
    面对这么多精通阵法机关的大师，惊雁宫自然无法阻拦李翎分毫，很快所有人就来到一处密道之中。

    所有人先后向密道落下，由于知道下面有张大网，李翎就任凭鲁妙子他们自己运气坠落，自己展开意境，向着大网飞去。

    大家一直下坠，跌了约三十五丈的距离，方才跌在那个网上。网的弹性极大，除了飞下来的李翎外，其余人身体触网时，先是向下沉落半丈许，接著整个人被反弹力抛上半空，如是抛上抛落了几次，大家才在网上站定。

    鲁妙子等人可没有李翎精神扫描的手段，纷纷打开手电筒和冷光棒，整个空间都被照亮。

    所有人自己正处身在一个大得吓人的空间内，惊雁宫的雁翎主殿，已算是壮丽的建筑，但比起现在所处的环境，却是小巫见大巫。

    大家现在离地丈许，正站在一个银灰色的大网上，整整有六、七丈见方，向上看去，顶部离他所置身处最少有三十丈高，比雁翔殿高出两倍有多。顶部的中间有一个四方洞，丈许见方，显然是大家跌下来的入口。

    大家跟着李翎从网上跃下，来到一个底部呈方形庞大无比的大殿内。一边的墙上有一个巨大的圆形，上面雕刻了很多图案和花纹。

    另外三边墙，每一边墙平均地分布了三道门，每一道门都是深深沉沉的，叫人看了头痛，生出了歧路亡羊的感觉。

    殿中心的网，四支网角每一支都给一条同一质料的长缆，斜斜四十五度角向上伸展连系至大殿的四个角落，给人一种很怪异的感觉。

    李翎并不急于察看那九道门户，反而带着先去观看那没有门户却刻了一个巨大圆形的墙。

    在灯光照耀下，那圆形的直径最少有五丈，正正在墙的中间，细看之下，竟是一幅星图。

    对于天文，除了李翎之外，其余人可以说最少到了宗师的地位。

    圆形内星罗棋布，满是星点，其中有十数粒比例特大，大家认出七粒是日月五星，其他的几粒，自然是太阳系内的其他行星，大家都在李翎提供的资料中知道，没想到这里也有。

    这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    星图上除了大家熟悉的参垣二十八宿外，还有无数其他的星宿，很多都不见于典籍记载中，星图圆形的边上，刻有不同的度数和怪异的名称，亦是闻所未闻，看在这些天文的专家眼里，只觉顿时开阔了整个天地，步入了一个全新的领域内。

    正是朝闻道，夕死可矣。

    “你们就在这里吧，剩下的我自己前往！”李翎开口吩咐道。

    “是，还望圣上小心！”众人对视一眼，不敢违逆李翎的意思，还以为李翎这是不允许他们去观看【战神图录】。

    却不知道，是李翎感应到了两股强大的气机，其中一股还远在神狼之上，他也没有把握，所以让其余人留在这里。

    李翎选定了面对星图那面墙正中的门户，然后向着一道长长的甬道走去。

    由于没有使用任何照明器具，直接用精神力探查，李翎眼前自然是一片黑暗。走了片刻，他突感眼前有异，在这漫无边际的黑暗，离他约二十丈许的下方处，现出一点光源。

    再过片刻，在长廊的远处，隐约传来隆隆的声音，又再转了几转，隆隆之声愈来愈大，震耳欲聋，秘道渐见明亮，一片暗红，可清楚视物。

    向左一转，远方有一个红光闪烁的方格。很快李翎就来到方格处，原来这方格却是地道的尽头，外面是一条大瀑布的底部，隆隆的声音，由这条湍急的瀑布发出。

    瀑布盖天而下，把外面的世界完全隔断，唯一能透过瀑布而入的，就是那闪耀的红光。红光将瀑布染成血红，整条秘道也给笼罩在血光之下，李翎猜出这红光应该来自岩浆所发。

    李翎浑身真元组成一道防护罩，直接穿过瀑布，来到一个广阔之极的奇异世界。

    李翎身在半空，却直接凌空而立，下面是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内，岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    岩壁上部分地方满布裂缝，暴射出熊熊的烈焰，显然是地火从这些空隙逃逸出来，照耀了整个巨洞。

    抬目看去，离他五里许的湖心，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖，竟是另一幢雁翔殿。

    湖水深不见底，充满各式各样的生命，例如发光的怪鱼群，在掩映红光的湖水里，成千上万的联群出没，又或似蛇非蛇的怪物，有无数触须的大圆球形，擦身而过的巨形怪鳌，千奇百怪。李翎当即认出，这些都是刻在惊雁宫雁翎殿内的奇禽异物。

    李翎临空虚渡，收敛气息，就这样在半空中一步步向宫殿走去，不欲惊动湖下一道恐怖的气息。

    突然，脚下湖面一阵翻腾，怪鱼纷纷跃出水面，李翎暗叫不妙，只见三丈外一只人首鱼身的怪鱼，张开血盆大口，朝他笔直冲来。

    怪物头面狰狞，满头绿发在水中向後飘扬，那对巨眼绿光闪烁，模样怕人。可是，在李翎的感应中，这怪物最多相当于一位先天高手而已，随手可杀，只是恐怕会惊动下面的大家伙。

    李翎大怒，所以探脚重重踏在那怪物张大的口的上唇边，那一脚带着万钧巨力，足可使坚石精钢粉碎。可是在李翎的巧妙操纵下，全部化做一股柔劲在怪物脑袋和内部爆发，尽灭生机而外观无损。

    怪物直直的落入水中，在李翎的控制下连水花都没有溅起，却是他想要把动静减到最低。

    眼见李翎越过大半湖面，突然脸上出现一个无奈的神色。一条巨大的绿色怪物哗啦一声，冲离水面，腾空张开利牙闪闪的大口，一把向他双脚噬去，满头绿发向后飘飞，模样狰狞可怖。

    李翎仅仅一抬脚，身形就瞬间消失，继而在十数丈外出现。

    怪头鱼体的生物哗啦啦在他头上扑了一个空，腾空到了十丈之上。这怪物一窜之力，竟是有超过十丈之远。