
    夏夜，月如钩，越发的显示出星河的璀璨。

    没有历经污染，天宇纯净如洗，星空格外的美丽迷人。

    “前辈既然来了，何不现身一见？”白天李翎在回程时感应就感应到一股关注的目光，而自己却根本无法捕捉到对方的具体位置。

    这时，李翎就知道，向雨田终于肯见自己了。

    在皇宫夜宴之后，李翎干脆让人在御花园中摆好宴席，等待向雨田的到来。

    “哦！看来你距离踏出那一步，也已经近在咫尺了！”一个声音从高空传来，然后一道宏大的气息迅速落下，刻意针对李翎压来。

    微微一笑，李翎从容的展开自己的意境，迅速自这个世界中消失。虽然能够看到，但无法再感应到，好似隔着一个世界一般。

    这，便是仙道超脱的特性。

    “咦！好小子，居然连我的精神锁定都能够摆脱，你这是怎么做到的？”一道黑影以超过音速的速度落下，却没有带起一丝气流，更不要说破空音障了，就好像一道虚影一般。

    天人合一到达如此程度，堪称天人一体，不分彼此了。

    “无它！这只是因为在下和前辈走的不是一个路子罢了！你是掌控天地，我是超脱天地。”李翎起身微笑道。

    就在黑影的速度达到最大、眼看就砸落到地面上，它却突然定在地面三尺高度，静立不动。

    由极速到极静，中间没有任何停顿和缓冲，如此矛盾，又偏偏看起来非常和谐，没有丝毫突兀的感觉。

    正如太极一般。动静相宜，阴阳合和，无始无终，无穷无尽。这充分体现了来人已经达到一举一动都是道的高妙境界。

    至少对这个简单而又狭小的低级世界来说，他的境界已经堪称合道了。

    所谓炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道。说是四个循序渐进的境界，其实也不竟然。

    其中炼精化气和炼气化神两个功夫基本上贯穿修行的前后，基本上会不断进行。

    而炼虚合道也有些类似，什么时候都可能开始，就是凡人也是如此，这代表对环境的契合，对周天宇宙蕴含奥妙的理解。

    当然，狭义上的炼虚合道，往往在完成返虚之后，代表一种修行的高深境界。

    “哦！这么说，除了破碎虚空，还有其他的路子？”向雨田有些惊讶道。

    等到向雨田在自己面前的石桌上落座，李翎为他面前的玉杯中满上淡紫色的葡萄酒，然后微微一笑道：“严格来说，所谓破碎虚空，根本算不得一条路子。只是在眼前的天地无法承载个体生命后，个体生命为追求进化或者说道的更高层次，研究出来的打破天地禁锢的方法。类似的霞举飞升、往生极乐，都是这个目的。总体而言，所有的修行最终都归结为掌控和超脱这两条路子。”

    把玩着玉杯，向雨田若有所思，然后轻语道：“天人合一就是不断加深对天地掌控的过程，你这种手段就是超脱天地的表现？”

    “正是！晚辈这条路，就是要逐渐完成自成天地，最终不假外求，求诸于内。而掌控天地就是在不断探求天地奥妙的过程中，融入天地规则之中，掌控天地的权柄。不过，两者某种程度上是类似的，想要自成天地，外界的天地就是最好的老师，所以同样要不断探求天地的奥妙。”李翎解释道。

    “好了，今天我来见你，是因为我就要离开这个世界了，我已经快要压制不住世界对我的排斥之力了。不然，你是绝对发现不了我。对了，你一直都在找我干什么？”向雨田对李翎问道。

    “我需要取得这个世界实质上的天下第一位置，找你老人家正是为了了解差距，好击败你。不过现在倒是不必了，反正你也要走了。在此，我就祝您一路顺风，武道永昌！”李翎举杯道。

    向雨田装作生气道：“好啊！原来你小子是窥觑本帝天下第一的位置！哼！本帝决定了，临走之前要好好教训教训你小子，让你知道什么是天高地厚，我们的差距到底有多么大！”

    李翎大喜，对向雨田拱手谢道：“多谢前辈指点！”

    他又不傻，自然知道这是向雨田临走之前的礼物，像李翎指点一下他的修行理解，这可相当于手把手的教导，比任何文字传承或精神烙印都珍贵，因为李翎能够借此站在客观的立场上一窥向雨田的功果。

    特别是，魔门天魔策李翎已经全部收集齐全，连【道心种魔大?法】都了解至深。

    再对照向雨田的展示，就能够感悟很多信息了。

    “看好了，我只出一招，别连这一招都接不住！”两人坐在石桌旁，向雨田面色凝重的说道。

    毕竟，想要展现自己的感悟，全力出手是必须的，他又不想杀掉李翎，自然要慎重。

    “前辈尽管出手把，一招我还上有信心的。”李翎自然不会拿自己的小命开玩笑，他确实有把握，那就是这个世界是存在着承载上限的，而恰恰他触摸到了这个上限，仅仅在战斗力上来说。

    两人来到一处花草丛站定，向雨田一动不动。

    蓦然，天地一变，所有的一切全部都消失不见，天地间仅剩下向雨田一道身影。

    他看似渺小，但却给李翎一种就是天地的核心、是掌控天地的无上神魔的感觉。

    他缓慢的抬起右手，就那样轻轻的向前一点，一道天音恰好响起。

    “种魔天地！”

    李翎感觉自己成为被困在杯子里无法逃脱的蚂蚁，面对这一指，会被轻易地摁死，毫无反抗之力。

    因为自己身处天地之间，自然无法违抗天地伟力，也无法违抗向雨田这天罚般的神威。

    就在这时，李翎预先种下的手段发动了。

    剑光！

    璀璨而锋锐无双的剑光！

    它们斩断了困锁在李翎身上的枷锁，让他自这片被向雨田掌控的天地中挣脱了出来。

    湛卢剑的本体出现在李翎的手中，他并没有把这一剑劈向向雨田点过来的那一指，因为个人之力是无法和一个世界对抗的。

    相反，湛卢剑在李翎的手中划过玄奥的轨迹，向着上下四方各斩出一剑，李翎大吼道：“开！开！开！”

    奇妙的事情发生了，李翎身前的世界在剑光下化做一片混沌，一个混沌之卵般的巨蛋出现，挡在了向雨田的指前。

    “轰！”

    混沌巨蛋被打得倒飞出去，蛋壳微微碎裂，但最终却挡住了向雨田这一记指力。