
    清晨，御花园一片狼藉，整个百丈范围之内出现了一个巨大的圈子，土地凝实无比，上面的花草统统消失，而且下陷一尺。

    而在百丈之外，一切却又完好无损，真是矛盾至极。

    婠婠、黄蓉、李师师、师妃暄、祝玉妍等等大宗师和数十位宗师级高手护卫在静立的李翎身边，但又不敢打扰闭目的李翎。

    直到，李翎缓缓睁开双眼。

    “好了，大家不必紧张，我只是陷入顿悟状态，感应反而更加敏锐。真要有人不知死活，也伤不了我！”李翎微微一笑道。

    “翎哥哥，你终于醒了！”黄蓉欣喜的跑过来。

    婠婠微笑着解释道：“这些向前辈已经说了，大家只是担心你，而且不想有任何意外打扰到你的顿悟，这可是难得的机缘。”

    李翎点点头，在这里的都是和自己签订契约的人，也用不着客套，于是直接问道：“向前辈离开了？他有什么要交代的没有？”

    这一夜，李翎已经彻底的领悟了金丹境界，只是想要完成晋升，他感觉需要长时间的闭关去摄取天地灵气。

    不过，他已经感觉到自己完成了要求，【天命契约轮】可以契约这个世界了。

    那么，这就说明，向雨田应该已经破碎虚空离去了。

    “向前辈在我们面前破碎虚空了，他只是让我们照顾一下尚秀芳大家，说这是他的一个晚辈。我看尚大家和向前辈长得有三分相似，恐怕关系不一般呢。嘻嘻！”婠婠笑着道。

    却不知，她猜得不错，尚秀芳是向雨田的重曾外孙女，也是唯一的嫡亲晚辈。

    尚秀芳这些年能够这么任性的追求艺术，没有一个权贵或豪雄敢打主意，正是向雨田的暗中保护，对所有人都种下不许亵?渎的精神暗示。

    和向雨田交手之后，他才知道向雨田到了什么地步。

    他居然完成了对这颗星球的全面探索，也就是说踏遍了所有地域，甚至还深入过万米海沟和地底，然后初步完成了对这颗星球的种魔。

    后世庞斑的表现和他一比，简直是弱爆了。

    向雨田硬生生的再次把【道心种魔大?法】再推一重，在魔仙之后，推演出“种魔天地，以天地为炉鼎”。

    这个境界甚至没有上限，天地越强，种魔就越难，所得到的好处就越大。

    甚至，可以改变这部功法的修行方法，走出另外一条道路，摒弃对智慧生命的种魔，而是改为逐步对天地进行种魔。

    ……

    留马平原突然迎来五万大军，这里被重重大军封锁起来，因为这里正是大名鼎鼎的惊雁宫所在。

    自从完成对这个世界的契约之后，李翎就想见识一下大名鼎鼎的惊雁宫，特别是里面刻录的四十九幅【战神图录】。

    结果，出乎李翎预料的是，【天命契约轮】告诉他，惊雁宫自成一界，【战神图录】不是本界之人创造，也没有刻录下来过，所以根本无法观看【战神图录】，惊雁宫也只能够提供坐标，自己想办法进去。

    越是如此，李翎就越是心痒难耐，于是就提供了坐标给鲁妙子等人，并遍邀精通星相阵法的高人破解惊雁宫的进出办法。

    如今，事情有了眉目，李翎自然要过来看一看。

    “鲁师！怎样才能进入惊雁宫之中？”李翎对鲁妙子客气地问道。

    在治好自己的内伤后，鲁妙子在功力的进步和丹药的作用下，已经恢复为一个大叔级帅哥，闻言抚摸着自己的三寸长须道：“想要真正开启惊雁宫，非得天地人三才都达到一个巧妙的点上，也就是要符合天星运转、地球磁场和人道气运。主要是阵法太复杂了，想要研究出破阵方法，最少也要数十年时间以上。”

    李翎摇摇头，然后沉声问道：“不知可否强行破阵？”

    “强行破阵，也不是不可以，但需要一位破碎虚空级的高手出手，才能打破两个空间之间的屏障。现在节点我们已经计算出来了。只是可惜，天刀已经离去了。”鲁妙子满脸可惜的叹气道。

    对于技术宅来说，惊雁宫这等自成一界的神奇建筑的吸引力是无与伦比的，就像【战神图录】对武者的吸引力一样。

    闻言，李翎微微一笑道：“破碎虚空，我也可以啊！准备准备，我们进惊雁宫！”

    “啊？”鲁妙子极为震惊，没有想到李翎也进入这个传说中的境界。

    在鲁妙子的指点下，李翎找到了那一处能够破开空间屏障、进入惊雁宫的特殊坐标。

    为了以防万一，李翎把婠婠等人都留在了外面，只是带了鲁妙子和七八位精通阵法的大师。

    由于还没有汲取到足够的天地灵气彻底晋升金丹境界，李翎想要完成一次破碎虚空，最少也要耗费不小的力气。

    于是他凝神静气，全力驱使着湛卢剑向着虚空一点，然后两道剑光来回一划，一道十字剑痕正好出现在空中，中间正是刚刚那一点所在的位置。

    空间如玻璃般破碎，出现一座长宽皆一丈的门户，对面露出一片宏伟的宫殿群。

    不用李翎招呼，几位阵法大师迅速的跟着李翎一起通过门户，来到对面。

    惊雁宫占地极广，殿阁亭台，气象肃森，依山势而建，背靠千里岗主峰惊雁峰，亦为行宫得名之来由。惊雁峰高插入云，秀出群山之上，使惊雁宫雄视整个留马平原，留马驿在左上方的七里远处。

    奇妙的是，外面看此处空无一物，此处看外面却历历在目，只是被一道透明的屏障分割为两处不同的天地。

    全宫除主殿偏殿以一种近乎大理石的质料所建外，其他都是木构建筑。主殿雁翔殿坐落全宫核心，左右是两个偏殿，各有一条约二十丈长的廊道相连，如两边飞出雁翼；两个副殿，以左雁翼殿和右雁翼殿为名。

    宫前护沟深广，引进千里岗的溪流，成为天然的屏障。往惊雁宫除了由千里岗攀山而下外，唯一的途径是一条直通正门的大石桥，宽敞至可容四马并驰，鬼斧神功，气势磅礴，使人生起一夫当关万夫莫敌的感觉。

    惊雁宫的主殿雁翔殿高约八丈，毅然耸立於整个建筑组群之上，左右两偏殿左雁翼和右雁翼，虽较雁翔为低，亦高出其他建筑物两丈有多，各由一二十丈的长廊走道连接主殿。

    三座建筑物一主二副，自成一个体系，气象肃森，除主殿有正门和两道偏门外，左右雁翼都只开两道偏门，其中一道通向主殿的长廊，与另一道门遥遥相对。

    大门由精钢制成厚约一尺的两扇铁门组成，中分而开，高两丈阔四丈，此时一幅紧闭的样子。