
    怪物身体四边弹出四只似掌非掌、似爪非爪、长满鳞蹼的大脚。怪物在空中一弹，旋风般回头，两只绿眼异芒盛射，狠盯李翎。

    它身体浑圆，长达丈半，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大如灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有五分酷肖。

    不必说，李翎知道这就是魔龙了。只不过，眼前的这只却是一只幼龙，气息比之宗师还要弱上一筹，真正让李翎警惕的是下方那只气息同出一源的大家伙。

    “嗷！”

    幼龙落到水面上稳稳站住，然后立马一声大吼，发动了一记恐怖的究极大招――召唤妈咪。

    “轰！”

    湖水犹如整个被烈性炸药引爆，千百吨的湖水炸开，其中一道粗壮的水柱向着李翎冲来，带着无可抵御的磅礴大力。

    即使以李翎的恐怖肉身和万钧的磅礴巨力，遇到这等丈许直径的恐怖水柱也不敢直接掠其锋芒，而是和纯阳剑一起身化剑光，向着旁边闪避而去。

    湖下的始作俑者破水而出，优美的身形在空中盘旋缠绕，把幼龙护在身下。

    看清眼前怪物的样子之后，李翎直接倒吸了一口凉气。

    足足二十丈之长的庞大身躯，鳞片漆黑如墨，闪烁着金属般的光泽。一双眸子殷红如血，犹如最美丽的红宝石，如今却带着寒彻入骨的杀意紧紧的盯着李翎。

    和幼龙不同的是，这只怪物身子细长如蛇，头上两只锐利地直角长达丈许，刺破苍穹。

    其他的，嘴下还是犹如钢针般的硬须，足有尺长，爪子已经蜕变为四趾龙爪，粗壮有力。

    相比于幼龙，这只才是真正的魔龙，比起真正的龙也有了九分相像。

    一道庞大但粗犷的精神力自魔龙身上散发出来，向幼龙传递着什么信息。李翎可以从中感觉出生气、责备和关爱等情绪。

    幼龙先是耷拉着脑袋，犹如犯错的小孩在父母身前挨训，然后就是发出一声声委屈的叫声，最后居然一指李翎。

    看着魔龙满含杀气的愤怒目光，还有幼龙眼中的狡黠和得意，李翎瞬间秒懂，这是转移目标和栽赃陷害，想要让魔龙把怒火转移到自己身上。

    李翎心中无喜无悲，眼前的魔龙虽然让他很是忌惮，但还不到恐惧的地步。想要碰碰，那就尽管放马过来就是，哪个强者没有自己的傲气。

    哪怕眼前的魔龙明显有着极高的智慧，他也没有想要进行解释的意思。

    魔龙一挥手，本来恢复平静的湖水突然再次飞出一股水柱，在魔龙的操纵下化做一道匹练，向着李翎飞来。

    银色剑光闪过，纯阳剑向着数丈长的白色匹练斩下，只觉得犹如斩在一块精钢铸就的铁柱上。

    好在纯阳剑锋锐无匹，真正称得上是削铁如泥，何况如今还依附着李翎的强横剑元。

    “刷刷！”

    随着弯折的剑光闪过，水柱重新化做十几团清水落下。

    原来，纯阳剑在李翎的御使下斩灭了魔龙用来御使水柱的精神力和异能，自然不会出现“抽刀断水水更流”的情况。

    魔龙微微有些意外，它上万年的寿命以来，有六千年时间被拘役在这里看守地宫，期间最少数十人闯入到这里来过。

    拘役它的大能要求它对来人的实力进行考验，定下了三个档次，能够通过第一个档次的考验才有进入战神殿观看【战神图录】的资格。

    最终，有资格观看【战神图录】的不过八个人，剩下都败亡后葬身鱼腹。

    而能够和眼前之人媲美的，不过只有一人而已，也是唯一一个通过了第二关考验的人类。

    想到这里，魔龙兴奋起来。因为如果有人通过第三关，就能够成为战神殿的主人，它就不必拘役在这个狭小地空间中了。

    它本来都想好了，准备花费三百年时间养好产子损失的元气，然后尝试化龙。

    败则身灭，成则脱离这里飞升。但是它的把握并不大，是最不得已的办法。

    眼前这人，或许也是一个机会。

    想到这里，它开始认真起来。

    更多的湖水飞起，先是纯净透明的白色，然后浅蓝、湛蓝、深蓝，直到最后一片漆黑。

    源源不断的湖水涌入，最后却变成一只三丈长短的小号魔龙，看起来活灵活现。

    李翎面色凝重的严阵以待，这只水龙看起来小，实则凝聚了上万吨的湖水，被魔龙以一种奇异的手法进行凝练，有些像一元重水，但应该是伪劣产品一类。

    即便如此，威力也不可小觑。

    黑水凝聚的魔龙身影微微一闪，立马就跨越了上百丈的距离，向着半空中的李翎飞扑而去。

    两只龙爪变幻，一只化做不断旋转的螺旋水枪，向着李翎当胸刺来；一只变成长刀样式，幻化出八道刀光斩向李翎，封锁躲闪方位。

    李翎目光一闪，看来这只魔龙绝对不是野生货色，这一刺、一斩皆蕴含了高妙的武学道理，是战斗经验结合智慧的结晶。

    纯阳剑飞出，凌空划过一个玄奥的圆形剑圈，八道刀光被剑圈一裹，全部被李翎的斗转乾坤挪移劲气，向着剑圈中心汇聚，正好拦截在枪头前。

    “轰！”

    枪头附带的螺旋劲轰破剑圈的拦截，李翎屈指一谈，一道旋转的真元球打在被消去近半力道的水枪枪头处。

    “噗！”

    “哗啦啦！”

    真元球化做千丝万缕的螺旋针劲刺入水枪内，继而爆发开来，把水枪崩碎瓦解，重新还原为水。

    没有了魔龙的神通异力影响之后，被李翎崩解的水立马还原本来面目，膨胀为普通的水，哗啦啦的落在湖中，溅起朵朵水花。

    这一刻，水龙的尾巴毫不犹豫的接着向李翎抽来，无声无息，但又雷霆万钧。

    龙尾不断抖动，让李翎无法预判龙尾的落点，很难提前进行拦截。

    李翎微微一笑，干脆直接被纯阳剑卷着，在空中不断跳跃折转，使得水龙这一尾抽击直接落空，无功而返。