
    距离草原上那场杀到昏天黑地、血流成河的大战已经过去了两年，那一战草原上的战士战死三十万，然后溃败时又死亡和失踪近五十万，突厥和高句丽精锐尽丧。

    李翎麾下的军队也不好受，即使装备远超对方，死伤也有十数万，这可都是精锐兵卒啊。

    事后，李翎麾下的后勤民夫足足清理了三个月，才把方圆数百里的死尸清理干净，这还是狼神的狼子狼孙帮忙吃掉了大部分战死马匹和部分突厥人尸体的缘故。

    当然，此战过后，草原上其他部族群起攻之，彻底消灭了突厥后向李翎投降，高句丽王也负荆请罪，前往洛阳跪降，李翎终于完成了一半任务。

    只是，向雨田实在是太会躲了，李翎根本就摸不到他的影子。

    这种情况，使得李翎很无奈。就算不是向雨田的对手，那也没有关系，但好歹也要让自己知道对手在哪里，达到了什么境界，有一个追赶的目标。

    好在修行至今，李翎的养气功夫还是合格的，干脆修身养性，先突破金丹境界再说。

    他知道，向雨田既然能够躲着自己，充分说明对方应该比自己强不少，不然自己不可能连一丝蛛丝马迹都抓不到。

    洛阳升仙台，今日人声鼎沸，半个洛阳城的百姓都赶来围观，还有李翎带领的众多文武大臣，以及从全国各地源源不断赶来的武者们。

    因为，今天是一场武者的盛宴，他们将有幸亲自见证天刀宋缺破碎虚空。

    是的，两年前宋缺一战击杀宁道奇后，心中再也没有了牵挂，直接闭关，直到一年前达到天人之境出关。

    经过一年的思考，即使李翎一再挽留，宋缺还是决定破碎虚空，去更高等的世界追求武道。

    也是从宋缺那里李翎才知道，达到破碎虚空的境界后，宋缺感应到能够飞升的世界居然不是一个，而是足足三个。

    在这一年中，宋缺又捕捉到了四个坐标，让李翎目瞪口呆。

    这个时候，李翎才隐隐约约感觉到，【天命契约轮】估计早就搜索到了许多世界坐标，只是一直以来给自己选取的都是近乎最适合自己当前实力的。

    现在，宋缺就没有自己这么好的运气了，他的破碎完全需要碰运气。如果一不小心进入的是危险或蛮荒的世界，估计不会太美妙。

    同样，他也知道向雨田为什么迟迟不选择破碎虚空离去，感情有可能是觉得不靠谱，或者拿不准啊。

    不过，宋缺不一样，他是那种宁折不弯，锐意进取之人，绝不会因为危险而裹足不前。

    在和宋缺的切磋中，李翎和宋缺拼了一个不相上下。但是他知道，如果全力使用湛卢剑拼命，手段齐出，他觉得能够击杀宋缺。

    这就更加说明了世间还藏着一个比宋缺和自己还强大的老怪物，就是早就突破到破碎虚空境界的向雨田。

    宋缺也说，他能够感应到还有一位和自己一样突破空间界限的存在，但他就是无法锁定对方的位置。

    飞仙台长宽高都是九丈九尺九寸，一共一百零八级，是李翎得知宋缺达到破碎虚空的天人境界后特意命人建造。通体由一整块汉白玉雕琢而成，重达数千吨，上面雕刻着玄奥莫名的云纹雷箓。

    若不是有着李翎的空间储物能力，再加上鲁妙子等人研究的黑科技，还真的无法完成开采、雕琢和运输。

    如今，宋缺就盘坐在飞仙台正中央的蒲团上，闭目调息，等待吉时到后，在万众瞩目之下完成破碎虚空，为后世留下传说，激励着武者不断前行，攀登高峰！

    辰时三刻，这是牛鼻子袁天罡特意选取的吉时，也是能够方便大家观礼的时间。下面聚集的百姓足足有三十万，被五万军士隔离为三个群体。

    权贵官绅伴在李翎的龙撵周围，虽然只有万余人，却独占了正东方向。

    正西方向的是两三万的江湖客，拿刀带剑，甚至提着酒坛烧鸡，一幅准备看大戏的样子，普通百姓也自动远离这个群体。

    听着城中响起的一百零八声钟响，宋缺在最后一声钟响的同时起身，然后竖掌成刀，直直的向着身前的虚空砍去。

    朴素自然、平平淡淡，这是普通百姓和绝大部分江湖人士的看法，心中真是失望至极。

    只有宗师级高手以上，还有一小部分的先天高手，才能够感觉这一刀的恐怖，带着开天辟地的刀意，能够斩断前方的一切。

    其实，李翎特意用各种珍惜材料为宋缺铸造了一柄宝刀。虽然一柄宝刀无法给宋缺增加多少实力，但是却能够节省消耗，对于即将踏入一个陌生环境的他来说还是很重要的。现在宝刀就在宋缺背上，只是他没有使用而已。

    就在宋缺这一掌将尽未尽的时候，一道璀璨宏大的刀光自宋缺掌上绽放，足有三丈之长。

    “咔嚓！”

    在锋锐无匹的刀光下，一道清脆的声音响起，犹如冰面裂开一样。

    与此同时，宋缺面前的空间果然随着刀光开裂，出现一道黑黝黝、仿佛能够把人的灵魂都吸收进去的裂缝。大量的空气向着裂缝涌去，把那里变成一个风眼，带起越来越大的狂风。

    宋缺最后对这个世界环视一眼，然后定格在李翎旁边的宋师道、宋玉致等宋阀众人身上。

    伸开手一撑、一撕，空间裂缝变大，宋缺头也不回的走了进去。

    李翎等大宗师级高手，利用靠的比较近的优势，能够感应到空间裂缝对面被宋缺锁定的那个世界的气息，的确比这边要恐怖千万倍，犹如恒星和卫星的区别。

    只不过，再具体的信息，就无法感应到了。这一步，真是踏出无悔，很难再有回头路了。

    当然，也没有再回来的必要了。真要成为大能，能够横渡虚空返回，这个世界恐怕早已物是人非，回来也是徒惹伤悲罢了。

    宋阀众人，大部分都感觉荣耀无比，同时有着不舍。只有宋玉致等人，才难掩悲伤。

    他们知道，宋缺这一去，基本上就是永别了。

    堪破生死，说的容易。但这个世上，又有多少人能够真正做到？何况，这还是事关至亲之人。

    现场鸦雀无声！

    所有人都敬畏无比，呆呆的看着恐怖的裂缝，消失的宋缺，以及现今空无一物的升仙台。

    毫无疑问，这是神迹，值得所有人回味终身！