
    长空剑舞势不尽，神龙摆尾影惊鸿。

    “破！”

    李翎一声轻喝，纯阳剑持剑在手，掐一指剑诀，剑尖似承受着莫大的压力。

    气波荡漾，剑尖微微抖动，最终射出一道宏大的剑光，直接破开水龙抽来的尾鞭。

    被动挨打不是李翎的风格，剑光穿透龙尾之后余势不尽，继续向着魔龙飞去。

    “铛！”

    龙爪化做幻影一般迎上剑光，两者的撞击发出一道金属颤音，剑光破碎，一化为七，按照七星方位直指魔龙身上的七个方位，犹如星辰般闪烁着迷幻的光芒，却不掩无限杀机。

    魔龙一愣，继而眼中闪过不屑的光芒，深沉如墨的光芒自魔龙身上绽放，化做一道光罩挡在七点剑芒之前。

    光罩上仅仅闪过道道涟漪，剑芒就被吞噬掉。

    “爆！”

    李翎再次轻喝，他这一剑可没有那么简单。

    阴阳五行之力自七点剑芒中爆发，然后破开防护罩的守护，汇聚在北极星位，化做一道七彩剑光，打在魔龙的鳞片上。

    “噗！”

    犹如烧红的钢钎插入蜡油之中，魔龙的鳞片被七彩剑光破开，留下五寸深的一道伤口。

    “嗷！”

    魔龙的吼声中带着怒气，它没有想到自己居然被耍了，还受了一点小伤。虽然这对它来说不算什么，但尊严却受到了侵犯。

    “滋滋！”

    黑色的光柱自魔龙口中吐出，瞬间就来到李翎身前，带着强烈地腐蚀之力，正是魔龙吐息。

    感觉到一股毛骨悚然的杀机锁定自己，李翎的纯阳剑上燃起熊熊的纯阳真火，银白色的火焰窜起三尺有余，正是剑中的纯阳之力被丹田白洞中的纯阳真火点燃。

    银白色的火柱迎上魔龙吐息，刚刚坚持了瞬间，李翎就感到恐怖的能量自对面传来，带着黑暗、腐蚀特性的水属性能量直接熄灭纯阳真火，然后向着李翎蔓延而来。

    “噗！”

    李翎拼尽全力引爆纯阳剑中的纯阳之力，借助再次爆发的纯阳真火，终于摆脱了魔龙吐息的锁定。

    受到霸道绝伦的纯阳真火影响，李翎的经脉脏腑受到重重地冲击，于是吐出了一口带着火劲的鲜血。

    血液还未爆开，里面蕴藏的火劲就把它蒸发掉，化做灰烬落下。

    下方，湖面上腾起六道水柱，犹如一朵梅花，向着李翎射来。

    空中飞舞的水龙爆散成数十道水剑，同样劈天盖地的直指李翎。

    面对这等险恶的绝杀困局，李翎心中一片平静。

    纯阳剑、赤霄剑和湛卢剑同时飞出，三剑并排竖立，按照三才方位环绕护卫着李翎，剑尖直指天空。

    体内的太极球全力运转，这处空间的天地灵气比之外界要浓厚十数倍之多。

    大量的天地灵气被李翎吸收进体内，转化为混沌真元，然后顺着联系输入到三把飞剑之中。

    三把飞剑开始绕着李翎急速旋转，剑尖前射出三尺长的混沌剑元，继而在李翎头顶连为一体，把李翎裹在重重剑光组成的大号钻头内部。

    强忍着经脉中因为快速运转真元而带来的撕裂之感，李翎一边拼命的增加钻头的旋转速度，一边无视那数十道攒射而来的水剑，直直的冲向魔龙的本体。

    李翎算是看出来了，这只魔龙的境界或许不如向雨田，但实力是只强不弱。特别是在这等天地灵气浓度是外界十几倍的环境中精修了不知多少年，一身恐怖的能量简直不知是李翎的多少倍。

    如果不攻击魔龙的本体，而是和它的控水异能纠缠，恐怕就算被魔龙耗尽真元，也伤不到它一根毫毛，没有任何意义。

    即使不是魔龙的对手，李翎也不怕，随时能够离开这个空间，保命是没有问题的。

    但只挨打不还手，那就太憋屈了。

    就算逃跑，李翎也要给对方一个深刻的教训，咬掉二两肉再说。

    剑光飞行绝迹，速度超乎想像。

    “砰！砰！砰！……”

    水剑和水柱在锁定了李翎后纷纷击中环绕在李翎身上的大号钻头上，被强劲的剑光搅碎后爆散开来。

    犹如乘风破浪一般，李翎驾驭着三把飞剑，突破重重封锁，终于杀到魔龙身前。

    两只龙爪交替挥出，八道霸道绝伦的黑色刀光射向李翎，带着锋锐无匹的切割之力。

    “咻！咻！咻！……”

    道道螺旋剑元自大号钻头上分化而出，主动迎上龙爪发出的黑色刀光，决不允许它影响大号钻头的威能。

    “铛！铛！铛！……”

    连续不断的金属交击声发出，显示出刀光剑光之凝练，已经和真实的刀剑无异了，充分显示出了两人强横的控制力。

    见到自己的攻击基本上一点作用也没有，魔龙露出人性化的表情，好似非常诧异，然后开始凝重对待。

    突然，魔龙动了。

    龙尾抡圆，划过一道弧线，自大号钻头的侧面抽了过去。同时龙尾如刀，但是就是关二爷再世，抡起青龙偃月刀也无法比拟这长达五丈以上的龙尾刀。

    恐怖的龙威首次爆发，带着浩大威严的意境，同时无数玄黑色的水属性理论化做千丈范围的天人领域。

    李翎感觉自己陷入万丈海底之中，四面八方都带着庞然的压力和水所特有的迟滞之力，只能够不断挣扎，艰难地继续射向魔龙，只是速度陡降，就连旋转速度都大受影响。

    “嗤嗤！”

    犹如割裂布帛的声音响起，李翎大号钻头外围裹上一层纤薄锐利的剑光，斩断魔龙天人领域的压制之力。

    感受到李翎这一招带来的浓浓杀机和威胁之力，犹豫了一下，一颗海碗大小的黑色水晶珠被魔龙吐出，带着恐怖的能量打向李翎和三把飞剑所化的大号钻头。

    这是魔龙花费数千年时间所孕育的一颗伪龙珠，但凝聚了它浑身七成的能量，堪称无坚不摧。

    如果全力自爆，威力堪比核弹，只不过这是它化龙的依仗，轻易根本不会使出，更不会自爆，那完全就是同归于尽，因为龙珠乃是它精气神的凝结，犹如李翎将要铸就的金丹一般。

    “破！”

    李翎大喝，三把飞剑组成的大号钻头对上伪龙珠，剩下的就是硬碰硬的看谁更强了。

    伪龙珠和钻头接触的那个点开始了剧烈的交锋，李翎和三把飞剑组成的钻头被伪龙珠砸得节节后退，伪龙珠的表面也不断被钻落星星点点的流光，周边的虚空都因为强烈的能量波动而扭曲起来。

    “啊！给我开啊！”李翎面色狰狞，青筋暴起，真的把吃奶的劲儿都使出来了，钻头的旋转速度再增三分。

    “刷！”一道黑色匹练被魔龙吐出，没入伪龙珠中，顿时一道强烈的黑色光晕自伪龙珠表面爆发。

    “嘭！”

    三把飞剑和李翎被同时弹开，无与伦比的磅礴之力自飞剑上爆发，继而传递到李翎体内。

    “噗！噗！噗！”

    这绝对是李翎出道以来最惨的一次，体内经脉即使早已千锤百炼，再加上斗转乾坤的挪移和保护，面对如此力道的反噬也不断开裂，手臂上的经脉甚至寸寸断裂。