
    当然，有句话李翎没说。

    广成子，这是多么粗的一条大腿啊！

    攀上了这条大腿，如果寇仲和徐子陵能够破碎虚空，就知道广成传人的身份是多么牛逼，又能够带来多大的好处了。

    其实，从李翎在多个世界的经历来看，他猜到那些神话中的人物恐怕都极不简单。

    当然，刚刚他在触及广成子遗留的金身后，同样获得了【长生诀】的奥秘，同时也知道了何为破碎金刚。

    达到这个境界，就代表精神成就阳神，肉身成就金身，气道修为成就金丹或天人，这是三道同时圆满的大成就，远超一条腿走路。

    突然，李翎看向站在第三十六幅图前的徐子陵，微微惊讶。

    那幅图录正中画了一个人，盘足安坐在一个大圆中心，但那个人的心胸部位，也画了一个细小的圆。

    图录下方写道：“天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”

    因为【长生诀】属于道家瑰宝的缘故，徐子陵一向以来喜欢钻研道家经典，但对道家奉为无上圣旨的“物极必反，道穷则变”这句话一直一知半解，虽能明白字面的意思，但却从来没有方法在实际上加以应用。

    现在，犹如福至心灵一般，在【战神图录】中这幅图的启示下，他忽然领悟到由有身变无身的法门。

    而达至这境界的法门，就是把“心”这堵定内外的围墙拿走，让人这“太极”重归于宇宙的“太极”，既无人身，何来困境？

    要把心拿开，先要守心，当守至心的尽极，物穷则变，始能进军无心的境界。

    徐子陵刹那间抛开一切凡念，将精神贯注灵台之间，对外界不管不问，总之不存一念，不作一想，浑浑沌沌，无外无内，无人无我，没有空间，没有时间，尽去诸般相。

    他的灵神不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。

    肉身的诸般感觉如六识五感虽然还存在，但似乎与他没有半点关系。

    这亦是魔教中苦行法门所要达到的效果，修功者自残体肢，直至意志完全驾驭肉体之上，以精神战胜物质。

    不过徐子陵受【战神图录】的启发，纯以守心的功夫达至无心的境际，精神超越肉体的苦痛，又不知比之高上了多少筹。

    时间似若停顿，没有前一刹那，也没有后一刹那，对徐子陵来说，再没有逝者如斯，不舍画夜的时间流动。

    也不知时间逝去了多久，徐子陵整个灵神化作无数上升的小点，向上不断提腾，凝聚在一个更高的层次和空间处。

    他睁开心灵的慧眼，看到一个奇异美妙的景象，整个世界犹如一块色彩斑斓的水晶球，一道道光彩身处其间，中央是一轮烈日。

    看到烈日的那一刹那，一道反弹之力把他的精神弹回，让他极为遗憾，心中空荡荡的。

    外界，时间其实仅仅过去片刻。

    徐子陵睁开双眼，正好看到面前似笑非笑的李翎，满脸好奇的李师师，以及有些怅然若失的寇仲。

    “真不知该说你走运，还是倒霉！刚刚瞬间，你就突破大宗师境界，还阴神出窍，得窥阳神境界。但是，却被战神殿反击给打回来。亏得我发现的早，不然你就死定了。不过，也幸亏是在战神殿，如果在外面出阴神，搞不好你就要魂飞魄散了。以后修行小心些，你也太胆大妄为了。”李翎训斥道。

    “多谢圣上！”徐子陵性子淡然，自是微微拱手一谢，就沉浸到刚刚的感悟中去了。

    所有人都把【战神图录】感悟一番后，就相继离开。李翎连婠婠、黄蓉和李师师都劝了出去，他准备借助这里的环境，正式进阶金丹期。

    这是一座由一种类似于紫玉的不知名物质打造的密室，也是战神殿的核心，里面浓郁的天地灵气直接凝结为淡淡的雾气。

    最中央是一座丈许见方的池子，里面是七彩变幻的透明水液，其实是由纯粹的天地灵气凝聚而成，经过战神殿不知多少年的积累，才凝聚了这大半池子。

    李翎知道自己想要成就混元金丹，把全身力量由无极反蜕变为混沌，并最终自成天地，将会消耗正常金丹突破的上百倍天地灵气，更是走天人之路强者的数千倍。

    这就是到了最后，走神道掌控之路的修行者没有什么太多的劫难，而走仙道超脱的却劫难重重，越是妖孽，劫难就越恐怖，这都是和天地的因果啊。

    沉心静气，李翎瞬间进入定境，智慧自生，后天识神进入冥冥虚虚的坐忘状态。

    就在这种状态中，先天元神却慢慢的凸显和浮现出来，犹如一颗明珠，正是真灵之所在。

    这时，李翎的丹田之中，太极球忽然以远超以往数十倍的速度疯狂运转，由天地灵气凝结的水液开始以肉眼可见的速度缓缓减少，同时头顶处一道天地灵气组成的漩涡汇聚而成，海量灵气向着李翎灌下。

    丹田之中，大量无极真元生成，然后又直接蜕变为混沌真元，向着丹田中央的太极球最核心的一点压缩凝聚而去。

    与此同时，李翎的先天元神和肉身同样在疯狂吸收天地灵气壮大增强，开始了一种莫名的蜕变。

    连广成子都看出精气神三修平衡，破碎金刚的好处，李翎又岂会看不到。

    不知过了多久，先天元神、丹田气海和身体同时传来饱胀的感觉，李翎知道天地灵气吸收的差不多了。

    而此时，他身下一丈见方、三尺来深的池子中，原本两尺深的液化灵气此时只剩下一尺左右了，足足消耗了一半。

    蜕变首先在肉身上出现，浑圆一体的血元突然渗透进肉身之中，所有的细胞都开始接受莫名的改造，由强横而又充满活性的细胞向一种半能量的生命体态转化，变成一种类似标准四面体的结晶结构，给人一种恒常不变的韵味。

    在佛教中，这叫金身；在道教，这叫道体；在魔教，这叫魔灵。它代表着人开始向非人转化的第一个阶段，是神仙佛魔的开端。