
    殿心顶上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是“战神图录一”。

    寇仲恍然大悟，始知这就是传说中的【战神图录】了，心中激动不已！据说【长生诀】就是源于【战神图录】，自己和小陵根据【战神图录】一定可以领悟更多的【长生诀】。

    只不过没有想到，【战神图录】原来是四十九幅的巨大浮雕图，【战神图录】据说可通天地玄秘，这第一幅图就果然如此玄秘之至，寇仲如猜哑谜，好不难受。

    不仅仅是寇仲，其余人也很快发现了这四十九幅浮雕，然后各自开始苦苦的思索，想要参悟其中的奥秘。

    “授人以鱼不如授人以渔”是《战神图录》的四十九副浮雕图讲述的是武学至理，这些武学至理可以运用在任何武功招式上，无论用刀用剑甚至是用拳的都可以。

    而且，【战神图录】的四十九幅图也没有表面那么简单。

    大部分人只会把四十九幅图看做一部直指破碎虚空的功法，这是对【战神图录】最浅显的一种领悟。

    实际上，【战神图录】每幅图都是独立的，代表四十九种武道真意。在真正天资纵横的人手中，每一幅图都是一种道的开端，引申下去，永无止境。

    和这种类似于开启天地奥秘的钥匙相比，表层的作用完全不算什么。

    比如，第四十九副图里的第二副图“天地太极”，他就蕴含了太极转化的至理。

    有人根据这幅图就能够轻松领悟一种内功法门，就是可以吸收天地万物精华为自身的真气，与一股无比庞大的力量相结合，达至阴阳互易、循环不息，真气无边无际，一挡百万、千万便不是神话。

    至阳和至阴的圆满结合，也就是这幅《战神图录》最终极的奥义。

    这一点，在广成子创立的【长生诀】上就有着借鉴。

    还有像第十三幅一样，图中画了一个人蜷伏而眠，眼耳口鼻完全紧闭，胸中又画了个人，也是蜷伏而睡，眼耳口鼻亦是紧闭，姿态相同。

    图录上方只写着：“胎从伏气中结，气从有胎中息。”

    这句话正是道家修仙整个哲学所在。

    道书常言人出生时，通过连系母亲的脐带，随母体一呼一吸，争取养分，生出后脐带剪断，始由先天内息呼吸，进入后天口鼻的呼吸。

    所以修仙第一要诀，首要重归先天的呼吸，但母体已不存在，唯有发动体内自身的先天呼吸，以脊椎直上头上泥丸的督脉，再经印堂下胸前至肚脐之任脉呼吸，所谓打通任督生死玄关，结下能吸天地之气的仙胎。

    这种神仙之术，自古相传，正是来自【战神图录】，是广成子所领悟，最后记载于是中国道家医学宝典《黄帝内经》中。而广成子，正是中国的始祖黄帝养身成仙之道的至圣先师。

    广成子可能在古时某一时间来到这战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人。

    由此可知，【战神图录】是何等的博大精深。能够做为天武会的基础功法，又岂会是那么简单？

    只不过，除了广成子之外，其余人根本悟不透这一点而已。

    寇仲沿着【战神图录】四十九幅图的顺序向左壁走去，来到最后的一幅处，上面除“【战神图录】四十九破碎虚空”外，再无一物。

    如果转过转过一幅，就可以看到其上写书“战神图录四十八重返九天”，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

    四十九幅图的奥秘正好有能够结合成一个整体，正如万道归一一般。

    寇仲略有所悟，又不能确实自己捕捉到甚么，不禁有点烦躁，当下大吃一惊，暗想自己自从修行【长生诀】至宗师之境，又上窥刀道，心志坚如岗石，从来没有这类情绪的困扰，连忙暂且放下，游目四顾，突然身躯一震，原来他见到远处的墙边，就在那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大宇下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

    而此时，所有人都把注意力放在【战神图录】上，只有李翎带着李师师站在那人面前。

    寇仲好奇的走近一看，见到此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。

    李翎伸手按在他背上，指尖触处衣服尽化飞灰，无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的肉体却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字，写书“广成子证破碎金刚于此”，触地的中指，刚好嵌在“此”宇最後一画去势尽处，毫无疑问这几个宇是他运功在地上写划出来的，能在这样坚硬的物料写字，寇仲却是闻所未闻。

    寇仲心想，此人与上古时代传为黄帝之师的广成子同名，若果同是一人，必然包藏重大的秘密，而此人能以指刻坚石，死后身体又能进入不灭状态，实有通天彻地之能。

    而且，我和小陵所修行的【长生诀】正是广成仙师所传，说起来还是他的隔代弟子呢，应当一拜。

    想着，寇仲就直接跪下来，恭恭敬敬地给广成子叩了九个响头。

    李翎点点头，然后饶有深意的说道：“现在，你算是和广成仙师真正的确立了名分，以后这具金身就交给你和小陵供奉。一是为你们两个证明身份传承，二是这副金身对【长生诀】的修行者来说就是最完美的教科书，直指破碎虚空的大道，甚至有可能领悟破碎金刚之密。”