
    忍着疼痛，李翎飞身爆退，然后准备拉开距离，传送离开。

    出乎李翎预料，魔龙居然没有追击，而是停下所有手段，眼中透出笑意的看着他。

    一道道彩光突然自空间中出现，然后全部照射到李翎的身上。磅礴又精纯的天地灵气涌入李翎体内，修复着受损的经脉窍穴和肌体组织。

    李翎懵了，不知这是什么情况！

    蓦然，脑海中突然传来一道信息，李翎才明了事情的因果。

    这整个惊雁宫、战神殿和【战神图录】都属于一个叫做天武会的组织，这是一个不知多么强横的组织，他们制造了各种不同的传承物品散落到各个不同等级的世界，为组织引进新鲜血液。

    惊雁宫就是这个组织用来培养后辈人才的传承之物之一，只不过有着三个等级的考验，对应着三种安排。

    完成魔龙的第一关考验，可以修习基本功法【战神图录】，完成破碎虚空，前往更高等的位面世界。

    完成第二关考验，在修习【战神图录】的基础上，可以获得另外一部分更高级的功法传承，而且能够在接引神光的护持下带着记忆在更高级的世界重生，并获得先天以上等级的体质。

    这相当于重新来过，打下更完美坚实的修行基础。

    最后一关的考验完成，就直接成为天武会正式成员，获得这件传承物品的掌控权。

    很明显，李翎现在就属于通过了第三关考验，那就是拥有跨越一个大境界的战斗力。

    睁开双眼，李翎看向刚刚还打得自己吐血溃逃的魔龙，对方立刻恭敬地低下头颅。因为，李翎已经成为惊雁宫和战神殿的掌控者，而它只是镇宫灵兽，生死都由李翎主宰。

    害怕婠婠她们担心，李翎没有急着去干其他的事情，而是心中微微一动，就离开惊雁宫，回到大唐世界。

    “小李子，你这么快就出来了，鲁大师他们呢？”婠婠好奇的对李翎问道。

    “嗯！现在我已经掌控了战神殿，所以出来通知一下，带大家一同进去看看传说中四大奇书之首的【战神图录】。”李翎微微一笑道。

    “真的？那太好了！”黄蓉眼前一亮，轻声欢呼道。

    她和婠婠对【战神图录】比较渴望，因为这是一部和李翎所修【先天无极经】同级别的金丹天人级功法。

    在场的都是李翎的契约对象，李翎自然不介意和大家分享【战神图录】，他们越强大，对李翎的帮助才会越大。

    再说，就算给他们看，想要参悟【战神图录】也没有那么简单。

    打开一道光门，所有人跟着李翎直接来到战神殿外。至于魔龙和幼龙，早就被李翎命令重新到水下藏起来了。

    站在湖心岛边缘，所有人打量着这处传奇的地方。

    这湖心的岩石岛，似乎只是为作这巨殿的基石而存在，方圆半里的孤岛八成为这庞大无匹的大殿所遮盖。巨型建筑只是比惊雁宫的雁翔殿少了重檐飞宇，像极了一个巨大的中空正方石，成为这地底世界的中心。

    通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞於上。石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    大家走近细看，只见石龟背上隐见图形，婠婠直接跃上。只见龟背上布满符号图形，错综复杂，完全看不懂，于是失去兴趣，又跳下来。

    “什么居然是一些乱七八糟的符号，什么用都没有！”婠婠失望道。

    “嘻嘻，明明是婠婠你看不懂，这可是极为高深的易理术数知识。没文化，真可怕！”黄蓉打趣道。

    婠婠眸光一转，然后笑眯眯的说道：“这么说，蓉儿看懂了，那你给我讲讲！”

    黄蓉得意的笑脸一窒然后没好气道：“都说了很高深，自然不是一时半会能够看懂的，就是我爹爹和鲁大师也要长时间研究才行。”

    “哦！也就是说，你也完全看不懂啊！”婠婠意味深长的说道。

    “你！”黄蓉气急。这个小蹄子，真是牙尖口利。

    “好了！我们进去吧，别在这门口耗时间了，这些东西还是交给鲁大师和岳父他们研究吧。”李翎打圆场道。

    “哼！”两女眼中闪过电火花，同时在心中一记冷哼。

    千层石阶，在一群最少都有半步宗师修为的高手脚下转瞬即逝，大家站在巨殿进口之前，大门洞开，巨殿实在太大，望进去便如管中窥豹，无边无际。进口处有一石刻题匾，刻着“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

    步进殿内，李翎和几位大宗师级高手还好，但连寇仲这样胆大妄为的人，脚步也不觉战战兢兢，突然间头皮发麻，几乎停止了呼吸。

    他们现在置身巨殿之内，同时被巨殿那极广极高的空间彻底震慑，就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内，巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离，自己便像蝼蚁那般渺小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方。

    李师师念出来道：“天地不仁，以万物为刍狗”。继而对李翎问道：“翎哥，你不是说过这座战神殿是远古就存在的吗？这上面怎么刻着的是大篆，还是《道德经》上的经文？”

    “呵呵！战神殿的神奇就在于此，大家请看！”李翎一挥手，所有大篆字消失，取而代之的是另外九个奇妙的文字。

    “看到没有，那十个大篆，只不过相当于是对这九个字所蕴含道意的一种解释，是一位先秦时代的进入者留下的，由战神殿幻化出来。”李翎解释道。

    所有人渍渍称奇！

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。寇仲望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶画了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下，巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。