
    这次回去，想到宋彩依结婚的事儿，他特意开了一辆福特-650改装的房车，准备做婚车。

    至于整个豪华车队，那还是算了，婚车车队归男方解决，反正男方租得就是宝马车队，也用不着太烧包。

    从省城中原市到光州大概有四百多公里，走高速也就三个半小时的功夫。

    早上七点出发，十一点就到达光州下辖的三木镇。

    刚刚走到回家的必经之路白鹭湾桥头，就看见老弟李子墨提着行礼站在路口，李翎赶紧把车停下，打下玻璃道：“你不好好在学校上课，怎么跑回家了？”

    李子墨在县城读高三，还是精英班，课程应该很紧张才对。而且，过小年高三也是不放假的，整个过年期间不过才十天假，李翎很是清楚。

    “老哥，你这是什么眼神？我要是逃课，会把衣服带着吗？昨天我才考完模拟考试，这次一个半月都没有休息了，就是等到现在放假三天！大前天听说你开车回来，我特意在这里等你一起回家。”李子墨跑到另一边打开车门，坐到副驾驶上抱怨道。

    “我看你是懒得走剩下的路，我还不知道你？”李翎不屑的说道。

    “好吧！机智的老哥你早已看穿了一切！对了，你这是改装的房车吧，你一个人买这么大的车干什么，还不如买辆跑车开着爽。实在不行，轿跑也可以啊！”李子墨好奇的问道。

    “你是白痴吗？那车能够跑乡下的路吗？再说，你怎么知道我是一个人？”李翎反驳。

    “你这车跑乡下去，以村村通的水泥路来说，简直就和螃蟹差不多，完全是横行霸道，一车堵一路。”李子墨嘲笑道，然后有些惊奇地小声问道：“你带了人回来？女朋友？”

    “叫嫂子！”李翎笑骂：“你小子都谈了女朋友，老哥我岂能够被你比下去？”

    说实在话，李子墨比李翎帅多了，完全不逊色于韩国欧巴，在初中就有女孩子追，高一就有了一个挺漂亮的小女朋友，比李翎强多了。

    “嘿嘿！老哥你好机智，这次可算是逃过一劫。上次我回来，就见到老妈给你张罗女朋友，到处打听合适的未婚女孩儿。老妈这次喊你回家，估计就有让你相亲的意思，你差点儿就要接受包办婚姻了。”李子墨笑道。

    却不知道背后车厢里，他有足足三个嫂子在偷听，感觉这个小叔子挺有意思。听到这里，更是偷笑起来。

    李翎自然听到后车厢银铃似的笑声，隔音再好，也挡不住他这等高手，于是恶狠狠地瞪了李子墨一眼。

    不过两千多米的距离，李翎很快就在一处建在十字路口的中型超市停下车来。

    这座占地四个单元，大约500平米的三层建筑正是李翎家。下面一层是超市，第二层是住处，最上面一层是储物间和客房。

    之所以建这么大，是因为这是给李翎和李子墨兄弟俩以后结婚准备的，是两家。

    当初为了建这个，李翎父母不但花光了大半辈子的积蓄，还借债几十万，这还是当初地基是在十几年前街道刚刚开发时低价买下，现在可是足足升值了十倍都不止。

    看着房车停在门前，袁丽还以为是买东西的客人，结果自家两个儿子同时从车上下来，这才迎了上去。

    “老妈，哥哥带了女朋友回来！”李子墨赶紧跑上去，给自家老妈提个醒道。

    袁丽一听，顿时赶紧整理了一下自己的衣服，还对着门口的镜子照了一下，感觉很干净利落，这才挂着和善的微笑走出去。

    李翎刚想跪迎皇额娘，结果袁丽保持着微笑同时低声道：“还不开车门！”

    还没有等李翎弄明白，李子墨就接口提醒道：“嫂子！”

    好嘛！李翎瞬间秒懂，上前打开车门。

    第一个走出来的是李师师，这是三女商量后的结果，按照契约的先后顺序。

    女人爱美是天性！即使考虑到李翎父母的接受能力，同时不太异样，一身紫貂皮草衣裙的李师师也显得雍容华贵，美艳不可方物。

    袁丽瞬间眼前一亮，心中默默地给自己儿子点了十五个赞。这样的媳妇儿带出去，还不是靓瞎眼，以后看谁还敢在老娘面前显摆儿媳妇。

    于是，更加热情三分的袁丽赶紧迎上去牵着李师师的手道：“外面冷，闺女赶紧和我进屋，有什么话进屋再说。”

    正准备介绍的李翎瞬间无语，赶紧拉着自己的老妈。这要是让她先把李师师拉进去，撂下黄蓉和婠婠，那事情简直就是糟糕透顶。

    “妈，这是李师师，儿子的女朋友！”

    紧接着，李翎里面把黄蓉牵出来，再次迅速的介绍道：“这是黄蓉，也是我的女朋友！”

    “这是祝婠婠，还是我的女朋友！”

    三个介绍，袁丽直接被打懵了，笑容变得僵硬起来，很是尴尬。

    而李子墨，直接风中凌乱，目瞪口呆，感觉自家老哥这是要上天的节奏啊！

    “都、都先进来吧！”顿了顿，袁丽恢复笑容道，然后拉着李翎率先向房子走去，低声问道：“臭小子，你搞什么鬼？你不怕你爸打断你的腿？一次三个，她们居然还跟你回来，这是正经女孩子的样子吗？你这是以后准备在家里演三国大战是吧？”

    袁丽语速极快，即使压着嗓门，李翎也能够听出不满和生气。

    “老妈，你说什么呢？师师她们都是很好的女孩子，现在的情况很特殊，原因很复杂，一时半会儿说不清楚，晚上我再跟你和老爸解释。待会，你一定要带着春天般的温暖对待你未来的三个儿媳妇儿啊！”李翎赶紧提醒道。

    “好！希望你能够想一个好理由把你爸糊弄住，我倒是无所谓，一只羊是赶，一群羊也是放。无论是一个儿媳妇，还是三个儿媳妇，哪怕就是八九个，老丫头我都当菩萨去供着。”袁丽叹气道。

    李翎心中暗想，这可真说不好，以后恐怕八九个都不止，希望到时候你老人家能够嗨住。

    不过，嘴上却堆笑道：“老妈，您这是说的是什么话，应该是她们像孝敬老佛爷一样孝敬皇额娘您才对。”