
    在身体开始进行蜕变之后，李翎的先天元神也开始和后天识神再次结合为一个整体，这就是阴神了。

    一朵纯阳真火出现在阴神下方，对阴神进行灼烧，无数杂质化做黑色的烟气消散，阴神开始向着阳神转变。

    虽然变化有先后，但身体和精神的蜕变在同一时刻完成。然后丹田中的太极球开始沿着经脉缓慢上升，在来到中丹田后，吸纳一股纯净而又庞大的精气，再来到上丹田，阳神化做流光投入太极球里，最终升华到紫府之中。

    红、白、金三色流转的火焰自太极球中升腾，一团金灿灿、圆坨坨的光芒出现，散发着一股精气神圆满的意境，好似已经脱离了成往坏空。

    一道氤氲紫气凭空出现，环绕在金丹周围，忖得金丹华贵神圣。

    若有若无的天音降临，灵华如雨般自虚空浮现，再洒落下来，丝丝缕缕，美丽梦幻。

    九色光环自金丹上浮现，一环套着一环，一共九环。九环归一，化做一道彩光，对着金丹一刷，金丹就好似进入另外一个空间之中。

    九道九色光环，一色一道，一道一品，九道光环就是就是九九归一，成就一品金丹，最后合而为一，就是超品，金丹的最高品质。

    太极球紧跟着金丹一起，把金丹吞了进去，然后突然化做混沌一片，犹如卵子一般，内里好像孕育着一片混沌世界，金丹成为世界的核心，一道道混沌色的法力自金丹中诞生，落入混沌世界中蓄积起来。

    不知过了多久，李翎醒来，然后立马出现在留马平原上，化做一道剑光飞向不远处一座百米高下的小山包。

    乌云汇聚，方圆十里范围内顿时陷入黑暗之中，一道道电火花在乌云中不断闪烁，一股浩大威严的天威落在李翎身上。

    仙道超脱乃是不容于天道的行为，这就像你在某个国家赚钱却不交税一样，或者拿工资不干活。

    所以在天道眼中，这类修行者和小偷窃贼差不多，除非补上对天道的欠款，再加上十倍利息，不然就会遭受严厉打击。

    表现出来，就是仙道超脱之路的修行者往往劫难重重。

    九道雷光一闪而过，李翎接得虽然不轻松，但也仅仅只是有些狼狈而已。

    ……

    “喂！妈，什么事儿啊？”看到手机上的来电显示，李翎有种恍若隔世的感觉，然后接通电话，微笑着问道。

    “小翎，你过年准备什么时候回来，现在都腊月十八了，距离小年还有五天，你回不回家过小年？”袁丽在电话对面问道。

    儿行千里母担忧，特别是下半年李翎曾经转了五十万块钱回家，还掉了家里盖房子时的欠债，还剩下不少。

    袁丽对自家儿子很了解，骨子里是一个很胆大的人，她害怕他做出什么错事儿，即使李翎一直强调自己在做生意，钱的来路很正当。

    但她就是不相信，生意哪里是那么好做的，何况一个刚毕业的学生。

    她也知道自家儿子有一个很要好的同学家里很有钱，但更知道李翎绝对不会去打自己同学的主意，因为李翎绝对抹不下面子。

    正好，最近有个街坊要给李翎说媒，她想先把儿子叫回家再说。

    对面的李翎一怔，他现在绝大部分时间都呆在其他世界，主世界越来越无意的忽视了，最多就是和寝室几个哥们不时的聚聚，还真的不知道就要过年了。

    见李翎不说话，袁丽再次问道：“小翎，你最近生意忙不忙？不忙就早些回来，最好在过小年之前。彩依就要结婚了，就在腊月二十四，她还等着你送她出嫁呢！”

    “好吧，我腊月二十一回去！”他们那里喜欢认干亲，宋彩依是他妈妈认的干女儿，自然也是他的干姐姐，两人关系自然是很不错。

    算起来，宋彩依除了自己这个弟弟之外，还真的连个五服之内的堂兄弟都没有。

    按照他们那里的习俗，从自己家到婚车这段路，是需要弟弟或哥哥背过去，是送亲的重要一环。

    与之对应，从婚车到新郎家，自然是新郎来背了。

    李翎无论如何，也是推辞不了这个差事，也不能推辞。

    “好！那你收拾收拾，赶快回来！”袁丽高兴地说道。

    挂了电话，李翎思量了一下，把婠婠、黄蓉和李师师都叫了过来，说了自己要回家的这件事。

    这一来一回，很可能一个月都要呆在家里。

    李翎现在就算再牛逼，有些事情也是无法避免的，特别是家里面的事情。

    “我和你一起回去！”婠婠直接开口道，语气坚定。

    与此同时，黄蓉甜腻的声音同时响起：“翎哥哥，带着蓉儿一起吧！”

    李师师倒是没有说话，只是直直的盯着他，那眼中传来的意思分明也是这个意思。

    心念一转，李翎就想明白了。

    对于三女来说，她们已经和李翎定下了名分，还有了实质上不可分割的关系。

    以前也就罢了！现在李翎要回家，她们无论如何也要去见见公公婆婆，这种认可是极为必要的，哪怕婠婠这个百无禁忌的魔女都一样。

    “好吧！只不过，希望老爸别揍我！”李翎苦笑，他爸爸是那种做事很正派的人。自己一次带回三个女朋友，肯定要面临老爸的压力，在他眼中这就是胡混。

    别看在李翎家乡，什么哪个老板养了几个小三、小四之类，有钱就变坏体现的淋漓尽致，成为普遍现象。

    但是再牛逼，也没见一个敢领回家，见见家人长辈。

    按照规矩，李翎把婠婠她们领回去，亲戚自家的七大姑八大姨肯定都要见一见，到时候老爸脸上恐怕会很难看。

    面子上或许别人会说你很有本事，三个如花似玉、天仙一般的女朋友，私下里不知道怎么传呢？

    他或许和婠婠三女无所谓，但家人恐怕就不好受了，人言可畏啊！

    看来，李翎要和自己的家人摊牌了！反正，他现在的实力也不害怕别人的窥觑，更不害怕暴露之类的风险。地球上的武器，就是核弹他也能够跑路。

    三女悄悄的松了一口气，黄蓉吃吃的笑道：“没关系！翎哥哥，公公就算揍你，你也不会疼的！棍子打在你身上，和挠痒痒又有什么区别，让公公消消气就好！”

    李翎瞬间无语，感觉好有道理的样子！