
    “姐！不论如何，记得你还有我们这些亲人，我们永远是你最坚强的后盾，以后要常回家看看！”李翎认真的对宋彩依说道。

    听到李翎如此说，宋彩云知道，以后自己就要真的进入另一个陌生的家庭了，再也无法和亲人们朝夕相处了。

    带着离别的感伤，还有对新家庭的怯懦，宋彩云顿时抱着李翎，趴在他的肩头哭了起来。

    李翎拍拍她的后背，安慰道：“好了，加起来还没有十公里，回家和串门一样简单，妆哭花了就不漂亮了。今天是你大喜的日子，高高兴兴地才对。”

    “臭小子，都怪你！”闻言，宋彩依顿时破涕为笑道。

    好在李翎的衣服吸水性很好，宋彩依的泪水直接被他的衣服吸收，倒是没有哭花，只需要稍微修几下就好。

    “是！是！是！都怪我！”李翎承认错误，然后蹲下道：“姐，上来吧！误了吉时就不好了！”

    宋彩依虽然168厘米高，但是体重很轻，就是一百斤出头，对李翎来说就更是轻若无物。他背着宋彩云从二楼闺房出来，到走下楼梯，宋新文和张芸夫妇都已经在楼下等着自己的女儿。

    张芸更是哭得稀里哗啦，到不是伤心，而是舍不得。

    最后把宋彩依背上自己的房车，和大家一起开车向梅开家驶去。

    婚礼的热闹终归是短暂的，但李翎在过年以后才体会到了拜年的痛苦。

    去别人家拜年就算了，基本上都是李天乐带着李子墨去，李翎这个在家里负责接待的才是痛苦难耐，因为他三个女朋友的事情已经瞒不住了。

    好在他和知道李师师身份的年轻人都说过了，不允许把李师师的事情说出去，为此还特意利用自己的精神能力种下了精神暗示，总算没有捅出更大的篓子，把记者招来。

    当然，这次回家最大的收获就是让李翎想到了自己父母和弟弟的安全问题。

    不说其他的，现实生活中有很多意外，李翎不想因此造成一些后悔的事儿，所以在三人身边都安排了宗师级的保镖，同时留下了大笔的钱，才在农历正月十八离开老家。

    ……

    又到了选择世界的时候，这次李翎有着两个选择。其一，自然是利用积累的造化之力来寻找穿越世界。还能够通过大唐世界的破碎虚空，进入下一个世界。

    经过慎重考虑，李翎还是觉得【天命契约轮】更靠谱，选择的世界最适合自己。至于通过破碎虚空去碰运气，还是等到这之后看看再说吧！

    再次触摸【天命契约轮】，一道信息传来。

    “鉴于掌控者已经经过三个小世界历练，获得了一定的自保之力，接下来将会正式进入和主世界同一等级的小千世界，谋求气运，获得造化之力，但并不强求对世界整体进行契约，请掌控者量力而为。”

    李翎一愣，搞半天以前自己似乎貌似都是在新手村做新手任务，现在这是要自己脱离新手村，去野外探索的节奏啊！

    不过，为什么以前的任务是小世界，现在直接上升到主世界这个等级的小千世界（大世界）呢？

    感受到李翎的疑问，又是一道信息传来。

    原来，造化之力也是有等级的，小世界获取的造化之力等级太低，根本聊胜于无，现在对【天命契约轮】的治疗和恢复已经不起作用了，自然要开启等级更高的世界。

    ……

    这是一个广阔的世界，无边无际，但又不是主世界的那种星空模式，而是晶壁系中是虚空星界，虚空星界里飘荡着无数大大小小的位面和半位面、次元空间。

    每一瞬间，都有大量的次元空间诞生，或者进化为半位面、位面，同样也有大量的位面、半位面和次元空间消亡或毁灭。

    这里的次元空间指的是没有物质、能量和生命存在的虚空界面。半位面就开始逐步诞生能量，紧接着是物质，最后是生命。到成为一个完整的位面，三者就构成一个循环，并拥有了类似于天道一样的规则核心。

    位面有大有小，有强大或弱小，因此被智慧生命划分为七个等级：微型位面、小型位面、中型位面、大型位面、巨型位面、超级位面和主物质世界。

    当然，到了主物质世界等级就有了数量的限制，这个晶壁系最多只能够承载十亿八千万个主物质位面。

    现在，晶壁系还处于新生状态，主物质位面的数量才三万多个，但都是最有潜力的一批，能够诞生那些在未来执掌晶壁系权柄的大能们，甚至确定主流的文明道路。

    洛亚主物质世界就是其中的一员，它的名字来源于极其久远的年代，被翻译为最美丽的明珠。

    这个世界也的确极为富饶，不但有着主物质世界，附属的位面也多不胜数。

    其中，最为有名的就是一百零八层天界和一千零一层的深渊，两者是分别包涵十二层和十九层的超级位面组成的集群，剩余的位面也是巨型位面级别。

    两个集群的本源旗鼓相当，前者数量少而质量比较高，后者相反，但任何一个集群本源都不弱于一些普通的主物质世界了。

    除此之外，洛亚还环绕着六个超级元素位面和无数其它等级元素位面组成的元素集群，分别为地、火、风、水、光、暗，当然也有冰、雷、毒、金、木等其他元素，但是却比不上六芒星结构中所包涵的六大基本元素。

    这三个集群是除主物质位面之外最强横的位面，剩下的就是机械、阴影、心灵等等散落的位面，其中仍然包含着二十四个超级位面，可惜却各自分散，不成体系。

    洛亚主物质世界位于核心，本源比起所有附属位面加起来还要雄厚一倍，是一切的核心。

    这个世界有着万千大陆，种族无法计数，其中最大的一块大陆就以世界命名，叫做洛亚大陆。

    这次，李翎的契约女神就位于这块洛亚大陆上。

    尤利丝露森林属于森林精灵中的尤利丝露部落掌控，做为奥术议会中列席的十三个顶级种族之一精灵族的部落，尤利丝露部落的日子过得很不错。

    比如，在尤利丝露森林东北方出现了让森林意志不舒服的感觉，被监察的德鲁伊上报后，尤利丝露部落就直接在奥术光辉学院挂出任务，给这个奥术议会下辖最出色的高等学院的天骄们提供一个锻炼的机会。

    奥莉娜―克莉丝汀―尤里―圣（只有诞生过圣者先祖才可以加为后缀）做为一名三环的大奥术师（相当于金丹天人一级），凭借月精灵血脉的优势，成功的帮助自己的团队拿到了这个奖励极为丰厚的任务。

    奥术光辉学院坐落在学院城，里面各个职业的学院多不胜数，所以各职业的学生往往联合组成一个个团队接取学院或奥术议会的任务，这样效率更高一些。