
    第二天早晨，李天乐、袁丽和李子墨精神都还恍惚不已，任谁面对这等不科学的事情都是如此。

    一不小心，自己的儿子（哥哥）统治三个世界了，自己成了太上皇、太后和王爷了。

    还有御空飞行，一剑削平一座山头，神异的狼神和魔龙，还有小说中的人物化做现实等等，这个冲击力实在是太大了，一时半会儿自然不好消化。

    自然，他们现在绝对不会纠结李翎有三个女朋友的问题了，这都成了微不足道的小事儿。

    看到李翎，李子墨眼前一亮，然后直接扑上去，抓住他的手臂撒娇道：“哥――，我以后是不是就不用读书了，去习武练功，当好一个王爷。你觉得什么封号最好呢？秦王怎么样？或者晋王也行！”

    李翎鸡皮疙瘩掉了一地，然后没好气道：“想都不要想，习武在放假的时间就可以了，反正时间流速差距那么大，学习文化知识就当习武之余放松一下了。何况，以我能够提供的资源，也不差那些时间。”

    “你还是不是亲哥了，怎么和我们老师一个德行啊！数学卷子做累了，换套语文卷子休息一下！”李子墨不满道。这个年龄的男孩儿，有几个真爱学习啊？哪怕，他平时学习还算认真，成绩也很不错，那都是逼出来的。

    “习武更苦，这点儿苦都吃不了，你习武就更坚持不下去了。”李翎训斥道。

    “行了！你大哥说得对！你该老老实实上学，就老老实实上学，好好享受一下校园生活。再过半年，高考过后，我允许你在大学好好玩儿，就算年年挂科、天天逃课，拿不到毕业证都没问题，至少不留下遗憾。”李天乐叹气道。

    当初，他就是因为一些变故，没有上上大学，一辈子遗憾。

    ……

    腊月二十四，今天是宋彩依嫁人的日子，李翎凌晨三点就开车带着父母弟弟和三个女朋友一起去宋新文伯伯家里，不过五百米距离。这等关系，自然要全家出动了。

    “小兔崽子，回家了也不先过来看看我和你姐姐，掐着点儿今天来啊！”见到李翎下车，宋新文笑骂道。

    别看他名字中带个文字，其实宋新文做的是掮客生意，交游广阔，江湖气息很浓。

    “嗨！这您可就冤枉我了，我可是在为彩依姐度蜜月的事儿忙活呢！”李翎找借口道。

    “行了，这就是你的三个女朋友吧？真有你小子的，比你爸和我都强多了。来！第一次见面，伯伯没有什么拿出手的，一人一个红包，自己拿去买东西！”宋新文自口袋了掏出三个厚厚的红包，怕不是一个有两万的样子，豪爽的说道。怎么说，李翎送的大礼太贵重，第一次的见面礼自然不能够太少。

    都是自家人，用不着客气。老妈去帮忙，老爸给车上贴喜，待会儿做送亲车用，李翎带着三女和弟弟上楼看宋彩依！

    这里，宋彩云还在边做头发边化妆，紧张的忙碌着，李翎说了几句话，就把三女安置在一间为亲戚中女孩儿们准备的休息间里，自己出去帮忙招呼其他客人。

    不过，李翎刚走，房间中就热闹起来，李师师整个人很快就被一大群人围了起来。毕竟，李师师现在也是国民女神一级的人物，粉丝无数。

    李翎家里还好，父母根本不上网看视频，老妈完全是个电视迷，老爸除了打打麻将，就是喜欢研究一些风水玄学。

    至于李子墨，学业那么重，偶尔休息，都跑出去和别人打篮球或乒乓球了，算是运动达人。

    四点半，随着一阵鞭炮声，新郎的迎亲车队到来。

    李翎就做为娘家人，拦在楼梯口前，做为第二道防线。

    大家都是熟人，新郎梅开和宋彩依都只比李翎大一岁，初中、高中都是一个学校，梅开为了追求宋彩依，在高中时就没少和李翎套近乎。

    “老弟，看在我和你姐的幸福上，你高抬贵手，就让路吧？小小意思，不成敬意，拿去喝茶！”看着李翎似笑非笑的表情，梅开求饶道。他可是没有少吃李翎的亏，知道这个妻弟有多腹黑。

    顺手接过红包，李翎不为所动，慢悠悠的说道：“我也不难为你，你现在给我念一段我没有听过的情诗，古诗和现代诗都可以，不可以掏手机千度。最后再把炎风的【大花轿】唱一遍，我就让你过去！”

    按照先易后难的原则，梅开先唱大花轿。他们这个年龄的人，曾经被这首歌千百遍洗脑，就像那个小苹果、五环一样，自然不存在不会唱的情况。况且，这首歌旋律简单，朗朗上口，歌词虽然比较直白（羞耻），但就是那几句罢了，扯着嗓子直接吼就行。

    “太阳出来我爬山坡

    爬到了山顶我想唱歌

    歌声飘给我妹妹听啊

    听到我歌声她笑呵呵

    春天里那个百花鲜

    我和那妹妹呀把手牵

    又到了山顶我走一遍呐

    看到了满山的红杜鹃

    我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦

    我心里头美的是啷个哩个啷

    妹妹她不说话只看着我来笑啊

    我知道她等我的大花轿

    我嘴里头笑的是呦啊呦啊呦

    我心里头美的是啷个哩个啷

    妹妹她不说话只看着我来笑啊

    我知道她等我来抱一抱

    抱一抱那个抱一抱

    抱着那个月亮它笑弯了腰

    抱一抱那个抱一抱

    抱着我那妹妹呀上花轿”

    别说，梅开唱得还挺有感觉。才开始还有些放不开，结果一嗓子把大家的注意力都吸引过来之后，居然气势越唱越足。

    “好！歌唱得不错，情诗呢？”李翎叫好道。其实他也没有难为的意思，他反正也没有听过几首情诗，除了最出名的那些。怎么说，梅开也是一个一本的文科大学生。

    结果，梅开那群人想岔了，以为李翎是此道高手，绞尽脑汁的想要想一首偏僻一些的情诗出来。

    “有了！”其实梅开会背的情诗也没有几首，还全部大名鼎鼎，如今只能够找一个相对偏一些，想要瞎猫碰个死耗子。

    “如何让你遇见我

    在我最美丽的时刻

    为这

    我已在佛前

    求了五百年

    求他让我们结一段尘缘

    佛于是把我化作一棵树

    长在你必经的路旁

    阳光下慎重地开满了花

    朵朵都是我前世的盼望

    当你走近请你细听

    那颤抖的叶是我等待的热情

    而当你终于无视地走过

    在你身后落了一地的

    朋友啊那不是花瓣

    是我凋零的心”

    “嗯！故事挺熟悉，就是那什么花和尚阿难的故事，只是这首诗没听过。谁写的，叫什么名字啊，待会儿我查查你背错没。好了，算你过了！”李翎挥手道。

    “这是席慕容的《一棵开花的树》，李哥你就这水平还敢考别人情诗？I服了YOU！”一个小年轻打趣儿道。

    “我这不是给后面的姑娘们表现的机会，让她们压轴，做好一片忖托红花的绿叶吗？小子，你这样绝对很难找到女朋友，我很不看好你哦！”李翎同样打趣儿了，感受到了久违的放松与活力，于是放下一切和他们闹。

    当然，这也就图一乐呵，所以很快李翎就再次出马――背亲！