
    把老娘送进去之后，李翎终于松了一口气，对李师师三女笑道：“你们先进去陪着我妈吧！顺便把你们准备的礼物带上，我和子墨搬东西。”

    李师师点点头，和黄蓉、婠婠两女各自自车中拿出一些礼盒、纸袋，然后微笑着进门。

    “啪！别发愣了，赶紧帮我搬东西！”李翎拍着李子墨的肩膀道。

    “牛！老哥你真牛！当初那么多女生追我，我连脚踏两只船都不敢，对佳钰一心一意，忠贞不二，你居然把三个女朋友一起带回来。大哥在上，请受小弟膜拜！”李子墨竖起大拇指道。

    “行了，别贫了，老爸回来记得帮忙！”

    李翎回家带了很多东西，既有主世界的，也有大量三女所在契约世界的，准备做礼物发下去。

    另一边，李师师、黄蓉和祝婠婠跟着袁丽走上二楼，来到客厅之中。

    “坐、都坐，你们三个喝点儿什么？饮料、绿茶、红茶或者咖啡？”袁丽看着儿子带回来的三位女朋友，心中惊叹不已。

    太漂亮了，气质也完美出挑，全部都是天香国色，比那些大明星还要漂亮。

    “阿姨！我们不渴，您也坐吧！”她们三个把手中的东西放下，李师师落落大方的接话道。

    “是啊！阿姨！我们给您买了礼物，您看看喜不喜欢，我们陪您说说话吧？”黄蓉直接上前挽住袁丽的胳膊，把她轻轻地拉到沙发上，在三人中间坐下道。

    “这是我们家世代相传的美容养颜和化妆用品，都是采用天然动植物精华，不含任何有害的化学添加剂，保证您六十岁还能和二十岁一样漂亮。”婠婠打开一个精美的盒子，里面瓶瓶罐罐的装满了一个大盒子，有着三十多种，都用玉盒和水晶瓶装着。

    爱美是女人的天性，阴葵派堪称这方面的行家，一下子就击中了袁丽的心坎。她笑道：“那我不就成了老妖精了们？”

    “阿姨，这是我特意为您做的一套大衣，是用水獭皮缝的，保暖防水的效果非常好，您试试合不合身。本来我准备用白狐皮、火狐皮或紫貂皮来做这件大衣的，但翎哥说您不喜欢这些颜色，我才选了咖啡色的水獭皮。”李师师也掏出一件大衣道。

    “对！我这一大把年级了，不喜欢太艳和太素的颜色，咖啡色挺好。怪不得他打电话打听我的详细尺寸，我说买衣服报一下号码就是了，原来是量身定做啊！嗯！这皮子真好，光滑柔软。”袁丽简直笑得合不拢嘴。

    紧接着，黄蓉也献宝道：“阿姨，我也不知道您喜欢那种首饰。这是我让我爹根据您的照片量身打造的124件首饰，一共是13套，囊括了黄金、铂金、玉石翡翠、钻石、珍珠、玛瑙、玳瑁、碧玺、宝石等，从头饰到颈饰，再到手腕上、脚腕上和衣服上佩戴的首饰，应有尽有。风格从古典到时尚，从简约到复杂，也全部都有。”

    这是一个金丝楠木雕刻的首饰箱，长和高都有三尺，宽两尺二寸，雕工精美。

    黄蓉打开一个机关，首饰箱立马变成四排贴着标签的小柜子，每个小柜子上都有2~6个不同的格子，抽出来就是一个个单独的首饰盒。全部打开，铺满了整座茶几，珠光宝气闪花了袁丽的眼睛。

    “这、这也太贵重了吧？这得要多少钱啊？我不能收！”袁丽赶紧拒绝道。

    三女对视一眼，相视一笑，黄蓉对袁丽解释道：“阿姨！您放心吧，这对于翎哥哥来说，完全连九牛一毛都算不上。这个世界上，就算那位英国女王也没有您高贵，这些首饰算什么？您就尽管收下吧，晚上翎哥哥会和您说原因的。”

    在三女的超级糖衣炮弹下，袁丽迅速沦陷，很快就在她们的全然不落痕迹的逢迎下，谈笑风生，真是太后老佛爷般的待遇。

    现在师师、蓉儿、婠婠的叫着，真是比亲闺女还亲，简直爱煞了三个可人儿。

    中午，黄蓉小露一手，就让袁丽惊叹不已！

    到了下午做饭时，黄蓉的手艺简直让她大开眼界，用李翎刻意带回来的食材做了一大桌子色香味俱全的美味佳肴，当真是上得了厅堂，下得了厨房。

    直到，李翎的爸爸李天乐，融洽热闹的气氛才冷了下来。

    特别是李翎硬着头皮把三女的身份介绍一遍时，李天乐看向李翎的目光中满是冷冰冰的杀气。

    “好了！先吃饭，尝尝蓉儿的手艺，那可真是绝了，有什么话吃完饭再说。对了，你今天怎么回来这么晚，彩依陪嫁的事情还没有商量好，这都快要出嫁了！”袁丽打圆场，转移话题道。

    “老宋他们老两口就彩依一个独生女儿，自然巴不得掏干家底儿去陪嫁，反正最后也便宜不了别人。关键是，彩礼太厚，夫家恐怕不太好看，人家也是要面子的场面上人家。”

    李天乐摇摇头道：“老宋本来准备了一间镇上的铺面，值五十多万，还有一辆二十八万的奥迪，就是不好选用哪一件来搭配家具做嫁妆。”

    “那我们家应该添一些妆吧，怎么说我们也是彩依的干爹干妈，你看添多少合适？”袁丽问道。

    “东西我都买好了，一台电脑，两部最新款的水果7，两万多一点儿，差不多了。”李天乐说道。

    家里的大事儿，老爸一向是一言九鼎！

    “爸！如果是以前，您这些东西是够了！但现在，恐怕有些薄了，我再添些东西吧！”李翎插嘴道。

    自己准备和父母摊牌，接下来家里的变化恐怕是翻天覆地。到时候，这个添嫁妆的事儿，恐怕就成了一个话柄。

    这些年，宋新文伯伯一家帮了家里不少忙，而且待自己就像半个儿子一样，还和自己家称得上是世交。

    李天乐早就从三个气质非凡的准媳妇儿身上看出很多问题，比起袁丽，他是真正有智慧的那种人，只不过时运不济，太过谨慎，才没有显出多么厉害。

    所以，听到李翎这么说，他轻轻的问道：“你准备再添些什么？”

    “我再添一套首饰，外加欧美一月游的机票和食宿花费，让彩怡姐和姐夫好好度一次蜜月吧！结婚是大事儿，总是要完美一些更好！”李翎沉吟了一下说道。

    这样，价值不低，不说出来又不会那么显眼。

    李天乐点点头，没有多说什么。