
    李翎点头接过这件奥莉娜的伙伴，然后对美琳问道：“它怎么使用？”

    “打上你的精神烙印就可以了！”美琳微笑着说道。

    看着美琳离开，李翎把神识探入手环之中，轻易地就发现了一件星辰徽章，他无师自通的就在徽章上打下一道神识印记，立马就感觉到了28个连接端口，并知道了分别对应的是谁。

    这东西，比起手机简直强了一百倍也不止。

    不仅是李翎，连古特和加朵都分到了几张卷轴和一枚用于临时通讯的徽章。

    准备好后，大家开始出发。

    一个【群体漂浮术】和【群体防护术】被两位远战组的奥术师加持在大家身上，所有人跳下洞口，向着洞口底部飘去。

    接着就是一道【群体夜视术】，所有人就具备了夜视的能力。对于李翎来说，这真是一种奇妙的体验，眼前真的是亮如白昼，奥术真的很奇妙。

    最主要的是这种无与伦比的团队配合，所能够爆发的战斗力远不是一加一那么简单，而是倍数的提升。而这一切的核心，正是奥术的力量。

    落地之后，奥莉娜顿时一挥魔杖，一道能够持续进行侦查的【探测术】使出，盗贼瞬间率先前行探路，刺客隐入阴影位面，三位盾战士分做四个方向保护远战组和奥莉娜，近战组以战斗队形挡在前面，特别是三个分别骑着摩罗鳄、狮鹫和大地之熊的骑士骑着自己的坐骑以锋矢阵挡在最前方。真是犹如教科书般经典，反倒是古特和加朵有些无所适从。

    队伍徐徐推进，盗贼科洛不断进行汇报，配合着奥莉娜的探测术，确保能够发现各种危险。

    李翎发现，刺客薇薇安的状态很是奇妙，自己虽然能够模糊的感应到她的位置，如果她发动攻击，自己肯定能够提前感应并出手。但是她要是不从阴影位面跳跃回来，以自己目前的手段还真没有多少办法。

    看来，以后自己应当加倍小心这个世界的奇异能力，甚至要学习一下奥术，自己的应该能够模仿奥术师的能量来配合神识施展奥术才对，奥术师的手段比起现在的自己丰富太多了。

    有时候，强大只是一种相对状态，自己现在只能够说正面战斗力不弱罢了。

    通道蜿蜒不定，粗细也不断变化，但可以看出整体是在向下，这个从上方后勤组报告的信息能够听出，现在众人已经在两个时钟里向下垂直走了超过五千米，具体和营地之间的直线距离超过130公里。

    一路上，暗元素浓度不断增加，深渊气息也不断增强，就连防护罩都开始受到微微的腐蚀。

    变化最明显的却是生活在地底的动植物，已经开始了深渊化的迹象，特别是动物变得极具攻击性。

    原本一有风吹草动就躲的弱小动物，如今见到他们就疯狂扑来，一幅不死不休的样子。

    中间大家也发现过十几次的岔道，但通过深渊气息的对比，污染源明显是在这一边。

    “大家注意，我发现了一个大家伙，这是一只被魔化的穿山兽，五环领主级（大师级）魔兽，距离大家还有11里，在一座直径两千米、高一百米左右的石穴里，它堵住了对面的洞口，好像在守门一样，无法通过。它的面前有大量生物被杀死，包括上百头地底魔兽，都成为了这只穿山兽的食物。我觉得，它好像在看门，守护着背后的洞穴。”科洛发出信息道。

    “注意隐蔽，等待我们过去，不要惊动那只穿山兽。”奥莉娜命令道。

    所有人精神一振，甚至微微的兴奋起来，看来找对方向了。

    对于和深渊相关的任务，一般都是可遇不可求的，危险虽然高，收益更高。

    任何深渊的生物，不管是恶魔还是其它的魔物，都是非常珍贵和值钱的，击杀后还会受到世界的青睐，能够更快的晋级，还有奥术议会的功勋奖赏。

    最主要的是，所有入侵主物质世界的深渊生命，全部会被世界本源之力压制一个大位阶左右，越级除魔简直轻轻松松。

    而且战斗过程中会有一种有如神助的感觉，对方却会感受到世界的满满恶意，简直不要太爽。

    所以，说起来，对付深渊生物最难缠的往往是被对方魔化的魔兽。或者对方成功召唤深渊意志投影，把一处地域完成深渊化，解除压制，那样才是麻烦大了。

    现在确认把手通道的不过是一只五环领主级魔化魔兽，还是穿山兽这等不太强力的魔兽，大家都轻轻的松了一口气。

    11里的距离，对所有人来说都是一个抬脚就能够迈过的距离，大家很快和科洛汇合，并通过一件奥术装备对穿山兽进行观察。

    李翎倒是不需要这些，神识远比奥术师的精神力隐蔽太多。经过在奥莉娜身上的测试，连她身上的反探测装备对神识都没有反应，要知道那件反探测装备针对的可是更高一个大等级的传奇强者，何况如今区区一只领主级魔兽。

    所谓的穿山兽，看起来完全就像是一只放大版的穿山甲，只是足足有着将近五十米的体长，三层楼高度，真是庞然大物。

    在李翎的感应中，对方通过施展法术，在对面的通道口构筑了厚厚的石墙，然后自己用身躯把只剩下十米直径的洞口堵了一个严严实实，真是连只苍蝇都通不过。

    思及李翎他们这一边近八十米直径的山洞，就是傻子也能够看出这只魔化穿山兽的行为异常。没有多少智慧的魔兽，果然是不长脑子啊。

    “现在看来只能够硬攻了，就怕提前惊动魔化穿山兽背后的深渊生命，让对方逃掉，那样我们恐怕就不好办了。地底世界，危机重重，而且对我们这些地表生命充满着仇恨，我们也没有办法太过深入。”奥莉娜皱眉道。

    “我和科洛先去试试能不能把它暗杀掉！让科洛先出手吸引它的注意力，我试着能不能一击必杀。”刺客薇薇安建议道。

    “我也可以帮忙，我的寒冰射线应该能够冻结穿山兽一息的时间。”萝丝也补充道。