
    尤利丝露森林里面居住着多达数千万的森林精灵，以及上亿数量的附属种族，这次出现问题的地域就生活着一个树人种族部落和一个菲尔族部落。

    树人并不用说，这是一种由千年以上的古木通灵产生的种族，被精灵族用来守卫、作战和放牧森林。

    菲尔族却是类似于兽人中的兔人族，两只竖立的大耳朵，皮肤是碧绿的颜色，全族主要食用各种菌类，偶尔食肉。

    这次的问题就是首先由菲尔族的德鲁伊发现，最后经由树人确认和上报。

    奥莉娜带队赶到任务地点时，一位高达百米的战争树人和一位菲尔族的德鲁伊已经等待在那里了，两者都是大师级强者，将会随同奥莉娜一起行动。

    翠绿的光芒闪过，李翎感觉到这是一种木属性的力量，然后战争树人就急剧缩小，变为三米高下。

    “大家好，我叫古特，欢迎各位来到这里。我旁边的是加朵，我们将会带你们去那处有着邪恶力量盘踞的地方。”树人古特瓮声瓮气的说道，声音堪比低音小钢炮。

    “古特你好，你说有邪恶力量盘踞，最近你们又探查过了？”奥莉娜一怔，急忙问道。

    “是的，我在你们到来之前找到了一处刚刚塌陷不久的地洞，我在深入一段距离之后遇到了被深渊气息侵蚀的魔兽。我害怕力量不足，就没有继续下去，昨天刚刚退了回来。”菲尔族的加朵声音清脆，李翎还真看不出这是一位女性。

    “肯定是该死的地底黑暗生物又举行了什么邪恶仪式，或者召唤了深渊生物，不然深渊气息怎么可能出现在这里，尤利丝露的空间壁障根本不是深渊生物能够在主物质世界外围突破的。”古特怒骂道。

    要知道，深渊气息侵蚀的地域，他们想要恢复正常，需要耗费大量的自然之力，今年森林的长势和收成会因此下降许多。对于自然阵营的生命来说，这是不可饶恕的罪行。

    “现在最主要的是，我们要弄明白到底只是深渊气息遗留，还是深渊生物入侵。如果是后者，我们要探查出具体的信息，或者消灭，或者上报。”奥莉娜严肃的说道。

    对于主物质世界的所有生命来说，深渊气息都是毒药，深渊生物更是第一公敌。

    对于奥术师来说，赶路自然不需要用双腿。奥莉娜撕开【暗影跳跃】的奥术卷轴，加朵负责指点方向，所有人都被这道一环的大师级法术带着在树林的阴影中进行跳跃，无视任何障碍物。

    上千里的距离不过是半刻钟就被越过，众人来到一处一看就是塌陷不久的洞口旁。

    洞口足有上百米宽，边缘可以看到大量断裂的树根和藤蔓，断茬和泥土都很新，地洞很深，黑黝黝的见不到底。

    侏儒族的尼尔拿出一根水晶棒，对着顶端一点，一道无形的波动就向着下方渗透进去。

    李翎只见水晶棒上闪烁着绿色、黄色、黑色和灰色的光芒，不知道代表的是什么意思。

    但是在他的神识中，明显能够看到这处地洞斜着向下深入足有600米左右，开始蜿蜒着向一个方向延伸而去，不过的确越往里去，一种暗属性能量和一种邪恶的气息就越浓郁。

    “地洞深达637米，倾斜角78度，到底后向东北方延伸，黑暗元素增长异常，捕捉到深渊气息，且在以每天百分之三的浓度增长，确认有污染源存在，有七成可能是深渊生物，对方很可能在进行深渊化改造，建议尽快阻止。”果然不愧是大师级智者，专业化人士，对方很快就探测出不少信息，并给出自己的推论和建议。

    “洛基，赶紧把尼尔探测到的信息向尤利丝露主城和学院的信息部汇报，我们待会儿继续向下探索，美琳带领后勤组建立营地，保持通讯畅通，随时准备接应。”奥莉娜吩咐道。

    这类任务，都是需要分阶段上报信息，如果一旦遭遇不测，哪怕某个任务团队全灭，也能够为后来者提供一定的情报。

    洛基是一位正宗的人类帅哥，负责团队的通讯和联络事宜，还有各类信息的记录，情报的交流汇总等。

    他拿出一件一米高的银白色金字塔，然后再把一个金属环套在头上，李翎感到了洛基不断使用精神力输入金属环中，再经过放大连接到金字塔里。

    然后金字塔升起一道空间波动，空间通道被连接起来，这应该是一件用于空间通讯的装备。

    “有趣，这个世界的奥术文明似乎已经发展到了极高的程度。这里距离尤利丝露的主城足有十几万里，能够进行即时通信也就罢了。但据奥莉娜所说，这里距离奥术光辉学院所在的学院城距离超过数亿里之遥，也能够做到即时通信，这已经远远超出主世界了。看来，这里的水很深，需要低调。”李翎默默地心想道。

    与此同时，美琳指挥着后勤组的人开始建立奥术陷阱，布置各种设施和法阵，确保一旦任务团队不敌撤退，能够阻挡敌兵，帮助团队撤入随后激活的传奇装备摩多庇护化做的营地之中。

    至于近战组和远战组，此时正在检查和准备自己的装备，同时补充药剂、卷轴和箭矢之类的消耗品，只有李翎一人无所事事。

    “李翎，你也能够运用精神力量，那就能够激活奥术卷轴，你要不要补充一些攻击、防护和逃跑类的奥术卷轴防身？”美琳走到李翎身旁问道。

    李翎有些意外，同时心中赞叹不已，这个团队比自己想象的还要团结、专业和强大，由衷的为奥莉娜高兴。不过他还是摆摆手道：“不用，我的战斗方式和你们完全不同，这些东西有可能破坏我的战斗体系，干扰我的战斗节奏，不但无法增强我的战斗力，反而还会削弱。真的有问题，还有奥莉娜和大家帮忙呢。”

    美琳点点头，不过还是郑重地递过一件黑色手环道：“无论如何，这件装备你是一定需要的。它叫做奥莉娜的伙伴，带上它不但有着七种增益状态，增加战斗力。最主要的是，通过它你就能够用精神力和团队所有人联络，只要在一万里以内，这是我们梦幻星辰冒险团的必配装备。”