
    “好！你们先试试，实在不行我们再强行击杀，就算引起背后的深渊生命注意也无所谓了。”奥莉娜点头道。

    其余人都做好随时出手进行正面战斗的准备，同时要确保三位同伴的安全。

    薇薇安先一步跳入阴影位面之中潜伏到魔化穿山兽身边，收敛全部气息和杀意。

    萝丝给自己和盗贼科洛施展了数道隐匿身形气机的奥术，再加上科洛本身的盗贼技能和奥术装备，同样向着魔化穿山兽摸了过去。

    做为成年就可以达到领主级的魔兽，穿山兽不但防御力强横，而且生命力极为顽强，想要击杀是非常困难的。

    根据《魔兽大全》上的记载，穿山兽浑身上下只有两个能够一击致命的相对弱点。

    一个是位于腹部的心脏，比起背部的防御来说，腹部最多只有五分之一的强度，而且击碎心脏后，穿山兽必死无疑。不过做为土属性魔兽，穿山兽的腹部几乎完全贴在地面上，这个弱点也就算不得什么弱点了。

    还有就是鼻子下面的一点，能够自那里避开头骨刺入穿山兽大脑，但此处为穿山兽防御最严密的地方，也极难得手。

    “咻！”一把暗哑无光的漆黑三棱军刺自虚空中刺出，穿山兽感应到能量波动和空气异常，立马睁开双眼，一道土黄黑色光膜覆盖全身。

    “波！”做为一个合格的盗贼，科洛的三棱军刺上腾起强烈的灰色斗气，带有腐蚀性的斗气配合着三棱军刺的破魔效果，顿时轻易地刺透了魔化穿山兽的魔力防护，直直的刺入它那巨大的耳朵里。

    穿山兽虽然因为身体结构特异，导致耳朵虽然和神经联系紧密，但仍然在大脑间间隔着厚厚的颅骨。可是耳朵本身却是脆弱的，面对科洛蕴含着强横斗气的三棱军刺，实在是不堪一击，直接被他自耳根处摧毁。

    “哞！”魔化穿山兽一声惨叫，耳朵上连接的神经线有多么密集，它此刻就有多么痛苦。

    “轰！”

    地面一震，方圆百米之内，上万根纤细而又锐利的地刺刺出，想要把毁坏自己耳朵的对手逼出来，甚至重创。

    “叮叮当当！”

    一连串密集的响声响起，比起钢枪还要锋锐坚硬的地刺被科洛挥舞着三棱军刺斩断，他可不想被串成糖葫芦或爆菊。

    不过他知道自己的方位已经暴露，于是居然直接飞身爆退，顺便吸引魔化穿山兽的注意力。

    “啵！”

    果不其然，一道黑黄色光球被穿山兽吐出，带着连空气都扭曲的重力砸向科洛，可见这颗能量球有多么沉重，完全是魔化穿山兽以土属性能量和重力、磁力构成，威能无匹。

    若是以盗贼的渣渣防御性给砸中，科洛必死无疑。

    就在这时，萝丝的【寒冰射线】终于准备完成。才开始为了隐蔽，她是在科洛偷袭得手后才开始施展这道强大的法术，使得现在才把法术释放出来。

    冰蓝色的光线瞬间就击中正在发狂的魔化穿山兽那庞大的躯体，一道薄冰在它的身体表面浮现，彻骨地寒意却连它的血液和思维都冻结。

    就是这一刻，准备多时的薇薇安果断全力出手了。

    透明犹如水晶般的奇异长剑刺出，直接没入魔化穿山兽鼻子下面一点。

    长达五尺的水晶剑纤薄至极，最粗的剑柄处也不过小指粗细。

    无声无息的，魔化穿山兽表面的冰甲和鳞片无法做出任何阻挡，水晶剑长驱直入的刺进去。薇薇安的斗气自水晶剑的剑尖爆发，化做螺旋剑气射进魔化穿山兽大脑之中，轰然爆发。

    原本即将挣脱【寒冰射线】的魔化穿山兽所有动作都戛然而止，然后化做一坨大冰雕，彻底安静下来。没有了魔化穿山兽体内魔力的阻挡和镇压，【寒冰射线】带来的极寒之力自然能够轻松冰封一具尸体。

    所有人心情一松，全部斗气爆发后有些乏力的薇薇安略有吃力的缓慢拔出自己的水晶剑。

    蓦然，一道暗属性能量波动传来，薇薇安顿时升起毛骨悚然之感，感觉自己被一股恐怖的杀机锁定和笼罩。

    “小心……”

    好几声惊呼响起，大家感应到一团暗影带着凌厉地攻击向着薇薇安背后袭杀而去。

    所有人这才发现，自己刚刚玩了一出诱杀，结果转过头就是一个螳螂捕蝉，黄雀在后，被隐藏的黑暗生物偷袭捡便宜。

    奥莉娜更是探测出，这分明是一只三环的领主级暗影猫，隐藏在黑暗中的超级杀手，怪不得没有被大家提前发现，现在却要葬送薇薇安这位优秀刺客的生命。

    而且，很可能这是深渊生物留下的后手，现在自己等人可能连保密也做不到了。

    很显然，所有人都忽视了沉默着的李翎。在李翎的神识扫描下，暗影猫早就露出马脚，只是暗影猫的隐藏技能极为厉害，李翎也只是若隐若现的有所感觉，所以一直紧紧的盯着那处地方。

    现在，李翎用神识“看见”了，这是一只三尺长短、体态优雅、长相漂亮的黑猫。只是此时眼中满是嗜血的杀意，却又不像其他被魔化的生物那样疯狂，明显存在理智，还狡诈无比。

    此时它那锋利的爪子正向着薇薇安的头顶抓去，黑暗元素犹如刀芒一般凝聚，速度迅若绝伦，好似闪电一般。

    一道透明的剑光其实在暗影猫出动的那一刻同时自李翎眉心射出，正是他最强的湛卢剑，在成就金丹之后终于能够任意催动了。

    湛卢剑后发先至，就在暗影猫眼看距离薇薇安不到一尺距离时，璀璨的剑光自黑暗的虚空绽放，暗影猫当场被剑光划过。

    它本来在最后一刻有所察觉，李翎的剑光却直接连它用来拦截的双爪一块斩断，元素防护罩更是无法阻挡湛卢剑的无匹锋芒，直接拦腰斩为两截。

    “啪！”

    暗影猫被斩断的身体直接砸在薇薇安身前，终于露出身形，所有人全部暗暗地松了一口气。

    奥莉娜直接转过身来欣喜地对李翎说：“谢谢你！李翎！”

    “我们不需要感谢，不是吗？”李翎微微一笑道。

    这个时候，所有人才算是了解李翎的真实实力，并真正的认可了他这个伙伴。