
    洛亚主物质世界也有着日月星辰，但其实是规则和能量聚集的投影，或者是位面的投影，可不是星球。其中月亮也可能代表的是超级位面，其余的都是大小明亮不同的其余位面。

    这里的月亮没有阴晴圆缺，永远都是那么的圆，亘古不变。

    今天除了银月之外，还有代表深渊的紫月、代表天界的金月和代表水元素位面的蓝月。

    通过传送法阵来到尤利丝露部落的主城后，奥莉娜和她团队的二十几位成员花了两天时间终于接近十几万里之外的任务地点。

    只不过，团队成员在此之前要休整一下，应付接下来可能出现的危险。

    现在他们就呆在一座镶嵌在空间裂缝中的营地之中，这座营地是由一件传奇装备――摩多庇护变化而来，不是精通空间法术的传奇强者出手，根本无法找到他们的营地，更不要说造成伤害了。

    奥莉娜正在进行冥想，恢复自己的精神力、魔力和放松紧张的心神，一道金光却突然自虚空出现，钻进她的识海，烙印在她的灵魂真灵上。

    紧接着，一道身影无声无息的出现在这座独属于奥莉娜的房间里，正是刚刚接收这个世界信息，被【天命契约轮】选定契约女神的李翎了。

    一头银色的及腰长发，鬓角处却又变成了金丝，长长的睫毛，瓜子脸，耳朵略显尖长，肌肤白皙红润，身材高挑，一身白色法袍，带着浓浓的异域风情。

    奥莉娜睁开双眼，李翎极为惊艳，金银双色的瞳孔外包裹着淡紫的眼白，就这样怔怔的看着李翎。

    “李翎！”纯正的汉语自奥莉娜口中吐出，带着些许的试探意味。

    “是的，奥莉娜！以后我们就是最亲密的契约伙伴了，你是我的契约女神。”李翎微笑着答道，他用的却是洛亚大陆的通用语。

    “欢迎你来到洛亚，我会和你一起并肩战斗，我的守护者！”奥莉娜俏脸微微羞红的说道。

    “对了，奥莉娜！明天对于我的突然出现，你怎么解释？要不，等待你完成这次任务之后我再过来？”经过正式的认识后，两人放松了下来，李翎对奥莉娜问道。

    “没有关系，我本身就学习有召唤和空间学派的知识，虽然主修构装、建筑、炼金、元素和铭文，但足够我做为借口，说你是我用召唤仪式自异界契约的召唤伙伴。再说，这个身份也很符合你，不是吗？”奥莉娜俏皮的眨眨眼。

    李翎点点头，这种召唤伙伴和召唤生物不同，和魔宠、契约伙伴类似，召唤来后能够永久存在，不必付出额外的代价，性价比极高，而且和契约方是最亲密的关系，还要超过亲人伴侣之类。

    其实奥莉娜也是极为欣喜的，她和李翎的能力极为互补，她属于辅助人员，而李翎却是实实在在的主战人员，这对她来说有着极为重要的意义。

    第二天清晨，当李翎和奥莉娜一起自房间中出来后，这个团队的其他成员都惊愕不已，面面相觑。特别是有几位男性，更是用极为敌视的目光看着他，一幅吃醋的样子。

    “给大家介绍一下，这是我的召唤伙伴李翎，以后就是大家的同伴了。”奥莉娜为李翎做介绍道。

    “这是近战组族长奥加，这是远战组族长萝丝，这是后勤组组长美琳，这是……”

    这个团队总共有28位成员组成，加上现在的李翎，就是二十九位，总体上是阴盛阳衰，女性成员占15位。

    近战组组长奥加是一位大师级骑士，坐骑为一种水陆两栖的摩罗鳄，下属着11位成员。其中包括三位盾战士，三位骑士，一位剑士，一位盗贼，一位刺客，一位拳师，再加上一位精灵族的月刃舞者。

    萝丝则是一位输出强大的大奥术师兼职术士，精通元素学派和防护学派，是一个重装坦克一样的移动炮台，下属着七位成员。包括两位魔弓手、两位术士和三位奥术师。

    至于美琳，她是精通治疗学派和药剂学派的大奥术师，管理着四位非主战的奥术师和一位侏儒智者、一位地精制造大师。

    这是一个分工明确的冒险团队，奥莉娜凭借自己的实力和人格魅力成为团长，大家相互信任，相互扶持，希望在自己的职业道路上能够走得更远。

    “嘿！伙计！你是什么职业，大概什么等级？”狮鹫骑士多伦问道，带着一种挑衅的味道。

    李翎仔细品品，觉得这句话的潜意思应该是“你是哪根葱？”。

    “我的职业划分和你们完全不一样，近战和远战能力都有！职业等级，和各职业的大师级差不多，具体要打过才知道。”李翎微微一笑，彬彬有礼的答道。

    “那行，你把自己的远战能力展示给大家看一下，我们好有个心理准备。”多伦稍稍收敛了一些，因为他虽然战斗力接近大师，但他还不是大师，于是不依不饶的客气问道。

    话音刚落，一道银光就自虚空飞出，迅速的绕着百丈方圆的营地划过一圈，犹如丝线一般，但所有人都能够感觉到它无与伦比的锋锐。

    所有人都陷入沉默，萝丝跃跃欲试的道：“虽然范围攻击不如我，但单点攻击强度还在魔弓手之上，又是一种克制法系职业的手段，就是不知道攻击范围大约有多远？”

    “十公里。”李翎回答道，这就是他升级为神识的精神力笼罩范围。

    “天啊，这可以媲美九环大奥术师的攻击范围了。”萝丝欣喜道。

    对于法系职业者来说，攻击距离非常重要，这是放风筝战术的决定因素。

    攻击距离不如人，你就打不到别人，完全就是被动挨打。

    “我准备让李翎近身保护我和后勤组，兼顾远战组，和四位盾战士一起。同时，远攻能力不但能够补充远战组的攻击力，还能够支援近战组。”奥莉娜想了想，如此分配道。

    大家都思索了一下，觉得这是最合理的方案，于是都点头同意，认可了奥莉娜的安排。