
    接下来，再也没有了拦路的魔化魔兽，但深渊气息的浓度却在不断上升，告诉奥莉娜方向没有出错。

    这是一座直径超过八十公里的大地穴，上面是半圆形的穹顶，下方却有一半是一座湖泊，一座岩浆构成的湖泊。

    金红色的岩浆自中间如泉眼般涌出，有时还窜起数丈之高，岩浆湖周围却是火山岩构成的起伏地貌。

    阿鲁裘德躺在岩浆上缓慢的修复着自己的伤势，发誓自己伤好了之后，一定回到深渊，夺回自己的深渊一等子爵的领地，把所有反叛者的头颅挂在自己城堡的大门上。

    特别是魅魔法琳达那个贱货，要不是自己，她怎么可能成为深渊三等恶魔子爵。她成为子爵后，第一件事情居然就是联合其余的家伙，背叛自己，还偷袭和重伤自己。

    最后时刻，若不是一个卓尔正在举行恶魔召唤仪式，想要借助恶魔的力量成为一个小部落的卓尔主母，最后被伟大的阿鲁裘德大人捕捉到，趁机逃到主物质世界，自己恐怕在劫难逃了。

    至于那个卓尔的愿望，阿鲁裘德大人表示自己完全遵照契约的约定帮她完成了，她的确在死亡的前一刻成为了那个八百人卓尔小部落的主母，只是下一刻所有的卓尔都被阿鲁裘德大人杀死并收割走灵魂及生命。

    真是单纯的小卓尔啊，恶魔布置契约陷阱的水平虽然远不如死对头魔鬼，但是也绝对不是一个没有见过市面的卓尔能够识破的。

    对于混乱的恶魔来说，杀戮和背叛是永恒的主题，一切都是为了生存和强大，哪怕阿鲁裘德大人是一只深渊熔岩魔龙，一直不认为自己是恶魔那种低贱的杂种。而是认为自己是伟大而又高贵的龙族，只是在权力争夺过程中战败被放逐到深渊，迟早会再次上演王者归来。

    “主物质世界的灵魂真是美味！”泡在岩浆中的阿鲁裘德暗暗心想。在屠戮了一个卓尔小部落之后，他同时横扫周边，不论是卓尔、灰矮人、吸灵怪，还是地精、食人魔，最后凑够了八千新鲜的灵魂。

    吞噬掉这些灵魂，阿鲁裘德再配合这处岩浆湖的熔岩之力，就能够完成疗伤。

    到时候，他就能够召唤深渊意志降临，改造周围环境，完成深渊化，再召唤恶魔入侵主物质世界，掠夺生命和灵魂，取悦深渊意志，获得奖励。

    到时候，轻轻松松杀死所有背叛者，拿回自己的一切，甚至更进一步，成为深渊伯爵。

    就在阿鲁裘德不断YY时，奥莉娜带着所有成员终于找到了这里，他们正好从地穴顶端的一座洞口出来，轻易地就发现了深渊熔岩魔龙阿鲁裘德那超过一百丈的庞大身躯。

    做为深渊魔气散发的源头，他就像一颗太阳一样引人注目，自然所有人都第一时间发现了他。

    “天哪！是、是传奇等级的深渊魔龙，我们中大奖了！”盗贼科洛在联络空间中惊呼。

    “深渊魔龙？什么等级？哪一种？周围环境的深渊化达到了什么程度？”洛基的精神力传来，各种问题机关枪似得抛出。

    “洛基，做好记录！这是一只深渊熔岩魔龙，目测长度大约为350米，等级大约在七环到九环传奇级之间。目前看来，对方没有召唤深渊意志进行主动的深渊化改造，只是被动的散发深渊魔气，深渊化连百分之一都不到。”奥莉娜开口吩咐道，按照自己的观测让洛基记录，用于汇报。

    “为什么？”对面的美琳反应比较迟缓，对于科洛的话，此时下意识问道。

    “因为这只深渊熔岩魔龙受到了重创，现在气息极度衰弱。加上主物质世界的意志压制，他最多还剩下相当于五六环大奥术师的实力。我们这次要发大财了，搞不好还会受到主物质世界世界意志的奖励，这可是传奇级的深渊熔岩魔龙本体，必定是有着深渊爵位的存在。”萝丝的声音极为兴奋。

    正如她所说，不说屠杀一只深渊熔岩魔龙所带来的实际收益，深渊生物的价值本来就比主物质世界同等级高上十倍，而且有价无市。

    而龙类的价值本身又是各种生物中最顶级的一类，这简直要让所有人笑醒，何况这还是一只倒霉到被压制一个大境界以上、受重创的深渊熔岩魔龙。

    更不要说，接下来还会收获尤利丝露、奥术光辉学院和奥术议会的奖励。

    最最重要的是主物质世界世界意志的奖励，它的价值将会超过一切。

    按照对等原则，干掉一个有爵位的深渊贵族本体，将会获得相对应的世界勋章，分身则是下降一个等级获得世界勋章。而世界勋章，则是主物质世界气运和世界规则亲和力的具现，代表着辉煌的未来，能够让所有职业者疯狂。

    这一刻，没有人能够阻挡在场之人击杀这只深渊熔岩魔龙的决心。

    当然，也不用担心有人会内斗争抢，世界意志计算功勋和发放奖励都会非常公平，完全看贡献。

    只有李翎一脸懵逼，看着所有人狂热的表情，包括古特和加朵，还是在奥莉娜的解释下才明白其中的重大意义。

    “那这世界勋章也并不难获得啊？”李翎有些不解。

    “错！世界勋章应该说非常难以获得才是，所以我们这次真的是走大运了。正常来说，深渊和主物质世界的战争都是在外层空间发生，不但获得不了太多主物质世界世界意志的压制效果，奖励也只有十分之一。而且，危险成百倍的上升。”奥莉娜解释道。

    “那闯进主物质世界的恶魔应该也不会少吧，不然主物质世界也不会拿出这么多的奖励。”李翎分析道。

    “是不少，相反还非常多，但能够获取奖励的机会极少。因为，即使恶魔入侵主物质世界，主要也是为了收割生命和灵魂，这些由那些没有爵位的炮灰去做就行了。在深渊，恶魔的境界和爵位是匹配的，传奇境界的恶魔获取的必定是深渊子爵，无法获取深渊男爵。这就使得，能够获取深渊爵位的必定是同境界的佼佼者，传奇子爵的比例应该不到百分之一。深渊的竞争之残酷，是所有世界位面中最高的，所以才能够同时和我们主物质世界和天界开战。”奥莉娜感慨道。