
    光彩散尽，硝烟消逝，残缺了一半的嗜血魔藤显露出来。

    两道银色剑光降临，剑气纵横，银光犹如游鱼一般在呼啸拦截的主藤和副藤之间跳跃，灵活非常，是不是飞出几道剑光斩伤这些藤蔓。

    其实李翎现在感觉有些不对，在嗜血魔藤身下保护着的深渊熔岩魔龙阿鲁裘德对外界的一切居然都不管不顾。

    但李翎能够感觉到，他那庞大的龙体内此时正在涌动和燃烧着一股庞大的能量，只是没有外显而已。这估计又是什么强力的法术，可惜李翎对这些并不太了解，也无法判断阿鲁裘德在干什么，只能够水来土当，火来水淹。

    哪怕对方在准备放大招！

    精灵般的银光自然是纯阳剑和赤霄剑，李翎独留最强的湛卢剑守护，把这两把剑放出去攻击。

    嗜血魔藤身躯庞大，对付这个世界的法术自然是没有问题。据李翎的观测，法术最求的往往是威力，单体攻击的法术则是能量比较凝聚，范围攻击则是尽量在攻击范围内提升能级，总之全是直来直往，并不重视变化和细微操作。

    总体而言，和李翎的飞剑之术完全是两个路子。

    一个简单粗暴，一个精微玄妙。

    当然，近战职业或许有所不同，或许对细微操作和变化的要求比较高，但面对嗜血魔藤这等攻击范围，估计想要造成威胁得先费力斩断所有藤蔓再说。

    现在，面对李翎的两把飞剑，嗜血魔藤的二十多条主藤和大半的副藤都被牵制住。就是这样，还对两把飞剑毫无办法，眼睁睁的看着飞剑接近自己的晶核。

    如果单论耗费的力气，李翎估计只有嗜血魔藤的几十分之一，照样尽占上风，把握住了战斗的主动进攻权。

    见到李翎在大发神威，萝丝顿时眼前一亮，瞬间就想到了什么。

    休息一下，萝丝也撕开一道奥术卷轴，一道电光划过上千米的空间，直接落在嗜血魔藤的一根主藤上，正是法术【麻痹闪电】。

    这一刹那，嗜血魔藤顿时浑身都闪烁着细密的银色电光，彻底僵立不动。

    在此之前，萝丝发出一道精神信息给李翎道：“李翎，我为你牵制住嗜血魔藤一瞬，你要把握机会攻击。”

    银白色的火焰自纯阳剑上升腾而起，就在嗜血魔藤僵立不动的刹那，纯阳真火化做一道螺旋剑光，直接破开大量缠绕堆积在一起的副藤和根须。

    好在向上一面的防御本身就在萝丝的【天火流星】下近乎损失殆尽，如今在李翎精心准备的纯阳真火剑光下，所有的阻拦都被势如破竹的破开。

    赤霄剑上剑芒吞吐不定，紧紧的跟着纯阳剑剑光而下。

    “叮！”

    一身脆响，脑袋大小的棱形水晶被赤霄剑卷起，红绿相间，正是嗜血魔藤的晶核。

    失去了这颗晶核之后，刚刚解除麻痹效果的嗜血魔藤顿时失去所有生命气息，全部的主藤和副藤都落下，失去活力。

    “轰！”

    澎湃的灰褐色火焰自嗜血魔藤下方久久没有任何动作的深渊熔岩魔龙阿鲁裘德身上爆发，嗜血魔藤的藤尸顿时被炸开，犹如燃烧弹一样向着刚刚冲锋过去的奥加等三位骑士砸去。

    上百丈的阿鲁裘德飞身而起，气势狂涨，很快就回复到七环领主级的强度，龙威辐射七八千米。

    所有人都瞪大眼睛，简直难以置信。

    此时阿鲁裘德身上居然毫无一丝伤势，灰色的鳞甲完整无比，燃烧着灰褐色的深渊魔火。

    不可思议，重伤濒死的伤势想要恢复这么快，必须使用那些极为珍贵的疗伤至宝才行，阿鲁裘德如果有这等至宝，一开始为何不用？

    所有人现在都有些难以理解！

    却不知道，阿鲁裘德如今对眼前的蝼蚁恨之入骨，甚至还在背叛他的那群恶魔属下之上。

    那等对深渊生物有效的疗伤至宝在深渊里面都是无比珍贵的，他怎么可能会有，他这个深渊子爵在深渊里面又算得了什么。

    这次恢复，它可真是下了血本，是献祭了自己收获的灵魂之后，拼着永久掉落三环位阶并事后需要上千年沉眠为代价，才恢复了一天时间的全盛状态。

    他需要在一天之内灭杀眼前的敌人，并找到一处能够用来沉眠疗伤的安全之地。

    而在主物质世界，有着世界意志的不断示警，自然是没有这种地方，即使在其它诞生了位面意志的位面也不行，他又没有专属的半位面，所以就只能够去星界碰运气。

    毫无疑问，这将会是九死一生。

    刚刚来到阿鲁裘德身边的近战组成员率先承受了他的怒火，一团团依附在嗜血魔藤尸体上的深渊魔火向着他们砸去。

    “破！”李翎一声大喝，赤霄剑先一步回收嗜血魔藤的晶核，而纯阳剑却分化万千，一道道银色剑影化做大网向着一团团火焰拦截而来。

    “砰！砰！砰！……”

    火焰被搅碎爆开，但仍然不见熄灭，继续向着近战组的成员洒落。

    “给我回去！千重波涛！”奥加同样一声大喝，他的武器是一把黑色的金属长枪。

    蓝色的都碧涛斗气爆发，果然犹如千重波涛一般，不断向着前方推去，所有的火星全部被倒卷而回。

    “风转旋轮！”狮鹫骑士多伦修行的是一种风属性斗气，他的左手中握着一面三尺直径的银色盾牌，盾牌周边却是锯齿般锋锐的利刃。

    如今盾牌被他掷出，在斗气的加持下急速旋转着切向阿鲁裘德。

    其余的近战组成员也纷纷出招，巨型斩马刀斩出的通天刀气，纵横上百米距离的剑气，破空的拳罡，还有月刃舞者飞舞的月刃。

    “吼！”龙吼响起，阿鲁裘德两只龙爪一扫，声势浩大的攻击全部被拍苍蝇一般被他给拍飞，毫无抵抗之力。

    紧接着，恢复成上百米大块头的树人古特刚好来到，挥舞着一根同样上百米的木质狼牙棒向着阿鲁裘德砸去。

    “轰！”

    炽热且带有腐蚀性的龙息自阿鲁裘德口中吐出，古特面对龙息近乎毫无反抗之力，瞬间燃烧起来，很快就在高温和深渊气息的腐蚀下死亡。

    李翎看出了其中的奥秘，对方利用龙威领域压制了近战组和古特的实力，再加上实力的确相差不小，才做到了这些。

    相比于天人级强者，这个世界的所有职业走的虽然也是这条路子，但是需要传奇职业才能够诞生自己的领域，不过却有自己的奥义攻击，只是属于压箱底的手段。

    阿鲁裘德这不是真正的领域，只是通过龙威模拟领域而已。

    无形的波动扩散开来，李翎也展开自己的自成天地，阿鲁裘德的龙威领域顿时被压制。