
    下方，阿鲁裘德昏昏欲睡，根本没有发现来自上面的危险。

    他在疗伤之前，自然做了一番准备，确保能够在遭遇危险前进行预警。

    这个石穴有着三条对外的通道，一条在下方，通往更下层地底生物的居所，也是最有可能出现危险的地方，被阿鲁裘德召唤的一株嗜血魔藤看守。

    由于嗜血魔藤不是深渊物种，只是被阿鲁裘德魔化的召唤物，所以能够保持着高达九环领主级魔兽应有的实力。

    至于另外两条不知通向哪里的通道，一条布设有阿鲁裘德的一件宝物魔鬼走廊，里面拘禁着八位相当于大师级职业者实力的魔鬼。

    最后一条通道就是李翎这群人到来的这一条，也布置了一只皮厚肉粗的魔化穿山兽，还另外有一只隐藏在暗中的暗影猫，这就能够确保就是传奇强者打来，也能够提前获得示警。

    可惜，阿鲁裘德运气不太好，遇到了整体实力堪比传奇，但同时具有多种能力配合的强力团队，而李翎一方通过的还是最弱的一条通道。

    弄明白血腥竞技场的使用方法后，李翎凝神静气，然后一道璀璨剑光自眉心飞出，卷着血红色晶体瞬间飞跃到深渊熔岩魔龙身旁。

    趁着他没有反应过来之前，一道血色精神印记被打在深渊熔岩魔龙身上，强烈的血色光芒就在被李翎激活的那颗封印有血腥竞技场的晶体上爆发。

    “嘭！”

    血红色晶体炸碎，一道强烈的拉扯力传来，所有被打上血腥竞技场烙印的生物都被拉近一片虚无空间，包括刚刚回过神来的阿鲁裘德。

    这一切都在电光火石之间发生，等到阿鲁裘德反应过来之后，一起都已经尘埃落定。

    看着突然出现的李翎一行人，见多识广的阿鲁裘德哪里会不知道发生了什么，于是咆哮道：“一群卑微的蛆虫，也敢对伟大的深渊一等子爵阿鲁裘德大人使用血腥竞技场？今天，我要用你们的血来洗刷耻辱，收割你们的生命和灵魂，为阿鲁裘德大人的强大贡献力量。”

    乘着阿鲁裘德废话的功夫，早有准备的奥莉娜激发了团队的第二张底牌，三环传奇法术【狂雷天降】，这是一道被封印于奥术卷轴中的传奇法术。还是攻击力强横的雷系法术，正好对深渊生物有着不弱于神圣力量的克制效果。

    反派死于话多这个道理阿鲁裘德并不是不知道，深渊恶魔虽然是混乱阵营的生物，大部分如狂战魔之类的恶魔和深渊生物都是没有脑子的，和大部分兽人差不多。

    可是像阿鲁裘德这类自各种阴谋诡计中成长起来的深渊贵族，哪一个不是狡诈无比，虽然即使如此他还是被手下成功背叛，但绝对不是愚蠢的生物。

    怒骂全是伪装，其实他李翎等人警惕无比，只是想要借此来消除李翎等人的部分戒心，同时拖延时间把自己的召唤物嗜血魔藤召唤过来。

    “轰隆隆！……”

    可惜，阿鲁裘德失算了，他遇到的是一个极为优秀的战斗团队，而且以无心算有心，奥莉娜她们的出手速度比阿鲁裘德更快，也更狠。

    黑色的雷云瞬间自阿鲁裘德庞大的身躯上空浮现，上百道水桶粗的蓝色雷柱自雷云中降落，以无法躲闪的速度轰击在阿鲁裘德身上。

    “滋滋！噼里啪啦……”

    阿鲁裘德用深渊之力和熔岩之力凝聚的能量防护罩瞬间被雷柱轰破，就连有着极大抗魔效果的龙鳞面对雷电也没有发挥出太大的效果，落点处的鳞片直接破碎，最终留下上百处焦黑的伤口。

    凄惨！此时的阿鲁裘德真是凄惨无比，本来重伤后仅仅恢复一半的身体遭受了比未恢复之前更重一倍的伤势。

    “吼！”

    随着这声痛苦中夹杂着暴怒的吼声，一道召唤法阵浮现，嗜血魔藤那方圆百丈的庞大躯体出现，直接挡在阿鲁裘德面前。

    就在阿鲁裘德遭受【狂雷天降】攻击时，其余人也没有闲着。

    除了奥莉娜在激发一道传奇级的奥术卷轴后消耗不小，正在服用药剂恢复精神力之外，所有人都各司其职的行动起来。

    通过吟唱和魔法杖的增幅，萝丝释放了一道二环的大师级法术【天火流星】，一颗三丈直径，燃烧着星星烈焰的陨石从天而降，直接向着阿鲁裘德砸去，威力绝对不弱于穿甲导弹。

    远战组的其余人也没有闲着，奥术师和术士纷纷激发奥术卷轴或者释放法术，魔弓手则是射出各种效果的魔法箭。

    四位盾战士集中守护在远战组前面，四面三米高、两米宽的大盾练成一排，组成外围防线。

    盗贼科洛和刺客薇薇安早已通过药剂恢复自己的斗气，此时各施手段的向着深渊魔龙阿鲁裘德摸去，寻找出手的机会。

    奥加则是带着另外两位骑士再次组成锋矢阵挡在前面，斗气连为一体，开始冲锋。后面跟着剑士、拳师和月刃舞者。

    “砰！砰！砰！……”

    一道道红黑色的木刺自嗜血魔藤身上射出，迎上从天而降的陨石，降低其威力。

    这是一只变异木妖，有着简单的智慧，善于使用木、血两种属性的法术，以蕴含浓郁木属性能量的植物和气血充足的动物（包括智慧种族）为食。

    眼前的这只庞大无比，占据百丈方圆的空间，有数十根带着狰狞倒刺的主藤和数百根十几丈长的副藤，密集的根须，能够像两条腿一般移动。

    嗜血魔藤的要害就在被根部和副藤包裹的藤条核心，正是它的晶核所在。

    嗜血魔藤仓促发出的天赋法术自然远远不敌奥术师千锤百炼优化出的法术，哪怕它的等级远高于二环大奥术师萝丝。

    眼见熊熊燃烧的陨石就要落下，嗜血魔藤在阿鲁裘德的命令下果断扑到他的身躯上，为自己的主人挡枪。

    “轰！”

    在砸断守护在嗜血魔藤本体上方的十几根主藤和大量副藤之后，【天火流星】所发出的陨石被萝丝引爆，强横的火元素爆发开来，形成好看的红色蘑菇云。

    这可不是普通的二环大师级法术，而是充分的融入了萝丝的元素奥义：三倍增幅。也就是说，这道法术的威力经过魔法咒语和奥义加持之后，增长了将近五倍。

    剩下的几道法术和十几根弓箭紧接着钻进蘑菇云中，受到冲击波印象，威力都有所削减，不知效果如何。