
    阿鲁裘德心中也震惊不已。

    领域！居然是领域！传奇以上级别强者的标志之一！对方怎么可能拥有传奇强者？

    虽然这个领域和他见过的所有领域都不同，但是他还是认定这是领域。

    好在，仔细的感应了一下对面所有人的信息后，他排出了对方拥有传奇强者的可能，认为这是通过奥术装备模拟的领域，虽然这类装备很珍惜、很稀少。

    古怪晦涩的龙语声响起，和奥术咒语一样，龙语法咒也能够增强法术的威力，被称为龙语魔法，和天界语、高等精灵语和奥术律令并称为四大法咒，其中奥术律令效果最好、威力最强，当然也最难学。

    听着阿鲁裘德的龙语，李翎就呵呵了。

    在萝丝施展咒语的时候，李翎就偷偷地摸清楚了咒语的作用及生效方式。

    作用就是增强魔法效果，加快施展速度罢了。至于生效方式，就是通过特有的频率来进行放大精神力信号，加强对魔法元素的指挥效果。

    可是，在李翎的自成天地中，他就是这片半独立天地的主宰，所以这片天地之中的所有天地灵气、魔法元素之类的游离能量都是受到李翎的绝对操纵。

    于是乎，李翎心念一动，万米半径之内，所有的魔法元素都不再受到阿鲁裘德精神力和龙语法咒的半分指挥及勾引，从而形成了一种高仿版的禁法领域。

    在这个范围中，阿鲁裘德还是能够施展法术的，但施展法术的能量全部都要自自己的体内抽取，休想得到一丝游离元素的帮助。

    完成施法之后，法术效果在李翎的压制下只能够剩余三成威力，攻击范围也只能够保下一半。

    这样一来，阿鲁裘德的法术实力最多剩下一成，消耗增加三倍，总体实力估计就只剩下六成了。

    对于龙族来说，龙语魔法能够占据本体实力的一半以上，哪怕他们的肉身和近战能力同样强大，堪称没有太大短板。

    猝不及防之下，阿鲁裘德差点没有完成施法，遭受反噬。

    一大片灰褐色的火球出现在阿鲁裘德身前，然后铺天盖地向着李翎这个方向砸来，正是龙语魔法【群体熔岩火球】。

    很明显，他要用法术手段来对付李翎这一方的远程攻击。

    想法很好，如果不是李翎的自成天地，阿鲁裘德的这道法术的威力恐怕会接近传奇级的法术了，至少也要九环的大奥术师才能够释放出来。

    可惜，如今最多也就四五级法术的威力，消耗还大大增加。

    奥莉娜的法杖一指，一面十丈高下的光镜出现，挡下了三分之一的熔岩火球。

    紧接着，奇妙的事情发生了，火球居然倒飞而回，向着阿鲁裘德反攻而去，颇有一种法术版斗转乾坤的味道。这是一道光系防护法术【光镜反射】，也的确和镜子反射光一样，能够近乎完全不动的把别人的法术反射回去，奇妙无比。

    李翎若有所思，觉得以后可以重点研究一下这类法术，说不定能够继续升级自己的斗转乾坤，这种效果的用处实在是太大了。

    萝丝掏出一颗湛蓝色的晶石，里面蕴含着磅礴的冰元素，正是一颗冰属性的魔晶，只是经过了萝丝的改造。

    在萝丝施展的【奥术飞弹】下，这颗半个拳头大小的魔晶被一颗能量球包裹着飞速砸向熔岩火球群之中。

    “爆！”

    “轰！”

    在暴力女萝丝兴奋地声音中，那颗奥术飞弹果然爆炸开来，淡蓝色的寒气弥漫，大量熔岩火球熄灭，化做一颗冰冻石球掉落。

    至于剩下的火球，李翎也不用别人再出手，直接法力涌动，一记落英神剑掌拍出。

    天地灵气及魔法元素都被引动，化做五颜六色的巨掌，都是能量组成，和火球撞击在一起。

    “轰！轰！轰！……”

    爆炸声不断响起，阿鲁裘德的这记攻击连李翎等人的衣角都没有摸到。

    自从李翎晋升金丹期货后，他的武技其实也全部升级，能够一举一动都引动天地能量，不必这个世界的法术差，只是距离远远达不到飞剑和法术那么远，只有十分之一左右，随着距离的增加威力衰减也比较厉害。

    来而不往非礼也！

    收起嗜血魔藤的晶核后，纯阳剑在李翎法力的驱动下突然完全阴阳转换，所有的纯阳真火都化做纯阴真水，正好用来克制阿鲁裘德的熔岩火力。

    纯阳剑带着滔滔黑水不断加速冲向阿鲁裘德，沿途的空气中纷纷凝华化做霜花飘落。赤霄剑则不断旋转，带着无与伦比的螺旋针劲在侧面射来。

    光明元素再次汇聚在奥莉娜的法杖上，一道乳白色的光柱直射阿鲁裘德的腹部，正是三环大师级法术【圣光净化】，对付深渊生命正合适。

    萝丝手中的一枚青色戒指突然亮起，一道青色旋风自戒指中飞出，迅速朝着阿鲁裘德席卷而去。青色旋风越变越大，不断吸收着空间中的风元素力量，组成旋风的居然是一道道肉眼可见的纤薄风刃，这是要千刀万剐的节奏啊。

    其余人也再次发动攻击，因为阿鲁裘德已经挥舞着龙爪、甩动龙尾冲向了近战组的七人，这是准备先解决掉近战组的成员啊。

    奥莉娜的【圣光净化】率先打在阿鲁裘德的腹部，一团深渊魔火虽然挡在了他的身前，还是没有能够阻挡这记法术。

    历来单体攻击之中，最难缠的都是雷系法术和射线类法术。即使能够提前感应，也很难躲闪，除非使用任意门之类的空间系法术。当然，李翎的剑遁也行，可惜他们不会。

    除此之外，就只剩下硬挡一个路子了。

    在【血腥竞技场】中，所有空间系法术全部失效后，阿鲁裘德更是没有选择。而他的防御法术，在李翎的压制下，威力还大打折扣。

    那团深渊魔火被乳白色的光柱直接打穿，最终照射在阿鲁裘德腹部，造成一块鳞片的气化。

    正负相反、属性相克的能量相遇，自然会造成这等无声无息、相互湮灭的现象。

    不过，在此过程中，又一口魔龙吐息在经过酝酿后攻向近战组成员。

    阿鲁裘德也懂得伤其十指不如断其一指的道理，所以这口魔龙吐息直接对准了近战组的拳师。

    “轰隆隆！”

    斗气和龙息相撞，产生了剧烈的爆炸。

    即使经过所有近战组成员拼命阻拦，龙息的小半威力还是落在拳师身上，把拳师直接气化掉。开战至今，团队第一位成员死亡。