
    “这么说，我们还真是走大运了！”李翎点点头。

    “不只如此，即使深渊贵族因为特殊原因要降临主世界，首选都是以投影的方式，其次是分身，最后不到万不得已、生死存亡或天大利益，根本不会使用分身降临。为了完成斩杀深渊贵族本体、获取奖励，还特别诞生了深渊猎人这种职业。在发现深渊贵族的投影或分身之后，他们直接捕捉分身或投影，反召唤本体到主物质世界斩杀，获得奖励。由此诞生的深渊学，在所有职业当中都是热门学派。”奥莉娜继续科普。

    “这样也行？”李翎目瞪口呆，感觉自己长知识了。

    果然：如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。

    这句马大师在【资本论】中的话不但适用资本，还是一则通行所有世界智慧生物的公理。

    深渊贵族和深渊猎人的行为实际上本质完全相同，就是为了利益，包括眼下的众人和李翎也不例外。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    其实这算什么，有些阴私连奥莉娜都不知道。为了猎杀深渊贵族，有些极端的深渊猎人甚至会玩儿钓鱼执法那一套，选取那些肯为了获取力量而不惜一切代价的疯狂之人，引导对方踏入陷阱，召唤深渊贵族降临，再进行猎杀。

    只要自己不直接传播相关禁忌知识，而是引导对方去获得，就没有问题。

    深渊献祭的禁忌知识为什么禁之不绝，还不是深渊猎人纵容，总是在剿灭堕落者后故意遗漏，再引导其他人获取和传播。

    这一点，做的最猖獗的其实是奥术议会和自由联盟的死对头圣廷，他们的宗教裁判所最擅长这种钓鱼执法。获得信仰的同时，还不忘获取主物质世界的奖励。

    两人的交流是通过契约的力量直接进行，所以不但速度快，其他人还听不到。

    “再弱的深渊熔岩魔龙恐怕也不好惹，实力再被压制，防御恐怕也会很高，而且对方还是同级之中战斗力极为强横的龙族。同时，谁知道对方有什么底牌，反正肯定远远没有那么容易对付。”

    奥加的一席话，顿时让那个讨论的热火朝天的一群人犹如一盆冷水泼下。

    “小心无大错！我认为奥加说得对，我们不要想着自己这是在击杀深渊恶魔，而是在屠龙，要对对方有一个清醒的认识。”奥莉娜慎重的说道。

    “不管怎么样，这都是一个千载难逢的机会，我们也不是没有底牌。就算把保命的装备全部耗尽，就算冒着生命危险，那也是值得的，职业者做任务哪有不经历危险的？”萝丝坚定道。

    所有人坚毅的点点头，他们虽然在学院中学习，但绝不是温室里的花朵。他们中，或许后勤组的几个人属于学者型的职业者，但近战组和远战组全是战斗型的职业者，早就有了这个觉悟。

    就是奥莉娜，也是同时兼顾研究和战斗。

    在此之前的任务中，这个队伍也曾有过多次死伤。别看奥莉娜年轻，她其实已经60多岁了，这相对于她的职业等级来说已经是相当年轻了。

    这个团队已经组建超过二十年，期间战死的成员都超过五位，轻重伤更是家常便饭，为此曾经有十一位团员退出，现今的团员只有六位是一直跟随奥莉娜到现在的，最近加入的一位甚至只有一年半的时间，李翎不算。

    “既然这样，我们就把那三件东西全部用上以防万一。毕竟，下方的岩浆湖属于深渊熔岩魔龙的主场，我们能增加一分胜算是一分。”奥莉娜犹豫了一下，坚定的说道。

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    除了两人弃权、古特、加朵和李翎不明所以之外，所有人全部同意。

    “古特、加朵，接下来我们准备使用血腥竞技场，需要你们自行选择和不和我们一起。”奥莉娜对两个外人问道。

    “面对恶魔，古特绝对会死战到底！”古特直接回答道。

    “抱歉！我要对我的部落负责！”加朵选择了退出。

    她和古特不同，树人和精灵是一种近乎共生的关系，精灵是吧树人当自己人对待。

    菲尔族不同，只是精灵族一个可有可无的附庸部落，这样的部落在尤利丝露非常多，精灵族不会管它们的死活，只是提供一个生存环境，抵挡外部的威胁，而附庸种族则履行一定的义务。

    做为菲尔族两位大师级职业者之一，加朵的生死关乎全族的生存，这就是为什么她发现地洞入口之后却没怎么深入探索的原因。

    血腥竞技场，听这个名字就能够猜出它的几分作用。

    没错，这就是一个用于生死拼杀，以一方死亡为结束的奥术奇物。它的作用就是让对方无法逃脱，同时抹平双方的环境优势或劣势。

    讽刺的是，血腥竞技场的发明来自一位恶魔公爵，后来被魔鬼发扬光大，卖到其他世界，奥莉娜买到的是由封印学派和契约学派联手破解的仿制品。

    就算是传奇强者，进去之后，也必须要击杀对手才能够出来。

    用了血腥竞技场，深渊熔岩魔龙就休想使用法术逃跑了，也不会再有岩浆湖的地利优势，对他们来说完全利大于弊。

    看着加朵离开之后，奥莉娜掏出一颗血红色的晶体，然后用精神力在每个人身上都打下烙印，确认待会儿大家都会被封印有血腥竞技场的奥术奇物给拉进去。

    “李翎，我的精神力范围远没有你大，这里距离深渊熔岩魔龙大约有七公里，就要靠你激活血腥竞技场，把精神印记打在深渊熔岩魔龙的身上，把它拉近斗兽场中。不然，我们就要冒险靠近，很容易被发现。一旦他使用了防护法术，我们还要先打破防护法术。”

    “不用说这些，告诉我怎么用就行！”李翎打断奥莉娜的话道。