
    远处，看着红色鞭子轻松的活捉李翎，法琳达脸上露出了由衷的微笑。

    刚刚，正是她激活了那位魅魔侯爵赐给她的一张保命印记，能够召唤出对方的分身一击。

    即使在对付阿鲁裘德的时候，法琳达都没有把这个底牌使出，如今却用在了李翎身上。

    在抓住李翎身体的那一刹那，法琳达立马果断发动位面传送，想要带着李翎回归深渊，再慢慢的逼问出藏匿阿鲁裘德尸体的空间装备。

    或许，可以把眼前的人类转化为恶魔，应该能够获得一位强大的手下。

    “嘭！”

    法琳达被突如其来的攻击打飞，手中的人类俘虏也被一股强大的力量夺走。

    李翎驱动战神殿的力量瓦解着自己身上的封印，魔龙挡在李翎身前进行保护，紧紧的盯着刚刚被自己抽飞的类人生物。

    七彩光柱持续射入李翎的体内，一道道深渊之力被驱逐和净化，李翎的实力迅速恢复。

    看着撞在战神殿墙壁上的法琳达，李翎眼中寒光一闪，湛卢剑直接射向对方头颅，准备一击必杀。

    刚刚实在是太危险了，如果不是因为对方不知道什么原因只是想要活捉自己，李翎就真的被那一招给击杀了。

    在那一刻，李翎深深的感受到了双方巨大的实力差距，以及深深的无力。

    虽然哪怕真的被对方击杀，李翎也能够凭借【天命契约轮】保命，但这具身体绝对算是毁了，自己就算转生夺舍，也要重头再来。

    这个时候，他才深深的体会到了，以前自己所经历的世界还真是新手村级别，这个陌生世界实在是太危险了，随便出来一位强者，就能够轻易地击杀自己。

    “噗！”

    法琳达的身体被李翎的湛卢剑斩为两段，李翎却眉头一皱，看着不远处重新出现的法琳达，发现自己斩断的居然是一具木偶，顿时猜出这是傀儡替身一样的手段。

    “不要杀我，我愿意臣服！”

    对于这种手段，李翎极为不屑。在战神殿里，对方又跑不掉，而李翎不但有着魔龙守护，更能御使战神殿的力量。

    哪怕眼前的恶魔还能使出刚刚那等攻击，李翎自信也能够凭借战神殿挡下。

    所以，法琳达必死无疑！

    哪怕是带着恐惧的哀求，法琳达这句用大陆通用语喊出的话音里也蕴含着无限的魅惑，让李翎心中一颤，绮念顿生，小腹一热。

    “哼！”一声冷哼，李翎压下腾升的邪火，湛卢剑架在乖乖放弃抵抗的法琳达雪白的脖颈上。

    “我叫法琳达，愿意成为主人的奴隶，而且我有一个大秘密要告诉主人，可以让主人获取通往长生不朽的途径。”法琳达语速极快地说出自己的买命条件。

    她对保住自己的性命是极为自信的，深渊有两种恶魔活着比死去更有价值，那就是魅魔和谜诱魔。前者是无数世界中最令男人着迷的雌性生命之一，后者能够施展极为神秘奥妙的预言类法术。

    何况，不朽的秘密更是让法琳达价值万倍增加。

    为何那位魅魔侯爵会许给法琳达那么大的好处，还差不多让法琳达组织前期的探索工作，就是因为她需要法琳达的自愿配合，法琳达有着鱼死网破的能力，让对方竹篮打水一场空。

    因为，法琳达当初除了得到一幅进出封印魔鬼大君的那座地渊的地图，更是把进出封印之地的印记融入自己的体内。

    才开始是法琳达眼见因为时间太过长久，印记即将消散，情急之下才误打误撞的把印记融入体内。

    后来发现自己居然能够一念就让印记崩解，而且连那位魅魔侯爵都无法触摸到印记之后，才明白自己的巨大价值，才能够让对方自愿许诺出大量好处，就是为了稳住法琳达。

    现在，法琳达只不过是故技重施罢了。

    她有着一件魅魔侯爵赐予的秘宝，连已经被掌握的部分真名都能够屏蔽，自然可以以此来取得对面人类的信任，就算签订契约也没事儿。

    有一位魅魔侯爵做后盾，她什么都不用去做，魅魔侯爵自己就会帮她解决掉眼前的人类。

    “说！”李翎冷冷的看着她，让她继续。

    法琳达心中一喜，自以为已经引起了对面人类心中的贪婪。对于智慧生命来说，没有比永生不朽更吸引人的了。

    于是她发下了所有的担心，魅惑的一笑，对李翎挑逗道：“我知道在深渊的一处地方封印着一位魔鬼大君，如果主人能够把那位魔鬼大君带到主物质世界击杀掉，绝对能够获得世界意志的极大亲睐，以后封神或成为同级的不朽强者都是很有可能。”

    “你是找死吗？我看起来有那么愚蠢吗？一位邪神用来封印魔鬼大君的地方，你觉得是我能够窥觑的吗？那等强者，随便一丝泄漏的威能，就能够轻易地灭杀千百个我这等蝼蚁了。”李翎的杀意铺天盖地的压向法琳达，似乎怒极。

    本来隐隐有些得意的法琳达心中顿时有些恐惧，没想到对面的人类丝毫不为这个秘密心动，于是大叫道：“主人就算对魔鬼大君没有能力招惹，也能够拿这个和奥术议会的奥术王者进行交换，足够换取极大的好处，绝对能够远远超过杀掉我的收益。而且，想要进入那里，我就是唯一的钥匙。”

    “好！想让我信你很简单，签订这个契约，不要有所反抗，不然你必死无疑。”李翎厉喝道。

    听了李翎的话，法琳达装作老实签订契约的样子，实际上最后打印记时，只贡献了自己十分之一的真名。

    看着【天命契约轮】拟定的契约化做两道流光分别射入自己和法琳达的眉心，李翎心中冷笑。

    恶魔就算再奸诈，就算比魔鬼还会钻契约的洞子又怎么样？

    一旦签订了自己的契约，就算大罗神仙恐怕也要歇菜，何况一只小小的恶魔了。

    当契约的力量在法琳达豪不反抗的情况下打下烙印，这只魅魔的生死就绝对地掌控在李翎手中了。

    虽然李翎不在意通过这件事去获得不朽途径，却可以利用这件事情做出很多布置，为自己进行谋利。