
    若是论起战局把握能力，在场的众人自然无法和李翎相比。

    赤霄剑见缝插针，趁着阿鲁裘德被破开防御的机会，直接瞄准【圣光净化】造成的伤口狠狠地刺了下去。

    “吼！”

    满含螺旋针劲的赤霄剑就像一把不断深入的超级电钻，没有了防护罩和龙鳞的防护，仅仅凭借血肉之躯，阿鲁裘德根本就无法抵挡。

    眼看赤霄剑就要穿透腹部，刺进自己的脏腑肠胃之中，阿鲁裘德心中大恐。

    一道防护法术直接在自己的体内施展，霸道的深渊魔火在阿鲁裘德的龙躯之中肆虐，最终化做一张大网，把赤霄剑拦截困绕住，就僵持着封印在自己的腹部肌肉之中。

    纯阴真水裹着纯阳剑直取阿鲁裘德的眼眸，他只好撤回龙爪，交替着向纯阳剑抓去，二者玩儿起了躲猫猫。

    “轰！”

    只剩下一记龙尾抽击之后，近战组的压力大大减轻。剩下的五人全力一击，联手挡住了阿鲁裘德的龙尾，奥加的长枪破开深渊魔火和龙鳞刺入尾部，还造成了一定的轻伤。

    “叮！”

    薇薇安把握战局的能量也是不弱，瞅准机会自潜行状态跳出，直接一剑刺向阿鲁裘德的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死，这是因为龙的逆鳞之下藏着自己的心脏要害，属于全身最重要的要害之一。

    也是因为这个缘故，龙之逆鳞的防御能力远远超过其它的龙鳞。

    薇薇安是刺客，她的职业要求了她最主要的能力就是寻找机会和破防，她的斗气和武器都有极强的破法和破甲效果。

    可惜，和阿鲁裘德相比，即使被压制一个大境界，薇薇安和对方的实力也相差了足足好几个小等级。

    逆鳞上闪过一道黑光，薇薇安感到一股巨力自手中的水晶剑中传来。

    “嘭！”

    “噗！”

    受到逆鳞的强势反击之后，薇薇安吐血飞退，深受重创，第一个退出战斗。

    当然，薇薇安的努力没有白费，她至少破除掉了阿鲁裘德逆鳞上的那一道被动触发型法术，使得逆鳞的防护之力大大降低。

    “嗷！”

    凄厉地惨叫响起，李翎简直笑喷，科洛简直太猥琐了。

    趁着阿鲁裘德的注意力被接连不断的袭击所吸引，同样进入潜行状态的科洛绕到了深渊熔岩魔龙的后下方。

    在他的龙尾被奥加六人强势挡回之后，科洛眼前一亮，直接掏出一具极大的手弩，箭头上蓝幽幽的，明显被淬毒了，估计还不是一般的剧毒。

    儿臂粗细的箭枝飞速射出，直接精准的射进阿鲁裘德龙躯上的菊花之中，连李翎都心中一凉。

    爆菊，这可是堪比女子分娩一般的痛苦啊，锐器爆菊还在蛋疼之上，是男人最恐惧的两种伤害之一。

    盗贼，果然不愧是最猥琐的职业之一，科洛没有为盗贼界丢人，爆龙菊的机会也是千载难逢。况且，这里还没办法防御。

    这一招实际伤害或许并不是多么强大，但所造成的疼痛和心灵伤害，却堪比一万点暴击，不知现在阿鲁裘德的心理阴影面积为多少。

    萝丝的【暴风龙卷】姗姗来迟，就在阿鲁裘德两眼通红，想要不顾一切的报爆菊之仇时，已经化做深青色、足有百丈直径的龙卷风正好把他给席卷进去。

    “叮叮当当！”

    连绵不绝的金属撞击声响起，这是风刃和龙鳞的对抗。

    从深青色龙卷风中逐渐扩散的缕缕黑色来看，阿鲁裘德受伤了，黑色代表的正是溅射而出的龙血。

    看到阿鲁裘德不断受创，李翎一方顿时战意高涨，感觉胜利在望。

    相比于源源不断遭受攻击的阿鲁裘德，奥莉娜的团队有着轮换的喘息机会，再加上各种恢复和疗伤的药剂，足以在一定时间内把自己的实力维持在一个巅峰状态，源源不断地展开全力攻击。这就是团队的优势，还有奥术文明的优越性，不然根本无法拥有这么多强大的装备和珍贵的药剂。

    这样下去，就是耗也能够把阿鲁裘德耗死。

    关于这一点，阿鲁裘德自然也想到了，他甚至知道自己的情况比对方想象的更严峻，时间更少。

    不仅如此，他还由此猜到了对方有可能存在着后续的力量，绝对更加强大许多。

    一旦让对方到来，自己就是十死无生了。一个深渊一等子爵的吸引力，绝对能够吸引来大批传奇级以上强者。

    阿鲁裘德猜得没错，在洛基把发现传奇级深渊熔岩魔龙本体降临的情报上报之后，很多消息灵通的势力和强者就闻风而动，特别是那些鼻子比狗熊还要灵活的深渊猎人们。

    大批的强者向尤利丝露部落的主城赶去，而尤利丝露方面的一队由传奇级强者组成的猎魔团队却早已出发，迅速的向着地底入口处赶来。

    想到这一切，阿鲁裘德不再犹豫，决定来一次火中取栗，反正情况也不会更糟糕了，哪怕不成功，也要拉一群垫背的叛徒。

    是的，他有手段能够召唤出一群的深渊恶魔降临，因为他掌握了十几位深渊男爵和一位深渊子爵的的部分真名，能够把他们以类似于嗜血魔藤那类召唤物的形式把他们召唤过来。

    魅魔子爵法琳达自然不必说，她通过一件从魔鬼那里交易而来的秘宝短暂的压制住了自己掌握的部分真名，不惧压制的完成偷袭和反叛，引来自己的敌人围攻。

    至于自己手下的男爵们，居然没有一个前来支援的，反而同样借助城堡的力量压制自己掌握的真名之力，明显也背叛了自己。

    想到这里，阿鲁裘德就不再犹豫，直接引动真名之力，进行召唤。

    深渊第679层的一处城堡之中，法琳达的俏脸上满是寒霜，但仍然难挡魅魔天生的无边诱惑，让下方的恶魔们垂涎不已。

    可惜，他们只敢想想而已，包括旁边两位一等子爵，因为法琳达如今已经取得一位本族侯爵的赏识，被收为义女。

    这就是为什么法琳达能够指挥这么多人完成这次反叛，并得到暂时遮掩真名的秘宝。而这一切，阿鲁裘德是绝对想不到的，绝对无法知道此事背后的黑手有多么恐怖。

    说起来，阿鲁裘德的领地虽然又大、又富饶，但是也绝对无法引起一位深渊侯爵的窥觑，两者远远不在一个档次上。

    何况阿鲁裘德也不是没有上级的，他上面也有伯爵、侯爵，乃至于深渊679层最强大的十几位公爵之一。

    只是，他最不该的就是挡着一位侯爵的路了。