
    把魅魔法琳达打发回深渊潜伏，并且把阿鲁裘德的恶魔之心和深渊子爵印记交给她，李翎就通过一次世界的跳转，直接回到奥莉娜身边。

    对于这一点，大家也没有太过疑惑，毕竟李翎属于召唤物，能够做到这点并不奇怪。

    人员齐备，奥莉娜就开始布置一座奇妙的法阵，激活大家这次在击杀阿鲁裘德后获得的世界意志奖励。

    八道光团突然自虚空浮现，然后一黄、七红八颗光团中分别浮现出一枚精美的勋章。

    按照红黄蓝银金五色对应男、子、伯、侯、公五种爵位的原则，奥莉娜获得了一枚三等子爵的世界勋章，萝丝是一等男爵，剩下几位全是三等男爵。

    所有人都羡慕的看着这八个人，其余人也就罢了，就算薇薇安都拼着重伤消耗了阿鲁裘德恒定与逆鳞上的一道法术，只有科洛是凭借对战局的把握和****运成功获得一枚世界勋章，正在那里骚包无比。

    李翎一枚勋章都没有，虽然他出力最多，但是他却把所有的功劳通过【天命契约轮】转移到奥莉娜身上，就把自己当作召唤生命。

    回程的路上热闹不已，大批自其它地方赶来的深渊猎人和冒险者都向深渊大军入侵的地穴赶去，想要分一杯羹，只有收获满满的奥莉娜团队惬意的逆向而行。

    其后一系列的杂务，包括任务交接、领取奖励等等李翎都没有去关心，而是从奥莉娜那里直接通过精神传输，获得了奥莉娜学习的所有奥术知识，正在整理和消化吸收。

    不得不说，这个世界的奥术文明是极为发达了，已经经历过了三次奥术大爆发。

    第一次是三万年前，就是把巫术、魔法和炼金术等法系职业统合在一起，探究世界本质，同时深度挖掘和拓展职业规模，第一次出现奥术这个名词。此后短短数千年时间，奥术师和总人口的比例就由万分之一增长到三百分之一。

    第二次奥术大爆发源于一万八千年前，以彩虹洗礼药剂的发明为契机，直接获得了一种绕过精神力天赋，使普通人也能够成为奥术师的手段。最主要的是它价格极为低廉，取材广泛，能够进行大规模普及。

    第三次奥术大爆发源于一万三千年前，它很大程度上得益于第二次奥术大爆发，那就是在奥术施法者的比例达到人口总数的二十分之一左右后，直接出现了大规模的奥术产业化，奥术成为一个完整而又严密的体系，爆发了其它任何一个体系都无法比拟的优势。

    也就是这个时候，原本主要在人族发展、把人族推上洛亚世界第一种族宝座的奥术体系开始在其他种族蔓延。

    发展到现在，奥术议会下辖上千座大陆，以洛亚大陆的总部为核心，辐射万千种族。最强大的就是人族、精灵族、龙族等十三个顶级种族，都诞生有堪比真神和恶魔君主的奥术王者。

    现在奥术师一共有二十一个主要流派，元素、防护、变化、召唤、死灵、治疗、炼金、药剂、构装、法阵、空间、心灵、封印、自然、契约、建筑、位面、预言、血脉、魔纹和幻术。

    其中，李翎主要感兴趣的是元素、空间、心灵和魔纹四大流派，其余的对他来说都不怎么用得上。

    最让李翎惊讶的是，元素学派的核心理论认定一切元素皆起于以太，奥术师的魔能就是通过冥想秘法把各系元素转化为接近以太的能量，这样就能够再由此去学习任何一个学派了。

    而经过李翎的研究发现，奥莉娜的魔能，似乎就是一种接近太极之力的能量，没有属性，又能够包涵和转化任何属性。

    当李翎把自己的法力由混沌转化为太极，再输入奥莉娜体内时，她确认这就是奥术师的魔能，而且比已知任何一种冥想法修炼出的魔能纯度都更高。

    李翎感叹，这可真是大道殊途同归了。

    有了这个认识，李翎学习奥术就简单了许多，可以直接使用自身能量去施展各种法术，他现在最高已经能够施展出四环的大师级奥术，可是他却才金丹一转啊。

    一行人自学院城的一座传送大厅出来，立马就感觉到心旷神怡。

    微风吹来，原本处于数万米高空的白云却触手可及。

    学院城和奥术议会下辖的大部分名城一样，采用的是浮空城设计，是一座飞行在天空中的巨城，整体就相当于是一件超级奥术装备。

    最中心的是主城，足足有三十万米直径，高八百米，分为24层。外围是36座卫星城以及数百座功能建筑，以防御要塞和独立法师塔居多，犹如恒星、行星、卫星体系。

    据李翎所知，整个城市大量使用了空间技术，内部空间是外部空间的十倍以上，这完全是一个巨大的超级都市，里面生活着各种族的智慧生命，超过十亿人口。即使在奥术议会范围内，本名为“希望城”的学院城也名列第七名城。

    而奥术光辉学院则是希望城当之无愧的第一学院，独霸了最中心的第12层，上面一层就是管理这座城市的学院联盟的各类行政机构所在。

    希望城主城的24层都各自有着上百个出入口，其余的团队成员都乘坐各种指定的飞行器离开，只有奥莉娜带着李翎到旁边一座浮空建筑里面办理登记手续，相当于上户口一样，不然根本无法进出希望城的各个场所。

    由于李翎是奥莉娜的召唤伙伴，所以他的身份印记是附属在奥莉娜的下面，能够共享奥莉娜在希望城的大部分权限，这样将会为李翎带来许多的方便。

    比如，这座城市里面有着飞行能力的居民非常多，但具备自主飞行权限的居民只有二十万，这个比例只有五千分之一。

    剩余的居民，想要飞行，只能够通过官方制定的飞行器，或者乘坐类似于出租车的私人飞行器，不然就视为入侵，将会遭受打击。

    办理完手续之后，奥莉娜就直接拉着李翎飞向主城最上面的第24层，这里遍布各种公园，环境优美，是休闲娱乐区，奥莉娜准备带李翎享受一下这个世界的风情。