
    是的，法琳达在一次偶然的机会下发现了一个天大的秘密，她同样也是依靠这个秘密，才能够成为一位深渊侯爵级魅魔的义女。

    不要妄想恶魔会因为同族的原因去进行照顾，他们连爹妈都照杀不误，一切都是为了利益。

    在阿鲁裘德领地的边缘就是一条巨大的地渊，里面隐藏着大量恐怖的魔怪，曾经还是阿鲁裘德麾下一等男爵的法琳达的领地就位于靠近深渊的外围。

    她在一次探险中得到了一幅地图，上面记录了这里封印了一位遭受重创的魔鬼大君，而记录者却是一位曾经统治过深渊679层三分之一地域的恶魔大公（极为强大的恶魔公爵）。

    据说，封印在这里的魔鬼大君是一位邪神的手笔，只是邪神后来死于和天界的一位主神的争斗中。

    那位恶魔大公想要通过击杀魔鬼大君来晋升恶魔君主，却被对方算计而死，但本来重创被封印的魔鬼大君更是濒临死亡。

    毫无疑问，这个消息在被法琳达知晓后，自然被卖出了一个好价钱，那位魅魔侯爵直接许诺了一个极好的前途赏赐给法琳达。

    至于阿鲁裘德，自然成为了牺牲品。

    可是好死不死，近乎万无一失的计划出现了意外，阿鲁裘德不但逃跑了，还带走了这片领地的核心――恶魔之心，使得法琳达根本无法掌控这片子爵领，得到深渊意志的承认。

    感受到真名中传来的召唤之力，法琳达一阵愕然，然后就毫无反抗的被召唤走，与此同时，有着同样遭遇的还有二十几位原属于阿鲁裘德的下属男爵。

    他们和法琳达一样，没有想到阿鲁裘德会召唤他们。

    站立于法琳达身后的一位恶魔霍然睁开微闭的双眼，却是一只强横的巴洛炎魔，九环传奇巅峰，也是围杀阿鲁裘德的绝对主力。

    他似乎感应到了什么，一挥手，一颗黑色的石雕飞出，顿时打开一道空间门，对面正是阿鲁裘德疗伤的地穴。原来巴洛炎魔居然通过神秘手段完成定位，确定阿鲁裘德或法琳达的位面空间坐标，侵入到主物质世界中来。

    一道道召唤光环闪过之后，数十道恶魔身影出现，顿时让李翎和奥莉娜等人有些懵逼。

    感应到自己被压制足足一个大境界的实力，只剩下一环大师级实力的法琳达面色难看不已，她抬眼就看见了被围攻到狼狈不堪阿鲁裘德。

    “现在你们最好和我联手杀了这群人，不然你们也必死无疑，恶魔和主物质世界的任何智慧生命都是死敌。”阿鲁裘德的声音在法琳达和二十几位恶魔男爵耳中响起。

    “不必，这是血腥竞技场吧？我觉得，杀了你，我们脱离了这座血腥竞技场后会更安全，我还能够获得你的爵位和领地的恶魔之心。”法琳达冷笑道。

    实际上，她知道那位魅魔侯爵安排在自己身边的人肯定能够找过来，只不过很难进入血腥竞技场中帮忙。自血腥竞技场中出去，才是最安全的做法。

    于是，更让奥莉娜等人摸不到头脑的事情发生了。

    新出现的二十几位恶魔先是快速后撤，来到阿鲁裘德的另一边，然后同样出手攻击阿鲁裘德。

    因为强制召唤这些恶魔到来的原因，阿鲁裘德短时间之内是无法动用真名之力了，所以也无法对那些恶魔进行强制命令，毕竟他所掌握的真名比例并不算多。

    外界，来自尤利丝露主城的一队传奇级强者来到美琳等人所在的后勤营地，正好遇到了刚刚退回来的加朵。

    “大人，我种下了一株罗罗草做为空间定位的种子，可以直接施展空间法术进行传送。”面对来自主城的大人物，加朵毫不犹豫的卖掉奥莉娜她们。

    她早就猜出有人会跑来抢人头，最先跑来的自然会是尤利丝露的贵人，所以她刻意种下空间道标为自己和部族谋利。

    当深渊的巴洛炎魔带着恶魔大军踏入到主物质位面的那一刻，正好撞上刚刚传送过来的一对精灵族传奇高手。

    感觉局势很诡异的奥莉娜决定先速战速决，解决阿鲁裘德再说。

    她激发自己手中这根传奇法杖上恒定的一道传奇级法术――【高等定身术】，阿鲁裘德突然直接被定身在半空中。

    早有准备的李翎当即全力出手，紫府之中，早已蓄积了大量金丹法力的湛卢剑直接消失，再出现已经刺入阿鲁裘德的右眼之中。

    强横至极的剑元爆发，剿灭阿鲁裘德的所有生机。至此，奥莉娜一方取得了此战的胜利，血腥竞技场完成了自己的使命，开始消散。

    看着眼前混乱的局面，刚刚露出得意表情的法琳达大吃一惊。

    自己一方的恶魔大军在十几位传奇级强者的打击下节节败退，完全是苦苦支撑。最主要的是，她能够明显感觉到空间被次元锚锁定，根本无法逃回深渊。

    “奥莉娜，我们先撤！”李翎提醒道。

    奥莉娜猛然醒悟，自己一方的收获已经足够多了，而且近战组的几人还受到了轻重不一的伤势，甚至损失了一位队员，如今的确不适合搀和这混乱的局面之中。

    抛出一颗土黄色的珠子，大量的土元素突然活跃起来，一道光环笼罩下来，所有人瞬间消失。

    看着利用奥术装备在岩石中穿行离开的李翎等人，法琳达突然也发动一件装备，化做一道黑光跟了上去。

    刚刚阿鲁裘德被李翎突然击杀，然后血腥竞技场就开始消散，只有李翎凭借自己的自成天地出手，把一百余丈长的魔龙尸体收进认主后的战神殿中。

    法琳达想要获得恶魔之心和深渊贵族印记完成晋升并掌控阿鲁裘德的领地，就必须夺回他的龙尸。

    不过，她敢于在此时独自跟上来，自然有着一定的把握。

    奥莉娜一行人刚刚自土中钻出来，回到营地，还没有等到松口气，就被一道邪恶的气息锁定，一根红色的鞭子划破虚空，向着他们抽来，上面蕴含着恐怖的深渊之力，绝对不逊色于一位高阶传奇强者全力出手。

    奥莉娜当时脑子就一炸，在主物质世界还能够保持这么强大的实力。很显然，出手的最少也是一位深渊伯爵。

    千钧一发之际，一道牵引之力自镶嵌在空间裂缝中的营地中发出，和奥莉娜等人用来通话的手环共鸣，拉着她们飞向摩多的庇护。

    “啪！”

    一道脆响声响起，红色鞭子末梢迅速伸长，对着李翎的身子一卷，李翎就毫无反抗之力的被鞭子向后拉去。