
    被人称作狗，哪怕真是狗腿子也不能忍，何况还鄙视自己的智商。

    “好！你有种！我叫亚历山大，素来仰慕奥莉娜，只是有着自知之明，不敢亵渎佳人，只是默默地守护着她。最近我听说一个叫李翎的异界召唤生命想要成为奥莉娜的守护骑士，自然过来看看配不配得上奥莉娜。”

    亚历山大好像背书一样，接着话音一转道：“奥莉娜的守护骑士不是那么好当的，至少也要击败我们这些默默地守护着她的人再说。怎么样？小子，有没有种接受我的挑战？”

    闻言，围观群众不由自主的点点头！

    “你妈嫁给你爹的时候为什么没有和我打一场，就冒出了你这个东西？”李翎反问。

    围观群众一愣，顿时明白，李翎是在说“别人的事儿，关你屁事儿，狗拿耗子多管闲事儿”。

    亚历山大倒不是真傻，也听出了这个意思，而且比起自己满口粗话的骂人，对方可是高明了许多。

    气急之下，满脸通红的亚历山大吼道：“你就说你接不接受我的挑战吧？”

    “终于变乖了！想找茬就直说，找那么多借口干什么？我就和你直说吧，我不是你爸，没有惯着你的业务。我的时间很宝贵，懒得浪费在你身上。想挑战我，拿一百万下品魔晶出来，明天早上我就陪你去学院竞技场，而且我还可以如你的愿签订生死契约。”李翎懒得和他纠缠了，直接提条件道。

    亚历山大面色一变，同时有些心动。

    做为一位三环的大奥术师，亚历山大本来就准备在今年结业。做为不死鸟王族成员的烈找上门来，以一个极佳的职业为诱惑，让他帮忙挑衅李翎，然后在竞技场上来一个“失手误杀”。

    最后烈运作一下，缴纳一些罚款，取消毕业证书，换取一个前途。

    如果李翎愿意签订生死契约，事情就好办多了，反正不用自己花钱。

    至于直接刺杀，就是烈也不敢这样挑衅奥术光辉学院或希望城的高层，因为面对这些大人物的怒火，他区区一位不死鸟族的普通王族成员根本兜不住。

    “你是说，你的任务失败了，李翎那个贱种没有接受你的挑衅，去竞技场决斗？”烈面色阴沉，咬牙切齿的对眼前的亚历山大问道。

    “也算不上失败！他很有可能已经看出来我背后站着的是你，所以提出了一百万下品魔晶的要求。不过，他愿意签订生死契约，可以为我们省掉许多的麻烦和风险！”对于烈的指责，亚历山大用解释的口吻反驳道。

    事实上，在面对李翎时，他的应对本身就有些夸张表演的意思，是为了后续做准备。如今的形势对他最有利，损失的反正是烈，保住的却是自己的毕业证书。

    这样，以后即使烈没有给自己安排一个足够好的职位，凭借这个证书亚历山大也能够找到一份儿不错的工作。

    烈怒极反笑道：“说的轻巧，你手中的魔晶最多的时候超过十万吗？一百万下品魔晶，我每年从家族那里得到的资源加起来不过三十万。加上我自己做任务的收获，最多也只有四十万左右。对于奥术师来说，再多的魔晶也不会有余留，我去哪里筹集一百万来？”

    亚历山大不为所动，这就是烈需要考虑的问题了。

    再愤怒，面对油盐不进的李翎烈该掏钱还是要掏钱。

    对于烈来说，一百万下品魔晶的困难，仍然敌不过一块侯爵领的诱惑，那可是能够一座取之不尽用之不竭的宝藏，价值是一百万的万倍也不止啊！

    ……

    看着再次找到自己的亚历山大，李翎饶有兴致地问道：“怎么？这么快就筹集到一百万魔晶了？不用着急，现在才过去半天，就算你筹够一百万，我也只会在明天迎战。”

    “想要一百万可以，我也有一个条件。一百万我不会直接给你，而是对赌。你胜了，我再输给你一百万：败了，这一百万魔晶我还会收回来。如何？”亚历山大沉声说道。

    “可以！你背后的主子愿意送钱，我自然没有往外推的道理。不过，明天决斗之前，我要见到两百万魔晶，然后存放到学院竞技场公证！”李翎笑道。

    “你明天会见到两百万魔晶的，希望你的自信不是一个笑话！”亚历山大转身就走。

    如果不是烈身上的探测装备明确的显示李翎只有一环大师级的等级，再加上召唤伙伴的等级不能超越召唤者这条铁律，还有亚历山大的战斗力本身在同级之中就属于佼佼者，这次还有烈支援的豪华装备，使得烈和亚历山大对自己一方取得胜利信心十足，他们也不会启动竞技场决斗和对赌。

    可惜，有些事情，往往会出乎意料之外！

    比如，李翎的实力，就会比他们想象的要可怕许多。

    等到奥莉娜回来，李翎把这事儿一说，奥莉娜皱眉道：“我们又不缺那一百万魔晶，你何必去冒险？你的实力堪比四五环的大奥术师是不错，亚历山大的实力也不弱。如果真如你所猜测的那样，背后的主谋是烈，那他可以提供的底牌可不是你我能够媲美的，估计能够把亚历山大的战斗力提升三环以上。”

    “你忘了，我有的可不仅仅是这个世界的力量。我明面上是你的召唤伙伴是不错，但是谁说召唤伙伴就不能够拥有魔宠了。如果论起实力的话，我手中可是还有一只可以媲美八九环奥术师的魔龙呢！”李翎笑着道。

    自从战神殿被李翎炼化之后，就变成了可携带的状态。所以李翎来到洛亚世界，自然把战神殿也带了过来。

    在大唐世界，战神殿高达八十一倍的灵气汇聚能力所汇聚的灵气似乎还不算太显眼。等到灵气浓度是大唐世界数百倍的洛亚世界后，这就极为恐怖了，现在李翎的修炼密室里，灵气已经直接雾化，甚至近似液化了。

    魔龙在浓郁的灵气中补足了自己的亏空，战斗力再次获得飙升，已经大幅度超过结丹之后的李翎。

    上次，面对魅魔子爵法琳达，魔龙就展现了堪称秒杀的碾压级实力。

    做为李翎的契约女神，奥莉娜自然进过战神殿，婠婠、黄蓉和李师师三女就在里面闭关，她自然也知道魔龙的存在，只不过不知道魔龙的实力居然接近传奇级别了而已。

    “那也没有必要进行生死决斗吧？”奥莉娜还是不赞同。

    “那位不死鸟族的烈既然对你有着图谋，还想要置我于死地，自然是死敌了。面对这种敌人，在无法直接解决的情况下，削弱其实力就是必须的了。死掉一个帮手，再损失掉两百万和一套极品装备，应该足够让对方伤筋动骨了。”李翎对奥莉娜解释道。