
    不过比起简，烈的心机就要深许多了。

    在以前，每次简对奥莉娜死缠烂打，烈往往会风度翩翩的上前解围，利用自己的妹妹一步步加深奥莉娜对自己的好感。

    有些事情，只能够暗中去做，而不能正大光明的说出来，或者表现出来。

    于是他藏起自己的情绪，意味深长的看了李翎一眼。

    做为武者，李翎的心灵何其敏锐，立马知道这是一只只咬人却不叫的好狗，于是回以露齿一笑，寒光闪闪。

    “够了！不要总是胡闹！以前奥莉娜迁就你、让着你，那是她有教养，不是你放肆的理由。不要忘记，你的血液里流淌着的是高贵的不死鸟血脉，不要让我们不死鸟王族蒙羞。”烈对着简呵斥道。说是训斥，其实也是炫耀和警告。

    “哼！”简见到自己的哥哥也这么说自己，做为一个被从小到大宠坏了的小公举，她扭头就走，气冲冲的离开，准备找几个女朋友安慰自己受伤的心灵。

    “抱歉！奥莉娜，让你见笑了！还有这位李翎先生，我代我的妹妹向您道歉！”不得不说，做为一名真正的贵族子弟，烈的场面功夫当真是无可挑剔。

    “无妨！令妹本质倒是不坏，总有长大的一天！对了，不打扰你们了，再见！”论起颜值，李翎或许落后对方许多。但拼演技，绝对不会逊色半点。

    烈瞳孔一缩，感觉事情比自己想像的还要棘手。奥莉娜在这个叫李翎的家伙面前，完全一幅小鸟依人的样子，全部任凭他做主，这完全不符合她自己的性格。

    从奥莉娜出任务到现在，总共不过才三天功夫。就算李翎是她的召唤伙伴，也不可能在短时间之内建立这么亲密的关系。

    难道说，这个叫做李翎的异界来客其实已经成为奥莉娜的契约伙伴很久了，只是现在才公开露面？

    是了，在这次任务之前，奥莉娜已经有一年半没有露面了，闭门构建她即将建立的城市的控制体系。李翎，估计就是在那个时间召唤来的。

    看来，自己要尽快解决掉这个麻烦才行。

    有了这次的奖励，奥莉娜估计就足以完成建城准备，开始申请领地了。

    ……

    “怎么了？你似乎对烈很有敌意？我感觉他还不错，同样出身名门，比起他妹妹简完全是天壤之别！”找到一间餐厅坐下后，奥莉娜对李翎问道。

    “人不可貌相，海水不可斗量！这位烈心思简直深不可测，比那位胸无大脑的简危险太多了。我还明显感到，他在打你的主意，还对我产生了浓烈的杀意。看着吧，他很快就会有所行动，露出自己的狐狸尾巴。到时候，我们就能够知道他的目的了。”李翎微微一笑道。

    比起李翎掌控的那些世界，这个世界的食物就高端了许多，至少都不是那种对先天级以上修行者毫无增益的普通食物，而是都蕴含有各种能量或元素。

    比如蔬果，基本上都是魔植，而肉类都来自于可食用的魔兽，最后由特别培养的奥术师用奥术进行烹饪。

    可以说，这里的食物不但是味觉的享受，更是身体的享受，只是这样一餐很不便宜就是了，奥莉娜足足花费了86颗标准的下品魔晶（一种元素能量凝结的聚合体，职业者之间的流通货币）。

    ……

    某只鸟的耐性比李翎想象的还要低，或者说李翎的存在让其寝食不安，实在是难以忍受。

    仅仅过了三天，就在李翎刚刚熟悉奥术光辉学院时，对方就趁着一个奥莉娜不在、李翎独处的机会找上门来。

    李翎刚刚自奥莉娜的住处出来，准备去图书馆补充知识，毕竟李翎和奥莉娜主修的奥术学派不同，他只能够去图书馆查找资料自学。

    以奥莉娜赋予他的借阅权限，足够他补充知识了。

    “站住！”一声大喝，三个人拦住李翎的道路。

    看着眼前的三个人，为首一人一身蓝色的奥术袍，长得高大魁梧，堂皇方正，高鼻阔口，看起来就比较刚硬火爆。

    李翎恍若未觉，一个侧身，就准备绕过去。

    结果，对方似乎不达目的誓不罢休，再次拦截！

    “我叫你站住，你没有听到吗？”

    “我认识你吗？我是你爹吗？”李翎两个反问让对方一愣。

    “什么意思？”大汉下意识问道。

    “我要是你爹，自然有求必应！可惜我没有长成这样的儿子，你一看就不是我的种。而我连认识都不认识你，你说话关我屁事儿？”李翎一本正经的说道。

    “哈！哈！哈！……”

    智慧生物似乎都有爱看热闹的天性，而且还有着聚集效应。大汉一身大吼，再加上图书馆人来人往，很快就聚集了大批看热闹的人。

    看着李翎随意的耍弄大汉，围观群众哄然大笑。

    “你！……”

    “我不和你逞口舌之威！我觉得你根本配不上奥莉娜，你一个召唤生命，没事儿滚回你自己的世界，洛亚不是你撒野的地方！”大汉劈头盖脸的怒骂道。

    听闻此言，原本对李翎的机智有些赞赏的围观群众们立马有很多就改变观点，似乎对大汉的言论很是赞同，一种骄傲感油然而生。

    对此，李翎有些好笑，也有些理解。

    就像城里人看不起乡下人，京都人看不起其他省市之人，魔都人看不起京都人，香江人看不起大陆人，美国人不把自己当人（拯救世界的英雄或神灵）。

    地域歧视、种族歧视、性别歧视等等，在哪里都会有市场。

    对于生活在洛亚主物质世界的智慧生灵来说，包括天界的生灵都不怎么看得起。而洛亚主物质世界上召唤而来的生命，全部都是来自附属于洛亚主物质世界的各个位面，和乡下土地方来的下里巴人没有任何区别。

    再说，奥莉娜在奥术光辉学院名气还是不小的，如果排一个校花榜，怎么也能够排进前十之中。此时，围观的雄性都颇有一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    看着有些洋洋得意的大汉，李翎叹气道：“做狗有什么可得意的，这番话估计以你的智商也想不出来。不过，想要激我动手却还是不够。有什么想法，直接亮出来吧！”