
    夜幕降临，希望城亮起五颜六色的光彩，看起来比起白天还要美丽三分。

    逛了小半天，奥莉娜准备带李翎来一回异界版的烛光晚餐。两人虽然因为契约的原因达成了密不可分的亲密关系，也仍然需要培养感情，毕竟奥莉娜是一个独立的智慧个体，而不是一台附属机器。

    “奥莉娜？”一道惊喜地女声自旁边传来。

    李翎扭头一看，却是一位漂亮性感的红衣女孩儿。身材高挑而火爆，打扮清凉妖冶，一头大红卷发就像一团熊熊燃烧的火焰一般，此时正大笑着向奥莉娜招手。

    在她的旁边还有几位青年男女，无不是颜值高、身材好，但看起来都带着不少傲气，基本上都用审视的目光在打量着李翎。

    从李翎的神识感应来看，这群人体内都蕴含着庞大的能量波动，最少也是大师级以上，有一位同样火红色长发、面貌和红衣女郎有五分相像的男青年还有着五六环实力的样子。

    “嗨！简！真是太巧了！没想到会在这里遇到你们！”奥莉娜淡淡一笑，礼貌地打着招呼，好像认识这群人，但又不是很感冒的样子。

    “一点儿都不巧，我们除了长期修行、做实验和外出，基本上大部分时候三餐都在这条聚集了希望城所有美食餐厅的妙味街解决。正好我们也要找地方吃晚餐，一起吧？”这位叫做简的女孩迎上来，李翎却从他扫过自己的目光中感到了深深的敌意。

    “不打扰你们了，我们用完餐恐怕就要回学院，免得打扰你们接下来的兴致！”奥莉娜直接婉拒，潜在意思是不希望被他们打扰才是。

    “没事儿，大家不会介意！”不知道简是真不懂还是假不懂，直接就挽住奥莉娜的手臂，轻轻的拉着。

    在这个过程中，她好似把李翎当作透明人一样，怎么说这都是一种极为失礼的行为，不应该是朋友所为。

    要知道，奥莉娜可是一直抱着李翎的左臂，一幅小鸟依人的亲密样子，一看就知道关系不一般。

    对于这种行为，李翎面上不显，心中却有些不渝，哪有这样用语言和礼貌去强迫别人的，特别是自己还不懂一点儿礼貌。

    接着奥莉娜的身体，李翎直接使出一道震劲，巧妙的弹开这个有些让人讨厌的简，然后问道：“你连做为智慧生物最基本的礼仪也不懂吗？谁给了你权力去这样强迫别人做她不喜欢的事情？”

    “我认识你吗？我有和你说话吗？关你什么事？”被李翎的震劲震退三步后，简冷漠的说道。

    “做为奥莉娜的召唤伙伴，我觉得我有义务捍卫她的自由意愿和尊严，请你离我们远点儿好吗？”李翎争锋相对的答道。

    “我和奥莉娜是好姐妹，你不过是和魔宠……”简满脸通红，然后讥讽道。

    “够了！简！李翎他是我最亲密的伙伴，未来的守护骑士（丈夫），我希望你能够给予我们最基本的尊重。至于好姐妹，我受不起！抱歉，失陪了！”即使以奥莉娜的好脾气，听到简这么侮辱李翎，也难以忍受了。

    听到奥莉娜如此说，简感到难以置信，然后满含杀气的看向李翎，似乎被夺走了什么心爱的玩具一般。

    李翎没有猜错，简是不死鸟一族的王族旁支，这是一个个体素质能够和龙族媲美的种族，也是奥术议会的一员，只是数量远远不如堪称种马的龙族而已。

    做为一名男女通吃的拉拉，简一直以来都在追求奥莉娜，这就是为什么会发生刚刚那一幕的原因。

    原本奥莉娜顾忌着简的身份，即使对她的行为很是厌恶，也只是尽量躲着她而已，这使得简更加的肆无忌惮。

    现在，对于李翎这个情敌，简恨不得杀之而后快。

    在听到奥莉娜如此说之后，不仅仅是简，那位和简长得很相似的青年同样怒火万丈。

    他是简的哥哥烈，他虽然不像自己的妹妹一样对奥莉娜用情颇深，但是却对奥莉娜的一等伯爵这个封地贵族爵位很感兴趣。

    特别是据说奥莉娜带着团队刚刚击杀了一位深渊熔岩魔龙，还是深渊子爵。这一次，奥莉娜很可能晋升为三等侯爵。

    这可不是那些称号贵族，仅仅是每年到奥术议会领一笔福利，这是能够申请一大块封地进行世袭罔替的奥术议会直属封地贵族。

    男爵封地为镇，子爵为城，伯爵为郡，侯爵就是一个省了。如果是公爵及以上，就能够建国了。

    现在奥术议会统辖的地域，自然不允许相互攻伐，所有地盘都靠奥术议会划分。

    想要获得地盘，就需要为奥术议会做贡献，获取大量的功勋才行。

    奥莉娜的一等伯爵爵位，还是他们家族十几代人花费超过三千年时间挣来的，为此牺牲了太多先祖。

    只不过，奥术议会封下的领地全是需要自己开发的边缘地区，只是提供一定数量的人口和军队。

    直到现在，奥莉娜他们家族才聚集够了建城的资源，准备申请封地，然后建城。

    至于为什么会被奥莉娜继承爵位，正是因为她是家族中唯一一位就读于十大奥术学院的精英学员。

    奥术议会有个相当坑爹的规定，进行申请封地并建城的第一代封地贵族必须是十大奥术学院的精英学员，因为只有这样才更能够体现奥术议会的统治地位。再加上想要保证家族血脉掌控这座城市的控制核心，大奥术师是硬性要求。

    很不幸的是，奥莉娜家族以前近乎是纯战士家族，继承的是三头金龙血脉，连血脉术士都很少出现。直到奥莉娜的母亲带来了月精灵血脉，才总算诞生了她这位天赋卓绝的奥术师。

    现在，在王族不死鸟烈的眼中，李翎成为了他夺取侯爵之位的最大障碍。

    人道断人财路犹如杀人父母，做为一只不死鸟幼体，他就是睡觉也能够成长到传奇境界的巅峰。

    但是想要攀登更高境界，想要能够领先同族，让族中高层看到自己的价值，脱颖而出，获得更大的支持。他就需要获取名位，拥有更多的资源。

    奥莉娜就是他的目标！