
    “记住！这一场决斗，你必须要击杀那个贱种才行，战胜和重创对我来说都没有任何的意义。”烈对亚历山大告诫到。

    “放心吧！六件传奇装备，再加上那件东西，就是七环的大奥术师我都有把握一战。对付区区一位一环的大师级异界生命，他必死无疑！”亚历山大自信的说道。

    的确，无论佩戴什么装备，受限于佩戴者本身的实力，最后都会产生一种极限效应。

    就像现在的亚历山大一样，他所佩戴的奥术装备基本上就达到了一种极限，难以继续增幅他的实力，除非找精研炼金学派的强者为他量身打造最适合自己的套装。

    然而，这等待遇连烈都享受不到。

    最重要的是，单人决斗中是无法使用某些装备的，比如传奇级的奥术卷轴。

    越阶激活奥术卷轴等于在一段不短的时间中放弃一切攻防，需要战斗伙伴的配合才行，这在单人决斗时是近乎不可实现的事情。

    奥术光辉学院一共有着超过三百万的学生，等级在七环奥术师到九环大奥术师之间，一共分为十二个年级。当然，九级奥术师之后就能够申请最低水准的毕业。

    这么多的学生，发生各种矛盾冲突的可能自然就非常的大了，职业者之间解决矛盾的手段自然是比拼实力，靠拳头解决，竞技场这种专门用来解决矛盾的场所自然应运而生。

    当然，百分之九十九点九的决斗都是普通决斗，打败或打伤对方就算完事儿。对于职业者来说，只要不是当场死亡，很少有救不回来的，只是时间和代价的问题。

    最多偶然或故意收不住手，死几位决斗者，在洛亚世界也实属平常。

    即使这样，直接签订生死契约的生死决斗也是不常见的，这说明双方不但有着不死不休、不可调和的矛盾之外，还都对自己的获胜有着极大的信心。

    这样的机会可不多，往往代表着一场极为精彩的决斗，能够吸引着奥术光辉学院大量的学生，激活他们的暴力因子。

    即使只间隔了一天时间进行传播，李翎来到一处最大的竞技场时，花费十魔晶进场观看决斗的学生都已经超过了三万。

    好在做为官方机构，竞技场没有掉节操的搞什么压胜负、开盘口的赌博游戏，拿学生的荣誉和生命做玩笑。

    就连门票收入，一般也是用于决斗双方的治疗。

    一位四环传奇奥术师担任裁判，检查了双方携带的所有装备是否符合规定，然后签订契约，亚历山大上交两百万魔晶。

    “你们可要想好了，决斗开始，生死由命，不可悔改！”裁判严肃的说道。

    两人点点头，裁判就宣布道：“决斗开始！”

    围观群众们欢呼尖叫，可惜声音和影像是无法传递到竞技场中，干扰决斗的，两人实际上位于一座空虚的空间魔法阵中，如今只剩下了彼此，连裁判都消失不见。

    虚空闪过两道银光，纯阳剑和赤霄剑划过两道弧形轨迹，斩向亚历山大的两侧。

    比起李翎的先发制人，亚历山大采取的却是稳扎稳打的办法。一道白色的光系结界自奥术法袍上被激发，同时手中的一只黄色的戒指上光芒一闪，一大块土系的黄色光盾就挡在身前。

    “嘭！”

    三声沉闷的声响同时响起，亚历山大激发的土盾和光罩同时被攻破。

    纯阳剑、赤霄剑和湛卢剑被同时定在亚历山大的身前，原来他还有着第三道防御――【奥术力场】，挡住了包括隐匿了行迹的湛卢剑在内的三把飞剑。

    亚历山大满脸冷汗，差点儿被李翎秒杀。他还是第一次见到李翎的攻击方式，飞剑的破防能力实在是太强了，幸好自己准备了足足三件的防护装备，特别是能够进行自动防御的力场护腕。

    见自己的全力一击没有奏效，李翎也不气馁。心中一动，三把飞剑全部回归自己的身边。

    外界，观看决斗的奥术师们看得目瞪口呆，心中发寒。面对李翎的飞剑突袭，绝大部分奥术师自认无法阻挡，也来不及躲避，绝对必死无疑。

    奥莉娜则是心中一喜，萝丝对她安慰道：“放心吧，李翎的实力那么强大，绝对在我之上，亚历山大绝对不会是对手！”

    美琳等人也点点头，对李翎的实力，再也没有比曾经并肩战斗的他们更了解的。亚历山大虽然小有名气，实力最多也就和萝丝相差不多，不会是李翎的对手。

    另一边，烈却皱起眉头，发现自己似乎小觑了李翎这位异界来客。从他的战斗手段上来看，这不是自己已知的任何一种职业体系，而对方有着奥莉娜在，对奥术师却很熟悉。看来，想要击杀李翎也不是那么容易，十拿九稳是不可能了。

    “亚历山大真是废物，赶紧使用我的不死鸟召唤，烧死那个可恶的家伙！赖斯，你找的这个人也太废物了把，亏得我不但把自己的一件传奇装备借给你，还帮你从我的好姐妹那里借来了这对力场护腕。如果不是我，这个废物恐怕现在已经死了。”简抱怨道。

    对于这次决斗，她还被蒙在鼓里，因为烈是通过另外一位九头蛇家族的成员运作的，他不但没有直接出面借取魔晶和装备，就连自己的摆在明面上的装备都没有借给亚历山大使用，就是为了撇清关系，接下来好趁虚而入。

    一击不中，远遁千里！

    这一招可不仅仅对刺客有用，对李翎更有用，因为他的攻击距离远在亚历山大之上。

    幸好，这座空间魔法阵临时制造的空间直径在三十公里，而亚历山大的攻击范围才三公里，比起李翎的十公里差远了，足够李翎施展放风筝战术了。

    距离亚历山大一千米远的李翎身化剑光，和湛卢剑合二为一，迅速后退七八公里。

    亚历山大首先恢复了自己的三重防御，又施展了一道防护法术【旋转冰盾】。等他做好攻击准备时，却发现李翎已经跑出了他的锁定和攻击范围。

    自成天地无声无息的展开，李翎化做的剑光定立在半空中。十公里半径内的火、土两系元素被瞬间抽空，一颗燃烧着的巨大陨石从天而降，直直的向着亚历山大砸去。四环大师级奥术――【陨石天降】。