
    李翎此举再次出乎亚历山大的预料，他既没有想到李翎的攻击范围会如此之大，也没有想到他还掌握了奥术的力量，似乎等级还在自己之上。

    至少，想要施放出一道四环的大师级法术，他是无法做到瞬发，还必须要借助装备或卷轴才行。

    至于外界，烈更是霍然起身，难以置信。他可是亲自用一件传奇级奥术装备进行了探测，对方的等级明明只是相当于一环大师级啊。

    “闪避术！”亚历山大激活一道奥术卷轴，化做白光飞向李翎，正是光系的三环大师级法术【闪避术】，躲开了李翎的【陨石天降】。

    李翎摇摇头，奥术就是这一点不好，太容易躲避。自己借助自成天地对元素的绝对操纵，学习元素法术自然是很容易。但想要学习【定身术】之类的特殊法术就没有那么容易了，需要按部就班，一步步的来。

    纯阳剑和赤霄剑在李翎的御使下向着一处虚空斩去，亚历山大的身形正好好像自动送上门来一样。

    “轰！”防御虽然没有被打破，亚历山大却被狼狈的打飞，同时正准备施展的【传送术】也被打断。

    自从在奥莉娜的告诫下，知道领域属于传奇级强者的专业技能后，李翎就不敢肆无忌惮的施展一些领域独有的特性了。

    毕竟在大师阶段掌握领域，这种能够提升数倍实力的方法实在是太有诱惑力了，李翎可不想被某些强者抓起来研究自身自成天地技能的成因。

    “灼热射线！”无法对李翎进行精神锁定，并不代表亚历山大真的无法攻击到李翎。射线攻击，就是一种专门为此开发出来的攻击方式，它的攻击范围能够远远超过精神锁定范围。

    在给自己加持了一道【魔眼术】的亚历山大，直接试探性的瞬发了一道【灼热射线】。

    “噗哧！”李翎站在飞剑上的身影化做一道蓝色水光消散，原来根本就不是李翎的真身，而是一道【水之分身】形成的幻影，真身早已通过【风过无痕】隐藏了起来。

    很遗憾，亚历山大根本就无法找出在自己精神力锁定范围之外的李翎。

    “腐蚀领域！”一道光环自亚历山大头顶的金属头环上出现并扩散，从上面雕刻的九头蛇雕像来看，这是一件属于九头蛇一族的奥术装备，正是九头蛇家族的赖斯提供的一件家族珍藏，能够让大奥术师提前施展出腐蚀领域。

    “滋滋！”

    光环直接覆盖二十公里半径的范围，黑色的毒雾浮现，不但腐蚀掉了李翎身外【风过留痕】形成的隐藏屏障。就连李翎的神识都被压制到五公里范围，还有一种火辣辣的腐蚀之感，神识的消耗速度陡然提升三倍。

    面对此种形式，李翎当机立断的身化剑光，驾驭着湛卢剑向外撤退。他相信，以这等能够营造领域的传奇装备产生的庞大消耗而言，对面的亚历山大必定不能够承担起长时间驾驭。

    李翎快，亚历山大更快，他自然比李翎更清楚自己的状况，也知道以自己的实力而言，自己只有一次击杀李翎的机会。

    看着竞技场大半都被黑色的腐蚀领域所笼罩，烈和赖斯对视一眼，轻轻的松了一口气，知道亚历山大要启动绝杀方案了。

    幸亏，烈想到此事的重要性，觉得狮子搏兔，亦要使出全力，才帮亚历山大谋划了这个绝杀计划。这件领域装备，才是真正的杀手锏。

    现在看来，当初自己真是高瞻远瞩啊！

    “高级定身术！”亚历山大在李翎的位置被领域锁定的那一刻，立马顺着联系激活了自己另一件传奇戒指上铭刻的【高级定身术】。

    正准备向外飞行的李翎顿时身子一僵，连着湛卢剑一起被定在了半空中，无法动弹。

    “轰！”感觉到生死危机到来的李翎直接就全力催动自己的金丹，不但爆发出全部的法力，还连包裹在金丹外围的混沌太极球都全力催动。

    “唳！”一声尖锐的鸟叫声在李翎的心中响起，然后一股心火就突如其来。

    美丽的紫红色火焰冲天而起，连腐蚀领域都无法阻挡分毫。相反，造成腐蚀的毒系能量却在一瞬间被火焰所吞噬炼化。

    高贵、美丽、强横的紫红色大鸟带着恐怖到极点的火焰被亚历山大召唤出来，握着一块紫红色宝石雕像的亚历山大向宝石中输入自己的请求，请求这只大鸟向李翎发动攻击。

    没办法，做为不死鸟家族的传承装备，这块红色宝石雕像可是用一块传奇不死鸟的晶核炼制而成，蕴含了对方的部分残魂，只有不死鸟血脉的拥有者能够真正使用。

    亚历山大现在不过借助了简的一滴精血，能够沟通不死鸟残魂出手一次而已。

    上百丈大小的不死鸟突然展翅翱翔，化做紫红色的流光飞向李翎被定在半空中的身形。

    在李翎的神识感应中，能够清晰的感受到了恐怖的灼热，那是一种远远超出自己所发出的纯阳真火和三味真火热量的火焰。

    此时，李翎感觉自己对这个世界的认识实在是太少，这等被称作火系至尊之一的不死鸟居然如此不同凡响。

    不死鸟残魂和它所携带的恐怖火焰在它飞行的过程中被不断的压缩，迅速化做一杆丈许的紫红色长枪，通体宛若实质的宝石雕琢，上面闪烁着玄奥的纹路。

    “咔嚓！”

    【高级定身术】的效果被李翎挣脱，只是此时想要逃离已经来不及了，甚至召唤魔龙都不够，自己这次太过托大了。

    自成天地被瞬间收缩，配合着混沌太极球形成一颗混沌色大卵，包裹在李翎的身体外围。

    “呛！”

    长剑出鞘的声音响彻整个决斗空间，这一刻，李翎才像是一位绝代剑客，仿佛整个世界都是一柄剑的剑鞘，而他自己就是那一把需要用一座世界承载的绝世神剑。

    “噗！”

    恐怖又美丽的紫红色宝石长枪刺入混沌色的大卵中，由李翎金丹法力模拟的混沌之气和不死鸟携带的恐怖火焰不断的进行着对抗。

    一个是吞噬同化的属性，一个是吞噬炼化的属性，犹如针尖对麦芒一般。

    “啵！”

    最终，紫红色宝石长枪以质量优势占据上风，混沌之卵破碎，露出里面已经化身于剑的李翎。

    湛卢剑被李翎融入指尖，他一记普普通通又玄之又玄的剑指点出，仿佛自己此刻已经不存在，完全融入到自己的指尖上，成为一点不可见的星光，最后点在仅仅只剩下大半截的紫红色宝石长枪上。

    那一刻，仿佛是瞬间，又仿佛成为永恒。

    “噗！”

    李翎的身上顿时裂开大量恐怖的血口子，无数道紫红色的火焰伴随着鲜血飞射。

    极度重伤的李翎强撑着驱动战神殿，释放出早该放出来的魔龙。