
    “吼！”

    魔龙一出来就极为愤怒，对重伤了主人李翎的亚历山大自然就非常痛恨。

    不过，见到李翎撑过这记攻击，亚历山大再次激发了一件传奇装备，想要乘胜追击。

    这次是一颗死灵系的召唤宝石，一只半透明的幽蓝色魂灵被召唤出来，正是哀号女妖。

    “啊！”

    在哀嚎女妖的【痛苦嚎叫】面前，所谓的海豚音简直是弱爆了，这才是攻击心灵的尖叫。

    可惜，她很不幸的碰到了一条龙，一条掌握了最强音攻技能之一龙吟凤鸣之中龙吟的魔龙。

    “昂！”

    悠长的龙吟在空间中回荡，带着尊贵、威严、神圣、恐怖的威能，直接破灭了哀号女妖的【痛苦嚎叫】。

    看起来融合阴森、妖冶于一体的哀号女妖直接化作飞灰，魂飞魄散，连置于重重保护之下的亚历山大都灵魂一震，大脑一片空白。

    “嘭！”

    魔龙盘旋环绕，紧紧的把正在盘膝疗伤的李翎守护在自己的的盘龙阵中，害怕有着任何散失，却并不妨碍她吊打亚历山大。

    又一只十丈大小的小号魔龙出现，正是魔龙凝聚的水之分身。在这个能量充足的世界，水之分身直接升级，不是用普通的水结合魔龙的龙元进行结合，而是直接调动水之元素，威力大了许多。

    “哐当！”

    水龙挥舞出上百道幽蓝色的剑气，直接破开了亚历山大的【旋转冰盾】和【土盾术】两道防护。

    “嘭！”

    沉闷的响声传来，贴靠到亚历山大身前的水龙直接把一对龙爪化做两柄巨型的八角锤，直直的带着恐怖的力道砸下。劲力滔滔，还蕴含着叠浪劲。

    防护罩被直接打破，就连力场防护都动荡不休。

    “噗！”

    亚历山大只不过是一位奥术师罢了，肉身防御比起李翎自然是天差地别。

    李翎的肉体能够承受不死鸟的恐怖火焰，亚历山大却被水龙的一丝攻击余波给震伤。

    最后关头，他成功的对着水龙激发了一道针对性的法术――【裂解术】，高达七环大师级，是他拼尽全力短时间解封了一道奥术卷轴。

    这记专门针对各类装备和分身类法术的绝招还是很给力的，不愧于它的学习难度，魔龙凝聚的水龙直接被再次还原为水系的元素粒子，凭空消散。

    魔龙大怒，直接出动自己最强的龙珠攻击，准备全力灭掉这只各种手段层出不穷的小虫子。

    经过再次的凝练，龙珠已经缩小到成人拳头大小。在锁定亚历山大后，无形的力场就把亚历山大禁锢。

    眼见亚历山大就要丧生龙珠之下，结束这场战斗。银光一闪，一道空间波动出现，亚历山大发动了自己腰带上的一道【短距离传送术】，直接消失在原地，龙珠打空。

    “嘭！”

    刚刚带着庆幸笑容自五公里外出现的亚历山大被一道突然落下的黑色闪电击中，浑身顿时僵硬，眼睁睁的看着龙珠飞来，打爆自己的头颅，亚历山大身死。

    “废物！这样都杀不了那个杂种，亚历山大真是该死！”简的尖叫惊醒了一群呆滞的青年。

    烈烦躁的吼道：“住口！现在说这个还有什么用？现在最重要的是把你借给亚历山大的传奇装备要回来，不然家里面都不好交代。”

    现在烈简直想要撞墙，不说两百万魔晶石的债务，就是李翎没有死这一点，就让他所有的谋划都做了无用功，一块庞大的侯爵领就这样眼睁睁的从自己手中飞走。

    下次想要这样再来一次是不可能了，对方这次暴露这么多底牌，自然不可能再给自己同样的机会了。

    怪不得答应的这么爽快，原来是有着这样的实力。

    这回如果不是那个杂种太过托大，亚历山大连现在的战绩都做不到。有那只奇怪的魔兽护着，亚历山大休想伤到对方。

    在传奇级裁判宣布了李翎的胜利后，观众们开始兴奋地向外走去。这次决斗可真是一波三折、跌宕起伏，连续几次反转，让所有人看得非常爽。

    “那只奇怪的魔兽好强大啊！”

    “是啊，我看最少也是八九环的领主级魔兽！”

    “我觉得应该距离晋升传奇也不远了。”

    “这绝对不是异界召唤兽，那就是契约兽了，李翎的精神力好强，而且这只契约兽也太没有骨气了，居然臣服于比自己弱这么多的主人。”

    所有人议论纷纷，基本上对李翎能够拥有魔龙这等强力契约兽耿耿于怀。

    这个世界的魔兽还是很有节操的，除非自兽卵时就缔结契约，不然智慧生命很难契约比自己强大太多的魔兽。

    竞技场之内，李翎正在捡尸。顾名思义，就是扒拉亚历山大身上的一切奥术装备。

    为了防止神圣的决斗中双方太过依赖装备，奥术议会明文规定战胜方能够拥有战败方的一切奥术装备，这也是对装备处于劣势的一方做出的补偿。

    穿戴一身豪华装备上场，就要承担失败或身死后失去所有装备的觉悟。

    “站住！把我的装备留下来，我会按照市场价付给你足额的魔晶。”简带着一群人风风火火的拦住正准备和奥莉娜等人离开的李翎。

    “呵呵！你真逗！你觉得我可能会把这些装备还给你，最后等着你以后再拿这些装备对付我自己吗？至于魔晶，我已经有了两百万，暂时还不缺。这些极品装备，才是可遇而不可求！”李翎感觉对方真好笑，自己有那么脑残吗？

    “朋友，凡事不可做太过！根据规矩，我们这些装备的真正主人是可以支付等额魔晶赎回自己的装备，大不了我们再多加一成。再说，那里面有四件装备都专门为特定血脉打造，你也使用不了。”这个时候，做为明面上为亚历山大筹集装备的人，赖斯不得不出头了。

    “笑话，这个规矩是奥术议会规定的吗？这不过是潜规则罢了，针对那些为好友而出借装备的人。可是，从头到脚，这都是你们这群幕后之人布局想要杀我，亚历山大不过是明面上的一只狗，你们才是主谋，我还用得着给你们面子？”李翎针锋相对，然后不再搭理他们，直接转身离开。

    赖斯、简和烈等损失了装备和魔晶的青年怒火冲天，愤怒的目送李翎远去，却无可奈何。