
    连续三天的拍卖，虽然身体上不累，但大部分拍卖者已经感觉到了心中的疲惫。

    似乎同样预料到了这种情况，月精灵拍卖师梦露在完成一次拍卖后，话音一转道：“接下来我们进入‘寻宝’环节，将会有三百组连我们拍卖师都不能够完全确定价值或真伪的宝物出现。它们被分为三档，底价分别为10万、30万和100万。能不能成功的低价买入珍宝，就要看你的眼力了。事先声明，只准用精神力进行探测，不可使用法术或奥术装备。”

    这相当于拍卖会的游戏环节，其实所谓拍卖师也拿不准是一种谦虚的说法。只能够说，大部分宝物属于拍卖师第一次见，小部分是拍卖师不能够百分之百确认。

    像这种顶级拍卖会中，出现假货的概率不足千万分之一，可见拍卖师的眼力有多么准。

    但是，总有一些有九成九以上可能是真货，但又有百分之一可能是假货的东西，又不能进行破坏性鉴定，就被用来当作福利，放进“寻宝”环节。

    “据说上一次一位龙族长老花20万买到了一块神器碎片，还是一件神器三分之一的主体部分，实际价值超过50亿，真是赚大了。今天，我要看看我的手气怎么样！”一间坐了上百人的包厢里，一位紫袍紫发的老者说道。

    “老祖宗，那是您当时不在场，不然肯定轮不到那位龙族长老。这次只要真有好宝物，肯定逃不过您的眼睛。”一个娇滴滴的声音奉承道，赫然是简。

    不远处，烈毫无存在感的坐在最外围，对简的行为有些不屑，又有些羡慕。

    主座上的正是这次不死鸟王族参与拍卖会的一位长老，算是他和简的远祖。

    可惜，他没有简这种哄人的本领，能够在这些天从长老手中得到价值两三百万的赏赐。不但补回上次的亏损，还大赚一笔。

    想到这里，他对李翎和奥莉娜的恨意越发深了。

    “小丫头，还是你最会说话。好了，我给你一个机会。你可以参与一次30万级的拍卖，不过出价不能超过100万。得到什么，就要看你的运气了。”老者笑眯眯的说道。

    对他来说，几百上千万魔晶实在是不算什么，这些天他对这些晚辈的赏赐超过三千万，就当培养后辈了。

    “老祖宗，你偏心，凭什么只给简啊？”另外一位女孩道。

    “好！好！好！其余人都可以参与一次10万级的拍卖，但额度最高只有三十万。”老者大手一挥道。

    顿时，马屁如潮，山呼万岁。

    在魔晶面前，节操是什么鬼？

    “奥莉娜，我们也碰碰运气吧，据说这个环节就是送魔晶的，不要白不要！”萝丝心动道。

    “那要看最终会被叫到什么价格，如果一件抢拍的人比较少的物品，可以争一争。据说只要不超过底价三倍，一般都不亏！”美琳心不在焉的说道，精神力却通过一条打开的通道探出，准备对用来“寻宝”三百件宝物进行鉴定。

    和拍卖不同，这次“寻宝”用的是投标的形式三百组同时进行。

    看上一件宝物后，就可以根据编号竞价了，光屏上会显示出那件物品当前的最高竞价。

    月精灵拍卖师梦露一挥手，三百件大大小小的物品就出现在半空中，以她为中心悬浮不动。

    “编号为红色的一百件物品底价为10万，编号为黄色的底价是30万，编号为绿色的是100万，每次加价不得少于1万。开始吧，时间为半个时钟。时间到，竞价停止！”梦露补充道。

    三百件拍卖品出现的那一刻，大量的精神力就开始探来，进行扫描鉴定。

    包括许多大人物，或许对价值不在意，但却会享受类似于“捡漏”的一种乐趣。

    东西或许只有三百件，在场的大半宾客却都参与进来。

    只见屏幕上，所有人都在进行投价，可惜最高的报价增长的仍然不算快，因为没有人愿意把寻宝游戏变成斗富游戏，那就脱离初衷，成为笑柄了。

    本来李翎不想参与，但是拗不过奥莉娜拉着让帮忙鉴定，却不想李翎对这个世界的宝物根本就不认识。

    “咦！”李翎心中讶然，把自己的神识集中到一块黝黑的石头上，上面还密布着玄奥莫测的紫金色纹路。

    “怎么了？”奥莉娜随口问了一句。

    “没什么？就是见到了一件有意思的东西！”李翎皱着眉头答道。

    他把自己的神识不断的冲击着这块石头，可惜直接就被外层的石皮或者花纹挡住，神识居然如流水一般自石头旁边滑落。

    按理说，这种古怪的感觉无论如何都不应该出现在神识上，但是它还是奇异的发生了。

    李翎感觉到，这块石头极不简单，有可能是一场机缘。

    因为，石头上的纹路，李翎见过，就在包裹着李翎紫府金丹外围的混沌之卵上，只不过远远不如石头上的纹路复杂玄奥。

    就冲这一点，李翎下定决心把这块石头拍到手。

    不只是李翎，发现这块石头古怪之处的人很多，甚至不乏一些圣者级高手。

    看着老祖宗惊讶的表情，简试探着问道：“怎么了？老祖宗？”

    老者莞尔一笑道：“小丫头，你真是处处投机取巧啊！我只是觉得黄37号的物品有些意思。不过，待会儿竞价的人恐怕不少，100万是万万拿不下来的，你就不要惦记了。何况，这件东西很可能珍贵的不是材料本身，而是材料上记载的天然魔纹。可惜，不是火系的，对我们不死鸟一族用处不大，不然我倒是会争一争。”

    “嘻嘻！老祖宗，你不争我争！我有一位好姐妹的爷爷就是魔纹学派的圣奥术师，只不过不在希望城这里。我把东西拍下来，再拿给那位好姐妹从她爷爷那里换些好东西，应该能够赚不少。”简得意洋洋的说道。

    “呵呵！真是一个小鬼灵精！既然这样，花个两三百万拿下来也不亏。不过，如果有人志在必得，那肯定是有所感悟的圣级高手，你就不要得罪人家。超过200万你就放弃，老祖我下一轮寻宝游戏多补偿你一次50万额度的拍卖机会。”老者叮嘱道。

    “谢谢老祖宗！”简本来就只是想赚一笔魔晶石，从来就没有打算耗费太多，不管怎么样这次都是赚了。