
    “哼！小富婆，别以为我不知道你这些年依靠炼金术赚了不少外快，你至于向我哭穷吗？再说，在这个拍卖会上，你就是给我一百亿，我都能花完，600万算什么？”

    “废话，一百件压轴物品，最低都是十亿起步，最贵的五件更是一百亿以上。不过，开场就能够见识一件神秘的百亿级物品拍卖，这次可谓是不虚此行了。”美琳憧憬道。

    做为一名炼金师，这次美琳绝对能够大开眼界，见识许多其他炼金师的作品，还能够看到许多梦寐以求的珍奇材料，大饱眼福。

    看着两人打闹，李翎笑而不语，奥莉娜却是仔细搜索自己想要竞拍的物品，查看数量和低价，再根据自己的资金做出规划。

    由于李翎四人的座位属于同一张请柬，所以四个连在一起的座位被一道防护光幕和周围隔离开来，外界看去不过是一道白茫茫的光罩。

    就算是李翎他们，也看不到其他的客人，眼前只有似乎近在咫尺的拍卖台。

    这种保护隐私的服务，使得美琳和萝丝能够肆意说笑。

    一个标准时钟之后，拍卖会正式开始，一位美貌的月精灵拍卖师走到台上，浑身散发着神圣温暖的气质，具有强大的亲和力。

    对于能够参与这个等级拍卖会的客人来说，任何调动气氛的手段都不会有太大效果，客人在购买物品时有着超乎想像的理智，斗富的脑残根本没有资格上这个拍卖会。

    想想也知道了，最贵的物品底价超过百亿，想要通过斗富让人记住，最少要千亿报价进行十倍溢价吧。任何一个掌握这么多资金的人，会是脑残吗？

    所以，拍卖师上来就干净利落的直奔主题。

    “我是今天的拍卖师梦露，我们拍卖的第一件宝物就是0147号水元素位面。这是一座中型位面，盛产活力之水、水元素精华、水元素、水系魔晶等等物产，起拍价120亿魔晶，每次加价不得少于1000万。”月精灵拍卖师梦露的第一件拍卖品就把第一次参与这等顶级拍卖会的小菜鸟震翻了。

    “直、直接拍卖位面？天哪，这也太夸张了吧？这样一座位面，如果能够开发出来，每年的收益还在奥莉娜你们家的侯爵领地之上，甚至还要超出许多啊！这种东西，怎么会有人拿出来拍卖，而不是自己开发？”萝丝目光呆滞，喃喃自语道。

    奥莉娜仔细观看这件拍卖品的详细介绍，然后轻笑道：“这是一座没有经过任何开发的原始位面，很明显是刚刚发现的，里面传奇等级的水元素领主多达数千位，连圣者级别的水元素长老都有十几位。而想要进行位面探索，最低门槛只有传奇级别。”

    “你的意思是说，这座位面是一位进行位面探索的传奇强者发现，然后自己没有实力进行开发，然后拿出来拍卖换取资源？”美琳听了奥莉娜的话后，若有所思的猜测道。

    “或许吧！反正，想要开发这样的位面，难度是远远超过我们家侯爵领的数十上百倍。侯爵领的开发，有着5~10亿的初始资金，再加上一定数量的传奇强者就足够了。但是这个中型水元素位面，最少也要近千亿的资金，外加十位以上的圣级强者。而且还很可能遭受其他位面生物的入侵，风险也远远超出。”奥莉娜分析道。

    “也是！除了那些大势力，一般传奇强者找到这等位面，除了卖出去换取晋升资源外，也没有什么用。”美琳感慨道。

    “行了，你们两个不要指点江山了。看看这个价格，你觉得找到这个位面坐标的人还不够幸运吗？我这一辈子如果能够这么走运一次，估计晋升圣者都是板上钉钉了。”萝丝用羡慕嫉妒恨的语气酸溜溜道。

    几句话功夫，这座中型的水元素位面就完成拍卖，卖出了286亿3000万，真是一个难以想象的数字。奥莉娜和美琳顿时哑然！

    正如萝丝所说，这么多的魔晶用来购买资源修炼，堆也能堆出一位圣者了，这可真是逆天的运气。

    拍卖在不断继续，一般报价的速度都很快，因为除了压轴物品，拍卖品的拍卖顺序和详细介绍都早已公布出来，参与竞拍的人也早就想好了心理价位，自然会速战速决。

    “下面要拍卖的是一道5级的人工灵魂，能够做为大型全奥术化城市的核心智能，具有继续成长的潜力，出自构装学派的圣奥术师安东尼奥的手笔，起拍价800万，每次加价不能低于10万。”

    听到拍卖师介绍这件拍卖品，奥莉娜和李翎三人顿时精神一振，因为这是他们这次拍卖会的目标之一，准备做为领地第一座城市的核心智能使用。

    “1200万！”奥莉娜直接就报出自己的心理价位。

    光屏上，数字节节增长，迅速达到1280万。

    想了想，奥莉娜一咬牙，决定再加100万。李翎却开口道：“叫1500万吧！这颗人工灵魂具有继续成长的潜力，值这个价格！”

    在李翎看来，做为核心智能的人工灵魂，价值绝对不逊色于生命之树树种多少。只不过制造成本和数量上的不同，造成价格相差悬殊。

    眼前的这颗人工灵魂如果能够成长到6级，就能够把控制范围和信息处理速度、存储能力都增加二三十倍，那就赚大了。

    奥莉娜对李翎有着绝对的信任，感应到李翎心中传来的想法后，她果断报价1500万。

    报价停止，看着最高的1500万报价，四人悄悄的松了一口气。

    像这种底价基础上翻倍的情况，还真的不多见。

    他们却是不知道，另外一处地方，一个人却有些气急败坏。他开始出了1300万，被超过之后追加了150万，没想到还是没有抢到这颗5级的人工智能。

    不过，大部分参与者却不太在意，5级人工智能虽然难得，还是能够得到的，大不了多花一点儿时间排队罢了。

    至于有着继续晋升的潜力这一说法，他们并不在意，可能性估计也不高，不然圣奥术师安东尼奥岂会现在就拿出来拍卖。

    拍卖品一件件流过，就连美琳和萝丝都开始出手，这样珍稀物品扎堆出现的机会可不常见，她们自然要抓住机会。

    奥莉娜更是不必说，各种建设领地城市的珍惜物品流水般买下，不过远远比不上人工灵魂和还没有出现的生命之树树种的价格就是了。

    但是如果不是这场拍卖会，奥莉娜花一年时间也不一定能够买全这些物品。

    只有李翎无动于衷，一幅置身事外看热闹的心态。