
    距离李翎决斗受伤已经大半个月了，他这段时间除了疗伤，就是学习奥术，还有把奥术和自己现有的体系结合。

    特别是乾坤斗转这项绝学，上次李翎就是依靠它把侵入体内的不死鸟火焰自体内迅速挪移出来，才保住了自己的小命，还没有为自己的根基造成不可弥补的损伤。

    只是，到了如今等级，以后李翎不能再单纯以自己的身体做为挪移外来攻击的中转站了，而且挪移范围要延伸到自己的自成天地笼罩范围，把自成天地这一整片空间做为中转载体。

    想要做到这一点，理论上是可行的，实际上却非常困难，李翎正在不断研究，还参考了大量奥术知识，才最终有了眉目。

    这一点，李翎还要落在空间、法阵和魔纹这三大学派上。他需要更深入的理解空间的本质，然后把需要实现的奥术技能转化为魔纹，最后再在自成天地的领域中搭建临时法阵辅助。

    虽然麻烦一些，但是现阶段李翎也只能够做到这一点了。

    “出现了！终于又出现我想要的生命之树树种了，这次我也终于成功拿到请柬了！”刚一回来，奥莉娜就高兴地近乎语无伦次，抱着李翎叫道。

    李翎当然明白她的意思，笑着说道：“好了！现在只是拿到请柬，想要真正的得到生命之树树种，你还要和许多人竞争呢？”

    “只要拿到竞争资格，拍卖到一颗生命之树树种基本上就十拿九稳了。如果是以前，仅仅依靠家族的积累，花费太多恐怕会影响接下来的领地建设。这次，有了那一只传奇深渊魔龙的完整尸体，我和你能够分到其中一半的收益，资金已经非常充沛了。你真是我的幸运星！为我带来好运！”奥莉娜自信的笑道。

    之所以奥莉娜听到生命之树的树种后这么激动，正是因为这件珍宝的稀缺性，还有对她和即将申请的领地建设的重要性。

    在奥术文明下辖的城市总共分为三种，普通城市、半奥术化城市和全奥术化城市。

    现在，普通城市基本上都是那些处于腹心安全地区，且不太重要的小城市，甚至是城镇，才会是这种古老落后的办法修建，在当今年代近乎属于没有多少攻防能力的不设防城市。

    其次是半奥术化城市，这是现今最常见的一种城市类型，细分起来还能够分做许多等级城市。

    最低级的就是布置了一定的奥术法阵用于防御，再加上一定的攻击性奥术装备。

    最高级的就是建立一整套防御体系和一整套攻击体系，还有四座以上的法师塔，一座位面元素池用于抽取元素位面的元素，最后成为能量核心。

    至于全奥术化城市，就是整个城市在建造之初就全面纳入奥术体系，划分不同模块，最后统一以奥术建造和联结起来，就像希望城这类。

    毫无疑问，奥莉娜想要建造的第一座城池自然是未来领地的核心，必定是一座全奥术化城市。

    不说其他，任何一座新开拓的领地，必定要从魔兽或异族手中夺取，这样一座具有强大战斗力的全奥术化城市的作用是极为巨大的，哪怕建造代价和作用成正比。

    为什么奥莉娜的家族积蓄千年才申请领地，这也是一个非常重要的因素。

    现在，全奥术化城市的建造方案早已非常成熟，连各项技术都已经非常完善，总体上分做四大模型。

    精灵模型、元素模型、塔防模型、金属要塞模型，还有许多混搭模型。比如希望城这种巨城，基本上都是同时囊括全部的四大模型。

    当然，绝大部分城市，远远没有这么财大气粗，只能够选取其中一个模型进行建造。

    做为一个家族的核心根本，这种城市设计自然不能够假手于人，奥莉娜为此四大模型的每一类都设计了一种方案。当然，最倾向的还是精灵模型。

    精灵模型论攻击不如元素模型，论防御不及金属要塞模型，论攻防平衡不如塔防模型。但是它却是最经济实惠的一种，建成之后能够赚取的收益也是最多的。

    没错，无论哪一种模型建造的全奥术化城市，建成之后都会带来大量收益，也代表了城市定位。

    其中精灵模型建造的城市在畜牧种植业、魔法植物和药剂炼制等方面具有极大的优势，还能够吸引不少治疗和自然学派的奥术师。最重要是，月亮井汇聚的元素液是增长和恢复魔力的至宝，生命池汇聚的生命水是治疗、延寿和驻颜的神药。

    至于元素模型，自然出产各系元素魔晶，还能够捕捉各系元素生命等，能够吸引元素学派的奥术师。

    塔防模型是建筑和构装学派的最爱，出产各类魔像。

    金属要塞模型对应的就是炼金学派和魔纹学派，盛产各类魔法装备。

    奥莉娜选择精灵模型，除了以上的原因外，最主要的就是精灵模型类城市能够直接融合大量植物生长出来，最快的建好城市雏形，且在一开始就具有极大的攻防能力。

    而其它的三种，却需要一边保护一边建设，成本和时间都远超精灵模型。

    当然，精灵模型类全奥术化城市好处这么多，想要建造自然也没有那么容易。最大的的制约因素就是它的核心――生命之树树种。

    没有这种珍宝，这类城市就是空中楼阁，可望而不可及。

    做为奥术议会的十三个顶级种族之一，精灵族的强大是毋庸置疑的，就是放在整个洛亚世界，那也是排名前三十。

    但是，精灵在拥有悠久的寿命、优秀的职业天赋（全族都是职业者）、美丽的外表这些优点同时，数量成为最大的缺陷。

    纯种精灵的全部数量，加起来不过是龙族疯狂造龙（各类大师级以上位阶混血龙兽）后数量的五倍。

    生命之树做为精灵繁衍生息的根本，自然对精灵一族极为重要。

    好在随着奥术的发展，原本生长和繁衍同样困难的生命之树的增长速度终于超过了精灵的增长速度，使得生命之树的树种开始出现了富余，流通到奥术文明的其它成员手中。

    特别是精灵模型类全奥术化城市出现后，连精灵族的城市都开始这样建造，外族对生命之树树种的需求被彻底引爆。

    每年精灵族都抛出多余的一半生命之树树种，仍然只能够满足十分之一的市场需求。

    至于激活树种，必须要有一定浓度的精灵血脉，这完全就不是事儿。