
    “少爷，您让我关注的奥莉娜得到了一张【梦幻翡翠拍卖行】的特邀请柬，邀请她参加半个月后举行的年度专场拍卖会。”一位身材火爆的黑衣女子突然自空中浮现，对烈汇报着奥莉娜的动向，一看就是一位盗贼或刺客、影武士之类。

    烈一把把她拉近自己的怀中上下其手，揉搓和抚摸着几个敏感部位，面上却阴沉的问道：“知道那个贱人的目标吗？”

    不过短短的一段时间，因为上次决斗失败而损失惨重的烈就在对始作俑者李翎恨之入骨的同时，对于“水性杨花”的奥莉娜也咬牙切齿，变成了自己口中的贱人。

    “哼！”

    随着这句“贱人！”，烈的下手有点重，黑衣女子胸前一痛，不由轻哼出声，然后继续汇报道：“根据我得到的信息，奥莉娜很可能是为了这次的拍卖那120颗生命之树树种。得到树种之后，她应该就会申请毕业，然后再申请继承领地，正式开拓侯爵领了。”

    想到最近由奥术议会颁发的侯爵认证奖励，烈的动作就越发狂暴，发泄着心中积累的戾气。

    “申请毕业好，到时候本少爷一块儿申请，就能够同一批进行毕业试练。等到了外层空间，在和天界或深渊的大战战场上，有的是办法让那个李翎消失，然后强逼奥莉娜和我签订契约，助我掌控侯爵领。不然，我就让这个贱人知道什么是生不如死。”烈的声音犹如自九幽传来，里面蕴含的恨意和杀意让黑衣女子恐惧不已。

    “嘶！”

    说完之后，烈直接把黑衣女子身上的衣服化做蝴蝶飞舞，一声闷哼之后，房中响起了似痛苦、似欢愉的持续呻吟。

    其实，上次行动失败，烈自奥莉娜冰冷地目光中就知道她猜出了什么，自己彻底失去了获取奥莉娜芳心的机会。这也是为什么，他会那么恨奥莉娜，直接称呼“贱人”。

    只是，他的损失极其惨重，如果不能弥补，烈甚至会被家族彻底放弃，失去培养价值。

    即使他知道，哪怕成功在毕业试练中击杀李翎、活捉奥莉娜，想要威逼奥莉娜签订契约、窃取领地的机会极小，对方很可能宁死不从，还有着难以估量的风险。

    他还是要尽起力量，全力一搏。因为，他已经山穷水尽，踏入绝路了。

    与其被家族当作废物抛弃，最后做为种马榨干一切潜力和生命去繁衍下一代，还不如搏一把。

    至少，奥莉娜身上携带的资源，不但能够绰绰有余的补充上自己的亏空，还能盈利不少。

    ……

    【梦幻翡翠拍卖行】属于梦幻商会，一个超巨型的商业组织，背后站着整个精灵皇庭。

    希望城的分部有着这么大的靠山，自然能够获得大量的珍宝用于拍卖，同时也会吸引大批想要购买宝物的客人。

    做为一年一度的盛会，【梦幻翡翠拍卖行】此次一共发出了三万张请柬，根据等级不同，能够携带不同的陪同人员。

    当然，请柬是根据客人的潜在消费实力进行估算的。虽然和身家有关，但却并不完全挂钩。

    比如，以前奥莉娜就不曾得到过拍卖会的请柬。

    而今年，得益于她发动了自己的所有关系最大限度的处理了阿鲁裘德的尸体，并把以此制作的37件传奇等级的物品全部委托【梦幻翡翠拍卖行】拍卖。

    再加上奥莉娜所在的尤里家族汇过来整整1.5亿魔晶石采购建城所需要的物资，还加上奥莉娜积攒下来的上千万魔晶石，才获得了一张3级请柬，能够携带三个人参加拍卖会。

    本来，若是没有李翎，奥莉娜邀请的肯定是团队的后勤组组长美琳、远战组组长萝丝和近战组组长奥加，他们和整个团队的所有成员都答应以后为奥莉娜效力。

    对于出生普通的团员来说，跟着奥莉娜，可是有机会被奥莉娜分封为附庸贵族。虽然只能够在奥莉娜的领地内通用，出外之后奥术议会不承认，那也能够做为一份儿基业的开端。

    现在，有着关系更加亲密的李翎在，奥加就只好靠边儿，另外带着同为奥术师加闺蜜死党的美琳和萝丝。

    相比于只能够看热闹的奥加，她们两个做为奥术师是能够提供参考意见的。

    这次拍卖将会持续整整九天，中途没有休息时间。而每一组的产品，价值最低也相当于一件传奇装备。

    如果是价值稍逊的传奇级奥术卷轴、药剂和材料，都会多个数量凑成足够价值的一组。至于传奇一下等级的珍惜物品，同样是一批批拍卖，确保一组的价值足够。

    这就是顶级拍卖会的气概，低于传奇装备十万魔晶价格以下的，根本不屑于去拍卖。

    而普通的生命之树树种，价值基本上在2000万到3000万之间波动，低于和超出的概率都不大，要看在场宾客的需求而定。

    这次奥莉娜之所以底气十足，就是在于那三十七件用阿鲁裘德尸体制作的传奇装备。根据任何合法的龙属装备价值都基本上在市场价十倍以上来说，深渊物种再加1~3倍，奥莉娜的37件传奇装备的底价最低都在200万魔晶，总价值绝对过亿，接近两亿的样子。

    不过，奥莉娜为了制作这批装备，不但搭进去了阿鲁裘德身上的其他材料，还投入上千万魔晶，她这次的收益大概会在6000万~9000万之间，可以说是一夜暴富。

    这就是为什么烈要冒险了，即使奥莉娜此次会把大部分的财富变为各种物品交给家族，带到试练中的财富也会足够庞大。

    “哇！不老泉、圣兽卵、极品传奇套装、【生命礼赞】卷轴、半位面坐标、传奇魔像…，这些我都需要啊！可惜，我没有钱！”萝丝先是两眼放光的看着自己座位前光屏上浮现的拍卖清单，不断惊叹，然后又是各种哀嚎。

    这就像那些跑到名牌店逛街的女生，什么都喜欢，就是工资太少，囊中羞涩，根本买不起。

    “你这次最少能够分配600万魔晶以上，用不到这样吧，有不少东西你还是买得起的，可怜我这个后勤管家婆只能够分到你的一半。”美琳白了她一眼道。

    实际上，这个团队基本上靠着奥莉娜的财力支撑，所以每次收获她都会获得一半，剩下三位组长按照贡献，抽取剩余一半的百分之五到百分之十。

    这次，美琳就是百分之五，萝丝是百分之十。