
    李翎既然看上了这块标号为黄37号的黑色石头，直接把自己赌斗得来的200万魔晶全部压上，直接把竞价提高了三倍。

    见此，很多人微微摇头，放弃了争夺，倒不是这个数目很大，而是此人明显是志在必得，划不来死拼，而且这颗石头也不太值这个价钱。

    “220万！”简却不太甘心，直接把价格加到自己的极限。

    “240万！”李翎想也不想，直接再加20万。

    这次没有人再去抢了！

    特别是简，她觉得再比下去，不说其它，至少是没有赚了，还不如换个目标，同时领取老祖宗的奖励。当然，那是因为她不知道和自己争夺的人是李翎。

    接下来的拍卖，李翎就真的成为看客了。37件以传奇级深渊魔龙炼制的传奇装备足足拍卖了2.2亿，还要出乎奥莉娜三女的预料。

    最主要的就是晶核加脊柱制作的法杖，龙角制作的一对弯刀，最好的鳞甲和龙皮制作的龙鳞甲和龙皮法袍，加起来就卖了1.4亿，其中法杖5300万。

    从某种程度上来说，这四件宝物的品质都算是半圣器，超出了传奇装备的界限，但消耗又比圣器小许多，对传奇强者来说属于超极品的装备，才能够卖出这个价钱。

    不过，这些钱最终基本上还是被花出去了。

    比如，原本奥莉娜只准备买一颗普通的生命之树种子，这回直接花费6800万拿下了一颗进阶为风之古树的生命之树产下的树种。

    再加上其它的花费，最终2.6亿直接花掉2.3亿，扣除拍卖会百分之八的抽成880万，还剩下两千多万魔晶的结余。

    “怎么样？”四人出来之后，直奔一处约好的酒店包厢，那里奥加等团队成员已经等候多时了。

    “这次真是发大财了，一共2.24亿，扣除奥莉娜的投入，我们可以分到1.06亿。其中600万零头算是治疗和抚恤的费用，本姑奶奶这次可以分1000万。不过，我已经成功花掉了其中的780万，现在姑奶奶就是单挑一位6环传奇也没问题。”萝丝大声笑道。

    “那我岂不是可以分800万？”奥加难以置信。以前，他最多的一次不过分了50万，正常一次任务的收入大约在10万，和这次简直就无法相比。

    “啊哈哈哈！我有360万，这次我一定要买齐一套暗影系列的传奇套装。”科洛志得意满的说道。

    “这回的魔晶，足够我们所有人都换一身传奇装备了。正好，我准备很快就申请毕业，你们既然准备跟着我，肯定也要申请毕业，进行毕业试练。这些装备，能够保障大家尽可能的活下来。”奥莉娜微笑道。

    所有人微微点头，比起这些魔晶，奥莉娜允诺的爵位和领地更吸引他们。

    近战职业就不必说了，没有人比他们更渴望一座能够传承的领地。至于奥术师们，也可以把领地置换为价值差不多的法师塔或奥术实验室。

    以奥莉娜的三等侯爵来说，她最高可以分封三等伯爵。就算这样的爵位一般只封给自家人，剩下的人最高也能够获得子爵爵位，建立自己的城市。

    所有人庆祝了一场，直接闹了一天，才逐渐散去。

    回到自己的房子，奥莉娜对一直有些走神的李翎问道：“怎么了？你有什么心事儿吗？”

    “没有，只是思考我拍卖的那颗石头，想着怎么利用。放心吧！”微微一笑，李翎对奥莉娜安抚道。

    “那颗石头有什么问题吗？”奥莉娜好奇的问道。

    “它很可能对我很重要，不过我已经有一些头绪了，需要闭关验证一下。”李翎解释道。

    “那你就去我的冥想室闭关吧，最近一段时间我要把这次购买的东西和爸爸妈妈交接一下，顺便开始购买下一批的物资！”奥莉娜关心道。

    “好！”李翎点点头。

    进入奥莉娜冥想的密室之后，李翎掏出那颗黑色的石头。下定决心之后，保护和孕养着金丹的混沌之卵突然自紫府飞出，直接化做一团混沌，向着黑色石头裹去。

    两者接触，黑色石头上突然散发出紫金色光芒，密密麻麻的紫金色纹路显化，黑色石皮直接脱落，露出一颗带着淡淡混沌之色的水晶种子。

    李翎的混沌之卵直接被吸收一小部分，混沌色的水晶种子被激活潜藏在最深处的一缕生机，直接碎裂，化做一株树苗。

    淡淡的时空波动闪过，树苗和李翎同时消失不见。

    洛亚主物质世界外的虚空中，时空之力直接暴动，汹涌澎湃的涌进一颗混沌色的小点之中。

    小点内部其实是一个新生的位面，初始只有一丈方圆，如今却在吹气般膨胀，迅速扩大。

    空间正中是盘膝而坐、陷入莫名悟道状态的李翎，李翎头顶是正在肉眼可见般长大的小树。

    这是一颗世界树幼苗，能够生长为一座主物质世界的存在。

    其实，这座宇宙就是由一颗世界树生长而成的，而这颗撑起宇宙的世界树一共结了三千颗能够成长为主物质世界的世界树种子，只是有的完成了激活和生长，有的没有。

    李翎很幸运，就成功获得并激活了这样一颗世界树种子。

    不过，相比于其它好处，李翎现在所获得的好处才是最根本的，那就是规则的灌输。

    做为自己的子女，世界树的种子在成长过程中总是会受到这方晶壁系大宇宙的偏爱。

    比如眼前，冥冥之中一股奇妙的力量传来，和世界树种子暂时融为一体的李翎就感受到了无数玄奥的天道规则涌来，这是世界树母树对这颗种子的灌输和教导。从一开始就为这颗种子成长为主物质世界打下完美的基础，赢在起跑线上。

    不过，比起世界树种子的直接复制粘贴，就能够直接化为己有，李翎只能够记忆理解，只有理解了的才是自己的。

    另一边，【天命契约轮】上神光闪闪，同样在获得着极大的好处。无数紫金色神文飞舞，不断融入新生的位面世界之中，显然直接开始了契约行动。

    也是，做为激活世界树种子的人，李翎天然就相当于这个位面的位面之子，气运要求上自然足以对这个世界进行契约。

    而这个世界，还属于整个晶壁系宇宙的嫡系，【天命契约轮】这次能够获得的好处简直远超以往。

    这不，同样一股奇妙的能量融入李翎的先天元神之中，支撑着即将自悟道状态跌落的李翎继续下去。这竟然是先天神元，造就先天神体的奇妙力量。