
    “凯特！凯特！死哪去了，赶紧把人叫过来，我给你们介绍一下新来的临时成员！”作为一线战场的战斗人员，即使相当于人事科副科长的日精灵维尼，整天和一群大老粗打交道，也和土匪差不多。

    位面战场上的战斗人员和奥莉娜的团队成员不同，前者大部分都是自由联盟自麾下势力抽调来的精锐，职业军人，所以行事全是军人作风。

    而后者却是精英学员组建的临时冒险团，素质很高，但骨子里还是社会精英的派头。

    不过，对于奥莉娜来说，这种感觉很亲切，因为她父母和兄弟叔伯全是职业军人，只是属于地方派而已。

    “维尼，嚎什么？简直是扰人清梦，我们可是刚刚执行完任务一天，还没有休息好就被你吵醒了。”凯特是一位六臂修罗族刀客，这是一个和纳迦相似且齐名刀客种族，不过不是奥术议会下属种族，毕竟人家走的主要是近战路子。

    看凯特背后一大四小五把刀，应该是重刀流的刀客，大师级以上职业等级。

    “你小子这次走****运了，刚刚分配来一队各大学院的学员进行毕业试练，我们营地来了一千人，总共才14名奥术师，我就给你分配来一位奥术光辉的四环大奥术师。你可要记得欠我一顿酒啊！”维尼笑骂道。

    一听是奥术师，凯特立马两眼放光，大喜道：“十顿酒都没关系，我们一个十四人的精锐侦察队，才三个法系职业者，奥术师一位都没有。盼星星、盼月亮，终于盼来了一位。这位美丽的小姐，不知可否让我知道你的名字。”

    看着一脸痞气的凯特，奥莉娜没有任何生气和厌恶，而是做出一个奇怪的礼节，双手扣于心口，然后举国头顶道：“小妹奥莉娜，以后还请兄长多多指教！”

    刚刚凯特是在故意试探，如果奥莉娜表现出自己是个学院派出身的“公主”、“王子”，自我感觉太过良好，接下来恐怕就会被敬而远之，最后来个差评，无法毕业。

    如果平平淡淡或情商较高，接下来就会通过刁难的方法开始老兵对新兵的考察。

    这个套路，自小在军营长大的奥莉娜清楚极了，所以直接祭出了自己的杀手锏，军队里老行伍惯用的接头暗号，直接拜码头。

    这套暗号基本上在整个自由联盟通用，最早就是从位面战场流出，最后在老兵之间风靡。但是，不是实力在大师级以上且当兵多年的老兵，还真的很难明白这里面的道道。

    凯特这回真是眼前一亮了，看出奥莉娜这真的是“自己人”，标准的军人世家出生了，于是高兴道：“妹子客气了，有什么事儿以后尽管吩咐。我们先去为你抢些装备物资，免得好东西被别人抢走了。”

    “就你老小子鼻子最灵，我送个人你都能猜到新物资到了。”维尼笑骂。他虽然也当兵数百年，九环大奥术师，但真没在前线呆多长时间，自然没有从老兵油子手里学会接头暗号。

    所以，他心里极为诧异，怎么凯特上来就把这个新人当自己人，奥莉娜也不符合六臂修罗族的审美啊？

    “那当然了，按照军营物资一个月左右一送的频率，现在正好差不多到点儿。而送这批新人过来，自然要用上位面穿梭舰，物资肯定会一同到达。”凯特得意的笑道。

    “好了，你先去忙吧，喝酒改天再说，我要赶紧去抢东西了。起来！都快起来！东西到了，手快有手慢无啊！”凯特他们这是休息，不是密室修行，自然不用担心打扰的问题。

    听到抢物资，剩余十三位队员全部动作很快。

    对于军营来说，各种军用物资可是关系到自己的性命，自然非常抢手。

    虽然说位面战场的物资供应还是很充足的，但对于军人来说，装备就没有嫌少这一说，优质装备更是抢手货，先到先得。

    当然，这只是针对类似于精锐侦察小队这种成员最少都是大师级的精锐队伍，普通士兵自然是统一分配。

    奥莉娜虽然一年试练期间的各类装备带的只多不少，但再多也不会嫌多，何况这也是融入队伍的一种体现。

    整个小队来自五花八门的种族，人族只有奥莉娜一个，和奥莉娜算是同行的法系职业者是一位森林精灵血脉的男性半精灵，一位蓝龙血脉的女性半龙人术士，还有一位塔托族男性战争祭祀。

    加上一位女性蛇人魔弓手，奥莉娜是唯三的女性。

    所以三位女士走在一起，半龙人术士罗琳负责对奥莉娜进行摸底。

    “妹子，你是奥术光辉学院的毕业试练生？”罗琳装作好奇的问道。

    “对，不久前刚刚晋升四环大奥术师，想要毕业赚取接下来修行的资源。”奥莉娜清楚对方的目的，配合道。

    “也是，你们奥术师和我们术士不一样，对资源的需求很大。不过，想要赚取资源也不是那么简单的，我们军方可以说是最好的选择之一。虽然危险性比较大，但收益更大，我们小队的缴获更是全归自己。而且你做为奥术师，如果选择后勤部，基本上没有什么危险。”罗琳“推心置腹”的说道。

    “我们一家都是军队上的人，但是我已经有了一个配合默契的冒险团队，我还是队长，你知道……”说话留三分，奥莉娜不会全说谎，那就太假了，但也不会说出重要的事情。

    “也是！对了，你擅长哪一学派，我们也好调整布置，顺便在接下来几天练习一下配合。”罗琳话音一转道，她的目的原本也不是打听隐私，规划人生。

    “我主要还是擅长一些后勤工作，但元素和防护学派的魔法也会不少，主攻不好说，辅助攻击还是没问题的。而且，我还有一位异界召唤伙伴，实力不弱于七环大奥术师，远战近战都没有问题。”奥莉娜觉定露一点儿底细。

    “七环大奥术师级的实力？”罗琳又惊又喜，其余偷听的队员也是一样。

    整个队伍只有凯特一位七环高级大师，没想到新来的队员还自带一位这么强大的召唤伙伴。