
    世界树幼苗很快就生长到一丈高下，然后速度不停，开辟的位面世界也已经超过方圆万里范围。

    蓦然，白、青、蓝、赤、黄五道灵光自李翎身旁腾起，流转不休，演化着五行生化的奥义。

    自成天地自行展开，五道五色灵光把这片独立空间划分为五个部分。

    东方，生机勃发，乙木之灵气汇聚，一株通天彻地的青色神树浮现，正是东极建木。

    “昂！”天地间传来一声龙吟，一条苍龙自冥冥渺渺之中飞来，在建木盘旋环绕，云气自生，若隐若现，正是东方圣兽甲木青龙。

    南方，大放光明，丁火之灵气凝形，庞大的红黑色火山群从无自有诞生，正是南极不死火山群。

    “轰隆隆！”火山群最中央的那座火山中一道神焰冲天而起，继而化做一只丙火之气美丽尊贵的神鸟，身周环绕着朵朵南明离火，正是南方圣兽朱雀。

    西方，肃杀萧萧，辛金之气堆积，一座金灿灿的神山拔地而起，正是西极昆仑。

    “呛啷！”金戈交响。

    “吼！”通体银色的白色巨虎出现，正是庚金之灵，旁边环绕着西庚锐金之气化做的万千兵器，执掌天地杀伐，正是西方圣兽白虎。

    北方，癸水之精涌来，化做无边无际、广阔浩瀚的滔滔汪洋，正是北极北冥。

    “哞！”一座黑色地陆自海中浮现，紧接着露出水面之后，才发现是壬水精灵，掌控天下万水、蛇龟双形的西方圣兽玄武。

    四极稳固，中央自然浮现无边黄土、撑天大周，一只中央麒麟圣兽立于土山之间。

    有了这五方五行神物圣兽的具现和镇压，再次出现的五色灵光就犹如有了坚实的根基，威能数十倍攀升。

    演化完毕，李翎睁开双眼。

    “天地初生分五行，五方五灵五色生。今日方知五行妙，大道之行敢攀登。”

    “天地划五方，神圣分五行，神通显五色，我的金丹第一转神通当为五方五行五色神光。只是此时威力尚弱，不可称之为神，就简称为五色灵光吧。”

    “呜！按照觉醒神通的等级划分，小神通、神通、大神通、无上神通，我的五色灵光当属于无上神通了。既然如此，我在金丹期的目标就定为‘金丹成九转，一转一神通，神通皆无上，金丹我为尊’。”

    李翎的自言自语看似很中二，其实这是道心萌发的表现。完成了，一飞冲天；完不成，一蹶不振。

    自突破金丹第一转之后，李翎就孕育了一颗神通种子。但种子如果不填充进足够的大道规则，根本就不可能生长萌发，化做一道真正的神通。

    有些修行者金丹期就能够把九颗种子变成真正的神通，有些修行者直到成仙也不一定能够使得九颗种子全部完成蜕变。

    现在，李翎无疑就再次赢在起跑线上。

    神通，是修行者威能的终极体现之一，高于一切法术。它的核心是修行者对天地大道的认知，神通是对道的运用和外显。

    神通大体上分为两类：专属神通和通用神通。

    专属神通就是金丹神通这一类，独属于个体，根植于个体对道的领悟和运用。

    通用神通来自于专属神通，是把专属神通给标准化，便于推广，去掉一些个人的东西，加入通用的部分。如法天象地、移山倒海、袖里乾坤等等都是有名的通用神通。

    探查完自身，李翎才有心思打量这处新生的世界，还有由自己的的头顶来到自己身下的新生世界树。

    整棵世界树此时高达万丈，通体宛若钻石雕琢，遍布紫金色神纹，外放九彩豪光，卖相端是不凡，立于方圆九百万公里的一座新生小型位面中央。但是又好似不存于这座小型位面之中，不可闻见，不可触摸。这种状态，和支撑整座晶壁系宇宙的世界树母树一模一样。

    世界树枝繁叶茂，上面托着三千颗光球，每颗光球中都孕育着一座三千公里方圆的微型位面。

    看来，经过【天命契约轮】的改造并代掌世界树诞生世界的天道后，准备把世界树每一级的位面世界全部按照三千这个倍数进行划分。

    虽然不如世界树母树的魄力，但也要超过目前的洛亚主物质世界。

    世界树由立于李翎的头顶，变为目前的身下，代表地位的逆转。以前李翎只是世界树所生世界的气运之子，如今凭借和【天命契约轮】的一体优势，已经成为执掌者。

    等到这棵世界树诞生出主物质世界，那比起李翎在主世界掌控一万个银河系获得的气运还要多许多。

    做为一个新生的世界，在短短的时间之中，眼前的小型位面就诞生了多彩的生命。各种千姿百态的植物，种类各异的动物，就是还没有出现智慧种族。

    不过，这一切都是借助以前积累的老底子，还有亲妈的资助，以后想要这么快是远远不可能了。

    这么一想，等到这棵世界树诞生主物质世界，说不定李翎都成仙了都不止。

    做为一个新生世界，李翎决定任其发展，也不准备交给奥莉娜开发，增长财富和实力，那样很可能得不偿失，使得这个世界成为洛亚的复制品或附庸，那完全不符合李翎的利益。

    接下来的日子，李翎就是不断的学习自己需要的奥术知识，深入练习和开发神通五色灵光的妙用，同时观察世界树世界的成长发展，感悟规则。

    除此之外，随着奥莉娜上报毕业申请后，为了迎战接下来的毕业试练，奥莉娜和李翎还在不断地升级自身装备，同时加强配合，增强战斗力。

    在此过程中，受到李翎获取世界树种子的影响，【天命契约轮】向李翎和所有契约女神的反哺了不同数量的先天神元改造元神，提升资质，其中以做为本晶壁系契约女神的奥莉娜获得的好处为第二，仅次于李翎。

    这就使得，短短半年时间，奥莉娜跨过了三环大奥术师的界限，成为一名四环的中级大奥术师，实力再次上涨不少。

    对于这次毕业试练，两人信心满满。只觉得万事俱备，只欠东风了。

    却不知道，一张阴谋的大网已经展开。烈同样申请了毕业试练，还调动关系把自己安排和奥莉娜为同一批，准备来一个“大大地惊喜”，一雪前耻，报仇雪恨。