
    洛亚主物质世界的外层空间中，自由联盟和深渊、天界同时开战，抵挡着天界和深渊生物的大规模入侵。

    对于天界的真神来说，主物质世界的信仰最是纯粹，是一片急需开拓的信仰荒漠。

    特别是一些洛亚主物质世界本土成长起来、高举神座的真神，是带领天界入侵的急先锋，还在主世界建立了诸神统一联合的信仰组织圣廷，成为钉在主世界的一颗钉子，占据着数十块大陆，对抗着自由联盟。

    至于深渊物种，虽然入侵主世界的声势更为浩大。力量也更强，却比较分散，不够凝聚，只是借助蛛后等邪神在地底世界拥有着一片地盘，还极为排斥恶魔，只是勉强接受魔鬼的交易队伍。

    自由联盟，就是主物质世界抗击天界和深渊入侵的势力联盟，奥术议会正是其中最强大的一股势力和中坚力量。

    奥莉娜的毕业试练，就是要踏入位面战场，面对天界和深渊的入侵生命。

    做为一名名义上的召唤生命，这个时候李翎自然无法一路陪同奥莉娜，只有等待她完成分配之后再把自己召唤过去，所以就先回去处理其他事务了。

    “是你！”今天是奥莉娜这一批参与位面战场试练的学员进行集合的日子，她没有想到会在这里见到烈，心中微微一沉。

    这段时间，经过多方打听、观察和分析，她已经确认了上几次的事情基本上都是烈在幕后指使，似乎对自己有着什么图谋。

    不用说，以奥莉娜的聪明，很容易就想明白其中的关节。专门针对李翎，而自己身上值得一位不死鸟王族图谋的，只有爵位和封地。

    毕竟，对于血脉单薄的不死鸟一族来说，基本上只在自己族内通婚。和其他的种族联姻，只会为了更大的利益。一块侯爵领地，比起一位普通的不死鸟王族来说珍贵太多。

    想明白这些，奥莉娜对烈更是厌恶至极。居然把自己看着赚取利益的工具，想要谋夺自己家数千年的积累。况且，想要把自家的领地变做他和不死鸟一族的，自己最后肯定也要来一个意外死亡。

    此人真是一个阴险狡诈、卑鄙无耻、为达目的不折手段的伪君子。

    “你似乎很意外？我已经达到六环大奥术师了，而且正好三百岁就要到了，家族即将断掉对我的资源供应，我只能够另外想办法了。”烈同样意味深长的深深看了她一眼说道。

    奥莉娜悚然一惊，岂会听不出他的意思。联系探听出来的传闻，知道这是要狗急跳墙了。

    “不聊了，我要去报道了！”是福不是祸，是祸躲不过。虽然有些担心，奥莉娜却并不会害怕烈，哪怕烈的实力超过自己很多。

    在这段时间中，奥莉娜以自己四环大奥术师的实力配上全套装备，全力施展，都能够被李翎空手压制，还一幅轻描淡写的样子。

    自从五色灵光神通觉醒以后，李翎的实力不知飙升多少，如今深不可测，甚至已经超过魔龙了。

    也是到了这个时候，李翎才知道神通的恐怖，不愧一个“神”字，简直有些匪夷所思的意思。

    “那么，祝奥莉娜你能够平安通过这次试练！我想，我们很可能会并肩战斗的，回见！”烈微微一笑，然后挥手离开。

    办理完报道手续，所有人被统一划分为两波，一处前往和深渊对抗的战线，一处前往和天界对抗的战线。奥莉娜似乎运气不错，被分到烈度相对小不少的天界战线。

    不过，更“巧合”的是，烈不但和自己分在同一战线，很快还在连续三次分配中分到同一战区、同一位面和同一个战场，只是不是同一个任务小队。

    这个时候，奥莉娜已经确信，烈这次就是冲着自己来的。对于有族人担任位面战场高层的不死鸟王族来说，烈凭借自己的身份做到这些小事儿做到这种程度并没有问题。

    如果不是两人做为试练学生，根据规定不会分在同一支小队，恐怕烈还能够更进一步。

    奥莉娜把信息用契约联系和李翎一说，李翎大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这是一件天大的好事儿，他想解决我们，我又何曾不想解决他。与其让他向暗中的毒蛇一样不断给我们找麻烦，还时刻抽冷子准备致命一击，在位面战场上解决最好。”

    “可是，不死鸟一族可不好招惹！”奥莉娜担心道。

    “所以这次烈完全是不作死就不会死！如果不是他创造了这么好的条件，我们还真拿他没办法。但是，在位面战场上，连最神秘的预言类法术都会失去效果，不死鸟一族又会有什么办法。况且，位面战场上连真神和奥术王者都有可能陨落，死一个连传奇都不到的普通不死鸟王族，恐怕连大海中溅起一朵浪花都算不上。”李翎毫不在意道。

    当然，烈也是这么想的，想法和李翎完全一样。

    在外界，做为一位继承了侯爵领的领地贵族，放在整个奥术议会都算是高级贵族了，对人族来说更是宝贵的财富，重要性还在一般的圣级强者之上。

    奥莉娜如果陨落，最少会惊动人族派出奥术议会的高级调查组，最少会有三位以上的圣者参与调查，烈可不认为自己在外界做手脚能够瞒过这等豪华的调查组，位面战场是他能够解决奥莉娜的唯一机会。

    位面战场所在的外层空间是一种统称，是由大大小小数千个位面组成，包括好几座巨型位面。

    这些位面位于主物质世界和天界、深渊之间，是三个世界的必争之地。

    小规模入侵主物质世界还能够通过位面传送或降临等方式，但对于主物质世界、天界和深渊的体量，超大规模的战斗只能够通过一层层的争夺，把夺取到的地盘纳入主物质世界、天界和深渊的世界意志统治中，进行改造掌控。

    三个世界或位面生命的争斗，本质上是为世界本身服务。

    洛亚就是这么奇特，天界、深渊和元素集群的三大位面意志实在是太独立了，居然具备抢班夺权和吞噬对方的能力，只有元素集群自己内部都比较混乱，才没有参与到争夺中来。