
    来到位面战场已经十个月了，奥莉娜毫无疑问的成为了凯特小队的优秀士兵，和小队成员一起多次完成探查任务。

    奥莉娜所在的战场位于一座中型位面，这座位面的战斗形势总体来说是自由联盟占据了一定的优势，处于战略攻击态势。

    凯特率领的侦查小队就是为小规模局部对抗提供详细情报，指引部队对敌方的具体防护目标展开打击。

    当然，危险同样存在，而且时常发生，最主要的就是天界一方的侦察小队和巡逻部队。

    和奥莉娜属于同一营地的侦察小队共有六十多支，十个月来有四支被重创，三支团灭，战损比高的吓人。

    中间奥莉娜他们也遭遇过一次极度危险的局面，被两支天界侦察小队埋伏围攻，还是靠李翎这张底牌逃了出来。

    至于一直防备的烈，最终却没有什么动作，反而诡异的玩儿韬光养晦，表现平平。

    再一次出任务，这次凯特小队运气很好，刚刚开始深入敌方范围，就遇到一支极为狼狈的天界侦察小队。似乎吃了大亏，刚刚自前线逃回来，只剩下了八位成员。

    据探测装备显示，为首的队长不过是一位六环大师级的翼人，和李翎知道的天使鸟人很像，是天界最强的种族之一，只是翅膀都是一对。

    其余的队员实力也略逊于己方不说，还受了轻重不一的伤势。

    这等机会凯特要是不抓住，队长就白干了，于是一挥手，整个小队都加持隐身匿迹的法术压上去。

    只有李翎心中警惕不已，他这两天一直感觉被什么东西监视着，自营地一出来就如此，他猜到烈或许已经按捺不住，准备出手了。

    现在，他的心中也感觉到了危险的到来，甚至嗅到了死亡的味道。

    可是，他仍然要继续前行，他也想趁着机会解决对方，而且认为自己自保应该是不成问题的，短时间他能够爆发出这个世界传奇级的战力。神通之强，会带给对方一个惊喜。

    他不相信，烈能够拥有超出这个范畴的实力。

    当凯特带人接近到十公里之内时，对方似乎已经通过什么手段发觉了他们。

    只有李翎瞳孔一缩，他分明通过隐秘开启的自成天地发现那个翼人是通过通讯装备接到了什么命令。

    数百里之外的一处地下洞窟中，烈盘膝坐在一块丈许直径黑色圆盘之上，头上是一块尺许直径的银色飞碟，两者之间构筑了一道防护光罩，把双目紧闭的烈保护起来。

    就在以烈为中心的60公里处高空上，十二颗巨大的灰色眼睛通过空间法术构建的独立空间隐匿起来，好似在静静的等待着猎物的上钩。

    这是一套小型的战争装备，叫做天诛魔眼，在一位大奥术师手中足够围杀一位一二环的传奇高手了。

    特别是这套装备还经过传奇级魔鬼的改装，烈献祭了足足八十多位天界生物和十三位小队成员，才布下了如今这个绝杀局。

    是的，这十个月，烈其实在偷偷的一个个算计他所在的那个小队的所有成员，这次终于成功的把所有成员都用禁忌秘术变成傀儡，然后为自己抓来这么多祭品。

    可以说，为了这次杀局，烈已经倾其所有。这套装备属于魔鬼缴获改造的黑货，只能够使用一次就报废。但烈仍然卖掉全部资产，花费600万魔晶才拿下。

    他通过调查已经确认，奥莉娜身上带着的财富应该在两三千万左右。

    如果不是傀儡秘术根本禁不起检查，烈还真想把奥莉娜变成一具完全听话的傀儡。

    李翎的感应其实没有错，他们正在追击的天界生物正是烈抓捕的临时傀儡，目的就是把他们引进陷阱之中。

    毕竟，天诛魔眼需要提前进行布置和激活才能够发挥作用。

    一路追逃，出乎凯特预料，眼前的八位天界生物还留存有大量的逃命手段，能够逃出数百里。

    即使以李翎的自成天地，面对天诛魔眼的刻意隐藏，也没能及时发现，踏入了烈布置的绝杀陷阱。

    “不好！”

    李翎二话不说，直接身化剑光拉着奥莉娜进行躲避。

    十二道黑色的光柱自天空的天诛魔眼射出，其中一道正是射向李翎和奥莉娜所在的位置。

    幸好李翎反应迅速，没有想着要硬挡，直接通过提前的心灵感应拉着奥莉娜进行闪躲。

    无声无息的，凯特小队的其余成员全部在剩余的十一道光柱下被气化，传奇级一下的装备都无法残存下来，有一道光柱连续击杀了三位处于同一条直线上的小队成员。

    李翎震惊，奥莉娜胆寒！

    不等两人有所动作，天空中十二颗天诛魔眼一闪，撤下伪装，一道光幕升起，把李翎和奥莉娜围在里面，还不断缩小笼罩范围，收缩两人的躲避空间。

    “奥莉娜，我们又见面了！”

    地面裂开，烈坐在圆盘上飞到半空中，一脸微笑的对被困在天诛魔眼中的一对狗男女说道。

    对于两人能够躲过第一轮的突袭，烈很是惊讶，但是却并不是很在意。

    天诛魔眼一轮打击过后，需要通过预存在魔眼中的魔晶充能，才能够继续使用。而烈的天诛魔眼里面储存的魔晶足够再充能九次，也就是天诛魔眼的使用极限，烈觉得足够用来击杀奥莉娜和李翎了。

    趁着这个机会，他想要好好的发泄一下心中的恨意，或许能够看一下两人临死前的悔恨。

    反正，如今空间完全被天诛魔眼锁定，就是做为异界召唤生物的李翎也休想离开。

    “你终于忍不住了？真是出乎我的预料，你连这种禁止随意买卖的小型军械都能够买到，我的确有些小觑你了。”李翎缓缓开口道，也在拖延时间，同时利用自成天地进行探查，想要寻找一处地方用于突围。

    走出这里，烈就会由猎人变为猎物。

    “哈哈！对于你们这些暴发户来说，怎么能够知道不死鸟一族的底蕴，我们可是站立于奥术议会和主物质界顶级的势力。今天，你们必死无疑！”烈狂笑道，表情却如此狰狞和丑陋，宣泄着心中的仇恨。