
    “外面怎么样了？”一处隐秘的地下密室中聚集着数十位不同种族的高手，其中李翎和奥莉娜坐在上首，对一团黑雾问道。

    “外面的战斗还在胶着，不过烈度已经有所降低了。一个月内，应该就能够恢复到以前的态势了。所以，我们应该继续等待，保护奥古斯都大人的安全要紧！”黑雾中传出一道声音，他是雾影族的隐杀。

    雾影族能够身化影子雾气，还能够在大师级以后使用分身之术，是最好的斥候、盗贼、刺客。

    距离捡到奥古斯都已经二十多天了，奥莉娜在陆续捡到这群自大战中活下来的精锐残兵之后，就会同这群高手躲在了这处密室之中，每日派人外出侦查，偶尔再捡回几位自由联盟的同僚。

    外界大战正酣，按理说他们应该回归自由联盟的营地参战，而不是躲在这里。这种行为，从某种程度上来说是逃兵，要接受军法部的审判。

    不过，这些人都是老兵油子，已经想好了对策，那就是保护奥古斯都。

    有了这个名义，就算事后问起，也可以堂堂正正，有功无过。不然，军法部的问询可是有着各种测谎法术，根本糊弄不过去。

    现在，谁敢冒着得罪龙族的风险，觉得这群人回去参战比保护龙族族长的儿子更重要？

    也因为如此，奥莉娜成为这支临时队伍的首领，因为奥古斯都是奥莉娜和李翎救的，他们两个真正掌握着话语权，特别是如今奥古斯都重伤昏迷的情况下。

    ……

    因为死去两位神子而抽风天界生物终于“冷静”下来，这些天的战斗，其实主要是在寻找没有死透，但下落不明的神子西伦。

    万幸，李翎把西伦转移到了相当于另外一个主物质世界的世界树位面，使得光明神也无法进行定位。

    这些天，李翎收获极大。

    在抓住了西伦这条大鱼后，李翎为了获取一些天界的绝密情报，为奥莉娜换取一些好处，就进行了刑讯逼供，可惜没有什么效果。

    结果，他灵机一动，干脆把道心种魔的法门改换了一下，通过用压制西伦的先天元神，盗取了蕴含于西伦后天识神中的记忆。

    也就是这个世界修行的不是元神之道，不然以西伦相当于元神境的境界，李翎的这个办法还真的无法生效。

    在西伦的记忆中，李翎获知了一条价值极大的情报，直接让他感觉有些不可思议，因为这条情报叫做“天使降临计划”。

    本来自来到洛亚世界后，李翎虽然听说天界和神灵，但是没有听说过天使（鸟人）这种生物，当然带翅膀的人形生物不少，但是和天使差别都非常大。

    现在，这种物种终于被天界神灵给研究制造出来了。

    当然，说是物种有些牵强，应该说是战斗兵器才对，和曾经听说过的天使也有部分区别。

    他们全部都是由神灵神国之中信徒死后灵魂所化的祈并者改造而成，就是利用信仰神力改造成带有能量羽翼的样子，也不一定是人形，和生前的样子或神灵的喜好有关。

    能量羽翼是天使的能量核心，根据神灵不同还铭刻有不同的神术，同时也是天使用于攻防的武器之一，还代表着天使的阶位等级。

    让李翎感觉到价值之所在的是，天使是能够降临到活着的信徒体内，和信徒融为一体，用于主物质世界内的战斗。

    甚至由于天使从本质上来讲相当于一件有智能的兵器，主导的将会是主物质世界内神灵信徒的灵魂，导致原本应有的世界意志的压制之力不会出现，成功的被这个办法给骗过去了。

    通过天使降临，圣廷的所有职业者都能够获得一位比自己高一个大境界的召唤天使，硬生生把自身实力提升一个大境界。

    甚至有着天使的智能辅助，被降临的职业者能够迅速掌握降临天使的实力，成为一位魔武双修的强者。而即使被降临的职业者和天使一同在战场上被击杀，曾经化做天使的祈并者也会在神国重生，继续被神灵制造成天使，损失的只是一部分神力和制造材料，还有祈并者的存活年限。

    而主物质世界自由联盟如果不知道这个消息，很可能会被神灵们打一个措手不及，损失惨重。

    ……

    回到营地后，奥莉娜暂时没有把这个消息上报，而是正常的完成试练，结算战功，不动声色的回到奥术光辉学院，然后才以三等侯爵的身份申请面见驻扎在希望城的奥术议会议员。

    希望城一共有11位奥术议会的议员驻扎，全是这座城市举足轻重的大人物。

    接到奥莉娜的申请，有7位议员按照要求列席了这次接见，由此也体现了奥莉娜侯爵身份的重要性。

    “奥莉娜侯爵，你上报说有高等级的绝密情报要上报奥术议会，我们将会按照相关要求对你的情报进行验证和评估，此次将会有七位议员列席参与，你可以说了！”一位龙族议员用温和的口气说道，他其实也是一条钻石龙，自然对救下奥古斯都的奥莉娜很有好感。

    “我在位面战场的试练中击杀了一位翼人神子，其实是不太准确的，因为我还俘虏了他的神魂，并因此获知了一个对我们奥术议会和自由联盟极为重要的情报……”奥莉娜即使面对七位仅次于奥术王者级别的强大圣级存在，也能够不卑不亢、不疾不徐的把李翎获取的情报讲诉出来，并取出封印着的西伦神魂，交给七位议员验证。

    对于李翎来说，搜魂术之类的手段或许很难得。对于奥术议会来说，却是连时光力量都能够掌控。

    七位议员就直接联系了龙族的一位太古时光龙，直接查看了西伦过去所经历的时光痕迹，证实了奥莉娜上报的情报。

    到了这一步，剩下的部分就不用奥莉娜操心了。天使再逆天，天塌下来也自有高个顶着，奥莉娜只需要等待高层的奖励，然后拿到毕业证书之后回家建设领地就行了。