
    “奥莉娜，我再给你最后一个机会，和我签订主奴契约，我可以既往不咎，甚至饶你的小情郎一命。”笑了一会儿，烈准备最后做一下努力。

    万一奥莉娜同意，不但谋划全部成功，还可以在以后蹂躏奥莉娜时，把李翎这个贱种召唤过来看直播，想必会非常解气，爽快非常。

    烈开始陷入幻想之中，白日做梦。

    “你不必妄想了，想要我们家族的领地，你想都不要想。问出这句话，你实在是有辱自己的智商。你的那些谋算，我稍微一打听就很容易判断出来，别在自欺欺人了。”奥莉娜冷笑道。

    “好！好！好！你们很好！想要做一对儿亡命鸳鸯，我今天就成全你们！”希望破灭，面对奥莉娜的讽刺，烈怒极反笑道。

    天诛魔眼即将充能完毕，两人的活动范围很快就要被压制到20公里之类，他倒是要看看两人能够撑住几轮。

    两道传奇级防护法术同时被李翎和奥莉娜激活，磅礴的元素能量涌动。

    奥莉娜激活的是三环传奇级的光系防护法术【神圣庇佑】，李翎却直接激活了一道九环传奇级空间系防护法术【断界】。

    看到【神圣庇护】烈还能够保持冷笑，这道法术连一轮攻击恐怕都撑不过，即使配合着躲闪，最多能够护住两人一次就了不起了。

    真正让他震惊的是【断界】，烈估计最少能够帮助两个狗男女撑个五六轮。

    想到这里，烈准备损失天诛魔眼的使用次数，动用献祭的能量催动更加强大的攻击。

    就在这边烈对李翎和奥莉娜进行围杀时，数万里外的一处地方，一只浑身晶莹璀璨的钻石龙同样陷入大批天界高手的围攻之中。

    为首三人全部散发出恐怖的气息，正是一位背后羽翼上带着金色神纹的翼人、一只黄金狮人和一只碧玉蝎子。

    这三者都是天界的巅峰半神，也就是传奇巅峰的境界，但实力却不弱于一些比较弱的圣者，因为他们全部是真神的后代，拥有神性，是天界神子。

    翼人是光明神的神子，黄金狮人是兽人神系中战神的神子，碧玉蝎子是猎杀之神的神子。

    遭受围杀的钻石龙同样来历不简单，是龙族中宝石龙族长的第七子奥古斯都。

    龙族有三大皇族，分别是钻石龙、三头黄金龙和紫龙，分别对应着宝石龙系、金属龙系和彩色龙系三大龙系。

    其中宝石龙个体实力最强，近战不弱于金属龙系，龙语魔法不弱于彩色龙系，集二者优点于一身，代表着至高无上，历代钻石龙皇都是龙族族长，但宝石龙系生育也是最低的，龙口太少。

    金属龙虽然偏于近战，但个体素质要高于彩色龙系，代表着秩序，是龙族中坚，历代龙族元老会元首都是由黄金三头龙皇担任。

    彩色龙个体实力最弱，但数量占据龙族四分之三，各类亚龙属也多出自彩色龙系，代表着审判，掌握着龙族大部分军团，紫龙皇也是龙族大元帅。

    黑龙一族就是因为和紫龙争夺彩色龙皇失败，黑龙王才带领三分之一的黑龙和部分其他彩色龙系成员叛变龙族，加入深渊，被称为深渊毁灭魔龙。

    所以，论起身份地位，奥古斯都还在三位神子之上。

    哪怕翼人神子西伦的老爹地位不在龙族族长之下，但他的兄弟姐妹是奥古斯都的好几倍，地位自然就不如了。

    这次他们三个好不容易才通过自由联盟的线人，获得了奥古斯都的消息，布下了这次围猎。

    对于他们来说，这将是一个极大的功劳。

    “奥古斯都，放弃吧！这次为了围杀你，我们特意在三年前进行布置，让你们自由联盟在这个位面占据上风，其实早就秘密抽调了一批超过你们自由联盟实力的军队，就是为了击杀你。现在，天界联军在这个位面的所有力量都已经开始了全面反攻，坐镇这个位面的七位圣者面对我们这边的九位下位神（伪神，相当于圣者），根本无法抽身来救你。”为首的翼人神子西伦故意大声笑道，想要干扰奥古斯都的战斗。

    他们三个宁愿用手下做炮灰去消耗奥古斯都的实力，也不愿意在现在就亲自出手。因为做为钻石龙，奥古斯都很可能获得了一定的返祖血脉，掌握着一缕恐怖的时光之力，这也是钻石龙至高无上的由来，能够返祖为时光龙，当代的龙族族长、奥古斯都的老爸安其罗就是。

    龙族就足足有着十一条时光龙，这是钻石龙系能够当之无愧把持族长宝座的根本。

    “鸟人，想要杀我你就尽管出手，不必多说废话！就凭你们，我想走你们还难不住。【群体定身术】，给我定！”说着，奥古斯都突然一声大吼，一个方向的数百位最少九环奥术师级别天界军士被奥古斯都定住。

    “【六芒星爆】！爆！”他一句简短的龙语念出，百里之内被奇异法阵压制住活性的六系元素突然暴动，凝聚为一颗水晶六芒星。

    “轰！”炽热的元素球爆开，原地腾起一朵巨大的蘑菇云，灭杀数百天界军士的同时，挡住了其余三个方向的攻击。

    碧玉蝎子艾伯特心中大恐，因为就连他都被奥古斯都的定身术给定住，眼睁睁地看着他数百丈庞大的龙躯向着自己冲来。

    他实在想不通，奥古斯都怎么不按照套路出牌。想要突围，也应该去没有三位神子镇守的那个方向啊。

    按理来说，那个方向虽然人最多，却没有神子级高手坐镇，突围难度更小。

    当然，他们三位神子刻意围三缺一，实则布下了一道陷阱，那就是让几位死士做好了引爆【湮灭神光】的准备，舍掉一群普通手下，奥古斯都不死也要重伤。

    艾伯特却不知道，奥古斯都的确掌握了一丝时光的力量，在这等被屏蔽预言类法术的位面战场上也能够看出生机和死地所在。

    之所以向艾伯特这个方向突围，因为这里是唯一的生机所在，其他的三个方向都是必死无疑。

    “嘭！”

    让艾伯特庆幸的是，奥古斯都并不是和他拼命，在路过他身边时仅仅一记龙尾抽击，拍球一样把他打向身后。

    “噗！”

    时间到，定身术效果解除，艾伯特宛如碧玉雕刻的躯体裂开，大量毒血飙射，连空气都被腐蚀掉，周围被毒雾弥漫，反而波及到一群天界生物中毒伤亡。

    再受到【六芒星爆】余波一撞，艾伯特幸福的晕了过去。