
    “嘭！”

    奥古斯都自空中闪现，却连飞行都做不到了，直接重重地自空中落下，把地面砸出一个大坑，可见其身躯的沉重，怕不是上万吨都不止。

    此时，璀璨的钻石龙躯上虽然有些剑痕的拳印，间或夹杂着些许裂纹，但其实还算不得严重。

    但是，在体内的龙晶上，此时却布满了裂纹。

    正如西伦所猜测的那样，【因果逆转】这道时光法术如此逆天，反噬自然也是无比的强大，毕竟这是圣者都无法掌控的力量。

    做为这道法术的载体，哪怕有着龙族族长安其罗留下的力量保护，也让安德鲁的龙晶变成了半残废状态，连通过龙晶施展法术都做不到了，现在理论上只能够调动体内留存的一成龙元。

    只不过，如今奥古斯都的精神力近乎被抽干，所以连剩下的龙元都无法利用，重重地砸在地面上。

    非常巧合的是，他正好落进了烈布置的天诛魔眼之中。

    为了发挥天诛魔眼的威力，烈把天诛魔眼的围困光罩直接设定为对内不对外的状态，所以钻石龙奥古斯都就这样砸在了烈身前，让烈有些发愣。

    他刚刚完成天诛魔眼的充能，还没有激发攻击，没想到就出了这等变故。

    龙族三大皇族之首的钻石龙他自然认识，这身份可是比自己牛逼百倍，每一个钻石龙最后都是必定能够成为圣者的存在。

    见到钻石龙一幅深受重创的样子从天而降，他下意识的就要上前查看，多么粗的大腿啊。

    不过，很快他就反应过来，自己这是正在干坏事啊，要是暴露出去，自己就必死无疑了。

    就在烈纠结的时候，西伦正好追来。

    看到奥古斯都，立马展开圣光领域，所有人身子一沉，连体内能量都被压制，只有李翎和奥莉娜在自成天地的笼罩下没有什么太大的影响。

    一道通天彻地的乳白色光柱对着奥古斯都落下，光柱带着神圣炽烈的能量，仿佛要净化世间的一切污秽，正是圣光教会的招牌法术【神圣净化】，净化一切异端邪魔。

    由光明神子西伦驶来，更是威力绝伦。

    他也是拼了，哪怕深受重创，宁愿压榨潜能，也要一击灭杀奥古斯都，他实在是有些害怕奥古斯都层出不穷的手段了。

    至于奥古斯都身旁的烈，他全部无视了。

    毁灭之光降落，烈被直接锁定在原地，简直快要疯了。真是神仙打架，殃及池鱼。

    不过，他还有最后一棵救命稻草。

    他顾不得击杀李翎和奥莉娜了，现在最重要的是保住自己的性命要紧。

    “砰！砰！砰！……”

    连续十二声爆炸响起，十二颗天诛魔眼直接被烈进行自毁式催发。十二道光柱射出，然后在烈头顶汇聚后，直接凝成一颗黑色的巨型光球，光球四周闪烁着黑色的雷光，散发着恐怖的毁灭气息。

    “轰！”

    再一朵黑白相间的蘑菇云升起，恐怖的冲击波直接扫平天上地下数百里范围。

    烈孤注一掷的拦截还是没有完全成功，在爆炸发生的时候，炽烈的圣光柱直接破开毁灭光球，然后射中烈和奥古斯都。

    面对这等媲美圣者的攻击，烈直接被气化。

    倒是奥古斯都很是幸运，虽然在【神圣净化】下缩小一圈，损失了大部分钻石龙躯，最终还是保住了自己的性命。

    五彩神光自奥古斯都脖颈处的一枚鳞片上绽放，这也是他的钻石龙躯上唯一的一枚龙鳞，也就是他的逆鳞。

    和其余的龙族不同，宝石龙的龙躯很奇特，没有龙心，弱点只有龙晶一处，所以虽然有逆鳞，但往往会被铭刻一两道自己需要的法术，不一定是防御法术。

    奥古斯都的逆鳞上就铭刻了一攻一防两道法术，刚刚利用【钻石壁障】挡住了【神圣净化】的大部分攻击。察觉到西伦气势大降，气息不稳后，立马激发了攻击法术【灵魂复仇】。

    奥古斯都以永久性失去自己灵魂的十分之一为代价，发动了灵魂复仇。

    一道五彩光芒直接破开西伦的精神防护，照射到他和神性融合到一起的神魂上，化做一道火焰燃烧起来。

    “啊！……”

    神魂灼烧的痛苦远胜世间任何酷刑，西伦直接抱头跌落，痛苦不已。

    李翎眼中神光一闪，暗道：“就是现在！”

    五彩神光自身上腾起，流转不休，犹如天神降世，不断蓄积着恐怖的威势，很快就拔高到传奇层面。

    他毫不犹豫的全力催发着自己的【五色灵光】神通，五彩华光最后凝聚到李翎的指尖，化做一道若有若无的剑芒，被李翎直接一指点向跌落的西伦眉心。

    正所谓：“趁你病，要你命！”

    西伦有多么恐怖李翎岂会看不出来，如果不是被压制在西伦的圣光领域里，李翎早就带着奥莉娜跑路了。

    幸好，这等恐怖的天界翼人居然和看起来快要挂掉的钻石龙拼了一个两败俱伤。

    如此千载难逢的机会，李翎要是把握不住就傻死了。

    “嘭！”

    趁着西伦遭受灵魂之火灼烧、全无防备的当口，李翎的神通破开西伦残存的自主防护，直接打入他的脑海里。

    恐怖的五行之力由相生瞬间转入相克状态，恐怖的毁灭之力爆发，五行逆乱，混沌衍生。

    西伦的脑袋和半截身躯直接爆开，把胸口承载着神性和神魂的光明圣心暴露出来。

    奥莉娜激发一道四环传奇级的【高等封印术】，神魂遭受重创的西伦顿时连神魂、神性和光明圣心一起被封印起来。

    李翎有些不放心，直接把西伦转入世界树开辟的一处微型位面中，借助世界意志把西伦压制一个大境界，彻底保证他无法再逃脱封印。

    做完这些，两人带上重伤濒死的钻石龙奥古斯都，然后取走西伦残尸上的空间戒指，直接激发【远距离传送术】卷轴跑路。

    这里战斗的动静这么大，很容易引来其他的强者，现在还是“三十六计走为上计”。

    至于另外八位被烈控制的天界生物，早就在战斗余波中被灭杀，他们可没有李翎激发的七环传奇法术保护。

    果然，不久之后，陆续有十几位狼狈不已的传奇强者到来，正是西伦等人的手下。

    当他们看到西伦的残尸之后，顿时惊恐不已，觉得前景不妙。

    接下来，他们所有人都会被暴怒的兽人战神做为炮灰给送去送死，为自己的神子陪葬。