
    “看好他，其余的跟我追，奥古斯都跑不掉！”西伦匆匆的吩咐一下，就和黄金狮子身子安德鲁带着大部分手下追了上去。

    离开空间锁定范围，奥古斯都赶紧按照自己的直觉打开一道空间门，直接传送离开。

    西伦冷笑道：“早防着你了！”

    一挥手，一道银色的光芒闪过，一道巨大的空间门就被打开，从空间门里可以直接看到位于空间通道之中的奥古斯都。

    见到传送门都摆脱不了对方的追击，奥古斯都直接做出了一件让西伦和安德鲁惊恐的事情。

    只见他掏出一颗拳头大小的银灰色宝石，然后一股莫名的力量侵入宝石中，对着西伦等人的方向一扔。

    “操！”

    这是两人的心声，奥古斯都居然用一颗极品的空间之力结晶玩儿自爆，这是拉着所有人一起殉葬啊。崩塌空间通道后，将会引来圣者也会九死一生的空间风暴。

    一道圣光和金色拳印打出，想要拦住银灰色宝石。

    宝石直接化做齑粉，一座微型黑洞突然生成，空间通道直接崩塌，眼看一道道次元刃组成的空间风暴就要涌入进来。

    西伦、安德鲁和前方的奥古斯都一样，身上全部闪过一道银光想要终止传送，回归正常空间。

    方圆十万里范围内，上千道空间波动闪现，数十道最少传奇等级的强者身影出现，狼狈的破开空间落下，基本上全部身受重创，布满差点儿被分尸的外伤。

    大部分空间波动过后什么都没有，或者跌落一些碎肉残血，以及破铜烂铁。

    只有三道身影能够勉强保持完好，正是奥古斯都、西伦和安德鲁。

    哪怕他们三人离空间风暴最近，但实力也是最强，自然受伤较轻。

    ……

    “轰！”

    乳白色的剑气和金色的拳印同时打在奥古斯都的身上，他被西伦和安德鲁联手一击自天空中打落，重重地砸在沙质地面上。

    一道道涟漪自沙地上荡漾，奥古斯都的身影直接在没入地面之前消失。

    身着白玉战甲和水晶大剑的西伦再次率先追来，变成丈许长短的奥古斯都用一双犹如钻石雕刻的龙爪径直向着西伦抓来。

    “铛！”

    左龙爪迎上西伦的双手大剑，西伦汇聚全身的圣光之力，炽热的白光依附在水晶大剑上，使其犹如光芒汇聚而成。但是当和奥古斯都的龙爪交击时，却犹如撞上一堵金刚坚壁，然后被巨大的力道震飞。

    “咚！”

    右龙爪闪电般击在西伦的战甲上，恐怖的龙元直接破开战甲的防护，在西伦的体内横冲直撞。

    吐血飞退的西伦却诡异的一笑，不等奥古斯都想明白原因，一把金色的巨斧凭空出现，上面居然蕴含着澎湃的神力波动。

    另一边，刚刚出现的安德鲁却一幅元气大伤的样子，眉心浮现一道独属于他父亲的战神印记。他之所以晚西伦一步，给奥古斯都抓住机会重伤西伦，正是为了召唤他父亲的这把战神斧的神器投影，击杀奥古斯都。

    当然，如果不是他父亲正好位于这一战区，安德鲁也没有能力凭着大伤元气，召唤出这件神器的投影出来。

    战神斧携带者一往无前、开天辟地的威势向着奥古斯都斩下，看似不快，却带着超越一切的力量，似乎影响到时空的运转一般。

    感觉到战神斧的恐怖神威，奥古斯都毫不犹豫的激发自己父亲在自己龙晶上铭刻的一道保命法术【因果逆转】。

    奥古斯都的身影突然自战神斧下消失，好像从来都没有去过那一处位置，而做为神器的战神斧却认为自己已经锁定奥古斯都，对着一处空地劈下。

    连空间都被战神斧斩断，留下一道久久难以弥合的空间裂缝。

    “啊！”

    一声惨叫响起，为召唤战神斧而元气大伤的安德鲁被突然出现在身后的奥古斯都龙爪抓住，然后暴力的撕做两半。

    金色的光球自安德鲁撕碎的身体逃出，被战神印记包裹着化做金光逃窜。

    “噗！”

    害得自己这么惨，奥古斯都恨得咬牙切齿，自然不会给安德鲁逃跑的机会。透明的波纹自空中出现，后发先至的追上战神印记和包裹着的安德鲁神魂。

    在奥古斯都的钻石龙龙息下，安德鲁的气息突然消失，战神印记溃散，原地留下一团神圣璀璨的金光，正是安德鲁自战神血脉中获得的神性。

    奥古斯都抓起神性就激发一道【远距离传送术】的卷轴，这让被奥古斯都这一记神奇时光法术吓得心惊胆战、本来准备逃命的西伦摸不到头脑，不知奥古斯都为何不趁胜追击。

    突然，想到奥古斯都这记【远距离传送术】居然是利用卷轴激发的，他瞬间抓住了原因，奥古斯都受到了远超自己的伤势。

    “也是，逆天的越阶使出如此法术，连战神斧这件神器的投影都被玩弄鼓掌之间，奥古斯都的反噬必将也是恐怖无比，怪不得立刻逃命呢。”想到这里，西伦马上再次顺着奥古斯都留下的空间波动追了下去。

    这次针对奥古斯都的伏击正是他设计，然后联合安德鲁和艾伯特的力量，才布下天罗地网，创造了这个千载难逢的机会，西伦自然不愿承受行动失败。

    况且，如今艾伯特重伤，安德鲁死亡，如果自己不能够擒杀奥古斯都，失败的后果肯定要自己承担不说，还要承受兽人战神和兽人神系的怒火，那时候估计自己的父亲光明神都不会出面保下自己，以后休想有高举神座的机会了。

    所以，西伦哪怕深受重创，也要冒着生命危险追下去。

    另一边，正在和一座巨型浮空战堡对恃的战神凯萨突然眼中寒光一闪，明显感到了安德鲁的死亡。

    他没有想到，这位自己相当喜爱的神子居然在召唤战神斧投影后还会被击杀，顿时杀气腾腾。

    西伦等人的行动他是知道的，如果没有他的默许，西伦他们也调动不了那么多的力量。不论是谁，这次他一定会找人为自己的安德鲁陪葬。