
    人心是贪婪的，这一切完全和这群尤里家族掌权者们设计的剧本是背离的，不符合他们的利益。

    在以前，他们固然让奥莉娜成为伯爵，但只是名义上的罢了，实权将会掌握着他们的手中。

    甚至等到以后，继承伯爵爵位的也不会是奥莉娜的后代，只会是真正的尤里家族的优秀后裔，这需要各方博弈。

    而现在，他们的力量根本不足以掌控一个侯爵领，这对应的是圣级的力量才行，奥莉娜甚至已经有了招募圣级资本，自然拥有压制他们，能够自己做主的能力了。

    这，其实是他们所不能容忍的，甚至非常恐惧。

    他们现在根本不希望奥莉娜有爱人，更不希望奥莉娜以后有后代。

    李翎和他们的利益有着严重的天然冲突，这是李翎刚刚明悟的想法，也是奥莉娜所害怕的想法。

    豪门贵族，往往为了利益什么都可能发生。与之相比，奥莉娜所重视的亲情，恐怕……

    黛安妮―克莉丝汀―圣内心焦躁的站在人群中，她对于眼前的局面最为清楚。

    她是奥莉娜的妈妈，传奇级术士，和奥莉娜的爸爸菲尼―尤里―圣孕育了三个孩子，奥莉娜还有一个哥哥伍德和一个弟弟戴尔。

    这一次，戴尔是敌视李翎的主力，因为如果不是李翎的存在，以奥莉娜对他的宠爱，一等侯爵的爵位最有可能落到他或他的子孙身上。

    只有黛安妮知道，自家女儿这回已经下定决心，无论长辈兄弟如何威逼，都不会放弃李翎成为守护骑士。如果闹到最后，进行二选一，奥莉娜甚至显露了对李翎的倾向。

    同为女人，黛安妮更理解自家女儿的想法。甚至，连她都偏向自己的两个儿子去争取自家女儿的爵位。那么一旦奥莉娜和她的守护骑士诞下子嗣，怎么可能会把爵位让给“外人”？

    是的，和自己亲生的儿女比起来，连丈夫都是半个“外人”，何况其他人了。

    这就是让黛安妮感到最担心的，自己的两个儿子越是贪婪，恐怕最后失去的越多。这一点昨天她特意和伍德、戴尔谈过，但两个儿子却只是敷衍，连丈夫都纵容默许，真是利令智昏啊！

    一座中型飞舰缓缓降落，在传送阵技术极为发达的今天，这种交通工具在奥术议会下辖地区仍然占据主流地位，传送阵仅仅普及到了各大主城。

    归根结底，一百万里以内，飞舰交通更为经济，而且时效性也不会太差。

    奥莉娜带领着自己的团员和另外招募的数百毕业生自飞舰上走下，她紧紧的挽着李翎的胳膊，脸上带着甜蜜的笑容，似乎在进行暗指和宣示，表达自己的某种态度。

    黛安妮一看，心中更是愁苦。

    果然，戴尔不等长辈们发话，就已经按捺不住心中的怒火，直接跑上前去，脸上挂着假假的大笑，伸开双臂迎上去道：

    “奥莉娜，你总算回来了。你不知道，在你去位面战场试练的日子里我有多么担心你。好在，你不但平安归来，还立下不世奇功，为我们尤里家族获取了一个一等侯爵爵位，把领地扩充到三个省。”

    戴尔接着拥抱自己姐姐的机会，直接蛮横的挤开李翎，还装作不小心的一肘撞向李翎的胸口，带着强大的力道。普通的奥术师，如果不动用法术进行防护，恐怕五脏都会受到内伤。

    李翎心中有些不屑，冷冷一笑，任凭戴尔“撞击”在自己的胸口上。

    不等戴尔高兴，他的肘子感觉自己打在一团棉花上，完全不着力不说，很快就是一股强横的劲道返回。

    “嘶！”

    痛彻骨髓！这可真是一道螺旋劲钻进骨髓中，再化做千百根钢针穿插。即使以戴尔大师级骑士的实力和意志，也直接倒吸了一口凉气。

    吃了一个闷亏，戴尔拉着奥莉娜扭头就走。

    一番各有心思的寒暄过后，好不容易脱开身的奥莉娜终于有机会把李翎拉到自家族人面前介绍道：“我给大家介绍一下，这是我选定的守护骑士李翎，我的一等侯爵爵位基本上……”

    “我知道，他是堂妹你的召唤伙伴。嗯！做为一个召唤物，这个叫什么翎的，还算勉强合格，不然我一定让爷爷为你买一颗圣兽卵，未来才能够匹配你的身份。一个大师级的召唤物，还是太勉强了，而且等级不能够超过堂妹你，限制性太大，可有可无！”一个男子打断奥莉娜的介绍道，似乎李翎就是和一只即将淘汰的魔宠一样。

    奥莉娜顿时面色冰冷，心中更冷，简直寒彻骨髓，心若死灰。对于李翎，所有人都表现出一幅排斥、冷漠的态度，哪怕自己刚刚介绍了这是自己未来的丈夫。

    “好了，老是在这里站着像什么话，我们先回去吧！”说话的是奥莉娜的爷爷威廉，六环传奇级骑士，也是尤里家族职业等级和实力最高的一人，现任族长。

    闻言，所有人默契的扭头就走，连奥莉娜都被戴尔强行拉走，临走前戴尔还给李翎一个嘲讽的眼神。

    只有李翎心中满是鄙夷和冷笑，心道：“算盘打得再响，我也有的是手段摆弄你们。单独叫走奥莉娜，不就是想要直接趁着这个机会定下章程，先把领地给瓜分掉吗？”

    即使李翎不在现场，所有的一切都能够通过奥莉娜得知，奥莉娜肯定要征求自己的意见，以自己的意见为主。到时候，看谁手段更高。

    本来，李翎对领地也不是太在意。就算奥莉娜把领地全分给家人，他也不在乎，甚至为了成全奥莉娜和家人的情义，还准备自己提出来，就按照自己在另外三个世界的制度把领地全部划分出去。

    可惜，总有人会利益至上，不顾惜亲情。

    “诸位，鄙人温斯特，忝为尤里家族的管事，我们尤里家族已经为各位准备了一整座庄园进行休整。这几天，奥莉娜侯爵恐怕会有一些家族事务要处理，特别是将会召开全族大会。大家可以自己安排时间，等到奥莉娜侯爵空闲下来，再为大家做安排。”说话的仅仅是一位礼貌的管家，尤里家族居然连一位家族成员都没有留下接待，简直连最基本的礼遇都没有。

    见萝丝有些愠怒，美琳抢先开口道：“多谢温斯特管家了！”

    说着，所有人在温斯特的安排下乘坐豪华马车前往一处庄园。