
    “奥莉娜，你太厉害了，这么快就把自己的爵位再次提高两个层次，领地更是足足扩大了三倍！”萝丝欢叫道。

    现在，团队的所有人再次汇聚，在奥莉娜的带领下向着尤里家族扎根的西南战区赶去。

    “领地何止扩展了三倍，从价值上来说，增长了十倍都不止啊。三等侯爵可以分封一个省，一等侯爵分封三个省。但上次划分出来给奥莉娜选择的领地，和这次的三个省根本就没法比，面积上倒是只有3.5倍，但质量上差距也有三四倍啊！”奥加做梦都想拥有一块自己的领地，所以对这方面深有研究，拿着一张地图比划道。

    奥莉娜的在选择领地时，特意让对方找西北战区第47区周围的无主之地，对方足足提供了上百块能够符合一等侯爵封地的领地供奥莉娜选择。

    经过和家族长辈的商量，奥莉娜最终选择了一处面积约为2000万平方公里的山谷地区。

    最主要的就是这处山谷如果规划合理，能够直接用17座城池和要塞把领地完全保护起来，打造成铜墙铁壁般的防御体系。

    而且山谷正中心就是一片森林，正是建立精灵模型类城市的理想之地。

    “不过，我觉得自由联盟的奖励也很给力啊，直接出手就是一座小型浮空战堡，还附带一队500人奥术兵团用来操控战堡，最低都是六环奥术师，价值也在8亿魔晶石以上，关键是有价无市，未经允许还买不到这种战术级奥术装备。等到奥莉娜晋升中级传奇奥术师，就能够凭借这座浮空战堡在短时间内抗衡圣者了。”萝丝对这座战堡简直直流口水，很想做副指挥官。

    可惜，那最少也要等自己成为传奇奥术师以后了。

    “说是能够抗衡圣者，实际上差远了！好了，现在我们离传奇还有很长一段路要走，就不要说这个了。”奥莉娜心里其实并不开心，因为昨天她和自己妈妈的联系中，听出了某些不太好的东西。

    “怎么了？”李翎感觉到奥莉娜心中的茫然和痛苦，抓住她的手握紧，柔声问道。

    大家一看，都非常识趣儿的散去，准备去飞舰的其它舱室转转，把这个包厢让给两人独处。

    “我没事儿！只是，我感觉妈妈昨天说的话，好像话里有话。你、今天、如果、听到一些不好的话，或者一些其他的问题，千万不要生气。而且，他们始终是我的家人，你看在我的面子上……”奥莉娜小心翼翼地说着，吞吞吐吐。

    心中一转，李翎很快就猜出了几分原因。很有可能，奥莉娜的家人，对于奥莉娜选自己做为她的守护骑士非常不满。很有可能，今天会给自己一些下马威和脸色看之类。

    本来李翎还在想为什么对自己不满？是因为身份家世？或者说实力？

    怎么说对方都是奥莉娜的家人，李翎真正的来说还真没有这方面的经验，因为李师师、黄蓉和婠婠的情况和眼前截然不同。

    奥莉娜一家也算是老牌贵族，自第一代先祖尤里以圣级实力建立尤里家族以来，三千年繁衍下来，尤里家族的子弟多达数千，嫡系加旁支众多。

    在奥莉娜继承家族的爵位，即将开创封地之后，她的事情从某种程度上来说就要为家族整体服务，包括婚姻。

    其实，以前奥莉娜已经有着牺牲自己的心理准备，所以一直没有答应任何一位男性的追求。但李翎的情况完全不一样，没有拒绝的可能。

    何况，她认为自己如今为家族付出和获得的已经够多的了，没有了对家族的亏欠心理。

    孰料，家族的那些人不会那么想。

    再仔细一想，李翎突然面色一凝，然后对奥莉娜道：“奥莉娜，恐怕这次的事情没有你想的那么简单。你的家人？唉！希望我猜错了，是以小人之心度君子之腹！”

    “怎么了？你是说？”奥莉娜一点就通，很快想到了某种可能，脸色一片煞白，身体摇摇欲坠！

    李翎赶紧抱住她，心中暗叹不已，眼中闪过一道寒光。

    ……

    西北战区第47区0875号城市，这是隶属于奥术议会下属军部一座半军事化要塞，兼职一部分民用和商业功能。

    今天，在飞舰的停靠广场，上百位衣着光鲜亮丽的男女在等待着什么。

    整个人群寂静无声，大部分人都散发着浓浓的杀气，就和这座只有编号的城市一样。其中十几位老者，身体里面蕴含着恐怖的能量，居然全是传奇等级的高手，其余人也最少是大师级。

    他们就是奥莉娜的家人，尤里家族的核心成员们，已经经营执掌这座城市数百年，把这里变为了尤里家族的大本营。

    此时，这群人心思各异，一边等着奥莉娜，一边在心中打着自己的算盘。

    他们怎么也不会想到，短短的不到两年时间，自己家族奋斗了三千年的一等伯爵爵位，就在奥莉娜的手中变成了一等侯爵，直接提升了一个大爵位、三个小爵位。

    论起领地和权势，更是上百倍都不止的暴增，简直和做梦一样，那么的不真实。

    不过，在欣喜的同时，他们却同时也在害怕。因为，从奥莉娜的汇报里面，他们分明看出来了，这一切更多的都是她新契约的一个召唤伙伴李翎带来的，奥莉娜甚至在没有询问他们的情况下决定让李翎成为自己的守护骑士。

    对于这一点，他们其实非常惊恐，因为现在的奥莉娜已经完全有能力脱离他们的掌控。

    可以这么说，以前的一等伯爵说是奥莉娜的，其实是属于尤里家族的，这一点在奥术议会的功勋册上就是如此记录。他们如果在家族大会上做出决定，甚至能够免去奥莉娜的爵位。

    现在不同，这个一等侯爵的爵位是属于奥莉娜的，他们最多只能够通过家族会议从里面剥离出一个一等伯爵领，对奥莉娜恐怕没有多少影响，反而他们不敢这么做。

    因为，于一个一等侯爵相比，一等伯爵完全就算不得什么，他们自然不会做出买椟还珠的蠢事。