
    “气死我了，他们这样对待李翎和我们，这是什么意思？”房间里只剩美琳和自己后，萝丝气呼呼的叫道。

    “这还不明显，人家明显把李翎和我们都看做外人，还不想要奥莉娜有着自己的人手，有尤里家族的人就够了！放心吧，奥莉娜不会同意的，没看李翎都那么平静吗？尤里家族的算计，根本休想得逞。”很显然，美琳也看穿了尤里家族的把戏，嘲讽道。

    “你是说，尤里家族想让奥莉娜做一个傀儡？”萝丝也不笨，一经点拨，色变道。

    “怕是不只如此呢？他们的贪婪，恐怕会超乎想像！”美琳意味深长的说道。

    尤里家族城堡的主殿叫做荆棘堂，取的就是封爵之路，一路荆棘，家族子弟当奋发向上，劈荆斩棘，方可青云直上，以此来激发坚强意志。

    不过，如今整个尤里家族近三百有资格参与族会的人聚集在荆棘堂，为的却是联合起来，逼迫自己的亲人，为自己谋取私利，不得不说，这是一个极大的讽刺。

    之所以选在这里，以族会的名义，商讨奥莉娜这位一等侯爵的领地问题。正是因为大家在这里是奥莉娜的亲人长辈，可以拿出长辈的威严，还能够用亲情打感情牌。

    不然，以奥莉娜的身份，他们有什么资格对一位一等侯爵指手画脚，还窥觑封地。

    大门一关，大堂内气氛一凝，大家反而都不主动说话，几位主事者居然闭目养神，下面的小辈正襟危坐，也不敢率先开口，所有人都把目光看向奥莉娜。

    这就是准备等着奥莉娜先说，其余人再趁机提出要求，显得合情合理一些。

    不然，吃香太难看，万一惹怒了奥莉娜，抵死不从，自然万事皆休。当然，内心深处，他们认为只要好好说，奥莉娜肯定会屈从他们的要求。

    面对这群族人，奥莉娜的心越来越冷，冷到没有知觉，目光茫然。

    良久，随着时间的推移，出乎预料，奥莉娜居然无动于衷，就是不开口，也不提这次爵位提升的事情，也不商讨建设方案之类。

    “吭！奥莉娜，听说你已经成为一等侯爵，自奥术议会那里获得了一块极佳的侯爵领？你有什么想法，可以说出来，我们做为你最亲近的族人可以为你参考一下！”主位上三人对视一眼，奥莉娜的四叔公首先和颜悦色的开口道。

    “哦！您说领地啊？我觉得现在就大规模开发不是太妥当，我们的实力开拓一块伯爵领都很勉强，更不要说三个省的面积了。”奥莉娜淡淡的说道。

    所有人一愣，一位叔父急道：“我们家族举族之力做了那么多准备，现在你要放弃？你……”

    奥莉娜冷冷地瞥了对方一眼，然后面无表情的平淡说道：“我们尤里家族的准备怎么会浪费呢？我会划出大约三个郡的面积，交给家族率先开拓着，正好我们家族的准备就是按照这个面积做的预算，正好合适。这三个郡，正好三大分支，一支一个郡。”

    所有人悚然一惊，奥莉娜这是要分家啊？直接划分出一个一等伯爵领，把尤里家族原有的爵位和领地拿出来，分开来看，那剩余的部分就是独属于奥莉娜一人获取的部分。

    她怎么敢这么做？

    四叔公强笑道：“没事儿！现在我们既然是有三个省的领地，我们可以改变计划，砸锅卖铁也要最大限度的利用领地。实在不行，我们可以向奥术议会申请贷款。再说，武力方面，你不是有一个浮空战堡吗？配合我们尤里家族的三个传奇术士，也能够发挥出强大的威力了。”

    “不必了，大家安心先把三个郡的领地开辟出来为好。浮空战堡，我已经完成认主了。所以我以后将会主要配合奥术议会调拨的奥术军团进行训练，同时提升自己的实力，拿领地内的魔兽和异族开刀，争取早日掌控这件装备。到时候，全面开拓领地的时机就自然成熟了。”奥莉娜生硬的拒绝道。

    “奥莉娜，你这是什么意思？不想我们尤里家族插手领地剩余的部分是不是？你还是不是尤里家族的子孙？”一位堂哥站出来指责道。

    奥莉娜心中冷笑，心想，终于有人忍不住了，于是她霍然起身道：“你还没有资格教训我！以后，想要领地，自己凭借战功去挣取。我的领地向所有尤里家族的族人开放，立下多少功劳，就分配多大领地。尤里家族，不需要废物和米虫，没有人能够不劳而获！”

    在场之人再次鸦雀无声！这还怎么往下接，难道说自己就喜欢不劳而获，就喜欢当米虫，赶紧把整个一等侯爵领给大家分分，然后商量商量家族的谁做为侯爵领的继承人，排出一个一二三四五六的顺位顺序出来？

    敢这么说，恐怕瞬间就会在分赃大会上出局，什么都得不到。不为其他，就为奥莉娜才是那个真正有资格决定一切的一等侯爵。

    “既然现在不急着开发其余部分的领地，那就等以后开发的时候再商量是一个什么章程，现在就先不说这个，我们……”主位上另外一个人开口了，正是奥莉娜的二叔公。

    “二叔公，领地的分封就这样定下了。这次回来，我招募有许多希望城各大学院刚刚毕业的学员。人家凭什么答应为我效力，来到这处荒僻的地方？我想，大家也明白，为的正是附庸贵族爵位和附庸领地。”奥莉娜环视一圈，然后大声说道。

    “不行，我们尤里家族的领地绝不能分给外人！”另外一位堂弟起身驳斥道。

    “行不行？你说了不算，我说的才算！只要立下功劳，我就可以赐下封地和爵位。尤里家族的族人，就按照奥术议会爵位功勋评定的五分之一，其余人按照三分之一。做出多大的贡献，我就封多大的领地。”奥莉娜一锤定音，不容反对。

    一些族人渐渐回过味儿来，这是奥莉娜对大家针对李翎的反击，同时是对大家想要把自己当作傀儡，谋夺领地的一场反击，要破灭掉大家所有的小算盘。