
    以后，谁还敢得罪奥莉娜，和她对着干，恐怕剩余的领地一寸都休想得到。

    而军功分封的政策，将会为奥莉娜自外界吸纳大量的人才，使得开发其余领地的契机很快就会到来。

    和外界那源源不断的人才相比，尤里家族的这点儿人很快就会被稀释，完全不值一提。

    恐怕，不等尤里家族把三个郡的领地开拓建设好，奥莉娜的剩余领地恐怕就被建设个七七八八了。

    不说其他，那座浮空战堡等奥莉娜一晋升传奇，就能够完爆尤里家族积累的所有力量。

    “奥莉娜，其他的就按照你说的办！但是，我不希望那位李翎成为你的守护骑士，简直是荒唐，他配不上你的身份！”做为家主，奥莉娜的亲爷爷威廉终于开口了，直接就插手最根本的一个问题。

    可惜，奥莉娜本来一直就不喜欢这个向来强势的爷爷，于是冷漠的笑道：“我的领地是怎么来的，我比你们所有的人都清楚，这一切完全都是靠李翎而来。我和他签订的是生命平等契约，多的我也不想多说什么，你们自己决定吧！我的决定是不会变的，守护骑士只会是李翎。我累了，有什么事情以后再说！”

    奥莉娜打开荆棘堂大门，独自走出，身影落寞极了。

    这群族人们实在太让人心寒了，自己刚刚回来，就迫不及待的替自己做主，不但想要瓜分自己的领地，还想要插手拆散自己和李翎。为的也不是自己的幸福，而是利益。

    奥莉娜感觉真是荒唐可笑，自己把族人当作亲人，他们却把自己视为工具。

    自今天而起，奥莉娜和尤里家族算是基本上决裂了。从今往后，她不再是奥莉娜—克莉丝汀—尤里—圣，而是一等侯爵奥莉娜。

    “唉！”感应到奥莉娜心中的痛苦，李翎轻叹，对奥莉娜感到怜惜和不值，对尤里家族简直恶心不已。

    不过，长痛不如短痛，他今天让奥莉娜用这种办法绝了那些人的妄想，免得到最后反目，奥莉娜需要亲手清理自己的族人要好出太多。

    现在，此事到此而止，未尝不是一件幸事。

    不过，闹出了这一出，奥莉娜在传奇之前恐怕会宅起来修行，研究奥术。而对于自己，这个世界还是终究不太适合修行和历练，奥术的路子和李翎真的很不契合。

    一直到现在，李翎都没有推衍出【先天无极经】接下来的修行方法，自己的修行道路已经陷入瓶颈之中。

    所以，乘着这个机会，李翎决定索性换一个世界，这里就用来收集物资，还有就是为自己提供充足的灵气用于修行即可。

    接下来，最好找一个修真或仙侠世界历练，实力也最好不要超出自己的现有境界太多。

    ……

    “嘻嘻！小李子，是不是很受伤？要不要奴家安慰安慰你？”婠婠一上一下的扔着苹果，促狭的笑道。

    “娜娜好可怜，她那都是什么家人啊？说起来，还不如师师呢？”黄蓉叹气道。

    “小浪蹄子！你显摆什么？不就是有个宠爱你的爹爹吗？”婠婠突然扑上去打闹道。

    “你这是以小人之心度君子之腹！黄蓉反击。

    “你不是君子，我也只是小女子！”两人想要通过逗逼的行为来调解一下李翎的心情。

    “好了，你们两个别闹了！这点儿事情，我还是看得开的。奥莉娜的家庭情况不同，她家算是贵族门阀，有这些狗屁倒灶的事情很正常。不过，接下来你们三个都要老老实实的去奥莉娜那里修行。到了天人境界，我们手中的其余世界已经不足以支持你们继续提升了。”李翎微笑着说道。

    因为文化习俗的巨大隔阂，她们三女迟迟未能真正的接纳奥莉娜，这个倒是真的让李翎有些头疼。

    至于为什么说她们是天人境界，自然因为李翎没有让她们学自己走仙道超脱的路子，而是走更安全的天人神道，不想她们历经太多劫难。

    有着【天命契约轮】在，李翎一人的超脱，就等于所有人的超脱，何必让她们跟着吃苦。

    “好吧，看在奥莉娜那么可怜的份儿上，姐姐明天就去安慰安慰她！”婠婠抱着黄蓉啃了一口道。

    “翎哥！你又想开启新世界了？”李师师开口问道。

    李翎很诧异，没想到李师师居然猜出了自己的想法。不过，他也没有隐瞒的意思，点点头道：“对，我感觉奥莉娜的世界和我的路子不和，我需要找到一个能够给我提供后续借鉴和指导的世界。”

    “我觉得翎哥可以考虑一下你签订契约的那些人所在的世界，这些年徐子陵和阴后等人陆续破碎而去，他们和邪帝、宋阀主不同，可是和您签订了契约的啊！”

    李翎一怔，觉得李师师的提醒太及时了。自己完全可以通过【天命契约轮】，从破碎虚空的契约者那里获得他们所在世界的信息。

    到时候，不用【天命契约轮】帮忙，自己就能够通过大唐世界直接破碎而去。

    或许对【天命契约轮】来说，自己再进入小世界不太划算。但对于自己的成长来说，【洛亚】这种等级的世界还是有些高了，需要缓冲一下。

    反正现在有了那座世界树开辟的世界，足够为【天命契约轮】提供一定数量的小千世界造化本源，自己可以先提升自己的等级。

    “师师！你真是太聪明了，我先问一问他们到底进入了哪些世界，然后选择一个最适合自己当前的世界，也来一次破碎虚空。”李翎大笑道。

    ……

    就在李翎对主世界不再关注和在意时，别人却盯上了他。

    以前，为了参与争霸天下的游戏，李翎曾经做过一段时间的两界贸易，以此把北宋、射雕和大唐三个世界的物资换为主世界的科技设备和技术，最多的就是军火。

    现在，这件事情分别被李师师、黄蓉和婠婠的下属接管，继续获得主世界的科技支持。

    其中，李翎严禁在三个世界大规模使用化石能源，以免造成太大的污染，要求集合精英，直接发展绿色科技。

    结果就是，大批的石油和煤炭被三个世界的属下倾销到主世界，由此引发了严重后果。

    其中，美利坚、欧佩克等等强国、国际组织、大型财团损失严重，如今正在暗中调查，准备进行反击。

    再加上想要分一杯羹的饿狼和鬣狗，一时间，全球风起云涌，乌云漫天，李翎的手下们却还不知道自己闯下了多大的祸事。

    或者说，他们想到了也没有在意！