
    齐灵云跟着李翎来到函虚仙府后方的一处静室，这里除了一幅太清圣人的画像和一张供桌、一只香炉外，空无一物。

    李翎用神识把静室探查了一个遍，却什么也没有，但是他又分明感应这里就是纯阳真人遗留的缘法之所在。

    突然，李翎心中一动，直直的盯着太清圣人的画像。如果有什么蹊跷，那肯定在画像上。

    “公子，我们给圣人上一炷香吧！”齐灵云开口道。做为一个纯正的太清门人，见到祖师画像岂能不上香。

    这句话犹如一颗炸雷，惊醒了李翎。看着供桌上特意留下的一捆青色供香，李翎简直要骂自己是“猪”了。

    从吕洞宾把丹书剑诀等藏于洞府外石坪上的行为看，他喜欢把东XC于出人预料的地方。

    但是，这有可能其实是吕洞宾专门留下的误导。

    很明显，让李翎生出感应的机缘一定比门外石坪上的东西要重要的多。这一次，吕洞宾有可能反着藏，利用的人的心理误区，把东XC在最有可能想到的地方，那就是这里唯一的一幅画中。

    甚至，李翎觉得，开启办法还真的可能是为太清圣人的画像上香。

    于是李翎肃然道：“云儿，你说得对，是要给他老人家上柱香！”

    两人点燃不知用什么材料制作的青色供香，连续诚心三拜。只见白色的烟气凝成一股，直接在腾起三尺后没入虚空中，消失不见。

    一道九彩豪光自画像上绽放，继而化做一道漩涡，直接把两人吞吸进去。

    一番天旋地转之后，两人来到一处独立空间之中。这里大约十丈方圆，只有一座太清圣像，圣像下方是一座乳白色的池子。

    “万年灵乳！这么多，就算造就二十个天仙或一个金仙也足够了。”齐灵云喃喃自语，非常震惊，没想到这等稀世灵药，这里居然会有一整池子。

    “云儿，比起这座雕像，那池子万年灵乳简直不值一提。”感受着圣像之中浩瀚的道意，李翎耳旁仿佛响起玄奥的天音，好像在听太清圣人亲自讲道一般。

    在李翎的指导下，齐灵云同样把神识连接到圣像之中。

    “道可道，非常道！名可名，非常名！无……”

    两人仿佛穿越了无尽的时空，来到一处不可言说之所在，一位老道身穿太极紫金袍，坐在一处云床之上宣讲大道。真是天花乱坠，地涌金莲，仙音响起，道文飞舞。

    三十三天外的混沌中，老子居于自己所开辟的太清圣境里，他遨游在法则道海之中，参悟着无上大道，不知已经多少岁月，时光对于他来说已经没有任何的意义。

    蓦然，他突然自最深层次的悟道状态中醒过来，圣心一动，顿知缘由。

    只见他微微一笑，伸手一招，一盏燃烧着熊熊紫焰的宫灯就凭空出现，正是他的极品先天灵宝八景宫灯。

    无数先后天神文自虚空浮现，最后化做一只玉简。他把两件物品向着茫茫虚空一投，就再次陷入悟道之中。

    却说不知过了多久，李翎自听道的状态悠悠醒转，立马发现自己脑海中多了无数知识，还有一盏水晶宫灯。

    这时，【天命契约轮】也传来一道消息，告诉李翎刚刚有大能出手，把两样物品直接给塞了进来。【天命契约轮】害怕暴露，就没有阻止，也不敢乱动。

    李翎点点头，先查看多出来的无数记忆，然后霍然起身，震撼非常。

    “太清圣人？居然是太清圣人！承认我人教弟子身份，传授【太清圣经】的全部功法神通，还有【太清丹解】，还有护道至宝八景宫灯。要求居然只是让我沿着目前的道路走下去？”李翎喃喃自语，有些难以置信。

    蓦然，他突然想到，自己目前的道路应该是仙道超脱之路。而太清圣人他们看似为仙道祖师之一，根子上还是鸿钧的那一套合道套路，属于神道掌控的路子。

    似乎，在神话传说中，连鸿钧的合道也出了问题，有些丧失自我。不是他掌控天道，反而是他被天道同化，成为天道的一部分。

    更不要说，在洪荒世界，有了一个正在合道且貌似失败的鸿钧在，老子他们已经没有了前进的机会。

    这时，李翎的这种仙道超脱的路子自然让老子眼前一亮，是他目前能够继续前进的唯一曙光。

    不过，这里有些问题，那就是李翎修为太低了，李耳于是乎就准备投资李翎一把，让李翎先实验一把这个路子到底能不能行得通。

    总而言之，李翎现在就是他的小白鼠，他传授的东西和八景宫灯就是饲料和保护措施，确保小白鼠安全健康成长。

    从老子的留言中，李翎分明感受到了浓浓的威胁。如果他敢抛弃仙道超脱的路子，直接修炼【太清圣经】，恐怕立马就会被老子抛弃不说，说不定还要被剥夺一切。

    这种被威胁和掌控的感觉，李翎是相当的不爽，但是又不得不忍受，虽然他本来就没有打算放弃仙道超脱之路。毕竟，从老子的处境就能够看出，神道的路子往上也不好走。

    好在这次李翎得到的好处也是极多的，从此他就是根正苗红的太清门人了，还有八景宫灯为证，谁敢不服？再加上他还在【太清圣经】里面发现了【周天星斗大阵】的总阵图和星辰旗的炼制方法，对于逆转这个世界的末法之世信心更加充足了。

    星辰之力，可是能够照遍所有世界的一种力量，只是很难自太古星辰中牵引过来而已。

    有了这个，这些问题就不再是问题。

    见齐灵云还没有醒转，李翎就自顾自的炼化新到手的八景宫灯。这是一件足足三十六道先天神禁的极品先天灵宝，仅次于教主级的绝品先天灵宝和四十九道大圆满先天神禁的先天至宝。

    即使有着老子特意留下的手段和祭炼方法，李翎千辛万苦，才利用自己的神通勉强炼化了一道禁制，能够引动一丝兜率紫火，这可是天地间一等一的先天神火。

    牵引出一丝兜率紫火往自己得到的碧玉匣上一绕，匣上忽焕奇光。，锵然一声，匣盖倏地拱起，自己打开。

    李翎手扶匣盖，轻轻往上一举。盖起匣开，彩华耀眼。匣中严丝合缝，现出两册丹书，两册剑诀，均分上、下两卷。

    打开首卷丹书一看，果然是【天遁剑诀】和【纯阳丹经】。只是李翎有了包罗万象的太清传承，已经不大看得上这个了。