
    大周朝初年承袭明朝数十年弊政，加之改朝换代，数年战乱不休，民不聊生，天下子民逃散疲病而去大半。时值天下初定民心思安，百姓中信奉佛道之风大盛。各处名山大观香火繁盛，上山朝拜之人络绎不绝。

    方今修真界，正道兴盛，邪魔退避，三百年前魔教分崩离析，魔道更见势微。中土神州灵气丰盈，物产丰富之地多为正道牢牢占据。天下更以巴蜀云贵之地战乱纷争最少，修真之风最盛。巴蜀之地又以峨嵋山最负盛名，流传有‘天下修真出蜀山，蜀山修真有峨眉’之说。

    峨嵋山巍峨耸峙，直冲云霄，北接秦岭，西望昆仑，其中雄奇险峻更是难以计数。山上僧庙道观不计其数，每日上山朝拜的信徒更数以万计。

    天峰金顶隐在云雾之中，宛如立在天之上，万丈神光常年琉于峰顶，真如仙境一样。山林飞瀑之间更有奇珍异兽仙鹤飞鸾，仙音鸣喝，羽舞飞岚，气象之盛，天下闻名。

    峨嵋景色虽负盛名，但比峨嵋山色更加有名的，还是身在此山中的峨嵋派！

    本来齐灵云一直以来都在九华山清修，因为那里更清净一些。而峨眉山碧凝崖虽然是天下一等一的仙山，自成一片千里方圆的洞天秘境。

    但门中弟子众多，做为峨眉大师姐，总是免不了许多俗事儿打扰，对于道心坚定，想要一心修行的齐灵云来说实在是一种折磨。

    于是，她就和自己的母亲荀兰因一起在九华山再开一处洞府，常年远离峨眉修行，平时只有她前世的哥哥、今生的弟弟齐金蝉来往的多一些。

    不过，荀兰因和齐漱溟做为夫妻和道侣，每逢数年都会拿出一段时间相聚，共同探索天道，这时也会为齐灵云和齐金蝉讲经说法，算是一家人团聚。

    最近临近一家团聚的尾声，齐灵云突然说道：“父亲、母亲，孩儿最近心有所感，静极思动，想要外出游历一番，也可借红尘打磨道心，或者斩妖除魔，积累外功！”

    齐漱溟是一位中年文士打扮，旁边是清雅如兰的****荀兰因。坐在一处石床上的齐漱溟点点头，微微一笑道：“也好！云姑你困于散仙中期已经近十年，真是因为性子太静了。外出散散心，或许另有机缘，突破当前境界。免得若是心浮气躁的强行冒进，反而不美！”

    “云姑，我知你素有主见，但经过数十年的休养生息，邪派之人最近又有一些蠢蠢欲动，你外出时要小心一些，带几件降魔法宝，不要遭了妖邪的算计。”荀兰因叮嘱道。

    “是！”齐灵云躬身退下，收拾一番，直接架起一道剑光，顺着契约的感应，汇合李翎。

    经过仔细思考，李翎已经有了一个目标，知道怎么样把这个世界的气运汇聚到自己的身上。

    那就是改变此方世界的命运，扭转堕入末法之世的大势。

    之所以选取这个角度切入，因为李翎有着洛亚世界所在晶壁系的支持，想要扭转这样一个小世界的末法之世，有着充足的物质基础。

    而且，这个格局，比之正邪斗争不知道大了多少。一旦成功，很容易就盖过正邪之斗的气运，天然的吸引天道把气运投注到自己的身上，完成对世界的契约。

    当然，这也是没有办法的办法，如果按照以前看得穿越小说中主角们的套路来，成为正邪斗争的领袖，主导正邪之斗，取得胜利，难度比这个还高。

    加入正道阵营，想要成为主导大势的领袖，这根本不可能，这甚至不是实力的因素，而是从哪里来那么大的声望，去统领百十个长辈？

    加入邪道倒是有希望，只要拳头够大，把邪魔一一收服，然后再去取得胜利。

    关键是，峨嵋派和正道的统战工作做得那么好，正邪之外的散修高人基本上不是心属正道，就是被峨眉拉拢。

    想要完成以邪胜正的逆袭，难度比李翎扭转末法之世的大势还难，完全得不偿失。

    何况，齐灵云的身份，使得李翎甚至天然就获得了自动加入正道阵营奖励。

    对于所有重视道统的修行者来说，一旦李翎提出并践行这个设想，并且有着成功的可能之后，轻易地就能够得到大批前辈高人们的支持。

    到时候，就真是时来天地皆同力，天时地利人和全占优，岂不是比吃力不讨好的成为大魔王，带着一群真的坏到流脓的邪魔外道逆袭强太多吗？

    在齐灵云以每小时上万公里的速度向李翎赶来时，李翎却没有迎上去，而是在做另外一件事情。

    因为，他突然在密密麻麻的因果网络中，发现了自己和齐灵云、徐子陵之外的另外一条因果线。

    这让他很好奇，然后激发了他的探究欲望。最终，借助这条因果线，他成功的算到了一个机缘之所在，就赶了过来。

    太行山千里方圆，风景秀美。由于此界多异类妖邪，深山大泽之中，除了修行之人，向来人迹罕至。

    顺着心中的感应，李翎就来到了这太行山深处。在山脚下问路之后，李翎就心有所悟，模模糊糊知道了这番因果的由来。

    如果他所料不错的话，他感应到的因果是他和吕祖吕洞宾的，是源自射雕世界的【先天无极经】。现在指引自己来到这里，当是函虚仙府所在了。

    当年纯阳真人吕洞宾辟有七处洞天福地，后人只发现六处。中有一处洞名涵虚，洞门有纯阳朱书篆额，自古迄今无人发现。

    李翎剑光速度极快，不到一炷香的功夫，便已经飞临到太行山北麓，他根据心中感应，顺着山势起伏转折，最终寻到一处山崖上落下剑光。

    如果他没有记错的话，这里就应当是函虚仙府所在的三折崖了。果然断崖三折，险峻无比，可惜对能够飞天遁地的修行之人来说，没有什么卵用。

    放眼看去，那三折崖地势奇特，上下共有三个褶皱，形成断崖，表面铺满藤蔓蒿草，盖得严严实实。

    来到这里，猜出因由，李翎反而不急了，耐心等待着齐灵云过来汇合，准备到时候携美一起，共探仙府，岂不是更有乐趣，还能够消除两人之间的那一丝生分。