
    “轰隆隆！”太行山中地动山摇，一道七彩光柱冲天而起，继而无数灵气汇聚的雨丝自天空飘落，布满三折崖周边百里范围。

    当然剧烈的灵气波动很快也引起了天象变化，云层堆积，整个太行山范围也开始了真正的降雨。

    经灵雨浇灌，这个范围之内的草木藤蔓顿时疯狂生长，各种动物均受益匪浅，霎那间就催生出百十余身具异能的奇兽，正是被激发了体内的远古血脉所致。

    当此时，两道遁光刚好经过太行山上空。见此异象，顿时狂奔而来。

    两道遁光中各站着一位修士，一男一女。

    黑色遁光中站着一个妙龄女子，看上去不过二十岁左右，长得柳眉樱口，杏眼剪波，美貌异常，她身上穿的是黑纱薄衫，居然没有用法力隔绝雨丝，而是任凭衣服被雨丝打得微湿，更加衬托出身材婀娜，容貌多姿。

    “洪哥！看来我们今天走大运了，这是异宝出世的景象啊，少说也是一件天府奇珍！”女子对旁边站在一道黄色剑光上的中年男子说道，声音销魂至极。

    “兰妹放心，我已经有了太乙五烟罗，六六真元葫芦也即将大成，这两样宝物的威能也不逊于天府奇珍。无论是有什么宝物，我都不会和兰妹抢的。”男子长得倒也端正，但是却一脸邪笑，猥琐至极。

    “咯咯！洪哥对奴家真好！回去，奴家什么都应你！”妖媚女子声音发嗲，故意伸出舌头灵活一舔嘴唇，一脸娇笑的诱惑道。

    两人飞临爆发出七彩光柱的三折崖上空，此时这里已经被夷为平地，两道剑光狼狈的自虚空飞出，显露出李翎和齐灵云的身影。

    原来，齐灵云在悟道的过程中突破到散仙后期，然后李翎直接把万年灵乳化做雾状，打入齐灵云体内。二者合一，齐灵云的修为狂飙到散仙后期巅峰。

    等到她完功醒转，两人就收起万年灵乳和圣像准备离开。

    谁料想，这座空间是太行山千里灵脉的汇聚所在，吕洞宾用整座太行山的七成灵气来支撑太清圣像运转，同时用太清圣像镇压灵脉。

    李翎移动太清圣像后，吕洞宾布下的大阵禁法被破，太行山的灵脉恢复自由，那座空间破碎，造成了眼前的景象。

    “说！你们是什么人？出世的宝物是不是被你们得到了？”两人刚刚狼狈的自空间乱流逃出，就听到一个女声恶狠狠地问道。

    转头看去，只见一位妖媚的女子手里拿着一面小幡，轻轻摇晃着，幡上黑烟滚滚，化做一个个鬼兵，个个凶神恶煞，带着缕缕粘稠的黑雾，将李翎和齐灵云围绕起来，做撕咬吞啖状。

    “追魂娘子倪兰心？”齐灵云惊呼，似乎认出了此人。

    李翎自然是听说过这个名号。这倪兰心极为有名，倒不是她的法术有多么厉害，她的出名全因她的放?荡，无论正邪仙凡，只要粗壮英俊的男子，跟她遇上，都在勾搭之列，五台派就有不少人跟她有来往。

    李翎之所以知道她，其正是因为五台叛徒朱洪和她勾搭成奸，眼前旁边的这个男子应当是朱洪无疑了。

    “和这种邪魔外道有什么好说的？今天，我就拿你们试试我的神通！云儿，你不必出手，为我掠阵就行！”李翎朗声说道，正好用这两人试试自己的实力在这个世界算是什么档次。

    自成天地展开，青龙、白虎，朱雀、玄武、麒麟五大圣兽具现，天地间的五行之力瞬间暴动，朝着五只圣兽蜂拥而来。

    “兰妹动手！”朱洪看出李翎神通的厉害，直接一声大喝，御使着自己的三元剑，蓝黄黑三道丈许长的剑光有人神龙腾空，矫健的射向李翎。

    倪兰心赶紧摇动自己的黑幡，上百鬼兵在四只丈许高大、雄壮凶恶的鬼将带领下向着李翎和齐灵云砍杀而来。

    “朱雀翔天！”

    伴随着李翎的大喝，朱雀圣兽冲天而起，本来已经暗淡的天空中突然大放光明，照亮千里太行。

    “唳！”

    “轰！”

    伴随着朱雀的鸣叫，无边的火行之力化做方圆十里的火海，在火焰灼烧及光芒的照射下，倪兰心黑幡上显化的鬼兵直接被气化，就连鬼将也惨叫着退回幡内。

    即使这是山寨版的南明离火，不及真正朱雀圣兽的亿万分之一，也不是倪兰心区区一杆百鬼幡所能够抵抗的。

    一个照面，倪兰心就驾驭着百鬼幡急急的向外遁逃。

    “铛！铛！铛！”

    猛然间，蓝黄黑三道剑光破开火海，杀到李翎身前，正是朱洪的三元剑。李翎同样御使着湛卢剑、纯阳剑和赤霄剑，化做三道剑光，犹如丝线般斩在三元剑上，响起三道交击声。

    固然，朱洪的三元剑比之李翎的三把飞剑质量好，但实力却不及，破开火海的过程中还遭受了一定的损伤，所以被李翎三剑击飞，倒卷而回。

    朱雀法相眼中射出两道金光，直接朝着朱洪射去。

    “嘭！”金光打在一道无形的防御上，朱洪被直接打飞，却接下了这一记攻击，反而顺势收回三元剑御剑飞逃。

    蓦然，正在向外逃去的倪兰心和朱洪都身子一沉，体内法力一滞，遁光一缓。

    银色的丝线闪电般朝着倪兰心划来，破开百鬼幡幻化的黑雾，斩向她的脖颈。

    “呲啦！”刺耳的金属切割声响起，一道黑色的剑光挡在李翎的纯阳剑前，接下这必杀一击。

    倪兰心借机迅速飞出火海的笼罩范围，顿时心有余悸的娇笑着飞离此地。

    “定！”李翎的声音传来，面对奥术【高级定身术】，倪兰心直接被定在空中。她得意忘形之下，连运剑回防都不来不及，直接被纯阳剑剑光一卷，砍成了两截。

    趁着李翎击杀倪兰心的时候，朱洪急忙身剑合一，合身化成一道三色彩光也从火海中飞出去，眼见外面夜幕降临，密雨潇潇，知道已经逃出生天，立刻加紧向南方向飞去。

    那里是四门山的方向，他准备回到四门山，借助自己这数十年来精心布置的大阵来对抗眼前这位强敌。

    不然，面对这等强横的神通，他还真没办法对抗。刚刚如果不是太乙五烟罗这件防护至宝自动护主，他就已经死于那两道金光之下了。