
    在这个世界，峨眉山距离太行山大约有十万里左右的直线距离。李翎自东海抵达太行山时，齐灵云已经从峨眉山出发五个小时之后了。

    在三折崖等了大约一个半时辰，一道青色剑光自空中落下，露出一位年约十八九岁的绝色女子，正是李翎等待的齐灵云。一身紫裙，温婉中透着三分英气，在月光的照射下，更增一分出尘之气。唇似丹朱，眼若晨星，肌肤如雪，体香近兰。背负一把青色的宝剑，应该就是她的飞剑青罡剑了。

    这把宝剑虽然名字不突出，但质量不弱，威力宏大，在这个世界也能够排进顶级飞剑之列，不在南明离火剑等著名飞剑之下，比之李翎的湛卢剑要胜过许多。

    李翎想要升级自己的湛卢剑已经很久了，但却没有上乘的炼制手段。论起材料，李翎倒是不缺，洛亚世界的顶级材料多的是，湛卢剑的灵性也是一等一的，底蕴深厚。

    “你等了很久了吧？”齐灵云微微一笑，犹如百花盛开，让天上的星月都黯然失色。

    “似云儿这等仙子，不知多少人求都求不来我这个机会呢？些许等待，又算得了什么呢？”经过一番磨练之后，李翎的泡妞水准总算有了一丝进步。

    齐灵云莞尔，如果不是知道李翎不是此世之人，两人不是如此关系，她恐怕立马就是一句“登徒子”，然后飞剑出鞘了。

    “好了，不说这些了！纯阳遗府，你应该会收获不少！据我所知，这里应该藏有两部丹书、一函剑决呢。到时候，有了这份香火情，你就能够算作纯阳传人，我也好和父亲、母亲分说。算起来，你也是我们太清一脉了。”齐灵云轻声说道。

    “那好！我们进去吧！”李翎点点头，一马当先向下飞去，齐灵云架起剑光跟上。

    函虚仙府深藏崖腰藤蔓杂花之中，陡削峻险，猿猱难上。因见全崖壁立，独中腰一石突出，广约亩许，面对群山，下临绝涧，松涛泉声，交相掩映。

    石侧两条飞瀑，如玉龙倒挂，直下百丈。石上更是繁花如绣，碧苔浓肥，将石包没，仿佛崖上挂着一个锦墩。此地观之清丽雄奇，形胜独绝。

    李翎扫开遮掩的藤蔓花草，露出地面，供两人落脚。

    齐灵云却笑道：“纯阳真人眼光独到，这里果真是一处上佳的修行福地。可惜，好好的一处妙境，就这样被你给破坏掉了。”

    “这算什么？我不是针对谁，但我想说的是，这个世界所谓的洞天福地真的都是垃圾，灵气太淡薄了。改天我带你去我掌控的一处世界修行，灵气绝对超过这里百倍。”李翎炫耀道。

    齐灵云无语！如果不是知道李翎是在专门逗自己，真的很想一巴掌拍上去。这地图炮开的，峨眉和九华山都被囊括进去。

    儿不嫌母丑，狗不嫌家贫！对于齐灵云来说，这两处地方都是自己家，却被李翎贬得一文不值。

    开过玩笑，两人继续向里走去。

    不过十几步，便见壁上离石两丈藤蔓中藏有一座洞府。山门是两块打磨得十分齐整的青石，门户上方在岩石上有四个篆字阴文，写着“函虚仙府”四个大字。

    两人直接迈步入内，只见布置井井，洞府高宏，丹炉药灶，玉几云床，设备井然，净无纤尘。

    洞里面甚是宽敞，石室棚壁都打磨得十分平整光滑，里面还有石桌石凳，玉壶银碗，各种器具一应俱全，四壁珠璎翠珞，莹流晶明，顿呈奇观。

    齐灵云神识一扫，皱眉道：“不对啊！明明典籍记载，这里遗留有丹书剑诀啊！”

    李翎笑道：“这里的确有纯阳真人留下来的一部丹经，一部剑诀，还有两口炼魔宝剑，一柄药铲和一瓶纯阳金丹，不过都不在洞中。”

    他带着齐灵云再次回到洞外石坪之上，并作剑指，一道恢宏锐利的剑光吞吐而出，长近丈许。李翎挥手向下剖去，如切豆腐般应手而入，下面果然是中空。

    点点头，李翎向天遥拜！

    “纯阳因果，不敢或望！真人如有吩咐，还望示下，在下必会竭尽全力完成！”这是郑重确立名分，证明自己确实有资格获取这里的物品。其实，李翎最主要的目的还是和吕洞宾拉关系，以后还要扯着这张虎皮行事呢！

    行礼完毕，李翎直接摄出两口宝剑和两把药铲，之后是一个羊脂玉净瓶，最后又拿出一个彩光四射的玉匣。

    两人再次回到仙府之中，李翎直接把所有东西都摆在石桌上。

    齐灵云拿起两口宝剑，双剑俱长三尺三分，通体闪耀着暖黄?色的光辉，轻轻挥动，便能舞出一道道淡金剑芒，照得满室生辉。

    “这两口剑一名龙吟，一名虎啸，龙虎俱是纯阳派丹经中的说法，譬如‘西山白虎正猖狂，东海青龙不可当，两者捉来令死斗，化成一片紫金霜’又有‘虎啸龙吟出坎离，收纳汞铅并希夷’等语。双剑专克邪魔，能斩伤人的元神魂魄，不惧任何邪污当真是不可多得的好剑。”齐灵云开口赞叹道。

    “你有了更胜一筹的青罡剑，这两把剑也没有多大的用处，我的剑也有了打算，这两把剑以后用来赏赐晚辈倒是不错，还算拿得出手！”李翎毫不在意的说道。

    接着齐灵云看向一个苍玉匣子，匣子上现有四个朱文篆字，光华法灿，照得洞内通明，耀人眼目。

    那匣玉质晶莹，仙书册页隐隐可见，只是外观一体浑成，宛如一方整块美玉，仅四角有一圈长方形的丝纹。

    “这个匣子的打开方法却是不容易，须得纯阳真火锻炼七日七夜，方可功成。里面装着的是当年吕祖从火龙真人那里学来的【天遁剑诀】，还有一部他自己所著的【纯阳丹经】。这个先不急，等会儿再说。玉瓶里面是纯阳金丹，最能够固本培元，壮大胸中五气，保养顶上三花。嗯，也可赐予小辈，对我们还是没有什么用处。至于药铲，现在也用不上。”李翎一一点评，结果不是送入，就是用不上，让齐灵云吃吃地笑了起来。

    “也就是说，这里只有【天遁剑诀】和【纯阳丹经】你能够用得上了？”齐灵云笑道。

    “也不是，其实这里只是开胃菜，也不是留给我的，我只是打开来玩玩儿，纯阳真人指引的另有奥妙！”李翎神秘一笑道。

    对于他的恶趣味，齐灵云真是无语了。纯阳真人留给别人的东西，也敢直接取走，真真是胆大包天。