
    这是由徐子陵破碎虚空后来到的一处世界，也是唯一的一座仙侠世界，所以李翎同样就把自己的破碎世界同样选择到了这里。

    对于李翎来说，这个世界其实是“如雷贯耳”，曾由大名鼎鼎的还珠楼主做过描述。只不过，经过徐子陵的介绍，李翎知道了还珠楼主的描述其实是半真半假。

    比如，这个世界仅中土神州一地就有百万里之广阔，大小国家万千。但是最中央的天?朝上国一直受到万国来朝，如今执掌天?朝上国的正是大周朝，天下如今新定不久。

    而这里上一个王朝正是明，没有清朝，东北倒是有一个大金国，颇不服从管教。以前历朝历代的历史大致没有太大差错，只是异族没有真正的执掌过神州正统。据徐子陵说，这里面每次改朝换代都有着修士的影子。

    这一次，李翎同样被【天命契约轮】契约了一位女神，却是峨嵋派掌教妙一真人齐漱溟和妙一夫人荀兰因的女儿、峨嵋派大师姐、三英二云之一的齐灵云。

    本来，李翎这次是以破碎虚空的形式到达这个世界，还以为不需要契约女神了。

    结果，【天命契约轮】需要一个支点，方便自己去完成对世界的契约，以及李翎往来各个世界定位，所以契约女神终究是免不了。

    现在这个世界的时间是在第二次正邪斗剑之后，第三次斗剑之前。蜀山剧情还没有开始，处于双方的蓄力期。

    这一次，【天命契约轮】同样是没有做出任何要求，所以李翎无论做什么都没有关系，只要能够汇聚这个世界的大势气运就行了。

    毫无疑问，想要主导这个世界的气运，那么就必然要主导第三次正邪斗剑。至于怎么主导，李翎倒是还没有想清楚。反正有着齐灵云在，李翎已经拿到一把好牌。

    而且，对于李翎来说，最好的一个消息就是，这个世界由于天地灵气比较稀薄，近于末法之世的原因，导致修行者的实力和境界完全不符。

    甚至，各个大境界之间，战斗力根本就没有被拉开多少，越阶挑战完全是家常便饭。一座大阵加一件厉害的法宝神通，甚至能够完成越两个大境界进行抗衡，简直让人无语。

    比如，据徐子陵了解，他在这个世界对应的是散仙，其上还有地仙、天仙和金仙三个境界。对应起来，大概是散仙――金丹，地仙――元神，天仙――返虚，金仙――仙人。

    这个是有依据的，这里的散仙寿八百，成就金丹；地仙元神出窍，日游千万里；天仙破开天罡大气，飞升灵空仙界（也叫紫府天阙）。

    只有到了金仙，才算是长生久视，地仙和天仙都劫难重重。

    不过，这个世界有一点很神奇，修行出了岔子，居然能够带着前世记忆经验转世重来，似乎颇为容易，散仙境界就能够兵解转世。

    这就造成了，关系辈份很乱不说，还会出现各种破纪录的修行速度。但是如果算上人家前世、甚至前面好几世的积累，又正常的很了。

    比如，峨眉掌教任寿，说是东晋入道，明代中叶修成金仙，飞升灵空仙界，中间历时一千二百年，也不短了。但人家前世是谁？是大名鼎鼎的伊尹，老子西出函谷关传《道德经》的那位，实打实的太清记名弟子。

    包括三英二云，能够在二十几年内修成地仙，在斗剑中大放异彩，哪个不是数世的累积，再加上奇遇连连。

    据徐子陵所说，他现在正在海外散仙那里厮混，凭借武者的强大战斗力，哪怕天人领域有所削弱，这个世界的天地灵气只能够为他进行三四倍的增幅，他也轻松的击杀了海外一位颇有名气的邪道散仙。

    据他所说，同级散仙体内真元法力的质量和他是一个级数的，数量只有十分之一左右。来到这个世界后，真元法力的累积极为缓慢，远远跟不上境界增长。

    这一点，李翎在来到这个世界之后也有了深刻感悟。因为在这等灵气环境下修炼，他能够纯化自己的法力，但完全无法进行增长，但是又不妨碍提升境界。

    来到这个世界，李翎最大的感受却还不是这些，而是映射在自己阳神感应中的因果线，或者是这个世界所说的天机。

    以前，李翎对那个动不动掐指一算非常好奇，但修行至今，一直没有多大的感觉。就是在大唐世界，袁天罡和李淳风也仅仅是按部就班的以奇门遁甲和易理来进行大致的占卜推断，很多东西只要掌握信息，就连不懂这些的人照样能够分析出来。在李翎的感觉中，这和那些情报分析师也没有多大区别。

    直到在洛亚世界，李翎听说了预言类法术，还有精通时光之力的高手，确实能够做出预言。

    到了蜀山世界，他终于又接触到了一种能够前知力量――因果。

    这两种力量进行前知预测的原理截然不同，前者是透过时光窥探未来的可能，后者却是根据前因在因果的力量下产生相应的后果。

    因果！因果！有前因才有后果，这不是孤立存在的，只是这里的天道规则放大了这种必然性。

    经过李翎的探查和研究，他觉得所谓的天道大势想要更改虽然不容易，但是却并非不可能。

    比如，当自己和齐灵云签订契约之后，他就感应到了齐灵云身上延伸出去的另外一根姻缘线。李翎很快猜出来，姻缘线另外一头连接的应该就是孙南了，和齐灵云有着三世情缘纠葛的人。

    可是，在齐灵云成为李翎的契约女神之后，李翎和齐灵云的姻缘线联系立马远远超过了孙南，导致孙南和齐灵云的姻缘线变得若有若无，好似随时都会断裂。

    这个时候，李翎就明悟了，这应该就是“大衍五十，天演四九”的道理了。

    现有的大势是前因所造成的后果，那如果增加更多的前因，就能够造成相应的后果，积小变为大变，先改小势，再改大势，就能够在未来偏离现在所预测的后果。

    怪不得有“菩萨畏因，凡人畏果”一说，主要是对大神通者来说，掌握了前因进行布局，就能够获得自己想要的后果。

    明白了这个世界的游戏规则，李翎就明白接下来的游戏怎么玩儿了。

    要知道，他的背后可不是一个人，而是一个团队，还有一定的前知优势。比算计，谁怕谁啊？