
    朱洪见自己不是对手，急忙要逃走，三色剑光裹着身体急速向南飞去。为了防止李翎快速追来，他又取出一面五鬼夺魂幡，有书本大小，麻布织成，上面用鲜血画得符篆，用仙家血印镇压，轻轻一晃便是二十五道滚滚黑烟向后飞去，里面现出五大鬼王，嘶嚎着扑向猎物。

    朱洪将幡祭在空中，就在自己和火海之间，不停地垂下一股股的黑烟，他料定这件宝贝能够阻挡岳清一段时间，不敢多做停留，嘿嘿一笑：“小子，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    他心里暗暗发狠，等我把六六真元葫芦彻底炼成，你不找我，我也得先去找你了！三色剑光直上云端，电射一般向南方飞去。

    “不用后会有期，区区一面鬼幡，也想阻我！朱雀灭世！给我破！”火海向内收缩，全部依附到散发着神圣尊贵气息的朱雀法相上。

    只见朱雀一挥羽翅，万千道赤金色的翎羽射向五鬼夺魂幡和五大鬼王组成的防线。

    “轰！”漫天的翎羽爆开，黑气组成的光幕直接被南明离火席卷，五只鬼王连一刻都没有撑住，就化做青烟，灰飞烟灭。

    感觉到身后的热浪和强烈的火光，朱洪亡魂大冒，闷头飞遁，再也不敢放狠话了。

    解决朱洪的拦截之后，朱雀法相变得萎靡不已，被李翎收回，然后一道五彩灵光卷着李翎和齐灵云迅速向朱洪追去。

    三色剑光和五彩灵光一前一后，很快来到一处被群山围绕的大湖上空，李翎和朱洪的距离终于拉近到了十里的神识范围之内。

    不等李翎先出手，朱洪就一扬手，三道五彩雷光落下。

    “轰！轰！轰！”五彩灵光光芒大放，挡下朱洪这三记五行神雷的攻击，却被从天上轰落到一处山顶。

    来而不往非礼也！李翎伸手一指，一道黑蓝色灵光射出，湖面上一排水柱冲天而起，拦住朱洪的道路。巨大的冲击力直接打得他的三色剑光倒飞而回。

    李翎在山峰上再次扬手之际，湖面上风起云涌，浪高百米，仿佛两座水山一样向中间夹来，朱洪身剑合一向西硬闯，两座水山往中间一夹，立时挤住，并且迅速凝结，化成一座冰川。

    一只庞大的玄武在湖面升起，原来刚刚李翎把玄武法相打入湖中，操纵着水行之力困住了朱洪。

    朱洪被凝在冰里，寒气入体，连骨髓都要冻住。他连喷三口真气，强行催动三元剑，红黄蓝三色剑光骤然暴涨，冰川四分五裂，稀里哗啦，碎冰漫天抛洒，再次化为水滴，然而却并不降落，反而凝结成一颗颗拳头大的水雷，相互激荡摩擦，向朱洪蜂拥聚集。

    这是玄武法相发出的葵水阴雷，一旦被打中，立刻犹如跗骨之蛆，消磨血肉法力。

    朱洪骤然看见这么多雷珠向他身上涌过来，几乎当场把胆吓破，要是真被打中，他非得碎得连一点骨渣都剩不下，急忙忙掐诀念咒，全力催动当年从师父那里偷来的太乙五烟罗。

    缕缕五彩烟岚从他周身升起，连成一片，把他从头到脚保护进去。

    朱洪看见周围烟岚升起，漫天的水雷打在上面，只掀起点点涟漪，根本不能奏效，心中方镇定下来。

    “哈哈！小子，你的雷珠再厉害，也休想攻破我这件护身至宝！”朱洪得意的对李翎叫嚣道。

    “我不知道你哪来的自信？何况，偷走自家恩师的护身宝物，导致其身死道消，你连畜牲都不如！你又有什么可得意的？”李翎鄙夷道，他一项最恨这类忘恩负义的小人，心里连一点原则和底线都没有。

    “哼！你不必逞口舌之力，有本事尽管破我的太乙五烟罗！”朱洪被李翎揭短，顿时恼羞成怒道。

    “好！今天我就让你死个瞑目！”李翎冷笑道。

    说完，李翎身上腾起一道五彩灵光对着朱洪一刷，他突然感觉自己御使太乙五烟罗越来越轻松，法力消耗越来越少。

    而李翎的手中，一丝丝五彩烟岚却不断自虚空浮现，向着他的手心汇聚而去，渐渐凝成一道倒扣的五彩光罩。

    朱洪大惊，讶然道：“你怎么也有我们五台派的独门法宝太乙五烟罗，难道你是那死鬼暗地里收下的弟子，如今炼成太乙五烟罗和五行神通，前来为他报仇？”

    越说，朱洪就越害怕！

    李翎轻笑：“死到临头，还不自知，你只道法宝厉害，却不知自身玄功神通方是根本。殊不知法宝一类终属外物，你看我现在连飞剑都不用出，就可随意治你生死！”

    当初李翎之所以把自己的神通命名为五方五行五色神光，正是因为它的作用和孔宣的五色神光很类似，自然也能够刷落和收取所有分属五行的宝物，太乙五烟罗自然在其中。

    他伸手一指，周围千万颗水雷一起向中央汇聚，砰地一声同时炸开，朱洪用来护身的太乙五烟罗像水泡一样破裂消散，彻底被李翎全部收走。

    朱洪急忙用剑光护身，却仍然抵不住万千水雷的威力，他的身体被炸成粉身碎骨，三元剑也失了光华，向下跌落。朱洪的元神也受了损伤，拼命裹着一个黑玉葫芦向外疾飞。

    “哪里走！”李翎伸手一指，空中暴起一道道银色刀剑虚影，正是金行之力汇聚。刀剑数量无穷无尽，结成寒光闪闪的兵阵，拦住朱洪去路。

    朱洪先是惊恐，继而暴跳如雷，破口大骂道：“王八羔子，你不要欺人太甚！老子这几年一直就在防着同门和你们这群正道高手呢，也曾练了几件惊天动地的法宝，原是不愿意和你一起玉石俱焚。你如今一再相逼，实在可恨！休怪我使出来，和你们一起同归于尽了！可怜，这么漂亮的一位仙子，本来可以和你双宿双飞，如今只能够一起下地狱，做一对儿同命鸳鸯了！”

    李翎嗤笑道：“哦？你还有惊天动地的宝贝？那为什么不早点拿出来，也让我见识见识！我看你能够拿什么送我下地狱，而不是被我打到魂飞魄散！”