
    他催动神通四面闭合，天地之间风起云涌，周围景物迅速变幻，大海沙漠，戈壁沃野，巨木怪石，云海江河，让人目不暇接。

    五色灵光演化为五行大阵，这还是李翎在齐灵云闭关修行时自太清传承中学会的手段，能够使得自己的神通在配合自成天地后，威力倍增。他口中悠悠说道，“你要是真有呢，就赶紧拿出来，要是没有呢，就束手待毙，我送你去见你的师尊，怎么说混元祖师也是一代宗师……”

    “王八羔子你混蛋！这都是你逼我的！今天豁出去形神俱灭也要跟你们拼个鱼死网破！”这才是真正的原因，他压箱底儿的手段施展出来之后自己也控制不了，造成的反噬会让他自己形神俱灭。

    绝望之下，朱洪将那黑玉葫芦打开，凝聚浑身精气注入葫芦口中。

    李翎看着这葫芦变化，幽幽的叹气道：“你果然炼了这歹毒的六六真元葫芦，你这是为我送功德、送气运啊，真是太感谢了！”

    说着，李翎直接催动五行生克变化，封锁阵势，确保朱洪和这件法宝中的阴神无法逃脱。

    “啊！六六真元葫芦，这可是极为歹毒的一件魔器呢？”齐灵云家学渊源，自然听说过了这件大名鼎鼎的魔器，花容失色道。

    见此，朱洪癫狂一般地大笑：“我若没有点压箱底的东西，岂不是让师父白教了一场，岂不是让你们这群正道狗贼和杀我而后快的同门小瞧！这葫芦就是给你们准备的！”

    说话之际，空中阴风怒吼，黑气冲天，现出许多阴魔恶煞。

    李翎自然也是知道这六六真元葫芦的厉害，虽然朱洪还没有完全祭炼成功，可是里面蕴含的威力也是仙凡难当。

    但是，有着五行神通和新进练成的几项手段在，李翎凛然不惧。何况，自己还有一件压箱底的先天灵宝八景宫灯，分分钟能够把六六真元葫芦爆成渣。

    乙木神雷、丙火神雷、庚金神雷、葵水神雷、戊土神雷，李翎施展出自己学来的五行神雷，配合自己的神通合一为真正的五行神雷。

    一道道五色雷光连绵不断的从天而落，打向朱洪。

    那朱洪料想自己将此宝放出，对方必不能抵挡。他已经看出，李翎的阵法五行轮转，相生相克。若是不能一举打破阵势，必将会被对方耗死。

    对方本身道法神通就比自己高明，现在又是落在人家的阵法之中，只有任人宰割的份，因此要借助六六真元葫芦中的二十四阴魔破掉这五行大阵，只要有一条缝隙，自己就立即闯出去，等寻了合适的躯壳，夺舍成功，再炼成几件厉害法宝回来报仇雪恨！

    想法很美妙，现实很残酷！

    六六真元葫芦里面不停地涌出黑红色的粘稠煞气，里面二十四个个阴魔嘶吼咆哮，欲择人而噬，朱洪是元神之体，立马被阴魔选作第一攻击对象，其中一个把口张开，比一间房子还大，生出无穷吸力要将他吞入口中。

    朱洪吓得魂飞魄散：“真人救我！真人救我！”

    李翎似笑非笑，但还是驾驭阵法发出数道五行神雷，将阴魔的脑袋炸碎，然后把朱洪的元神摄取到自己身前。

    不等朱洪说出感激的话语，李翎直接发动自己早就梦寐以求的搜魂秘书，直接查看朱洪的记忆。

    “嗤！”一朵兜率紫火自李翎指尖冒出，朱洪直接犹如燃料一般被燃烧殆尽，彻底自这个世界中消失，真正的形神俱灭。

    感觉到一道道功德金光落下，在阳神上覆盖一层淡淡的金光，李翎满意的点点头。

    不过，就这么一会的功夫李翎感觉自己的法力就消耗三成，这还是使用五行大阵省却了一半的法力。自己的神通强则强矣，就是消耗太过惊人，以自己的法力储备，都只能够勉强支撑。

    估计在金丹前期的第二转和第三转，自己的实力都不会提升多少，最多只提升常规不施展神通时的战力，增加施展神通时的持续时间。

    何况这六六真元葫芦威力还是很强大的，当年太乙混元祖师被峨眉派逼急的时候也想要炼它，只是太过阴损，杀生太过，太乙混元祖师才没有付诸行动。这葫芦炼成以后，共有三十六个阴魔，如今朱洪只完成了三分之二，威力只及完全炼成之后的十分之一，但是也可让大部分地仙一级的高手避退。

    想要祭炼出六六真元葫芦，需要用三十六个有根器的童男童女修炼，将魂魄摄来用葫芦里发出的重重酷刑反复锻炼成无相阴魔，手段残虐无比。

    更兼那三十六个童男童女生辰八字都有严格的规定，从鼠到猪，全要占尽，月份时辰也差不得，祭炼的时候更是分毫不能差错，极其不易成功。

    朱洪偷书盗宝，导致太乙混元祖师身死，深知峨眉、五台两大阵营的剑仙都不能容他，又不甘心永远龟缩在那四门山中荒凉之地，因此下定决心要将此宝炼成，好用来对付昔曰里的仇敌和来捉拿他的同门师兄弟。

    他已经把外面的葫芦祭炼完全，里面的七十二座阵法全部完成，镇压阵眼的地煞灵符也都安置妥当，里面的阴魔也祭炼成功了三分之二，八正十六副，共是二十四个。

    每一个阴魔，想要发挥绝大的威力，至少要融合一位法力高强的修行者。

    这次他出来，可不是为了找倪兰心这个老相好，而是为了猎杀修行者去喂养阴魔。

    即使他是按照最低的标准来，八主十六副也已经说明他已经猎杀了八位散仙级高手和十六位距离散仙境界只有一步之遥的修行者。

    当然，据道经所载，若是能够聚集十二位金仙和二十四位天仙来祭炼六六真元葫芦，就能够达到最大威力，毁天灭地不在话下，摘星拿月也是等闲。

    关键是，这就和妄想没有什么区别了。

    因为在这个世界，明面上的金仙就只有极乐真人李静虚一人，接近金仙但实力不弱于李静虚的高人倒是能够凑够十二个，天仙二十四个也没问题。

    关键是，真有这实力，还炼制这六六真元葫芦干什么？难道就是为了无敌的寂寞之后，毁天灭地来排解寂寞？

    六六真元葫芦中的二十四个魔头反复被李翎用五行神雷打散，然后再凝聚、再打散，直到李翎的法力耗去八成，他使出一道封印之法，把二十四只阴魔全部封印进葫芦之中。