
    “公子，六六真元葫芦这种邪恶的法宝，为什么不毁掉？”齐灵云一路上欲言又止，最终忍不住问道。

    李翎能够听出她有些不太高兴，于是微微一笑，安抚和解释道：“葫芦里面拘禁有七十二个童男童女的怨魂，还有二十四位同道的元神。如果直接毁去，这些无辜的人将会形神俱灭，那就是造孽了。”

    “所以，我先把他们封印起来，然后等到空闲后，作法一一解除和葫芦的联系，洗练魔毒和怨气，返本归元，送入轮回之中。”

    “啊？”齐灵云俏脸微红，有些发热，知道自己误会李翎了，于是岔开话题道：“那我们现在去哪里？”

    “去四门山，那里是朱洪的老巢，还布置有四个魔灵需要除去。再有，朱洪还把自己的天书副册藏在那里，里面记载有大量邪恶法宝的祭炼方法，不能流传出去，不然流毒无穷！”李翎把自己搜魂的结果告诉齐灵云。

    四门山距离太行山的距离不过三万里左右，两人很快就来到这里。

    看着洞府外布置的禁阵，李翎抬手一指，五色灵光不断刷过，禁阵就被一层层消融剥离，根本无法抵抗李翎的神通。

    蓦然，四道淡淡的黑烟自虚空浮现，分做四个方向向李翎扑来。

    “轰！”

    李翎微微一笑，四道五彩雷光落下，四只偷袭的魔灵全部化做飞灰。

    洞府外的禁阵很快就在李翎的神通下消散，他用神识探查一番，洞内的情形已经尽收心底。

    朱洪这洞府修建得极大，一进门便是一个三人多高的空旷洞穴，四面墙壁上皆有圆形的月亮门，分别通往寝洞、静室、丹房、炉室等地，做功很是粗糙，顶棚和墙壁上甚至还有飞剑凿刻时留下来的划痕，很显然朱洪并没有想在这里住一辈子，应该是打算按照道书上面炼成几件法宝然后再出去肆意逍遥。

    可惜，运气太差，打自己的主意，结果丢掉了自己的性命。

    李翎带着先来到丹房里面，这里是个立起来的卵形，高有三丈，顶上开着阳气孔，正中央有一个纯铜铸造的八卦丹炉，用手摸摸，炉壁上还有余温。

    按照朱洪的记忆，李翎扭动机关，丹炉外壁便像花瓣一样打开，共是五瓣，里面各有一个铜铸的葫芦。李翎用法力一摄，那些葫芦便纷纷飞出一颗颗的丹药，总共二十五粒之多，一股淡淡的烟气蒸腾起来，霎时之间满室生香。

    齐灵云仔细打量了一下，惊喜道：“这是五台派的混元金丹，比之我们峨嵋派的玄元丹也不遑多让，一粒能够增长一甲子的法力，疗伤也有奇效。”

    “正是混元丹！这类丹药效用还是不错的，赶明我在其他世界收集材料，炼个百十炉备用！”李翎说得轻描淡写，好似大白菜批发似得。不过，他有这个资格。

    作为执掌中原道门牛耳将近三百年的名门大派，五台派虽然一直以炼剑之法著称于世，但丹法也极为有名，其中以太乙丹、混元丹和玄黄丹最为出名。

    不过，此界灵气淡薄，很多灵药都已经绝迹。所以，就是太乙混元祖师也只是在一百年前炼了一炉玄黄丹，采集五种龙血为主药，再配三百六十五种灵药炼成，可活死人、肉白骨。

    “这个朱洪还是很有一些小聪明的，他居然把混元祖师的道书副册藏在丹炉下面的地砖里。如果一般人见到了混元丹这等珍惜丹药，得到以后，恐怕就会陷入误区，不再搜索丹炉了。而且他还在外面设下了五魔乱神禁制，能够遮掩藏在阴鱼眼中的道书。”

    齐灵云神识一扫，往丹炉下面看了看，并不见什么阴阳鱼图，于是疑惑的看向李翎。

    他微微一笑，伸手握住丹炉的一只铜耳，轻轻用力把铜炉挪到一边，下面果真有一个用黑白玉石拼成的太极图案。

    太极图表面果然被朱洪设下了五魔乱神禁制，这门法术也算是五台派嫡传，能够让人产生幻象，甚至把魂魄勾出来，成为无知无觉只知噬人的魔鬼。大部分散仙高手，如果事先不知道贸然触动，也要费上一些功夫才能够脱离出来。

    李翎没有贸然去破除禁制，而是笑道：“这个朱洪藏东西和布设机关的手段还是不错的，禁制后面还有他留下的暗手，专门毁人道体。”

    说着拿出自朱洪手中得来的太乙五烟罗，李翎早就在路上抹除了朱洪的神识印记，用太清传承中的【大诸天云禁】的手法重新祭炼过。

    然后李翎才再次催动五色灵光，一道道彩光打在太极图表面，那上面的禁制烟消云散。他伸掌贴着地面，将位于阴鱼眼的那块白色地砖吸出来，掌中吐出一道劲力，那砖立刻破碎。

    然而，他眼前猛然间炸开了一团银星，数不清的牛毛细针向四面八方激射。

    这一番突变，即便是地仙碰上恐怕也难躲开，而李翎却早就自朱洪的记忆中得知这个变故。眼前银光乍起，身前立刻就升起五色烟岚，薄薄的一层雾霭烟岚将自己和齐灵云全身护住。那些银针射在上面，连一丝涟漪也没有漾起，纷纷坠落于地，不过数息之间，地面上已经铺满了厚厚一层仿佛蚊子腿似的银针。

    那银针射出来的力道极强，只有被五烟罗挡住的那些才落在地上，其他大部分的都深深地射进石壁之中，甚至因为针太细，连孔洞也不容易看见。

    道书副册就藏在这块地砖里面，厚厚的一本，质地非绢非纸，柔滑如腻，被李翎攥在手里。

    然而李翎却没有立即翻看道书，而是又看向另一边的鱼眼，对齐灵云道：“这阳鱼眼里藏的才是一件你真正能够用得上的宝物！”

    说着，他吸出阳鱼眼，照之前一样发力震碎，这回却没有什么伏机暗算，砖石碎成粉末，簌簌而落，里面是一盏形貌很古朴的琉璃灯盏。

    “这是什么东西？”见李翎直接把灯盏递给自己，她好奇的拿在手里仔细观看了一番，像是一件未完成的法宝，上面所刻画的符箓形式自己从未见过，只觉得高深精妙，隐通玄道。

    “这灯盏是朱洪当年跟着道书一起从太乙宫里偷拿出来的，据说是五台派道书上册里面所记载的玄门至宝。但是，在我的【太清圣经】中却明确记载，这件法宝却叫做慧光琉璃心灯，是玉清一脉用来炼心明道、护身灭魔的至宝。混元祖师这道统可真够杂乱的，三清三脉被囊括了一个齐全不说，还有其他的法门！”李翎摇头笑道。