
    太乙混元祖师是在唐末宋初时候就已得道，最初时修炼的是魔教道法，还是北方魔教的中坚领袖，跟东方魔教无行尊者，西方魔教叱利老佛都是同时人物。

    后来他跟烈火祖师在华山修炼一件宝物时，碰巧在石壁中得了一部陈抟老祖留下来的天书残卷，名为【太乙真解】，上面俱是当年陈抟老祖演算河图洛书、太极八卦的秘诀心法，于是开始道魔双修，之后又带着师弟司空湛退出北方魔教，开创五台派。

    由于二人的退出，北方魔教迅速凋零，五台派却开始发展壮大，逐渐开始跟昆仑、武当这些门派并驾齐驱。之后在宋末时，从北方瀚海深处得到了一部天书，据说上面尽是讲解宇宙天地之间的大道至理，太乙混元祖师一朝顿悟，法力突飞猛进，五台派也开始发展壮大，成了天底下首屈一指的道门领袖。

    太乙混元祖师将毕生所学编纂成一部【混元秘箓】，又叫【太乙混元经】，把所得时间最晚，最为玄妙的天书奉为上册，据说是整部经书的总纲，得此方能修证金仙位业，可惜除了他自己之外，再没第二个人看过此书全貌。

    他当年在魔教时所修炼的【十魔经】定为经书中册，在华山所得【太乙真解】为下册，又召集同门总结各自所知道的炼器、炼丹的法门编为下册，如此方是一部完整的【混元秘箓】。

    现在，五台派的弟子想要重新建立五台派，恢复超一流门派的地位，领袖旁门，就必须拥有完整的【太乙混元经】不可。特别是直指天仙和金仙境界的上册，更是必须完整。

    因天下道门，有能够修成天仙的完整法门，最终能够飞升仙界的才可以成为大家承认的一流宗派，而要想成为玄门里的正宗大派，就要有直接肉身飞升，成就金仙位业的道统！

    “可是，这件法宝还没有打入禁制，彻底完成啊！这怎么用？”齐灵云拿着灯盏，迟疑地说道。

    “祭炼禁制的手法，还有凝聚心火的秘法，我都有，这件法宝最困难的其实就是前期的炼制，手法繁复至极，对修为的要求也极高，还极耗时间，这回我们真是捡了一个大便宜。论其威力，慧光琉璃心灯还在你们峨嵋派的紫青双剑加九天元阳尺之上，妙用更多。估计，这才是混元祖师暗中为自己准备的杀手锏。”

    李翎说完，一指点在齐灵云眉心，把祭炼手法和凝聚提炼心火的秘术都一股脑灌顶给齐灵云。

    见齐灵云在熟悉和消化慧光琉璃心灯的祭炼手法，李翎干脆拿出新得的副册经书翻开起来，里面各种尽是炼宝炼丹的秘法，有的还配着精细的插图：天魔诛仙剑，百灵斩仙剑、五毒剑，九子母阴魂剑，神婴剑，玄都玉京剑，太乙阴阳剑，太乙五烟罗，太乙十六神幡，太乙九宫旗门……十魔炼狱轮，十二都天神煞，六六真元葫芦……除了法宝和丹药之外，还有各种雷法，诸如五行神雷，太乙神雷，混元一气天雷，大小诸天秘魔阴雷等。

    虽然比之太清圣人所传差了十万八千里，但是却更符合这个世界的环境。自己就算用不上，以后用来拉拢其他人也是很不错的，并非无用之物。

    说实话，如果这上面的法宝全都炼成，混元祖师何至于被三仙二老围殴致死，五台派何至于一败涂地！到时候，就是峨嵋派代表的正道高手更多，面对这些大威力法宝也要给跪。

    实在是，这个世界的灵气淡薄，规则特异，境界和战力完全不成正比。相反，一件大威力的法宝，往往能够让修行者轻易地越阶而战。

    只是这上面的东西所需要的材料大多都是极为难得的天材地宝，有不少更是现今修行之人闻所未闻，见所未见的奇珍。或者已经在远古时代就已经消耗殆尽，或者本身就是孤品材料，想要找齐近乎不可能。

    等到齐灵云消化完毕，两人刚刚从朱洪洞府出来，两道湛蓝色的光华就自天外飞来，根本不由分说，闪电般分斩两人。

    “铛！铛！铛！……”

    李翎和齐灵云反应何其迅速，早在蓝光袭来之前，心中早已有所感应，提前一步御使飞剑迎上，四道剑光就和两道袭来的蓝光追逐缠斗起来。

    “嘭！”齐灵云青罡剑所化的一道青光被蓝光弹飞，然后蓝色光华径直斩向两人本体，却被李翎暗中祭起的太乙五烟罗挡下。

    “小辈！太乙五烟罗居然在你手上，看来朱洪那孽畜已经被你拿下，【混元道经】的副册必定也落到你们手里了？识相的，把这两样东西交出来，老祖我饶你们不死！”一道阴恻恻的声音传来，忽远忽近，一会儿似乎远在千里之外，一会儿又近在身前。

    “列缺双钩！司空湛，是你？也是，除了你，也没有几个人会这么没脸没皮，对付小辈还用偷袭！”李翎认出这件法宝后，轻易地猜出了来人的身份。

    只是，对方在李翎的神识范围之外，根本不知他的真身藏在哪里。以司空湛地仙巅峰的境界，百里之内都有可能。看来，不能硬拼，只能够找个机会跑路。

    “好小子，你这是找死！待会儿，我定要把你扒皮抽筋，吸髓炼魂，化做魔头日日折磨，让你生不如死，永世不得超生！”司空湛暴跳如雷，恨声说道。有些事情，他可以做，但却容不得别人说出来打脸。

    他本来自自家洞府修行，结果心血来潮，突然算到朱洪身死，以及他的洞府所在，于是急忙赶来，务必不能让使自己心热不已的太乙五烟罗和道书副册被别人得去。

    见到李翎带着齐灵云出来，他立马猜出朱洪应该就是死在这两人手中，那两件宝物自然也在两人身上，于是神识范围更广的司空湛立马仗着境界优势进行偷袭。

    对于司空湛来说，没有什么是他做不出的，只要有着足够的利益去驱动。

    很明显，眼前的利益就足够大。哪怕他从齐灵云的法宝和功法中，猜出了她的身份，他也照样敢于狠下辣手。

    别说事情不一定会暴露，就算以后会被正道仙人、峨眉群仙围攻，也要先把眼前的两件至宝拿到手再说。