
    李翎知道，自己现在还不是司空湛的对手，于是打定主意速战速决，赶紧找机会跑路。

    于是乎，他一上手就使出压箱底儿的手段，务必不能被司空湛缠住。

    一挥手，太乙五烟罗无声无息的飞出，直接套住一把玉钩，他的这件宝物可不仅仅是用来防御的，拿人拿物，照样是一等一的好使。

    “好小子，本门至宝太乙五烟罗果然也在你的手上？”司空湛惊喜道。

    话还没有说完，李翎身上就五色华光一闪，一道五彩光环就套住另外一柄玉钩。两道紫色火焰突然依附在玉钩上燃烧起来，司空湛脑中一痛，和他元神相合的列缺双钩就断去了联系。

    李翎收起列缺双钩，直接激活一道【远距离传送术】的奥术卷轴，带着齐灵云就跑到了数百里之外，然后换成五行遁术，换个方向跑路。

    片刻之后，一道经天长虹飞来，正是司空湛的遁光，然后施展秘法，想办法追踪李翎两人的踪迹。

    ……

    东海近海的一处无名小岛上，徐子陵临空盘坐，不停的把一道道法力打入一颗碧蓝色的珠子里，沟通布置在三十六处岛礁上的阵旗，抵挡着一道道漆黑的凶魂厉魄。

    方圆百里的海面上波涛汹涌，一道道风浪汹涌呼啸，这正是这座狂风怒涛阵威能的体现。

    此阵由一位千年前的地仙碧海尊者布置而成，后来此人死于四九天劫，事先留下了这处仙府传承，被徐子陵误打误撞得到。

    可惜，洞府中只有一部【碧海真经】，还有一些炼器材料和一座种满了各种灵草的药园，各类法宝却在渡劫时损毁，导致徐子陵只能够依靠大阵防守。

    外面用魔器围困的修士是南海金星峡无漏洞洞主百欲神魔鄢什，布下的玄阴炼魄大阵威能无匹。

    昔年天淫教主纵横天下数百年，正道那么多高手都拿他没有办法，最后恶贯满盈，方服了天诛而死。鄢什虽然是他最小的弟子，可也已经有数百年的道行。

    而且，鄢什虽然修为只是巅峰散仙，法力却是极强，一套玄阴聚兽幡更是天下闻名的魔宝，使得他的实力完全不弱于寻常地仙。

    本来他应该在南海的，之所以跑到东海，正是为了猎杀海中凶兽炼制玄阴聚兽幡，还有就是击杀修行者喂养魔器。

    只是他在南海太过有名，导致修行者见他就跑，剩下的不是难啃的硬骨头，就是连他也招惹不起的高人，连容易猎杀的凶兽都被他猎杀一空。

    为了早日把玄阴聚兽幡炼制成功，他就跑到了东海来兴风作浪，近日果然收获不小。

    在鄢什的玄阴炼魄大阵笼罩下，整个无名之岛方圆百里的上空全都弄得漆黑一片，不见天日，海面上下十几丈全是漆黑煞气，压制着徐子陵操纵的狂风怒涛阵。

    才开始徐子陵还想逃出去，但刚置身那煞气之中，立马就是是遍体寒，寒彻骨髓，而且魂魄动荡，几欲昏死，连东南西北都不知道，更不知敌人所在何处，无法下手，所以又退了回来，向李翎求助。

    徐子陵不知道，鄢什所用黑煞乃是玄阴神幕，其中暗藏着专门锁拿仙人元神的黑眚丝，歹毒无比。

    等到李翎带着齐灵云来到徐子陵所在之处，远远的就望见天海之间已然漆黑一片，满眼所见尽是滚滚黑煞，野兽咆哮嘶吼的声音从四面八方传来，又好像直接从人们自己的心底升起，让人忍不住地心惊胆寒，更有各种各样的海怪精魄隐在黑煞之中，不时地随着煞气呼号飞过。

    在岛礁范围之外，空中出现一面面的小幡，不停地向外喷涂黑煞，幡上更隐着凶兽精魄，一看到生人便会飞下来咬尸啖魂。

    只见就在浓烟之中，凭空悬着一个黑衣道士，身材细高精瘦，脸色惨白惨白的没有一点血色，瞳孔碧绿，仿佛黑夜里跳动的两点绿火，凶戾可怖。左手拿着一把小幡，右手擎着一柄黑漆漆的飞剑，从头到脚都被一缕缕的黑色烟气缠绕包裹。

    他直直飞来的李翎和齐灵云呲牙一笑，露出白森森的尖锐利齿：“真没想到，在这里还能看到修道人功行圆满的金丹，若能将你擒捉回去，做我玄阴聚兽幡上的副神，威力可更上一层楼！正好也取了你的元丹精魄，为我宝幡增添威力！修行至今，我还是第一次见到有人上赶着送死呢。哈哈哈，今天真是好运临头了！”

    说完将那口黑煞剑放出，化作黑漆漆的一道乌煞直取齐灵云。至于看起来只有散仙前期修为的李翎，他挥舞着玄阴聚兽幡，立马有两只凶兽精魄飞出，朝着李翎噬去。区区两位散仙，他还没有放在心上。

    齐灵云的青罡剑飞出，犹如蛟龙一般灵活的拦下黑煞剑。鄢什原本想要用剑上的煞气污了齐灵云的飞剑，却不料青罡剑只是清光一闪丝丝缕缕的黑色煞气就被弹开，不能奈何青罡剑丝毫。

    “铛！”第一击，鄢什的黑煞剑就被斩断数百道煞气，倒飞而回。

    看着受损的飞剑，鄢什心疼不已。好在黑煞剑乃是煞气汇聚的无形之剑，才没有像有形之剑那样直接被斩断损毁，而是因为损失部分煞气而缩小了一圈。

    “轰隆！”齐灵云本想趁胜追击，却不想数十道魔煞化做黑光射来，只好回剑护身。

    这时，冷不防敌人一声狞笑，左右黑雾之中又飞出两只凶兽戾魄，俱是蛟龙一类，吞云吐雾，黑气翻涌，向她身上扑来。

    “云儿，知道此人是谁吗？”对于这个龙套人物，李翎还真不了解。

    齐灵云退到李翎身边传音道：“此人是昔年玄阴教天淫教主的小徒弟鄢什。玄阴教的手段非同小可，鄢什也是积年老妖，当年天淫教主受天诛而死，他大师兄谷辰也被本门长眉祖师用七修剑诛心杀死，却无法将其完全消灭，现在还只能封存在地下。鄢什道行虽然远远不如他师兄，但玄功变化，也不是那么容易对付，堪比一位地仙。”

    “滋滋！”李翎打出一连串葵水阴雷，使得两只蛟龙精魄上附着的魔煞不断被消磨掉。

    齐灵云抓住机会，青罡剑化做匹练般斩断一只蛟龙精魄，并来回绞杀，使之回返为丝丝魔煞。李翎也催动三道剑光，搅碎另外一只蛟龙精魄。

    但是李翎和齐灵云都知道，这类妖魔精魄都是寄身于隐在浓雾中的玄阴聚兽幡之上，如果不能将幡破去，即便将他们绞散，他们也能够立刻从幡上重生。

    于是李翎身上五色华光流转，对着周围海面一刷，被五色灵光神通刷过的地方，玄阴聚兽幡上的妖魂立马都被钉住，然后和主体一起统统消失，一根根被李翎给强行收走。

    鄢什见他竟然能将玄阴聚兽幡的妖魂钉住，而且连和自己元神祭炼到一处的主体同时收走，顿时惊得魂不附体。

    这玄阴聚兽幡是他们师门秘传的镇教至宝，当年他师父天淫教主曾经用这幡布成的玄阴炼魄大阵杀死无数高手，连峨眉三老都拿他没办法。鄢什还从没有听说，甚至想也不能想象，会有人能够钉住幡上的妖魂，收走玄阴聚兽幡。

    玄阴聚兽幡刚刚被收到五色灵光中，李翎立马就引动兜率紫火，直接烧去鄢什的元神烙印。他可没有什么道德洁癖，这是一件不错的法宝，威力宏大，而且主要不是用人魂炼制，而是兽魂，李翎不介意留下来。