
    一番见礼之后，李翎和齐灵云进入下方岛屿仙府中坐下，他对徐子陵调侃道：“子陵，这可是我第一次见到你这么狼狈啊！怎么样？有什么感悟？”

    徐子陵苦笑道：“我这个实力，在这个世界还是太勉强了！看来，我还是需要提升一下自身的实力。只是，到了如今的境界，我连一部适合自己的修行功法都没有找到，强力的飞剑法宝一剑也无。现在，只能够参考一下我新得的这部【碧海真经】，看看能不能自创一部适合自己修行的功法。”

    看出徐子陵有些丧气，李翎笑道：“放心吧！你的功法和法宝，我已经有些眉目了。还记得你的传承吗？你可不是真正的散修，而是广成弟子啊！这个世界，广成子也是留下过传承，功法法宝都不缺。而你，正好是此界唯一的一个广成传人，自然有资格去取用了。”

    “这、这不太好吧！”徐子陵有些不好意思，觉得有些扯淡，这理由也太牵强了，李翎这分明是要强抢啊！

    “你以为我是骗你？你如果能够达到地仙境界，就会发现自己的因果线，已经和这个世界的广成传承纠缠在了一起，不可分割了。这说明，你已经是真正的得到了广成子的承认！就是那些天仙高人们，也要承认这一点。”李翎微微一笑道。

    “那不知我们需要去哪处取宝？”沉默了一下，徐子陵开口问道

    “广成子在此界的遗留主要有两样，一样是元江金船里面藏有的大量宝物，就连天府奇珍层次的法宝也层出不穷，只是天数未到，而且取之不易，再加上那里面的宝物牵扯太深，很多都是为应劫准备的，可以暂且放下。除此之外，还有一部【广成天书】，以及和天书放在一起的九天元阳尺、聚魄炼形丹。”李翎侃侃而谈道。

    “【广成天书】？谋夺这部天书恐怕会有不少的麻烦，因为这部天书的中册在嵩山二老的手里，上册在怪叫花穷神凌浑那里。”齐灵云有些担忧的说道。

    “放心，我要取的是青螺峪魏枫娘手中的天书下册，九天元阳尺和聚魄炼形丹也在存放天书的玉匣里。我知道，凌浑打这部天书和九天元阳尺也不是一天两天了，不过现在有子陵在，他的谋划不但会成空，就连上册恐怕都要吐出来。不然，广成子遗留的庞大气运恐怕会反噬其身，让他身死道消！”李翎冷笑到。

    对于凌浑，他真是一点儿好感也无，像那么不要脸的人，简直和司空湛有得一拼，同样是为达目的不择手段，没有任何底线可言，只是很会拍峨眉马屁，是一只好狗。

    不过，李翎帮助徐子陵取得【广成天书】之后，徐子陵也要承担一部分相应的因果，天下没有白吃的午餐。

    ……

    魏枫娘说起来来历也是不凡，原本是地仙中期高手广明师太的徒弟。自从那广明师太误收了神手比丘魏枫娘做徒弟，把平生本领不惜尽心传授。

    魏枫娘绰号叫做神手比邱，开始时候跟随广明师太学佛，走的是佛教的路子。后来在天山顶上得到上古天书的残卷《瑶池仙经》，又修炼起了道术。之后又在西昆仑得到一部《蚩尤三盘经》也只是三分之一的残卷，修炼起了魔教大.法。再后来自江南得了一部《素女经》，于是又掺杂了许多双?修的法术。

    她所学甚杂，又控制不住自己的情?欲，看见稍微齐整些的男人便把持不住，仗着法力高强，胡乱采补，那颗内丹修炼得驳杂不纯。

    甚至那魏枫娘在博克山十年冰雪寒风中，将广明大师独创的天山派法术学成以后，却假说奉了师命，到西南各省收罗弟子，光大门户。

    其实却是仗着本领，到处淫恶不法。又收了西川的黄骄、薛萍、钱青选、伊红樱、公孙武、厉吼、许人龙、邱舲等男女八魔做徒弟，愈加胡作非为起来。

    最后气得广明师太从XJ博克大坂赶到SC寻她时，被她约来西方魔教中一个惯使妖法害人，名叫布鲁音加的蛮僧，埋伏在她的巢穴之中，假说请师父去赔罪悔过，由那妖僧暗中用乌鸩刺，废了广明师太左臂，还算见机尚早，得逃性命。

    广明师太逃出来后，因为她素来好胜，吃了徒弟的亏，虽然恨在心里，却不好意思寻人报仇，反倒避在一旁，装聋作哑。那魏枫娘见师父都不敢管她，越加无恶不作。

    前几年魏枫娘已经到了散仙的巅峰，料想劫数定然猛烈无比，始终不敢走那最后一步，孕丹成婴，一直卡在这里，法力虽然越修越厚，道行却始终没有增长。

    最后不知在哪里得到【广成天书】的消息，经过多番谋划，才把装有天书下册、副册、九天元阳尺和聚魄炼形丹的玉匣拿到手。只是她本事不济，仅仅打开了玉匣第一层，得到了记载许多上古法术的天书副册。

    当年魏达和赛飞琼熊曼娘夫妇到鼎湖峰谋取天书，却被魏枫娘抢占了先机，斩杀妖龙，但是却没见到天书。等到魏枫娘离开之后，天书被随后赶来的魏达和熊曼娘在蛟龙口中捡到。在离开鼎湖峰的不久，魏枫娘被天书出世的异象惊醒，去而复返，把魏达夫妻拦下，打伤熊曼娘，把天书夺了回来。

    青螺峪距离东海有着不短的距离，足足二三十万里，在西南边陲之地。三人升到云层之上，将剑光提到最急，仿若银、青、蓝三色流星，大约花了日功夫，才从东海无名岛飞到青螺山。

    就是这，还是李翎把列缺双钩赐予了徐子陵，让他拥有了一件强力法宝之后，才把速度提升到如今的地步。

    三人越过大路口上的清远寺，略一驻足，看清数十里之外有一处大温谷，里面碧树常青，花团锦簇，掩映着琉璃金瓦，跟周围白皑皑的雪山形成鲜明的对比，料定便是青螺峪，于是按下剑光斜落过去。

    李翎算定魏枫娘这些年嚣张跋扈、骄傲自大，定然不把自己三人放在心上，所以可以先把她自危险重重、布置严密的青螺峪中激出来，在外面把她拿下。

    到时候，无论擒拿还是击杀，没了魏枫娘主持青螺峪中的禁阵，即使有西川八魔那几个废物点心，装有宝物的玉匣也是手到擒来。