
    只可惜，她今天遇到的是李翎。

    或许李翎对她布置多年的青螺峪比较忌惮，她的几位老相好和知交好友也不好惹，但她本身不过是一位旁门散仙罢了，还在李翎的应付范围。

    自成天地展开，五大圣兽法相浮现，天地间的五行之力蜂拥而来。

    “烈焰焚天、万剑绝杀、冰魄神光、生死枯荣、地覆天翻！”一出手，李翎就全力以赴，展开五色灵光神通，五道基于五行之力的强力法术同时施展开来。

    抬手一挥，魏枫娘辛苦炼成的伏魔神焰化作亩许大的一团向上冲击，打向挟裹着南明离火飞来的朱雀法相，两下里相遇，轰地一声，炸成漫天火雨。

    漫天的清辉自魏枫娘身周浮现，一张铺天盖地的大网把万千白金色剑气全部接下，正是魏枫娘的护身至宝乾坤雾露网。

    李翎却不知，这乾坤雾露网和那瑶池冷魂鉴都是前古仙人留下来的宝物，网上面每一滴真露都能够化成一片汪洋湖泊，放在天府奇珍一级的宝物里也是名列前茅。这还是魏枫娘由于修行的主要是魔功，导致这件道门宝物的威力只发挥出了三分的缘故。

    将乾坤雾露网出去，只见一片清光掠过，冰魄神光就被挡下，被网上真露解化消融，连一点痕迹也不曾剩下！

    做完这些，魏枫娘虽然消耗巨大，仍然全力展开这件至宝，将乾坤雾露网抖开，罩住李翎三人及周边山峰，连自成天地都笼罩了进去。

    一旦魏枫娘收网，她们三个就会成为瓮中之鳖。即使驾驭飞剑逃离，也会一头撞到网上，陷入无穷汪洋之中，一举成擒。

    却不想，另外两道无形攻击降临。

    魏枫娘突然感觉自己体内生死之气逆转，身子化做一棵大树，一半已经枯死，精气神都无法调动分毫。一半活跃的过头，根本无法指挥，还疯狂的向着一处莫名的所在狂泻。

    李翎微微一笑，一道五彩灵光闪现，被展开的乾坤雾露网由于失去指挥，落入他的手中。

    一套五彩的羽衣状法宝自动浮现，因为无形而又沉重的土行元磁之力向着魏枫娘挤压而去。即使羽衣上放射的彩光防御力还不错，但没有了主人的催动，想要挡住李翎的攻击自然是不可能的事情。

    “嘭！”光罩破碎！

    “噗！”魏枫娘一口逆血喷出，但是她也终于挣脱了生死枯荣之力的影响。

    然而，李翎的动作比她更快，不等她再次施展出自己的手段，连续九道五彩光圈就套在了她的身上，封印住了魏枫娘全身的法力。

    半个时辰后，魏枫娘无法抵挡李翎用兜率紫火对她元神的灼烧，终于乖乖的臣服，心甘情愿的带着西川八魔中另外的七位签订了契约，从此生死全部都掌控在李翎手中。

    通过契约，李翎知道，这些人虽然坏事儿做的也不少，但还在自己的心理承受范围之内。大不了以后为几位罪孽深重的，多安排一些比较危险的任务，消耗掉算了。

    狼狈不堪的魏枫娘去洗漱更衣，李翎对她现在的装束很不满意，让她先去换一身素衣。

    他们三人被安排到了最好的一间偏殿里闲坐，主要是主殿是魏枫娘开无遮大会的地方，李翎嫌脏。

    看这个房间里的布置，竟还十分典雅，罗汉床，太师椅，琉璃灯，玉如意，东墙上挂着富春山居图，西墙边摆着一架精美的云纹凤凰琴。

    乍一看，简直就似凡间那家公侯府上的精致书房，这让李翎非常满意。这些年，经过李师师、黄蓉和婠婠的熏陶，李翎的品味在噌噌噌的往上涨，琴棋书画不说精通，至少很是熟练。他走到西墙边上，屈指弹了几下，出叮咚脆响，云纹凤凰琴的音质居然出奇的好。

    “参见主人！”换了一身行头的魏枫娘居然看起来有着三分淡雅出尘的味道，岳清看她下身穿了一件青色的承露莲叶裙，上身是件淡白色的菡萏纱衣，头上挽了美人髻，斜插一支玉步摇，来加上我见犹怜的怯怯表情，真是一个精通男人心理的风流尤物，怪不得让不少入幕之宾死心塌地。

    “行了，你这一套也不必对着我来使，收起来吧！对我来说，只有有用的手下，才是好手下！接下来我说三条，你给我听清楚，无条件执行，我不会说第二遍！”李翎淡淡的开口，却给了魏枫娘极大的压力。

    “第一，待会儿把你装有【广成天书】下册的玉匣献出来，那东西你不但用不了，放在你这里还会给你招祸，他是属于子陵这个广成传人的。”

    “第二，以后我要你用心的经营青螺峪的基业，我有大用。所以，你那些狐朋狗友和姘头，能拉进来的尽管拉进来。不过，进来了就要守规矩，不能够再出去为非作歹。这是我订立的一百零八条教规，我叫它【天条】，触之上面有相应的惩罚。”

    “第三，我会给你发布任务，你要带着手下给我无条件的完成，不然我让你求生不得，求死不能！听明白了吗？”

    “是，主人！可是……”魏枫娘一幅欲言又止的样子，心里都快哭出来了，这明显超出了她的能力范围，特别是最后的两条。

    “你是想说，你完成不了是吧？放心吧！我既然这么说，自然有把握！”李翎微微一笑道。

    然后，他一挥手，三样东西就飞到了魏枫娘身前。四本书、一堆旗幡和一张阵图。

    “这四本道书是五台派混元祖师所创的【混元真经】中下两册的副册，其中中策记载的正是北方魔教的【十魔经】。你正好修炼的是魔道功法，有了这个，足够让你晋升地仙了。而下册，更是记载了数百件大威力法宝的炼制方法。以你的能力，炼制一部分出来绝对不成问题。旗幡是玄阴聚兽幡，能够布成玄阴炼魄大阵，足够你现阶段护身了，就是对付绝大部分地仙都不成问题。至于阵图，是我特意为你准备的立教根基二十八星宿大阵，能够接引太古星辰的诸天星力。既能够护教对敌，还能够接引星辰之力修行。集齐二十八位散仙和四位地仙主持大阵，就是天仙也能够击杀。”

    大棒加甜枣！这种御下的手段，李翎早就玩儿的极其熟练了。何况，这是为自己增加实力，不过是左手倒右手罢了。

    李翎介绍完后，魏枫娘简直双眼放光。这些东西，基本上全是她梦寐以求的，没想到今天都自动送到了她的手里。

    现在，对于李翎的交代，她已经信心十足了。