
    鄢什元神一痛，以为李翎毁掉了收走的那十几杆玄阴聚兽幡。他这玄阴炼魄阵是用九九八十一面玄阴聚兽幡布置而成，被李翎收走并毁了十几面，立刻阵势便出了豁口，运转之际也出现破绽。

    见到自己辛辛苦苦炼成的宝幡被毁，鄢什心里都在滴血，生怕剩下的也被一股脑毁去，急忙运功收拢。

    猛然间，鄢什背后的浓煞之中飞出三柄飞剑所化的剑光，他的黑煞剑自动护主，当啷啷一连声的脆响，全部被李翎御使的三道剑光斩断。

    鄢什急忙合身化成一道黑烟向上飞遁，还是后心一凉，紧跟着剧痛袭来，后背给剑锋划出一道尺许长的豁口。他常年在地底修行，以玄阴煞气淬炼肉身，皮肉骨骼都像僵尸一样，一般的飞剑都无法损伤他分毫，现在被李翎斩了一剑也只划破皮肤，那么大的伤口只渗出一些粘稠的暗红色鲜血。

    为了阻挡李翎的追击，他运功催动玄阴聚兽幡释放出来的魔煞，自己先是直接一头扎进去，然后颠倒阴阳，扰乱李翎的神识锁定，还放出凶兽精魄阻敌。

    李翎三剑合璧向前劈开千重煞气，紧追不舍，忽然耳边传来一声雷鸣般的咆哮，一头蛟龙魂魄从浓云之中钻出来，张开大口要将他从头到脚吞进去。与此同时下方又出现许多南海血鲨，和蛟龙上下夹击，蜂拥而至。

    “轰隆隆！”他扬手间打出一连串的五行神雷，蛟龙魂魄和凶兽精魄都被炸碎湮灭。

    三道剑光交错，再次斩向鄢什的身体。

    鄢什没想到李翎能够这么快找到他，不管怎样调转五行，扭转空间，李翎都能抢占先机，提前行动，转眼之间便出现在面前。他却是不知道，只要不脱离李翎的自成世界，怎么颠倒五行都没有任何用处。

    两道剑光掀起一片银霜，铺面斩来，急忙运转黑煞剑抵挡，叮叮当当，银芒混杂着黑烟在眼前暴起，暗道一声不好，急忙向后飞退，忽然右臂一痛，已经被另外袭来的湛卢剑剑芒撩到，砍出一条血口，惊慌之际，赶忙摇动妖幡，再次将阵门闭合。

    见到鄢什再次使出玄阴聚兽幡，李翎顿时微微一笑，知道此人这是困兽犹斗了。这就是此界一部分修行者的悲哀，一身的实力主要体现在某一件或几件法宝上，而不是自己的修为神通。

    一旦法宝被人刻意针对和克制，很容易就一败涂地，乃至于身死道消。

    某种方面来说，这甚至属于一种常态现象。

    包括道行修为接近金仙的混元祖师，一身实力大部分都在自己炼制的法宝上，所以才会在斗剑时轻易地被别人的法宝重创而死。

    当然，峨嵋派的手段很不地道，但出于立场考虑，他可以忽略，屁股最重要。

    李翎自己绝不会犯这种错误，所以他虽然不排斥大威力的法宝，但重心还是放在自身的法力神通和道行境界上。

    五色灵光连续刷动，每一次都意味着鄢什要失去一杆玄阴聚兽幡。而另一边，湛卢剑、纯阳剑和赤霄剑所化做的三道剑光犹如蛟龙闹海，不断的对鄢什的本体展开袭杀。

    外界，徐子陵在李翎到来后就精神一振，在玄阴炼魄阵被李翎打开缺口、专攻为守后，更是顺势逆转狂风怒涛阵，转守为攻，反过来进行围困，防止鄢什逃脱。

    鄢什正跟李翎斗剑，凭借黑煞剑的韧性，倒是能够勉强支撑一阵。结果，很快齐灵云的青罡剑和徐子陵的一道青黄色剑光就加入进来。被三人的五把飞剑围拢在中央，他辛辛苦苦几十年炼成的玄阴聚兽幡被破了大半，还被李翎用五色灵光持续抢夺，顿时怒极攻心。

    这时他竟然不想逃命，反而猖獗狂笑：“你们想要以多欺少？本座也不怕你们！”他张口喷出一股黑气，放出五只尸魔化身。

    那尸魔本是僵尸一类，困在天漏洞中千余载，尸身逐渐腐烂，只剩下七魄被地底涌上来的黑眚煞气滋养，形成妖魅。当年谷辰被长眉真人杀死，他一路逃到南海，躲进天漏洞，见了这五个尸鬼如获至宝，以玄阴秘术锻炼了近二百年，炼成尸魔化身，凶戾无比。

    五个鬼身看似有形，其实并无本质，李翎等人放出飞剑迎战，无论穿身削头，都是一闪即过，仿佛只是一片人形影像，根本损害不了分毫。

    李翎看出了一些端倪，因为五台派的天书上就有类似魔宝的炼制之法，一般的法宝阵禁都无法阻挡这等无形尸鬼，于是大声告诫齐灵云和徐子陵道：“你们退开，小心别被那鬼爪掏中，否则连元神也要被抓出，免不了形神俱灭！现在交给我来对付！”

    闻言，鄢什顿时大怒，这是瞧不起自己的五只尸鬼啊，于是指挥着它们挥出一道道无形尸煞鬼气，向着李翎扑去。

    李翎身前顿时流光溢彩，连续五道五色光环飞出，顿时一套一个准，五只尸鬼全部被五色光环定在空中。

    “轰隆隆！”连绵不绝的五行神雷劈落，五只尸鬼做为阴煞魔物，最受雷霆克制，分分钟就被五行神雷化作灰飞。

    这下，鄢什再也不敢逞强，见自己的依仗全部被李翎破除，顿时像被拔了爪牙的老虎一样，瞬间化做病猫，抱头逃窜。

    “嘭！”

    黑色的遁光直直的撞在一道无形光罩中，鄢什被直接从遁光中逼出来，眼冒金星的翻滚着向后弹飞，狼狈不已，正好看到李翎笑吟吟的自背后追上来。

    原来，李翎提前放出了护身的太乙五烟罗，把鄢什倒扣在方圆十里范围之内，正好把逃遁的鄢什拦截下来。

    彻底死心的鄢什二话不说，直接仗着自己的玄煞魔体掏向李翎的胸口，好像要把他挖心掏肺一般。

    见到鄢什技穷至此，李翎顿时笑了，直接一拳打出，似乎蕴含着一整个天地的力量，恐怖的法力化做圆转不休、内蕴混沌的混元太极拳。

    “嘭！”

    李翎的拳劲直接摧毁鄢什的爪子，然后折断他的胳膊，重重地砸在他的胸口上，直接砸断他的肋骨脊柱。

    顺手一抓，一道漆黑的元神自鄢什的体内被抓出，直接被一道紫红色南明离火炼化。