
    李翎三人没有一丝遮掩、大摇大摆的落在青螺峪之前，顿时惊动了里面一位值守的弟子。

    “呔，什么人？敢窥伺青螺峪！”三人刚刚到谷口，就有一个头都扎成一溜小辫子的男人迎上来，青灰色的剑光直接向着三人斩来，当真是不把三人的性命放在心上，跋扈至极。

    “铛！”

    李翎屈指一弹，对方的飞剑直接碎成一地。然后一道蓝光闪过，对方就被钉在原地，丝毫动弹不得。

    “你去告诉魏枫娘，就说广成传人来了，让她乖乖把【广成天书】交出来。”李翎装作傲然的样子说道，想要以此激怒魏枫娘出来。

    毕竟青螺峪中大阵密布，特别是这谷中暗含的天极杀阵，一步走错就要激活寒气阴雷，将人全身冻僵，炸成碎肉。

    男人一愣，不过也能够看出自己在对方眼中就是一只小蚂蚁，于是老老实实赔笑道：“真人且在这里等着，小的这就进去给您通报！”

    其实心中想的是好汉不吃眼前亏，这件事儿还是交给上头处理，到时候有这些人苦头吃的。不过看了一眼徐子陵俊俏的样子，觉得谷里的八位大老爷又要多一位对手了。说完便御起一块铜盘，便向谷中飞去。

    “NND，兔崽子！就是你敢打师傅的主意？真是找死，待我擒下你们，交给师傅处置！”来人是西川八魔中的许人龙，仗着自己长得英挺俊朗，向来最得魏枫娘的欢心。说话时，他的眼中却淫光杀气交替出现。对齐灵云的天香国色自然是淫心大炽，对比自己还要俊俏的徐子陵自然是杀心四起。

    说话间，扬手打出一连串的阴雷，带着冰冷的寒气，劈头盖脸的向着三人打来。

    对付这等不过刚入散仙境界的小喽喽，李翎自然也费不了多少手段。

    蓝光再次一闪，许人龙的寒气阴雷直接被李翎用水行灵光镇压消磨，连爆炸都做不到。

    “嘭！”

    承受不了李翎水行灵光中蕴含的葵水精气，许人龙直接跪倒在地上。

    李翎一脚踩在许人龙的脸上，狠狠地碾了几下道：“若不是你这废物我还有用，我就直接把你抽魂炼魄，喂养魔头了。这份儿契约，给我签了，不然我叫你求生不得，求死不能！”

    想要扭转末法之世，李翎必要改天换地，那将会需要大量的人手做苦力。这些败类与其全部杀掉，还不如废物再利用。

    青螺峪中，看到许人龙的下场，本来想要看热闹的公孙武和尹红樱顿时屁滚尿流的跑去找魏枫娘。西川八魔中属许人龙最受宠，自魏枫娘手中得来的修行方法和法术法器也最多，实力能够排在前三。

    连他在李翎手中都走不出一个回合，他们两个自然是不敢招惹了。

    两人推开殿门，只见厚厚的地毯上面，一个妙龄女子正和一个精壮的青年搂在一起，二人全都光着身子，在地毯上滚在一起，正吻得昏天黑地，猛然间门被推开，二人一惊，那女的大怒：“我不是说过，不许来打扰吗！平日里练功没能耐，只会拈酸吃醋，料得你姑奶奶我舍不得杀你们么！”一边说着，早喷出一道黄色剑光飞斩过去，照得满室都镀上一片金黄。

    “师傅饶命啊！有两男一女跑到我们青螺峪挑衅，许师兄已经被对方拿了，还叫嚣着让师傅乖乖把【广成天书】交出去！”公孙武一把跪下，对魏枫娘求饶道。

    “什么？待老娘出去看看，是谁敢到青螺峪撒野！”魏枫娘一愣，继而寒声说道。

    她将飞剑收回来，从旁边架子上招来一片纱衣裹在身上，站起身就往门口走去，公孙武和尹红樱赶紧跟上，不过临走时两人都恶狠狠地瞪了地上的男子一眼。

    那男人也是魏枫娘的弟子，名叫狄铩，这等事情也不是一回两回了，对两人无声的威胁并不在意。

    只因这魏枫娘性极放?荡，向来不惮在光天化日里跟喜欢的男人颠?鸾倒?凤的。只是她为人又十分强势，她看中的男人心里只能有她一个，不许再找另外的女人，因此并不去外面勾搭。

    若有看中的便带会青螺峪里来，赐下一处宫阁房舍养起来，便如同皇帝后宫一样，特别喜爱的还会传下几手法术。

    这狄铩初时只是她的徒弟，因生得精壮，长相也好，被她强逼成奸。像今天这种事在青螺峪中一向寻常，被人撞破也不只一次两次。

    有时还会被外人诸如她的好友布鲁音加、毒龙尊者等在拜访之时撞见。她也不以为意，大大方方地继续办完事之后起身穿衣，与人说话。

    但是，被谷中弟子打扰却不同。稍有违逆，必定毫不手软。

    魏枫娘虽然把他们充做后宫，但起怒来却是生杀予夺，毫不含糊，前两天就连最为宠爱的许人龙都被吊打了五百牛皮鞭。

    “就是你们三个小辈，也敢谋夺我的天书？看你们修行的也是正宗玄功，我就拿下你们，让你们长辈来领人！”魏枫娘一眼看出三人修行的均是正宗玄门仙法，女娃修行还是峨嵋派的太清仙法。

    这类小辈背后强横的长辈往往一大堆，魏枫娘不傻，自然不会把那些高人得罪到死，所以只是准备擒拿下来，惩戒一番。

    她扬手放出一道白光，如同长虹贯日一般，直取谷口外的李翎。实在是在她看来，李翎太嚣张了，自己的男宠弟子许人龙居然和孙子似的老老实实站在他面前。

    魏枫娘这口飞剑乃是根据瑶池天书上面的炼剑之法在天山瑶池畔苦炼二十余年方成，名为白光剑。一出手便是三五丈长的霜雪白芒，还未到近前，先被寒意透骨。

    当她使出配套的天山剑法，一口真气喷上去，那剑上寒意更重，射到哪里，哪里便凝成一片雾气，不多时旁边上百米外的整片树林都变作寒冬时节，飘起朵朵雪花。

    天山剑法乃是魏枫娘独创的一套天山派剑诀，这套剑法脱胎于广明师太的佛门降魔剑术，魏枫娘也是天纵奇才，花了十多年的时间，将瑶池天书上面的剑法融入其中，于各派之外自成一家，剑势狠辣凌厉，除非遇上跟自己差不多的对手，否则杀人基本上不用到十招之外。