
    得到这些东西，魏枫娘立马积极的带领李翎三人去取【广成天书】。这件东西对魏枫娘来说极为重要，自然处于最严密的保护之中了，她近乎施展了自己能够做到的的全部手段。

    魏枫娘带着三人先来到正宫宝座，她施法将宝座移动，打开下面一处地穴。四人进入地穴，行了不远，便见到一面石门，魏枫娘又施法将石门开启。

    开启两个门户，魏枫娘用的都是不同的手段，代表着不同的阵法禁制。她之前挪动宝座用的是魔教法术，射出数道红光；第二次开启师门却用佛教法门，金刚部的密咒。

    这女人心思倒也缜密，世上魔道双修的不少，佛道双修的也大有人在，唯独佛魔双修的是少之又少。当然，手下越聪明，李翎就越高兴，那样就更能够完成自己交代的任务，反正他不用害怕手下的反噬。

    石门一经打开，立刻扑面而来满眼金光，里面是个洞穴，中央石案上供着一个七八寸长，七尺来宽，寸许来高的玉匣，正烁烁放光，晃得人眼睛都难睁开。

    魏枫娘将玉匣拿过来，打开盖子，里面现出一册天书：“这书只是副册，记载着诸般法术，下面还有两层，以我的法力却是没有办法打开，也不知道藏着什么。”

    李翎点点头，摇头道：“实话和你说，下面两层的东西。九天元阳尺是炼魔至宝，你若是想要使用，需要天书上册的九字真言，如今在凌浑那个臭叫花子手中。他还在算计着你呢！至于【广成天书】下册，全是用上古蝌蚪文书就，给你你也看不懂，还完全不合路子。”

    闻言，魏枫娘彻底死心。

    若是其他人来破除玉匣禁制，恐怕须得用纯阳真火煅烧数日才成。李翎却不必那么麻烦，直接引出一朵兜率紫火，打出一道道印诀，最后化做九点火星落在玉匣上。

    汹涌的紫色火焰直接点燃玉匣上广成子设下的禁制，眼看着玉匣表面的金光被紫火烧得越来越是微弱黯淡，最后终于彻底消失。

    “呛啷”一声！禁制被破除，在李翎的示意下，徐子陵将玉匣打开，里面藏着九天元阳尺和六粒丹药，再打开下层，里面藏着写满蝌蚪文的天书。

    那根玉尺之上色泽为最纯正的乳白色，神圣阳刚，表面上浮动着淡金光泽，一看就知道是件仙家至宝。

    不过，徐子陵却没有管九天元阳尺和聚魄炼形丹，而是直接拿起天书，满脸喜色。因为，这本天书上的蝌蚪文和【长生诀】上的居然是同一种，这可真的说明了两者之间的联系。

    此书也是这个世界五千年前道门宗师广成子所留，虽然只有三分之一，上面记载的仙法也极为奥妙。这广成子的道法虽然是玉清元始一脉，不过广成子是古仙人，后世道家人物，如罗公远、吕洞宾、****夷、王重阳、张三丰等包括太清一脉在内的道家高人，多多少少都受到过广成子的影响。

    徐子陵仔细看下去，顿时傻眼。因为这册天书中除了数道一看就威力宏大、惊天动地的法术神通之外，通篇都是玄之又玄的道家经义，似乎讲得是这个世界天仙修行，晋升金仙的功法。

    “子陵，不必担心。记载天人散仙境界功法的天书上册在凌浑手中，我们可以用九天元阳尺把他引来。至于商山二老，到时候我们直接说明因果，上门讨要就是。大不了，把下册天书借给他们参悟一下。”李翎笑着道。

    商山二老一位天仙，一位地仙巅峰，李翎自然准备做足礼数。至于仅仅地仙初期，还在应对范围之内的凌浑，等他自投罗网就行，柿子还是要拣软的捏。

    徐子陵点点头，平复了自己的心情。

    齐灵云拿起九天元阳尺，输入自己的法力，发现毫无反应，于是对李翎道：“公子，没有九字真言，这九天元阳尺也使不了啊！”

    “那可未必！其实，炼化法宝，不必非要用设定的祭炼口诀，还有另外的两个办法！”李翎接过九天元阳尺道。

    “只要境界和法宝炼制者想当，或者能够强行压服法宝，都能够强行使用。但九天元阳尺这等顶级仙宝，恐怕需要金仙一级的修为才行。”齐灵云摇摇头，显然觉得这不是一个好主意。

    “除了这些，还可以使用一些通用的祭炼手法，替换掉法宝的专属祭炼法咒，这样效果更好，而且还能够让法宝原有的祭炼手法失效，自己设置祭炼法咒。”李翎大笑道。

    这就像开电子锁一样，可以满足设定的开启条件后开启，也可以暴力开启后换锁，还可以通过高级的开锁软件开启后更改设定，让满足原有条件的人都打不开。

    很显然，在太清传承中，各种能够重新祭炼和使用九天元阳尺的祭炼手法多不胜数。

    李翎伸手自徐子陵眉心一点，一段祭炼手法就被灌输进徐子陵的脑海。这道祭炼手法叫做【玄都元阳仙禁】，是玄都大法师创造的一种祭炼阳属法宝仙器的手法。

    以后只要得到阳属性的法宝，徐子陵都可以凭借【玄都元阳仙禁】强行祭炼。

    青螺峪中四时如春，常年花开不谢，其时正当上午，阳光极好，照在身上，让人平添几分慵懒，李翎接连几天都坐在一丛花团锦簇的牡丹花旁的石桌上，和齐灵云分享和研究太清传承，自觉受益匪浅。

    齐灵云本身修行的就是【太清仙法】，和太清传承本来就分数一脉，再加上以前的积累，所以进境飞快，如今对于地仙境界已经有了把握。

    就等着过几天去被李翎放在洛亚世界的战神殿闭关，把自己的【太清仙法】换成圣人嫡传的【太清圣经】中记载的正版【太清仙法】，而不是以前的超级阉割版伪劣产品。

    至于李翎，如今对金丹期的功法也有了想法，特别是金丹第二转和第三转，和第一转的修行差不多，所以这段时间已经快要完善了，等待突破的契机。