
    “嘭！”

    凌浑屈辱的被魏枫娘提溜着一把摔在地上，只不过被魏枫娘封住法力之后，又有缚龙索捆着，根本动弹不得，倒在地上根本站不起来。

    不过，接下来他就不可思议的瞪大了双眼。

    “启禀主上！这个叫花子想要趁着属下刚刚渡劫完毕使坏，被属下抓了过来。如何处置，还望主上明示！”魏枫娘恭敬地一记参拜，对着上方的一位年轻人汇报道。

    凌浑实在是想不到，一向无法无天，连自己师父都照伤不误的魏枫娘会臣服于这个年轻人，这让他觉得眼前的都是幻觉。

    “凌师叔！公子，这是我的长辈，还请你把他给放了吧？”一个好听的女声响起，为凌浑向李翎求情，正是齐灵云。

    凌浑和峨嵋派走的很近，是捧臭脚最积极的四个人之一，和大方真人神驼乙修、矮叟朱梅等齐名。齐灵云虽然是一个宅修，在妙一夫人荀兰因那里还是见过这位特别的高人的，所以认识凌浑。

    “你是？”反倒是凌浑有些疑惑，对齐灵云没有什么印象。

    “家母荀兰因，家父齐漱溟，晚辈齐灵云！”齐灵云恭敬地报出自己的身份。

    “云姑？你怎么会和这些妖邪之辈搅在一起？”凌浑瞪大了眼睛惊诧道。

    “凌师叔，李翎公子可不是妖邪，和我们峨眉同属太清一脉，还得了纯阳真人的传承。另一位徐子陵公子是广成子前辈的嫡传，李翎公子陪徐子陵公子是来拿回【广成天书】的。至于这位魏枫娘，已经奉李翎公子为主，决定痛改前非了。”齐灵云解释道，首先要为李翎站住一个理字。

    “既然是云儿的长辈，枫娘，给这位凌浑真人松绑看座！对了，听说【广成天书】的上册在真人手中，不知可否归还给子陵，子陵乃是广成子的隔代传人，继承了广成一脉的气运。前辈拿着，恐怕要和广成子前辈结下大因果，反而不美。”对于凌浑那张臭嘴，李翎可是知之甚深，所以决定先发制人。

    果不其然，凌浑不悦道：“小辈！广成传人，可不是你说了算的，你可知这里面会有多少因果纠缠吗？就算是再世金仙，也不敢这么说，自命广成传人。”

    可以说，这个世界的一系列事情，都是受广成子影响后的结果，凌浑这样说完全没错。

    “前辈也是懂得先天神算的，若是不相信，可以现在当面对子陵进行推算，看看天机如何，我到底是空口无凭，还是事实如此？”李翎淡淡一笑，也不和他胡搅蛮缠，直接让他推衍天机。

    见眼前的青年如此自信，凌浑面色一变，直接当面测算天机。越算，凌浑的脸色就越苍白。

    因为，李翎所说却是真的，这位叫做徐子陵的小辈，真的继承了广成子遗留的一部分气运因果，如今天机上已经明确的显示了天书的因果。自己若是继续谋夺或保留【广成天书】，恐怕将会受到天机气运反噬。莫说是以后飞升了，恐怕将会形神俱灭，万劫不复。

    他这一推算，整个蜀山世界的相关因果天机顿时一变，徐子陵被【天命契约轮】所屏蔽的部分天机气运开始显露在正邪各位顶尖高人眼中，引发了一系列的连锁反应。

    特别是远在嵩山的白谷逸，顿时仰天大笑，畅快不已。他和凌浑有着不小的仇怨，连对方的身体都是他毁掉的，最后才附身在一具叫花子的身体上，成为了现在这个模样。

    得知凌浑在谋划【广成天书】，他特意推算出天书中册并夺到自己的手中。哪怕没有上册的注解，中册根本就没有什么作用，白谷逸也打着捣乱的心思和凌浑斗气。

    如今正牌广成传人出世，凌浑谋划成空，彻底失去【广成天书】，他自然高兴。

    当然，白谷逸可不想为了这一册没有什么用处的天书搅进广成子的因果气运中，所以他打算找个机会把中册天书还给出世的广成传人，丢掉这个大麻烦，还能够赢得名声。

    “唉！”凌浑重重地叹口气，瞬间苍老许多。

    他扔出自自己师傅手中传下来的天书上册，连招呼都不打就化做一道遁光离开。

    至于齐灵云“自甘堕落”，居然和魏枫娘搅和到一块儿这事儿，向来喜欢乱掺和的他再也懒得搭理了，因为他的心已经彻底乱了。

    曾经，他的所有谋算都是围绕着他师傅巨木真君的遗愿，搜集齐全【广成天书】，补全自家的传承，建立雪山派，飞升灵空仙界。

    这就是他为什么那么跪舔峨嵋派，还不是为了能够获准拿到【广成天书】，建立雪山派。

    在徐子陵出世以前，和广成子关系最紧密的就是长眉真人，以及由他传下来的峨嵋派。

    如今，这一切都因为徐子陵的出世而毁了，使得他失去了一切，原本触手可及的奋斗目标变得遥远而不可触摸。凌浑现在就像三观尽毁，信仰坍塌，浑浑噩噩的对一切都绝望起来。

    “凌师叔，他不会出事儿吧？”齐灵云担忧的问道。

    李翎摄起天书上册，然后直接扔给徐子陵，继而对齐灵云笑道：“他一个地仙级高手，能够出什么事儿？就算出事儿，也和我们没关系！拿了自己不该拿的东西，他自然要吐出来，我们这可是在救他，不然他才是必死无疑呢。”

    渡过地仙劫后，魏枫娘神通大涨，首先利用自己这些年的积累祭炼了几件【混元真经】上记载的大威力法宝，然后开始了东征西讨，抓苦力的历程。

    先是拿下了清远寺的两个喇嘛梵拿加音二和喀音沙布，魏枫娘的青螺宫是从他们手上抢来的。他们两人看似恭顺，还兢兢业业的为魏枫娘打探消息，实则一直想要找机会反噬。

    两个和尚对于魏枫娘强占青螺宫极为怨恨，一直想要找有根器的童男子炼那天魔解体大?法，豁出去要将魏枫娘和这青螺宫一起同归于尽，现在直接被魏枫娘用新祭炼的魔神镜化做魔奴。

    那宝镜非铜非晶，看不出是用什么材料制成，有巴掌大小，周围雕刻着龙麒鸾凤四种灵兽，拿在手里沉甸甸冷冰冰的，一股冷光自镜中射出，夺人耳目，不敢直视，无论照到哪里，都觉得汗毛竖起，寒意逼人。

    魔奴就是魔神镜的奴隶，生死掌控与魔神镜主人手中不说，连念头都瞒不住魔神镜主人，用来御使这种邪魔手下，最为安全。

    紧接着，大批邪魔妖人就成为了魏枫娘手中魔神镜的魔奴，使得她的实力越发膨胀，滚雪球似得壮大起来。