
    青螺峪的旁边万里之外就是峨嵋派的山门凝碧崖所在，魏枫娘的大动作自然很快就惊动了峨嵋派。

    齐漱溟做为峨嵋派掌门，自然不可轻动，最终由荀兰因、玄真子和醉道人负责侦探青螺峪的变故。

    做为峨嵋派的掌教夫人，荀兰因自己也是天下赫赫有名的女仙，地仙巅峰的功果，距离天仙不过一步之遥，实力稍逊于乃夫齐漱溟，还在诸多地仙之上，远超醉道人。只有玄真子深不可测，看起来不温不火，但却隐藏极深，只是因为其他原因才显露着地仙巅峰的境界，而且一般很少问事儿。

    所以，这次三人打探敌情，乃是以荀兰因为首。但是，玄真子就是一道保险。

    “大师兄，不知你有没有发现有些不对啊？以我们的遁光，此时应该已经到达青螺峪谷口了才是，而眼前的景致却有些似是而非，我们似乎闯进了阵法之中。”三道剑光在空中飞行，荀兰因突然凝重的对玄真子说道。

    “怎么可能？天下间，有那些阵法能够连我们的本性真如都能够蒙蔽，让我们毫无所觉的踏进大阵之中。除非，有金仙一流的绝世高人出手。”玄真子难以置信道，他的境界不高，道行不弱于巅峰天仙，所以才会如此说。

    “嗯！果然是大阵！”仔细探查之下，他果然发现了异常之处。

    下方，魏枫娘有些意外，赞叹道：“妙一夫人果然厉害！现在我们已经凑齐了三十六位散仙、四大地仙，这座二十八星宿大阵威能已经足以对抗金仙以下大部分高手，却仅仅在一炷香内就让她瞧出端倪。”

    “枫娘，我瞧主人与齐灵云那女娃关系非同一般，这荀兰因又是齐灵云的母亲，我们现在是不是通告主人，把这三位峨嵋派的高人自大阵之中接引出来？”问话的乃是一位英俊的僧人，乃是对魏枫娘最痴心的****之一的布鲁音加。

    这个布鲁音加是西方魔教中有名的人物，法力仅次于如今的教主毒龙尊者。当初魏枫娘以光大门楣的借口跑下山来，横行放?荡，肆意妄为，引得她师父广明师太下山来清理门户。最后就是这个喇嘛躲在暗处，用法宝乌鸩刺废了广明师太一条手臂。

    他长得浓眉大眼，很是年轻英俊。身穿红袍，袒露右肩，左手拿着转经筒，里面是西方魔教中最厉害的他化自在魔王经，右手带着星月菩提攒成的佛珠。

    若是不认识的，怎么看怎么是佛教密宗里的大德上师，哪能看出是西方魔教中举足轻重的人物，地仙级魔尊。

    他是自动送上门，在魏枫娘的要求下，直接就同意同李翎签订契约。

    实在是，以前他就看出魏枫娘很难渡过地仙劫，最后下场恐怕不太好。如今在李翎的帮助下，魏枫娘不但渡劫成就地仙，还痛改前非，让布鲁音加欣喜若狂，为了魏枫娘直接要加入李翎手下。

    “正是因为如此，才要让荀兰因见识一番我们的厉害，为主人长脸。不然，以峨嵋派如今心高气傲的性子，除非是天仙一级的高人，有几个能够入他们的眼。主人现在虽然神通广大、前途不可限量，但毕竟只有散仙的境界。不展示一番手段，到峨嵋派岂不是要受气？我们先为难一番荀兰因他们，然后再道歉，给主人涨涨面子！”魏枫娘笑吟吟的说道。

    刚刚自闭关中醒来的李翎微微一笑，对魏枫娘的行为暗暗点头，看来以后要多栽培一番，这么会来事儿的手下可不好找。

    虽然，李翎靠山硬的不能再硬，但多展现一些自己的实力，就更容易得到尊重。

    大约过了三个时辰，无论荀兰因和玄真子怎么试探，就是无法探明这座大阵的丝毫信息，只知道自己陷入了阵法空间之中，被对方封锁了时空，颠倒了五行阴阳，无法得脱。至于醉道人，不过地仙初期的水准，在这座大阵里面只能够打酱油，没有任何发言权。

    感觉火候差不多了，而李翎也“正好”出关，来到谷中的花园陪齐灵云一起品茶，魏枫娘才“姗姗来迟”的向李翎禀报道：“主人！峨嵋派的妙一夫人荀兰因、玄真子和醉道人误闯进星阵之中，如何处置，还望主人示下！”

    “啊？什么？母亲怎么来了？”齐灵云惊呼，吓了一跳。

    “啊！三位前辈既然驾临，还不赶紧打开阵门，把前辈们请进来！还有，赶紧命人奉茶！”李翎也是一幅极为“吃惊”的样子，一边吩咐，一边还挥手间收起石桌上的清茶点心，换上八种灵气盎然的果子，都是洛亚世界所得，堪比此界的千年灵药了。

    阵法空间中，星光汇聚，组成一座光门，顿时吓了荀兰因三人一跳。

    三人小心翼翼地合于一处，对着星门保持戒备！

    “晚辈李翎！恭请三位前辈出阵一叙！”李翎的声音传来。

    三人对视一眼，荀兰因神识传音道：“是福不是祸，是祸躲不过！这么长时间，对方都没有开启杀阵，看来也不是真的要和峨嵋派敌对！我们就按照对方所说去做吧，不过要保持戒备！”

    “可以！走吧！”玄真子一马当先的踏进星门。

    一阵时空挪移之后，三人直接被大阵挪移到李翎和齐灵云面前。

    “见过三位前辈！手下人不懂事，把前辈误困进大阵之中，还望恕罪！”李翎躬身一礼道。

    “云姑！”荀兰因没有回答李翎的话，而是惊讶的看着自家女儿，开口叫道。

    玄真子和醉道人也是一幅惊愕的样子，面面相觑。

    “母亲！这位是李翎，是孩儿这次下山认识的一位同道，也是我们太清一脉，还得到了纯阳真人的真正传承。这次下山……”齐灵云把自己下山的经过润色了一下，然后禀报给自己的母亲，还特意为李翎说了许多好话。

    荀兰因点点头，然后客气的对李翎道：“有劳李公子了！我带小女……”

    “前辈折煞晚辈了！如蒙不弃，叫在下玄元即可，这是在下的字，或者翎儿也行。我和云妹一见如故，前辈就当在下是自家子侄，只要不认为在下高攀就是了！”李翎赶紧让过，不敢接受荀兰因的道谢，然后按照这个世界的礼仪说了一大堆肉麻的话。

    入乡随俗！入乡随俗！

    对于李翎所说，荀兰因很是受用和满意，在李翎的一再恭请之下，和玄真子、醉道人坐下。