
    自从得了【十魔经】，魏枫娘就一边整顿青螺峪中的弟子，一改往日风气，一边修行【十魔经】上的魔法。

    在亲自处死了几个不听话的弟子，并给每位弟子都下上魔咒之后，再加上赐下的魔道功法，所有人都变得老老实实起来。

    五台派的【十魔经】可是昔日北方魔教秘典，据说当年五方魔教里，除了中央魔教之外，就以北方魔教最强，【十魔经】威力更是不下于中央魔教的【九天秘魔玄经】。

    有了【十魔经】并整顿完弟子后，魏枫娘直接开始闭关，转换修行功法。配合李翎赐下的万年灵乳和一朵兜率紫火，准备净化一下自己的金丹，把自己的法力变得更加精纯，成就仙胎元神，突破地仙。

    不得不说，魏枫娘的天资还是极高的，特别是修炼魔道功法，简直是一日千里，直接一口气修行到了地仙境界。

    这一日，青螺峪上空突然黑云滚滚，覆盖方圆百里。一道道电光自黑云中穿梭闪烁，雷音震天。面对如此浩大的天威，青螺峪中的弟子全部躲到近日在下方挖掘的一座地宫里瑟瑟发抖。

    一道赤黑色光气飞出，现出魏枫娘的身影。虽然宛若实质，其实是魏枫娘的地仙元神。

    “轰！”赤红色的丙火神雷首先落下，一张黑色的大网张开，犹如一滴滴水露凝聚而成，正是李翎收走后经过重新祭炼，又借给魏枫娘渡劫的乾坤雾露网。

    在浩瀚的水元之气下，所有的丙火神雷都被乾坤雾露网消磨的干干净净。包括紧接着落下的乙木神雷、戊土神雷、庚金神雷和葵水神雷，都被乾坤雾露网接下。

    当天上开始降落乾阳神雷时，朵朵金花绽放，正是九天元阳尺，挡下了接下来的坤阴神雷和域外天魔。

    至于更厉害的心魔，也有李翎赐下的一朵兜率紫火，守护心灵。

    在这么豪华的渡劫装备帮助下，即使魏枫娘的地仙劫威力不小，还是安然度过，让西川八魔等人欢喜不已。

    因为魏枫娘已经承诺，以后如果能够立下大功，【十魔经】上的功法她都能够传授，这代表他们也有机会修行成为地仙高手，顿时动力满满。

    青螺峪外，凌浑隐藏在半空云海之中，简直恨得牙痒痒。

    当初他从师傅巨木真君手中得传【广成天书】上册，然后就一直在谋划另外的中、下两册天书，特别是九天元阳尺这等道家一等一的至宝。

    他外号叫做穷神，自然是因为很穷。虽然为峨眉鞍前马后多年，但由于分属旁门，不过是一个地仙前期，天仙都无望，自然让峨眉众仙不怎么瞧得起。

    最后看在没有功劳也有苦劳的份儿上，才允许他捞一把，还要自己出力，报酬就是【广成天书】和九天元阳尺。

    其中天书中册在嵩山二老白谷逸手中，而他却和这个曾经的大舅子结有仇怨。

    天书下册在魏枫娘手中，也是不好惹的，只有慢慢谋划，反正他不认为魏枫娘能够真的得到下册和九天元阳尺。

    结果，现在情况已经完全脱离了他的掌控。在没有自己天书上册九字真言的情况下，魏枫娘居然能够御使九天元阳尺渡劫。

    他刚刚试图通过九字真言进行干扰，好让九天元阳尺暂时失去防护能力，把魏枫娘劈死在天劫之下。

    结果，九字真言对九天元阳尺居然已经完全没有了感应。

    虽说凌浑因为没有得力法宝，所以一向喜欢躲在背后算计，而不是赤胳膊出手，打生打死。

    但现在见魏枫娘刚刚渡劫完毕，元神疲惫，估摸着实力最多只剩下三成，于是“怒从心头起，恶向胆边生”，悍然出手，一记【定身术】使出，就想拿定魏枫娘元神，夺走九天元阳尺，逼问【广成天书】下册经文。

    “臭叫花子！鬼鬼祟祟，老娘早就发现你了，果然图谋不轨。想要捡老娘的便宜，等下辈子吧！”说着，再次激活九天元阳尺的防御，无数金花护住自身元神。

    凌浑顿时被魏枫娘这句话叫醒，心道：“不好！这妖女既然早就发现我，那一定做了防备！”

    于是架起遁光，见势不妙，立马就要脚底抹油！

    魏枫娘却冷笑不已，掐动法诀，一点星芒飞出道：“星宿归位，诸天星域！”

    二十八道星光自虚空之中被接引下来，即使是白天，也肉眼可见。

    一道无形的波纹闪过，凌浑就发现自己一头扎进了一片太古星域之中。

    空中悬挂着二十八颗大如斗的天星，似是远在天边，又似乎近在眼前。

    无论凌浑架起遁光怎么飞行，位置却一点儿都没有发生变动，完全迷失了方向，不知距离。

    凌浑立马猜出自己已经陷入大阵之中，索性停下，探索这座阵法的奥秘，同时警惕的防备着魏枫娘可能随时出现的攻击。

    凌浑猜得没错，这正是魏枫娘借助李翎赐予的阵图所布下的二十八星宿大阵，以周围二十八座山峰为根基，上映天星，接引太古星辰之力。

    如今虽然初建，阵旗都没有祭炼完成，但困住凌浑还是绰绰有余的。

    另一边，魏枫娘炼化九滴万年灵乳，正在恢复法力，准备擒下凌浑这个主人李翎很是厌恶的家伙表功。

    恢复自己的法力后，魏枫娘冷冷一笑，七十二杆玄阴聚兽幡飞出，迅速组成玄阴炼魄阵，九只百丈长的蛟龙元魂飞出，带着大量的海中凶兽精魄，向着凌浑噬咬围杀而去。

    “玄阴聚兽幡！魏枫娘，这是天淫教的招牌法器，怎么会在你手上？”凌浑顿时色变。

    “这就不用你管了！束手就擒，我还可以给你个体面。不然，就休怪我辣手无情了！”魏枫娘讥讽道。

    “轰隆隆！”凌浑抬手打出一道道红光，把当先冲来的蛟龙元魂和凶兽精魄炸碎，原来是他辛苦祭炼的乾阳丙火雷珠。

    对此，魏枫娘毫不在意！几颗雷珠说明不了什么，她一摇玄阴聚兽幡，源源不断的元魂精魄再次生成，这就是法宝和大阵的优势。

    “魏枫娘，有本事出来和我正面比斗，藏在大阵后面算什么本事？”

    半个时辰后，伴随着一声悲愤的怒吼，凌浑被魏枫娘逼得法力耗去近半，手段近乎全部用完，于是就想把魏枫娘激出来，拼死一搏。

    魏枫娘根本对此置之不理，一道金光打出，正是九天元阳尺。趁着凌浑躲避蛟龙元魂攻击的间隙，一尺打在他的背上，直接把他击打成重伤，然后被乾坤雾露网一举成擒。