
    天阴无雨，长云遮日，仲夏的中午更少见这等阴霾天气。虽然并无骄阳似火，但温热的空气同样让人有一种心火难耐的焦躁。

    眉州名为‘州’实际上却连个县城也不是，只是因为在峨嵋山下，身临道门圣境，是上山香客的必经之地，往来香客信徒不断，也成了方圆数百里之内的一座繁华的大市镇。

    峨嵋派以山为名，自然是方圆数千里峨眉山的真正主人了，这个范围足有数百处道观佛寺都是峨嵋派的产业，交由一些世俗子弟打理，用于供应峨嵋派的银钱开销。

    至于真正的山门凝碧崖，却是一处被护派大阵隔离开来的秘境空间，世俗之人根本无法得见和进入。

    今日要上山的香客早在日出时就出发了，此时临街的铺面商贾都没有生意。在这闷热的天气里，伙计们和掌柜的都哈气连天，一副没睡醒的样子。一群闲人喝茶聊天，有的手痒了还赌上两把。自古以来川蜀即是天府之国，物阜民丰，百姓的生活早闲适惯了，乱世之中也不见改弦更张。

    十字街口观月楼的大门一开，一男一女就走了进来。男子倒还罢了，只是面容周正，却气质不凡，带着三分仙气和七分贵气。女子却真是天仙般的人物，光彩非凡。

    仅仅看了一眼，活计就快速低头。一是怕亵渎仙子，而是两人非富即贵，不是他一个小伙计可以招惹的，还是本分些为妙。

    两人之所以来这里，正是因为此处为峨嵋派的产业，负责为峨嵋派传递信息。

    李翎第一次拜访峨嵋派，自然要正式一些，直接跑到山门大阵前喊话，那也太没有礼貌了，所以在齐灵云的指点下先到此处下拜帖。

    这个时候，李翎才知道这个世界的修行门派并不是那么的不食烟火，反而在世俗界也是一个个庞然大物，有着自己的政治势力、世俗武装和商业财团。

    比如，观月楼的招牌上就印的有峨嵋派的秘印，正是代表这里是峨嵋派明面上的接待处，这样的酒楼在整个天下有着数千家之多，确保每一个十万人以上的城池都有。

    按照齐灵云的教导，李翎打出接头暗号，很快就由一位有着些微修为的小厮取走了李翎的拜帖。

    峨嵋派的办事效率还是很快的，没有让李翎久等，或许也有荀兰因打了招呼的原因。不过一个时辰，就有一道隐去了形迹的银色剑光自观月楼落下。

    那剑光的中心只有一枚尺余的无柄剑刃，却延伸出了一片约三丈长，七尺宽的银光，如若实质般。只是有着隐身术的隐匿，并无世俗之人能够得见，又恰好能够通知李翎这位同道自己的到来，可谓是考虑的极为周到。

    此剑名为银河，速度绝顶，剑气可化作漫天银河星辰攻敌，威力极大！银河剑乃是一柄仅仅逊色青罡剑半筹的一流飞剑，主人正是“三英二云”之一的严人英，醉道人的大弟子。

    这严人英生的秀眉虎目，丰隆宽额，相貌极为不俗。更兼且身材高拔，英姿飒爽，虽然是名门之后，却无张扬跋扈之态。一看就知是个老成持重，值得信赖之人。

    之所以让他来迎宾，正是显示了峨嵋派对李翎的重视和优待。

    看到严人英的飞剑，李翎的确觉得自己需要铸造出一柄绝顶飞剑了，现在的三把剑已经很是拿不出手了。把湛卢剑升级之事已经刻不容缓，同时纯阳剑和赤霄剑也可以淘汰了。

    如今的修真界修大凡修行者皆修炼飞剑之术。其实这也与流行的时装差不多，今年流行‘敞襟开叉’，明年又流行‘高领长摆’。

    而修真界自从千年前出了一代惊才绝艳的青莲剑仙李太白之后，飞剑之术便占据了主流地位。但凡年轻人入门修真，无不炼制一柄飞剑傍身。

    甚至发展到近些年，更有些唯剑独尊的地步，什么佛门金刚杵，道门的乾坤圈皆是下乘之道，以之对战尚未出手气势便已弱了一筹。

    当然，其实这只是开一个玩笑，最主要还是飞剑的确极为好用。比起正常的剑器，真正的飞剑和剑丸等放出去本质上就和一道匹练剑光差不多，用起来还能够随心所欲，威力宏大，这才是飞剑流行的根本原因。

    此界修炼飞剑之术更是多以光彩分辨上下，金色剑光最好，银色次之，在后面则是蓝色、红色、绿色等等驳杂之色，飞剑的颜色越纯正威力也越强大。

    当然也有些吸收五行精华、阴阳元气的飞剑另有其他颜色，就如天下闻名的紫青双剑，则是吸收了强大的阳火和阴木能量，方才显露紫色和青色的剑光。

    峨嵋派是如今天下当之无愧的第一大派，弟子人数也是排名第一，毕竟围殴是峨嵋派的传统。能够一直围殴别人，不但说明盟友多，自身的门人自然也不少。

    除去那些在山上混饭吃的仆役弟子不提，峨嵋派还有记名弟子近万，正式门人上千。

    这些弟子之中却还有分别。第二代弟子就不说了，活到如今，最少也是一位散仙级的长老。而峨嵋派一共足足有六十三位长老，可见实力之鼎盛。这可不是魏枫娘那些抓来的散仙，而是真正功行深厚的散仙，还同出一门。真的打起来，等闲三四倍同境界散修也斗不过这些峨眉长老。

    第三代弟子就等级差距比较大了，待遇堪称天壤之别。

    上万的记名弟子就不用说了，主要是峨嵋派培养用来搭理世俗产业，跑腿儿传信，避免和世俗脱节之用，一千人中都难以晋升一位散仙。

    真正重要的还是上千记入金册的弟子们，其中外门弟子八百，能够真正的修行到峨嵋派的正宗功法，统一教授入门心法剑诀。外门弟子之上是内门弟子，他们多数自外门弟子中挑选出来，若有修炼出众的，就可能被某个长老看中并拜入门下，就晋升成了内门弟子，自可再进入内门修行。每个长老授徒数量不一，多的七八个，少的也有一两个弟子。峨嵋派内门弟子共一百七十六人，平均一个长老三名弟子。

    当然长老与长老还不一样，上代掌教长眉真人座下一共一十三位正式弟子。除去晓月禅师和屠龙大师弃之门外，另外十一弟子俱是本领通天的人物，就是大名鼎鼎的东海三仙，罗浮七仙之类。

    这些人的门人自然也就有些高人一等的意思，从某种程度上来说他们的弟子应该叫做真传弟子，是真正传承峨嵋派之人，严人英就属于这一类。