
    “晚辈李翎，见过诸位真人！”李翎上前行礼。虽然在座也有和尚尼姑，但峨嵋派终究继承的是太清道统，是老子门徒，所以李翎统一称作真人不会出错。

    齐漱溟微微点头，面带微笑，和颜悦色的说道：“不必多礼！道友既然也是太清传人，还能够得到圣人指点，说起来和我们峨嵋派也是同出一门……”

    “慢！同门之说，未必是真！此时就下结论，为时尚早！”苦行头陀突然睁开双眼，淡淡的开口道。

    “师兄此言何意？”齐漱溟面色一滞，面无表情的问道。不管怎么说，齐漱溟都是峨嵋派掌门，苦行头陀直接在外人面前打断他的话语，发出质疑，本身就是一种极为打脸的行为。

    而面对这种行为大部分长老面色淡然，似乎司空见惯，连玄真子也恍若不闻。只有荀兰因和少数几人面色不渝，但是也没有多说什么。

    由此可见，峨嵋派内部其实是有着不少问题的，对外固然一致，对内恐怕派系众多，齐漱溟的掌教权威并没有竖起来多少。

    这一点从书中就能够看出，峨嵋派的行动中根本没有怎么把齐漱溟突出出来，更多时候仅仅是三仙二老、罗浮七仙之一，而不是领袖群伦的峨嵋派掌门。

    其实这也是在所难免，就像太祖所说：“党内无派，千奇百怪！”无论什么时候，权利的争夺都是在所难免，哪怕是修行者之间。

    本来妙一真人齐漱溟乃是长眉真人的第七弟子，在前头还有六位师兄。除去晓月禅师判出门墙，白云大师元敬少问世事，还有玄真子、苦行头陀、醉道人和髯仙李元化压在上头。

    虽然齐漱溟乃是掌教至尊，但也不能忽略几位师兄的影响。特别是，齐漱溟的实力在峨嵋派是最顶尖的两三人之一不错，但并没有压服其余人的绝对实力。如此就导致权利不清，上下不明，自然容易滋生出问题。大家表面上和气，但叫起真来，谁又没有私心呢！

    对于李翎的到来，苦行头陀是最为排斥的一个，因为他看出了齐漱溟的心思，是想要把李翎拉进峨嵋派中来，增加自己的实力。

    其中，最好的借口，自然是李翎同属太清传承，还有圣人亲自指点的大义和名分。

    现在李翎明面上就掌控了青螺峪的那群旁门散仙和邪魔外道，这是一股不容忽视的庞大力量，至少相当于现今峨嵋派五分之一的实力。

    真要让齐漱溟得到这股力量，恐怕立马就能够坐稳和坐正掌教之位，独揽大权。

    当然，苦行头陀之所以做急先锋，第一个出头，因为他是峨嵋派内部的绝对亲佛派，齐漱溟却是绝对亲道派，李翎更是道门嫡系。

    峨嵋派道系力量壮大，必然会排挤佛系力量，他做为绝对亲佛派领袖，自然绝对要阻止这种情况的出现，甚至还妄想着自己一脉独揽大权，把峨嵋派由道转佛。

    所以说，他和李翎有着绝对的利益冲突，自然会出手刁难了。而且，一出手就直击根本，不打算承认李翎太清一脉、老君传承的身份。

    “我的意思是，此事需要慎重！没有绝对的把握之前，不能随意定性。毕竟事关圣人，不可草率！”苦行头陀淡淡的说道。

    李翎自然听出了浓浓的针对意味，不过事关大义名分，他可不允许有人否决自己的身份。于是针锋相对的微笑道：“不知大师何意？如何确认？”

    “眼见为实，耳听为虚，空口白话，不足取信！”对于李翎这等小辈，他堂堂一位天仙，自认能够随手捏死，故毫不客气的说道。

    “您的意思难道让我请下圣人法旨，来确认一下我的身份，这样才叫眼见为实？”李翎怒极反笑，简直想要喷他一脸，你当圣人是什么？

    其余人也面色抽搐，对于苦行头陀的不要脸再次刷新了映象。当初，正是他提议和混元祖师斗剑时进行围殴，还炼出无形剑找人偷袭，简直是峨嵋派无耻之最，和佛教其余的秃驴没有什么两样。

    如今，对着一位后辈，居然也能够说出此等话语。

    “这点恕晚辈做不到！不过佛祖号称法力无边，无所不知！或许大师可以请出佛祖，帮晚辈证明一下身份，或者拆穿在下的谎言。大师如此说，想必自己肯定能够请来佛祖了？晚辈拭目以待！”李翎突然面色一整，反将一军，以子之矛，攻子之盾。

    所有人目瞪口呆，齐漱溟满脸赞赏，然后对苦行头陀道：“李翎说得在理，师兄千万不要推辞！”

    语气中，满满的都是调侃和畅快！

    “我有没有得到过佛祖指点，李翎不是说他得到过太清圣人亲自指点吗？”苦行头陀面不改色的拒绝。

    “太清圣人讲究清静无为，指点一次是缘法！而佛门不是有求必应吗？大师也算佛门之人，佛祖难道不承认大师的身份？”李翎同样讥讽道。

    苦行头陀默然不语！那意思就是，想要大义名分，不证明就休想通过。

    果然，人至贱则无敌！佛门的大师，往往最是无敌，一个个都是面厚心黑。

    好在，李翎在准备上峨嵋派拜访之前，就想到了这个问题，也找到了解决的办法，不然还真的可能被苦行头陀这类无耻之人反咬一口，失去自己头顶上最大的光环，还有保护伞。

    “晚辈这里有一道太清神印，是我们太清一脉的道果源头，凡是修行太清一脉功法者，法力皆会被纳入神印之中，返本归元，直面圣人大道。此印非圣人钦赐而不可得，自然能够证明在下的身份。只可惜，某位大师虽然自称是峨嵋派弟子，修行的却不是太清一脉功法，估计是没法亲自验证在下的真假了！”李翎的话语中满含讥讽。

    “既然如此！还请玄元施展太清神印，由大家给你进行一个真正的验证，以后就无人再敢拿这个身份问题的真伪说事儿了，一劳永逸！”齐漱溟郑重的说道。