
    李翎手掐印决，一道道玄之又玄的气息自其身上升腾而起，好似穿越无数时空，一张张蕴含着不同道理的纹图向着他的头顶汇聚而来，最终在李翎头顶三尺之处组合为一颗包罗万象的太极球，在场的所有人看着太极球，就好似正在注视着道之化身。

    包括玄真子、齐漱溟、荀兰因在内的十几位修行了峨嵋派太清仙法的长老们更是陷入迷醉状态，感觉李翎头顶的太极球好似万法之源，是自己的道之源头，是孜孜以求的终极目标。

    朝闻道，夕可死矣！

    大部分人都露出一种感动的泪水！

    不知过了多久，齐漱溟清醒过来，李翎开口道：“请大家输入法力进行验证吧？”

    “不必了！从今以后，我以道途担保，你却是圣人门徒！除了圣人亲自传承，又有谁能够演化太清之道的源头？”齐漱溟的话语斩钉截铁，但现场修行太清仙法之人都理所当然的点头认同。

    没有人是傻子，苦行头陀和佛门彻底失去了以大压小、胡搅蛮缠的机会。再质疑李翎，就是质疑峨嵋派，质疑太清圣人。

    经过对太清神印的验证后，李翎的身份得到了根本的确立，苦行头陀除外，他一言不发，不承认也不再反对，而是直接找借口退场，没品的紧。

    在秃驴的搅场之下，大家勉强说了几句场面话，就各自散去。

    齐漱溟单独以私人身份邀请李翎去他的洞府一会，最后和李翎暗中达成了一部分协议。李翎此次拜访峨嵋派算是化上了一个还算完美的句号，虽然有些波折，还是达成了自己的目标。

    齐灵云最终被齐漱溟夫妇留下，不过她和李翎约定，过段时间还去寻李翎，然后去洛亚世界闭关，转修【太清圣经】，补回应有的法力。

    至于李翎，他准备重炼湛卢剑。恰巧四门山那里朱洪遗留有一处地火眼，正好能够用上，于是就再次向四门山飞去。

    银月被淡淡的云烟遮住，使夜色有些暗淡。只见那昏暗的月晕之下，一道碧绿色的遁光携着一股腥臭的血气向李翎所在的方向电射而来，一看就是一位邪道修士，一幅嚣张凶厉的样子。

    李翎微微皱眉，但是也没有害怕让路的意思，同样不改方向，直接迎上去，WHO怕WHO？

    见李翎居然不躲避，对方似乎很诧异，数十里的距离一掠而过，同样运起法力不闪不避的撞来。

    一声极难听的怪笑声响起，对方开口道：“小子，近两百年来，你还是第一个敢不给老祖让路的人。有胆子！我决定用你的一颗好胆做我的下酒菜！”

    对方拉近距离后，李翎通过探查可以看到，来人是一个奇丑无比的怪胎，他说话时晃着栲栳大的脑袋，正恶狠狠的盯着李翎的遁光看来，眼中的贪婪恶毒之意仿佛要将他生吞了。身材矮小，浑身绿毛，一双胳膊垂到地上，仿佛鸟爪。

    如此有特点的相貌，李翎哪里会认不出。怪不得这么霸道，飞在天上都要特意撞人，让别人绕路。这种智商，邪道高手之中除了南方魔教教主、百蛮山的绿袍老祖之外，也没有其他人了。

    “我道是谁？原来是绿毛老儿！你妈是给你爹戴了多少绿帽子，才生出了你这一幅浑然没有一分人样的绿毛野兽样子，就算猩猩和驴杂交，也长不成你这个样子啊？”论起嘴炮，李翎说出的话也能够把死人气活，一张毒舌发起威来也是毫不留情。

    “小子，你这是找死！本来，你若是乖乖把五台派的天书交出来，老祖还可以放你投胎转世。现在看来，不让你生不如死，难解老祖心头之恨！”绿袍老祖恶狠狠地说道。

    李翎心中恍然，怪不得他觉得绿袍老祖第一次见自己，怎么眼神不太对，一幅贪婪至极的样子。

    看来，自己获得【混元真经】的事情曝光了。

    至今为止，知道此事的只有司空湛和峨嵋派。司空湛是觉得不会四处传扬此事，不说他不希望李翎手中的天书和太乙五烟罗落入别人之手，就是在李翎手中吃亏的事情也不会希望别人知道。

    这样一来，泄密的只能够是峨嵋派。李翎如果所料不错，肯定是苦行头陀那个老秃驴，搞不好自己的画像都给那些有实力击杀自己又贪图【混元真经】的人人手一份了。好一个借刀杀人，真是无耻之尤。

    “好大的口气！就凭你那几只虫子，我倒是要看看咱们今天谁收拾谁？”李翎不屑道。然后三道剑光飞出，化做剑网率先攻向绿袍老祖，准备先下手为强。

    绿袍老祖喉咙里发出一声野兽般地低嚎，扬起一双鸟爪般的手臂，射出暗赤色的化尸神光，先将剑网托住。

    他满脸狞笑：“你要看老祖的宝贝儿，老祖就成全你，今天让你开开眼！”

    绿袍老祖即是一教祖师，自然不是易与之辈，化尸神光一被剑网搅碎，立时觉出敌人修为不弱。往腰间一拍，立刻飞起万点金星，嗡嗡之声大作，化成漫天星雨，蜂拥向李翎飞去，正是天下剑仙人人闻之变色的百毒金蚕蛊！

    绿袍老祖的百毒金蚕蛊凶名在外，他当年跟毒龙尊者在西灵峰斗法，两曰两夜未分胜负，又差点被白眉禅师从旁出手，将他俩一起收拾了。

    回到百蛮山之后，绿袍老祖痛定思痛，闭关苦修，不但炼成第二元神，寄托在一颗玄牝珠之中，更炼成了这绝世凶蛊。

    下山之后，绿袍老祖曾仗此蛊杀了不少剑仙，所以性子愈发骄横，对自己的百毒金蚕蛊甚至有些盲目的自信。当然，百毒金蚕蛊也确实厉害。他这蛊不惧水火，不怕风雷，就连差一点的飞剑也能直接咬成铁沫，凶悍得出奇。

    只听一阵低沉的风雷交鸣之音，旋即那暗淡的夜色之中竟飞来一片金星，千光万道，在这灰暗的夜里显得分外鲜明。

    百毒金蚕蛊速度极快，瞬间李翎周遭数十丈内便有万朵金星闪出，裹挟着风雷之声，仿佛万花筒般变化阵列，化作一道洪流，风驰电掣向李翎周身上下四方袭去。

    两人几句话的功夫就开始动手，绿袍老祖又是那种干脆狠辣的人，一出手便使尽全力，化尸神光加上百毒金蚕蛊，天底下能够挡得住剑仙屈指可数。由此看来，他还不算太傻，知道狮子搏兔，亦用全力。

    五彩烟岚自李翎身周升起，正是太乙五烟罗，百毒金蚕蛊遇到这等无形的防护罩，顿时不由自主的被分割开来。

    李翎按照太清传承中的御剑之法一掐剑诀，三道剑光立马化分千万，犹如一道道金银丝线，顿时击退朵朵金花。

    见此，绿袍老祖双手十指再次张开，化尸神光凝成十股暗红色的光柱，笔直地延伸向李翎冲击过去。在他看来，就算是正道高人、魔道巨擎，也不敢这样跟自己说话，也要对老祖畏惧三分。眼前的这个小子实在是自己找死，今天定要让他尝尝万蛊噬心的厉害！

    三道剑光身前急速震颤，瞬间绽出万点剑影，比那袭来的金星还快，一眨眼间，就再次点到了百毒金蚕蛊的近前。(未完待续。)