
    “在下严人英，见过李翎道友！见过师姐！”严人英直接来到李翎身前，行了一个道礼。

    李翎起身，还了一礼道：“道友客气！”

    齐灵云只是微微点头，没有多说什么！今天，李翎才是主角和客人，严人英代表的是峨嵋派，自己做为峨嵋弟子，自然要随意。

    “在下奉掌教之命恭迎道友来到峨嵋派，掌教和几位长辈已经在太清宫恭候，还望道友移驾！”严人英开口说道。

    “不敢劳诸位前辈久等，还请道友带路！”李翎肃然应道。

    严人英点点头，先带着李翎来到外间一处无人巷道，然后三人各自加持一道隐身术法，各自化做一道惊天长虹向峨嵋派驻地凝碧崖飞去。

    不过一会儿，三人就飞过一处处人烟禁绝的险地，飞临一处悬崖上空。

    李翎见当前带路的严人英停下剑光，他立马醒悟，这是到地方了。

    不等他展开自成天地进行探查，一窥峨嵋派护山大阵的奥妙，严人英就打出一道玉符，自虚空中现出一道高三十丈、宽十丈的巨大光门。

    严人英伸手一引道：“道友请！”

    李翎毫不犹豫，当先飞过光门。

    跨过光门，李翎就来到了另外一处世界。数百座灵气盎然、姿态各异的山峰分部在方圆千里之内，空间中游离灵气的浓度猛然增加了数十倍，比之青螺峪都要高出三倍左右。

    这里，就是修行圣地，峨嵋派凝碧崖了。

    一处七彩虹桥自远处一座位于中央的山峰延伸而来，直到李翎脚下。他配合的踏上虹桥，瞬间空间转换，就来到了半山腰上。

    “李翎道友！这是主峰凝碧崖，接下来向上的路程就不能飞行了，需要步行，还望见谅！”严人英歉然的解释道。

    “无妨！”李翎摆手，能够理解。

    三人步行向上，大约走出能有千来米，就能远远的看见一片云雾之间立着一栋高大恢宏的殿宇。再往近处走些更可听见鹤舞仙音，云蒸霞蔚，神光灵觉，天风元化之景。也许只有站在那十丈余的通天巨柱下面，更能体会这大殿的气势宏大，若是没有仙家手段绝难建造。

    殿前是一片极巨大的广场，恐怕比天安门广场还要通透巨大，地面皆是白玉铺成，晶莹剔透之间更以黄金镶边契合紧密。远一望去金光银亮，但凡何处有光皆可以此反射，恍惚之间仿佛踏光而行。广场中间只放了一座巨大的青铜元鼎，左右两棵高耸天际的巨大华表，却不知另外有何妙用。

    见李翎目光中露出赞叹之色，齐灵云与有荣焉的指着那两只巨大的华表，微笑道：“这便是我峨嵋派的护山大阵，叫做‘两仪微尘阵’，乃是千年前长眉祖师汇聚天地造化搭建而成。那两枚华表一阴一阳，生生轮转，凡有心怀恶意擅入我凝碧崖之人，必然会被阴阳二气合力绞杀。”

    李翎微微一惊，暗道：“想不到这竟然就是两仪微尘阵！这等凶戾的夺命阵势竟然就公然摆在这里！而且，自己走到跟前还毫无所觉，以为是装饰性建筑，此阵果然名不虚传！”

    其实，李翎的太清传承中也有此阵，但和眼前的大阵根本不是一个量级的，李翎自然不知道此界的山寨两仪微尘阵是个什么情况。

    齐灵云又指着那中间的大鼎，道：“那是九凝鼎，相传乃是黄帝大战蚩尤时留下的宝物，不过这却是个仿品，真的也不知流落何处去了。”

    李翎点点头心中暗道：“我就说那九凝鼎跟昊天镜不是都在轩辕圣陵之中，还没有到出世的时机，怎会到了这里。”

    对于两件正品，李翎还是很有兴趣的，以后可以谋划一番，怎么说也是不可多得的法宝，特别是其中的先天元胎，是李翎志在必得的一件珍宝。

    三人走过了广场，来到了大殿之下。举头望去一面巨大的匾额，银钩铁画的写着三个大字“太清宫”，峨嵋派的议事大殿到了。

    但见那太清宫背后似有万千神光，七彩祥瑞，高立千层台阶之上，在此望去宛如立在天上的宫殿！朱漆红柱，琉璃金瓦更显雍容大气。更兼那大殿周围竟然时有云雾如龙腾之形环绕其外，片片鳞甲纤毫必见，更有阵阵嘶吼，竟如真龙一般。

    齐灵云再次解释道：“那些是护殿龙魂，乃是历代祖师斩杀的邪龙魂魄。平时却难见其真身，只有每月初十天雾大盛之时，殿外才会聚气云彩，这些龙魂以云化形，方能显出片刻真身。只待一会日出正午，云开雾散便再看不见了。”

    李翎点点头，却是不太在意。此界无有真龙，不过是一些蛟龙之属，没有什么大不了。

    虽然大殿名为太清宫，不过殿上供奉的三清圣像俱在。只见宝相庄严，灵光吐瑞，真有灵识一般。

    就在圣像之下，正中三个蒲团上盘膝坐着三个正装道士，左右两旁列下还有六十个蒲团，加起来一共六十三个长老之位，不过此时却只十五人在座。还有二十余个年轻人各有次序侧立在旁。

    严人英上前施礼道：“掌教！各位长老！李翎道友已经带来了。”

    李翎目光一扫，暗自打量殿中众人。此间僧道男女皆有，皆是各有千秋气度不凡，尤其是正中间那三人更是胜出他人一筹。

    正中间的穿着一身藏蓝的道袍，冲云道冠，手指圆润纤长，轻执拂尘，眼中神光温润，气度儒雅温和，想来就应该是峨眉掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟。

    在他左边则是一个鹤发童颜的老道，眼目半阖，神气内蕴，怀中抱着一柄硕大的灵芝型的玉如意，正是峨嵋派的大长老玄真子，李翎不久前才见过。

    右边则是做了一个面容豪壮的秃头和尚，手中搓动念珠双目闭合，但徐清却能感觉到他的神念正在观察过来，不用问自然就是苦行头陀。

    旁边还有李翎见过的妙一夫人荀兰因和醉道人，其余十三位长老就不认识了。不过感应了一下他们的功力，最强的不过和醉道人相仿，也没有什么值得关注的。

    说起来峨嵋派也有些怪异，本身归属道教门派，却更有一种兼容并包的大气魄（长眉真人为拉拢佛门真是百无禁忌），并不忌讳弟子出家为僧。反倒能吸取佛道之长兼容并蓄，也许这也正是近千年来峨嵋派能够发展壮大，成为修真界领袖的原因之一吧。

    当然，在李翎看来，这是争取佛家支持的重要举措，不然那些和尚尼姑会在正邪之战中那么出力？

    峨嵋派的统战工作，靠的可不仅仅是情分，更多的还是利益。