
    待几个侍女奉上香茗之后，荀兰因看似随意的问道：“玄元，这青螺峪不是被魏枫娘占据了吗？这些时日魏枫娘还很活跃啊，纠结了一大帮邪魔外道，我今天来其实就是查看青螺峪出了什么变故。”

    “前辈！我有一位好友叫做徐子陵，乃是广成仙师的隔代传人。我和云妹为了助子陵夺回【广成天书】的下册，就同魏枫娘斗了一场，把她擒拿下来。后来感念上天有好生之德，我辈修士不应杀戮过盛，就饶了魏枫娘他们一命，不过下了咒法，约束起来。”

    “正巧，我有一件大事要做，缺少许多有修为的苦力，魏枫娘在我的帮助下渡过地仙劫之后，就一直在帮我聚集人手，好完成我吩咐下去的任务。”李翎恭敬地对荀兰因解释道。

    “哦？不知玄元要做何大事？说出来，我看看我们峨嵋派能不能帮忙？”荀兰因目光一闪，微笑着问道。

    “我曾于梦中得到过太清圣人的些许传承，他曾言我们这方天地即将步入末法之世，修行界最多不足千年运数了。于是小子就曾不自量力，发下了一个大宏愿，阻止或延缓末法之世的降临。此举得到了圣人的一些提点，晚辈就准备不自量力的尝试一下。”李翎的话简直石破天惊。

    无论是太清圣人，还是末法之世，对任何一位修行者来说，都是惊天大事。

    末法之世！这个属于天道大势！

    据记载，本界的天地灵气自先秦开始，就不断衰减。及至如今，只有先秦时期的五分之一，而且天地灵气的浓度下降速度还在越来越快，末法之世已经成为定势。

    这一点，还体现在佛门越来越鼎盛的态势。因为，相比于道门，佛门在修行时对天地灵气的要求更低一些。还能够借助香火信仰，代替天地灵气进行修行。

    荀兰因怎么也想不到，形势已经如此紧迫了。当初长眉真人认为此次正邪之战后，峨嵋派能够兴盛千年。若是这方天地的修行界都要在千年之内没落，转入末法之世，峨嵋派拿什么千年大兴。

    至于李翎说谎，这绝无可能，没有修行者敢打着太清圣人的名义行骗，那绝对会万劫不复！

    “玄元真是大气魄！”荀兰因赞叹一句，便不欲在这上面多说，而是问道：“不知刚刚困住我们的大阵叫什么？我觉得，比之本派的两仪微尘阵也不遑多让了！”

    “前辈见笑了！这正是圣人所留，用来接引周天星辰之力，弥补天地灵气的手段。我先借用一下，把其中的一小部分化做一座护山大阵，比之完整的大阵威能不及万一。因为接引的是二十八星宿之力，我把它叫做二十八星宿大阵。”李翎既是自谦，也是展示和炫耀，证明自己扭转末法之世的言论不是妄想，而是有所依仗。

    荀兰因、玄真子和醉道人就有些惊骇了。如此威力还不及万一，那完整的大阵当有多么恐怖。

    而且，李翎说得也是。本界的天地灵气会衰减，但周天星辰却是法则投影，亘古不变。若是真的能够大量引动周天星力，也却是能够弥补天地灵气的不足。

    甚至比之天地灵气，周天星力质量更高，效果更好。

    一番谈论之后，荀兰因对李翎的印象大好，同时也看出了李翎和齐灵云的关系的确是不同寻常，有些异样。

    她默默推演一番，讶然的发现，自家女儿原本和孙南应有的三世情缘摇摇欲坠，似乎要被李翎彻底取代。此乃必然因果，此时却要被改易掉。对此，荀兰因非常欣喜，他对于阻碍自家女儿成道的孙南很是不喜，如今姻缘线落到李翎身上，自家的女儿反而显示成道有望了！

    不过，孙南的师父罗浮七仙之一的髯仙李元化，在峨嵋派地位不低，此事还要好好谋划一番。

    坐了半个时辰后，和李翎相谈甚欢的荀兰因起身道：“既然玄元你有此心，我回峨嵋之后，定当禀报掌门，通传各路高人，给予你一定的方便。如若有成功希望，我认为大家一定会鼎力支持的。毕竟，你不是为了自己，而是为了整个修真界的传承。应对末法之世，每一位修行者都应该出力。”

    “多谢前辈！不过，目前我的人手差不多足够了！前期主要是勘探地形，记录天下灵脉，以及详细的地理信息，绘制出图册。然后才是汇集各路高人，商讨出一个对策来。扭转末法之世，晚辈一个人无论如何也不可能做到，还要仰仗所有同道的共同支持才行。”李翎一幅自信满满，慷慨激昂的样子。

    其实，荀兰因的心情却有些复杂。

    若是李翎的计划真的证明是可行的，对峨嵋派恐怕正是有好有坏了。

    好处自然是延续传承，这是所有门派成立的根本目的。

    坏处是，原本峨嵋派应该会领袖群伦，带领各路高人和邪魔外道展开终极决战，争取彻底消灭对方，同时积攒飞升的功德。

    李翎的计划若是全面展开，将会吸纳比正邪决战更加强大的力量，连原本两不相帮的高人们恐怕都会投入到这个大计划之中去。

    因为，相比于峨嵋派的杀杀杀，以同道的性命造就自己的飞升，李翎这等改天换地的计划能够获得更多的功德，帮助更多的人飞升。而且安全性更高，情理上更容易接受。

    这就是分蛋糕和做大蛋糕的区别！峨嵋派是从长眉真人开始布局，终于获取了掌刀划分蛋糕的权力，这才是峨嵋派能够大兴的根本。

    李翎如今却是要做大蛋糕，最少比之峨嵋派要划分的蛋糕大十倍不止，那些原本抢食的家伙就拥有了和平相处的可能。

    因为，蛋糕做大之后，所有人不用抢，都能够吃饱，甚至吃撑，自然没有了争抢的动力。

    “如果玄元稍有闲暇，可以和云姑前往峨嵋派一行，反正距离很近，正好可以和掌教商谈一番，我们峨嵋派也可以派出一些后辈，就当历练一番。”荀兰因微笑道。

    “前辈先行！晚辈安排一下，立马登门拜访！”李翎正色答道。

    拜码头而已，这个江湖规矩，看来在哪里都是通用。