
    面对李翎的锋锐剑光，那些毒虫仿佛感觉到了危险，想要逃跑，却已不及回身，只在空中略一停顿，就被那万点剑光给撞了个正着。

    瞬间就听见一阵“噼啪”乱响，夹杂着虫鸣翼震之声。百毒金蚕蛊正是遇上了克星，如下雨般，纷纷坠在地下。

    百毒金蚕蛊虽然毒性强大，但终是一个小虫，元神之弱几乎可以忽略不计。李翎在自己的剑光中暗藏一缕专门灭杀精神力量的生死枯荣之力，那些百毒金蚕蛊立时神识尽灭，只剩一个完好的躯壳。

    片刻时光，无数金色的怪虫就自李翎身边纷纷落下，浑身赤金色，背生六翅，透明而隐含金线。长了六眼八爪，通身极细的金色绒毛，口中吐出一根透明的吸管，专司吸人脑髓，嘴下一双巨螯闪着阴冷的寒光。但见胸腹之间皆有一个焦黑的小孔，流出带着腥臭气的淡绿色浓汁，隐含剧毒，又缓缓将尸身腐蚀，嗅者皆欲呕吐。所幸此等凶物此刻皆已成了尸体，再无伤人之力。

    百毒金蚕蛊是绿袍老祖跟好友洞玄仙婆要的金蚕蛊母，跟百蛮山特产的天蝎杂交所生，每一只都要以蛊母和天蝎进行培育，不能直接以老蚕繁衍小蚕，养成一只，要费好多心血。

    此物甚是凶戾，专好吸嗜人脑，无论多厉害的修士，被它咬上一口，也难挺过一个时辰。且此金蚕蛊数量极多，绿袍自号百万金蚕蛊纵有夸大其词，也足以佐证其数量庞大。

    他这次下山带来大半，足有二十万，但却是两百年的辛苦成果，平均一年不过能够产出千余只罢了。被李翎一次性灭掉万余只，已经是他十年的产量了，立马把这位南方魔教的鼻祖气得暴跳如雷，一双小眼睛迸射出摄人心神的碧绿光芒，十指如钩，面向李翎：“我要让你不得好死！”

    李翎闻言冷笑道：“我知道，你刚刚已经说过了，不过总是放嘴炮有什么用？你的小虫子，也不过如此，小爷我随手可灭。你还有什么能耐，也配让我不得好死？不过是个三寸丁的绿贼，惹恼了我，也将你的心挖出来喂狗！”

    此时，绿袍当真是一佛出世，二佛升天，直接祭出腰间的一个黑色兽皮袋，一大朵金云直接飞出，正是绿袍老祖这次带出来的全部百毒金蚕蛊，足足有二十万之多。

    若是无有克制和逃跑的手段，就是地仙高手也是必死无疑。

    金云铺天盖地的向着李翎飞来，只不过这次虫子太多，绿袍也无法再施展术法，或者向上万百毒金蚕蛊那样精细控制了，而是化做十二条虫子组成的蛇龙，张牙舞爪的向着李翎包围过去。

    李翎面色凝重，知道太乙五烟罗防御虽然强横，但是却不一定能够挡住这么庞大的虫群。

    自成天地展开，五道白、青、蓝、红、黄的光柱冲天而起，继而化生为一座五方五行大阵，五行法相坐镇其中，天地间的五行之力源源不断的涌入大阵之中。

    十二条虫子组成的金龙直接被大阵卷入，十二道粗大的五行神雷落下，直接把金龙打散，虫子散开，同时还有上万百毒金蚕蛊被雷法击杀。

    东方，生死枯荣之力流转，大量百毒金蚕蛊被灭杀神识而亡。南方，南明离火熊熊燃烧，伴随着尖利的虫叫，无数虫子化做飞灰。西方，一根根银针飞舞，刺入百毒金蚕蛊体内，一只只虫尸掉落。北方，道道湛蓝色的冰魄神光闪烁，一只只虫子化做冰雕自空中落下，砸在地上立马碎裂开来。

    眼见自己两百年时间辛苦炼就的百毒金蚕蛊纷纷毙命，被李翎古怪又强横的神通全部灭杀，绿袍老祖气的七窍生烟，唳喝一声，两只枯柴般的鸡爪急速挥动，又不知要施展什么阴毒魔法。

    三道剑光再次飞出，化做剑网向绿袍老祖杀去。

    见此，绿袍老祖急怒攻心，浑身绽出一片幽绿的鬼火，映在他那栲栳大头上，可好不吓人。老魔头一声怪叫：“好贼子！今日老祖我与你没完！”

    绿袍老祖将后脑一拍，咒法不停，同时空中现出一只碧绿色的遮天大手，隔空向李翎捞去。他这手并非纯由法力所化，而是以玄牝珠为本体成型，是他的第二元神，不但威力奇大，而且妙用无穷。

    往往绿袍老祖与人相斗时，也不用什么飞剑法宝，只这一只大手抓过去，若能抓住飞剑，能力可将其污染封禁，若把人直接抓住，当场便要形神俱灭。

    甚至可以说，对于绿袍老祖来说，这件宝物的重要性还在百毒金蚕蛊之上。因为他本身不过散仙巅峰，和曾经的魏枫娘一样不敢度地仙劫。而有了这个第二元神，这就是相当于多了一个地仙分身，法力神通顿时增长不可以里记。

    李翎的极光剑上来便给他捞住大半，似游鱼一般乱颤，只是不能挣脱。绿袍老祖一声狞笑，要将宝剑捏碎。

    哪知李翎这御剑手段与众不同，外放的剑光纯由一点光气凝炼而成，聚散随心，被他运力一捏，立刻消散于无形，下一刻又在李翎身边重新凝聚现形。

    而如今飞剑的本体却还在李翎丹田温养，根本不必放出来，还不影响威力。

    一道五色光环飞出，不等玄牝珠再次发威，便被李翎的五行神通牢牢地封禁，动弹不得。

    紧接着就见绿袍老祖双臂急挥，怪啸连连，陡然间天上愁云密布，四下鬼哭狼嚎，在那昏黄的晕月之下，仿佛地狱一般。

    再看绿袍老祖周身放出一片灰色的浓雾，从中升出万朵碧绿的鬼火。随即也不知这老魔从何处扯出来一柄阴森森的白幡，白缎子地上画着七个凶恶骷髅，连同七个栩栩如生的赤身女子。

    但见绿袍的鸡爪一晃，立时绽开亩许黑气，那白幡上骷髅、**嘶吼震动，仿佛要冲出来！

    李翎尚在数千丈之外，只觉一股恶气袭来，便头晕目眩，恶心欲呕。他赶紧催动太乙五烟罗护身，同时收摄心神，运转真元，这才感觉好些。

    看到那白幡升空，李翎微微皱眉，双手猛然一合，浑身法力疯狂运转。待他双掌分开，一团五彩光华已经飞上天空，涨至丈许，上面电光环绕，急速向那白幡打去。

    “轰！”的一声巨响，可怜绿袍老祖修炼多年的法宝，尚不及发挥威力，就被李翎一记五行神雷珠给炸成齑粉。

    绿袍老祖一见祭炼多年的百毒修罗幡被毁，又惊又怒，心中暗道：“这小孩究竟是谁？修为如此强悍，竟接连毁我两样宝物！连玄牝珠所化的第二元神都能困住？”

    想到这里他已再无死战之心，准备溜之大吉，此仇只能够找机会再报了。(未完待续。)