
    “嗤嗤！”

    十道化尸神光射中镇压玄牝珠的五色光环，同时玄牝珠上碧光大放，数百道绿色烟气构成的箭矢爆发，同样由内而外击打在五色光环上。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    猝不及防之下，李翎用五行之力凝聚的五色光环被炸开，绿袍老祖趁机收回自己的玄牝珠。

    “老祖今日还有要紧事，改日再取你小命，你且洗干净脖子等着！”放了一句场面话，绿袍老祖利用分身之术，分别化做五道绿色长虹，分别向着不同方向逃去，让李翎追之不及。

    轻轻一笑，李翎知道经此一役，绿袍老祖没机会是自己的对手了，对方的所有手段均受到自己的神通克制，偏科的弊端再次暴露无疑。

    ……

    四门山地火穴旁，在布置了一座北斗七星阵进行防护了之后，李翎开启地火穴的封印，准备开始炼制自己的飞剑湛卢剑。

    和其他的法宝有所不同的是，对于真正的剑修来说，飞剑的炼制更注重的是灵性和属性，需要纯粹，阵法禁止和材料所占据的地位要更低一些。

    特别是和世俗有些类似的是，飞剑的炼制多数还有洗练这一关，对应的就是凡俗兵器的淬火。只不过，飞剑洗练，主要是调和属性，增强灵性，使飞剑更为纯粹，需要使用各种灵药和灵物，还要配合精纯的法力或五行阴阳之力。

    好在洗练不一定需要一次性完成，可以一遍遍的不断进行，飞剑受到污染后甚至还可能需要去重新洗练。

    一颗拳头大小的银灰色宝石，一段三尺长短、筷子粗细的透明丝线，一块鸡蛋大小、泛着九彩流光的钻石，以及一团篮球大小的紫金色液体，这就是李翎这次炼制湛卢剑的全部材料。

    看起来虽然很少，但是他们全部都是产自那株世界树，都是最为珍惜的材料，给仙人炼制仙器都是绰绰有余了。

    其中银灰色宝石是位面空间之力凝聚的结晶，透明丝线上世界树动用自己的能力截取的一段时光所化，钻石是最纯粹的无属性材料，蕴含着庞大精纯的灵气，也是由李翎指挥世界树可以制造而成，紫金色液体干脆就是世界树的本源之力。

    李翎不做就罢了，一做就要做到自己的极致。此次之后，一直到成仙之前，他就再也不用炼制湛卢剑了，只需要随着实力的提升向湛卢剑里面添加禁制就是了。

    其实，李翎即将要炼制的飞剑在太清传承之中也是赫赫有名的，炼制方法是由洪荒第一炼器高手元始天尊创造而成，再由云中子发扬光大。

    这个系列的剑类法宝统称为混元剑，最初的仿造原型正是元始天尊所持有的先天至宝混沌幡，作用是为了开辟各类世界所用。

    其实修为到了太乙、大罗、混元这一级数。都会开辟独属于自己的世界，这类世界的规则都是由自己制定，最适合自己修行和战斗护身，称之为道场。

    比如太上老君的太清圣境（也叫太清大罗天），或者西方二圣的极乐世界等等。

    李翎现在所炼制的这柄湛卢剑自然没有那么强大，连开辟一座微型位面都做不到。但是，炼制成功之后，能够破开时空的属性还是很恐怖的，用来斗法绝对会很给力。

    整个蜀山世界，天府奇珍等级之下，实力在地仙巅峰以下，恐怕连抵抗都做不到。就是佛门的七宝金幢、金莲神座、香云宝盖，道家九天元阳尺、天心双环、三才清宁圈等这些蜀山世界的无上护身至宝，也休想抵挡住湛卢剑神威。

    用来护身克敌，绝对会无往而不利。

    揭开封印，一股自地下万里之下升腾而起的赤金色火焰在太极火池之中绽放，宛若一朵美丽的赤火莲花一般。

    李翎满意的点点头，这等火力，应当是足够为兜率紫火提供燃料，支持自己的这次飞剑炼制了。

    是的，李翎需要使用地火穴是不错，但是他可没有准备使用地火这等有些底端和属性不纯的火焰炼制自己的飞剑。

    且不说地火能不能把自己拿出来的三种材料融化融合，就是能，也会污染那些纯净的宝材。所以，这次李翎真正用来炼器的其实是兜率紫火，也准备第一次真正的动用八景宫灯这件先天灵宝，地火穴的地火只是支撑兜率紫火燃烧的燃料而已。

    李翎一掐法诀，顿时霞光万道，瑞彩千条，映忖的整座洞府都流光溢彩，紫气升腾，好一幅仙家胜景。

    若非李翎提前做了准备，先天灵宝第一次在这个世界现世的景象恐怕立刻就会惊动正邪各路高人。

    而现在，整座四门山和李翎都会在他们的天机感应中消失，在李翎收起八景宫灯这件先天灵宝之前，不但没有人能够针对李翎进行推算，还会在天机的屏蔽下刻意忽略李翎的存在，这就会保证无人前来打扰。

    到了灵宝这个层次，特别是先天灵宝，这种全方位的保护作用就会非常突出，这就叫做镇压气运。

    “咚！”

    化做三尺高下的八景宫灯悬立在地火眼上方，所有的地火都犹如乳燕归巢一般，主动的向着八景宫灯投去，同时一股绝大的吸力自八景宫灯上传来，地火穴对地火的抽取速度顿时加速百倍。

    李翎法诀一引，一团紫色的火焰升起，犹如一颗尺许直径的火球，只是里面其实是一片中空。

    “嗖！”九彩钻石率先投入火球之中，李翎顿时加大法力输出，增强兜率紫火球的火力，很快里面的钻石就被液化。

    紧接着就是银灰色的空间宝石，同样仅仅坚持了三刻钟，就彻底化为液态。

    李翎双手一合，两团液体就直接融合在一起，同时乘机把那一段时光之力也打入液团之中，成为一团半透明的银色液体。

    一道道学自【太清圣经】中混元剑炼制方法的手诀被李翎打出，开始塑造剑胚。

    九转七返之后，一颗拇指大小的晶珠璀璨而立，散发着九彩华光，这就是湛卢剑的新剑胚了。

    这次李翎没有按照传统飞剑的形式进行塑形，化做三尺匹练，而是炼制了一颗剑丸，正是为了以后能够施展出更多的变化手段。

    和那些纯粹把飞剑当作一剑普通法宝使用的修行者不同，李翎怎么说也算得上是半位专业剑修，飞剑是他最擅长的法宝，那么剑丸就自然更加好用了。

    塑形完成，李翎伸手自眉心一点，一把凝结了自身精气神的微型剑影飞出，正是湛卢剑已经开始孕育成型的剑灵，如今可以称为剑魂。

    “呛啷！”剑魂一入剑丸，顿时犹如真龙入海一般，发出欢快的呼喊，一种喜悦的情绪同时浮现在李翎心头。(未完待续。)