
    “哦！既然这样，那我就放心了！”李翎仔细一想，顿时明白过来。纵观蜀山全局，那些绝顶高人似乎都是如此，扳手腕还真是只针对同级高手。

    这似乎和核武器是一个道理，主要用于威慑，真打起来谁也承受不了。

    齐灵云把齐漱溟的交代都和李翎说了一遍，让李翎知晓了许多最高层次的秘辛，同时掌握了正道人士内部的博弈手段和游戏规则。

    让李翎知道，佛门现今唯一能够针对自己就是青螺峪那一群手下，但那又是自己不可或缺的重要臂助。真要让对方灭掉了青螺峪，李翎就会成为光杆司令。一个没有势力的孤家寡人，就是散修，就算是成为极乐真人李静虚那样的金仙又如何。最多只能够保证自己的的超然地位，想要做些什么事儿，完全就是妄想。

    所以，李翎不但要保证青螺峪中一众手下的安全，还要收服更多的手下。在没有绝对的个人实力时，发展势力才是首选。

    李翎只有保证自己快速发展壮大，才能够为自己的计划提供足够的执行力量，紧抓这个大项目的主导权，而不是沦为傀儡，为他人做嫁衣。

    “云儿，你先去洛亚世界重修，补足法力，我去青螺峪看看！顺便，看看灵脉地形的勘探和记录完成了多少！”李翎对齐灵云说道。

    “那你要小心！实在不行，放弃青螺峪的人手，另起炉灶也行，不要和佛门硬抗！”齐灵云点点头，然后劝道。

    “放心吧！佛门可不仅仅是我一个对手，和苦行头陀一样非要逼迫到赶尽杀绝地步的更只是一小部分佛门修行者。一旦灭掉青螺峪需要付出难以想象的代价时，佛门自己就会退却。”李翎好笑道。其实，他也是无路可退，除非放弃这个世界。不过，这一点就不必和齐灵云说了，免得让她担心。

    见李翎已经有了主意，齐灵云不再规劝。点点头，任凭李翎把自己送到另外的世界之中。

    安排好齐灵云，李翎就面色一冷！

    正如齐灵云所通知的那样，佛门已经有动作了。刚刚他就接到魏枫娘的消息，她的师傅广明师太已经被佛门说动，在一群秃驴和尼姑的鼓动下，已经向着青螺峪赶来。准备汇合佛门的力量，让广明师太以清理门户的名义，铲平青螺峪。

    幸好魏枫娘也不是吃素的，交游广阔，还特意在广明师太身边安排了人手监视。再加上佛门内部一个老相好的报信儿，提前知道了佛门的动作，已经把派遣出去执行任务的人都撤回到了青螺峪中。

    只有李翎看出来了，佛门这其实是妄自尊大惯了，故意如此，好把李翎麾下的力量一网打尽。就像餐霞大师把万妙仙姑许飞娘放在自己眼皮子底下一般，虚与委蛇的同时，任凭对方上串下跳，最好好扩大战果。可以说，峨嵋派大兴，许飞娘功不可没，军功章最少有她的三分之一。

    不然，以那些老秃驴们的推算能力，再加上易周这类捧臭脚跪舔的旁门推算宗师，岂会给魏枫娘这种机会？

    这次，李翎就要让佛门偷鸡不成蚀把米，知道自己的厉害。

    ……

    一段时日不见，魏枫娘手下的散仙高手已经突破四十大关，达到了41位，倒是地仙还是四位，毕竟比之散仙，地仙高人基本上已经是一方势力之主，大部分有着自己的基业了。

    偶尔有些像凌浑这样的散人，也都早已抱好了大腿，或者不愿意寄人篱下，做一个独行逍遥客。

    借助这些人手，魏枫娘终于把全部的二十八星宿大阵布置完毕，使青螺峪的攻防之力提高了数倍，就是数位天仙高手一齐出手攻打，也休想攻破。

    何况，李翎这回还另有依仗，说不得就要动用一下自己手中的一件大杀器了。

    他就不信了，佛门真敢冒着和道门撕破脸、和峨嵋派离心离德、给邪派高人创造出手机会这三重风险，调来超过自己承受能力的力量。

    “枫娘，把二十八星宿大阵开启到最强状态，开始全力接引星辰之力，凝聚星辰秘雷，这是凝练手法和储存方式。到时候对方要是势大难挡，我们就直接万雷齐发，不必去顾忌什么，拼着青螺峪基业尽毁，也要让对方损失更大。存地失人，人地尽失！存人失地，人地皆存！保全大家性命突围，我还是有把握的。”李翎自信的说道，眼中满是寒光。

    对于佛教，他一直都比较反感。实在是，大部分的秃驴尼姑总是和儒家的儒生一样，口中宣扬的是一套，背后做的又是另外一套，言行不一。

    只是偶尔出了一个知行合一的高僧或圣贤，就死命的吹捧，好像大家全是高僧圣贤一般。

    其实，这就像普通人里面出雷锋的概率一样，大部分都是自私自利的普通人。甚至因为掌握着比普通人更强的势力和力量，表现出来的更加变本加厉，危害性远远超出。

    黄山文笔峰的一处庵堂中，峨嵋派的餐霞大师愤愤不平的说道：“那孽畜自称圣人传承，还敢和苦行师兄顶嘴，冷嘲热讽，不就是仗着和齐灵云那女娃子的关系，有着七师弟撑腰，可以打着我们峨嵋派的旗号吗？结果，自甘堕落，手底下搜罗了一班邪魔外道。既有魏枫娘那个欺师灭祖、自甘堕落的孽畜，还有布鲁音加这等西方魔教长老，与邪魔有什么两样？”

    庵堂中坐了一群尼姑和尚，一个个气息宏大，显然都是佛门高人。

    中间一个年纪颇大地缁衣老尼，一脸佛光，慈眉善目，却是芬陀神尼，相当于道家天仙绝顶的高人。至于旁边那位普普通通的中年尼姑，看起来好似一丝修为也无，正是当今佛道三僧二尼中的优昙大师，和极乐真人李静虚一个辈份，虽然境界有所不如，不过就是差了半步而已，准金仙级大能。

    对于餐霞大师这个弟子的话，优昙大师不作评论，而是暗自以五行术数推演，结果真的推算出如今天象有变。

    但她也与苦行头陀一样，虽然看出变化，却怎也想不明白，变故是因何而起。想当年长眉真人飞升之前，早就留下预言，声称三英二云汇聚峨眉时，则正道大兴，峨眉鼎盛。但如今的变化却有些出乎他当年的预言，如今峨嵋派大兴是不变，只是已经不是天机大势的主要因果，其上居然还有一重更加重要的因果，如今变幻不定，不由得然优昙大师的心头蒙上了一层阴影。

    近三个月来她也是苦心推算，甚至还邀请了不少至交好友一同演算，却依然难以窥见因果未来。但种种意料之外地变化，似乎隐隐约约都有一个人的影子。这人就是在半年前，突然不知从哪里冒出来的李翎。

    对于对方的身份，优昙大师其实是认可的，而且忌惮不已，因为她居然只能够勉勉强强推演出一丝李翎现在的状态，而过去未来居然无法窥探丝毫，只能够看到浩浩荡荡的一片紫色海洋，那代表的正是一尊圣人，至少说明了李翎的确有着圣人庇护。

    当优昙大师得出结论之后，第一个念头也跟苦行头陀一样，马上毁了此子，慎防天机再有变故。但瞬间之后又被掐灭了这个念头，如今变化已生，再做什么都已经是亡羊补牢，不可能再回到原来。

    最主要的是，一位圣人的手段，自己真的能够破除吗？哪怕自己不惧舍身成仁，冒着形神俱灭的风险。

    最害怕的是，事情没有做成，惹怒圣人后，此界佛门恐怕会受到圣人气运余波的反噬，传承灭绝，那可就是百死莫赎了。

    而且优昙大师也知道，那还仅仅是一种可能性，也许李翎的行为，本来就是深深的契合了天象变化，符合天道大势。

    若是胡乱动手，届时非但没能扼制天数变化，反倒促成了更大的变数。同时挑衅一位圣人和天道大势，完全就是逆天而行。

    所以，对于餐霞所说，她根本就不为所动。

    只是，此事毕竟对佛门利益损伤很大。另一边的芬陀神尼却有着不同的意见，决定由着小辈们去出手一次，也不伤着李翎这个后台靠山逆天的家伙，就借着广明师太清理门户的由头，除掉青螺峪的那群旁门散仙和邪魔外道。(未完待续。)