
    晶莹璀璨的剑丸上突然光华大放，一道无形无相但惊天动地的通天剑意破空而出，直接穿透李翎布置的阵法封锁，降临整个蜀山世界。

    “吟！”

    这一刻，无论上世俗的凡剑，还是修行者手中的飞剑，全部都发出清脆的剑音，连绵不绝，四处回荡，响彻整个世界，以此宣告和庆贺一柄超越此界所有剑器的仙剑帝皇诞生。

    这是所有剑器对湛卢剑的认可和臣服，简直是震惊天下！

    正邪高人们全部积极的行动起来，运用各种手段推演天机，想要算出刚刚出世的这柄仙剑到底是何跟脚，对未来又有着什么影响。

    这是一个法宝称尊，占据大部分修行者一半以上实力的畸形世界，决定的法宝论起地位绝对不会逊色于巅峰高手。如果这把恐怖的剑器落入一位如极乐真人李静虚这等金仙高手手中，能够让他的实力翻倍都不止，对正邪双方的实力对比自然不用多说。

    但是，随着这柄剑的诞生，蜀山世界的天机突然晦涩不明起来，各路高人不但无法算出自己想要的信息，就连往常明明白白的其它天机，也变得飘忽不定。

    如果不是峨嵋大兴这一大势没有改变，蜀山世界恐怕就要自这一刻陷入大乱之中了。

    湛卢剑剑丸入体，一股精纯庞大的能量自剑丸上涌出，源源不断的灌进李翎的体内。

    这是湛卢剑剑丸在剑成时对剑主的反馈，因为本身融合了李翎的精气神能量，和李翎堪称为一体的存在，所以能够轻易地被他炼化吸收。

    在这一刻，同样一股庞大的无形气运从天而降，李翎的晋升契机被这股气运推动，立马再次陷入顿悟之境，开始了修为的突破。

    有着剑丸供给的能量，李翎根本用不到汲取外界的能量，就这样无声无息的开始突破。

    八景宫灯似乎感应到了什么，直接化做一道流光，没入李翎的紫府之中。大量紫色的火焰突然自李翎体内冒出，开始对李翎的宝体进行锻炼。

    李翎肉身修为本来就在他突破金丹境的那一刻同步达到金身境，此时在兜率紫火的煅烧下，开始按照李翎最近得自【太清圣经】中的“新”【九转玄功】运行，不断纯化和增强自身的宝体。

    大量的规则碎片被李翎捕获、消化，然后化做自己修为境界的一部分。

    修行无日月，悟道不知年！

    这次顿悟，一晃就是足足三个月的时光。

    当李翎醒转时，他的修为已经不知不觉的由金丹境第一转晋升到了第二转，法力雄浑了一倍有余。

    有一颗神通种子自金丹中诞生，这次李翎发现神通在晋升的同时就已经完成了孕育。他知道，这都是自己两次顿悟所带来的好处，可以称得上是厚积薄发了。

    神识沉入神通之中，李翎立马获得了这道神通的所有信息。

    一道道雷霆闪电自李翎神识之中浮现，这道神通由无数有关雷电的规则符文组成，自然是一道雷霆神通了。根据神通所传的信息，李翎以后能够控制和召唤诸天之中各种属性的雷霆进行攻击，还会自动附带天威震摄，当真是强横至极，单论攻击力还要大大超过他金丹境第一转时觉醒的五色灵光神通。

    自然，这又是一道无上神通。和五色灵光刷落法宝和五方五行大阵一样，这道神通同样附带有九天雷瞳、万化雷音和诸天万雷阵图总纲。

    九天雷瞳类似于九天应元雷声普化天尊闻仲的第三只眼睛，可以借助雷霆之力监察诸天，就是李翎目前的修为也可察看到方圆三千里内的景象，堪称超级雷达。还能够发出灭魂神雷，专门针对神魂元神等精神体而发，威能强大，无形无迹，普通的防御法术、神通和法宝很难有效抵挡。

    至于万化雷音，这是一门极为强大的音攻之术，比之天龙八音之类有过之而无不及，对邪魔外道和异类成道者极为克制。

    最有用的其实还是诸天万雷阵图总纲，有了这，李翎就能够随着自己对雷电一道的理解不断加深，自动领悟有关雷电的阵法禁制，真正体现何为一法通万法。

    雷电之道，核心其实就是顺天应人、惩恶扬善、刚正不阿。明了这个道理，雷法就是万法威能第一，克能够制阴阳五行等各种属性法术神通。

    思索良久，李翎把这项神通命名为混沌诸天雷霆枢秘，现阶段可称作九天神雷。

    成就了金丹境第二转，湛卢剑炼制成功，李翎此次的任务算得上是超额完成，自然心满意足，收起法阵禁制，出阵就见到了等待了整整一个月的齐灵云。

    “恭喜了！有了金丹第二转的修为，再加上九天神雷神通和湛卢剑，再遇到司空湛，就不用怕他了。”齐灵云微微一笑，由衷的赞叹道。

    “司空湛如果再来，我不介意先送他上路。他一个三无修行者，手中大威力的法宝一件都没有，虽然魔功深厚，在地仙级巅峰的高手中也算不得强横。遇到你母亲这种高人，恐怕连十招都撑不过去。”李翎不在意的摆手道。

    现在，他有资格这么自信，就是一般的天仙级高手此时也休想拿下他。

    “临走时，我爹爹让我告诉你，要小心佛门的高手。你那个扭转末法之世的计划，佛门很多高人是不太喜欢的。况且，对于青螺峪的魏枫娘她们，佛门的某些人恐怕要迫不及待的降妖除魔了。”齐灵云提醒道。

    “我知道，越是末法之世，佛门就会越是兴盛。有着信仰香火补充，他们若是只修境界，不修法力的话，对佛门的影响根本不大。与此相反，对道门和魔教旁门的影响才是真的重大。特别是，我的计划，如果成功，道门就会当之无愧的获得修真界主导权，严重伤害佛门利益。现在佛门滞留在人间的高手那么多，自觉是势力庞大，自然会反扑，最少让我变成没有话语权的傀儡，把此次的主导权夺到佛门手中，又是一场破天的功德气运。”对于佛门的本质，李翎早已看清。

    “父亲说，其实佛门如尊胜禅师、天蒙禅师、白眉禅师、芬陀大师和优昙大师这些超一流的绝顶巨擘，还有诸如智公禅师、寒山神尼之类的高人前辈，你其实反而不必担心，自有我们道门高人应对。人间界力量不够，还有灵空仙界呢，他们双方是有着各自的默契和潜规则存在的，那些人最多只能够幕后算计，出手也只能够针对宇宙六怪这类邪魔外道的绝顶高手。”齐灵云给李翎透底儿道。(未完待续。)