
    站在后方的餐霞大师轻轻的叹口气，笑和尚这个她很喜欢的师侄还是太年轻、太冲动，就这么给了对方一个话柄，把她想要竭力维持的清理门户上升到佛道之别。

    不过，此时已经箭在弦上，不得不发了，更不能任由李翎把口水仗继续打下去。

    “李翎！无论是佛门还是道门，均属正道的重要组成，两门的友谊也不是有你来判定。今天我们都是为了应广明师太之邀，来帮助她诛除恶徒魏枫娘，清理门户的，你不必牵扯到其他方面。至于一对一斗剑解决恩怨，那是不同门派或个人之间的解决方法，根本不适用此事。不说魏枫娘曾经在广明师太独身寻来时使诈，勾结布鲁音加偷袭，使广明师太受伤至今，实力大损。就是广明师太是魏枫娘的师傅这一点，怎么做都是绝对正确！”餐霞大师冷冷的说道。

    不等李翎继续辩驳，哪怕表面上这是为广明师太清理门户，她仍然越俎代庖，一挥手，示意所有人动手。

    “轰！”

    上百道流光向着青螺峪轰击而来，大部分是一件件的法宝，其中自然是以飞剑居多，还有十几道是雷珠或强大的法术神通。

    一道紫光湛湛、蓝光盈盈的护罩显现，直接倒扣在方圆百里的青螺峪和上百座山峰之上。

    光罩上荡出阵阵涟漪，还有一道道雷珠法术爆炸带来的光焰，却无法波及光罩内部丝毫。

    见此阵外之人有些惊讶，没想到这座大阵居然如此强横，上百位散仙和七八位地仙的合力攻坚居然都无法动摇。也是，当初探查大阵时，苦行头陀不在，而妙一夫人荀兰因和玄真子、醉道人又没有多说这座大阵的威能，所以攻打大阵的佛门中人才会没有想到。

    餐霞大师略一思索，就对所有人安排道：“会布阵的随我布置一座十方封魔阵，斩断这座大阵对外界天地灵气的联系，甚至镇压地脉，让大阵有进无出。其余人继续消磨这座大阵的能量，最好多使用雷珠之类的手段，法力要不要消耗太过，给对方可乘之机，可以轮流攻击，随时恢复自身法力。”

    李翎很快就看出了对方的应对手段，心中冷笑不已。自己这座大阵主要依靠的是星辰之力，这个星辰之力的来源也不是这个世界外围虚空的弱小星辰，而是洪荒中的太古祖星，来自其他世界的投影，根本不是对方能够屏蔽的。

    就是辅助的能源，都是峨眉山在青螺峪这段的龙脉支脉，没有三五位天下出手，也休想斩断。

    而且，这座大阵和这个世界的阵法可不同，李翎准备给对方一些颜色瞧瞧。

    “开启【星辰诛仙炮】，用这段时日凝练的星辰秘雷让他们知道我们这座二十八星宿大阵的厉害。”李翎冷声命令道。

    顿时，大阵变幻，三十二道身影浮现，其中二十八道身影位于二十八颗百丈方圆的星辰之上，正是对应二十八星宿的位置。

    每七颗星辰又形成一座圣兽法相，正是青龙、白虎、朱雀、玄武，分别对于青龙七宿、白虎七宿、朱雀七宿和玄武七宿。

    超过千丈大小的圣兽法相上分别盘坐着四道身影，正是李翎麾下四大地仙级高手。

    如今这三十二人身前都凝聚出一根大小不一的炮管，上面刻着无数玄奥的符文法阵，正是李翎所说的【星辰诛仙炮】。

    即使受限于简化版阵法的威能和主持大阵之人的修为，四门三十丈长的主炮全力发威也能够灭杀地仙，二十八门九丈长的副炮则可以灭杀散仙。

    三十二门【星辰诛仙炮】合一，能够凝聚一门灭杀天仙的超级主炮。

    与之对应，副炮的攻击范围是一千里，主炮是三千里，超级主炮是一万里。

    这个世界的其它阵法却不同，只能够作用阵法笼罩范围之内，可没办法对外打击。

    餐霞大师为什么没有多说防护之事，就是因为一旦李翎这方的修行者出阵攻击，他们恐怕要高兴死了。他们料定在大阵被攻破之前，李翎不会派人出阵送死的。

    的确，李翎只要不傻，自然不会放着优势不用去出阵厮杀。

    但是，谁说不出大阵，李翎就没有攻击手段了，今天李翎就要为这群愚蠢的和尚尼姑上一课，什么叫做越位打击。

    一颗颗被炼制完毕的星辰秘雷被填充进【星辰诛仙炮】之中，副炮一颗，主炮九颗。

    蓦然间，正在攻击二十八星宿大阵的数十位高手中，感应最为敏锐的玉清大师突然大喝道：“诸位小心！有危险！”

    她和餐霞大师一样，同在优昙大师座下修行，是优昙大师的四位入室弟子之一。

    而且和餐霞大师身入两门，还有长眉真人这个师尊不同，她自从被优昙大师收服之后，就彻底脱离西方魔教，一心修持佛法，已是地仙后期的佛门高手，天仙有望。

    “攻击来自前方阵法，打开防御，速退！”这位同时出声的是素因大师。

    她是一个三十出头、带发修行的艳丽尼姑。见她乌发蝉鬓，娥眉青黛，明眸流盼，皓齿樱唇，未言先笑，风情万种，这般美妙的人物竟出家为尼，当真是暴殓天物。

    素因大师是优昙大师的大弟子，也是最出色的一位，功果还在玉清大师之上，和妙一夫人不相上下，这次拗不过餐霞大师的邀请，到来相助。

    其实她已经自立门户，如今在小寒山修行，真正传承了优昙大师的衣钵。

    两人的提醒很及时，所有人也对两位师太很是信服，全部御使着防御法宝化做遁光飞退。

    广明师太更是感受到阵阵死亡危机，因为魏枫娘居然没有驾驭着【星辰诛仙炮】的主炮攻击其他的地仙高手，而是瞄准了这位师尊开炮。

    “轰！”

    面对胳膊粗细的紫蓝色雷柱闪电般打向广明师太，广明师太感受到这一道攻击的威力极大，眼见雷柱冲到眼前，迅速收敛心神面如止水，悬立半空。

    她手中的檀木念珠陡然放出万道佛光，在身前虚空急速画了一个‘卍’字。左手虚握如环，精光一闪已经亮出了一柄金色的禅杖，“哗呤呤”一阵清音振出数百里尚可听闻。

    “我佛大德！靖却乾坤！”这八字出口，那‘卍’字瞬间胀大十倍，回旋攻向袭来的紫蓝色星光雷柱。同时广明师太手中的禅杖晃出万点金光，也直接向空中射来的雷柱打去。

    极为巨大的一声震响，紫蓝色雷柱先是一顿，被‘卍’字光芒挡住，僵立在半空。同时万道金光打入后方延伸的雷柱上，如春风化雪，又雷霆万钧，将后方的雷柱打的千疮百孔。(未完待续。)