
    另外一边，笑和尚想到自己居然在李翎嘴下吃了一个大亏，心中很是愤愤不平，所以直接拿出以前对付敌人的办法，大开嘲讽拉仇恨道：

    “李翎！躲在乌龟壳里面不露头算是什么本事，有种出来和佛爷比划比划！你不是对我师傅不承认你的身份不满吗？告诉你，佛爷我也不相信，就你那实力也配称太清门下，圣人传承？”

    李翎眼睛一眯，心中很是愤怒。到不是为笑和尚的话，而是为了他和苦行头陀这一脉之人。既然对方找抽，李翎不介意给对方一些教训尝尝。

    同时，展示实力，也可以打消某些人的疑虑，争取支持，同时震慑不轨之人。免得到了后面什么阿猫阿狗都敢来找茬，或者身后老是跟着一些想要捡便宜的鬣狗。

    相比那些知道敬畏、修为越高越懂得韬光养晦的正道高人和邪道大佬。不识时务的人才是李翎真正的潜在对手。

    “笑和尚，你确定你要和我比剑，而不是继续站在旁边等着捡便宜，抽冷子偷袭？你的无形剑，不是最擅长偷袭别人吗？什么时候，也敢正面叫嚣了？”李翎的话里满满的都是讥讽。

    笑和尚知道，这说的不仅仅是自己，而是包括同样善于炼制和使用无形剑的苦行头陀在内。

    “今天佛爷就让你知道，正面斗剑，我照样可以教训你这个自甘堕落的家伙！”笑和尚大喝道。

    “那，如你所愿！”

    话音未落，一道银色遁光飞出，李翎就现出身来。

    其余围攻二十八星宿大阵的和尚尼姑都停手，默契的自动后退，给两人留出战场。

    如果是李翎手下那些人，他们还可以不守规矩的围攻，然后一句邪魔歪道人人得而诛之。因为阵营不同，自然什么手段都可以使。

    换成李翎，这就成了正道内部事物，还是分属佛道，就只能够讲规矩了。

    笑和尚同样飞向前去，立在空中，身前却是一柄透明如同无色水晶般的尺长飞剑，绽放些微淡淡的白光，没有剑柄剑锷，两头都是剑尖，梭形。

    这正是大名鼎鼎的无形仙剑，乃是苦行禅师独门传授，不同寻常宝剑。是凝聚五金之精，采三千六百种灵药，吸取日月精英，化成纯阳之火，纯阴之气，更番洗炼成形。再运用本身真元，两门灵气，合而为一。此剑炼到极处，可以隐遁人剑，无影无形；

    笑和尚手中这一柄是由苦行头陀炼制一半，然后再交给笑和尚用灵药洗练，这样可以让笑和尚的元神和飞剑完美契合。只是笑和尚本事不济，还没有大乘，做到无色无味、无形无迹。

    他闭上双眼急速念动佛语，通过秘术加持，身前那片淡淡的白光陡然消失不见踪影！旋即他猛地睁开眼睛，恶狠狠地盯着李翎，唳声暴喝：“给我杀！”

    虽然眼前空无一物，在神识感应中也没有无形剑的丝毫踪迹，当真是杀人的极品装备。但李翎却不慌不忙，就算感觉到一股阴冷的杀机袭来，也毫不畏惧，因为无形剑就算能够躲过一切，也休想躲过他的自成天地。

    但还是不由得心中暗叹：“好个无形剑，果然无影无形，难以琢磨！怪不得，连混元祖师这等接近金仙的高人都栽倒在无形剑下。”

    若是常人遇上此剑，就像个睁眼瞎，不知何处来剑，又如何抵挡防御！

    “铛！”面对区区一把无形剑，还是在失去了最大优势的情况下，李翎还用不着拿出自己底牌湛卢剑。

    在李翎自成天地的感应之中，一道白光在可以划过一道S型曲线之后向着自己飞来，居然直取自己的侧颈，好像要给自己来个一剑枭首一般。

    同样一道银线在李翎的御使下飞出，却是纯阳剑。这几天，闲着无聊之下，李翎把它重新炼制了一番。本来准备以后有机会赐予哪位看着顺眼的后辈或手下，现在正好用一下。

    比起李翎炼剑成丝的剑道境界来说，笑和尚就是渣渣，无形剑被直接被银色的丝线弹飞不说，纯阳剑却速度不减的趁势追击，压着无形剑连续斩击，还在同一个位置。

    “叮！叮！叮！……”借用功力优势，再加上五色灵光中金行灵光的加持，还有炼剑成丝的剑道境界，无形剑在银色丝线的连续斩击之下，很快就剑体受损，出现一道豁口。

    李翎似还隐隐在空气中闻到一股草药香味，正是无形剑还未完功大成的原因。看似这个没有影响，因为鼻子是追不上飞剑速度的。但神识的感应是包含了五感在内的，针对不同的气味区别，其余的修行者就可以对笑和尚的飞剑进行间接锁定和追踪。

    笑和尚御使无形剑开始逃窜，但剑速远远不及纯阳剑不说，还被牢牢地纠缠住。笑和尚哪里还会想不出，自己的无形剑在对方眼中怕是成为了一个笑话，根本就做不到无形无迹。

    失去了隐形作用之后，无形剑就算不得顶级飞剑了，瞬间掉落到一流层次。再加上笑和尚相对于李翎来说蹩脚的御剑手法，败落只是早晚的问题。

    想明白这一点，笑和尚立马下定决心，直接收回无形剑。

    李翎微微一笑，也不在阻拦，而是御使着纯阳剑丝线般的剑光，不断跳跃着斩向笑和尚，但是又虚实不定，让人无法分清楚最终的落点。

    关注着战场的李静虚赞叹道：“好高明的御剑手法，就是我若是不论功力的话，也不敢说在使剑技巧上超过此子，这等御剑手段在修行界可以排在前十位了。”

    这等评价，称得上是极高了。普天下的高手，最少有七成以上有一把自己的飞剑。而仅仅论拥有飞剑且实力达到或接近金仙层次的高手，就足足近二十位，由此可见李翎的御剑手段。

    白眉禅师点点头，先是夸赞道：“小辈之中，此子的确算是难得了，堪称第一！”

    继而话音一转道：“可是，相对于他要做的事情来说，这点儿实力可是远远不够！不说那些老怪物，就是毒龙尊者、五鬼天王之流，这位李施主都不一定斗得过。”(未完待续。)