
    “轰隆隆！”

    残存的雷柱爆发全部威能，“卍”字光壁被打碎，广明师太吐血飞退，但总算是接下了这危及生命的雷柱轰击。

    虽然刚刚挡下了这记危急生命的强横攻击，但广明师太警兆突生，身后黑红色光芒一闪，竟不知何时出现了一群凶狠暴虐又实力强大兽魂精魄，其中以九只蛟龙为主，数百只海兽为辅，蛟龙锋角之处冷幽锐利，急速飞腾着攻来。

    “玄阴聚兽幡！这件天淫教的宝物怎么会在这里？”广明师太惊呼一声，眼中骇然之色已经溢于言表，她知道，这样攻击自己的，肯定是自己的得意弟子魏枫娘了。

    魏枫娘也不应答，只待广明师太惊骇之间稍一分神，陡然从那兽魂之中冲出一道乌光，其速绝快眼睛根本难以捕捉，重重的打在广明师太的胸膛上！

    纵使广明师太近些年来努力修行的佛门金刚法身也难抗拒如此重击，她喉咙一热鲜血喷溅出来。立时感觉头脑发昏，眼前金星乱闪，丹田之中的佛宝舍利竟都被震得发疼！

    同时从那黑气之中涌出一颗通体乌黑的珠子，引得四道黑红色色光柱赫然一亮，四道碗口粗的黑红色光柱急速向那珠子汇拢过去。

    广明师太神色再变：“天阴血魂魔雷……”

    但此时兽魂已经攻到，她脸色凝重娇吒一声，身上残破的僧袍无风自动，原本纤细曼妙的身子鼓胀起来，胸前的娇乳如打气了一般，袒露在外的小腹也鼓起了虬劲的肌肉！手中的禅杖上下摇动，四方云环疯狂跳动，发出佛念般清脆响声。

    “宇宙光气，三业火宅！众生贱鄙，万佛泰来！”广明师太口中念诵佛语，双手紧握禅杖放出万丈虹光！那禅杖飞天而起，佛光普照，广明师太恍如真佛一般宝相庄严，袒露出身体却不带半分猥亵。

    魏枫娘也不由得面色凝重地惊呼：“竟是三圣佛光！”

    “轰隆”一声震天彻底的巨响，黑红色光芒爆射的天阴血魂魔雷正撞在三圣佛光上。这种雷珠不愧是魔门威力最强大的三种魔雷之一，面对此等佛门最玄妙的禁法之一竟也能取得一个平飞秋色的结果。

    广明师太再次喷出一口鲜血，她刚受重击再勉力施展大法，挡住魔雷后已是伤上加伤，纵使根基深厚佛法精深，也成了强弩之末。

    而此时天上那群兽魂已经攻到了身前……

    玉清大师眼看着广明师太血洒长空，心中再难保持冷静，若是广明师太一败亡，此次争斗就算是自己一方彻底失败。除非强行撕破脸，不然还真没有了借口。可惜自己被对方的攻击完全牵制住，一位地仙后期高手配合雷柱，玉清大师还真的腾不出手去帮忙，其他的修行者也是一样。

    不过那广明师太虽显狼狈，但清明的眼神依然还留有一丝从容！显然，她还能够支撑一下。

    魏枫娘加大对玄阴聚兽幡的法力输出，想要一举建功，兽魂带着阴风鬼气直向广明师太冲去。

    此刻危难之中的广明师太却不见焦色，宽大的袍袖挥洒而出，带起一片耀眼的金光，陡然抛出手上那串檀木念珠。那念珠虽然是用北海蛟筋穿起，也承受不住如此庞大的灵压，瞬间解体，十三颗檀木珠划着极富禅机的轨迹向数百兽魂打去。

    这串佛珠也并非什么佛门异宝，但数百年间无一刻不在广明师太的手中捻动，被灌注大正佛法，此时爆开堪比一个修真有成的修士自爆，其威力之大不可想象。只听见“轰隆隆”一阵巨响，乌光金芒交错轰击，却又被束在千丈之内激荡。

    那十数颗堪比钻石的檀木珠瞬间化为灰烬，自爆后猛烈爆发的佛光顿时把所有兽魂净化一空。魏枫娘也是身形一震，元神一阵刺痛，显然受到兽魂被灭的牵连，身上的气息一阵不稳。

    好在，这次为了万无一失的对付自家的师傅，她可是特意央求来了一件好宝物。

    魏枫娘念咒施法，先是一道银光打出，向着广明师太射去。

    没来由的广明师太心中毛骨悚然，好似被什么洪荒巨兽给盯上了一般，似乎已经绝无活命的可能，灵觉之中生机尽绝。

    她却是不知道，魏枫娘打出的那一道银光其实是一道剑光，是李翎用新炼制的湛卢剑剑丸所祭炼而成。

    说白了，就是把一道湛卢剑的剑气用禁制封印起来，赐给别人。使用时念动特定的法咒解封，其余人就能够用出相当于李翎御使湛卢剑全力一击的效果。

    广明师太虽然有着接近地仙的实力，拼命状态下，魏枫娘一时半会儿还真的无法击杀或拿下她。

    但是，李翎封印的这一道湛卢剑剑光，就是天仙都要认真对待，一般的地仙巅峰高手都有可能被这一招斩杀，何况只有散仙巅峰的广明师太了。真要中了这样一记剑光，自然必死无疑，还是形神俱灭的那种，不会有任何继续转生的可能了。

    眼见自己就能够斩草除根，彻底除掉这个让自己又愧疚、又愤恨的师傅，魏枫娘面色有些复杂，又有些后悔，毕竟广明师太对自己有着很深的恩情。

    “妖孽放肆！”一道声音自远处传来，紧接着一道遁光疾速飞来，迅若绝伦。原来是发现这边的变故后，被餐霞大师派遣，紧急赶回来的屠龙师太。

    屠龙师太伸手一指，一道金光电光般向着魏枫娘打出的银色剑气迎去，却是屠龙师太的成名法宝屠龙刀。在屠龙师太的御使之下，屠龙刀化成金色半月，闪电般疾飞过去，毫不畏惧的迎上魏枫娘打出的湛卢剑剑光。

    她这屠龙刀是长眉真人所赐，自然是厉害无比，可惜这次碰到的却是李翎的湛卢剑剑光。

    “铛！”金光四散，金月飞裂，屠龙刀倒飞而回，屠龙师太元神一痛，立马感应到自己的屠龙刀被对方的剑气击伤，刀刃上多出了一道半寸深的豁口，顿时心疼不已。

    不过，有了屠龙师太帮忙，广明师太趁机摆脱了湛卢剑剑光的锁定，化作一道金虹向旁边避开。

    湛卢剑剑光就是这一点不好，由于不是李翎所使，外人很难完全掌控，变化不足。

    魏枫娘反而悄悄的松了一口气，同时面露微笑，一幅胸有成竹的样子，似乎另有布置。

    丝丝缕缕的五彩烟岚自刚刚躲开致命攻击的广明师太身旁升起。

    她感觉身子一沉，紧接着就是一紧，好似被无数纤细的坚韧绳索捆缚住一般，全身法力就被禁锢，然后空间转换，就晕了过去。

    一道空间波动闪过，广明师太的身影就瞬间消失，然后出现在二十八星宿大阵的阵法空间之内，魏枫娘的身旁，被一道淡淡的五彩光罩倒扣着。

    原来，刚刚魏枫娘在打出湛卢剑剑气的时候，还同时偷偷的放出了自李翎处借来的太乙五烟罗，然后趁广明师太没有防备，直接把她拿下，封印法力。为了避免尴尬，还刻意地把这个前师傅打晕过去。

    可以说，拿下广明师太，这次争斗，李翎一方就赢了一大半了。

    见此，阵中之人全部欣喜不已，就连李翎都轻轻的舒了一口气！(未完待续。)