
    “枫娘！为师给你最后一个机会，如果你现在打开大阵，出来束手就擒，我还可以饶你一命，从轻发落。若是继续冥顽不灵，我就带着诸位同道踏平你这青螺峪。”广明师太是一位颇为美艳的中年女尼，其实她也算不得真正的佛门中人，只是一位亲近佛门的旁门高手罢了，真正的修为境界不过散仙巅峰。只是战斗力不错，能够比肩一般的地仙了。

    “好大的口气！魏枫娘如今已经皈依我的门下，青螺峪也是我的行宫。踏平青螺峪，师太怕是醉翁之意不在酒吧？真要解决恩怨，你可以单独约魏枫娘斗剑就是，你敢吗？你现在甘做某些人的走狗炮灰，跑到我这里来找茬，何必找这么多遮掩的借口和理由？有什么招数，尽管放马过来，做这种小人行径，凭白叫人瞧不起！你以为，天下同道都是瞎子和傻子吗？随便教你们欺骗和玩弄？”

    此战牵扯极深，所以吸引了修行界大半的目光，现在不知道有多少道门、佛门、旁门、魔道和邪道高手在远处密切关注着这里。

    就凭李翎的感应，各种窥探的神识、法宝秘术就有上百道不止。

    面对他这句光明正大的挑衅和为佛门拉仇恨的言语，有人无动于衷，有人微微一笑，有人幸灾乐祸，有人恨恨不已，有人颇为不屑，充分体现了“屁股决定脑袋，位置体现立场”。

    永远不要太过看重是非善恶，它从来没有真正的绝对标准，最终还是看人与人、势力与势力之间的关系而定。对自己有利的就支持，不利的就反对，这才是现实。

    “牙尖口利！出身再好又怎样？自甘堕落，看看你搜罗的都是一些什么货色，全是作恶多端、罪该万死的邪魔外道，今天佛爷就替天行道，荡平邪魔，教教你怎么去做人！”说话的是一个年轻英俊的和尚，对李翎满是不屑，狂妄至极。

    他是笑和尚，苦行头陀的得意弟子之一，散仙中期修为。他刚刚转劫归来不久，就在苦行头陀的帮助下恢复了前世的修为。闻听李翎敢讥讽自己的师傅，所以这次自告奋勇的跑来要给李翎一些颜色看看。

    他原本三千年一个散仙转世而来，一共要转劫数次，这会是最后一次，所以死都死过好几回，有些习惯了。这就使得他养成了天不怕、地不怕的狂妄性子，本身峨嵋派大兴过程中，他的定位就是不断招惹麻烦，给峨嵋派找铲除对手的借口。

    这样的弟子峨嵋派有不少，有些就是一次性炮灰，谁叫他们没有后台呢。

    而笑和尚、齐金蝉等人却是后台很硬，能够一边惹事儿一边活蹦乱跳，胆子自然极大。

    笑和尚这次转世之前，茅山派的首徒曾在东海和北海交界处的一座岛屿上发现三株还阳草。他正要采摘，便遇上了笑和尚，说那草是他师父苦行头陀早就算定的，正在当曰成熟，派他来取。峨嵋派的首徒不忿，还讥了几句，双方本是宿敌，那笑和尚更是牙尖嘴利之辈，就动起手来。

    最后，在一场早有预谋的围殴之下，笑和尚用无形剑偷袭，杀死对方，还是形神俱灭的那种。

    笑和尚紧接着奉师命前往茅山派道歉，却将茅山派上上下下贬损得一文不值，还说我们茅山派修炼驱鬼御神之法，本来就是丧阴败德之术，还说我们若不知道回头是岸，将来也都要身遭横祸。

    与其说是道歉，还不如说是接着挑衅。

    做为掌门的矛老道实在忍不住，愤而出手，怒杀了笑和尚。结果，直接中了苦行头陀的算计，笑和尚正好借着矛老道的手兵解死去。

    在外人看来是矛老道出手为弟子报了仇，实际却是苦行头陀让笑和尚故意应劫，使用秘宝保住了笑和尚的元神转世。反正，他不在这里死也要在别处死，正好接着这个机会算计茅山派。

    最后的结果就是矛老道飞升，茅山派封山，不在理会修真界争斗，转而向着世俗界发展。

    当然，峨嵋派借着笑和尚的手再次大获全胜，除掉一名极度敌视峨嵋派的对手。

    李翎却是知道，茅山派其实是硬生生的被峨嵋派逼成对手的，它想上位只能够把其余的道家大派都打压下去。

    峨眉派从一百多年前就公然指责茅山派驱鬼御神是旁门左道，下三滥的邪术小法。双方也发生过几次争执，茅老道一怒之下，亲自带着一炉三皇金丹到五台山跟太乙混元祖师拉交情，之后的两次斗剑也都坚定地站在五台派一方。

    甚至第一次斗剑失败之后，还主动邀请太乙混元祖师来茅山闭关，那五毒仙剑的炼成，茅老道可是出了大力的。

    在此之前，茅山派其实是天下间排名前三的道家大派啊！

    除此之外，被算计的还有曾经的道门魁首昆仑派，长眉真人以来，连续被魔门和邪道高手轮了好几遍，愣是把昆仑派和魔门一统拖垮了。

    这背后，其实就是峨嵋派和佛门的手脚。别的不说，邓隐可是长眉真人的师弟，最后却被长眉真人封印到昆仑山上，用心险恶。

    所以，对于此人，李翎感觉很是奇妙。同样是搅屎棍，笑和尚的水平至少比野生生长的寇仲和徐子陵强得多。

    “你也应该是道门子弟吧？怎么？你口中的邪魔外道皈依佛门就是‘苦海无边，回头是岸’、‘放下屠刀，立地成佛’，度化成功之人就是救苦救难的高僧大德。而到了我这里，皈依我们道门，我这个度化之人就是自甘堕落。你是觉得道祖不如佛祖，还是觉得我们道门不如佛门？佛门有多少大师是由旁门乃至魔门皈依过去的，以前难道就没有犯下错误？你说一句邪门歪道，来一次替天行道给我看看，我就和他们一起束手就擒，任凭发落！”李翎的话语掷地有声，斩钉截铁。

    这一下，笑和尚顿时坐蜡了。

    佛门天仙级高人有一半是他口中的邪魔外道和旁门散仙皈依过去的，包括如今佛门鼎鼎有名的高手圣姑伽因都是如此。

    况且，挑起佛道之争，他就是再搅屎棍，也不敢往这种事情里面乱搅和。一旦事情被坐实，为了佛道之间的和平，搞不好他就要被牺牲掉，死无葬身之地。

    面对李翎的险恶用心，笑和尚大怒道：“妖孽！你休想污蔑我！是非曲直，自有公论！你说自己是度化妖邪，你觉得有人相信吗？”

    “有没有人相信我不知道，但是我知道自从他们入了我的门下，没有再次作恶过！结果，某些人迫不及待的出于见不得人的借口打上门，还敢说公论？”李翎对笑和尚的智商感到捉急。(未完待续。)