
    见得广明师太被对方擒拿，屠龙师太顿时大怒道：“李翎，赶紧把广明师太交出来！你若是敢害了师太，堕入邪魔，我就是拼着身死道消，违逆天机，也要让你形神俱灭！”

    “你这真是好大的口气，好一幅无耻嘴脸！一边口口声声说着是为广明师太报仇，清理门户，仗着佛门势大，带人围攻青螺峪。既然如此，大家本应该各凭手段争斗便是，看谁的手段更高。如今我方擒下广明师太，该怎么处置去消除此段因果与你这个外人何干。别一副颐指气使的样子，你算是什么东西？我不是任凭你呼喝的软骨头，既然没有了借口，还不给我滚开！难道，你真的想欺凌我们道门吗？亏你还是峨嵋派之人，摆正你的态度再说吧。”

    李翎对这种自我感觉极为良好的家伙简直烦透了，真当自己是口含天宪、言出法随的圣人啊？

    屠龙师太又何尝不知道这一局是他们佛门输了！

    可是，即使胡搅蛮缠，其他的佛门高手能够接受这个事实，她和餐霞大师这些在峨嵋派的亲佛派却不能。

    就算是硬撑着，不要面皮，也要除掉青螺峪势力，不然以后他们怎么去力压齐漱溟，主导峨嵋派话语权，并以此在峨嵋大兴和扭转末法之世的天机大势中依赖佛门支持把握大势，和佛门一起获取最大的利益，以最多的善功换取更高的功果飞升。

    这些，才是她和餐霞大师、苦行头陀一起争取佛门支持，串联这么多高手前来围攻李翎麾下青螺峪势力的真正原因。

    李翎和青螺峪越强，屠龙师太他们除掉青螺峪的心情就愈发的急切。

    一旦这次行动失败，让青螺峪在李翎手中站稳脚跟，再加上峨嵋派齐漱溟一脉的大力支持。

    那么，后果几乎是灾难性的，将会是他们这一派在接下来彻底********。

    因为，现在青螺峪不过是依靠着魏枫娘拉拢了一部分人。

    渡过此劫之后，将会有大量害怕在接下来大劫中和峨嵋派代表的正道敌对，或者心慕正道而峨嵋派等看不上眼的修行者，还有大量想要浑水摸鱼和借助李翎的计划获取善功之辈，将会投靠到青螺峪中。这将会带来一大批的散仙和邪魔外道，让李翎麾下的实力急剧膨胀起来。

    那个时候，再想剿灭，就要出动曾经和五台派斗剑的阵势了。不过，有李翎的身份在，这是不可能出现的事情，会遭到道家和其余的高人们阻拦。

    对于他们来说，扭转末法之世才是最重要的事情，而李翎在圣人手中获得的东西却是关键。

    这种情况，和某些时期的汉奸一样。他们比自己的“亲爸爸”更积极的对付中国，因为他们知道，“亲爸爸”们即使失败，还有退路可走。而他们，将会彻底的悲剧，成为原本同族的泄愤品和“亲爸爸”的牺牲品，下场凄惨无比，甚至生不如死。

    结果，面对李翎所说的话，屠龙师太直接置之不理。一边发出一道飞剑传信给餐霞大师，让她带人继续布阵。一边组织人手，准备再次进攻，一幅不达目的誓不罢休的样子。说掩耳盗铃也好，说自欺欺人也罢，反正是决不放弃，哪怕死撑。

    “怎么，你还继续让餐霞师妹和屠龙师妹接着闹下去，就不怕下面的小朋友撑不住？”峨嵋派驻地凝碧崖上，嵩山二老之一的白谷逸看着一副稳坐钓鱼台的齐漱溟问道。

    “放心！就凭两位师姐眼前聚集的这点儿力量，还奈何不了李翎，等他们继续加筹码再说。锦上添花，哪里比得上雪中送炭！何况，还有不少前辈盯在那里，佛门几位大师也不会让他们太过于胡来的。”齐漱溟微微一笑道。

    “你可真是好算计！不过，你们这次还真应该感谢李翎。如果不是他吸引了大半个修行界的目光，玄真子和你的夫人哪里有这么好的机会突破天仙。到时候，为了阻挡魔教、旁门和邪修的高手，不知道又要搭进去多少人情。特别是玄真子，他那个秘术可是了不得，一旦突破，十年之内就是一位天仙巅峰、半步金仙的高手了。”白谷逸叹气道。

    他现在不过才天仙后期，不知道有没有机会摸到金仙的边呢。哪像峨嵋派，正宗太清长眉真人传承，底蕴深厚。以前为了韬光养晦也就罢了，只有齐漱溟身为峨嵋派掌门，为了撑门面，压的不太狠，对外表现是天仙中期高手。

    玄真子和苦行头陀这两个才是藏的最深，一个实际境界达到天仙巅峰，一个天仙后期。前者迟迟不渡天仙劫，后者压制功力在天仙初期。

    再加上很快就会突破天仙的荀兰因，峨嵋派的实力很快就会暴涨，然后去东海炼剑，为第三次斗剑做准备。

    “玄真子欠李翎的人情，他自会偿还，反正他已经答应站在我们这一边，为李翎保驾护航。要不然，苦师兄会呆在山门？”齐漱溟不紧不慢的说道。

    前方的李翎可不知道，自己无意间被许多人在利用着，成为了各方进行博弈的棋子。

    见到佛门之人直接撕破脸，李翎反而冷冷一笑，斩钉截铁的对魏枫娘等人下命令道：“既然她们给脸不要脸，那就不用和他们客气了！先把【星辰诛仙炮】合成超级主炮状态，给她们一些厉害尝尝。然后再召唤星辰坠落，打掉他们正在布置的阵法。”

    “召唤星辰坠落，那整个方圆千里范围都要化作齑粉，造成的罪孽会不会太大了？”魏枫娘一呆，没想到主人这么狠，这种大招都敢放，也不怕天谴？

    “放心吧！如果就是这些人，我自然不会使出这一招！但是，现在四周那么多佛门大能，放任这些人找茬，我倒要看看他们敢不敢拼着佛门气运大损让召唤来的星辰落下，反正到时候我敢肯定造孽最多的会是佛门，而不是我。比起扭转末法之世这样的大功德，再加上我本来就有的功德积累，我能够承担得起所有后果。”李翎大笑道。

    比耍无奈，谁怕谁啊？

    被李翎惦记着的佛门大佬，此时的确也在这里。

    比如，半空中的一处云朵之上，极乐真人李静虚正在和一个眉毛全白、满脸慈悲祥和的老和尚对弈。这个老和尚就是佛门金仙级的三僧之一，白眉禅师。他和李静虚坐镇在这里，就是害怕闹出什么不可收拾的乱子，同时震慑某些想要浑水摸鱼和栽赃陷害的家伙。(未完待续。)