
    李翎面色变得凝重起来！面对一位真正的认真起来的准金仙级高手，以目前二十八星宿大阵的威能，能不能防得住对手放大招还是两说，根本无法判定。

    做为一个谨慎的人，李翎不会把成败寄托在运气上，而是要凭借自己的实力去努力掌控。

    “呛啷！”

    清越的剑音突兀的响起，犹如在人心中回荡！

    一颗璀璨的晶珠自李翎身前浮现，犹如一颗缩小的明月一般，散发着淡淡的银光，那一声剑鸣正是自珠子上发出。

    无边的星辉汹涌而来，在银色的晶珠周围聚集起一圈圈紫蓝色的光晕，煞是好看。

    魏枫娘等人却是心惊肉跳、毛骨悚然，实在是看起来很是漂亮的晶珠上散发出一股恐怖而又冰冷的杀机，还蕴含着无尽锋锐的剑光，给他们一种无物不斩、无坚不摧、开天辟地、超脱逍遥的意境。

    毫无根据的，他们知道这颗珠子能够轻易地毁灭自己，所以他们敬畏！

    当晶珠的剑意和能量都不断攀升，渐渐达到一个顶点后，晶珠化做一道无法形容的剑光，简单、纯粹、强大，沿着一道玄奥的轨迹自空中划过，速度快到刹那间就来到芬陀神尼的面前，破开佛光世界的重重阻力，直接点向她的眉心。

    这就是李翎的应对方法，既然不知道能不能防住对方的大招，那就主动出击，打乱对方的攻击节奏，掌握主动权，提前在对方大招的威力达到顶点之前就逼迫对方发出，继而消耗掉这记大招。

    毫无疑问，李翎的策略是成功的，成功的迫使了芬陀神尼按照自己的想法来。

    若是仅仅凭借自己的修为和湛卢剑，李翎自然没有资格如此逼迫芬陀神尼，对方恐怕根本就不会理会李翎的攻击，因为就是天仙后期的高手想要打破芬陀神尼的佛光防御都很困难。

    借助二十八星宿大阵的威能，李翎却能够轻易地把自己的战力整整提升一个大境界。当然，仅仅是对这个畸形的世界而言，不然还真的很困难。

    感受到足以威胁自己的杀机袭来，芬陀神尼也不敢怠慢！若是被对方破开自己的防御，不论对方在自己身上留下多么轻的伤势，哪怕仅仅在自己的袖子上划一道口子。芬陀神尼知道，自己的面皮恐怕就会丢尽了，恐怕连佛门都会蒙羞。

    不顾身份、借题发挥对小辈出手就算了，还反倒是吃亏，这等不可思议的战绩绝对会贻笑大方，轰传整个修行界，成为笑柄和永远都无法洗刷的耻辱。

    “铛！”

    一根不知从何而来的金刚杵挡在了李翎的湛卢剑剑丸之前，强烈到极点的炽烈白光爆发，继而消失。

    “哐当！”空间碎裂的声音响起，大量漆黑的裂纹布满百丈范围的空间，中心处却是黑洞般的虚无，只有一白一金两道微光勉强露出。根据形状判断，正是李翎的湛卢剑剑丸和芬陀神尼召唤而来的金刚杵。

    这一招神通名为大威德金刚神杵，一经使出能够得到诸天万千金刚罗汉和佛门八部天龙无量威德神力加持，具有无上大威能，是佛陀菩萨用来降妖除魔的常备大招之一。

    芬陀神尼还是在领悟佛法时无意间感应到了冥冥之中的极乐世界，得到一尊大能的传授，才领悟了此项神通。这道神通使出，还能够得到大能的佛力加持。

    湛卢剑剑丸和金刚杵在僵持，但李翎知道，自己即使在调动整座大阵的威能抗衡对方的神通，御使的还是湛卢剑这等强力法宝，但毕竟都是外力，后劲不足。

    持续下去，自己必败无疑，绝对不是这个老尼姑的对手。

    “轰！”

    就在李翎有些忧心，思量着是不是再打出一张底牌时，一道金色的剑光以一种大部分天仙级以下修行者神识都难以捕捉的极速落下，犹如星沉月落，直接点在湛卢剑剑丸和金刚杵对恃的那一个最强的点上。

    那一点，集合了李翎和芬陀神尼打出的全部威能，比之一位金仙的全力攻击都丝毫不弱。但是无论是李翎的湛卢剑剑丸，还是芬陀神尼的金刚杵，都同时被凝练到极点的力量击飞，剑丸滴溜溜的倒转着飞向李翎的方向，另一边的金刚杵却瞬间化做齑粉，直接被破去神通。

    这么一次堪称惊天动地的交击，最后的余波只展现了一位散仙随手一击的威能，震碎了周边的空气而已。剩余的威能全部被这一剑抵消和抚平，当真是匪夷所思。

    “一剑破万法？”虽然是疑问句，但李翎的语气极为肯定。做为一位半职业剑修，他有这个自信。

    “正是一剑破万法！还望小友品鉴！不知，比之小友的炼剑成丝如何？”幽幽的声音传来，李静虚不知何时来到了芬陀神尼和李翎的中间，防止两人再起冲突。

    当然，主要防备芬陀神尼继续对李翎出手！以李静虚真正金仙境界的眼光，如何看不出李翎已经到了强弩之末。

    “哼！”芬陀神尼重重地一声冷哼，显然对李静虚的插手极为不满。

    不过，她也不能直说，毕竟最先破坏规矩的却是她自己，居然对一个小辈动手，关键是几个回合下来，还没有拿下对方，哪怕李翎依靠的是一座神异玄奥的大阵。

    “师妹！嗔痴恨为成道三毒，岂可妄动无名之火！”白眉禅师的话语中是满满的无奈与劝诫。

    若不是心境不圆满，自己这位实际上天资纵横的师妹怎么会连一个金仙果位都成不了？

    与之同时期、同资质、同福缘的优昙师妹，都已经快要功行圆满了，丝毫不逊于自己，而芬陀却始终踏不出最后一步。

    “前辈说笑了！小子的炼剑成丝不过是法，修炼的再高，不过是一门护身的手段！前辈的‘一件破万法’却是无上剑道，倚之能够成就正果业位！两者，实在不可同日而语！”李翎语含尊敬的说道。

    他到不是拍马屁，无论是一件破万法，还是一剑衍万法，都是修行剑道的一种道路，可以成就剑道正果。虽然，这两者从斗法护身效果上来讲，未必强于炼剑成丝。(未完待续。)