
    老和尚说话技巧很高，先扬后抑，看似夸奖，实则嘲讽。那意思是，这个实力想成事，总不能事事都依靠别人去做保姆吧？

    大家帮忙牵制一下老怪物们还可以，但这些摆在明面上、正值当打之年的大魔头们，李翎还想指望谁去解决？

    如果依靠别人，这件事的主导权就要说道说道了。

    “大师太过心急了，我看李小友如今的样子可是轻松的很，这点儿手段，估计是冰山一角。我可是听说了，不久之前，连绿袍都被他收拾了，哪怕他是那个层次人物中最弱、手段也最容易被针对性克制的一个。至少，我们的时间还是很充足的，能够等待他继续成长！”

    对于这个道门后辈，极乐真人李静虚是极为喜爱的，所以不吝于好好扶持一把，何况这对自己的好处也是非常大的，何乐而不为呢？

    以极乐真人的功力境界，早就是金仙了，他比之长眉真人任寿都不差多少，却是受到妾侍和后辈们的拖累，才继续游戏人间。

    李翎如今要做的事情，代表着大把大把的功德气运，足够让极乐真人的妾侍和后辈分润到足够飞升的部分了。

    与正道这边的相比，邪道一方就有人打着其他的主意了，反正是不愿意让李翎成长起来。

    李翎的真实实力早就不是什么秘密了，笑和尚虽然不是全部清楚，但是也知道李翎的实力应该最少在散仙巅峰之上，不好对付，自然不会仅仅依靠自己手中的那一柄无形剑。

    笑和尚此来就有心动武，自然心有准备。就见他浑身真元膨胀，将僧袍吹得猎猎作响，猛地从脑后射出万道金光，一个金色的字缓缓升起。笑和尚抬手托住，手腕一翻就朝李翎打过去，居然是同归于尽的打法，同时声嘶力竭的喊了一声：“佛灭摩科！”

    那金光灿灿的字飞出之后，见风即长，转瞬间已经长道十多丈方圆，旋转如风，就向李翎砸了过去，威力一看就极为不凡。

    李翎微微一笑，不见丝毫惊慌，这点儿实力，连让他动用防御法宝都不配。他直接心神一动，纯阳剑银色的剑丝一闪，硬是直直的向那金字斩去。

    纯阳剑的威能极度凝聚，所有法力剑光最终都被由丝线压成一个微小的点，如一点针尖刺去。

    只见金光同银光撞在一处，先是“轰隆”一声巨响，接着又是连绵不绝的雷霆之声。璀璨炫目的精光过后，二者都神光暗淡，力弱而退。似乎纯阳剑略微占了点上风，却也无力将对方击破。

    李翎有些讶然，虽然自己仅仅使出了一成的实力，但境界上可没有怎么放水，法力和笑和尚当前的状态其实差距不大，没想到笑和尚居然还能够完整的撑下来。

    他却不知道，这招佛灭摩科几乎是笑和尚最强的一击，是对自身力量进行了数倍的增幅，而且降魔佛法大刚至正，虽然在李翎以点破面之下终究还是无功而返。

    但那笑和尚却不见些许颓色，反倒漏出了一丝奸计得逞的笑容！

    李翎同样微微一笑，然后一道恐怖的爆炸就在他的身边爆发，简直不逊于地仙巅峰高手的全力一击，最中心的威力都打破了空间壁障。

    乾罡五神雷，这是圣姑伽因的得意雷法，威力极为宏大，是把凝聚到极致的五行之力蜕变为雷罡，然后再用玄奥的手法把五行雷罡稳定在一种奇妙的平衡状态。

    使用时只需要神识一动，就能够打破平衡，引爆乾罡五神雷雷珠，借助五行生克的道理把威力十倍放大，是一种越扩散威力越宏大的雷珠，这才是笑和尚的真正底牌，是苦行头陀赐给他保命用的宝物。

    可是，现在为了争一口气，他居然丝毫不顾忌李翎的生死，把这件底牌使了出来，真真是胆大包天，甚至不知死活。所以说，有些人往往会做出一些出人预料、不可理喻、损人伤己的事情，这并不说明他就是神经病，而或许只是瞬间不理智的抽风罢了。

    比如现在，笑和尚就完全不管不顾，真的杀了李翎后自己还能不能活下来。

    身处爆炸中心，李翎不慌不乱。五色灵光一展开，顿时转轮不休，对乾罡五神雷所蕴含的五行之力进行转化和掌控。再加上九天神雷对雷霆的统御之力，乾罡五神雷的五种五行雷罡就迅速的落入李翎的掌控之中。

    五行生克变化继续，能量强度不断递增，能级不断攀高，但是如今却是在李翎的掌控之下进行，甚至还加上李翎的补充和推动，很快能量层级就达到天仙层次，这才是圣姑伽因手中原版乾罡五神雷的真正威力。

    一颗电光闪烁的五彩雷球以更快的速度对着笑和尚打去，光芒一闪，就到了笑和尚身前。

    屠龙师太、玉清大师和素因大师三人却面色大变，显然感受到了雷球的威能，于是立马全力出手。无论如何她们也要保下笑和尚的性命，不能够让苦行头陀的得意弟子死在这里，不然连转生的机会都不再拥有，苦行头陀恐怕会发疯的。

    哪怕，此事李翎占理，是笑和尚先下死手，就算死在李翎手中也是咎由自取。

    一道金色神光同时自三人手中飞出，，然后三道神光汇合，化做一体，变成一道光幕，把李翎打出的五彩雷球拦截和包裹住。

    此神通出自洛神赋“于是洛灵感焉，徙倚彷徨。神光离合，乍阴乍阳。”是法术，最有名的是优昙大师一脉和藏灵子一脉，但佛道两家很多门派都有离合神光。

    最开始原本是道家的法术，最后被佛门学到了，进行借鉴，运用佛法祭炼。优昙神尼因为自己快要飞升，怕门下弟子被魔道为难，兵解。便将离合神光改造，祭炼为收缩如意的法宝型神光，降低施展难度，增强威能。

    真正最正宗的离合神光乃是耗费多年辛苦，用自身先天纯阳真火，调和坎离妙用所练成。秦紫玲就曾说过，她母亲宝相夫人告诉过她，佛道各派中有一种离合神光，最是厉害，专能消解元神，摄人拿物，无不如意。

    其中天灵子因在修炼过程中掺入旁门妙用，最能勾动修道人七情六欲，使之意动神摇，败坏人童身戒体。所以略显下乘。

    ********，大象无形！

    李翎打出的五彩雷球突然复归混沌，无声无息的爆发，三道离合神光虽然妙用无穷，优昙大师在祭炼时也加入了许多天材地宝，但还是没有完全挡住混沌色的光芒，其中一道拇指粗细的混沌之雷消解了离合神光后继续打向笑和尚后心。(未完待续。)