
    “小子滑头！别以为我看不出，你其实也领悟了‘一剑衍万法’的境界，我其实未必比你高明多少！可惜，我们两个终究都不是真正的剑道种子，所学太杂！”李静虚笑骂道。

    李翎微微一笑，并不多言，剑道手段终究只是被他用来斗法的，而不是倚之成道，这对他来说没有什么好可惜的地方。

    就像李静虚的‘一剑破万法’，在李静虚手中也就是不被同一级数其他的阴阳五行等万千属性所克制，甚至进行反向压制罢了，李翎用雷法之类的其他手段照样也能够做到这一点。

    “对了！听说绿袍在你小子手上吃了大亏，连百毒金蚕蛊都损失大半？”李静虚饶有兴致的问道。

    “绿袍老祖说着挺厉害，但是其实只要能够针对性的克制住他的百毒金蚕蛊和玄牝珠，并不难对付！而且，前辈叫在下玄元就好！”李翎谦逊的说道。

    李静虚先是一愣，继而失笑，知道这个有趣的小家伙实则非常傲气，委婉的提醒自己不需要用小子这个亲近的称呼表达看重，给芬陀神尼施压。

    “好！玄元小友，你真的很有意思！第一次见面，我这个做长辈的就给个见面礼吧！这件东西，本来就是我打算用来对付绿袍所用，最是克制他的百毒金蚕蛊。如今没有什么用处了，就当作我的见面礼吧！”李静虚毫不生气，反而笑吟吟的说道。

    他一挥手，“突”的一声清响，飞出一道半尺长，闪着霍霍银光的银针。

    那银针初始看去无甚异样，但若是细细观看，可见上面却并非光洁如镜，而是一枚一枚细碎如牛毛般的小针粘连而成。也不知组成这么一柄大锥子，得需要多少牛毛小针。

    只见李静虚双目半阖，如樱桃的殷红小嘴开阖念咒，却只见嘴动不闻其音，不过一段咒语自动在李翎心头浮现。同时李静虚双手急速结画印诀，打出一道道玄奥的法诀。

    忽然，极乐真人双目睁开，赫然射出两道凛冽的精光，同手双手猛力一拍。“啪”一声清响，悬在他身前的那银锥仿佛活了一般，“唰”的一下离散开来，牛毛针之间细微的擦撞之音刺入耳中，听得人心烦意乱。

    猛地那些散开的牛毛针放出半寸长的红光，飞射而去，千万道红芒宛如一道红绫飘飞而出，在空中不断穿刺飞舞，编织成一张密密麻麻的立体网络。

    在李翎的神识中，可以轻易的观察到，连空间都不时被银针穿透，使得红芒银针变得飘忽不定，防不胜防。

    “真人好针法！这就是大名鼎鼎的乾坤针吧？”李翎钦佩道。蜀山世界，飞针是仅次于飞剑的一类法宝，如今一见，果然名不虚传。无论是偷袭、强攻，还是群战，皆是上佳利器。

    李静虚淡淡一笑，举着那重新合成一柄的银锥，递给李翎道：“你倒是好见识，此物的确名为乾坤针，有三万六千根子针，分分合合妙用无穷。祭出之时即可协同攻击，又可各自为战，专破各色毒障罡气。”

    虽然这是一件天府奇珍级数的宝物，李翎仍然毫不客气的接过来。这里的长辈送见面礼本来就是一种习俗，李翎自然入乡随俗，何况他的确对这飞针之术很好奇，这算是蜀山世界的特色法宝了。

    再说，在这些前辈面前太过客套，反而不会讨喜。李静虚本来自己百无禁忌，未必喜欢过于循规蹈矩之人。

    “谢前辈！”接受礼物后，李翎自然要道谢一下。

    芬陀神尼冷眼旁观，知道今天自己的算盘打不响了。

    另一边，见自家大佬到来，玉清大师、素因大师、屠龙师太和刚刚到来的餐霞大师等人都上前拜见，满脸羞愧。特别是餐霞大师，她和屠龙师太鼓动大家来降妖除魔，结果一群人搞的灰头土脸不说，还要两位大佬救场，简直是丢人至极了。

    三道剑光如流行般飞来，落于一座被刚刚战斗余波所肆掠了一遍的石山上，现出三位修行者的身形，正是齐漱溟、玄真子和白谷逸。

    玄真子身上的气息起伏不定，偶尔外泄一丝，给在场的大部分人带来了极大的压力。

    “见过极乐真人、白眉禅师、芬陀神尼，不知三位前辈造访峨嵋，未曾远迎，还望见谅！”做为峨嵋派掌门人，此时齐漱溟自然当仁不让。

    况且，在取得了如今玄真子的全面支持后，再加上苦行头陀他们此次针对李翎彻底失败，他这位峨嵋派掌门已经彻底地掌控住了门派的大局，自然意气风发。

    “贸然叨扰，还望妙一真人恕罪才是！”白眉禅师双手合十，并不托大，做为峨嵋派掌门，齐漱溟可不仅仅是一位晚辈，他有资格和自己等人平起平坐。

    何况，从玄真子和白谷逸亲自站台来看，现在的齐漱溟已非昔日的东海三仙之一，而是大权在握的峨嵋派掌教。

    自玄真子剧变的修为中白眉禅师知道，峨嵋派准备加快动作，提前展开对邪派的对战，一一揭开峨嵋派的底蕴了，只等“三英二云”全部出世。

    “对了，不知因为何事，让神尼大动肝火，不惜亲自出手？”齐漱溟这一手先礼后兵玩儿的极为漂亮。

    先是明着请罪，实则质问：“大佬！来峨嵋派，怎么都不提前打招呼，太不把峨嵋派当盘菜了吧！”这才有白眉禅师的致歉。

    现在更是对准芬陀神尼，居然还大打出手！

    “齐掌门见谅！只是有些邪魔外道太不像话，我不知峨嵋派近在咫尺，为何视而不见？”芬陀神尼心中有气，带着三分怒火冰冷地反问道。

    “神尼说笑了！峨嵋山范围有我们峨嵋派肃清，前一段时间，同为太清一脉的玄元感化了青螺峪的魏枫娘后，峨嵋山范围再也没有了一个妖邪！”齐漱溟也有些不悦。

    芬陀神尼正想发怒，李翎这哪里是感化，完全是成为邪魔外道的保护?伞。

    不过，她很快就醒悟过来！感化（度化）手段用的最多的就是佛门，质疑这个说法，岂非动摇本门根基，顿时一拳打不出，郁闷的想要吐血。(未完待续。)