
    嗡、嘛、呢、呗、咪、吽，六道庄严地佛音自牟尼定珠上依次响起，一道佛印挟裹着通天佛光向着正在坠落的陨星印去。

    六字大明咒见于《佛说大乘庄严宝王经》，又称六字大明陀罗尼、六字真言、嘛呢咒、观世音菩萨心咒。此咒含有诸佛无尽的加持与慈悲，是诸佛慈悲和智慧的音声显现。六字大明咒是“嗡啊吽”三字的扩展，其内涵异常丰富，奥妙无穷，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。此咒即是观世音菩萨的微妙本心，常诵具有不可思议的功德和利益。

    牟尼定珠打出的佛印为观音菩萨微妙心印，有无量无边不可思议功德，为十方诸佛所赞叹。凡未成佛者，求寿求子，求消灭一切地水火风空灾难危险，以及一切所求，无不如摩尼宝珠，各满其愿。

    金佛光柱和佛印迎上陨星，面对经过数百万里加速后带来的磅礴巨力，以及陨星本身的千万钧质量，佛光柱似乎难以承受，自千里高空开始段段奔溃，化做金色光雨散落开来。

    李静虚见此却微微颔首，他知道白眉禅师算是稳住了局势。金色的佛光柱在溃散是不错，但观音菩萨微妙心印却已经牢牢地粘在了坠落的陨星上。

    况且，陨星的速度明显在佛光柱层层的消减之下不断降低，佛光柱其实本身起着的就是一个缓冲作用。

    白眉禅师没有硬碰硬的直接攻击陨星，而是对坠落的陨星不断的卸力，正是极为高明的一种手段。不如此，将会对世界造成极为严重的创伤，也会带来巨大的罪孽，不像眼前一样，能够功德无量。

    这就是为什么李静虚不愿意沾手的原因了，他倒是能够击毁陨星，但绝不能这么圆满的解决，很容易吃不到羊肉反惹一身骚。

    二十八星宿大阵中，李翎心中也在赞叹，这才是真正的高人啊。

    想要如此化解陨星坠落，对方的功行绝对相当于二十八星宿大阵的十倍以上。若不是有着后台，这个世界的斗争极为讲究因果，李翎还真不敢招惹一个像大唐世界里那样无所顾忌的佛门。

    主要是，代价不同。大唐世界的佛门子弟大不了一死，为了理想和利益死并不可怕，风险和收益完全对等。

    这个世界不同，永生和飞升极乐世界的功果对佛门老怪来说更重要。只要李翎不脑残到在这个世界玩儿灭佛，断绝佛门传承，对方就绝对不会拼命。

    那边的陨星坠落之难被白眉禅师用牟尼定珠稳住，这厢芬陀神尼的分身也已经杀到。

    她的这道分身一现身便放出大雷音烈火神幡，霎时间满场雷音、金光、佛火，各类攻击不要钱的打向二十八星宿大阵，想要一举攻破大阵，趁着李静虚腾不出手来的情况下，擒拿李翎，击杀李翎的这群手下。

    “轰！”剧烈的爆炸响起，方圆千丈瞬间化做齑粉，冲击波波及方圆百里，正是【星辰诛仙炮】超级主炮被挡下之后的余波所造成。

    玉清大师、素因大师、屠龙师太和数十位佛门高手顿时狠狠地松了一口气。

    本来她们眼看不死也要脱层皮，最少一半以上的人甚至搞不好要兵解转生一次。

    最后关头，恰好芬陀大师及时赶到，以金刚护体佛光将他们罩住，一挥手直接移向身后。如今攻守异位，接下来就该对方倒霉了，他们只需要静静的看戏，等待着李翎和他手下的邪魔外道被芬陀神尼吊打即可。其中，属笑和尚最为幸灾乐祸。

    至于芬陀神尼能不能攻破大阵，所有人都压根不会想到不能这个选项。笑话，就那么一群土鸡瓦狗，也想挡住一位准金仙级别的高手？

    果然，芬陀神尼神尼先是护住他们，随后大雷音烈火神幡就开始发作。不仅如此，似乎嫌威力不够，想要速战速决的芬陀大师还发出天龙禅八部降魔神通，脑后现出一圈定慧佛光，里面飞出金色的天人、龙神、修罗、夜叉，迦楼罗、乾达婆、紧那罗、摩呼罗迦等，带着令人心神安详的香气向前扑去，动作之间，飞出一片片金光，洒落开来，营造出一片佛国胜景。这种手段，比之李翎的自成天地简直高级太多了，本质上已经属于半具现的洞天世界。在此范围内，芬陀神尼就是世界之主、创世神之内，能够展现出近乎言出法随的绝大威能。

    “轰隆隆！”大雷音烈火神幡是芬陀神尼的招牌法宝，威力宏大，属性也是最爆裂的雷火属性，直接打得二十八星宿大阵颤动不已，第一次被从内到外的撼动。

    “四象流转！斗转星移！大家全力运转大阵！”魏枫娘知道情况危急，反应过来后一声娇喝道。

    大白天里，星相显现，二十八道粗大的星光柱落入法阵之中，稳住了法阵的防御。

    芬陀大师极为惊讶，于是更加卖力的加大攻击力度。只见她盘膝悬空坐在那里，浑身金光笼罩，座下隐隐形成一个金莲宝座将她托住，脑后光轮之中不停地飞出天龙八部金光影像，在潮水般的佛光之中扑向二十八星宿大阵，虽然不能将大阵直接打破，却也不断地将其压缩，一寸一寸地贴近青螺峪和二十八座做为阵眼的山头之前，佛光如海，里面雷霆道道，光莲布满，压得魏枫娘等人拼命向大阵输入法力，加快大阵运转，似乎也是有些无可奈何。

    魏枫娘又是愤怒又是惊惧，心想这老尼姑法力真高，恐怕比之威名更胜严媖姆也相差无几了，自己等人绝难对抗，于是看向李翎这位主人。

    见此，李翎却不慌不忙的淡定说道：“不用在意消耗，发动星光池。再挡一会儿，自然有人帮忙，芬陀神尼虽然厉害，但还没有达到大阵不能承受的极限状态！同时，继续运转超级主炮，进行干扰攻击！”

    闻言，魏枫娘引发大阵，一座方圆一丈的池子升起，里面是满池的星光。随着星光的减少，超级主炮再次发动攻击，连大阵都变得坚如磐石，稳若泰山！

    见此，芬陀大师再发雷音狮吼与之相抗，并且摇动大雷音烈火神幡，连同脑后金轮，狂发佛光将身后的玉清大师等人护住，怒道：“还敢攻击！我今天非敲掉你这个大阵不可！”

    说着，抬手使出大金刚须弥手，乃是纯由佛光凝就，腾空抓去，天底下精擅这门功夫的只有两三人，其中以芬陀大师和严媖姆最为著名，芬陀大师这个比严媖姆还要强上三分。

    她在莲光宝座上面双手结印，口念密咒，使出自己最厉害的大转轮三世因果自在神法，浑身金光如潮水一般向外破洒，佛光如水，流到哪里，哪里便镀上一层金色，地面、空中，破碎的山林，全都成了黄金质地，就连玉清大师他们，被佛光一浸，也立刻成了金身铸体，仿若罗汉一般。

    不过片刻之间，目光所及的范围之内，立刻成了黄金世界，祥云罩顶，异香飘满，金莲遍地盛开，一切活着的生物身下都有一朵金莲护佑，非但玉清大师他们全都坐上了莲台，就连那些天龙八部，龙天善神亦是如此。

    她这是准备凭着耗损一部分本源修为，也要发出一记大招，打破李翎的法阵防御了。(未完待续。)