
    好在有了这段时间的缓冲，玉清大师、素因大师和屠龙师太已经缓过手来。强忍着压下和自己元神合一的离合神光被毁所带来的反噬，玉清大师飞出一道金色剑光，屠龙师太打出屠龙刀，素因大师使出一串佛珠，三件宝物同时拦向混沌之雷。

    “轰隆隆！”

    金色剑光和屠龙刀先后被雷光击飞，但也大大消耗掉了雷光的威能，最后被素因大师的佛珠挡下。

    笑和尚简直被吓傻了，他没有想到，世间还有人能够把自己引爆的乾罡五神雷加料后反打回来，这可是圣姑伽因亲手祭炼、蜀山世界能够排名前十的雷珠啊。

    虽然这一击被挡下，没有击杀掉笑和尚，李翎心中仍然欣喜不已。因为这说明，他的法术神通版乾坤斗转正式成功，以后可以继续让别人知道何为群战无敌，以彼之道，还施彼身。

    “如何？笑和尚，还要继续比下去吗？不过，对于你的无耻，我已经刮目相看了。”李翎虽然是笑着在说这句话，在场的所有人都感觉到了一股森寒的杀机。

    笑和尚打了一个哆嗦，畏惧的看了李翎一眼，心中虽然妒心大起，恨不得把李翎形神俱灭，面上却不敢表现出来。这等能够让玉清大师、素因大师和屠龙师太合力出手抵挡的人物，虽然是取巧借用了自己打出的神雷，也绝对不是自己所能够招惹的。

    来日方长，想报仇以后可以找机会！于是他默默地退开，对李翎的话语好似充耳不闻一般。

    李翎停手时，二十八星宿大阵中，在魏枫娘的主持下，超级主炮已经融合完毕，蓄势待发，就连召唤星辰坠落的准备也业已全部完成。

    见到斗剑完毕，她毫不犹豫的率先引动周天星力。

    蜀山世界外的虚空中，无数大大小小的天体林立，其中一颗千里方圆的陨星突然在一股神秘力量的作用下被推动，改变其原有的运行轨迹，突然加速向着一颗玄黄色的巨卵落去，那里正是蜀山世界。

    陨星很快就被推动到一个极快的速度，直接破开巨卵。在和玄黄色气流的摩擦中，陨星的体积很快就缩小到百里直径，大量体积质量被燃烧掉，但留下来的部分却都是较为精华的部分。

    接下来就是九天罡风层，陨星中的杂质不断的被层层剥离炼化，最后只剩下一团可以被称为天外陨铁的最精华部分，再也无法被这种程度的外来力量炼化，陨星至此仅剩二十丈方圆。

    青螺峪东方的一处山头，餐霞大师带着三十多位同道正在布置针对李翎一方的阵法。突然，一种大祸临头的感觉自她心头升起。

    还不待她有所反应，顿时身子就是一沉，方圆数百丈的山头突然就在一股无形巨力下消失，直接被压入地下，留下一座方圆千丈、数十丈深的巨坑。

    至于山头上正在布置阵法的数十位佛门修士，包括餐霞大师在内，轻则在巨力临身的刹那展开护身之法，被压入地下。重则反应略慢，筋断骨折。

    白眉禅师和李静虚在此之前就霍然起身，抬头看天。高空中，一颗陨石极速坠落。

    “怎么回事儿？怎么会有如此巨大的天外陨铁坠落？为何老衲没有提前预测到？”白眉禅师不可思议道。

    二十八星宿大阵毕竟取自周天星斗大阵，运转机制玄奥至极，即使以他堪比金仙的道行，也算不出这颗天外陨星是下方的大阵召唤而来。

    “大师还是先出手把天外陨铁拦下来再说吧，不然那群小辈倒是要撑不住了！”拦截陨星，需要耗费极大的法力，而他又没有相关宝物，所以就把这个任务交给白眉禅师了。

    而李静虚自己，还是比较擅长攻击，则是要防备着其余的老怪趁火打劫。

    白眉禅师面色凝重的点点头，全力运转佛力，浩大神圣、光明祥和的佛光在半空中铺天盖地的展开，恐怖的能量波动涌动，同时在凡俗界，上千座佛寺中的佛像大放光明，无数香火信仰之力被引动，遵循着冥冥之中的联系，向着白眉禅师汇聚而来。

    一颗灿然生光、晶莹剔透的金色珠子自巨坑上方闪现，柱子上飞起一环十八团明光，晶辉朗耀，合成丈许大一团祥霞包没全身，莹莹欲流，宝相庄严。

    一道金色的佛光护罩如同巨碗一般倒扣下来，下方被无形巨力死死压制在土石中的佛门高手们终于感到所有压力远去，全部狼狈不堪的自下方飞出来。

    此为牟尼定珠――此宝乃是昔年白眉禅师炼来的降魔至宝，宝物上有用法六字真言和两个偈印，与元神相合，动念即生妙用，有着极为强大的防御之力，在天下佛宝中能够位列前十。

    另外一边，芬陀神尼也是怒火万丈，就在餐霞大师那边有陨星突然从天降落的同时，二十八星宿大阵外，一道无匹的雷柱打出，直袭玉清大师等围攻二十八星宿大阵的佛门高手们，威力绝不会弱于绝顶天仙拼命一击，根本不是玉清大师他们仓促间所能够抵挡的了。

    于是远距离隔空观战的芬陀神尼直接向身前虚空一点，一道金光消失，没入另一维度的空间之中，向着玉清大师所在赶去。她准备不再顾忌其他，亲自下场了。

    旁边的优昙神尼眉头微微一皱，没有阻止，相信芬陀神尼会有分寸。于是仍然把自己的目光注视在白眉禅师处，准备随时出手接应和帮忙。相比于小辈之间存在的一些矛盾和冲突，这等能够毁灭方圆千里、波及上万里范围的天灾，才是真正的麻烦和灾难。一个处理不好，遗祸无穷。

    幸亏她不知道这是李翎所为，不然绝对会想要活劈了这等胆大包天、百无禁忌的祸害。

    倚天崖龙象庵的芬陀大师，乃是天下佛门中有数的神尼，甚至说是当今天下佛门第一比丘尼也不为过。这不是说她的实力或境界在佛门一帮子尼姑中第一，这些她都略逊于优昙神尼等人。而是因为芬陀大师杀性极重，特别是凡是被她认为是邪魔外道中人，一律有杀错、不放过。因此一切邪魔外道听到她的名号都要心惊胆颤，望风而逃。

    她刚刚打出的金光是她祭炼的一道金身法相，类似于道家第二元神，放出去自然是为了救援万里之外的玉清大师等人，抵挡魏枫娘【星辰诛仙炮】超级主炮打出的雷柱。

    当然，她心中对李翎的行为怒急，还准备借题发挥一下，趁机破了青螺峪的阵法，把邪魔外道清除掉，同时给李翎一些教训，让他知道佛门不可轻辱，何为正魔之别！(未完待续。)