
    罗喉血焰是正统魔教中的功夫，千百年来，魔教法术流出外界许多，大多数都被其余的邪教中人学习吸收，甚至衍化出许多新的法术。

    这罗喉血焰属于魔法之中比较高级的一种，除了赤身教主鸠盘婆所用最为正宗之外，还有好几家会使。

    其中最著名的就是轩辕法王，当年他师父查双影自铁城山老魔那里换得此法，再结合自身法术，炼成独门的玄武乌煞罗喉血焰神罡，纵横一时。

    等到后来，玄武乌煞罗喉血焰神罡被查双影传给轩辕法王这个弟子，轩辕法王又在其师的基础上将此法完善，威力更进一步，纵横天下，世所披靡！

    除此之外，能够在此道法术上能够和轩辕法王相媲美的还有宇宙六怪之一的苍虚老人。

    他本是道家旁门散仙，曾经也像大荒二老一样发下宏愿，非金仙证道，肉身飞升不可，结果一直迁延千年也未能成功。

    前些年渡那第三次天劫已经是极为勉强，因为罗喉血焰能够对治天劫时候的太阳真火，特地寻了个由头，谋得此术，再结合自身法术，将自天空之中流星划过之时，所收取的乾天元磁精气化入其中，再掺以南明离火，炼成神罡，名为朱雀赤煞罗喉血焰神罡，与轩辕法王的妙用不同，威力却不分上下。

    只不过，轩辕法王的玄武乌煞罗喉血焰神罡偏向于邪异，是实实在在的邪门术法，苍虚老人的朱雀赤煞罗喉血焰神罡却偏之刚正，更近于道门神通。

    普天之下，唯有此二人将这罗喉血焰修炼得最好，比鸠盘婆魔教嫡传的九天秘魔罗喉血焰神罡还要厉害一点，只是不知道沙神童子有没有炼这门法术，或许他还可能与这两人鼎足并列。因为做为邪道高人，沙神童子才是天下间最善使各类魔火的一位。

    李翎识得轩辕法王这一招的厉害，一道浩荡的紫气突然布满方圆十里，周身九朵金花环绕，蕴含着强横的九阳之力，克制任何邪异之力。

    “九天元阳尺！”轩辕法王惊呼，继而杀机大盛！

    他实在没有想到，这件天下间数一数二、专克邪魔的道门炼魔至宝会在李翎手中，使得他对李翎的杀心更加坚定。

    面对血**火的灼烧，九天元阳尺释放的九朵金花轮转不休，魔火根本就无法靠近，直接被排斥开来，好似有了自己的意识一般，对九天元阳尺畏惧不已。

    “哼！”一声冷哼，轩辕法王有些恼怒。每次都是这样，和正道的家伙斗法，总是要应对对方那层出不穷的法宝。比起正道前辈一代又一代的积累，邪道由于其自私性，真是远远不如了。

    数百颗黑沉沉的珠子被轩辕法王挥手间打向李翎，这是他利用死气、尸气和煞气转化为尸焰、阴雷后凝聚而成的尸煞雷火珠。虽然一颗的威力仅仅相当于地仙的随手一击，但数百颗驶来，威力叠加之下，就连天仙也能够击杀。

    用来对付区区一个小辈，轩辕法王感觉有些肉痛。

    至于李翎身上的法宝，如九天元阳尺之类，轩辕法王就是得到了，路数相克，也根本用不了，最多封印，所以他觉得这次很亏本。

    面对黑色珠子带来的危险感觉，李翎心中警铃大作。瞬间就猜出了尸煞雷火珠的作用。

    “轰隆隆！”李翎当机立断，瞬间引爆和一尊天尸化身相持不下的星辰神雷柱。无边雷霆瞬间被压缩成一颗雷球，由紫蓝化做紫黑，直接钻进噬魂尸焰化作的巨蛇腹中，然后瞬间爆炸。

    噬魂尸焰化做的巨蟒直接在无边雷光中被毁灭，猝不及防之下，就连天尸化身和三才锁天阵都无法幸免。天尸化身在雷潮爆发之下虽然把厚厚的尸气结成铠甲防护，却终究没有时间躲进轩辕法王用无数珍惜材料铸造的巨棺中，被雷光击溃尸气铠甲，不但天尸化身外表一片焦黑，就连内部都被入侵的雷光破坏着。

    至于这一角的三才锁天阵阵眼和节点，全被斩断和大阵的连接或直接被湮灭。

    另一边，五色华光升起，犹如孔雀开屏般对着数百颗黑色珠子一刷。

    由于想不到李翎还有此等奇妙的神通，数百颗尸煞雷火珠顿时直接被五色灵光刷走并封印镇压起来，隔断和轩辕法王的神识联系。

    束缚着李翎身周空间的三才锁天阵陷入崩毁，李翎立马大喜，终于让他制造了这么一个机会了，赶紧打开一道时空门，通过【天命契约轮】沟通另外一个世界，请出自己的保命底牌。

    看到巨大的空间门出现，轩辕法王虽然不知缘由，也猜到一定是李翎搞的鬼。

    感应到空间门背后传来的恐怖气机，轩辕法王当机立断，为了避免夜长梦多，直接狠下心大喝道：“爆！”

    死气、尸气、煞气和灵气山呼海啸般自三口巨棺喷涌而出，汹涌澎湃的能量潮席卷百里天空，恐怖的能量波动连万里之外都能够感应到，连空间在这等恐怖的能量下扭曲不定，阻碍了李翎打开的空间门，使得他的保命底牌的召唤速度延缓了瞬间。

    就是这一瞬间，三道能量浪潮在中心汇聚，同一时刻拍击在无边紫气和转轮不休的九朵金花之上。

    “轰！”

    “啵！啵！啵！……”

    先是一声巨响，紫气屏障仅仅阻挡了短短一瞬，就被恐怖的三道能量潮给击毁，冲击的七零八落。紧接着，九朵九阳之力凝结的金花接连碎裂，同样无法和这等近乎天威的神通相抗衡。

    这些能量，可是轩辕法王超过千年的积累，其恐怖程度，简直就是无与伦比，本来就是他用来对抗正道高手围攻用的杀手锏。

    其中任何一口巨棺近距离自爆，都有重创或击杀金仙的能力。当然，想要抓到这样的机会很难，主要是一种威慑力，同时做为他布置三才锁天阵的能量源和主阵眼。

    这次为了避免意外，尽快击杀李翎，他可是足足爆发了三口巨棺中百分之五的能量储备，就是芬陀神尼遇到这等攻击，也不敢硬抗。(未完待续。)