
    至此，因为这场战斗，轩辕法王这一门损失惨重，近乎全军覆没，双方也算结下死仇。后来长眉三老飞升，查双影二次再来中原报仇。结果长眉真人修行超过三位长辈，率领水晶子、天残子等七位师弟，再次将查双影击败。

    老魔回到西海，再无音信。有的说他已经受了天诛而死，有的说他还在西海潜伏，有的说他也像铁城山老魔一样，自己创了一个小世界，躲避天劫龟缩不出，总之是众说纷纭。

    等到后来，不甘心失败的轩辕法王独自东来。先在西崆峒修炼过一段时间，后来因不愿意跟天缺地残凭白冲突，更兼四弟子毒手摩什找到了风水更好，龙域汇聚的大咎山，便举家都搬了过去。

    轩辕法王深恨峨眉派，以他现在的道行，天底下也就严媖姆、李静虚，和佛门的高僧、神尼，有数的绝顶高手令他忌惮。

    不过他亦狡诈多段，这些年潜伏不出，在大咎山培养弟子，只等峨眉派气衰，再出手报复。他跟峨眉派也算是两代人的仇恨，历史渊源，比另外一边的五台派跟峨眉派更加的不共戴天，只是过去没有机会，不肯强出头罢了。

    最重要的是，他自和峨嵋派的争斗中看出了双方最主要的差距，那就是盟友和人数问题。所以这些年他广结盟友，和一大波邪道高手拉帮结伙。比起现在四分五裂的五台派，以轩辕法王等为代表的邪派高手才是峨嵋派和正道第三次斗剑的真正大敌。

    有了盟友，手底下势力不断膨胀，轩辕法王这些年气焰越发高涨。他的几个徒弟五银尊者、毒手摩什等，皆已是许多旁门散仙闻风丧胆的大魔头，真正的实力比五鬼天王起尚和阳、绿袍老祖等人只强不弱，接近毒龙尊者和苦行头陀这一级数。

    至于他本身的法力，自然也是无与伦比，实力也在不断增强，当今天下，正道高手也只几个有数的绝顶高手让他忌惮，其他人皆不被他放在眼里。所以，他最近一直蠢蠢欲动，想要伺机对付峨嵋派，报仇雪恨。

    除掉李翎，就是他打击峨嵋派的第一步棋！

    感应着天尸灭魂手的威能，李翎心中一喜，继而有些疑惑！这完全和轩辕法王本身的实力不太符合啊，只是差不多天仙初期高手全力一击的强度。

    不过，这是好事，自己需要拖延一下时间，才能够取出自己的保命底牌！

    八道星光冲天而起，接引着冥冥虚空之中的周天星辰之力，灌注到八杆星辰幡之上。其中七杆星辰幡高达七丈，色呈紫蓝，按照北斗方位排列，把一杆九丈高下、通体紫色的星辰幡护卫在中央，正是李翎的紫微北斗星阵。

    虽然此阵仅仅由李翎一人使来，威力远远不如魏枫娘等三十二人合使的二十八星宿大阵，但是也能够暂时把自己的实力提高一大截。

    在星辰之力的加持之下，李翎的气势节节高涨，很快就达到不逊于此界天仙初期高手的强度。

    淡银色的丝线划过，犹如一道巨网一般，向着天尸灭魂手切割笼罩。

    “嗤嗤！……”

    银色的剑网犹如热刀入黄油，锐利的剑光刺破阴寒且带有强烈腐蚀之力的死亡尸云。比起轩辕法王的天尸灭魂手，李翎的炼剑成丝总体威能相当，但更加凝聚许多。

    仅仅片刻，犹如天威赫赫、一手遮天、无法躲闪的天尸灭魂手就被切割的七零八落，这反而让李翎心中更加警惕，他不相信大名鼎鼎的轩辕法王会这么容易对付。

    果然，三道身影浮现，组成一个边长百里的正三角，把李翎和他展开的紫微北斗星阵围困在中央，每道身影身后都立着一口巨大的棺材，犹如黑洞一般封锁和吞吸着数百里方圆内的天地灵气。丝丝缕缕的黑灰色云气浮现，一股压力出现，并迅速增强，还带着强大的拉扯和粘滞之力。

    通过九天雷瞳，李翎可以看到，三道身影都是丈许高下，皮肤青黑，面容狰狞，浑身散发着浓郁到极点的尸气，这是轩辕法王的三具天尸化身，全部都是天仙级实力，还通过三具天地人三棺，布下三才锁天阵，断绝李翎所有的逃跑路径，确保绝杀。

    先下手为强，后下手遭殃！

    趁着对方还在加强阵法威能，完善大阵的布置，一朵方圆数十里的雷云浮现。雷云上方，一道道雷霆闪电直九天风雷层中落下；雷云下方，一道道星光没入雷云之中。

    紫蓝色电光闪现，李翎全力激发九天神雷神通，结合星辰之力，准备代天执罚，用星辰神雷诛灭妖邪。

    僵尸本身就是逆天而生，李翎借此接引了部分真正的天罚之力。

    或沉闷、或清越、或神圣、或狂暴的雷音从天而降，钻进三位站于三个角位的天尸化身上。

    “嘭！嘭！……”

    大阵中丝丝缕缕的灰黑色尸气扭曲不定，连续不断的轻微爆炸响起，正是因为三尊天尸化身受到万化雷音的影响，导致对三才锁天阵的操纵出现错误，一部分阵法节点被激荡冲突的能量损毁。

    “轰！”第一道水桶粗细的紫蓝色星辰神雷落下，带着天道威严、神圣阳刚和浩大狂暴的毁灭气息向着其中一道天尸化身落下。

    正所谓伤其十指不如断其一指，李翎根本没有想到去减弱星辰神雷的威能，把能够一次释放的星辰神雷分化为三道，分别攻击三尊天尸化身，反而直接袭向气息最弱的那一道天尸化身。

    雷光之迅速，堪称所有力量中第一流的一种。

    面对恐怖的星辰神雷，狰狞奇异的天尸化身张开大嘴，露出里面的黑红色獠牙。

    “吼！”大量尸气精华自天尸化身体内的万年尸丹中涌出，经过奇妙的转化，配合身后巨棺吞噬而来的灵气，化做噬魂尸焰，纠缠着犹如一条巨龙般自天尸化身口中飞出，迎向紫蓝色的星辰神雷柱。

    “嗤！”刺破头皮的腐蚀声响起。

    面对噬魂尸焰这等极致的邪恶力量，星辰神雷这等专门克制邪恶之力的神圣雷霆居然被拦截下来，甚至遭到腐蚀消磨。两种对立的强大力量僵持不下，在接触之处互相湮灭。

    远远望去，犹如一只灰黑色的巨龙正在吞噬这一根通天彻地的紫蓝色光柱，蔚为壮观。

    趁着两者僵持，三只天尸化身中的一只负责稳定三才锁天阵，另外一只却腾出手来。

    一丝丝极细的赤红光线交织而成一张遮盖了百里天宇的巨网，然后血色巨网下落，迅速扣成一个牢笼，里面更喷涌出无量粘稠如血的魔火，正是魔教之中赫赫有名的罗喉血焰！(未完待续。)