
    “既然没有其他的事情，神尼何苦为难一个晚辈呢？”齐漱溟语气柔和，说出来的话简直让芬陀神尼难堪至极。

    “七师弟！话可不能这么说！想那魏枫娘为非作歹、无恶不作，甚至欺师灭祖！我们受广明师太所邀，前来为她清理门户！结果，那孽畜居然直接害了自己的师傅！如此不仁不孝之人，留之岂非天理不容！身为正道之人，我们自然不能够置之不理！只是，技不如人，贫尼惭愧！累得芬陀师叔出手降魔！”餐霞大师一幅很羞耻的表情道。

    李翎气极反笑道：“大师好一个舌灿莲花！颠倒黑白的本事，真是炉火纯青，比之指鹿为马的赵高都不遑多让，甚至青出于蓝了。您的意思是，你们上门要打杀我的手下魏枫娘，她就应该因为以前做的糊涂事任凭处置，哪怕如今洗心革面，皈依道门了？师太，各位高人都在，你做为佛门之人，你可敢认可这个规矩？佛门曾经和以后皈依之人皆依照此法施行。如若不从，佛门亲自出手降魔除恶！我们共立道誓，如何？”

    面对李翎的逼问，屠龙师太哑然！她要真敢答应，第一个该死的佛门中人应该就是金仙级的严瑛姆了，接着就是圣姑伽因，在场的还有玉清大师。她岂有这个胆子？

    见餐霞大师被逼到墙角，素因大师不得不站出来道：“道友见谅！餐霞师姐只是一向和广明师太交好，对于魏枫娘所作所为感同身受，一时口不择言罢了！不过，法理之外还有人情，我们为广明师太讨还公道有何错误？”

    “好！大师是承认，这就是私人恩怨了？那么，为何当时我提议斗剑了恩怨，几位大师可没有同意？”李翎再次质问。

    面对这来回打脸，几位道门中人面带微笑，心中暗爽，佛门中人却难堪不已。

    曾经，佛门干什么不是师出有名，大义凛然，如今却连一个站住脚的遮羞布都找不到。

    这时，白谷逸站出来打圆场道：“既然如此！那此事就到此为止！如何？”

    白眉禅师暗暗叹气，芬陀神尼面无表情，算是默认这个提议，其他人虽然非常难堪，也不敢胡搅蛮缠！

    “好！不过，广明师太要完好的放回来！”餐霞大师冷冷的说道。

    “这次孰是孰非一目了然！大师还提要求，不觉得得寸进尺吗？”对此，李翎极为不屑。到不是想要把广明师太怎么样，而是真的按照对方所做，那可真是傻缺了。

    被别人打上门，最后还恭送离开，李翎就算是打赢了，在外人眼中也是彻底败退。就像以前的宋朝一样，对外打赢了照样割地赔款，那算赢吗？他以后拿什么立足？餐霞老尼姑真是用心险恶！

    白谷逸心里也暗怒！这是什么意思，还不依不饶了，还是觉得道门应该给佛门做孙子？打自己这个和事佬的脸怎么着？

    见对方不上当，餐霞面无表情的说道：“有什么要求，你可以提，但广明师太必须还回来！”

    这次明眼人都知道，广明师太只是佛门棋子，若是真的被魏枫娘羞辱和加害了，那以后佛门的名声就臭大街了，下次谁还冲锋陷阵，为佛门卖命。

    所以，哪怕大出血，付出一些代价，也要把广明师太赎回来，这一点她绝不能退让。

    思索了一番，李翎面色缓和下来，这个到不是不可接受。毕竟，佛门势力庞大，现在自己的实力根本没有死磕的资格。大打擦边球还可以，真要做违反对方心理底线的事情，恐怕就不行了。人啊，总是要认清现实，不能只顾着心里爽。像绿袍老祖那种图一时爽快的家伙，最后都没有什么好下场。

    “可以！但是，我不希望以后还有人用这种可笑的接口攻击被我感化、改邪归正的下属！至于赔偿，我看刚刚被这位大师拦截下来的陨星就不错，正好用来炼制阵旗！”李翎提出自己的条件道。

    “哼！如果他们为非作歹，再次作恶呢？”屠龙师太冷哼一声问道。

    “那在下亲自出手清理！他们都被我下了得自圣人的咒法，如若作恶，我只需心念一动，就可让其魂飞魄散！”李翎一边斩钉截铁的做出承诺，一边根本不给佛门再次插手的机会，免得对方栽赃陷害，随便找个借口，诬陷自己的属下，然后再次出手来个降妖除魔之类。

    没想到对方就是属泥鳅的，滑不溜丢，做事颇有几分滴水不漏的意味。

    不过，这里找不到突破口，下次在找其他的机会就是，来日方长。于是餐霞大师对白眉禅师一礼道：“师伯！还请赐下那一块陨铁！”

    白眉禅师点点头，一挥手，数十丈大小的陨铁就飞向李翎。

    其实，他心中是有些可惜的。做为一名佛门的炼器大师，白眉禅师自然发现这颗陨星质量极佳，蕴含着浓郁的星辰之力。利用的好了，可以用核心的心核炼制一颗超越牟尼定珠的佛门至宝，再加上十几件天府奇珍级别的佛宝。

    给李翎，在白眉禅师看来，有些浪费了。

    如果知道白眉禅师的想法，李翎估计不屑至极。

    其实在召唤陨星坠落时，他就专门锁定了这一颗蕴含着强大星辰之力波动、体型又小、容易召唤的陨星，只不过没想到差点儿被佛门捡便宜了。

    不然，大部分陨星其实价值并不高，自然坠落的陨星中，这种极品乃是万中无一。

    这颗陨星最为适合炼制星辰法宝，李翎的利用效率绝对比佛门高多了。

    有了它，李翎可以炼制出一套天府奇珍级别的紫微北斗星阵阵旗来。

    到时候只需要凑齐一位金仙和七位天仙，就能够布置出足以围杀金仙级高手的大阵，这才是能够换取道门全力支持的战略威慑武器。

    有了紫微北斗星阵，才足以让道门内部真正的认识到周天星斗大阵的价值，坚定他们的信心，相信自己的办法能够真正的带领大家扭转末法之世，做大蛋糕，吸引大家一起吃蛋糕。

    其它什么都是虚的，唯有实实在在的利益方能真正打动人心。(未完待续。)