
    李翎感觉自己陷入泥沼之中，根本难以挣扎，于是放弃了躲避的打算。

    乳白色的九天元阳尺哀鸣着倒飞而回，这件法宝受到强大的能量冲击，短时间内是无法使用了。

    淡银色的剑丸飞出，瞬间绽放成一朵银色剑莲，其实是由无数道剑光爆发形成，正是和炼剑成丝齐名的剑道绝技——剑光分化。

    头顶上空，因为爆发雷光潮而能量损耗严重的雷云也被压榨出，一道道闪电链条化做一张雷网，直接覆盖在剑莲外围。

    除了以攻代守，李翎同时祭出太乙五烟罗，丝丝缕缕的五色烟岚升腾而起。同时星辰之力凝聚，化做一具星光铠甲套在自己的身上。

    甚至李翎觉得连这都不保险，自成天地收缩，五行之力汹涌而来，凝聚成圣兽法相，守卫自身。

    “砰！砰！砰！……”

    一重重的防御被迅速攻破，每一次强大的反噬之力都会作用到做为施术者的李翎身上。

    李翎的身体承受着巨大的压力，连绵不断的细密声响犹如放鞭炮一般，一道道血雾自体外炸开，这是体内的筋骨血脉爆裂所致。很快，就蔓延到李翎刻意防护的五脏六腑，殷红的血液自他嘴角溢出。

    很快，能量潮就又打破太乙五烟罗构筑的五彩护罩，五色灵光神通召唤的圣兽法相也摇摇欲坠，李翎却露出一个难看的笑容。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    空间门破碎，一座银灰色的奇特城堡降临，直接垂落四道金色光幕，把李翎和八杆星辰幡裹住，拉入城堡之中。

    三股能量潮撞击在一起，本来破碎的空间更是化做齑粉，形成方圆一里的巨大黑洞。

    面对此景，奇特城堡也不敢怠慢，金色的光幕顶着压力向外飞出。不用说，这就是洛亚世界奥莉娜得到的那一座浮空战堡了。

    齐灵云经过近一年的修行，不但补足了自身的实力，还借助两个世界的规则差异完成了一次突破，成功晋升为地仙，相当于洛亚世界的传奇奥术师，自然能够初步驱动这座浮空战堡，发挥出相当于一位绝顶的传奇巅峰奥术师的威能。

    看着庞大的金属城堡在虚空中浮现，然后李翎就被救走，轩辕法王简直要吐血。

    花费这么多的代价去对付一位境界只有散仙、实力相当于地仙的小辈，都能让煮熟的鸭子飞了，鸡飞蛋打，一切投入都付诸流水。

    他自忖，换个人，就是齐漱溟单独面对这一切，想要脱身也要和李翎一样脱层皮。

    不过，轩辕法王虽然是第一次见到这种奥术文明的战争利器，但是他一眼就看出了部分虚实，知道自己恐怕奈何不得这个大家伙。

    想到这里，他丝毫不拖泥带水，准备带着那尊受到创伤的天尸化身撤退。

    想到这里，虽然可惜，那也没办法，谁叫他的本尊受到正道大佬的严密监控呢？只要一动弹，恐怕就会天机反馈，对方绝对不会给他本尊出手劫杀小辈的机会。也只有分身，能够蒙蔽天机偷偷出手了。

    浮空战堡中，看着重伤濒死的李翎，齐灵云玉牙都差点儿被咬碎，简直怒火冲天。

    见奥莉娜、婠婠、李师师和黄蓉各施手段的为李翎治疗，很快稳住伤势后，她冷声下令道：“封困组封锁敌人，攻击组准备，审判之光饱和打击！”

    这座浮空战堡分为能量、防护、攻击、飞行和封困五个小组，每个小组各有一位传奇奥术师负责，结合指挥者负责的控制组，就能够发挥出浮空战堡的所有功能。

    三道金色的光圈突然出现，直接把轩辕法王的三尊天尸化身圈进金色光圈里，顿时就限制住了轩辕法王的行动，让想要逃离的他动弹不得。

    这叫禁魔圈，乃是结合禁魔法阵、封印法阵、困敌法阵和奥术【定身术】而来，专门用来困住敌人，进行捕捉和攻击所用。

    面对这另外一个世界奥术文明的研究成果，没有准备的轩辕法王顿时中招，他可没有恒定【任意偏转术】和【意外术】的奥术装备豁免这一类的法术，也没有能够提前进行防御或躲避。

    蓦然，三口巨棺突然变成十丈大小，棺盖自动打开，直接把轩辕法王吞进棺材之中，保护三尊天尸化身的安全。

    轩辕法王斗法经验丰富，当发现自己被定在半空中后，立马就猜到了敌人接下来的动作，肯定会进行攻击，所以提前进行防护。

    果然不出他所料，三道带着毁灭气息的白光借助三道光环的牵引，直直的向着三口巨棺中的天尸化身打来。

    “嗤！”

    这是一种类似于佛光的能量，但是好似纯粹的光明属性，失之柔和，比起佛光更加霸道许多。如果说佛光的净化之力属于无孔也入，润物细无声。那这种力量就是暴虐的太阳真火，堂堂正正的碾压。只不过，没有佛光的变化和其他奥妙。

    巨棺之中蕴含着大量的阴邪之力，正好和浮空战堡打出的审判之光属性相反。两者接触的瞬间，就开始相互湮灭，相互中和，变成了变相的力量比拼。

    齐灵云一看不行，浮空战堡的通话频道中传出奥莉娜的话语道：“云姑，用【传奇裂解术】吧？对付装备，这道法术效果最好。”

    毕竟分数两个文明体系，齐灵云虽然经过了培训，但对浮空战堡的使用还很不熟练，无法做出最好的应对。

    闻言，齐灵云立马选取相应的法阵激活，由攻击组打出【传奇裂解术】。

    “咔嚓！……”

    灰色的射线打在巨棺上，根本就不去触动三个巨棺中蕴藏的海量阴邪之力，直接针对巨棺的材质，使材料开始分解，顿时使得巨棺中遍布裂纹，使得轩辕法王吓了一跳，感觉不可思议。

    他从来没有想到还会有这等神通术法，居然专门针对法宝的材质进行所设计，直接绕过蕴含在法宝中的禁制法阵，直接针对构成法宝的材料进行攻击，想要通过分解材料来毁掉法宝。(未完待续。)