
    一场闹剧，看似声势浩大，前半段剧情跌宕起伏，最后却草草收尾，没有打出狗脑子。围观的吃瓜群众表示很遗憾，完全是虎头蛇尾。放到现代社会，这就是一部大烂片。裤子都脱了，居然就给看这个。就像男人前戏做的很足，最后却痿了一样。

    没办法！这就是游戏规则！李翎其实心中也相当不爽，按照他的性子，其实是很想吊打光头们！可惜，论起实力，真正会被吊打的却是自己。所以，这次他是游戏规则的受益方。

    一道灰黑色的云朵藏于半空之中，对于此次李翎和佛门的胜败，他并不在意。但是，对于李翎展现出来的实力和潜力，却让他动了杀心。

    他和峨嵋派有着不共戴天之仇，一直在积蓄实力，等待机会，谋划着要灭掉峨嵋派。

    哪怕天机显示峨嵋大兴，他也毫不无惧，认为人定胜天！

    但是，对外他总是表现出一幅很识时务的样子，只要没有一定的把握，绝不出手和撕破脸。

    不过，面对李翎这个大出风头的小辈，他自忖还是能够收拾下来的，于是他准备动手，趁着李翎还未成长起来之前，灭掉这个未来的峨嵋派有力臂助。

    曲终人散！修行界的目光散去，他却继续留下来，隐藏好，寻找出手的机会。

    他相信，猎物一定会主动从乌龟壳里面爬出来的，他需要的仅仅是耐心。

    ……

    对阵芬陀神尼虽然仅仅持续了片刻，主要依靠的还是大阵，但整个青螺峪中，上到李翎，下到坐镇阵眼的散仙们，全部都损耗严重。

    就连二十八星宿大阵里面蓄积的星辰之力，也近乎耗尽，所以这时是青螺峪最为虚弱的时候，所有人都龟缩在大阵中借助接引而来的周天星辰之力恢复自己的元气法力。

    一连过了三个月，为了青螺峪的安全，李翎同样没有离开大阵一步，率先恢复完毕的他一直在仔细参详着周天星斗大阵的阵图，继续优化和完善自己拆分出来的这座二十八星宿大阵，为炼制紫微北斗星阵做准备。

    “很好！大家现在既然都已经恢复，那我们就开始炼制第二座星辰法阵，所有人这次都要助我接引周天星辰之力。我希望下次即使遇到金仙，我们也能够有着一件自己进行抵抗的底牌，而不是再去依靠别人！”李翎严肃的说道。

    “是！”所有人都恭敬的回应道。对于这次惊险的战斗，所有人同样心有余悸，不想再经历第二次了。

    在外面那人的眼中，接下来近半年时间里，青螺峪就完全被笼罩在一片紫蓝色的星光海洋之中，数十道星光柱从天而降，无论白天黑夜，都是那么的璀璨夺目，散发着强烈至极的能量波动，使人敬畏！

    ……

    “嗖！”

    一道淡银色的灵光划过天际，宛如一道细细的惊天长虹一般，快速的向着远方延伸而去，却没有发现自己被一道晦暗的灰黑色遁光在更高层的天空中缀上。

    李翎在天空中以数十倍音速的速度疾速飞行，他却觉得还是有些太慢，距离三百倍音速的剑气雷音还有着很大的距离。估计，极乐真人李静虚就能够使出剑气雷音级别的剑遁，自己的差距还是太过巨大了，哪怕这个世界的修为非常水，和境界完全不匹配。

    前方的空域突然云气弥漫，李翎心中一紧，感受到了危险的味道，还有天机的示警。

    可惜，对方的境界远超李翎，所以对李翎的心灵感应和天机预测都进行了一定的屏蔽。等到李翎反应过来，无尽的云气已经迅速化做一片灰黑，散发着一股阴寒的死亡之力，还有一种强大的腐蚀之力。

    何为一手遮天，李翎这下是真正的领会到了。一只方圆百里的巨手，就这样笼罩着一片天空向着李翎派来，巨掌上带着恐怖的威能。

    “死气？尸气？天尸灭魂手？你是轩辕法王？”连续四个问句，代表着李翎已经猜出了来者的身份。

    那么多的手下，李翎自然会充分利用，知晓了大量有关这个世界的信息，修行界无论是道佛，还是邪魔，亦或是旁门，凡是地仙战力以上的高手，他已经能够做到大部分都如数家珍，这才能够这么容易的猜出轩辕法王的神通，继而联想到身份。

    为了隐藏信息，轩辕法王还特意施展了一招威力强大，但他又不常用的法术神通，没想到还是被对方一口叫出，实在是出乎他的意外。

    “小辈你倒是见识不少，那本法王就更加留不得你了，现在我就送你上路吧！”轩辕法王并不现身，语气淡淡的说道。

    从他的话语中李翎可以听出，轩辕法王实际上没有把自己放在眼里，认为自己可以被随意捏死。对此，他有些喜悦，这就是活命的机会，他还是第一次遇到如此危机。

    轩辕法王乃是一位接近金仙级的高手，实力和芬陀神尼相当，逼近宇宙六怪，乃是天下间最顶级的邪道高手。

    轩辕法王学道还在长眉真人之前，他师父西海老魔跟昔年的天淫教主是师兄弟，当年联袂纵横天下，连峨眉三老，极乐真人这等强人也要退让三分。

    后来天淫教主恶贯满盈，受天诛而死，西海老魔也知道自己单打独斗倒是不怕，但是却害怕正道进行围殴，于是远遁西海，销声匿迹，潜伏起来，想办法解决后顾之忧。

    在一千多年前，轩辕法王曾经鼓动他师父西海老魔查双影来中原开宗立教，与各大教派争夺气运，经营势力，为突破金仙做准备。

    结果却被峨眉三老提前查知，跟乙休的师父还有商祝的师父，合伙演了一场戏。双方以太清玄门有无形剑气对阵五行真气，在东海钓鳌矶上空往来厮杀，打得惊天动地。

    查双影看出有机可乘，上前收渔翁之利，结果被人家五个人反手围殴。查双影不敌，大败而逃，除了轩辕法王之外，其他几个弟子全被当场杀死。(未完待续。)