
    终究是顾忌李翎的实力，紫云宫一方自忖不是李翎的对手，所以三凤才能够压抑着怒火，仅仅是抱怨。

    “几位不必动怒，我这么说自然不会就是为了激怒大家，我也没有心情跑这么远来找茬。况且，有些事情，不是回避就能够解决的了。若是我没有看错，三位宫主的劫难三十年内就会降临，大宫主更是仅仅剩下十几年时间了。”李翎的表情一如既往的平静，语气中充满了强大的自信。

    沉默了一下，初凤苦笑道：“道友好眼力！不知点出此事，可是有什么指教吗？”

    见三凤还想要说什么，初凤却目光一转，用眼神制止。只有金须奴面带忧郁之色，他对初凤一向忠心耿耿，自然早就考虑过这个问题，却毫无办法。

    “大宫主须知道，这个世界没有什么是只索取而不求回报的，就是天道也是如此。所以，我可以为你们解决这个问题，甚至许你们一个飞升的功果，但是需要你们付出等价的东西。成道因果，可不是那么容易了结的，你们的付出必定也会非常大。”李翎微微颔首，然后自顾自的说道。

    “我知道！只要道友确实能够助我们飞升，本宫什么都可以答应！毕竟，对于修行者来说，再也没有比飞升灵空仙界更加重要的事情了。其余的，都是小事儿罢了。”初凤闻言，先是一喜，然后郑重地说道。

    李翎点点头道：“既然你有这个心理准备，那我们就可以接着往下谈了。”

    “老实说，你们姐妹占据紫云宫，其实颇有一些名不正言不顺。一个处理不好，就是取死之道。毕竟，此地曾经做为多位大能道场，而且紫云宫还是南海海眼，集一方海洋之精华，纠缠着极多的因果。你们觉得，自己的实力真的能够保住它吗？”

    “现在之所以让你们占据着，只是经过多方博弈之后，还掉你们的因果的同时，静待它真正的主人降世而已。你们想想，若自己真的是紫云宫之主。为何宫中的宝藏你们就仅仅得到了一小部分，法宝大部分还处于封印状态不说。就连修行功法，你们也仅仅得到了【地阙金章】，而没有得到最重要的【紫府秘笈】？导致最终成道无望！”李翎一一解开其中的因果，让在座之人心惊不已。

    往日他们都没有往深处想，甚至刻意回避，如今才明白这一切。

    “那么，不知道友又如何保证一定能够助我们飞升灵空仙界呢？就是那些天仙高人，甚至金仙大能，恐怕也不敢如此许诺吧？”初凤一针见血，直指问题核心道。

    “他们大部分是不能，或者能做到的不敢，同样也是因为因果。我之所以敢这么说，就是因为我将会主导一个千古之未有，惠泽万世的变局。相比于这件事情，区区助几个人飞升的因果，真的算不得什么了。”

    “一个修行者想要飞升灵空仙界，不外乎要满足四个条件。一是拥有或自创一部能够直指飞升功果的道书，最少要成就地仙巅峰，神仙功果。其次是自己能够有足够的天资或机缘助力，修行到那个境界去。然后需要渡劫法宝或神通术法，帮助自己度过天劫。最后就是了却和天地的因果，积累到足以飞升的功德，天地才方会在满足前三个条件下允许你飞升。不知，我说的可对？”李翎一口气分析出飞升的四大要素。

    “道友分析的非常透彻，妾身豁然开朗！但是，似乎我们没有满足其中任何一个条件吧？”二凤先是赞叹，然后故作疑惑的问道。

    “所以我开始才会那么问，你们实际上这样下去，必死无疑！最多，也只是落一个转生一世的下场。现在，我就一项项的帮你们解决这四个问题。”李翎的话语没有一丝客气。当他们愿意听自己述说的时候，为了小命和飞升，就已经落进了自己的掌控之中，不怕他们不就范。

    说白了，不过是几个目光短浅，有欺软怕硬，没有什么主见的女流之辈罢了。换做荀兰因这类人，李翎根本不会打这等主意，肯定要直接靠拳头强抢。

    “功法问题，我这里有一整套的【广成天书】，直指金仙，还有一套同样直指金仙的太清传承。同时还有五台派修行到地仙巅峰的【混元天书】副册，完整的【十魔经】，或者吕祖遗留下来的修行功法。如果觉得这些不合适，我还能够找到【合沙奇书】，或者飞走的【紫府秘笈】，随你们选择。”在李翎口中，各种能够成就正果的功法犹如大白菜一样任由紫云宫众人挑选，让他们目瞪口呆。

    “这些我们都可以选取？”三凤试探着问道。

    李翎直接看透了她的心思，有些无语，于是觉得敲打敲打她，厉声说道：“贪多嚼不烂！太过贪心，以你的资质，就算是把全天下的修行功法都摆在你的面前，反而只会让你距离大道越来越远。别的不说，【地阙金章】却是能够修行出地仙元婴的，可是你却修习一些乱七八糟的东西，破坏自己的道基。再说，法不轻传，每一部功法都是一脉传承因果，你倒是真的不怕死啊！”

    一顿呵斥，三凤顿时不敢再出声。

    这时，李翎才环视一圈道：“功法可以任凭你们挑选，我可以提供详细信息给你们判断，哪一部更适合自己。但是，每人仅限一部功法，还要获得我的认可。一旦得传，就要发下誓约，不得私相传授。”

    “获得功法后，我会定期为你们进行讲解，同时提供足够多的外药供应你们的修行，但你们自己也要努力。不然，烂泥扶不上墙，可不要怪我了。”

    “至于渡劫！”李翎顿了顿，所有人心都提了起来。

    这点绝对是他们最关心的一个问题，不渡劫还可以兵解，有机会从头再来。一旦渡劫失败，那就是真正的形神俱灭，身死道消了，由不得他们不慎重。

    “我这里有圣人亲传的天罡地煞变化之法，能够助你们暂时躲避地仙的三灾。在没有一定渡劫把握时，先避开三灾。然后还有十二种削弱三灾劫难的秘法神通，以及数百种专门针对地仙劫的法器，至少能够把劫难降低到一半以下。如果这样，还渡劫失败，那就真是命数上该死了。”李翎摊手道。

    所有人微微一笑，顿时轻松下来。李翎这句话不错，准备到那种程度，还无法度过地仙劫，那真就是老天非要让自己死了。

    如此丰富完善的渡劫手段，不要说拥有了，他们连听都没有听说过，真不愧是圣人亲传，当真是神鬼莫测。(未完待续。)