
    轩辕法王真是倒霉透顶，虽然蜀山世界的这些法宝没有针对性设计，对【裂解术】进行防护。

    但是这个世界有大部分法宝的材料和阵法禁制结合的都非常紧密，是一种半物质、半能量状态，还能够和元神相合，收入体内，这类【裂解术】恐怕不起作用。

    但是，如同阵旗，还有某些法宝，由于吸收了太多驳杂或极端的能量，导致布置阵法时为了降低能量对材料的侵蚀，选择的是相对分离的炼制方法，也无法收入体内。

    很不幸，轩辕法王这三口巨棺就属于这一类。

    比起天尸化身，这三口巨棺对轩辕法王更为重要。片刻之间，他就有了决断。

    熊熊的噬魂尸焰自三尊天尸化身身上燃起，三道把轩辕法王定在半空中无法动弹的金色光圈在噬魂尸焰的灼烧之下发出“滋滋”的声响，并以肉眼可见的速度变得暗淡起来。

    面对轩辕法王自残式的天魔解体，压榨本源之力爆发的噬魂尸焰就不是金色光环所能够镇封的了。

    “嘭！”

    霎那间，金色光环崩毁，天尸化身解脱出来。深深的看了银灰色城堡一眼，天尸化身就全力催动巨棺飞遁而去。

    “云姑！快用【死亡凝视】！”奥莉娜的声音响起，她对于重创李翎的轩辕法王痛恨不已，自然不愿意让他就这样离开。

    三道暗红色的光线后发先至，闪电般射入正在巨棺中疗伤的天尸化身。

    “噗！”

    两朵暗红色的火焰在两具巨棺中绽放，两尊天尸化身就这样突兀的被烧成一片飞灰。无法阻挡，无法闪避！

    这就是奥术师开发出的最不讲理的奥术之一【死亡凝视】，一旦中招，若是没有同样不讲道理的【意外术】和【提前闪避术】等进行规避，就会有一定的即死几率，施术一方和中招一方的实力对比比值越高，几率就越大。像浮空战堡的实力大约是轩辕法王天尸化身的6倍，那即死几率大约就在六成左右。只是貌似轩辕法王很倒霉，居然有两尊天尸化身在中招之后直接死亡。

    好在想要施展这道法术，除了同样进行过剽窃的神灵们，也就是那些拥有死亡神职的神灵及牧师外，再就是领悟死亡奥义的高阶法系传奇以上强者，再或者拥有特殊的施法材料。

    比如，浮空战堡运用的就是一颗传奇巅峰巫妖死后凝结的能量精华，总共可以施展出十二次【死亡凝视】。

    轩辕法王最后的一尊天尸化身简直要吓破胆，没想到对方还有这等类似于即死古巫术的手段。他不敢在继续停留，三具巨棺突然组成一个品字形，沟通十数万里之外的本体。一条临时的空间通道打开，天尸化身和三口巨棺直接射入空间通道之中。

    见对方跑掉，正在准备第二次【死亡凝视】的齐灵云不得不停手，然后利用【天命契约轮】再次打开空间门，回归洛亚世界。

    ……

    茫茫大海之上，两道遁光在疾行，上面正是养好伤的李翎，已经特意被李翎招来的魏枫娘。

    “枫娘！对于紫云宫，你知晓多少？”李翎开口对魏枫娘问道。

    “回禀主人！我与紫云宫的三位宫主也有百余年的交情了，她们大宫主还好，有些仙人气度，只不过是个没决断的；二宫主是个木头，凡事不拿主意，耳根子极软；三宫主贪鄙悭吝，又嫉妒傲慢，倒与我交情最好。特别是那三凤，心胸狭窄，与冬秀沆瀣一气。初凤心善，顾念姐妹情分不太管教，二凤无有主见，也管不得她们二人，日后必定受其拖累。若不是紫云宫有许多好物，我炼丹合药时需要用上，奴家当初才懒得舔着脸去和那三凤攀交情呢？”说道这里，魏枫娘明显有些愤愤不平。

    李翎微微一笑，魏枫娘说得不错，若是没有自己降临这方世界，改变了天道大势，那初凤与二凤日后的确受三凤与冬秀拖累，仙业难成。不过，魏枫娘还说别人，如果不是自己，她的下场更惨。

    “那你就和我说说紫云宫吧！”李翎吩咐道。这个世界有四海，每处海域都有一处海眼，是李翎今后改天换地的核心之所在。其中北海海眼在铁刀峡盘荦仙府，南海海眼就是紫云宫，西海海眼位于陷空老祖所在陷空岛，只有最重要的东海海眼不知所在，需要推演。这四处位置，李翎必须要掌握。

    “紫云宫内有三位宫主，分别叫做初凤、二凤、三凤，乃是一母所生的三胞胎。另外还有三人，其中一个名唤慧珠，前生是个老蚌成精，三女能够入宫多亏她相救，如今已是转世重生归来的。第二个是金须奴，是个鲛人成精，当初是初凤救了他，认了初凤做恩主。其当年借宫中的天一真水化形，脱胎换骨，成了一个英俊的少年模样，宫中以他道行最高。除了刚才说的那五个人之外，还有一个邵冬秀，她是三凤姐妹在凡间时候的侍女，机缘所致，一起入宫修行。紫云宫中以她道行最差，却最有眼色，死死扒住三凤，同进同退。这两个人心胸狭窄，若人比她们强，譬如有一口好的飞剑，她们便要嫉妒万分，若是别人不如她们的，便傲慢起来爱答不理。”魏枫娘娓娓道来，对紫云宫如数家珍。

    李翎记得，在还珠楼主的蜀山164回中金姥姥罗紫烟忽然张目说道：“…那紫云宫地阙仙府，乃昔年水母五女玉阙章台，避祸修真之所。后来五女分封五湖水仙，弃此而去。又过了若干年，有一异派散仙算出就里，坏了五仙禁法，入宫隐居。成道时，多亏长眉真人助他脱了魔劫，无恩可报，所炼许多法宝飞剑既不能带去，又不舍将数百年心血毁于一旦，便连那部地阙仙书全赠与长眉真人，任凭处置。此时长眉真人已是神通广大，妙法无边，只是外功未完，成道较晚罢了。当下默算未来，已知因果，便领了他的敬意，仍请那位散仙在飞升以前，将法宝仙书封藏在宫中金庭玉柱里面。柱底藏有柬帖，备载此事。…”

    不知道，在真实的蜀山世界，紫云宫的因果还是否是如此。这一点，只有等到李翎成为紫云宫主人之后，自己去验证了。

    这次他去紫云宫，主要就是为了占据此处，只不过他打算先礼后兵罢了，免得吃相太难看。

    总体而言，他还是有着几分把握，和平的收复整座紫云宫。在此之前，他还特意和齐灵云等人商议了一系列对策，准备见机行事。(未完待续。)