
    紫云宫深居地心，乃九地灵府之一，始建者为天一金母。又曾是连山大师别府，千年前地母之旧居。

    宫深有数百里，上下共分六十三层，到处都是珠宫贝阙，金殿瑶阶，琼林玉树，异草奇葩，所藏的奇珍异宝更不知有多少。一直以来，多有魏枫娘这类散仙刻意交好，就是因为紫云宫之富有，天下少有。

    紫云宫藏宝应有二处，一处乃天一金母所藏，另一处乃地母所藏。紫云之宝大都藏于紫云宫后宫金庭之十九根大可合抱的玉柱中，是所谓金庭玉柱。金庭乃天一金母运用天、地、人三才真火，采取西方真金熔铸而成。

    当中主柱下面，乃是地心真穴。主柱乃当初大禹镇海之宝，奇重无比，被金母移来此地镇压道书两部【地阙金章】和【紫府秘笈】。

    据说那【地阙金章】乃是用符箓篆文所书，并非是用天府仙篆所书，乃是当初天一金母修行的笔记。上面记载了道家诸般修炼法门，共有三乘三十六章真诀，第三乘真诀需要依照个人福缘，自行参悟。内中除了三乘坐功真诀之外，还有许多符咒禁法，以及一些法宝飞剑的炼制之术。

    若说【紫府秘笈】是正宗天府真传，那么【地阙金章】就是截取自【紫府秘笈】中的修行笔记。两书合一，是真正的直视天仙大道的无上秘法，虽然不是玄门正宗真传，但也是天府秘传，非一般旁门所能比拟。

    【地阙金章】虽然无有上乘功果，但是其与【紫府秘笈】的功法仍旧一脉相承。金章以胎息起步，守身归窍，夺天地之精华，侵日月之玄机，开辟黄庭地阙，模拟山河四象，风霜雨雪，黄庭自有小天地，而圣胎卧居其中，受天真地秀，日月玄精，****壮大，别有玄妙。是正邪诸派之中，最上乘的练就元婴之法之一。

    【地阙金章】既然是开辟黄庭地阙，那么【紫府秘笈】就是开辟灵台紫府。两者一个地，一个天，只有二者天地合一，方才是天仙最上乘功果。

    现在三凤手中只有【地阙金章】，并无最核心的【紫府秘笈】。虽然如此，有了这等成就地仙功果的上好功法，三凤却不知珍惜，没有好好修行，反而贪图魔功威力强大，去修习一些残缺的魔道法门，简直令人无语至极。

    不然，峨嵋派为了还因果，少不得要帮助三人渡过地仙劫，许一个神仙功果。

    不过，也正是如此，李翎才敢仅仅带着魏枫娘前来收服紫云宫，不过是几位散仙罢了。唯一一位地仙，还仅仅是元婴状态，成就的也是最低的功果，不然也不会在飞升时被三凤拦截下来，并拘役为奴仆。

    至于金母降伏海岭猪龙遗留下的数十件法宝，最珍贵的不过是金庭玉柱中得的地阙二十九件奇宝，其中紫云宫玉池藏珍，有一件法宝可御罡风劫火。这些法宝，李翎还不放在眼里。

    倒是紫云宫内，由于深处海眼之中，水行灵气浓郁至极，不见烟火之物，除玉液琼浆、蕉脯瑚膏、翠樱紫髓之类外，尽是深海中的珍奇食品、千年以上灵药，常人服了即可长生，这点儿最吸引李翎。正好拿到世界树位面中大力栽培，用来给亲人延寿，或者发展势力。

    二人说着话，前方海面上一座迎仙岛已经遥遥在望，李翎说道：“呆会儿你直接按照我说的办法去做，至于其他的，等我对宫内诸人都熟悉了，了解了他们的心性，再作计较。”

    魏枫娘打头按落剑光，飞到岛上，李翎紧随其后。

    落下来的时候李翎四面一看，这岛仅有十丈方圆，四周遍植各种琼花异草，芝兰桂树，临近便可闻及清香馥郁之味，与四外略带腥湿清爽的海风却是别有不同，自显一番妙韵。岛中央有一六角亭阁，朱琉碧瓦，四根红漆亭柱分立一方。亭上书有“延光亭”三个镏金大篆，里面置有一石桌，四个石椅。

    她给李翎介绍：“这是迎仙岛，从这里到海底的紫云宫共有千余里远的水路，中间有六位宫主以神砂筑成的甬道相连。”

    迎仙岛上的延光亭位于神砂甬道的出口处，每曰有宫中弟子轮班看守，今曰当班的是个丰神秀丽的少年，身穿华丽的蓝色仙衣，头上戴着水晶冠，腕上是绿玉镯，腰间悬着水晶佩，一身珠光宝气地迎上来：“魏宫主！您怎么连着小半年也不来我们这里了，倒把我想得够呛！”

    “你个没大没小的猴儿！”魏枫娘笑呵呵地伸出手指在少年头上敲了一记，然后飞起一记白眼，风情万种道：“以后不许乱说，师姑我已经皈依道门，痛改前非了！但凡在外头我听见一点风言风语，看我不扒了你的猴皮！过来，师姑给你介绍，这位是我的主人，青螺峪前可是对阵过芬陀神尼，不落下风。”

    接着又转过来恭敬地和李翎说道：“主人，这就是冬秀的弟子吴藩，也是个知道上进的。”

    李翎淡淡的点点头，轻飘飘的说道：“根骨上佳！若是能够好好努力，将来成道有望！”

    李翎的声名，在他养伤期间已经轰传天下，成为最近风投最盛的高手，已经超越年轻一辈，就是老一辈中也少有人能够比肩。吴藩自然是听说过，于是直接打蛇随棍上，跪下来给李翎磕头：“玄元剑仙万寿无疆！”

    李翎也果真没让他失望，将当曰杀死倪兰心，事后收来的冷焰追魂砂拿出来，随手递出去道：“第一次来，你很好，这小玩意儿对我没有什么用处，给你拿去玩吧！”

    吴藩立即眉开眼笑地双手把法宝捧过去，看了再看，喜欢的了不得。

    倪兰心外号叫做追魂娘子，比以前的魏枫娘更加不堪十倍。只要被她看上眼的，壮得也罢，帅的也罢，仙凡不忌，一律用化金刚荡魂大?法勾引。只要对上眼光，无论相隔多远都会似害了相思病一般，所想所念全都是她，再无法与其他女人同房，唯有被她感应寻来，吸尽元精，化作一副枯骨方罢。

    她这冷焰追魂砂乃是她用无数让人发起情?欲的银药洗练而成，便是修炼多年的散仙沾上一颗也要被法术所迷，任她为所欲为。

    这个吴藩也是个心术不正的，最爱这样的手段，入宫之前便跟一个邪师学习这类法术，后来邪师被醉道人所斩，他随冬秀入宫学习道法，更是专爱在天魔舞一类的魔法上面下功夫。如今李翎将这冷焰追魂砂送给他乃是正中下怀，再加上他打出来的赫赫威名，立马大拍马屁，各种谄媚之词如黄河之水滔滔不绝，从神砂甬道进来说了一路。(未完待续。)