
    若是一般散仙前来紫云宫，还得先回宫中通报，得到允许了才能引入，避免别有用心之人混进来。

    然而魏枫娘是紫云宫的常客，跟三位宫主俱都颇有交情，跟冬秀更是相交莫逆，因此也不用通报费事，吴藩直接领二人进入甬道。

    吴藩当先走向亭中，也不知使了甚么法术，一团五色光华一闪，现出一条宽有十丈，内中神砂流转的道路。他手持禁牌对着甬道一晃，一道精光飞出，甬道内无量神砂仿若河流飞瀑一般左右分开，现出通路，上下左右全是五光十色旋转不休的神砂。

    看着眼前的禁阵，李翎暗暗展开自己的自成天地，配合着神识和九天雷瞳仔细探查。毕竟，人无远虑，必有近忧。凡事预则立，不预则废。此次紫云宫之行，李翎也没有绝对把握，和平压服三位宫主。

    既然如此，他自然要完全摸清楚紫云宫的底细，明白有多强的力量。若是动手，首先要确保能够退出来。

    “两位请进，小子已着宫人通知大宫主，大宫主已在内等候！”吴藩伸手恭请道。

    三人依次步入神砂甬道，吴藩手持铭牌在前开路，甬道内无量金沙仿若河流飞瀑一般左右分开，现出通路，上下左右全是五光十色的神砂。吴藩掐动灵诀，使阵法化生出一团五彩光气将三人一起托住，向前方飞速前进，千里之遥，不过片刻之间便已走完。

    到了海底，神砂自动在身后闭合，隐去踪迹，千里甬道一起消失，只剩下茂密的珊瑚丛林围绕着一座仙宫，珍珠玉贝堆满其中，发出无量彩光，将一片海底照得亮如白昼，头顶上鱼群往来，水母蹁跹，真真是美不胜收。

    往四外一看，到处都是金庭玉柱，琼宇瑶阶，火树银花，珠宫贝阙。

    三人踏上一条宽有数十丈的白玉长路。来到一座水晶牌坊底下，穿过牌坊，白玉道路继续向内延伸，只见道路旁森列着两行碧树，朱果翠叶，郁郁森森。时有玄鹤丹羽，朱雀金莺，上下飞鸣，往来翔止。

    阵阵清风过处，枝叶随风轻摇，发出一片琤纵鸣玉之声。与这许多仙禽的鸣声相和，如闻细乐清音，笙簧迭奏，娱耳非常。

    玉路碧树外，是一片数十百顷大小的林苑。地上尽是细沙，五色纷耀，光彩离离。数十座小山星罗棋布，散置其问。也不知是人工砌就，还是天然生成，俱都是岩谷幽秀，洞穴玲珑。有的堆霞凝紫，古意苍茫；有的横黛笼烟，山容浩渺。山角岩隙，不是芝兰丛生，因风飘拂；便是香草薛荔，苔痕绣合。再细看满地上的瑶草琪葩，灵芝仙药，竞彩争妍，灿若云锦。越显得瑰奇富丽，仙景非常，气象万千，目难穷尽。

    这紫云宫果真是美轮美奂，仙境一般，到处都是奇石彩光，玉树琼花，珍珠穿帘，白贝堆阶，珊瑚衬翡翠，琥珀配琉璃，论景色秀美，就是凝碧崖比这里也略逊几分。

    顺着一条玉路行去，不过片刻，便到路转尽头。尽头有一座高大宫殿，通体宛如黄金盖成，精光四射，庄伟辉煌。殿前有数十亩大小的白玉平台，当中设着一座极高大的丹炉，旁边围着八座小丹炉。

    到了这里，魏枫娘传音向李翎介绍道：“此殿名为黄晶殿，乃是三位宫主昔日练法之处，那丹炉便是三位宫主炼那五色神砂之物，如今移在殿前，当作陈设。现在这黄金殿，却是专门用来招呼客人的。”

    吴藩引着二人来到宫殿前，呼喝着让执事弟子进去禀报，不多时就看见数位宫装女仙一并迎了出来，魏枫娘跟她们都是极熟，给李翎依次介绍。

    当先三个宫装妙龄少女一起迎来，三人俱是一袭白裳轻纱宫装，除去式样有所不同外，材质却是一般无二。都自面带笑容，欢喜之意，溢于言表，真是貌比花娇，肤同玉润。魏枫娘赶紧对李翎依次介绍道：“这两位便是初凤，二凤和三凤三位宫主。”

    “这位是冬秀妹子，紫云宫的大管家，最是不能得罪了！”紧接着，魏枫娘又拉着另外一位女子的手娇笑道。

    那冬秀身上穿着青绿色的短襟宫装纱衣，长得柳叶眉杏核眼，一双薄嘴唇，一看就是生姓刻薄之辈。

    “好啊！枫娘，我什么时候为难过你吗？要你这样说我？”冬秀先是佯装恼怒，然后转眼秋波一转，看着李翎满脸爱慕的道：“想必这位就是名震天下的玄元剑仙吧？当真是仙气渺渺，有道高人！驾临我们紫云宫，当真是蓬荜生辉！”

    “冬秀姑娘谬赞了！仙道难求，吾将上下而求索，你我皆是求道之路上的行者，当不得如此夸赞！”对于这类人，李翎即不喜欢，也不讨厌，不欲和她多说。在达成自己的目标之前，他不愿意提前横生事端。

    “冬秀这次可说了实话！道友青螺峪一战，天下谁人不知？佛门出动那么大的阵仗，别的不说，我们紫云宫至少不敢说能够挡下。何况后来居然连芬陀神尼都亲自出手，仍然不能够奈何道友。今日一见，果然盛名之下无虚士，道友如此年轻，就如此风华绝代，威震天下，当真是叹为观止！”初凤露出一个温和的微笑，同样赞叹道。

    即使以三凤的坏脾气，见到李翎，仍然老老实实，自然是因为李翎的恐怖势力带来的威慑。

    对于修行界来说，归根结底，天大地大，拳头最大。只要拳头足够硬，自然能够获得相应的尊重，没有人敢于怠慢或龇牙。

    众人在宫殿前寒暄了几句，然后一行人热情地把李翎请进宫殿中安坐，并殷勤的吩咐侍女奉上珍果香茗。

    “不知玄元道友驾临，所为何事啊？”聊了一大通没有营养的话语，见到李翎一幅总是淡然的样子，初凤摸不清楚李翎所来的目的，于是干脆挑明问道。

    “三位宫主觉得自己能够度过天劫，成就地仙吗？或者说，有几分把握？”李翎先没有回答而是反问一句道。

    这句话一说，全场一片寂静，初凤面色一滞，二凤面色不愉，三凤却是怒火冲天，而冬秀也跟着一幅义愤填膺的样子。

    只有金须奴面色沉凝道：“不知阁下何意？”

    “你就算实力强大，修为高深，还是圣人亲传，也不必如此羞辱我们这等小门小户的旁门修行者吧？”三凤也脱口而出道。

    如果换个人，搞不好她就已经一言不合、直接动手了，再不济也来个破口大骂。毕竟，骂人不揭短，李翎这个问题却是直击她们不愿意去想的软肋。(未完待续。)