
    李翎手掐法诀，张口喷出一道紫色的火焰，右手五指萁张，五行之力流转，左手食指轻点，星辰之力勃发。紫色火焰落在五行之力和星辰之力的交接处，宛若火入油锅，自八景宫灯中引出的那一缕兜率紫火猛然暴涨，化作九道滚滚火龙将整个玉柱包裹起来。

    其余人等在李翎的牵引之下各自拼命的输入自身的法力，加大对周天星辰之力的接引力度，大量星辰之力落入星辰幡上，再在留下足够牵制紫云宫大阵的部分后，全部汇聚到李翎身上，增强兜率紫火的威能，加快李翎对定海仙柱的炼化速度。

    兜率紫火将玉柱团团裹住后，无数灿烂金霞突然自玉柱上腾起，阻挡住李翎所发的兜率紫火。

    一时间，金霞与紫火交辉，煞是好看。便在此时，李翎用五行神通所布的五行大阵开始发力，五行之力被阵法融合在一起，再次化作一道五行环环绕玉柱，无形力场环绕着定海仙柱镇压而下。

    在五行环镇压下，金霞顿时闪烁不定，威能不足十分之一。同时兜率紫火在李翎的驱使之下蓦然暴涨，一时间烧得玉柱禁法吱吱作响，金霞迅速泯灭，眼见就要消散。

    正在这时，一股庞大的能量自定海仙柱之中涌出。得到这股助力，一时间金霞暴涨，紫焰滔天，交相辉映，绚丽多姿。

    那金霞不过是天一金母飞升之前所布，哪里经得起众人联手应对，虽说金霞得定海仙柱之助进行了一次强行爆发，李翎很快就通过五行环切断了金霞和定海仙柱的联系。使得金霞成为了无源之水，无根之木，不比兜率紫火乃是真人所发，还有着大阵的支援，便是被金霞泯灭掉，也能随灭随生，生生不息。

    过得数个时辰，金霞渐渐缩小，一点点黯淡下来。

    李翎觑见时机，屈指连弹，点点银色剑光被李翎打入金霞中，随之没入玉柱之中。

    李翎将手一搓，一道清光罩定玉柱，无数紫焰包裹住玉柱。过得一时三刻，玉柱上再次猛地绽放一道金霞，与玉柱外的金霞交相辉映，倏地将所有金霞都席卷一空，露出主柱上三层孔窍。

    孔窍中存有诸般奇珍异宝，李翎却看也不看，挥手发出一道真气将玉柱上孔窍中的珍宝席卷一空。

    待禁法被李翎炼化之后，忽然地底响起风雷之声，而且越来越盛，接着又听金铁交鸣一阵，当中主柱忽然转动起来，这正是玉柱开启之兆。

    李翎不敢怠慢，一道庞大且精纯的法力打向柱上，手掐法诀朝着玉柱一指，大喝一声：“定！”那柱立时停住不转，风雷金铁之声也自全歇。

    自此，李翎算是彻底完成了对定海仙柱的炼化。他的神识顺着定海仙柱向下延伸，很快就看到那玉柱底下的一座地火穴。

    无数的赤金色火焰熊熊燃烧，散发着恐怖的毁灭气息。数千年来，地火喷涌到此处之后被定海仙柱镇压，不断累积提纯，如今的威能简直不可思议。幸亏镇压地火穴不是单靠定海仙柱，而是还要加上海眼所汇聚的一海之力。

    可惜，此界之人手段有限，根本无法真正的利用这两股天地神力，如今白白便宜了李翎。他只需要改造一下，就可以把紫云宫打造出一座无敌堡垒，就是让十几位金仙级高手累死，也再也休想自外部攻入紫云宫中来。

    地火穴中还藏有金母飞升前几件随身至宝，其中还有一盘水合线香，那水合线香一见风便开始燃烧，且燃烧速度极快，线香烧完，法宝便会沉入地火穴中。到时候水合线香一灭，海眼地穴立刻闭合，地心真火涌动，一切人物尽为劫灰！

    可惜，如今李翎完成了天一金母当初也未曾完成的壮举，那就是炼化整根定海仙柱。她没有这个手段，只能够粗粗利用，而李翎却能够使用如意。

    只见李翎自定海仙柱上一点，五彩灵光就顺着巨柱落下，直接化做一道五行环套住几件法宝，收入李翎的囊中。

    原来，如今被李翎炼化后，定海仙柱就相当于李翎的身体，他自然能够借助定海仙柱施展神通，把自己的神通距离扩展了不知多少。同样借助定海仙柱的威能，连威力也增长了十倍以上。

    紧接着，李翎收回星光锁链，先是恢复紫云宫大阵的运转，同时激活整座紫云宫大阵。

    借助定海仙柱中的浩瀚威能，李翎源源不断的打出无数道法诀，双手化做残影，宛若千手观音一般。无数道符文生成，落入紫云宫的各个角落，李翎这是对整座大阵进行改造。

    “赦！”

    三天三夜之后，随着李翎的一声大喝，紫云宫通体亮起湛蓝色的光芒，整座南海海域的水行之力都被紫云宫借助海眼牵动，其中的三成开始改流，源源不断的汇聚进被李翎修改了护宫大阵的紫云宫中。

    此阵为简化版的万水真源阵，能够掌控万水，凝聚水神共工法相，威能无匹。

    一潭七色水光自空中凝聚，散发着恐怖的威能，一尊缩小版的共工法相就站立在水潭之中。

    紧接着，李翎再次打出一道法诀，定海仙柱突然迅速缩小，化做一根只有三丈六尺五寸长短的玉柱。

    正在此时，地穴中一股茫茫巨力膨胀，其中仿佛蕴藏了一尊绝世凶胎，一股股红光透过海眼自千里之下透射出来，似乎下一刻地心真火便要喷薄而出。

    诸人面色骇然，李翎却微微一笑，催动定海神针射出一道金光向下镇压，使得地火穴中地火慢慢宣泄出来。

    遥遥望去，只见一道火柱从地穴中喷出，结成一亩赤红火云，一片红彤彤的火烧云之上，立着一根三人合抱粗细的玉柱，玉柱高约三丈六尺五寸，远远看去，仿佛是地下冲起的火云将玉柱托起一般。无数地火仿佛龙蛇自火云中腾起，缠绕在定海玉柱周身。

    只花了一个时辰功夫，李翎着手布置金庭，将剩余的十八根玉柱也一并摆成大阵，定海玉柱作为核心阵眼镇压整座大阵，无数金光自十八根玉柱上飞射扩散，织成一片金网将十八根玉柱联结在一起。同时以定海仙柱为核心把地火压缩凝练为一座地火池，定海仙柱就悬浮于地火池之上。

    火生土，定海仙柱本质上是土行精华凝聚而成。随着地火的祭炼，地火穴下蓄积的地火在不断消耗的同时，定海仙柱的威能却会不断攀升，反过来增强紫云宫的威能和对海眼及地火穴的镇压之力。(未完待续。)