
    诸人来到定海玉柱跟前，初凤指着中间的这根玉柱说道：“主上，便是这根核心玉柱上有仙法封禁，其余的玉柱上的法宝都被我们姐妹取走，唯有这个玉柱上的法宝还未被我们取得。我们姊妹三人因为失去最重要的《紫府秘笈》，对于其上的禁法任我们想尽办法也不能打开其上的禁法。”

    李翎绕着玉柱走了一圈，发现这是一种奇妙的禁制，如今所有阵法的连接节点都处于一种休眠状态，需要激活后才能够观察，并找出破解的办法。于是他忽然扬手一撒，一道银色的剑光应手而出。

    “主上小心！”初凤见到李翎扬手斩出一道剑光，因着玉柱上封禁仙法极其厉害，初凤怕李翎一着不慎吃了大亏，忙对他提醒道。

    但见那道剑光还未触及玉柱，玉柱跟前猛地暴起一片灿烂金霞将剑光阻住，甚至金霞还将剑光反击回来。

    李翎对此微微一笑，直接伸手一抓，自己射出的这一道剑光就被乖乖的捞进手里，被李翎化做法力后重新吸收，顿时让初凤等人惊叹不已，均感大开眼界。

    “这天一金母不愧是前古仙人，布下的仙法封禁着实厉害！这根定海仙柱本身便是一件威能宏大的特殊法宝，如今化为阵眼，和紫云宫所有阵禁相连。想要成功获得紫云宫的掌控权，非要一边用特殊的办法压制住整座大阵核心，一边完成对定海仙柱的炼化，二者必须同时进行，缺一不可。除非，拥有【紫府秘笈】，按照上面的总阵图关停紫云宫的阵法，才能从容炼化定海仙柱。”李翎点头赞许道。但是从他满脸的笑容可以猜出，他已经胸有成竹，有了炼化定海仙柱的法子。

    魏枫娘也来到跟前，仔细打量主柱，察觉其上封禁仙法果然极其厉害，凭自己一人根本就无法看懂，就更不要说破开禁法。于是她就趁机四处观看其余的地方，发现其余十八根玉柱果然早已被三凤姊妹搜刮一空，没有法宝放在其中。

    “主人！那我们应该如何去做？”魏枫娘转了一圈后问道。

    “待会儿你们助我布下紫微北斗星阵，我们来个以阵破阵！没有人主持的情况下，紫云宫的大阵能够发挥的威力并不是很强，我可以通过紫微北斗星阵把紫云宫大阵压制到停止运行的状态，然后再完成对定海仙柱的炼化。不过，待会儿我要全力炼化定海仙柱，所以需要七个人配合运转紫微北斗星阵。”李翎开口答道。

    “主上请放心！我们三姐妹，加上金须奴、冬秀、阿姆和魏姐姐，就正好是七个人，而且修为最少也是散仙中期，应该足够配合主上布阵了。”初凤直接说道。

    李翎点点头，算是认可这个安排。于是一挥手，八杆星辰幡飞出，七种七杆紫蓝色的星辰幡一人一杆飞到初凤七人身前，只有代表紫微星的纯紫色星辰幡自动立于李翎身后。

    待会儿，他可以借助紫微星星辰幡来掌控大阵，选择合适方位和时机卡住紫云宫的大阵，这一点其他人可做不到。

    再说，李翎估计，想要炼化定海仙柱这种巨型法宝，肯定不会容易，有星辰之力的补充，李翎能够坚持更长的时间，这是以防万一。

    在李翎传下阵图，并教导初凤等人御使北斗星辰幡的法诀之后，七人按照北斗七星方位站定，而李翎正好位于定海仙柱旁边的北极星位上。

    八道星光降临，分别没入八杆星辰幡上，然后一道道星光纵横交错，组成玄妙的立体网络。八杆星辰幡成为能量中心，而八位连接星辰幡的修士就成了控制中心，共同构成了这座紫微北斗星阵。

    李翎展开自己的自成天地，笼罩住定海仙柱最核心的数十里空间范围。

    “轰！”

    五彩灵光冲天而起，五只圣兽法相具现而出，源源不断的五行之力自虚空中被牵引而来，没入李翎用五色灵光神通布下的五行大阵中。

    身处海眼之中，最浓郁的自然是水行之力了。可是在五行大阵和五色灵光神通的转化下，李翎能够轻易地保证五行平衡。

    只见转轮不休的五行之力突然汇聚到一起，化做一道巨型的五色光环，五只圣兽法相也化做流光投入五行环之中，一股镇压时空的无形力场突然自五行环中诞生，在李翎的指挥下作用到定海仙柱和周围的阵禁之上。

    在这一刹那，定海仙柱和周边禁阵的交流被五行环放出的无形力场凝滞和镇压，而外围的阵法却继续按照固有的程序运转，这就使得整个紫云宫的阵法产生了内部冲突。

    好在这种镇压仅仅只持续了一瞬间，而紫云宫禁阵本身也具有强大的自我纠错能力及智能程序，很快就会恢复正常运转。

    李翎专门制造出这个机会，就是为了镇压紫云宫的禁阵，又岂会给大阵自我恢复的机会，那样岂不是做无用功？

    一道道星光锁链自紫微北斗星阵飞出，准确的卡进一处处禁阵的关键节点之中，或者镶嵌进两个以上阵法的结合处，从下到上的瓦解阵法的运转体系。

    整座紫云宫大阵就像以座不断前进的巨型机器，想要在外面把它拉住停下自然是非常困难。

    但是，如果直接针对性的设计一道精确到卡住每个运转齿轮的刹车系统，想要让它刹车停下就非常简单了。

    李翎做的难度有更高许多，那就是直接看透这座大阵的虚实，然后制造机会，见缝插针的把自己的刹车片从外面准确塞进阵禁内部，完成“刹车”，镇压住整座紫云宫大阵。

    如果没有太清传承中那不知高妙了多少的阵法知识熏陶，他还真的无法做到这一点，或者这么轻松。

    在星光锁链的影响下，紫云宫大阵运行速度越来越慢、越来越慢，最终全部停止，和李翎的紫微北斗星阵纠缠在一起，动弹不得。

    顺利完成了第一个目标，李翎顿时悄悄的松了一口气，现在可以接着进行下一步了。(未完待续。)