
    做完这些后，李翎没有罢手！

    “初凤，天一金母留下的天一真水在哪里？”李翎对初凤传音问道。

    “主上，这就是天一真水！”初凤一挥手，一只墨玉葫芦飞向李翎。

    李翎点点头，径直施展法诀一引，一大团沉凝漆黑的奇水就自葫芦中飞出。

    天一真水是昔年天一金母所炼，那金母乃是先天五行精气之中的金气所化，西方白帝的女儿。白帝自身是先天金气，而天一金母却是水属，正是因为五行妙理，金生水，天一金母本身的属性也因为其父之故，处于先后天之间，故而所练出来的这天一真水也具有一丝先天五行元素的神奇奥妙。

    当年天一金母炼制这真水本是为了压制隐藏在海底的超级火山，每一滴天一真水散开都能化成一片湖泊，所以天一金母炼制的所有天一真水足够镇压海眼之下的地火穴上万年时间，能够为她带来海量功德。

    只是后来她得到了定海仙柱，天一真水就失去了作用，被她封入金庭玉柱之中，留待有缘。

    外人只到天一真水一滴能够化成一个湖泊，用来化合神泥，解救火灾，亦或是合药炼宝，实际上那只不过是这水的后天效用。

    这水真正的作用，其实最适合做为炼制法宝的材料，或者滋润仙根和布置法阵，再或者辅助修行。

    所谓“天一生水，地六成之，第二生火，天七成之，天三生木，地八成之，地四生金，天九成之……”昔年伏羲根据河图参悟出这些天地生成之奥妙，证悟天地大道，从而藉此做出先天八卦。

    李翎就准备借助自己的五色灵光神通，沟通海眼、地火穴和定海仙柱中的水、火、土之力，完成一个五行循环，而不是任由三种属性各自为阵。

    到最后上映天星，中合修者，天地人三才合一，五行定伦，成就一座超级大阵。

    李翎全力运转五行神通，一道五色光圈悬浮到他的头顶，五行相生，旋转不休。然后一引天一真水团，一滴真水向着自己头顶的五色光圈飞来。

    一滴真水落入光圈之中，光圈顿时大放异彩，旋转度陡然加快了千万倍，真水立刻被分解化生，水行之力暴涨之下，五行失衡便要生毁天灭地的狂暴。

    李翎巍然不动，体内的法力拼命运转起来，全力压住光圈之中失衡的水行之力，然后加速推动光圈进行五行转轮，继而在五彩大光圈中化生出五个分别代表五行的小光圈。紧接着将水行化生，以水生木，方泄水气，再助木生火，火生土，土生金，金生水，五个光圈依次闪亮，循环一周之后，水行得了金行相助，光彩比之前又强了十倍，如此往复，只过了三百六十五个周天循环之后，五行之力相生相克，才逐渐达到平衡稳定的状态。

    做完了这些，李翎出乎意料的没有忙着进行下一步，而是心中一动，一道精纯的五行之力被他从光圈中接引下来。一半五行相克，复归混沌，补充金丹之中的法力消耗，甚至加快修行，增强法力。

    另一半被他直接按照五行属性，引入对应的五脏之中，心属火，肝属木，肾属水，肺属金，脾属土，五行之力被五脏炼化，提升五脏强度和五气含量。最后五气于胃中汇合，化做混元一气，洗涤全身，促进李翎【九转玄功】的修行。

    他胃中的混元一气不断地增源培厚，在【九转玄功】作用下，同时锻炼骨肉筋肉，乃至于每一寸皮肤，每一根毛都不停地洗伐锤炼之下产生质的变化。

    每当头顶五色光圈中的五行之力不足，李翎就引来一滴天一真水进行分解。周而复始，知道李翎消耗掉八十一滴天一真水之后，才睁开双眼，停止修行。

    一道紫金神光自李翎眼中闪现，他的身上顿时腾起一股庞大的气势，比之以前最少提升了五成以上，可见收获不小。

    就在李翎修炼的七天里，其余人也借助星辰之力修行，顺便为李翎护法。如今李翎醒来，他们自然也被气机牵引从修行状态中退出。

    “我们继续！”李翎直接吩咐道。

    剩余的一团天一真水直接被李翎打入万水真源阵凝聚的水潭之中，共工法相张口一吸，天一真水落入他的口中，顿时使得共工法相凝实了不少。

    屈指一弹，一道翠绿色的光芒飞出，却是一颗极品翡翠般充满生机的种子，正是洛亚世界中奥莉娜凭借自己的一等侯爵身份自精灵族再次购买的十颗生命之树树种中的一颗。

    共工法相张口吐出一道湛蓝色的光芒，正是由精纯庞大的水行之力构成，射入生命之树树种中。

    翠绿色的种子是绽放耀眼的绿光，然后种子发芽，以肉眼可见般的速度生长起来，通体宛若极品翡翠雕琢而成，散发出浓郁的木行之力和生命气息。

    无数绿色符文自生命之树上飞舞而出，自动构成一座庞大的光阵，正是万木化生阵，同时源源不断的抽取着万水真源阵汇聚而来的水行之力。一道魔神法相自生命之树树冠之上浮现，正是木神句芒。

    李翎手掐法决一引，一道乙木神光自木神句芒指尖射出，没入定海仙柱下方的地火池中。

    赤金色灵光闪耀，一道道红色丝线向着下方蔓延，迅速构成另外一座万火焚天阵，一朵兜率紫火飞出，落入刚刚生成的火神祝融法相头顶。

    源源不断的地火被兜率紫火提纯转化，再没入定海仙柱之中，定海仙柱上顿时金霞暴涨。

    一块普通的金色泥土被李翎打入定海仙柱之中，这是一块后天息壤，和先天的九天息壤没法相比，但也是土行之力蜕变的绝世奇珍，是李翎自世界树诞生的位面中获取的土元素本源。

    慈悲圣洁的金光自定海仙柱上绽放，一幅女神图自定海仙柱上浮现，正是后土画像。与此同时，一座万土归元阵瞬间生成。

    五行魔神之中，以后土娘娘最为尊贵，所谓“皇天后土”，已经说明了这位娘娘的地位。李翎现在还无法召唤出后土法相，只能够显现出一幅神图罢了。

    李翎一挥手，一粒白金珠子悬浮到空中，无数金气自动从天地间蜂拥而来，化做一朵金精之气汇聚的银色云朵。此为一小团先天金气，是天一金母所留，李翎不久前自定海仙柱下的地火穴所得。

    “呛啷！”

    金色的土行之力射入先天金气中，金精之气汇聚的银色云朵自动衍化为一座万金斩仙阵，无数锐利的银色剑光和银线飞舞，金神蓐收。

    一道银光射入水神共工法相中，正好完成一次五行循环，五座五行法阵正好组合成五行颠倒轮回大阵。五行之力在大阵中转化提纯，威能将会不断攀升，同时增加和蓄积天一真水、兜率紫火、后天息壤和先天金气四种五行属性的天地灵物，促进生命之树的生长等，好处多多。

    在海中，一道五色光圈浮现，整座把海眼和紫云宫都笼罩进光圈之中，五色灵光流转，空间波动升起，海眼和紫云宫随着变淡的五色灵光渐渐模糊，最终消失不见。(未完待续。)