
    “最后便是说难也难，说易也易的功德了。首先说你们，除了大宫主和二宫主身上的业力略少之外，宫中上下，大部分都是业力缠身。这种状态，莫说得到天地飞升认可了，渡劫时不增强地仙劫的威力就算不错了。这就是为什么邪道魔门之人，即使魔功深厚，道行高卓，照样不敢渡劫，去提升自己的境界。因为他们知道，以自己的业力，天劫将会数倍甚至十倍增强，渡劫必死！”李翎指点出众人当前最大的弊端。

    初凤疑惑的问道：“玄元道友！那你准备如何帮助我们解决这个问题呢？”

    “按照正常来说，想要积累外功，不外乎三个办法！之所以说简单，就是花费大量的时间混迹凡俗，做善事，一点一滴的慢慢积累。这对于有着神通在身的修行者来说非常简单，只是需要不少的时日，要耐得住寂寞。大部分的正道散仙，用的都是这个路子。”李翎说出这个方法，在场所有人都无动于衷，显然是不愿意使用。

    三凤更是嘟囔道：“反正我宁愿不成道，也不愿意去凡俗中一点点的为那些凡人做好事！”

    “想要图快，也不是不行！天下间那么多邪道巨擎、积年老魔，哪个不是恶贯满盈，业力缠身，杀一个就足够一人凑够飞升功德了。杀上十几个，就是让金仙飞升都绰绰有余了。三宫主要是单独杀掉绿袍老祖或五鬼天王尚和阳之流，勉勉强强也足够神仙功果所需了。”李翎看着三凤，慢斯条理的说道。

    三凤一愣，顿时不在多嘴。就是李翎口中最弱的绿袍老祖，三凤见到了恐怕也是有多远跑多远。整个紫云宫齐上，也不一定斗得过，这个条件等于没有。

    不过，之所以说长眉真人谋划着让峨嵋派掌刀分蛋糕，分得其实就是这个。把那些业力滔天的邪魔外道击杀，换成自己前进的气运，以及飞升的功德！这个危险性比较高，需要精密的谋划和算计，以及强大的实力。

    后来峨嵋派似乎杀的太干净，结果导致后辈没有邪魔可以杀，提前引发了末法之世。

    “最后一种，就是应对天灾人祸了！这个是一种相对安全，但是有能够获取大功德，速度还很快的办法。不过，能够做到这一点的人，基本上不是应运而生，就是有着大神通、大法力，一般来说，是轮不到你们了。”

    见李翎说完，金须奴不悦的说道：“你的意思是，我们基本上不可能获得足够的飞升功德了，哪怕能够满足前面三个飞升条件。”

    李翎竟然毫不客气的点点头道：“正常来说，确实如此！”

    “不过，现在我却是相当于一个应劫主角，将会有一场大功德要做，需要很多助力，这就是你们获取飞升功德的机会了。我要做的事情，算是开亘古之未有，所能够获取的功德比之把这个世界所有奸邪之辈杀一百遍还要高。只要你们用心为我出力，获取足够飞升的功德完全没有难度。”李翎话音一转，微笑着说道。

    冬秀心中一动，突然震惊道：“难道外界传言，您想要阻止末法之世，再造新天，是真的？”

    魏枫娘傲然道：“若不是如此，何须向圣人求教，又怎么能够获取到主人所说的庞大功德。只要你们愿意加入我们，用心做事，就不会有功德的困扰。”

    一段长久的沉默，其实是众人在利用神识传音，商量李翎所说的话语，以及大家所能够付出的底线。

    毕竟，李翎拿出的东西越诱人、份量越重，他们在欢喜的同时也知道，自己所要付出的筹码相对应的也就越多。

    商量完毕，初凤代表所有人开口问道：“我们想要获得这些，需要付出什么样的代价？”

    “奉我为主，献上紫云宫！”李翎不容拒绝的说道。

    话音刚落，有人无所谓，有人欢喜，有人恼怒。无所谓的是在场紫云宫的大部分奴仆，谁做主人对他们并无太大影响。欢喜的是其中小部分奴仆，他们听说了李翎极为大方，而且这条大腿比现在三位宫主粗多了。恼怒的只有三凤、冬秀和金须奴，他们前两者是舍不得自己手中的权力，后者是不希望看到待自己恩重如山的初凤变为别人的奴仆。

    其实初凤和二凤虽然有些不太舒服，却并非难以接受，因为她们本来曾经就是天一金母的奴仆。主人飞升，三人才在转劫之后窃据了紫云宫的权柄。

    初凤本来还欲讨价还价一番，却突然看到李翎沉凝的神色，想起对方的实力不是自己所能够抵挡的。真的要用强，自己等人的下场说不定更凄惨，还不如如今乖乖听话为好。

    到嘴边的话语又被初凤咽了回去，她恭声应道：“是！”

    然后站起身万福道：“奴家初凤，恭迎主上入主紫云宫！”

    其他人陡然一惊，二凤和三凤接到初凤的传音，明白了如今的局势，同样乖乖的行礼道：“恭迎主上入主紫云宫！”

    见三位主子都已经臣服，其余的人就更不敢违逆李翎的要求了，所有奴仆全部跪伏在地上道：“恭迎主上入主紫云宫！”

    至此，李翎没有使出一道法术神通，就这样和平的入主紫云宫，压服宫中数百人，实力再次提升！

    “起身吧！从今往后，只要你们好好做事，功法神通、丹药法宝，我绝不会吝啬于赏赐！不过，既然归入我的麾下，得到我的庇护，曾经的因果我都会为你们接下。但是，所有人不许再为非作歹，败坏我的声誉，否则我定会严惩不贷！我任命，魏枫娘为监察使，她会为你们宣讲我定下的天条，所有人都要严格遵守！”

    “同时，学习完天条之后，我就会有任务交给你们，所有的奖励惩戒都会和那些任务挂钩！对了，以后初凤为紫云宫的大执事，我不在，宫中的事物就由初凤处理！”最后这句话，给了紫云宫中原来的高层一个定心丸。让他们知道，李翎并不在意紫云宫里面的一些权势，他们的地位暂时并不会降低多少。(未完待续。)