
    打发走了大部分人，给他们一段时间去消化今天的变故，李翎开口道：“初凤，可有紫云宫的布局图？”

    初凤略微点头，恭声回道：“主上，紫云宫的布局图属下全记在脑袋里了！”

    说着，初凤伸手一指，指尖涌出一道清亮水光，水光升到半空结成一片圆光，圆光中映照出3D版的紫云宫全图，所有地方都历历在目。

    不等李翎开口，初凤就殷勤的指着紫云宫中间的方位对李翎说道：“主人，这里就是我们紫云宫藏珍之处――‘金庭玉柱’所在！这金庭玉柱本是我们紫云宫内十九根大可合抱的玉柱，当初天一金母飞升之后，她遗留在紫云宫的宝物十有八九都藏在玉柱里面。同时，金庭玉柱所在乃是紫云宫核心，是全宫的禁制阵法总枢纽，可以通过金庭玉柱掌控整个紫云宫。”

    初凤所想也不无道理，但这处核心的总枢纽，并没有被紫云宫中人掌握，甚至连宫中大部分禁法都驱动不了。不然，以紫云宫前三位主人最少媲美金仙的修为，遗留下来的禁阵还要远超圣姑伽因的幻波池，何须三凤多此一举的去炼制什么神砂甬道做为紫云宫的防护。

    当初三凤姊妹三人虽然曾于金庭玉柱中得到一些珍宝，可是后来这金庭玉柱不慎被三凤关闭，接着三凤无论如何再也不能打开金庭玉柱的禁法，更不要说掌控这里了。

    李翎点点头，他对紫云宫的珍藏并不是很在意，最多也是用来赏给手下，这个世界真正能够入李翎眼的法宝不过二三十件而已。

    但是，那金庭中其它玉柱倒还罢了，关键是这根主柱最为重要。不仅仅只是阵禁总枢纽，其下就是李翎所必须要掌控的南海海眼之所在。奇异的是，海眼还有一处巨大的地火穴直通地心，正好构成一座水火相济的天然大阵，核心玉柱正好定住海眼，镇压地火穴。

    若是核心玉柱一折，海眼暴动和地火穴喷涌之下，不但会将整个紫云宫立刻化作废墟，就是方圆万里海域也尽成沸汤，水族生灵尽灭，可谓贻祸无穷。这个地方，李翎必须要掌控住，并做出布置，确保安全。

    “那就带我去核心玉柱那里，我要炼化禁制法阵！”李翎对初凤吩咐道。

    初凤听到李翎如此说，顿时露出为难的神色说道：“还请主人恕罪！那核心处金庭玉柱我也曾尝试打开，可是其中禁法厉害非凡，几次试探均是无功而返。我曾经和宫中的姐妹联手，想要破去核心玉柱的仙法封禁，结果差点儿被禁阵反噬重创。所以，此事却是难办！”

    说道最后，初凤满面愁容，二凤与三凤也是凝眉思索，想不出什么办法来打开仙法封禁。对于主上的第一个命令，三人都执行不了，俱是羞愧不已。

    “咯咯！三位妹子何必为难，主人只是让你们带路，又不需要你们去破开仙禁，或者炼化核心玉柱。对你们来说，或许毫无办法。但是对主人来说，可能就是举手之劳了！妹妹只管带路便是！”魏枫娘笑着对三女说道。

    李翎摇摇头道：“举手之劳却是抬举我了！但一处无人主持的禁阵，哪怕布阵者神通广大，我也是有把握破除掉。你们只管带路就是！”

    “遵命！”听到李翎如此说，初凤顿时眼前一亮，惊喜道。

    李翎带着魏枫娘跟在三凤姊妹身后，初凤率领众人，径往金门内走去。入门十余步，迎面便是座大晶屏，宝络珠缨，五色变幻，光彩迷离，耀眼生缬。

    转过屏后，现出一间十亩大小的敞厅，黄玉为顶，无柱无梁，当中设着十多个羊脂白玉大小座位。余下陈设俱是珊瑚珠翠之类，虽也不少，因为地方太大，疏落落更觉华贵。那地面是一整块的水晶铺成，下面是水。每隔五步，更嵌着一粒径寸的夜光珠，将地底千奇百怪水族贝介，照得纤微毕现，越显奇观。

    大家不是对紫云宫极为熟络，就是见过许多大世面的，况且如今前往金庭玉柱要紧，就无人观赏此等奇景了。

    接连穿过十几重门户，从一个高斜的小甬道飞上。刚一走完，忽又现出一间大敞厅，比进门时所见约小一半，高却过之。里面果有一座亩许大小的殿台，位置却非正中，共是六个门户。通体水晶做成，四围有一层极薄的淡烟围绕，乍看并无形质，仗着慧眼仔细观察，方看出一点痕影。

    初凤将众人带到此处，便止住身形对李翎说道：“主上，此处乃外殿许多禁法阵法总图所在，从这里可以通往金庭玉柱所在！还请主上且稍待片刻，待奴婢施法带您前往金庭玉柱！”

    李翎点点头，示意她自去施为。紫云宫数百里空间，真要这样一个个宫室穿行，还不知道要耗去多少功夫。其实这也是因为初凤她们没有能够掌控了紫云宫的阵禁，不然只需要有权限凭证，就可以借助阵禁随意挪移，方便至极。

    初凤念动咒法，发力一震，半空倏的伸出一架虹桥，一端即在此间，另一端直没入不知多远处，看不清形迹。初凤招呼一声，便都腾身立于金桥之上。就见一团五色彩云簇拥，转眼之间，李翎等人已然身至他处。

    魏枫娘再看眼前，乃一个十数亩方圆的圆形大殿，上面是一弧形穹顶，色泽金黄，下面是白玉般毫无分痕，光润无暇的地面，中间共有一十九根大可合抱的玉柱，上临穹顶，下接玉璧。除此之外别无它物，虽显空旷，却有巍峨庄严之姿态。那些玉柱根根粗大莹澈，通明若晶，真是瑰丽庄严，奇美无俦。

    “金庭玉柱，果然名不虚传！”失神了片刻，回过神来的魏枫娘赞叹道。

    李翎却当先向中央一根粗大的主柱望去，这便是支撑整个紫云宫的大禹定海玉柱。

    这根定海玉柱可不是西游记中孙猴子的金箍棒，而是大禹采集万山之精炼成一枚定海玉柱，玉柱的重量简直无可衡量，本身重量可以说是蜀山世界最重的法宝。

    在还珠楼主的小说中，此柱居然只有一万三千余斤，简直可笑至极。就是这么大的木柱，数人合抱粗细，向下深入千里之下的地火穴中，向上撑起数百里的紫云宫，其重量恐怕也要用亿吨做单位，何况玉柱材质还为土行精华。

    核心玉柱本身自带定海仙法，可以将方圆三千里的南海海眼定住，使南海百万里海域不会出现巨大风浪，危害海中生灵。同时镇压下方地火穴，威能简直惊天动地。大禹，果真是一位了不起的大能，恐怕他比这个世界出现的广成子和长眉真人不知要厉害多少倍。

    这定海玉柱因不能大小如意，加之奇重无比，故此被金母费尽心力移来作为镇压地**眼的法宝，也成为整个金庭支撑的柱子。整座紫云宫，可以说都是围绕这根柱子建立和运转起来的，它既是大梁，又是动力之源。

    在李翎的神识感应中，核心玉柱上蕴含着恐怖到极点的土行之力和水行之力，无数能量丝线分离出去，构成一张笼罩了整座紫云宫的立体网络。(未完待续。)