
    迷迷糊糊的带着戮仙剑、翠光两仪灯和上清传承自海眼中回到紫云宫，李翎的面色阴晴不定，不知道接下来该怎么办才好。

    以前脚下只有太清号这艘巨船，能够庇护自己劈波斩浪，利大于弊。结果现在又加进来一艘同样体格的上清号，李翎虽然不用担心脚踏两只船翻船。但两艘巨船不对付，随时会分道扬镳，李翎害怕到时候自己会被劈叉，扯到蛋蛋。

    可惜！对于这一切，除非李翎能够放弃相关的世界，不然只能够先走一步算一步了。

    看着通天教主传给自己的上清传承，李翎最感兴趣的莫过于诛仙剑阵这座天地第一杀阵了。

    出乎他的意料，这座杀阵的核心居然是四道能够匹配这座超级剑阵的剑意，而非组成杀阵的诛仙阵图和诛仙四剑。

    因为，没有相应的四道剑意去统领剑阵，就是圣人也休想把诛仙剑阵布置出来。强行使用，不但威力不达标不说，还会造成反噬。

    怪不得，太清圣人和玉清圣人在破掉诛仙剑阵后，诛仙四剑和诛仙阵图本来应该落入两人手中，最后为何会分配给小辈？

    固然是因为鸿钧老祖和通天教主的原因，还有就是他们压根就用不好。

    做为一位剑道爱好者，李翎对诛仙剑阵挺感兴趣的，所以就深入的参悟了一下，同时也对通天教主驾驭诛仙剑阵的心得进行了仔细的了解。

    通天教主悟出的四道剑意：截剑剑意，截取大道、截取生机，为成道根本，对应诛仙剑。杀戮剑意，世间无不可杀之物，一切终将走向毁灭。灭绝剑意，杀戮之升级，灭绝一切，带来绝望。吞噬剑意，吞噬森罗万象、时空天地。

    所以在通天教主的手中，诛仙剑阵就是恐怖的第一杀阵，杀伤力天下第一。

    李翎现在的剑意只有一道，就是他的超脱剑意。而由此来看，就算李翎今后领悟到四道足以驾驭诛仙剑阵的剑意，杀伤力也应该很难比得上通天教主，但也可能会有其他的妙用。

    正如通天教主在最后所说，每个人的诛仙剑阵都应该是不同的，他的是生机、杀戮和毁灭，而诛仙剑阵的第一人主人罗睺手中的诛仙剑阵却是毁灭、欲望和沉沦。

    他之所以重新铸造一套诛仙剑阵，就是因为第一套诛仙剑阵受罗睺影响太深，并不太适合他。哪怕他的诛仙剑阵本来就脱胎自罗睺，受对方影响很大。

    就在李翎想着这些时，初凤带着三凤、冬秀突然进来禀报道：“主上，五台派法元等人联合送来拜帖，要拜会主人，商讨归还他们五台派被叛徒朱洪盗走的太乙五烟罗和混元副册。”

    魏枫娘已经回归青螺峪，李翎基本上又不问事儿，紫云宫照样是由初凤等人打理日常事务。而且如今在李翎的授权下，掌控紫云宫的全部阵法之后，整座紫云宫才真正的被利用起来。

    在李翎的命令下，初凤等人这些天陆续往紫云宫招进来不少南海的旁门散修，紫云宫正在稳步壮大之中。

    “哦！他们居然想从我这里拿回太乙五烟罗和混元副册？我凭什么要给他们？从峨嵋派算来，我们双方还是敌人吧？”李翎回过神来，好笑的说道。

    三凤不屑地说道：“主上，他们以为自己联合起来，围困住我们紫云宫，就能够逼迫主上就范，真是不自量力。还是万妙仙姑许飞娘看得清楚，或许害怕主上以后迁怒于她，特地提前跑来给我们报信，如今也被堵在紫云宫中。”

    “就是，那三个来送拜帖的五台派弟子无礼至极，不但口中污秽，还敢多次冒犯主人尊威。请主人允许我把他们拿下，练成魔头，****折磨。”冬秀也在旁边插话道。

    在亲眼目睹了李翎对紫云宫的改造，还有现如今紫云宫的强大，再加上契约的影响之后，这个欺软怕硬的女人彻底地把李翎变成了自己的信仰。所谓“主辱臣死”，她现在对任何冒犯李翎的行为都无法忍受。

    “两国交战，尚且不斩来使！何况区区三位法元的弟子，蝼蚁一般的人物，也配脏了我们的手？去把他们叫来，我倒是要看看他们说什么？对了，把万妙仙姑许飞娘也叫上。想要和五台派的旧识划清界线，那就彻底一些，别遮遮掩掩，徒惹人起疑。”李翎摆摆手吩咐道。

    之所以把许飞娘叫上，是因为李翎对她还是有那么一丁点好感的，看看能不能顺手拯救一下，怎么说她也是一个可怜人！

    俞德、秦朗和毛太三人走进来，李翎很有种看僵尸、帅哥和野兽混搭组合诡异感觉。

    面对李翎，三人就那么大大咧咧的站在宫殿中央，俞德做为大师兄首先开口道：“这是我师尊法元和五台派诸位长辈的拜帖。希望你归还我们五台派的太乙五烟罗和混元副册！”

    话音未落，冬秀带着万妙仙姑许飞娘走进来，李翎微微一笑，对着旁边的一处玉蹋一指道：“万妙仙姑请坐！”

    见李翎根本不搭理自己，俞德恼怒不已，于是直接一使法力，手中的金色拜帖就直接向着李翎飞去，口中却毫无诚意的说道：“请阁下查收拜帖！”

    “轰！”

    李翎一挥袖，飞到自己身前的拜帖就化做一道金光，闪电般飞回。

    俞德暗叫一声不好，法力快速运转，直接在自己的体表形成一道护罩。同时身上黑烟滚滚，把自己的身形遮住，却是他辛辛苦苦祭炼出来的阴魔。

    结果，两人差距委实是过大，简直是天与地一般。

    神圣浩大的气息自金色拜帖上爆发，直接灭杀俞德体外的所有阴魔，轰碎体表的法力护罩，然后拜帖狠狠地拍在俞德的脸上。

    “掌嘴！连一点儿规矩都不懂！万妙仙姑是你的师叔，我和你的长辈说话，哪里有你说话的地方？”李翎面色淡漠，用毫无意思感情的声音冰冷地说道。

    “噗！”

    俞德直接被这一巴掌打得原地翻一个跟头，然后浑身法力溃散，元神因为阴魔被灭而重创，连自己的身子都无法控制，狠狠地砸在地上，一口血吐出十几粒碎牙。(未完待续。)