
    就在许飞娘跑到紫云宫报信，五台联盟围困紫云宫时，李翎却在南海海眼之中，看着眼前的东西无语至极。

    他知道，自己貌似发现了了不得的东西，同时也陷入了一场天大的因果之中。

    李翎只不过是想要看看南海海眼的最中心处是什么，顺便做些布置，哪想到会遇到这件物事。

    这是一柄通体漆黑的宝剑，令人望而生畏。仅仅看了一眼，李翎就闻到了滔天的杀戮，犹如实质的通天杀意差点儿夺去了李翎的心神，沦为此剑的傀儡。

    好在，他的脑海中有着另外一件宝物。八景宫灯自动护住，紫气弥漫，紫火升腾，所有的杀意都被炼化和驱逐。

    “咦！八景宫灯？他的宝物怎么会在这里？”一道清朗的声音直接自李翎心中响起，让他面色一变，满脸的不可思议之色。

    “嗯？居然认出了我的这柄剑，还猜出了我的身份？小家伙，你知道的挺多的，看来你是他重点培养的传人了。不过，你这修行的可不是【太清圣经】啊。”

    “嗯！我来看看，你有什么特别之处，能够让他投入这么多？”一道宏大的神识肆无忌惮的探出，对着李翎进行全身扫描，对方好似高不可攀的天道一般，让李翎无法反抗，红果果的被里里外外扫了一个遍。

    李翎在心中暗骂不已！自己这是倒了八辈子霉了，第二次在新手村门口遇到超级大BOSS了。

    上次人家太清圣人多么文明，除了做为小白鼠观察之外，送功法、送法宝。

    可是这位呢？从自己的了解来看，似乎是那种真正的无法无天、百无禁忌，牛逼到爆了。

    “好了小家伙！你紧张个什么劲儿？我就是和你家大人再不对付，也不会为难你一个小辈！我通天可不像某两位，喜欢以大欺小，无耻至极！”剑中传来一道声音道。

    “圣人说笑了！小子只是为冒犯圣威而惶恐不安！”李翎恭声说道。

    他实在是想不到，自己居然会在这里见到通天教主的戮仙剑，剑中居然还附有通天教主的一丝元神，这实在是一件令人难以置信的事情。

    明明在太清传承之中，通天教主的诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑被破阵的四位阐教弟子摘去。其中广成子摘去诛仙剑，赤精子摘去戮仙剑，玉鼎真人摘去陷仙剑，道行天尊摘去绝仙剑。至少，在老子的记录中，这四把剑被元始天尊交由四人分别封印镇压，老子还研究了一番，把四把剑的详细信息记录进太清传承之中，李翎才能够一眼认出。

    就如一首诗所云：非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利、“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光，“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    诛仙剑阵何等恐怖，当初由天道圣人-通天教主执掌。

    乃是由诛仙四剑（诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑）与诛仙阵图组合而成。

    相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。主宰天道杀伐的无上阵法。通天截教的立教至宝、护教大阵。

    一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。

    “怪不得！原来他打得是这个注意！小子，你的修行道路很有趣，我也很感兴趣！看来，你根本不是他的传人，只是被他先发现了而已。考虑一下，拜我为师怎么样？”就在李翎胡思乱想时，通天教主说出的话简直吓了他一大跳。

    李翎心道：“您老人家都被要求闭门思过了！截教教众死的死、散的散，加入截教，那不是找死吗？”

    不过，直接拒绝，李翎觉得自己恐怕死得更快，所以他沉默以对，闭口不言。

    “唉！”

    见此，通天落寞的叹口气，自嘲道：“也是！我现在要是收你做弟子，恐怕根本就是在害你！你的道路算是一种超脱的希望，比我这些年想的法子或许还好一些，怪不得他都心动了！”

    “小子，我们做个交易吧？你帮我做一件事，同时若是证实你这条路能够走通，你把走这条路的方法告诉我，我送你相应的好处！”

    “好！”李翎回答的很干脆。对于这等人物，他除了乖乖听话也没有其他的选择。

    “很好！看到我眼前的戮仙剑了吗？其实，诛仙剑、绝仙剑和陷仙剑就在这个世界的东海、北海和西海的海眼之中，诛仙阵图在大陆之下的太古地肺之下。当然，这不是老师赐给我的那一套，而是我自己炼制的一套，单件都是后天至宝，里面蕴含着我的感悟。”通天解释道。

    “圣人！您不是有一套了吗？还是先天至宝级数，您再炼制一套后天至宝级数的又有何用？”李翎忍不住好奇的问道。同时，他也知道了这个世界为何这么奇怪了，感情是这位大神造孽了。

    如果他猜的不错，即使只是无意中的一些影响，诛仙剑阵对这等小世界也能够造成无法驱逐的伤害，怪不得这个世界的天道会特意孕育出一体两面，截然不同的一座灵空仙界出来呢。

    甚至，四座海眼和太古地肺，都是在诛仙四剑和诛仙阵图影响下的产物。

    “你不懂！有些东西，只有适合自己的才是最好的，何况那一套诛仙剑阵还有问题存在。何况，后天至宝若是加上足够的功德，蜕变为后天功德至宝，威力未必就比先天至宝差，虽然那很困难。”

    “好了，不说这个了！我要你做的事情就是帮我把这套诛仙剑阵开锋，彻底完成它们！”通天语带笑意说道。

    李翎突然有些不妙的感觉，小心翼翼地问道：“不知圣人，这套诛仙剑阵应该如何开锋？”

    “经历一场天地杀劫，做为杀劫主角，积蓄足够的先天、后天杀气和煞气。”通天教主的语气很轻松，李翎却是彻底傻眼。

    毫无疑问，通天教主口中的天地杀劫，那必定就是那一类最恐怖的洪荒量劫，就像神话传说中的龙汉初劫、巫妖之战、封神之战这类。各种大能，一片片的被淘汰出局，化做大劫灰灰。

    “圣人！您老人家是开玩笑的吧？您觉得我这个小身板，能够完成这个任务吗？”李翎苦笑道。

    “自从见到你的第一眼起，我就知道你今后造成的杀戮绝对会超过我。放心吧，我对你有信心，你只需要顺其自然就好。我很看好你哦！”通天宽慰道。

    李翎欲哭无泪！他自己都不看好自己，居然被别人看好了！不过，就是赶鸭子上架，也要闭眼上，他没有拒绝的资格。

    “好了！不要哭丧个脸！你现在既然有了八景宫灯，我就把我的翠光两仪灯赐给你吧！如果你有机会得到先天五盏神灯中的另外三盏，凑齐三才生死，就能够融合出混沌青莲灯，妙用无穷，成道有望！”

    说着，不知多么遥远的时空之中，一道翠绿色神光瞬息跨越不知多少距离，落在李翎身前。

    一尊二尺来高的阁楼自李翎身前浮现，碧玉为楼，楼中却是一尊玉台，台上有两盏微型的奇异水晶灯，合靠在一起，分别有一黑一白两个灯芯，燃成两点火苗，交织在一起，仿佛缠蛇，火信子只是突突上飘。火光一闪闪，映照得整个场地异常迷离，仿佛有五色，七色，十色等无穷量的彩光涌起。

    一旦入得翠绿色阁楼之中，一念化万念。任是你法力高强，人也要迷迷糊糊，一不小心，就被两仪灯火炼化。而这灯更是能将灵气转化两仪，神灯的主人，如进入其中修行，修为增长将会异常迅速，还有不少说不出地好处。(未完待续。)