
    法元本名叫做何章，当年暗恋司徒平的母亲蒋三姑不成，一怒之下削去头做了和尚，为自己起个法号叫做法元。

    他长得身材矮小，满脸横肉，看上去极为凶恶，身上常年穿着一件火红火红的袈裟。他不是真正的僧人，自然不守佛教弟子的清规戒律，非但喝酒吃肉，荤素不忌，袈裟也被他炼成一件法宝，走到哪穿到哪，不像其他庙里的主持，只有在开坛说法时候才穿。

    法元拜入五台派混元祖师门下的时间比许飞娘还要早，威望在整个五台派他们这辈同门当中是数一数二的。

    自从混元祖师身死，脱脱大师坐化，五台派四分五裂，师兄姐弟们各奔东西，只有他还坚守在这里，想办法联络一切能够利用的势力跟峨眉对抗。

    法元这些年为了报仇之事殚精竭力，昔日同门躲得躲，隐的隐，遇到他找上门去，大多找借口推辞不见，最近几年峨眉派越兴盛，他颇有些孤掌难鸣之感。

    但是，这段时日，昔日的同门突然纷纷归来，找上他，想要让他主持大局，做一件大事，让他喜出望外。

    原来，自从司空湛从李翎手上夺宝不成，反而吃了一个大亏，让对方夺走自己的列缺双钩并逃走之后。开始还遮遮掩掩的私下寻找李翎的踪迹，后来修行界不知谁把李翎诛杀朱洪，得了太乙五烟罗，乃至于混元副册的事情传扬出去，他就干脆正大光明的进行谋划。

    到了后来，知道了李翎建立青螺峪基业，还不等他呼朋唤友找上门，李翎和佛门的争斗犹如一记当头棒喝，让他知道自己暂时没有报仇夺宝的实力了。

    不说青螺峪本身的实力，旁边可是还有一个峨嵋派雄踞呢。

    司空湛是暂时偃旗息鼓了，但原本五台派的那些人却起了心思。

    他们自然知道自己不是李翎和麾下高手的对手，于是纷纷联络法元，准备以他为纽带，组成联盟，向李翎讨要太乙五烟罗和混元副册。

    法元还有心把这些同门聚集起来，共同对抗峨嵋派，为混元祖师报仇，何况李翎手中的东西也的确是五台派的至宝，所以一拍即合。

    只是其他人不想和峨嵋派撕破脸，准备先礼后兵。法元却是谋划着和李翎结下死仇，逼迫这些同门加入到自己的战车上。

    听说这事后，许飞娘原本心中一动，想要前去相助。不过想起自己苦心孤诣，才打好和餐霞大师、妙一夫人等峨嵋派一方的关系，还和法元等人反目成仇，如今岂可功亏一篑？

    再说，她其实很不看好如今已经四分五裂的五台派。觉得想要真正的打倒峨嵋派，为混元祖师报仇，还是要想办法把更多的修行者推到峨嵋派的对面去。长眉真人不是广结善缘，峨嵋派不是盟友众多，这才在前两次和五台派的斗剑中取胜？

    许飞娘如今就是要反其道而行之，让峨嵋派举世皆敌！

    她却不知道，自己的想法正中峨嵋派和正道的心思，借此剪除魔门邪道的修行者，还有一部分不听话的旁门修士。峨嵋派后来近乎一统修行界，许飞娘可以说是居功甚伟。

    现在得到法元等聚会，准备向李翎讨要太乙五烟罗和混元副册的消息，她干脆稍稍提前一下，在得知李翎在紫云宫后，居然跑来给李翎报信，想要以此更加取信峨嵋派。

    不过，她刻意仅仅比法元等人前行了一小段时间，确保自己报信之后，一起被五台派之人围困到紫云宫中，准备留下来见机行事。

    法元的大弟子叫俞德，俞德长得大头圆眼，浓眉挺鼻，倒也相貌堂堂，只是脸上没有一丝血色，惨白惨白的仿佛久病不愈，跟他师父一样留着光头，穿着袈裟。此人修炼阴魔之法，已经火候颇深，相当于散仙中期的魔门高手。

    俞德之后，是法元的二弟子秦朗，外号叫做飞天夜叉的，根骨也算不错，法元亲自帮他仿照自己的飞剑为他练了五口一套的红蛛剑。虽然修为距离散仙还差些火候，战力可不弱。

    秦朗之后，是个满脸横肉，凶神恶煞似的黑和尚，右手的中指和无名指被兵器斩断缺失。法元介绍他叫做毛太。此人有个诨号叫做多臂熊，还是个横行东南五省的独脚巨盗。刚刚入门，实力一般。

    此次五台派诸人联手向李翎讨要太乙五烟罗和混元副册，虽然说以法元为首，所有事情其实是大家商量着来。比如说，首先就不是开打，而是送上拜帖，做足礼数，准备大家先坐下来谈判。

    整个五台联盟包括法元和尚、玄都羽士林渊、日月僧千晓、岳琴滨、七手夜叉龙飞、黑头陀谭干、胖魔君白晓、铁笛仙李昆吾、石居士邢徵、火翼金刚胡式、芙蓉尊者孙福、脱脱大师的弟子智通和尚等十二人。

    其中法元和尚和岳琴滨是真心想替混元祖师报仇，前者拉帮结派，后者一心炼剑。

    智通和尚一向以五台派三代首席自居，想要发展势力，在他师尊脱脱大师死后，居然还想接管五台派，让一杆师叔听从他的命令，是一个有梦的孩纸。不过，后来好好的一座慈云寺被他彻底变成了藏污纳垢之所。最终，第三次斗剑，就是以慈云寺为导火索开打，智通还是领了盒饭。

    其余的人，全部都是忘恩负义之徒，这次完全是跑过来浑水摸鱼，捡便宜来的，甚至有些人压根被峨嵋派吓破胆，所以连和峨嵋派大有渊源的李翎都抱着能不得罪还是不得罪的想法。

    就这样一群人，无怪乎许飞娘那么一个很傻很天真、被荀兰因等人玩弄与股掌之上的人，都完全不看好，而是跑过去借着为李翎报信向正道表忠心。

    了解了同门的打算后，法元就准备实施自己的计划，把他们强行绑上自己的战车。

    为了使这次的事情按照自己的想法走，法元特意派出自己的三位弟子送拜帖。暗地里吩咐他们一定要激怒李翎，务必不能够让李翎和平的接受己方的条件。(未完待续。)