
    打脸！这才是红果果的打脸！是对俞德行为不端、出言不逊挑衅的教训！

    秦朗顿时恭敬起来，一幅低眉顺眼的样子。他知道对方能够轻易摁死自己，如今杀鸡儆猴，再不知好歹，恐怕性命堪忧啊！

    只有毛太满脸胀红，他就算再是一个浑人，但也的确不敢招惹李翎，于是把矛头对准刚刚坐下的许飞娘道：“许飞娘！你也算师祖的半个遗孀，我师父他们记着昔年的情分，对你的行为睁一只眼闭一只眼，你居然给脸不要脸！”

    许飞娘顿时一怒，俏脸寒霜，同样一巴掌挥出。

    “啪！”

    这记巴掌打的是清脆响亮！

    面对地仙级的高手许飞娘，不过刚刚入道不久的毛太直接被一巴掌扇出门外，晕倒在花园的草地上。

    “越俎代庖，还望道友恕罪！”打完，许飞娘歉然一笑，对李翎请罪道。

    “他算是你的师侄，何来越俎代庖之说？”李翎讶然道。

    “飞娘早已改邪归正，发誓退出五台派！道友是此地主人，他们是上门使者，飞娘这自然是越俎代庖了！”许飞娘低眉顺眼的说道。

    “呵呵！不过是几个不知死活的东西罢了！打了就打了！飞娘乃是我紫云宫的贵客，不必多礼！”李翎摆手笑道，然后恢复淡然的样子，对唯一完好站着的秦朗道：“回去和五台派的一群人说，我的东西，我可以赏给你，但没有人能够强要！想要太乙五烟罗和混元副册，尽管来拿就是，只要他们不怕死！”

    ……

    秦朗狼狈的带着两位师兄弟回到五台派众人所在的一处荒岛上，一五一十的把李翎的回复禀明。

    看着重伤的两位弟子，法元一边怒火冲天，一边暗暗地欣喜。

    “岂有此理！他一个小辈，也太不把我们五台派放在眼里了。不过是对战几个尼姑赢了一场，就敢如此妄自尊大？何况青螺峪魏枫娘他们还不在紫云宫，他哪里来的胆量，敢这样对待我们？”说话的是智通，从第三次斗剑从他的慈云寺为开端来看，他对峨嵋派是极为不满的，而且并不惧怕峨嵋派，所以自然就更不害怕对上李翎了。

    智通长得身材高大，相貌庄严，似乎一看便是个有道高僧。他随他师父脱脱大师专研过一段佛法，不像法元他们只是披着袈裟的假和尚，对佛法造诣颇深，尤其精善法华经。

    平时经常有其他寺庙的主持请他过去讲法，经过他这些年来的经营，慈云寺香火极度旺盛，很多人不远万里从外地赶到成都拜佛上香，在家人拜他为师的居士超过百万！

    整个蜀地一提起来慈云寺智通神僧，无不挑起大拇指称赞：佛法高深！慈悲为怀！戒律森严！

    当然，这只是表象，智通和尚的面子工程。实际上，慈云寺乃是蜀地如今最藏污纳垢之所在。

    现在，智通并没有穿袈裟，身着一件黄色僧袍，右手拿着九环锡杖，左手托着紫金钵盂，满脸慈悲之色，身后跟着他最喜爱的四大弟子，也是天下闻名的慈云寺四大金刚：大力金刚铁掌僧慧明、无敌金刚赛达摩慧能、多臂金刚小哪吒慧行和多目金刚小火神慧姓。

    每个人身高都超过九尺，跟铁塔相似，手里捧着莲灯、宝杵、玉塔、金轮四件法器，站在智通身后。配合着满脸怒火的智通，全部一脸悲愤，端得是好演技。

    “哼！连许飞娘那个贱人都上赶着前去通风报信讨好，他自然以为我们五台派都是一群软骨头，他又有什么不敢的。何况，如今五台派四分五裂，连个主持大局的人都没有，有些人更是已经吓破胆，此次大事连露面都不敢，就更加增长了对方嚣张的气焰！”法元一边火上浇油，一边试探道。

    “法元师兄此言差矣！我想，对方不可能平白无故的打伤两位师侄吧？说一句不好听的话，两位师侄若不是做了什么惹怒对方的行为，恐怕那位玄元剑仙都不会正眼瞧两位师侄一眼，就更不要说亲自出手教训了！”东边一群人中有人说道。

    这群人为首的是个身材修长的道士，身穿长衫，手拿拂尘，面容十分清秀，比女孩子还要俊俏三分，正是玄都羽士林渊，说话的就是他，曾经他正是整个五台派的智囊，连混元祖师都要问计于他。所以，他很快就看破了法元的小把戏。

    他这些年都在贵州天山岭万秀山隐居，昔年法力便已极高，如今更是大有进步，说起话来，声音在荒岛山谷之中朗朗回荡：“师父已经不再，脱脱和尚跟我有夙怨，所以在他接掌五台的那一天起我便远走隐居，五台派复兴与否都跟我没有关系。恩师当年的太乙五烟罗我也不敢觊觎，只是混元仙经下册事关我的修行，而毕竟我还是师父的弟子，我才过来参与此事。我只准备出手获取混元副册，和峨嵋派的恩怨，我是绝对不会插手。”

    对于五台派和峨嵋派的实力对比，林渊早就洞若观火。

    如果说混元祖师还在，凭借他强大的实力和人格魅力，把五台派统合一体，再加上外面盟友众多，像和李静虚等老怪物也很有交情，能够让他们保持中立，倒是可以和峨嵋派斗一斗。

    如今混元祖师身死之后，一盘散沙的五台派早已失去了和峨嵋派做对手的资格。强行挑衅，只是作死了。

    不过，此次向李翎讨要混元副册，勉强也算是师出有名，林渊觉得出手一次也无妨。

    “林师兄说的是，我们全听林师兄的，只要混元副册，不参与和峨嵋派的斗争！”说话的是个形容奇怪的和尚，左右两额前面长着两个大肉球，脸上半边蓝半边黄，鼻孔朝天，虎牙外露，穿了一件杏黄色的僧衣。

    这和尚就是千晓，绰号曰月僧，跟林渊交好，当年一起离开五台派，隐居在云南萨尔温山落魂谷。他说起话来仿佛铜钟一般，震得人耳膜刺痛。

    “千晓师叔此言差矣，师祖他老人家对五台派弟子恩重如山，却被峨嵋派用卑鄙手段害死。如果不报仇，岂不是猪狗不如？况且……”见到智通满脸不满的表情，大力金刚铁掌僧慧明高声说道。

    他话没说完，千晓便大喝一声：“你算哪根葱，敢跟我这么说话！”

    说着千晓伸出大手，凌空虚抓，就要把慧明隔空摄去。实在是，他这地图炮开的有点儿狠，正中腰肋，在场大部分人脸色都难看起来。

    其实正如他所说，混元祖师的确待在座五台派弟子恩重如山。如此不思回报，连报仇都不敢，令人齿冷。(未完待续。)