
    紫云宫中原本就属金须奴功行最高，实力最强。不久前，在紫微北斗星阵中修行的时候，更是突破地仙，引动劫数，最后在李翎的帮助下渡劫成功，于是现在就掌管了紫云宫的安全事务。

    闻言，三凤顿时大怒道：“主人！五台派这些人简直是蹬鼻子上脸，干脆发动镇宫大阵，把他们都灭了！看以后谁还敢来我们紫云宫撒野！”

    “三妹！如何处置，自有主人定夺，不可多言！”初凤瞪了她一眼，呵斥道。

    李翎微微一笑道：“五台派倒是不算什么！关键是，太乙混元祖师虽然死了，但是留下了庞大的人脉！就这样用大阵灭掉他们，以后想要让一些人帮我们出力，就没有那么容易了，完全得不偿失！走！我们就按照规矩，去会会他们！不管怎样做，都要有理有据，按照规矩来！”

    初凤、二凤、三凤、金须奴、冬秀、慧珠和陆宁波七人并一大群属下，跟在李翎来到紫云宫外的海面上！

    其中陆宁波是李翎新增的紫微北斗星阵中七位北斗星辰幡幡主之一，由紫云宫的奴仆，一跃为七大执事之一。

    陆蓉波本来就是准备飞升的地仙，她本已经功行圆满，准备以神仙之境飞升仙界，元婴离体升空的时候，被三凤遇见，当时初凤要炼神砂甬道防御敌人，人手不够，便把人都派出来分头寻找门人奴仆，结果三凤就正好撞到当时正在飞升的她，用魔砂破了飞升时候的神光，将她逼下来，带回紫云宫，用固元神胶凝固了身体，被强逼着以元婴之身成为紫云宫的奴仆。

    怎么说她都是在莽苍山兔儿崖玄霜洞修真的那位陆敏的女儿，而陆敏则是极乐真人的记名弟子。虽说不受器重，但是毕竟有着几分香火情。出于极乐真人的原因，李翎顺手把她搭救下来，并用翠光两仪灯上的两仪神焰为她返本归元，融入大量天材地宝，打造了一幅能够继续修行的宝体。

    甚至当初和她一起进入紫云宫的韦容，李翎也没有为难。招揽不成，就放任离去了。至于韦容，师父是南海聚萍岛白石洞凌虚子崔海客，本名叫做杨鲤。他师父跟陆敏交好，当年常带他去兔儿崖做客，因此与陆蓉波相识。那曰他去玄霜洞向陆蓉波请教剑术，正逢她遭难，因半路上遇到极乐真人指点，才换姓改名，主动拜入金须奴的门下，和陆蓉波一起进入紫云宫，想要伺机助她离开。

    ……

    海面上，看到虚空打开一座阵门，一群人自阵门之中飞出，落在自己一方的对面，法院等人惊讶至极，继而警惕不已，打出法诀，召唤派出去搜寻紫云宫之所在的弟子门人。

    “不知可是玄元剑仙当面？”做为名义上的首领，法元挺身而出，遥遥对着李翎一行人问道。

    “正是！废话就不必多说了！你们想要的东西就在我身上没错，有什么手段尽管划下道来，想要从我手中拿走他们，绝对是不可能！”李翎冷冷地说道。

    “好！既然道友快言快语，那我们就按照规矩来，斗剑一场，按照胜负决定太乙五烟罗和混元副册的归属如何？”龙飞直接插话道。

    “单挑群殴随便你们挑，我也不要你们拿出什么彩头，反正你们的东西我也看不上眼！我们速战速决，我可没工夫陪你们耗时间。”李翎干脆直接。

    听明白了李翎的意思后，五台派众人怒火冲天，但只能够咬着牙同意。毕竟，从对方的出场方式来看，对方依仗有一座玄奥莫测的大阵，如今的方案他们已经大占便宜了。

    “我们谁上去和他斗剑？”法元用神识传音开口问道。

    “这位玄元剑仙可不好惹，虽然境界不高，实力却是地仙一个级数。我们这些人之中，也只有我和法元师兄是地仙，龙飞师兄战力也不弱于我们两人。其余人，恐怕不是李翎的对手。”林渊直言不讳道。

    “既然这样，就我去和他比划比划！”龙飞背后靠着白骨真君，跃跃欲试道。

    “可以！但是为了以防万一，可以和对方定下三场两胜，让对方也选取三人参与斗剑，我们的赢面能够更大一些！”林渊不去和龙飞争那个出头鸟。不过，既然参与到此事之中，就不能惹了一身骚，反而最后还没有吃到羊肉。

    “行！就按师弟说的办！”法元有些无视龙飞有些难看的脸色道。

    法元把五台派商议的结果一说，李翎摆手道：“不用那么麻烦了，你们三个一起上吧！”

    “狂妄！”龙飞大怒。本来，林渊和法元居然认为自己对付一个小辈有可能会输时，他就很不高兴了。如今对方压根就没有把自己放在眼里，直接点燃了他积累的全部火气。

    说完，他一抬手，直接自袖中飞出浓浓的黑烟，烟中现出一直磨盘大的白骨鬼爪，当头往李翎抓去，看那架势竟似要把他直接抓住捏碎。他这骨爪乃是白骨门秘传法术，能够硬夺敌人飞剑，质量稍差的，都能立即捏成两段。

    然而最厉害的还不是这白骨爪，而是骨爪下面喷涌出来数十道碧绿色的火焰，伴随着阵阵尖锐的阴魂嘶嚎厉啸之声，里面隐藏着十三口九子母阴魂剑！

    此剑在五台派五大魔剑之中排行第四，敌人遇上，不等被飞剑砍中，先是那阴魂啸声便让人神魂颠倒，再被黑气一喷更加晕头转向，即便逃得姓命也要大病一场，若是被剑锋削中，哪怕只划破一点皮，但凡见血，便只有兵解重修一条路可走！

    龙飞向来是桀骜不驯的姓子，当初在五台派，除了师父和大师兄之外他是谁也不服的。如今拜在顶尖的邪道高手白骨真君门下，气焰照样嚣张至极。

    做完这些，他面色狰狞的看向李翎，看他如何应对。李翎若是对付他的鬼爪，便要被九子母阴魂剑乱刃分尸，若是抵挡他的飞剑，便要被鬼爪擒住。(未完待续。)