
    所有人都没有料到龙飞会突然暴起发难，直接全力出手，斗剑刚刚开始就直接进入白热化阶段。

    对面的紫云宫的诸人见黑烟喷涌，绿火狂飙，一时间人人面上烤得炙热，心底下却森然发冷，浑身汗毛直竖，有那距离近又道行差的已经禁不住连打寒噤，把上下牙撞击的咯嘣乱响。

    “主上小心！”三凤最先站起来，拿出自己的法宝就要打出去，被初凤伸手拽住。

    这时李翎的声音传来道：“无妨！土鸡瓦狗，不值一提！”

    伸手一指，自成天地展开，方圆数十里之内的灵气都化做一道道白色的剑光，怕是有数万道之多，犹如狂风暴雨般打向龙飞。

    这一切不过是转眼之间的事，龙飞没想到李翎反击的手段会这么快、声势如此浩大，剑光乱颤，想要躲闪已经来不及。

    急切间就要使出解体分身大.法，用一截手指代替自己应劫，他心念一动，左手小指自动脱下一截，血气暴涨，将他裹住，破空飞起，离开剑光笼罩范围。

    哪知飞起十数步，就迎头撞上一片薄薄的五色烟岚，他吃了一惊：“太乙五烟罗！”连换了好几各方向都冲不出，不禁阵阵胆寒。

    却是李翎见对方是过来讨要太乙五烟罗，所以特意拿出这件宝物羞辱和诱惑对方。

    转瞬之间，众人就见到形势逆转，龙飞先被无数剑光袭杀，逼迫他自残遁逃。紧接着李翎就使一片烟气已经将龙飞整个包裹进去，非但他自己本人，连那白骨鬼爪和一十三口子母阴魂剑也被裹在里面，那剑极有灵姓，似入了网的由于一般，四处乱飞乱刺，只是始终不能突破障碍。

    紫云宫众人见李翎动念之间已将龙飞制住，连一缕黑烟，一点碧绿火星都没能散逸出来，方知他已是胸有成竹，足以应付局面，方齐齐松了口气。

    龙飞用九子母阴魂剑向四周乱刺乱砍，却只能在太乙五烟罗上荡起点点涟漪，又施展其他法术，皆无济于事。

    太乙五烟罗越缩越小，龙飞只能弯腰抱膝，蜷缩在里面。他早就知道师父这件至宝妙用无限，万邪不侵，自己刚刚使用了所有会的法术，然而至多在上面打出点点波痕，就算是使出天魔解体大?法，也还是毫无逃出去的希望，这才深深领教了太乙五烟罗的厉害。

    五台派之人怎么也没有想到，李翎转眼之间便逆转了形式，众人看他的眼神都起了变化。尤其是排行靠后的几个二代弟子和小辈们，神色里颇多敬畏。

    要知道，龙飞入门早，道法高，又炼成了五大魔剑之一的九子母阴魂剑。当年北方魔教的教主，就是凭借七十二口阴魂剑横扫漠北，一曰之间连斩阴山十七位剑仙，破了六家洞府，名噪一时。然而今天却被李翎随手制住，虽然有太乙五烟罗的功劳，但他的道行之深，法术之精也是毋庸置疑的。别的不说，那一手剑光符暴，就足够令人胆寒了。

    眼见周围空间越缩越小，龙飞顿时眼中寒光一闪，一咬牙，拿出一颗白色骨珠。白光一闪，龙飞的身影消失，在数十里之外显化出来。

    这颗白骨珠叫做白骨替身珠，是利用上古巫术祭炼，能够代替人避过一劫，利用的乃是因果关系，就连白骨真君本人也没有祭炼出几颗。

    这颗是残次品，不像正品那样可以定位百万里之内任何一处地方。即使如此，这也是一件难得的救命宝物。

    “如何？还要不要接着比下去？还是说，你们三个一起上？”李翎收起太乙五烟罗，似笑非笑的看着重新飞回来的龙飞道。

    龙飞满脸通红，大喝一声：“小人休得猖狂！不过是借助本门至宝，偷袭暗算，算什么本事，看我如何斩你！”

    手指所向，十七套九子母阴魂剑再次全部放出，一道道丈许长的碧火，裹杂滚滚黑煞，带着无数女人尖叫和婴儿的嚎哭，铺天盖地向李翎斩去。

    再次面对龙飞剑光，李翎伸手一划，一道五彩光圈向着龙凤的九子母阴魂剑套去，正是五色灵光神通。

    蓦然，一青八白九道剑光突兀浮现，裹着缕缕黑煞，道道碧炎，当头旋转绞落。

    龙飞这九子母阴魂剑威能强大，李翎头顶的九柄更是最强的一套主剑。更何况龙飞本身的道行也不弱，他至今已有五百多年的道行，若非这些年造孽太多，尤其是杀孕妇同时夺子母魂魄炼剑，太过有干天合，不敢孕婴渡劫，早就已经是地仙了。不过他身兼五台派和白骨门两家之长，凭借九子母阴魂剑之利，比一般的地仙还要厉害！

    九子母阴魂剑太过凶戾，不但锋利无比，上面的煞气还能污染宝物的灵性，或者损毁修道人肉身，端是歹毒无比。

    对此，李翎毫不在意，直接食指轻点，连续几下，准确地点在九口飞剑的剑脊上。

    “铛！铛！铛！……”连续九声颤音，九子母阴魂剑倒飞而回，龙凤分明感受到剑体龟裂，灵性损伤。

    另一边，十七套九子母阴魂剑的副剑犹如乳燕归巢一般，直接被五彩光环一刷，全部消失不见，失去和龙飞的感应。

    他怒喝一声，干脆将九子母阴魂剑全部放出，霎时间数百道剑光在空中绞成一个巨大的剑网，光彩连成一片，向着网中的李翎绞杀而来。

    另一边，龙飞使出一道法咒，李翎发现碧光闪闪，自己的下方突然全是液态的鬼火。

    李翎见此，略微认真了一些，一道淡银色剑光飞出，上面还燃烧着一层紫色的兜率紫火，向着剑网迎去。

    然而九子母阴魂剑却实在不是李翎手上剑光的对手，只听咯嘣嘣一连声钢铁断裂的脆响，数百道聚拢在一起的青白剑光全部寸寸断裂，上面的恶煞魔魂被兜率紫火一烧，立刻烟消云散，只剩下袅袅青烟伴随着被鬼火烧着的铁渣所化碧绿光雨向四周乱洒。

    李翎心中一动，覆盖着兜率紫火的湛卢剑剑光便忽地倒卷回来，若非龙飞见机得早，即使化成一道黑气飞走，这一下便要被腰斩当场！

    龙飞苦炼几十年的仙剑，一辈子的心血都在那上面，竟然转眼之间便付之一炬或被收走，连主剑都受伤严重，不禁又悲又恨，怒火冲天，破口大骂：“小畜生居然敢如此欺我，我今天不将你碎尸万段誓不罢休！”

    龙飞使出九子母阴魂大?法，同时打出两支白骨箭，身体周围尽是粘稠的黑煞，其中夹杂点点碧火，阴风怒号，鬼哭神吼，结成数亩大小一般鬼云，他全身都隐在里边，呜呜怪啸向李翎扑去。(未完待续。)