
    见到龙飞居然赤胳膊肉搏，即使白骨门以白骨真身、白骨舍利为根本，肉身强横，李翎还是乐了。

    “轰！”

    开战以来，李翎第一次动了。只见他在空中连踏三步，顿时空间震动，在颤抖、在咆哮。

    一拳击出，一道道漆黑的空间裂纹浮现，然后顺着李翎的拳头向着龙飞延伸过去。

    “吼！”惨白的白骨神光自龙飞身上绽放，他瞬间变身，化做一尊白骨巨人，身披骨甲，手持一柄白骨狼牙棒，仰天一声怒吼，狠狠地迎着李翎的拳头砸去，狰狞恐怖。

    “咔嚓！”但在李翎这鬼神莫测一拳之下，狼牙棒上布满裂纹，迅速蔓延到白骨巨人身上。

    “嘭！”白骨巨人炸开，骨头渣子四处飞溅。

    一颗白骨舍利滴溜溜的自爆炸中飞出，一阵白光闪过，龙飞一幅大伤元气的样子出现在白骨舍利下方。

    龙飞狂怒咆哮：“毁我白骨真身，我今天和你拼了！”

    在李翎的打击下，龙飞如今就像输红眼的赌徒一般，押上了自己全部的身家性命。

    只见他双手一搓，无数枚白骨神雷凭空化成，俱是一颗颗拳头大的骨球，表面上有许多镂空图案，从里面喷涌出剧毒的磷阴鬼火，似疾风暴雨一般向着李翎打来，随着他一声爆喝，纷纷引爆！

    这些雷珠单拿出一枚到凡间引爆，其爆炸力不说，单是里面喷出来的毒烟，也足以使一镇之地生灵全部灭绝，那碧火被沾上一点，无论草木岩石，也都要烧成飞灰。

    而若是在这海面上引爆，整个千里海域恐怕都要生机灭绝，海水遭受强烈污染，数十年都难以散尽。

    看来，他似乎就算拼着天诛，也要让李翎承受大量的业力缠身。

    在他说话的功夫，那些白骨雷珠全都悬浮在他身体周围，被无形的力量凝助，滴溜溜旋转，不能打落。

    原来，一道巨大的五行环不知何时出现在龙飞上空，一边牵制和镇压他的白骨舍利，一边压制着他的白骨神雷。

    龙飞接连催动数次，雷珠都无法飞离，也无法爆炸。随后李翎甩手一挥，这些白骨雷珠便掉头向龙飞打去。

    龙飞大吃一惊，雷珠不听他的使唤，急忙想要逃走，却又被五行环无形的力场镇压，飞行不快，根本躲不过那些雷珠，只能硬着头皮再次使出九子母阴魂大?法，周身的黑煞碧火迅速涨大，那些白骨雷珠如雨般打在里面，纷纷炸开。

    那白骨神雷本来便是用冤死之人的骨头炼成外壳，里面藏着用骨髓头发提炼出来的碧磷毒火，加上那两只白骨丧门箭一起爆开，俱都是死气浓重的东西。

    李翎为了防止下方海域遭受污染，直接利用五行环的封闭力场使得白骨神雷自爆的威力毫不外泄，全部都在方圆百丈的狭小封闭空间之内回荡、叠加，更加恐怖了数倍。

    龙飞在黑云之中咆哮，狂喷鲜血，拼命发动九子母阴魂大?法。他这法术出自五台派的《十魔经》，连白骨神君都不会。

    乃是以魔法奸?污一个十四岁的处子，使其受孕，然后再将跟她过去世中有缘，做过她儿子的灵魂拘来，送入胎中，一胎九子，六个月便剖腹取婴，再以极为恶毒的法子将母子全部祭炼杀死，母亲的元神跟自己的元神阴阳相合，炼成本命神魔。

    那九个婴孩便是魔仆，日后再杀人拘来魂魄，全由这九子魔婴统领，平时化入魔云之中，跟别的妖邪所发鬼火毫无二致，用时放出来，虽然比不上魔教正宗的九子母天魔，但也凶戾无比，一般的地仙都抵挡不了！

    霎时间五行环封闭力场之内密布鬼火，塞满毒烟，九个魔婴或是嚎哭，或是诡笑，忽远忽近，想要打破封锁，向着李翎欺来，在黑烟碧火之中划出道道血色。

    同时，龙飞隐在烟火之中，又取出六杆太阴白骨飞叉向李翎投射过去。

    五行环破碎，一颗颗五行神雷自李翎头顶生成。他随意的伸手一指，俱都向着龙飞打去，化成千万道五色霹雳，将碧火毒焰都消灭不少。

    龙飞发出愤怒的吼声，他紧跟在九个魔婴后面再次冲近李翎。猛然间，只见面前火焰狂发，太阳、太阴两种真火凝成麻花状向自己迎面冲击过来。他的魔婴能够转换虚实，最善败坏气血精元，损伤元神。

    他再次做出一幅近战拼命的样子，就是想要引诱李翎不使用法术神通，还使用近战之法，好阴李翎一把。结果被李翎一眼看穿，虽然不惧，但是却并不想如他的意，偏偏使出法术神通进行应对。于是，龙凤急忙向后飞退，同时操纵大片的碧火迎了上去。

    李翎用两种真火真水将龙飞紧紧的咬住，龙飞那六根白骨飞叉因为他狼狈飞退，失了统御，被李翎以五色灵光收走，被兜率紫火烧成飞灰！

    龙飞怒极，咬碎舌尖，喷出一道血光，将自己的元神跟母魂魔神也一起飞出，九个魔婴被他催得尖声嚎哭，疯狂地穿过真水真火向李翎扑去！

    到了这一步，所有人都知道龙飞已经黔驴技穷，必败无疑了。

    只见果然，李翎仅仅是探手一抓，一只由无量五行之力凝聚的巨手生出。遮天巨手上五行之力流转，生克不休，轻轻的向下一捞，龙飞的九个魔婴就落入五色巨手之中。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    连续九道声响，九只魔婴连续被五色巨手捏爆，龙飞的元神一阵阵割裂般的剧痛，因为九只魔婴被毁而遭受重创。

    智通一向和龙飞交好，而且还想拉拢他背后的白骨真君，肯定不愿意让龙飞死于李翎手中。但是却知道自己必然不是李翎的对手，即使出手恐怕也救不下龙飞，于是眼睛一转，大喝一声道：“姓李的，你刚刚所说让我们一起上还做不做数？”

    李翎洒然一笑，他也想看看自己如今的极限，现在他仅仅使出了一成的实力而已。于是大笑道：“早该如此了！你们尽管一起来吧！”(未完待续。)