
    事实上，正常来说，没有多少人愿意为一个逝去的人牺牲自己的大好前途和性命，人毕竟多数还是自私自利为多。所以说，说什么大实话！

    真是花样作死！

    慧明的话，扯开了大家脸上的遮羞布，脸都被打肿了，自然要付出相应的代价。

    在千晓的法术下，慧明双脚离地，就要被吸走，忽然被他师父智通在他肩膀上拍了一下，强大的吸力顿时消失。

    对面千晓又是一声震耳欲聋的怒吼，手里的阴阳钵盂喷出匹练似地太阳神焰，直接射向智通和慧明两人。

    他这太阳神焰是每曰正午时候到两天交界的地方，以法力吸收太阳精华凝炼而成，色泽金黄，带有刺眼的白光，等闲飞剑遇上便成铁水。

    火焰一现，在场众人便觉双眼刺痛，纷纷以手遮面向后退步，智通知道厉害，伸手将慧明拽到身后。

    他正要以自己精修的佛光挡住烈火，忽然法元打出一道黑红两色的魔火，将太阳神焰截住，顿时暗暗松了口气。

    “行了！大家都各退一步！事情刚刚起个头，大家就自己窝里斗起来，这像个什么话？怪不得，人家看不起我们，让我们想要东西自己去拿。真这样下去，我们这次不但什么都拿不到，还要被别人看笑话！”龙飞打圆场道。

    七手夜叉龙飞也是五台派的老资格人物，南宋时候便跟随太乙混元祖师门下学艺，资质不凡，道法颇高，太乙混元祖师坐化之后，他转投入庐山神魔洞白骨神君门下，身兼两家之长，近年来又炼成了九子母阴魂剑，纵横天下，横行无对！

    所以，他出面调停，双方有了台阶，自然就坡下驴。

    “小子！以后最好给我记住什么叫上下尊卑！”千晓训斥道。

    “哼！”智通一声冷哼，表达不满。

    林渊突然开口道：“龙飞师兄说的是，想要取回混元副册，打肯定是要打一场的，不过不能够乱来。我们只需要让李翎明白，我们有打进紫云宫，危及他生死的力量即可。到时候，他自然会权衡利弊，把我们要的东西拿出来。”

    龙飞认同道：“就先这样办！此事峨嵋派和那些老家伙不会支援他的，我师尊白骨神君和一干前辈将会牵制他们。所以，我们只需要防着青螺峪的那一帮家伙就可以了。最好速战速决，以免夜长梦多。”

    商量完毕，数十道遁光飞起，向着数百里外的紫云宫飞去。

    ……

    紫云宫中，在秦朗三人离开后，李翎命人奉上灵果香茗，感谢许飞娘提前报信儿，虽然没有什么用处。

    “仙姑既然准备改邪归正，不如加入紫云宫可好？我可以许仙姑一个长老之位，从此和过去一刀两断。接下来我要做一件大事，仙姑若是能够尽心尽力，甚至立下功劳，就是以天仙功果飞升天阙，也不过是等闲罢了。”谈了一番闲话之后，李翎开口招揽道。

    闻言，许飞娘顿时一愣，心中先是疑惑不已，继而欣喜之极。心想：“若是加入李翎的这个紫云宫，以他和峨嵋派的关系，我说不定也能够打入他们内部。到时候，破坏他们的好事儿，向魔门邪道通风报信，定能够让峨嵋派满门绝灭！就算是因此形神俱灭，也能够祭奠混元祖师的在天之灵了。”

    整个五台派，若说对混元祖师感情最深、执念最重，绝对莫过于许飞娘了。对于她来说，混元祖师是师长、是爱人、是偶像，是比自己性命还要重要的亲人。

    “道友相邀，飞娘不胜欣喜！只是，在下原为五台派中人，就不给道友添麻烦了！”许飞娘深谙人心，欲擒故纵的推辞道。

    李翎大手一挥，朗声大笑，豪气道：“呵呵！原是如此！仙姑尽管放心，本人为的是整个修行界，收人不问出身。只要没有难以洗刷的罪孽，管他是五台派、八台派，就是邪魔外道，我李翎照收不误，只要愿意洗心革面，和过去一刀两断，守我的规矩。有什么因果，我一力接下来便是。佛门能够苦海无边，回头是岸，就是修罗之众，都敢化做八部天龙。我道门也有慈悲度人之法，化他化自在天魔为金童玉女、护法神将。”

    许飞娘起身道：“既是如此，在下愿皈依道门，拜入尊上座下，任凭驱使！”

    李翎点点头，要的就是这句话！他又何尝不知道许飞娘打得是什么主意，可惜，她自诩聪明一世，却一直都在耍弄一些小聪明。

    连荀兰因她们都能够把她玩弄于鼓掌之间，如今落入李翎的手心，还不是任凭拿捏？

    挥手之间，一道银光飞出，落在许飞娘身前。

    看着许飞娘面带疑惑，李翎面色肃然的说道：“正所谓：‘国有国法！家有家规！’既然入得我门下，就要守我的规矩。这是一张法契，写的就是我门下之人需要遵守的规矩。银纸金字，每个入门之人我一视同仁，都要签订，违反了就要按照规矩来！”

    见李翎说的这么明白，许飞娘也面色一正道：“尊上说的是，该当如此！”

    为了打入峨嵋派内部，她曾经在荀兰因和餐霞大师面前都立下过毒誓。但是对于一个不惧生死的人来说，已经没有任何底线了，又岂会为毒誓所束缚，更不要说李翎的这个法契了。

    可惜，李翎摸准的就是她的这种心理。他用【天命契约轮】立下的法契，比之世间任何的东西约束力都要高无数倍，是大道的具现。契约一立，只要李翎想，另一方连自己的人格和思想都会失去，从里到外完完全全属于李翎，把李翎看做自己心中的至高神灵。

    虽然这种契约李翎都很少用出来，但是对付许飞娘这等情况，他是不介意进行全面的改造。

    契约签下，立马化做金银两色神光，射入许飞娘眉心。

    片刻过后，许飞娘突然面带狂热的拜道：“奴家许飞娘，拜见主人！”

    这一刻，太乙混元祖师在她心中彻底模糊，成了一个过去回忆中的路人甲，再也无法对她施加任何影响了。至于向峨嵋派保持，那是什么鬼？

    由此可见，李翎的契约有多么恐怖！

    就在这时，金须奴大步的自外面走进来，对着上首的李翎躬身一礼，然后肃然道：“主上！五台派聚集了大半人马，如今已经来到我们紫云宫上方，布下大阵围困了方圆千里海域，如今正在寻找紫云宫之所在。他们叫嚣着，我们这些缩头乌龟再不出去，就用魔雷轰平方圆千里，化做洪荒！如何处置，还望主人示下！”(未完待续。)