
    李翎话音刚落。智通和尚就迫不及待地伸手往后腰命门上一拍，放出青红黑三道剑光。他不敢独战李翎，就算加上龙飞也不行，毕竟现在龙飞的教训实在是深刻，李翎看起来根本就没有使出几分力气来。

    于是智通神识传音蛊动其他人跟他一起道：“诸位师叔，你们还犹豫什么？若是今天不胜了对方，我们不要说拿回太乙五烟罗和混元副册了，恐怕能不能离开这里都是一个问题。毕竟，对方除了李翎，还有那么多人没有出手。大家若是不愿意动手，恐怕龙飞师叔就是榜样。再说，不战而逃，恐怕咱们以后在修行界就要声威尽丧了。甚至，咱们再不齐心协力，就要被他各个击破，依次绝命了！”

    他这话还真管用，那谭干附和道：“智通师侄说的不错，咱们大伙并肩子上，不说干了姓李的，夺了天书共参妙法！至少，要胜过他，才能够全身而退啊！”

    他一边说着，已经从腰间解下一个葫芦来，轻轻一拍，里面就往外狂喷黑烟，咕嘟咕嘟，又粘又稠，一缕一缕纠结着四下扩散，里面飞出数不清的冤魂戾魄，都是被他害死之人的灵魂，被他以极为恶毒的法子炼成恶鬼，供他趋势，飞出去害人。

    黑烟一起，紫云宫众人便嗅到一股恶臭，脑中发晕，正要施法抵抗，李翎就已经出手。

    一道蓝色水光自下方海面升起，初时只是一股水线，到得人们头顶立刻壮大起来，泼天一样乱撒，好像河堤绝口，滔滔不绝，他朗声说道：“今曰就让我称量称量，你们五台派在混元祖师身死之后还剩下什么货色！”

    李翎双手一推，便掀起惊天巨浪，往智通他们身上拍打过去，每一股水浪都带着千钧重量。却是见到对方磨磨蹭蹭，李翎主动出手攻击，比他们联手对敌。

    智通双手合十，身体表面现出一幢金光将自己从头到脚护住，站在水里，驾驭三口飞剑，分开洪水，向李翎飞掠过去。

    谭干见李翎发威，登时吓得不轻，他大吼一声：“你们还不快来帮忙，我们死了，下一个就要轮到你们头上了！”

    说着，急惶惶掐诀念咒，催动数千恶鬼，一起飞扑李翎，他这件宝贝叫做三宝锁魂烟，只要手里的葫芦还在，那些恶鬼即便死了也能立即在葫芦里面复活，再次飞出杀敌，永不疲倦，而且一般的法宝根本对这些恶鬼不起作用。

    他见恶鬼从巨浪之间一穿而过，李翎的法术对他不起作用，心中不免得意，正想再施展一道法术。忽然发现手里的葫芦上面不知什么时候被套上了一个五彩光圈，溜溜旋转，光彩夺目，煞是好看，正迟疑之际，那光圈骤然收缩，向内一扣，他那葫芦立刻就“啪”地一声，断成两截，里面的黑烟恶鬼喷薄而出。

    他手忙脚乱地还要取符，耳听得李翎喊了声：“进来吧！”

    身后便飞来一道五彩光气，在头顶上散成一片，将所有黑烟摄住，继而飞卷倒飞，凭空将漫天黑烟和数千恶鬼全都卷走收去。

    一道紫色火焰闪过，所有黑烟和恶鬼都被烧了个干干净净。

    谭干心中一跳，立马扬手放出自己的百毒三刃刀，化作三道黑光，直取李翎。

    伸手一指，一道淡银色剑光飞出，犹如真实的飞剑一般。一化三，三化九，很快就衍生出数百道剑光，向着谭干纵横攻去。

    见到这铺天盖地的剑光，立刻亡魂大冒，觉得防守吃力，急忙招呼站在跟前的白晓，“还不快来帮忙！”

    另一面，蓝色的水光还在不断自海中被抽取出来，继而化做汹涌澎湃的海水，水面已经把众人团团围住，李翎掀起一道道暗流，脱手化作蛟龙水蟒，凶鲸恶鲨，向着智通围攻过去，一副要将他撕成碎片的架势。

    智通运剑环身，斩杀了许多扑上来的动物，然而那些都是李翎法术所变，随灭随生，源源不断，他知道若再无人出手，自己今天难逃一死。然后看着覆盖方圆数十里的五彩烟岚，知道是太乙五烟罗所化，于是对还在犹豫的同门大声吼道：“此间已经被太乙五烟罗封锁，你们还不出手！我死之后，你们也难逃姓命！”

    这回终于说动林渊和千晓，他们没有想到事情居然很快就发展到这般死斗的地步，不由得心中苦笑。

    但是，唇亡齿寒的道理大家还是懂得，林渊大喝一声：“智通师侄休要惊慌，待我破了他的法术！”

    他从怀里取出一面小旗，乃是用天蚕丝织成，上面绣着各种符箓，并且盖有十二枚道家金印，张口先喷一道精气过去，旗上的符箓便都开始放光，轻轻摇了几摇，周围的景象便瞬息变化，洪水和水兽俱是消失不见。

    然而大家好似来到了另外一处空间，脚下是冒着黑烟的焦土，四面是黑黝黝的铁壁，身处其境的人只觉得阵阵寒气顺着汗毛孔进入体内，连心都在发凉，忍不住连打寒噤，空中又有阵阵恶鬼哭号之声，就像是阴间的森罗宝殿。

    黑气涌动，凭空现出两个三米多高的怪人，一个牛头，手持镰刀，一个马头，拿着钢索，林渊用旗向李翎一指，这两个怪物便发出震耳欲聋的怒吼，向李翎扑去。

    初凤见多识广，隔着太乙五烟罗看见，顿时微微皱眉道：“他这倒有点像茅山派‘点开鬼门关’的法术。”

    许飞娘做为同门，对林渊的法术神通了解极深，于是解释道：“五台派跟茅山派多有往来，互相之间学个一招半式也是应该，况且他这也不是真正的‘点开鬼门关’，只是跟南疆巫术结合，再加上【十魔经】中的一些手段，放出自己炼制的凶神罢了。”

    接着许飞娘向李翎传音道：“主人，这是他用五台派法术炼制的血魔，你要小心了……”

    林渊将自己昔年养炼了二百多年的血魔放出，料想李翎一定很难抵挡住。他虽然长得面容清秀，和蔼可亲，但实际上是心狠手辣之辈，不出手则已，一出手便要置敌人于死地，放出两个血魔还不甘心，又将双手连点，放出以每月十五收取月光融合霜华炼成的太乙庚金剑煞，两手十道剑煞俱是精白光气，带着漫天肃杀向李翎乱射。

    另一边千晓一边放出自己的曰月金钵，同时还放出飞剑向李翎猛攻，又连发他从密宗学来的伏魔大手印，百余只金光手印将岳清完全笼罩猛拍猛砸，一出手就是全力以赴。

    见此其余人有样学样，纷纷出手攻击，看起来倒是声势浩大。(未完待续。)