
    无双城虽然以城为名，其实只是建成一个“城”的外观，却并非由皇帝亲自所封的真正“城邑”，不过，无双城这个假城，也不比一般的城邑逊色。

    盖其总坛位于HN豫州，而其分坛、更遍布神州三百多个不同地方；势力之广泛，仅次于天下会；惟一美中不足，反而是它目前暂被天下会所制肘，压抑其拓展，否则，其势力将更止如此！

    而在无双城总坛之内，除了城主独孤一方与其家着及门众长驻之外，还有少数豫州当地的平民聚居城内，故此城门内外；每日皆有人潮摩肩接踵，络绎不绝，好不热闹！

    然而许多时候，热闹背后也会有些奇怪的事。

    譬如其中一件令无双城的城民无不感到奇怪的事，便是于无双城的城门之外，不知从无双城那一代开始，竟竖立着一根粗约三尺，高逾丈五的巨大铁柱。

    这根铁住外表本来平平无奇，最奇之处，反而是铁往上所刻的两个约为一尺丁方大小的字――武圣！

    武圣？难怪独孤一方乍闻其兄提及武圣二字会如斯震惊！原来如此二字不单令其联想武圣关公，也令其想起无双城门前这根巨柱！

    为何无双城门前会竖立一根铁柱？为何这根铁柱之上会刻着“武圣”二字？再者，这根铁柱不知为那种奇铁所铸，砍不能断，烧不能熔！那，谁又可在如此坚硬的柱上刻下“武圣”二字？刻字的人，会否具备令人不可置信的绝世功力？

    这一切一切，对无双城内所有城民，门众及城主独孤一方来说，目前依然是一个无法解释的谜！

    既然斩它不断，烧它不熔，纵使以独孤一方的深厚内力，也无法将其拔出；这根巨大铁柱，便依旧如一个悠久的神话般矗立于无双城外，默默的。傲然的守护着无双城。

    或许，在这根巨大铁住背后，在武圣两个字刻之间，也深藏着一段神话……

    一段城倾的神话……

    “独孤鸣”饶有趣味的打量着眼前的铁柱，他其实已经不是以前的他了。昨日一夜之间，他的身体就被一道从天而降的外来元神所占据，那就是李翎的第二元神。

    借助破碎虚空的能力，这次李翎终于不需要按照【天命契约轮】的程序走了，所以在这个世界他自然没有再多一位契约女神。

    本来他想要选取聂风、步惊云或断浪三人中的一位进行夺舍的，但是想想还是放弃了。这个世界没有了他们，岂不是会缺少很多精彩？

    想到了“倾城之恋”这一招无双武功，李翎最终还是夺舍了独孤一方的儿子独孤鸣。

    看完了铁柱，独孤鸣慢慢的向着城中走去。

    若是以往的独孤鸣出行，定然是前呼后拥，声势浩大，非把无双城搅个热闹不可，那可是“声威赫赫”。

    现今，走在大街上，反而说有人都无动于衷，似乎刻意忽略了这位混世魔王般的无双城少主。

    不用说，这自然是李翎的手段。

    想了想，就在走动之间，“独孤鸣”的样貌迅速变化，很快就恢复到李翎原本的样子。他满意的点点头，还是自己的相貌爽，哪怕独孤鸣的样子其实比李翎帅多了，他还是觉得有些膈应的慌！

    无双城内，除了城的正中央建有城主独孤一方美仑美奂的府第，“无双府”外，其余那些接近数百亩的土地，尽是布满纵横交错的大街小巷，十中有七住着独孤一方的徒众，而其余之三，却住着不少平民，俨如一个大镇一般。

    此时已是晚饭的时候，大部分城民早已回家吃饭去，当然也有不少人喜欢上城中最旺最热闹的馆子，所以无双城内的夜市亦颇为热闹。

    不单吃喝玩乐的馆子，就连横街窄巷，也充斥着不少摆卖油炸小食的商贩，还有人在卖唱呢！

    这还是他第一次认真的观察无双城这个地方，以前的独孤鸣可没有过这种体验。做为无双城的“太子”，他就像那些“何不食肉糜”的统治者一样，并不关心底层的状态，只在意自己的权势和荣华富贵。

    无双城犹如一个大镇一般，里面住着形形色色、不同阶级的人。

    是的！这个城的阶级观念十分严重。李翎仅漫踱一会已经发觉，坐在馆子里吃馆的，原来全都是身披无双城侍卫服饰的彪型汉子。极其量，也只有一些来不及离城的富有商旅在进膳或歇息。

    显而易见，无双城内贫富悬殊。富的，当然是独孤一方的一兵一卒；贫的，就是那些草民。他们连上馆子的银两也没有，只好在街头流连，难怪有人在街头卖唱，以娱一众贫穷知音。

    当然，已沦为街头卖唱的，其穷困的程度，更非想像可及了。

    对于这种情况，李翎并不意外。无双城，本来就是相当于一个超级帮会的总部。护卫帮众自然过得不错，其余人不过是跑来讨生活的罢了，无双城也没有义务去养活他们。所以，对于这一切，李翎并没有什么悲天悯人的情绪，也没有觉得独孤家做错了。

    就像一个大公司，非常富有，员工待遇很好，因此引来了外部之人聚集，为公司内员工服务。难道说，这个公司还要为聚集而来的非公司员工发放和员工一样的福利待遇？

    那才是荒谬！天大的笑话！

    卖唱的仍在卖唱，不过不单在唱，且还有琵琶伴奏。李翎隔着黑压压的人群望去，只见在街中暗角，有一个披着粗布青衣初裙的妙龄女子，正在独抱琵琶浅唱。

    但听那妙龄女子所唱的，竟是一阙异常哀怨的乐曲；歌的内容，却是关于一个豪气干云的人：

    “想那关郎情重，桃园结义，义盖云天！

    何以他一世英雄，却不解奴家心意？

    仗义他去。

    独余奴家空帏冷守？

    泪眼连连……”

    歌声如泣如诉，声声反问，宛如一个深爱关羽的绝色红颜。本爱他英雄重义，惟重义男人的最后下场大部不免慷慨赴死，在她心底深处，又舍不得从此与他阴阳永隔，一颗芳心异常复杂。

    异常复杂，正因复杂，所以这曲子才会听来如此哀怨缠绵……

    一曲既罢，例必到了”货银两讫”之声，群众终于一哄而散。李翎静静的听完曲子，仔细的品味着曲子的意境。回过神来一望地面，只见原来仅得两个铜板，人情，未免太冷了一些吧？

    当然不是！只因为适才围观的人本身也穷得可以，自身难保，能够有人丢下两个铜板，已是非常难得……

    人潮散尽，那妙龄女子凝眸注视着地上那两铜板，静静的。似乎并没抱怨，更似极为体谅，她只是俯身将它们捡起……这就是穷等人家的生涯了！

    古人陶渊明曾矢言“我岂能为五斗米，折腰向乡里小儿”，一时引为清高之人朗朗上口的名句。

    但这句话的意思，可能是“只要有六斗米，我便折腰向乡里小儿”……

    然而，穷等人家又岂会如此清高？当一个人的家里有子女成群等候哺育的话，他自己纵能清高，子女的肚子却难清高……

    就在女郎把铜板捡起刹那，倏地，她顿住了，她像是发现了一些东西……

    原来，此刻在那幽黯的街角，还有一个老弱的丐妇在瑟缩着，看来已倦得睡着了，在她用以行乞的破钵内，竟连一个铜板也没有，真是可怜……

    那女郎看了看自己手上的两个铜板，又看了看那老妇的被钵，猝地竟然毫不踌躇，便把自己辛苦赚来的两个铜板轻轻放到老丐妇的破钵中，她的手是如此的轻，不知是怕惊醒了她，还是不想给人知道自己所干的事？

    只是这一切一切，却给仍站在数丈外的李翎远远看在眼里。他突然微微一笑，知道了此人是谁！(未完待续。)