
    梦带着李翎绕了一个很大的圈子，小心翼翼的，虽然李翎知道并没有什么人跟着，还是任凭她这样去做。

    他们先是来到一座红色砖屋！

    那间红色砖屋残旧不堪。从外观来看，这间砖屋倒也不小，似乎内里还有一个庭园，甚至还会设有东西二厢。

    只是，这间屋子异常破旧；门外那些砖墙，每块砖均残旧得如同千年化石，仿佛干脆得可以一指戳破；或是放声一吼，也会把整间屋子震塌。

    这间屋子有多久历史了？聂风猜测着，一百年？二百年？三百年？

    抑或，至少已有千年？

    在这里，梦和李翎没有见到一个人，所以她毫不犹豫的带着李翎向另外一个地方走去。

    狡兔三窟！做为无双城的千年守护者，梦她们自然不可能只有一处据点。一个地方没有人，去另外一个地方就是。

    “李公子！你先在这里等一下，我进去通禀一下！”梦突然停下脚步，对着李翎柔声说道。

    李翎点点头，哪怕他知道，对方可能是要提前做一些对付自己的准备，他也并不在意。

    哪怕，这具身体自己才得到一天，体内的真元，仅仅只达到宗师级状态。但他的元神可是实打实的元神境，比起他的本体都要高。

    除非是这个世界千年以后，两个变态掌握了能够毁灭这个世界的力量，才能够威胁到他。

    至于现在，哪怕为了防止遭受到世界的排斥，顶着这具独孤鸣的身体，这个世界能够威胁到他，毁灭这具身体的，应该也不超过三十，包括那些非人存在。

    至少在这里，只有倾城之恋能够伤害他的身体！

    ……

    这里，不知是在无双城外，还是无双城内。只知道，这里是一个洞，很大很深的山洞！

    洞内居然每隔一丈均置着一盏油灯！这个洞是天然的？抑是人为的？洞内也有人居住？

    是的！洞内不单有人居住，且还不止一人。

    但见洞中十数丈内深处，正有两个女子斜斜躺在地上，手中还分别拿着两卷东西，似是两卷人像，画中人到底是谁？

    两名女子貌约十九，一女额上有一朱砂红痣，另一女亦然，只是长在嘴角；二人俱是绝色，然而衣着暴露，眼眸更极端妖烧，眉梢眼角孕合无限媚意，简直像是两只专吸男子精血，并准备要吃“唐僧”肉的蜘蛛精，百这个山洞，也像是一个蜘蛛精盘踞的――盘丝洞！

    但听那个额上有朱砂痣的女子歪嘴邪笑道：“嘻嘻，二妹，你瞧！这个步惊云长得多俊！”

    “什么？步惊云？原来那女子手上所持的人像，是步惊云的画像？”

    那，另外那个女子所持的画像，不会是……？

    那个被唤作“二妹”的女子却笑道：“步惊云长得倒还算俊，可却是冷了一些，这样的男人未必懂得知情识趣呢！”

    那二妹边说已边摊开她手上的人像，媚眼如丝道：“还是我的最实际！你看！十五岁的聂风，是否已是天下第一美男子？”

    那大姊调笑道：“二妹，我看你倒真对这个聂风迷上了！‘姥姥’给我们这两张画像，只是要我们知道他们对我们来说，是极度重要的人物！你却时常对聂风的画像猛流口涎……”

    那二妹闻言竟然并不满脸通红，反而娇嗔无限的道：“哎呀！大姊，你耍我！你怎么把我形容得如此猥琐？我并没时常对着聂风的画像长流口涎啊，只是尝过一次吧了……”

    那大姊又是“咳咳”地笑，二人笑打作一团，两张人像亦丢在地上。

    就在满洞春意盎然之间，就在二人想得春情勃发、心悸摇汤之际，淬地，她俩全都不笑了。

    只因为，一条婀娜身影已飘进洞内。这条婀娜身影，当然是个女的，却并没二女衣着之妖饶，反而十分素端壮；但见她甫一进洞，便对两个女的各自打了一个招呼，道：“大姐，二姐。”

    不用说，此人便是刚刚和李翎分开的梦了。

    两女从称呼上来说是梦的姐姐，却对她不瞅不睬，各自“哼”了一声，别过脸不看她！

    梦似乎亦并不介意，只是瞥了地上两幅人像一眼，然后一声不响地，她便又像是风中之花一般，飘进洞中更深的深处，顷刻消失得无影无踪。

    那个大姊甫见婀娜身影远去，方才张口道：“啐！丑八怪！惺惺作态，活像三贞九烈的样子！”

    那个二妹道：“大姐，不要再骂了！若给姥姥听见的话便不好了！你也知道，姥姥最看着的，是她……”

    “呸！姥姥看着她，是因为她晚们三姐妹当中，道行及资质最高的一个吧！难道还会因她的脸不成？她怎及我俩漂亮？讨人欢喜？”

    洞内深处，忽然发出一声很深很深的叹息：“唉！梦，你回来了？无双城可有什么异常？天地会最近声势惊天，迟早和无双城将有一战，一山不容二虎啊！”

    叹息声，发自洞内深处一道屏风之后，声音，却是一个异常苍老的老妇声音。

    那个唤作梦的少女蓦然道：“即使-一”“无双城并不是一个值得我们出手相救的城，独孤一方，更不是一个值得我们出手相救的所谓城主？”

    “对了！”屏风后的姥姥斩钉截铁地沉应一声，遽地，她的声音变了，变得异常沉雄！这分明是男人的声音，但，怎么可能？然而无论你不可能，姥姥还是以这个声音说下去：“即使这个城及它的城主都不值得，我们还是要支撑下去。”

    姥姥道：“无论他如何不好，你也要千万记着；由三国时代至今，经历了千多年的岁月，我们的任命，仍是只要我们有一息魂魄尚存，也绝不能让无双城倾于任何人的手上……”

    “只因为――，这四个字！”语声未歇，姥姥所在的屏凤之后嘎地传出“嘭”的一声，姥姥跟前的屏风当场如飞花般迸碎，屏风之后，赫然出现一块巨型牌匾，上书黑白分明的四只大字――“义薄云天”！

    义薄云天？

    这四个字显浅非常，教人一看便完全明白！只是这四个字“干卿何事”？

    最令人惊诧的，却并非这四个字，而是屏风后的姥姥……只见屏风后的姥姥，原来是一个……铁铮铮的男人！

    不单是男人，还是一个令人相当震惊的男人！

    赫见姥姥满脸赤红，犹如一腔热血，须发及胸，手执的更非老妇常用的拐杖，而是一柄长逾七尺的――青龙偃月刀！

    姥姥全身，更散发着一股无敌的霸气，无敌高手的霸气！

    天！怎么可能？这个长相，是关公之相！这身装束，更是关公的装束！关公不是已在千年之前已经死了？他为何又会唤作姥姥？(未完待续。)