
    “你这样做，又能够帮得了几人呢？”李翎跟上青衣女子，轻轻的说道。

    女子身子一颤，似乎是被吓了一跳，然后语气坚定的说道：“能够帮得了几人，便帮几人！但求一个问心无愧！”

    “好一个问心无愧！梦姑娘，你确定自己不是在自欺欺人吗？以你的实力，真要是想接济穷人，何必用卖唱这种办法？若是建立一方势力，岂不是可以轻易地接济成千上万的穷人？”李翎似是有些不依不饶道。

    “你是谁？”梦豁然转身，正对着李翎戒备的问道。

    只见这名女子年约十六，唇红齿白，长得十分清秀端庄，一双眼睛更蕴含一种如梦如幻的醉人情意，宛如她的名字一样。

    然而这样美丽的脸，却有一条异常瞩目的鲜红血痕，由她的左边发端，一直贯穿眉目，直抵她的左颚，恍如一道刀痕。若再瞧真一点，这条血痕原来并非疤痕，而是一条类似胎记的红印，可见是天生的，真是一个遗憾中的遗憾！

    “我？你可以叫我李翎！”李翎似笑非笑的说道。双手负于身后，对于梦的戒备恍若未闻。

    “不知李公子找小女子有什么事儿吗？”打量着李翎，梦实在想不出天下间什么时候出了这么一位恐怖的年轻高手，居然能够在侵入自己三尺范围之内后，自己还毫无所觉。这等实力，就是姥姥也远远不如了。甚至，她探出的感知中，李翎所在的位置完全空无一物。

    “嗯！是这样的，我要见识一下这个世界最强大的的招式――倾城之恋！不告而取总是不太好，所以我和你们打声招呼。”李翎一本正经的说道。

    “倾！城！之！恋！”

    “倾城之恋”四字一出，梦的脸上霍地流露空前的震惊！此人是谁？怎么会知道自己一脉这么多的秘密？

    事实上，江湖上虽然流传有这一招的传说，但只是皮毛中的皮毛。

    传说这一招曾经在千多年前昙花一现；相信亦是由古至今、神州千秋万世惟一最强悍霸道的无敌奇招！

    此招一出足可力拔山河，石破天惊，倾国倾城；然而究竟这招是剑招？刀招？拳招？掌招？抑或是其他功夫的招数？甚至乎出于何门何派？尽皆无从稽考！全因为――当年曾亲眼目睹此招恐怖威力的所有人，不是当场死在此招之下，便是早已老死于岁月之中……

    而在无法查明的真相背后，这一式惊天动地奇招，亦如中国无数奇门绝学一样，奇迹般失传。

    却没有人知道，倾城之恋就在无双城之中，被她们这一脉和无双城的独孤家一起守护着。

    “不行！”梦脱口而出道。

    “你把这些说出来，就不怕我们和你不死不休吗？”梦紧紧的盯着李翎说道。

    李翎摇摇头，面对梦的威胁仍然从容道：“不！我有资格获得它！何况，无论是你，还是你背后的那位姥姥，或者是整个无双城，乃至于无双夫人和关羽复生，也威胁不到我的性命！”

    看着李翎自信的神色，梦有些无法理解。不过，他既然对自己等人如此了解，肯定不会是狂妄自大，而是有着实实在在的底气，所以她仍然不敢轻举妄动。

    感受到梦深深的戒备，李翎轻笑道：“带我去见你的姥姥吧！我觉得，我们需要谈谈！倾城之恋我是一定要见识的，它在哪里我也知道，你们是拦不住我的。不过，守护千年的恩义，还有我们之间的关系，我可以帮你们解除修炼情倾七世的弊端和后遗症。”

    “你是独孤家的人？”虽然是疑问，梦却颇为肯定。能够迅速的从李翎的话中推断出这些，果然是冰雪聪明，李翎对她更加欣赏了。

    “是也不是！一切答案，见到你的姥姥，我会给你们一个交代的，梦姑娘不必心急！”李翎安抚道。

    以他的傲气，在这个世界，根本就不会太过遮掩自己的身份，也不屑于那样做。

    “好！我带你去见姥姥！”想了想，梦知道，眼前之人既然对自己一脉那么了解，就算自己不带他去，他也能够找到姥姥那里。与其被各个击破，还不如看看他要做什么！至少，自己和姥姥在一起，联手之力更加强大。

    ……

    夜已渐深。在无双城内以东荒野上的一座“关圣庙”内，却依然一片烟香迷漫。

    想不到，无双城内居然也一座“关圣庙”？无双城众倒真虔诚得很。

    天已经彻底的黑了下来，庙内的庙祝想必早已在高床暖枕中寻梦去，庙祝既已就寝，在此无人的寂寥长夜，何以庙内竟会有烟？到底是谁为寂寞的关公上香？

    可不会是……那些孤鬼野鬼？

    怎会呢？夫圣庙向来是最正气凛然之地；若天地间真的有鬼神存在，那如今凛然在神龛上骑着赤免马、手执青龙惬月刀的关公圣像，更应万鬼莫敌，怎会惹来孤魂野鬼？

    惟是，在此万籁无声的夜，在此烟香弥漫之间，尽管正气如神龛上的武圣关公，此刻竟也在流露一股妖幻迷离……

    接着月光可以看到，这座关圣庙其实并不很大，大约只有数丈丁方上下，惟庙内那座关圣神像倒真不小，约莫也有一个人的高度，且还手持青龙偃月刀，骑着赤免马，神威凛凛，好不慑人！

    一个人点燃灯光，先是对着关公的神像一拜，然后来到关公像的后部，居然继续参拜！

    赫见关圣神像的背部，原来并非背部！

    神像背部，竟然雕着一个绝色美女的塑像，神像与美女塑像就这样背贴着背，紧紧的连成一体；那个美女还手持一个玉佩，玉佩，赫然刻着七个模模糊糊的字――“为你，我千秋不悔！”天！为何关圣神像背部竟还会有一个美女塑像？他俩何解要紧紧连在一起？

    这七个字，是一句誓言？是一个故事？还是一句――暗示？

    做完这些，祭拜之人转过身，一张恐怖的脸庞露了出来，简直能够吓死人！

    当然，此时此地，除了这张脸的主人自己，也没有其余人在。(未完待续。)