
    李翎见众人攻得猛烈，终于第一次闪避，没有选择进行硬拼。之见他足下一顿，化一道银光而走，飞向左边，落在原位置千丈之外。

    林渊以为他怕了，指挥两个血魔紧追不舍。突然，李翎身后五彩光芒一闪，他的那两个血魔脖子上竟然被套上了两个光圈，五色祥光电轮飙转，两个魔头呜呜怪叫，嘶嚎不停。林渊大吃一惊，急忙想把血魔召唤回来，却因两个光圈所限，便如被拴住的狼狗一般，挣脱不得，他又指挥血魔将身体变大缩小，那光圈也跟着一起变化。

    李翎用五行环将两个魔头困住，立马放出兜率紫火，顿时烧得他们哇哇直叫。

    然后，五色灵光神通不停闪动，智通和千晓的五口飞剑只要靠近就要受到吸摄。两人连喷真气，拼命稳定飞剑，再加上其余人的牵制，才没有被李翎直接刷去。

    不过，飞剑虽然没有被李翎直接刷走，他们也无法御使，只能够全力和李翎的五色灵光僵持着，法力迅速消耗。

    赤色光华一闪，一片火海从天而落，两人顿时眼睁睁的任凭火海把自己包裹起来炙烤。赤金色的火焰飞速打磨智通用来护身的佛光，眼看着一尺多厚的金色的佛光迅速变薄。至于千晓，只能够用日月钵护住自身强撑。

    见李翎赌斗五台派十数人，仍然大占上风，唯一没有出手、而是防备着李翎手下其他人的法元犹豫了一下，看着场中糟糕的形势，一扬手，射出数十道红线。他修道多年，对飞剑运用从心所欲，或飞或挑，或圈或点，灵动非常。

    不仅如此，当他忽然看见智通用来护体的佛光被李翎用火海消磨殆尽，眼看就要烈火焚身，他大喊了一声：“玄元剑仙手下留人！”

    便见智通张口喷出一道鲜血，从怀里拿出一件宝物，认得是太乙混元祖师昔年所炼十二都天神煞，智通从他师父那里得来，这宝贝一旦施展出来，后果不堪设想！

    李翎大笑道：“有些意思！但是就算再加上你，也不够让我住手！”

    说着，同样数十道银色剑光飞出，犹如剑网一般，向着红色丝线网去。

    “轰！”

    只见晴天一个霹雳，方圆数十里内突然伸手不见五指。但是李翎有着自成天地在，即使这种黑雾对着神识有着极大的的腐蚀和排斥作用，也不妨碍李翎用自成天地探查黑雾中的变化。

    十二尊模样各不相同的魔神自黑雾中浮现，他们代表着这方世界的十二种煞气本源。

    只见十二尊煞气魔神一凝聚完毕，立马施展神通，同时打向李翎。

    就在智通使用这件法宝的那一刻，李翎就心中一跳，施展出了自己的另一项神通九天神雷。

    “轰！”十二道粗大的金色雷柱伴随着万化雷音落向那十二尊煞气魔神，连犹如黑洞般的黑色雾气都被照亮。

    伴随着耀眼的金色电光，被魔神们凝聚起来的煞气云柱节节败退，根本无法对雷柱造成有效抵挡。

    智通拿出这件宝物可不是为了拼命！恰恰相反，他正是为了逃命！

    神识传音通知了其他人一声，他同时施展天魔解体和血遁，直接卷起十二都天神煞化做一道血光向外逃去。

    “轰！轰！轰！……”

    法元撒出一大把灰色雷珠，挡住李翎的手段，其余人有的自爆法宝，有的打出攻击，拦下李翎的所有手段，再和智通和尚一样向外跑去。

    李翎有些意外，但也没有就怎么放过他们。

    打了这么久，若是连一个人都不留下，岂不是显得自己太无能。

    见到谭干跑得最慢，李翎二话不说，一挥手，无数金色的诛邪神雷向着他落去。

    一阵电闪雷鸣之后，原地只留下一颗灰色珠子，上面带着道道血丝，还有飘散的黑灰。

    李翎有些意外，伸手一招，珠子就被他摄走。

    至此，大战结束，李翎独斗五台派，战而胜之，战绩是非常辉煌，绝对足够巩固他的地位。

    ……

    紫云宫内，李翎仔细的观察着击杀谭干后得到的那颗珠子，总感觉它很不简单。

    想了想。李翎指尖五色华光闪烁，对着珠子刷动，珠子却静立不动。

    “不是五行之属？”李翎有些意外，不过这也没有什么。

    一道道银色电光跳跃，对着珠子劈去。

    “噼里啪啦！”李翎不断加大力度，电光越来越强，响声越来越大，但这颗珠子仍然无动于衷，没有任何变化。

    “材质非常强大！”李翎得出第二个结论。

    想了想，李翎沟通紫云宫的大阵，挪移到定海仙柱所在的金庭玉柱那里，下方就是地火池。

    犹豫了一下，李翎挥手一扔，灰色中夹杂着血丝的珠子就被扔进地火池中的那一朵兜率紫火之中。

    心中一动，大阵运转起来，大量的地火之力做为燃料融入兜率紫火之中，让兜率紫火瞬间暴涨，威力增强百倍。

    这下，珠子终于做不到无动于衷了。

    李翎催动的兜率紫火虽然无法和八景宫灯上真正的兜率紫火相比，不入先天，但是总是有着几分类似的属性，何况此时还是催动了紫云宫的超级大阵，威能不弱于一般的后天仙火了。

    一道道灰色的气流自珠子中涌出，带着一股包罗万象，浩渺苍茫的意味。

    “先天混元一气！”李翎眼前一亮，脱口而出道。

    据两位圣人的传承之中记载，先天混元一气为天地间天然存在的三千六百种先天之气之一，而且排名极为靠前。虽然没有先天五行、阴阳、雷霆等属性之力那种突出特性，却被誉为万气之母，能够融合所有的先天之气，转化所有属性。

    李翎实在没有想到，自己居然会得到这玩意儿，真真是意外至极。

    根据李翎的探测，这颗珠子是由一百零八道先天混元一气构成。至于那一道道血丝，李翎也很快认出了来历，应该是一缕盘古之血了。

    当初，盘古开天而亡，身化万物。这一丝血液不知怎么就融入一片先天混元一气中，凝聚为一颗珠子，使得二者双双在漫长的世界演化中遗存了下来

    “对了！这岂不是最佳的第二元神炼制材料吗？”李翎一拍掌说道。

    对于李翎来说，目前最大的问题就是实力了。

    他发现自己如今的实力处于一个很尴尬的位置，比上不足，比下有余！

    想要做什么，恐怕不是没有效果，就是束手束脚。

    如果有一尊合适的第二元神，借助宝材本身的特性，很容易就能够把它培养到元神大成的状态。

    到时候，李翎的修为，放在蜀山世界就是最顶尖的那一类了。

    想到这里，李翎就准备放下一切，闭关专心培育出一尊第二元神出来，到时候大杀四方，一边带动本尊的修为，一边完成蜀山世界发下的宏愿。

    蜀山世界那几件能够修炼出第二元神的宝物他或许看不上，只能够修炼出没有多少潜力的垃圾货色。

    但这颗珠子不同，不说潜力无限，至少很长一段时间李翎都不必担心第二元神的潜力问题，而且想要增强根底还很是容易。

    ……

    在翠光两仪灯的帮助下，李翎轻松的完成了先天混元一气和盘古之血的融合，锻造出一尊生机勃勃的第二元神。

    此时，第二元神还是一张白纸，于是李翎就把他做为自己武道和剑道之路的载体，投入另一个熟悉的世界之中。(未完待续。)