
    沉默了片刻，梦开口说道：“姥姥！有人要见你！他自称李翎，实力深不可测，对于我们和倾城之恋知之甚深。他要取倾城之恋，说要和我们通报一下。从他的话语中，透露出他和独孤家有着很深的渊源。”

    “什么？”姥姥大吃一惊，不过她很快就镇定下来，冷静的想了想，继而冷笑道：“既然他想要见我，那姥姥就见见他是何方神圣！你去把他请进来！对了，让你大姐和二姐进来一下！”

    李翎被带到山洞里，经过七拐八拐之后，来到一处类似于卧室的石室，因为这里放有一张床，一道身影隐在床帐之后。

    “抱歉了，老身不宜见人，还望公子恕罪！公子前来，是为了倾城之恋？”姥姥先道歉，然后肃然问道。

    “正是！”李翎点头承认。

    话音刚落，冷不及防，一双手赫然破开床帐而出，铁铸一般的五指，已狠狠紧抓李翎的咽喉！

    没有一丝破空之声，因为这双从床帐内突袭他的手，却居然也比声音更快！

    这只手，是一只在散发着无敌霸气的手！

    这只手，更是一只穿着银丝手套的手！

    而这只银线手套，还是一只绣着一条龙的手套！

    面对这等变故，李翎微微一笑，他在这一掌中，没有感受到任何杀机，而且出手之人还大大留情了，分明想要活捉自己。

    于是，他也轻飘飘的回了一掌。

    无声无息，看起来随意之极。

    “隆”然一声震天巨响！李翎轻松的挡住穿着银线手套的手重轰，身子巍然不动！但在接触到姥姥带着银丝套的霸气手掌之后，李翎那看似柔弱的白嫩手掌居然瞬间变得和姥姥一样，霸气测漏。

    两只挟着举世无匹霸气的手正面硬拼，霎时间，整间石室都给两股雄猛力量轰得地转山摇，摇摇欲塌，姥姥更当场被重重震开。

    其实，在这一瞬间，姥姥连发了两掌。

    第一次，掌力在半途直接突兀的消失，然后李翎的手掌就变得极为霸气。姥姥于是再发一掌，和一股与自己掌力一模一样的掌力硬拼一记。由于第二掌比较仓促，姥姥还处在下风。

    没来由的，姥姥可以肯定，那道掌力正是自己打出后中途消失的，不知为和被李翎转移过来对付自己。

    姥姥当下暴喝一声：“好小子！再来！”

    她有些难以置信！暴喝声中，姥姥那双无敌霸手猛地向右急速旋动：愈旋愈快，顷刻竟扯动周遭气流，遽成一个无形漩涡，漩涡更似蕴含一股强大无匹的吸力。

    李翎没有事儿，站在地上犹如生根了一般，巍然不动。而梦却受到波及，身子向着姥姥飘去。

    好惊人的功力！没料到姥姥居然可无中生有，眼看于转瞬之间、梦己被那个无形漩涡吸至姥姥跟前约五、六尺处。

    梦突然出手，面对着姥姥所扯动的漩涡，迅雷不及掩耳，便以自己同样穿着银线手套的左手，向左依样葫芦急诈，顷刻竟造成另一个同方向的无形漩涡，猛向姥姥的漩涡迎去。

    蓦然！融合后威力翻倍的漩涡，直接脱手而出，向着李翎打来，里面蕴含着恐怖的李翎，是李翎如今体内宗师级真元的十倍。

    姥姥心想：“面对我这漩涡，这次你休想借到一丝功力了。”

    没错！这次李翎没有再使自己的斗转乾坤，去借漩涡的功力。而是一指遥遥点出，一道剑气正中漩涡中心一处奇妙的节点。

    “轰！”

    无声无息之间，漩涡骤然停止，继而爆散开来，恐怖的冲击波向着李翎袭来。

    为了保护自己的肉身，李翎身形一闪，向着房间外射去。

    可是，面对冲击波，姥姥的眉毛却丝毫未有跳动半分，更没有展身穷追，而是自体表升起一道罡气，保护住自己不受余波伤害。然后在她皮包着骨的可怕脸容上，仅泛起一丝冷笑。因为她知道，李翎根本无法逃出她在外面所布下的――一天罗，地网！

    是的！正当李翎刚刚跃出石室外，正要在石室外一座宽广的石窟着地，便发觉根本“无地可着”！

    他双足所著之处，赫然并非坚实的地面，而是一个异常巨大的――蜘蛛网！

    只见在姥姥石室外这个方圆十数丈的洞窟内，不知何时，已布下一个径阔八丈的巨网。这个网不知是以何种奇异网线所织，隐泛白光，每根网线未端均击在四周的石壁上，整个网的织法，骤眼看来，也十分像是弄虚作假架于半空的蜘蛛网，网上更满布一些不知名的浓稠黏液。

    这张巨网名为困仙网，就像真正的网一样，不但具备一种非常强的流动性，使人无法受力，还把人的两条腿牢牢粘着，使人恍如堕进蜘蛛网中的昆虫，足下难以动弹半分。

    对方似乎对这张困仙网极为自信，认为李翎双腿受制，仓猝之间，肯定无从避过身后急速飞之物。

    所以“刷刷”两声，两件东西向着李翎双臂及身躯顿分别袭来，通过神识李翎可以看清楚，竟是两条和困仙网上的丝线一模一样的白色网线！

    李翎根本就不回头，直接并起剑指，数道剑光飞出，向着身后袭来的白色网线斩去。

    摹听身手传来一个女子的声音道：“没有用的！我们的困仙网与困仙索的网线来自XC是一种非常罕见而独特的白色网丝，异常坚韧，而且毫不受力，即使是绝世高手欲强催真气把它震断，劲力也只会被网丝的坚韧尽卸，徒劳无功……”

    “而且无论是困仙网抑或困仙索，均会浸以千种不同蜘蛛的粘液和百种奇花异草的汁液，粘性之强，纵然刚劲如我们三妹的那双无敌霸手：若被缠上亦无所扩其技，根本便逃不出我们的五指关”语声方歇，但见两条婀娜身影已来到李翎身后不远处，翩然落在他俩身前一丈之位。

    啊！原来，来的竟是梦的那两位美艳异常的姐姐？结网的“蜘蛛精”终于现出原形！

    “嗤！嗤！”

    两人使出的白色网线干脆利落的断成好几截，李翎身形一闪，跨越数丈距离，在两人反应过来之前，封住她们的全身穴道。

    “你、你怎么可能不受困仙网的影响？这不可能，你哪里来的解仙水？我们的困仙索很难着力，连那些诸如无双剑之类天下闻名的神兵都很难斩断，怎么会被几道剑气斩断？”两人满脸不解，大姐四夜更是喃喃自语道。

    原来‘困仙网’与‘困仙索’这两种东西，不但能令那些所谓绝世高手一筹莫展，它们的柔韧更能以柔制刚，只有解仙水能够免去它的粘性。

    “四夜……大姐？五夜……二姐？”梦刚刚出来，就见到自己两名姊姊被李翎制服，陡地发愣起来。(未完待续。)