
    果然，无双夫人接着道：“这座塔的四壁尽皆厚逾一丈，惟独那个掌印才是整座塔最薄弱之处，但亦厚达三尺。倾城之恋源自关郎，与他体内的气亦息息相关，只要一个与关郎资质相同的人把手按在掌印之上，塔内那股倾城之恋的招意便会如见主人一般，破塔而出，届时候，在倾城之恋的无敌招意之下，那个人便会完全明白如何可以使出倾城之恋……”

    以招意护塔，再以塔护招意，彼此相护，真是非常周密的安排！无双夫人为了不让倾城这恋落到不值得的人手上，拱卫它的机关一重又是一重，可见用心良苦！

    “但――”梦道：“无双……夫人，塔内那股招意，既然是你以神移虚空之法迸塔内，那即是说，那股招意其实仅是幻象，幻象绝不应有任何实质威力，它能破塔而出？”

    无双夫人摇首：“这便是倾城这恋最独妙之处了！我贯进内虽仅是其如意及精髓的幻象，以求令破塔者更快领悟，可是倾城之恋已超越了人类“所能想象的范畴，尽管是它招意的幻象，也有无限量的惊世威力，适才，就在那道铁门上升刹那，相信你们已领教过它的无敌招意。

    “行了！我既然来了，你就应该知道，所有的一切，就不会在按照你的想法走了！你的使命已经完善，已经不需要通过这种方式干扰后世了。去吧！”李翎走进来，开口说完这句话。一挥手，无双夫人用神移虚空制造的幻想就直接消散。

    蓦然，梦突然快速向前，一把捡起地上的青龙偃月刀。她本来一位这把足有七尺长，刀杆都有拳头粗细的霸气长刀会沉重至极。

    谁料想，青龙偃月刀居然会轻飘飘的没有一丝重量。

    似乎看出了梦的疑惑，李翎淡淡一笑道：“青龙偃月刀本身的重量是近乎可以忽略不计的，因为倾城之恋的招意原本就是极限的速度。这不但要求青龙偃月刀能够坚固到承载超越光的速度，还要让它轻便到能够在使用者手中达到这种速度。即使以倾城之恋招意之玄奥，武圣关羽功力之精深，也无法把稍重一些的刀挥舞到那个速度。”

    “既然这样，那就让这把刀毁灭掉吧，我绝对不允许它落入无双城或无双城的继任者手中。因为，它已经成为一座不义之城。无双城得到倾城之恋，对天下来说都是一场灾难！”说着，梦就要把青龙偃月刀向深渊抛去。

    对此，李翎却无动于衷的样子，而是对着旁边的入口淡淡的说道：“独孤一方，听够了吗？”

    话音刚落，本来想要阻止梦的姥姥迅速停下动作，通道人口速地响起一个令她无限震惊的声音，打断了她本来想说的话。

    “嘿嘿！说得好！无双城确是一个不义之城，不过现今的江湖人又有那个真的尽仁尽义？都是一利欲熏心、千方百计向上的毒蛇鼠辈！愈是卑鄙，便爬得愈高，正如我们这个不义之城，只要能不择手段得到倾城之恋，便是天下最强的城，届时候，江湖人还有什么话说？谁敢再去管我们的不义，天下英雄，谁敢不向我们无双城折腰？”

    这句说话令姥姥无限震惊，非单为这句话中所含的无耻心态，还为了说这句话的人，是一个她万料不到会在此出现的人。

    “独……孤一方？”

    “你……怎会知道这个地方？是谁告诉你的？”

    姥姥一面说一面望向那个昏黯的通道入口，只见在昏黯之中，一条人影正冉冉浮现，来的，赫然真的是――独孤一方！

    还有他身后影影绰绰的一群门下！

    “真想不到！无双城百丈之下竟然别有洞天，且还埋藏着绝世奇招倾城之恋，本城主怎么想不到呢？真是白白浪费了不少心力、时间！”独孤一方没有回答姥姥的话，而一边渍渍称奇的样子，一边忌惮的看着率先叫破了他的行藏的李翎。

    此时李翎用的不是独孤鸣的面貌，否则他定要惊骇不已！

    尽管大敌当前，姥姥仍是临危不成，冷冷道：“独孤畜生！你似乎仍来回答老妾，究竟是谁告诉你这个地方所在？”

    看来，姥姥对独孤一方这个城主也是不屑的紧。她守护独孤家和无双城，为的是无双夫人，为的是义，绝非认同独孤一方。

    独孤一方嘲讽：“别太着急！老人家性子太臭，活不长的。本城主能找到这里，实全赖一个人的功劳。”

    “谁？”姥姥问，梦的表情也充满疑惑，看来也很想知道是谁知道她们的秘密。

    独孤一方的身躯微微向旁一移，一字一字的道：“就是这个人！”

    原来独孤一方身后，一直站着一个人，只是因此人个子较小。所以给独孤一方身躯遮掩了，而就在独孤一方身形移开刹那，姥姥与梦，终于看清楚这个人了！

    一看之下，姥姥当场呆立，哑口无言，梦也是瞠目结舌，她们怎会想到，带领独孤一方前来这里的，竟然会是――她！

    四夜！

    是四夜！

    她居然会背叛姥姥！

    “很……意外吧？姥姥？”四夜全身满布刀剑伤痕，而且胸前还有两道很深的刀伤。

    姥姥呆了半晌方才懂得答话，向来威严无比的她，此刻竟看来异常沮丧，道：“确实很意外！四夜，你为何要出卖我们？姥姥倒宁愿……你真的光荣战死，至少，能够以命报答无双夫人的大义……”

    “义？”四夜勃然反问：“姥姥，但……你有没有想过死亡……有多可怕？你可知道……当我被刀劈进体内时，明白了什么道理？我终于什么也明白了！原来，世上一切情情义义都不重要，最重要的是先保住自己的这条命！没有命，还要什么大义来于舍？”

    “姥姥，我看你和三妹还是乖乖把倾城之恋交给独孤城主吧！反正此招本来便属于他的先祖无双夫人，我们犯不着再理会无双城的事，就让他以此招，自己好好守护无双好了……”

    “不然，我和五夜就都要活不下来了！”(未完待续。)