
    “走吧！”

    李翎看了眼无双夫人手中握着的卷轴，然后朝冰窖其中一个昏黯角落一指道。只见那里有一个非常隐蔽的洞口，明显是一条通道人口！

    “为什么不取卷轴？”梦疑惑的问道。

    “卷轴所要交代的东西，对我没有什么用处，我们直接去取倾城之恋就是了。”说着，李翎直接向洞口走去。

    梦和姥姥看了一眼，沉默的跟了下去。

    甬道不仅昏黯，且一直向下延伸。就在三人向下深人二十多丈之后，梦和姥姥终于瞥见前方有光，油灯的光！

    不单有光，在其眼前出现的，还有两个异常瞩目的大字――风？云？

    这两个大字刻在一道高逾五丈、阔逾三丈的巨大铁门之上；那道铁门，还刻有一个掌印

    这……就是埋藏倾城之恋之处？

    梦淡淡的开口道：“这道铁门外观不但巨大，而且据无双夫人对我先祖华恩说，它还厚达两丈，再者用以铸造这道铁门的，是一种极为坚硬的奇铁，水火不侵；整道铁门，更重逾数十万斤……”

    紧接着，梦盯着李翎，目光中所隐含深意，一字一字的说道：“这两个字……”

    “正是倾城之恋所等的那两个人……”

    “他们的名字正是唤作――风、云！”

    “除了他们！”

    “没有人能够打开这座铁门！”

    见李翎静静的感悟着什么，不发一言，梦盯着李翎接着说下去道：“能够匹配倾城之恋的人必是当世绝顶天骄，绝非庸碌众生。试问当今武林，能令所有江湖中人瞩目的后起之秀又有几人？数来数去，也只有神风腿‘聂风’，及不哭死神‘步惊云’而已……”

    “这道铁门实是经过无双夫人的精心设计而成，不知你可听过兵器与其主人心神合一的故事？”

    “当一个人的武功已臻至某种超凡境界，他们使的兵器亦会具备一种奇妙灵性与其主人的心意互通，故在行招之时更是得心应手，功力倍增。”

    “在这道铁门之内，正藏着武圣关公当年所惯使的兵器――青龙偃月刀！”

    “你可瞧凤这道铁门上的掌印？那个掌印，正是开启此门的关键所在。”

    “这个掌印，正是青龙偃月刀在这道铁门内所藏之位的记号；刀就藏在掌印之内一丈深的地方；若一个与关羽有同等资质的人把掌心印在掌印之位，再凝神吐劲于铁门之上，他身上与关羽同等资质的气例会把青龙偃月刀吸引；这时候，即使这道铁门的金属如何坚硬，如何水火不侵，亦难挡青龙偃月刀这柄绝世神兵；它会迅速破门而出；而只要青龙僵月刀一出，便会触动门内的精密机关，这道铁门亦会自动升起……”

    即使李翎恍若未闻，梦还是尽责尽力的把自己所知都尽数告知与他，没有丝毫隐瞒。她却不知，即使李翎仅仅使用独孤鸣这具不断增强的身躯中蕴藏的力量，也有的是办法打开这道铁门。

    不过，李翎想要的是感悟武圣关羽的倾城之恋，最好的办法莫过于感悟遗留在青龙偃月刀中精神印记，重现倾城之恋。

    一直不言不语的姥姥终于开口，劝道：“小子，不如和我一起把风云捉来，让他们开启这里就是。凭你的实力，还是不足以打开这道门的。”

    话音未落，姥姥陡地听见一些声音，一些像是割开金铁的声音……

    “那……那是……”姥姥的眼睛睁愈大，梦也察觉他的变化；就在此时，二人翟地听见一声“挣”的刺耳尖响，说时迟那时快，一条黑影赫然――破门而出！

    啊！是它！是它！是它！

    姥姥与梦全都看见了，破门而出的，是它，青龙偃月刀终于被牵引而出。

    这怎么可能？

    姥姥和梦都难以置信！

    李翎仅仅静静地站在那里，居然就能够牵引青龙偃月刀，打开这座铁门。

    那道铁门的机关虽已启动，却由于铁门确实大重，要完全向上敞开也绝非杀挪间的事。

    铁门被一寸一寸的拔起，直到那道厚重的铁门嘎地发出“嗤”的一声！

    在那道铁门上升到五、六尺时，门内蓦有一道强光暴射而出，倾城之恋终于重见天日了！

    好刺眼的豪光！姥姥和梦两人犹未瞧清楚门后的倾城之恋到底如何，豪光之中，已有一股强烈感觉猛然向洞内所有人侵袭……

    天！那是招意！万世无敌的招意！

    “隆隆隆”的三声！姥姥和梦竞被这股万世无敌的招意深深打进洞壁之内，两人齐吐鲜血。

    好无敌的招意！盖世无敌的奇招未露，它足以毁灭世间的无敌招意，已把两大当世一流高手打进洞壁之内。

    但是李翎却仍然静静的站于原地，巍然不动，一道带着永恒超脱、逍遥自在的无上剑意爆发，和门内传来的刀意相抗衡。虽然略有逊色，但仍然屹立不倒，无法被压服。

    原来，李翎使用的根本就不是什么牵引，而是对抗，逼得青龙偃月刀不得不全力爆发倾城之恋的无敌意境，和李翎相抗衡。

    姥姥和梦遭受微不足道的余波波及，就毫无反抗之力，可见两道意境的强大。

    李翎的剑意和倾城之恋的意境不断交锋，纵使被不断挫败，仍然百折不挠。一边把倾城之恋当作最好的磨刀石，促使自己的剑意进步，一边感悟倾城之恋的意境，想要把它化为自己所有。

    “可惜，藏于青龙偃月刀内的精神印记，经历千年时光，再加上又不是关羽本人，仅仅只剩下关羽全盛时期的一半。”李翎摇头叹息道，他竟然还嫌弃这道意境不够强大。

    不过，从这里李翎可以看出，这个世界的天才武者还是有着很多可取之处的，能够把他们的智慧化做自己的资粮，促使自己承载了武道和剑道的第二元神迅速成长。

    另一边，就在李翎和青龙偃月刀显露自己的意境时，这个世界上的顶尖强者和某些异人顿时被惊动。天剑无名、剑圣独孤剑、笑三笑、泥菩萨、长生不死神等等……

    他们都感受到了那两股超脱和无敌的力量，而如泥菩萨和笑三笑，顿时发现一片迷雾遮住了世界的未来，让他们再也无法看到这方世界将会如何发展。两人一个喜极而泣，一个疑惑不已，向着无双城飞速赶来。

    对于泥菩萨来说，堪破未来是负担、是危险、是绝望、是诅咒，自然希望着有变化能够打破这一切。

    而笑三笑则不然，他更有着私心存在。他并不是一个一心救世的大英雄，不然早应该先灭掉自己的两个儿子――大当家和大魔神了。(未完待续。)