
    看着走出来的姥姥，李翎洒然一笑道：“怎么样？还要继续打下去吗？”

    沉默了一下，发现现在连困仙网都拿不下这个小子后，姥姥就知道自己已经输了。

    不过，她还是断然喝到：“小子！除了我们和独孤家的人，哪怕是拼着性命不要，我也绝对不允许外人得到倾城之恋。何况，你的实力想要得到它，根本就是痴人说梦！这个世上，只有无双夫人等的人能够获得这一无上武学。”

    “那姥姥又怎么知道，我是外人，而不是自己人你？”李翎微微一笑，说出的话，却让姥姥愕然。

    “不可能！独孤家的直系血脉只有独孤一方、独孤鸣、独孤梦和剑圣四人，你不是他们中的任何一人。”姥姥断然说道。

    “谁说的，我叫李翎，但是你也可以叫我独孤鸣！”说着，李翎的面容直接变化起来，再次变成独孤鸣的样子。

    “不可能！你怎么可能是独孤鸣？说，你到底是谁？”看了李翎变幻的相貌，姥姥激动道。

    李翎没有说话，先是把独孤家的武学施展了一个遍，包括他特意观看的圣灵剑法，无不炉火纯青，并别开机杼，使其威力更加强大。

    姥姥先是默然无语，然后平静的问道：“你到底是谁？独孤鸣我从小看到大，你绝对不是他！”

    语气中充满了绝对肯定的意味，说明姥姥对自己的判断极度自信。

    孰料李翎竟然点点头道：“你说的没错！我既是独孤鸣，也不是独孤鸣！我现在的这具身体确实是独孤鸣无疑，我还有着他的全部记忆，所以我可以说是独孤鸣。但是，除了独孤鸣之外，我还突然觉醒了好几世的记忆，就像我那位大伯一样。所以，我也不全是独孤鸣。”

    姥姥震惊的说道：“转世之身？”

    “对！，我是通过九无空界进行转世的，只不过受到胎中之迷影响，最近才恢复记忆。”李翎一本正经的胡说八道。

    “我需要验证你的血脉！”姥姥开口说道。看来，她有些相信了。

    况且，李翎的话能够造假，血脉却无法造假。是不是独孤家的人，一看血脉就知道啦。

    指尖闪过一道剑气，一滴殷红的血珠被李翎逼出，犹如一颗红宝石一般，向着姥姥飞去。

    她居然直接把这滴血珠放到嘴里，品味了片刻，然后开口道：“想见倾城之恋，就跟我来吧！小子，不说习练倾城之恋的要求，就是获取倾城之恋的条件，你就无法做到，我劝你还是死心吧！”

    值此无双城即将陷入危险之际，独孤鸣觉醒前世记忆，实力增强这么多，对姥姥来说也是一个极好的消息，所以她的话语中流露出三分关心之意。

    “姥姥尽管放心！对于倾城之恋，我数世的记忆，知道的比你只多不少。我既然敢来，自然是有把握得到它！”李翎郑重地谢道。

    “如果你真能得到这天下无双的神功，无双城就不会再有危险了，姥姥也不用这么劳心劳力。”姥姥感慨道。

    李翎摇摇头道：“只有天下无双的人，没有天下无双的武功！我之所以想要看倾城之恋，一是好奇，还有就是‘它山之石，可以攻玉’。倾城之恋，只是武圣的倾城之恋，不是我的倾城之恋。”

    听李翎这么说，姥姥没有什么感触，后面默默跟着的梦却若有所思。

    看着远去的三人，被封住穴道的四夜和五夜焦急不已，你先给我们解开穴道再走啊。

    挣扎了几下，她们发现自己的穴道一跳，封住周身大穴的异力自行溃散，两人恢复了自由之身，顿时轻轻的松了一口气。

    ……

    三人各展轻功在通道之间飞驰，穿过一条通道又是另一条通道，也不知要穿过多少通道方能停下。

    然而，约飞驰半个时辰后，眼前豁然开朗，原来他们已进入了一个非常非常巨大的山洞！

    但见眼前的山洞约为了方二十丈大小，也是铺满红砖，除了广阔，这个山洞的建似无甚稀奇，惟最令人纳罕的是，山洞之内，赫然整齐排满了一副副的――石棺！

    这些石棺，少说也有数十之多，贿尽朝一样物事排列，宛如石棺在向这物事跪拜似的。

    而跪拜的对象，却是一根长的约五丈、粗逾三尽的铁柱！

    这根铁柱的上端，早已贯穿洞顶而上，而在下一端，却没在地上一个径阔六的通路内，铁柱与通路之间仍有少许空隙，可容人身穿过。

    看到这些石棺，姥姥和梦向洞内所有石棺合掌一揖，眉目之间竟尔泛起一丝深深的哀伤。

    隔了半晌，姥姥突然问道：“你可知道，这里葬的是什么人吗？”

    继而，不等李翎回答，她就目光孔洞的喃喃自语：“这里放如此多的石棺，只围为要以它们来存放，那些世世代代在这里守护倾城之恋的遗体，而那些遗体，正是……”

    “我们历代的先人……”说到这里，梦结果话，那如迷雾般的眸子，不期然闪起一片泪光。

    紧接着，在姥姥陷入回忆中时，梦接着说道道：“因为若与这个山洞下葬的那人相比，我的先人皆自觉不是什么东西，他们认为自己的名字根本无足轻重，甚至索性吩咐后世子孙，不用把他们的名字刻在棺上。”

    “而且，每副棺木，还要朝那人所葬的地方摆放，以示他们衷心的敬意……”

    李翎深深的一拜，然后肃然道：“感谢你们先人千年以来对独孤家和这里的守护！不过，从今天起，我就会为你们解除这个宿命，你们应该为自己活着了。”

    “为自己而活着吗？”梦也有些茫然。

    “对！当你们的使命完成之后，自然应该学会为自己而活着！”

    冷！

    这里出奇的寒冷！

    三人一直沿那条铁柱下跃，愈跃愈下，愈下便愈寒冷，直至跃下二十丈的，简直已至奇寒彻骨的地步。

    很快，地面己然在望，若是瞧真一点，李翎就发现自己足下的居然是――一征平滑如镜的冰面！

    目的地已然在望，无论是地面抑或冰面，李翎都轻松至极的照履如夷，当下足尖轻点，便已稳然落在冰面之上。落地无声，对他来说就是笑话。若不是害怕惊世骇俗，飞行对他来说都是等闲。真元不足，这却是他的元神本能。

    与此同时，梦和姥姥也跟着从二十多丈高的地方跃下来，同样也是地无声。

    这里原来是一个相当大的冰窖，在这个冰窖中央，亦竖立这根连绵不绝的铁柱，然而这次铁柱的下端已整根没进厚厚的冰雪之下，再无任何向下的通路。

    冰窖其中一面堆满冰雪的墙壁之上，有一些东西直接吸引了李翎的视线，那就是一个约为丈高的洞口！

    而在洞口之上，还刻一些更令人瞩目的东西――四行小字及六个大字！

    这四行小字，原来是一句异常缠绵的话：“情海无舟，倾灭无常。七世情深，世代相随。”

    而那六个字就是是――“无双夫人之墓！”

    当李翎与梦、姥姥一起步进冰窖内那个洞口时，他随即便看见了一张足可倾国倾城的脸！

    触目所见，洞内和冰窖一样，遍地也是白皑皑的冰雪，惟有在雪地之上，竟矗立四道完全透明的水晶屏风，像是四堵墙壁，砌成一个细小的房子。但见在这个细小的房子中居然躺一个女人，一个倾国倾城的女人！

    这个便是……无双夫人？

    只是，绝色女子李翎不知见过多少，所以他仅仅看了一眼便罢！

    眼前无双夫人的遗体，可能因为经年累月皆处于这个深入地底七十多丈的冰窖关系，依然完整无缺，栩栩如生，她的一张脸容，更是艳丽无双。

    最奇特的是，若是梦去掉脸上的先天刀痕，就和无双夫人的面容近乎一模一样。(未完待续。)