
    这在历史上最无敌的倾城之恋，究竟会是怎样的？

    强光冉褪，姥姥和梦终于可以看见门内的情景；谁料两人一看之下，当场目定口呆，汗滴如雨……

    门内的是……

    是一幕奇景！

    铁门之内，已没有刚才那股夺目豪光，相反，居然相当昏黯，但姥姥和梦仍是一眼便把门事物瞧得清清楚楚。

    门内的世界，赫然是一个非常巨大的洞，而这个洞的洞壁却非山石，而是铁！与那道铁门一模一样的铁！

    整个地洞，上至洞顶、洞壁，全都是以相同的奇铁铸成，犹如一个坚固无比的铁桶，难怪若不能记动那道巨大铁门，便绝不能进入洞内。

    然而，这是一个没有底部的铁桶，因为这个洞竟然没有地面，本来该有地面的地方，只有一个深不见底的――万丈深渊！

    这个牢如铁桶的洞虽已甚奇，洞内还有一些东西，更奇！

    梦翘首一瞥，只见铁铸的洞面，有一根粗逾五丈的铁柱延伸而下，正是无双城城门前的那根铁柱，居然深入地底达百丈之长。

    这根巨柱的尽头，竟把一庞然巨物悬在深渊之上，而这巨物，赫然是一座非常宏伟的――三角铁塔！

    当然，这仅仅是对姥姥和梦来说，李翎却连看都懒得看一眼，毕竟他的目标已经完美达到了。

    这座铁塔之高，几达九丈，铁塔底部之广，少说也有十丈丁方，可说是相当壮观，而铁塔之内，隐隐然还透现一道微光，显见适才那道万丈豪光，正是从塔内绽出。

    这座铁塔仍旧以相同的奇铁铸成，故亦无坚不摧，密不透光，惟是，那道万丈豪光竟能透过奇铁绽出，不问而知，塔内的，一定是一股无或匹敌的力量！

    一股曾经在历史上最强大的力量……

    “倾城……之恋？倾城之恋就在塔内？”姥姥心中激动，但是却眉头紧皱。她不虞“它”的威力已惊人至此，单是招意，已能透铁而出，余波还把她们两人打进洞壁内，重伤咯血！

    而就在她眉头紧皱之际，出其不意地，死寂中蓦然响起了一个声音，道：“你猜得一点不错，塔内的，确是你们想找的――”

    “倾城之恋。”

    两人惊愕之间，无双夫人的幻影悠悠出现，飘浮于那座巨塔之上，和水晶屏风中冰封的尸体一模一样。

    “无双……夫人””见到无双夫人，姥姥感到相当诧异，不自禁的低呼：“您……怎会在此出现？”

    “这道铁门之内，我放了神移虚空的迷香，和前面卷轴中的一样。我实在是没有想到，独孤家的后辈中居然出了如此天资绝世的人物，他已经领悟了自己的倾城之恋，而且本身就有一招不逊色倾城之恋的剑意。现在这铁门内的所有景物仍是真的；只有我，才是幻影……”无双夫人绝美的面容上满是欣慰和疑惑。

    无双夫人说完，轻轻的朝李翎一瞄，然后对姥姥和梦温柔地续说下去：“不过，他不是倾城之恋真正要等待的人。今次我再度现身，便是要告诉你们能够匹配此招的人，如何才可得到塔内的倾城之恋。”

    姥姥闻言，顿时心中大振。对于李翎，她还是更相信自己，所以对掌握倾城之恋极为迫切。

    梦却把目光斜斜朝那座巨塔一扫，道：“这座塔浑无半丝缝隙，牢不可破，且用以铸塔的金属，看来与那道铁门所用的奇铁无异，似乎，若要破塔取招，同样非要用这种奇铁的克星――青龙僵月刀不可！”

    无双夫人看着梦摇摇头道：“本来应该是这样的，可惜，铸造这个塔的奇铁虽与那道铁门一样，但到了此时此刻，纵使是能破那道铁门的绝世神兵‘青龙偃月刀’，也决不能再依样葫芦，把这座巨塔一刀劈开！”

    “为……什么？”一直不语的姥姥声音颤抖着追问。

    “因为――”无双夫人的答案极为出乎两人意料：“塔内根本便没有倾城之恋的――秘籍！”

    此语一出，梦与姥姥不由脸色陡变，“啊”的一声叫了出来。

    这亦难怪！都到了这里，谁知铁门内的无双夫人居然对她们说，根本便没有倾城这恋的秘籍，简直是开玩笑！

    无双夫人巧笑回眸道：“少操心！塔内虽然没有倾城之恋的秘复，却有它的――招意。”

    “招意？”姥姥心中一动，喃喃自语道。

    “不错，当年关郎虽把倾城之恋的秘复留给我，但，临世奇招便是旷世奇招，以我当时的智慧，一时间亦无法领悟其其中奥秘，更遑论可将它善用，直至后来我为保护华恩而受了重伤，只余一年寿命，那时候，我方才真真正正的心无旁惊，专心一意的钻研确是一式博大精深、超乎想像的奇招，可是博大精深的东西总是过于繁复难明，为了让千年后的那两个人，在找到倾城之恋后，更快领悟，我索性毁掉了倾城之变的秘复，而把其精髓及招意，以神移虚空之法贯进这认巨塔之内……”

    “故此，眼前的这座巨塔，不独铸造它的奇铁无坚不摧，内里还充盈着倾城之恋的招意，由于有这股无敌招意在内里守护关这座巨塔，这座巨塔更是固若金汤，即使以青龙偃月刀，亦无法可把它劈开，除非……世上有一种绝世神兵或力量可以比倾城之恋的招意更强，才可劈开这座塔……”

    听至这里，梦蓦然插嘴道：“只是若真的有此绝世神兵或力量能比倾城这恋更强，那身负这种力量的人，也不会再希冀倾城之恋，反正己可天下无敌。所以我猜，应该还有另一个方法可以破塔。”

    无双夫人一笑，道：“正是这样，这座塔的设计，与那道铁门有异曲同功之妙，你们何不先看看塔上的记号？”

    说着一指巨塔其中一面，只巨塔之上，赫然有一个和那道铁门上一模一样的――掌印！

    很明显，类似的设计，破除这种设计的办法也应该相差不大才是！(未完待续。)