
    见到梦、姥姥和五夜都有些惊慌，李翎大喝道：“慌什么？梦，你先去取得传承，我自有办法带你们出去，不会叫你们葬身此地的。”

    听到好似神魔一般的李翎如此说，四人被震慑住。

    梦听从李翎的命令，直接再次越过深渊，闪电般射入那旋转的气团之中。毫无疑问，气团就是属于关羽的倾城之恋招意，融合气团，就能够获得天下无敌的力量之一――倾城之恋。

    在梦进入气团之后，急旋着的气团又生奇变，随即愈旋愈大，然后径阔一丈的它，猝地转为一个三尺阔的龙旋风，旋风如卷，赫然带着梦向那根巨柱之内卷去！

    见此，李翎点点头，伸手虚抓，包括姥姥、五夜和四夜在内的三人，都感觉一股五行之力抓住自己，但都没有反抗，任凭李翎遥遥抓着同样跟在梦身后向铁柱内部通道飞去。

    直至此刻，龙卷旋风内的梦，以及后面被李翎抓着的姥姥三人，方明白这地底机关，为何会有一根内里空空如也的百丈巨柱，直向地面延伸而上？这根巨柱，其实是这个机关毁灭后的唯一逃生之路！

    就在五人全部进入巨柱之内的刹那，整条甬道与地下机关，嘎地又爆出一声空前强大的“隆隆”巨响，所有洞壁、山石尽数塌了下来，地窟开始自毁。

    无双城下的幽暗空间，犹如灭世一般，地面上的无双城，却是出奇的宁静。所有人都在梦乡之中，连一丝动静都没有传来，可见无双夫人设计的机关有多么巧妙，居然能够遏制那么强大的地底连锁反应。

    在无双城门之前，一直都有数队无双门下正在守卫，人数约为百人。他们一直以来的职责，便是看守城门，并不需要上阵出战。故此，日以继夜皆是按章干活。对他们而言，这种生涯虽不用冒太大的险，也甚为乏味。

    不过今夜，可能将会是他们枯燥的生命里，最精彩的一夜！

    众门下本已倦得频打呵欠，翟地，却有一些声音令他们精神为之一振！

    “咦？你们……听不听见……好像有些异声？”

    “是呀！那异声……还像是从地底传上来的！”

    “不！不是地底，是……是那根铁柱呀！”

    来了！这名门下的语声未歇，“碰”的一声，插在无双城门前的那根刻着“武圣”二字的铁柱之顶，赫然被一股击世无匹的力量破开，当场碎铁横飞！

    同一时间，一道旋风已从柱顶飞出，一众门下只见气旋之内，有一个人在随着气旋急速转动。

    紧跟着，另外一道身影从容飞出，手上倒提着一把威武霸气的长刀，正是青龙偃月刀。刚刚就是李翎，用青龙偃月刀隔空击碎了铁柱被封闭着的顶端。

    “咚咚咚！”

    梦和随后出来的姥姥三人都重重地落在地上，只有李翎落地无声。

    看到李翎的相貌，守城的侍卫统领立马带着其他的侍卫叩拜道：“拜见少城主！”

    “起来吧！”说着，青龙偃月刀再次飞出数道刀气。

    “轰！”铁柱露出地面的部分，这回全部被李翎轰碎。

    不理震惊的侍卫们，李翎直接开口吩咐道：“天亮之前，找人把这里填平，不然我就把你们都填进去。”

    说完，李翎带着梦四人向着城主府走去，身后的侍卫们拼命的行动起来，准备完成李翎交代的任务。不然，恐怕要真的小命不保了。

    ……

    “坐！”李翎对有些拘谨的梦说道。

    “不知师尊叫徒儿来，有何事示下！”梦坐下后恭敬地问道。

    “我准备待会儿为你解决情倾七世的弊端，恢复你的容貌，同时教你新的修行功法，也好配合倾城之恋使用。不然，你光有招意，没有相匹配的修行功法和功力。强行使用倾城之恋，一击之后恐怕就会灰飞烟灭！”李翎幽幽的说道。

    “师尊果真能够祛除情倾七世的弊端？不知道，能不能把姥姥也……”梦激动地说道，首先想到的却是姥姥。

    “到时候你自己为你姥姥解决这个难题吧！我还可以特许你把我修改后没有弊端的情倾七世传给她，但是剩余的要你自己去做，我不会为她出手的，只有你才是我的弟子！”李翎冷漠的拒绝。他是梦的师尊，不是保姆。

    当年无双夫人自知死期将至，她不但要布下机关，把倾城之恋的秘密收藏。再者，为了履行自己对关羽的承诺――照顾华恩，她不仅把自己平生所创的武学秘籍转赠给她，希望她学得这些武艺，能够自保。

    还以余下的生命穷思昔研，终给其自倾城之恋的秘籍中衍生了“情倾七世”。这招“情倾七世”虽仅得倾城之恋百分之一的威力，却已非常利害；只要华恩能够习成，也是当世的绝顶高手，自保更是毫无困难了。

    但是，何以无双夫人不直接给倾城之恋让华恩习练？而偏要另外衍生出威力次等的情倾七世？此其中又有另一番曲折！

    倾城之恋原是一式至刚至阳的奇招，此招刚劲无匹的真气，纵是关羽这百分百阳刚的男人亦甚感吃力，何况是一般汉子？更何况是女流之辈？

    故此，无双夫人惟有取一个折衷办法，从倾城之恋中衍生了仅得百分之一的威力的情倾七世，希望对华恩无害。

    而且，她更以其超凡智慧，以一种坚硬无比、刀枪不入的奇特银线，造了两双手套，名为“无敌霸手”！这两双手套有一种特殊的神效，能够把用者的功力增强一倍。对于弱质织织的华恩来说，更是百利而无一害！

    因为如此，华恩发誓要生生世世、子子孙孙，用全部生命守护无双城。

    华恩在无双夫人亡故之后，不惜废寝忘餐，朝夕苦练，希望能尽快习成无双夫人留给她的绝世武学，还有那招“情倾七世！”

    她这样做，并非想以之自保，而是因为――她一定要履行她的誓言！她要默默守护独孤城，甚至无双夫人后人的城！

    再者，华恩只为自己与关羽所出的儿子取了一个名字，却不容他有“姓”；她认为只有无双夫人所出的儿子才配姓关，而她自己的儿子，以及后人都不配；她与她的后人，只配在无尽的岁月里暗中护城。

    在过去千年的岁月中，梦的历代先人为着无双夫人的‘义薄云天’，始终秉承华恩先祖遗训，一直暗中守护独孤城的后人。

    直至百多年前，独孤城后人的势力逐渐茁壮，梦的先人便混进其门下，暗中协助独孤城的后人收复独孤城这片失地，在原地再行开宗立派。更助独孤城后人铸造了一柄举世无双的神剑――无双剑，作为镇城之宝，而无双城亦因无双神剑而得名。

    但是，无双夫人最终却算错了，即使仅得倾城之恋百分之一威力的情倾七世，仍是至阳至刚。

    任何修行情倾七世的女子，情倾七世至阳至刚的真气把她的一张脸变得形如骷髅，只有在使出此招之时，招中的阳刚真气才会把她的脸回复人形。

    可是，再次回复人形的她已非一个美女，她的脸已因长久被那股至阳至刚的真气熏化，而变为一张男人的脸，且还是红色的，俨如关习当初在倾城之恋神功大成后所变的红脸。

    毫无疑问，情倾七世阳气太盛，女子绝大部分却为阴属性体制。阴阳冲突，对休息情倾七世者将会是极大的损伤。

    若是不能够调和阴阳，或者阳极阴生，修行此功者，功力越是精深，走火入魔的几率就越大。

    偏偏，修行情倾七世，至阳之力压制真阴，导致梦这一脉生下来的传人九成都是女子，导致悲剧更甚。

    “我的办法就是逆转阴阳，把情倾七世化做一部适合女子修行的至阴功法。无敌霸手用修改后的至阴情倾七世施展，将会成为天下间最阴狠毒辣的功夫之一，应该叫做无敌毒手了。中掌者，全身血肉都会被掌力中蕴含的螺旋针劲摧毁生机，基本上必死无疑！至于倾城之恋，用此招使出之后劲力更为凝聚阴毒，照样能够达到超越光速的力量。只不过关羽是碎一座城池，你却能够用刀劲斩断一切！阴极阳生后，两种效果更是能够运用自如。”

    “好了，现在你盘膝坐下，凝神静气，我要为你逆转阴阳，灌顶经过我改造后的情倾七世、无敌毒手和倾城之恋。”李翎对梦教导道。

    梦顺从听话的按照李翎的要求去做，她想尽快学会这些，为姥姥接除痛苦。(未完待续。)