
    “恭喜少城主拨乱反正，把冒充老城主的妖人斩与刀下。从此天下无敌，一统江湖！”一位独孤家的家将突然跪地参拜，对着李翎恭敬的山呼道。

    “少城主天下无敌，一统江湖！”其余人也在独孤一方身死和倾城之恋的威力中醒过来，立马毫不犹豫的下跪拜道。

    面对这些小杂鱼的跪舔，李翎面不改色道：“好了！现在你们都退下，先回去维持好无双城的治安，同时封锁此间的消息，剩下的该怎么做，还怎么做！”

    各种马屁，李翎不知听过多少。这种没有任何技术含量的，他连眉头都不带皱一下。

    所有人见此，顿时松了一口气，感觉这是少城主不愿意追究其他事情，于是欣然领命。

    却不知道，李翎是懒得管。无双城的事情，他自有计较。

    “怎么？我要真的对你们出手，你们的反抗有任何意义吗？”看着警惕的站在一起的姥姥、梦和五夜三人，李翎啼笑皆非的说道。

    至于四夜，都不敢爬起来，躺在地上装死，希望所有人都无视她最好。

    闻言，梦挺身而出道：“刚才的事情，都是我一个人的主意。现在既然你已经得到了倾城之恋和青龙偃月刀，要杀要剐，我都悉听尊便，只希望你放过姥姥和我二姐，还有――大姐。”

    看着梦一幅不惧生死的样子，李翎突然恶作剧般冷着一张脸，寒声说道：“我……要……你……”

    “我比三妹更美，我随便你怎么样都可以，还请你放过三妹吧！她长得那么丑……”五夜抢过李翎的话语说道。

    “做我的徒弟！”

    面对自己拖长了声音的要求，姥姥和五夜极为焦急，梦却一幅无动于衷的心死样子，李翎只好不再逗她，让所有人大跌眼镜。

    “你们想什么？从血缘关系上来说，我们也是至亲，何况你们家族还守护了我们独孤家上千年，我有怎么会怎么着你们。相反，我还准备接触情倾七世的弊端，同时还可以把倾城之恋和更多武功传给梦，我相信她的天分。”李翎温和的说道。

    闻听此言，五夜和姥姥提着的心顿时放了下来，就连梦心中也长长的出了一口气。只有四夜，心中暗骂不已。没想到，“独孤鸣”这个如今恐怖无比的无双城少城主居然会对梦那么好，不但原谅她的过错，还愿意把天下无敌的倾城之恋传给她，这让四夜心中嫉妒无比。

    不过，见识过李翎的狠辣和恐怖之后，她不敢露出丝毫不满，只期望所有人继续忽视她。

    她却不知，以李翎的境界，早已有着他心通一般的能力，四女的想法休想瞒得过他。

    “怎么样？你是否愿意拜我为师？”李翎对梦肃然问道。

    梦看向姥姥，姥姥微不可查的点点头，眼中却满是热切。倾城之恋，已经成为她的执念和心魔。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”梦顿时三拜九叩，大礼参拜！

    “很好！现在我先助你用无双夫人设计的办法取得塔中的倾城之恋传承，然后再出去传授你把倾城之恋化为自己所有的办法，以及解除你所修炼的情倾七世的弊端。你且上前，我先借你一道引出倾城之恋的引子。”李翎理所当然的受了这一礼，然后吩咐道。

    梦恭敬地来到李翎身旁，李翎一指点在她的眉心，一道恐怖无比的气机就被李翎封入她的体内。

    “可以了！你过去把手掌贴在铁塔的掌印处，然后凝神静气，催动我封禁的气机，自然就会破开铁塔。去吧！”李翎挥手道。

    梦点点头，施展轻功来到万丈深渊前，立时展身一纵，便已掠过铁门与巨塔之间的万丈深渊，站在巨塔其中一面之上。

    正是刻着掌印的那一面！

    虽然巨塔甚为倾斜，但以梦的轻功底子、还是可稳然站在其上。

    没有丝毫犹豫，梦直接的的提起自己的右手，缓缓的把手伸前，按在掌印之上！梦引动体内的那一道气机，沿着掌印直接注入铁塔之中。

    “轰！”梦只感觉脑海之中一道炸响，恐怖的无敌招意自铁塔中苏醒！

    埋藏了千多年的倾城之恋，要破关重生了！

    “哐当！”一连串金铁迸裂声之后，整座巨塔，顿时给塔内的招意逼得崩裂出数不清的裂痕，招意未出，招息中的无尽力量就把梦重重打出铁门之外，身形一直凌空向后翻滚不止。

    好在李翎似乎早有所料，封印那道气息的力量化做一道光罩，保护在梦的身前。再加上梦武艺也不弱，先是使出一个千斤坠落在深渊之后的地面上，“咚咚咚……”连踏七步进行卸力，才把其身形稳住，但已经落在铁门十丈之外。真是相当可怕的倾城之恋招意！

    巨塔骤裂，石窟之内顿时生出变化！

    突然听闻那座巨塔之内传出一声撕天震地的巨响，雷响――“隆！”

    好震人心弦的响声！仿佛天地乾坤、五行万物，都在为这超越人想象的旷世奇招而感到极度震撼！茫茫岁月，日月穷苍，尽在惧怕“真正的无敌”再生！

    而属于千年前武圣关羽的无敌，已！经！再！生！

    因为那座巨塔在从从惊悸之间，终于“轰隆”一声爆开，爆为寸碎！

    铁塔爆开，碎片呼啸着打向四方，带着恐怖的动能，无论是刚刚站稳身形的梦，还是姥姥、五夜和趴在地上的四夜，全部陡然色变！

    李翎微微一笑，口中轻喝一声道：“定！”

    无形的力场突然浮现，所有打向铁门这个方向的碎铁块纷纷被定在半空中，再“叮叮当当”的落在地上，让四女看得目瞪口呆，疑似神迹。

    不用说，这个逼装的，满分！

    所有人都知道，这番变故必然是因为倾城之恋，而倾城之恋的招意就在塔内。所以场中所有人，纷纷情不自禁朝铁塔所在之处一望，眼前，竟呈现一幕谁也想不到的奇景！

    巨塔已消失得无影无踪，大部分碎片都落入塔下的万丈深渊，或者打向洞窟的石质地面墙壁上。那根粗逾三尺的巨型铁柱却安然尚在；而在铁柱之下，正有一团径阔一丈的迷蒙气团，如云如雾，凌空飘浮着。

    但最令人意料不到的还是，那根铁柱，内里居然空空如也，恍如一条向上延伸的通道！

    何以这根铁柱会像一条通道，大家已无心兼顾！因为那股气团乍露，赫然已开始急速自旋，且旋愈快。倏忽之间，整个地底机关蓦然发生一阵剧烈震荡，俨如地动山摇，天崩地裂。甬道人口，更登时被无数塌下来的巨石封闭，所有人顿成瓮中之鳖！

    “啊！这个地洞……似乎要崩塌了！”四夜极度震栗地尖叫。此时她迅速爬起身，再也顾不得装死，淡化存在感了。

    是的！世上形形色色的藏主之地，大多凶险重重，尤其在‘宝物’露眼的时候，往往亦是一切毁灭的时候……

    无双夫人这个地底机关固不例外，巨塔爆破之时，便是此地撤底毁灭之时。

    但无双夫人既要把倾城之恋留给后世的人，一定会预留生路，否则纵然破塔者能得到此绝世奇招，也是徒然。(未完待续。)