
    另一边，两个无双城侍卫，托着重伤后被绑起来的五夜走了过来。

    于此紧要关头，四夜居然还当起说客，而且一边说一边指着自己胸前的两道刀伤，以增强为自己辨护的说服力。

    可是，无论她此刻说什么，她脸上的表情，就像在她脸上刻了四个字――贪生怕死！

    姥姥默默的听罢四夜的自辨，终长长嗟了一口气，道：“四夜，你以为只要我们把倾城之恋给独孤一方，一切便可迎刃而解？你确是太天真了，你可知道，若给独孤一方这畜生得到倾城之恋，他固然会以之守护无双，但他更会利用倾城之恋残杀那些不服他的帮派，只怕那个时候，整个武林会变为杀戮战场，你可知道今日你把他领来此处，将来会害死多少无辜的人？”

    话虽如此，四夜却依旧毫无悔意道：“那些人有多无辜，****何事？如今我只想敬存性命，今后，我还要彻底的忘掉什么无双夫人的大义，我不要再在暗里过活，我还要好好的――享受人生！”

    真是冥顽不灵！姥姥愈听愈心如刀割，一直被捆绑着、默然不语的四夜，此时倏地打破沉默，惨然笑道：“大姐，我……看错你了……”

    “从小至大，你都在耻笑……三妹貌丑，但今日……我终于发觉，最丑的人……”

    “其实是……”

    “你！”

    四夜向来最自负本身的美貌，此刻被五夜出言一激，即时怒叫：“好哇！二妹，你敢骂我丑？大姊如今就要你比我――更丑！”

    当了也顾不得上的伤，鼓尽全身气力向后方被捆缚着的五夜直扑，且还十指箕张，誓要在五夜脸上狠狠划下十道血痕！

    “啪！”

    “闹够了吗？”

    “嘭！”

    李翎先是双手前伸，虚虚一抓，四夜五夜就闪电般移形换位，落入他的手中，在场所有人都没有看清他是怎么做到的，当真是神鬼莫测。

    他把五夜人给姥姥照顾，然后又把四夜一巴掌扇飞，砸在地上，所有人才反应过来。

    “你……，你到底是谁？”独孤一方的声音微微有些颤抖。很显然，他被李翎吓到了。

    “我是谁没有关系，你却不是独孤一方。对了，你的主人魔主白素贞可好？”李翎的话，更是让独孤一方肝胆欲裂。

    他实在是没有想到，会从此人口中听到这个犹如噩梦般的名字，那是他心中最为恐惧的存在。

    “你在害怕？也是，做了十数年的冒牌货，还受一位绝世高手的控制，每天却又享受着天下间少有的权势。你却是应该害怕，害怕失去这一切，害怕死亡，还要完成白素贞交给你的任务，还要面对雄霸这个绝世大敌，不得不小心翼翼的计算着一切。”

    李翎的声音，不断的挑起独孤一方的恐惧。然而，接下来的事情，更加让他错愕。

    “不过，我绝对不允许独孤家毁在你的手中。你是不是觉得，我大伯独孤剑一心悟剑，独孤鸣被你教的嚣张跋扈，迹部成材，独孤梦性子冷淡，什么都不管，独孤家和无双城就任由你这个冒牌货把持。”李翎再次变回独孤鸣的样子，缓缓地说道。

    在场的无双城从属震惊不已，既是为了李翎的话语，更是为了他的身份。

    “你胡说？你是谁？为何要冒充鸣儿？你以为自己的胡言乱语，就能搅乱我们无双城吗？不用说，你一定是雄霸派来的奸细吧！”

    一边说着话，假“独孤一方”一边突然的暴起发难。

    居然并非他惯使的无双神指！而是一式极度诡奇邪异的怪招！

    众人蓦听“叨勒”之声不绝于耳，独孤一方十根指头，赫然暴长一丈，说时迟那时侠，竟已快要抓到李翎的双肩，上面带着凌厉至极的指劲，空气被轻易地洞穿和割裂。

    天！人的血肉之躯，人的十指，怎能暴长一丈？

    他……还是人吗？

    举众尽在哗然！包括梦与姥姥等人。

    独孤一方后面站着的家将和帮众简直无法相信眼前所见，梦更是低呼：“你……使的并非……无双城的武功，这种旁门左边绝不应是一城之主所练，难道……难道……”

    随着梦的话语，所有人私下猝地升起一个想法，一个很可怕的想法：“难道，他并不是真正的――独孤一方？”

    “狗急跳墙了？虽然我的功力如今恢复的不过千百分之一，远远无法发挥出我的真实实力。不过，借助关二爷这把刀，还是能够勉勉强强的实现你的愿望，让你见识一下何为倾城之恋，让你死也名目了！”

    独孤一方的速度按说都已经超越了声音，李翎的这段话还是诡异的如同在所有人心底浮现，清晰无比。反而是独孤一方的手指在李翎的话语响起之后，在所有人眼中变得缓慢无比，好像在一毫米一毫米的移动。

    李翎一招手，梦就毫无反抗之力，手中的青龙偃月刀电射到李翎的手中。

    他没有动作，但独孤一方也停止了那一毫米一毫米的缓慢移动。

    一条漆黑的细线自独孤一方身上平均穿过，把他割裂为极为平均的两半，沿途包括七八位独孤家的手下，全部被细线斩为两截，没有什么东西能够阻挡，最后穿过洞口延伸到不知多远的地方。

    很显然，比起关羽，李翎对力量的操控要高上好几个层次。他不但用相当于关羽数十分之一的力量使出了这一招，还把威力凝聚的比头发丝还细。

    仔细的品味着这股力量，李翎赞叹不已！果真，关羽仅仅凭借这么一丁点的实力，施展出了超越光速的极限之力。真正的悟透这种李翎，李翎有把握把自己的实力再提升一大截。可以说，这是一种不逊色无上神通的武道真意。

    李翎准备把它命名为――极道真意，可以成为自己的核心剑意之一。不过，如今关羽的倾城之恋只是极限的速度，李翎还需要极限的力量、极限的技巧、极限的防御等等。总之，这是一道和永恒超脱真意一样潜力无限的武道真意。倾城之恋，只是摸到了极速真意的边角。

    而在这个世界，元极摩诃、天极摩诃、地极摩诃和风云的摩诃无量，正是极限力量的入门。李翎感觉自己这次真时选对了世界，这里实在是太契合第二元神的培育和成长了。

    他相信，等到第二元神完成这个世界的攻略，一定能够给蜀山中正邪高人一个大大地惊喜。希望，他们的心脏要足够好，能够承受这个惊喜才好。

    极道真意，虽然走的是极端之路，但也正是因为极端性，威力将会大的不可思议，绝对不会逊色于毁灭和杀戮之类的意境。(未完待续。)