
    好在，他相信自己不会输，他认为对面青年的实力或许来自威能无穷的神石。

    二十倍的增幅固然可怕，但是他于百年前领悟的摩诃无量更加可怕，这是一种能够把他的力量增幅三十六倍的天地伟力，比起他妻子白素贞的地极摩诃的三十三倍增幅还要可怕，仅次于达摩那能够增幅四十九倍的元极摩诃。

    当然，他不会知道，未来风云合璧，成就神级摩诃，更是能够增幅一百零八倍的力量。

    当然，有利就有弊。摩诃无量，毕竟来自于天地。增幅越大，人就越难以进行精细的操纵，比起如挥臂指还能二十倍增幅的神石，只能够说各有千秋。

    似乎是看出神的想法，李翎淡淡的笑着道：“你是一个值得我尊重的对手！当然，我仅仅指的是你的智慧！所以，我不会用更强大的武器去欺负你，我如今的功力正好和你差不多，就让我们公平一战吧！”

    李翎是来学习和磨砺自己，不是虐怪！何况，他有自信凭借自己的实力击败神！势均力敌的战斗，更能帮助他吸收神的智慧，学习他的天极摩诃。

    “很好！你是一个很本神一样骄傲的人，你有资格真正的做我的对手，而不仅仅是一名敌人！”话音未落，两道无形的力量就穿透了遮挡着神的布幔，射向李翎的脑袋。

    神这是在偷袭吗？

    不是，他的攻击是在说完话之后发出来的，只是速度远远超越了声音，才会出现现在这个情况。

    神的目光中蕴含着无匹的力量和绝世的锋芒，这就是神用他的眼睛发出来的天极摩诃，虽然是仅仅蕴含了他一半功力的一记试探，也绝对可以击杀天下间九成九的高手，能够接下来连一百人都没有。

    不过，这不包括李翎！

    基本上到了金丹天人境界，任何一位强者都会调动天地之力，对自身的实力进行增幅。就算什么神通秘术都不用，增幅也在一倍以上。

    摩诃无量，就是一种极为恐怖的金丹天人级以上增幅神通，神的天极摩诃达到了少有的三十三倍增幅。

    不说其它，就是李翎无上神通级别的五色灵光，如今在绝对力量上的增幅也才二十五倍。

    好在，力量仅仅是实力强弱的要素之一，并非全部。

    “轰！”

    神的目力快，李翎的剑光更快。

    他仅仅心中一动，五色灵光流转，无数五行之力蜂拥而来，凝聚成一柄五彩小剑。五行之力生生不息，还带着极速真意的一丝威能，先后击溃了神的两道目力，然后向着神的眉心射去。

    只因为速度太快，即使神自口中吐出一道蕴含了十成天极摩诃的气剑，挡下李翎的五彩小剑，三次交击声才叠加在一起传来。

    李翎的五彩小剑凝聚无比，完全被神的三道攻击泯灭掉，丝毫不存。但神那蕴含了摩诃无量的三道攻击不同，强横的冲击波叠加在一起，犹如一道白浪般向着四周迅速席卷开来。

    “嗤！”

    “咻咻！”

    “轰轰…”

    先是神面前的布幔被劲气粉碎，紧接着水晶雕琢的搜神宫正殿被彻底覆灭，离得最近的七八根支撑大殿的水晶柱全被打断损毁，大殿摇摇欲坠。

    一道无形护罩自李翎身前升起，把溅射向自己的碎石和劲气余波全部拦下。

    神的身影自被粉碎的布幔后露出，顿时吓了聂风、雪缘及步惊云一跳。

    因为，神的面容，赫然和步惊云一模一样。

    “这里施展不开，不如我们出去打可好？”李翎没有趁胜追击，反而提议道。

    “很好！”语未毕，神的身形霍地自被李翎和刚刚劲气余波打穿的宫殿顶部射出，身法之快绝，简直已到了这个世界人的极限，声的极限，神的一一极限！

    至于李翎，一步踏出，身形一闪，就立马消失不见。

    后面，无论是神的属下法智，还是回过神的步惊云三人，全部都快速地追了出去，不想错过这场旷世大战。

    两人速度飞快，很快就来到旁边一座冰雪覆盖的山顶上。

    蓦然，神突然回头，他那两道如魔如幻的目光，再次落到李翎的脸上！这次，他彻底地使出了全力。

    “嗤”的一声！两道眼劲已自神的双目射出，击破虚空，声音好似超越原本的速度，浮现在赶来的聂风等三人心底。眼力化做旋转的钻头，直轰已与其近在飓尺的李翎，这一击他是非要夺命不休！

    与此同时，右手一指点出，凝练的指力加上天极摩诃，比之眼力发出的劲气不知强出多少。

    神这一指还似隐含一股冻撤肺腑的寒劲，寒劲迅速从其指内渗出，猛然袭向李翎浑身各个部位，感觉被神一指冰封在一片厚厚的冰箔内，动弹不得似得！

    李翎自然知道这仅仅是精神上的一种错觉，但也说明神的指劲的确奇寒无比！

    神的天极摩诃，原来已到了这个可御寒御热、出神入化的超凡境界？

    不过，李翎却微微一笑，身影缓缓消散。

    原来，他早已提前料到了神的为人，早已泯灭人性，自然没有羞耻，为达目的不择手段。和李翎说的那些话，根本不是为了显示自己的风度，而是麻痹李翎，想要在李翎没有心理准备的情况下，随时使出某些阴暗手段。

    “来而不往非礼也！请吃我一道大五行灭绝神剑！”说着，身上五色灵光冲天而起，化做一道粗大的光柱。在汲取到足够的五行之力后，突然一收，化做一道三尺长的五色剑光，上面五行之力生生不息，不断提升着剑光的威力。

    剑光微动，就刹那之间出现在神的身前。

    “危险！”这是神的心灵预警，但是他却根本无法躲过。

    于是，他横下心，体内移天神决和灭世魔身的力量疯狂运转，然后以此为支点，借用天极摩诃，撬动一股无比强大的力量。

    李翎的元神超然物外的观察着神体内和精神力的变化，快速的解析着他的移天神决、灭世魔身和天极摩诃。

    “啊！”神的指尖白芒大盛，悍然迎上李翎的大五行灭绝神剑。

    炽烈的白光亮起，聂风三人双眼尽盲，即使闭眼和真元封锁，亦不能阻挡这道白光。

    白光散尽，山顶数十丈深的千年寒冰都尽数融化。

    “噗！”吐血而伤的是李翎，不过并没有大碍，不过是一口淤血罢了。

    相比起来，神的状况更糟，他的身体已经濒临毁灭的边缘。

    “神！你只剩下一击之力了！我会用我的全力为你送行，你做一次生命中最后的绽放吧！不然，你就不会再有机会了！”李翎认真的说道。(未完待续。)