
    “啊！”

    他发出野兽般的怒吼，犹如临死前的哀嚎！

    一道充满毁灭气息的血光自神将身上升起，那是他能够媲美天人的灭世魔身！

    天地间一明一暗，好似发生了什么，又好像什么都没有发生。

    神将的吼叫声停止，他静立不动，保持一个狰狞的姿势！

    “走吧！”李翎对聂风淡淡的说道，直接从神将身边走过。

    聂风乖乖的跟上，他知道李翎更加恐怖了。在那一瞬间，他以超越光速的超绝速度出手，居然都能够做到收发自如，仅仅摧毁神将体内的全部生机，却不伤身体分毫。

    这种难以想象的控制力，给了聂风极大的震撼。

    似乎知道聂风在想什么，李翎难得的开口道：“只有自己能够真正掌控的力量，才是属于自己的力量。不然，拥有再强大的力量，不能够完美掌控，只能够沦为力量的奴隶，不但会伤到别人，更会伤到自己。聂家拥有着疯血，这一点你应该更能够体会才是！”

    聂风点点头，聂家的疯血，虽然的确从某种程度上成就了聂家，也对聂家造成了无数的悲剧。如有可能，大部分聂家人都宁愿自己的体内没有这种力量才好。

    不知过了多久，一道神秘的身影出现在神将身旁。

    那个人身披一袭曳地长袍，满脸花斑斑的油彩，惟是左眼窝却空出一个深黯的窟窿；那个窟窿，就像是他心头一股无法平息的恨，深不见底。

    这个人就是神的属下大神官，他本来对失忆的步惊云和爱上步惊云的雪缘设计了一条恶毒之极的连环计，还能够在神将和对方两败俱伤之后，夺走那件神石制作的超级武器――盂钵。

    可是，他现在心中只有无边的恐惧，只想远远的离开这里，离开这个比神更加恐怖的高手。

    他知道，刚刚击杀神将的那个人绝对发现了自己。但就像大象不会在意蚂蚁一样，对方根本懒得看自己一眼。

    这需要有一个前提，那就是蚂蚁不会不自量力的去挑衅大象，不然大象也不会结义踩死一只蚂蚁。

    他是一个真正的聪明人，于是他毫不犹豫的快速离开这里。想到那个人的招揽，大神官没有去往搜神宫所在的山谷，而是向着另外一个方向行去，准备投靠另外一个隐藏的比神更深的老怪物，他名帝释天！

    西湖雷峰塔地底，李翎一路闲庭信步的带着聂风下到地底，看到了法海记录的“白素贞和许仙事件”真相，这让聂风对想要取盂钵李翎很是恐惧。

    他害怕，盂钵被取走后，神州大地将会生灵涂炭，所以他几次欲言又止，却又什么都没有说。他知道，自己并不能阻止对方。

    两人来到白素贞的埋骨之处，不出意外的见到了失去记忆的步惊云，以及他背上的一位美丽女子――雪缘。

    “步惊云！我们做个交易可好！”一道声音响起，惊醒了呆呆看着眼前水晶盒子内，无数一块块寸许大小的枯骨！白素贞真的为了许仙，被盂钵击至――粉身！碎骨！

    好可怕的盂钵！好可怕的超级武器！能够一击便把白素贞这样一个超级高手轰至粉身碎骨，力量之巨当真非同小可！真不愧是最强大的神石所铸！

    “你是谁？”步惊云的声音嘶哑、干燥。

    “能够救雪缘的人，也是取盂钵的人！”李翎淡淡的说道。

    步惊云浑身紧绷，他能够感觉到眼前之人无与伦比的强大。奇怪的是，眼前之人背后那人看着自己的目光中为什么充满了忧虑，以及对自己的担心。

    不过，这些都不重要，重要的是救治雪缘，哪怕让自己付出任何代价。

    既然很可能无法自对方手中夺得盂钵，那步惊云只能够答应眼前这人的一切要求。

    “可以！只要能够救雪缘，我什么都可以答应你！”

    “很好！”李翎说着，伸手一点，一道蓝绿色的灵光射向步惊云背后的女子体内。这是五色灵光中的水木两种灵光，雪缘又不是真的死了，只是元气损耗严重，损伤了身体而已。

    既然如此，对症医治，修复身体，补充回损失的元气就是。对这个世界的武者来说很难，对李翎来说没有丝毫难度可言。

    步惊云感受到了大海和森林的味道，就连聂风也瞪大眼睛看着这一切。

    他们两个分明感到，本来生机沉寂的雪缘，此时体内就像被点燃了一道火焰一样，从小火苗开始，迅速的燃烧起来，然后迅速的向着熊熊大火状态转化，简直就像神迹一样。

    “嘤咛！”步惊云背上的雪缘自沉睡中醒来，睁开了自己的双眼，步惊云赶紧把她转移道自己的怀中，动作轻柔无比。

    这个时候，聂风才看到了这位让冰山般的师兄都被融化内心的女子是何模样。

    眼前女子除了拥有一双适才令聂风都被惊艳的眸子外，还有一张轮廊分明的脸，配合她那双美绝的眼睛，简直美得不吃人间烟火，只像一具最完美的雕像。

    可惜，在这张完美脸孔之上，却有一丝哀怨的表情。或许这丝表情本属于眼前的白衣少女，又或许，远在一百年前那个真正的白素贞，面上也曾出现这丝哀怨的表情……

    只因这两个美丽的女子，都是为了自己喜欢的男人而不畏险阻！

    她的性格，她的梦想，就像是当年白素贞的再生。

    不！不应说像是！

    也许，她真的就是白素贞于一百年后重投人间的再生！

    她要回来，寻找前生无法得到弥补的爱情……

    只是，她这次遇到的不是负心薄幸的许仙，而是看起来冷酷，实则内心比太阳都要炽烈的步惊云，她是如此的幸运，走进了这颗近乎不会为任何人开放的内心之中。

    当然，雪缘更不知道的是，李翎的降临才是她和步惊云最大的幸运。

    “好了！步惊云，从现在起，你要跟着我，直到完成我的要求！现在，我们先去取盂钵。”李翎无视两人充满柔情蜜意的目光说道。

    “不可！盂钵不能取，不然……”雪缘焦急地说道。看来，其实她也是一个善良的人。

    “我知道！但是，解决这个问题，并不需要神石，我可以永久的解决这个隐患。走吧！”李翎抬腿率先向水晶盒子旁边的洞口飘下。

    闻言，聂风和步惊云轻轻的松了一口气。

    见识到了李翎的手段之后，他们对李翎的话有种莫名的信心！

    所以，师兄弟两人对视一眼，聂风点点头道：“步师兄！恭喜了！我先下去了！”

    说着，聂风毫不犹豫的纵身跃下。

    见此，步惊云柔声说道：“雪缘，我们也下去吧？”

    雪缘顺从的点点头！(未完待续。)