
    当人间的悠长岁月，一分一刻地如江水充去，这里的日子，却仿佛从未动过半分。

    只因这里是神的宫殿――搜神宫！

    神殿恍如冰雕玉砌，却长久飘漾着一片迷幻的寒气，冷清的地上跪着无数木无表情的人，他们尽向神殿尽头那道帷帐的方向跪拜，拜的，是帐帐的那条人影！

    这里的每一颗石，寒如一颗冰；这里跪着的每一个人，静如互古已跪在这里的冰雕一般。他们的眼睛全是一片茫然，他们像是已经把自己的灵魂完全给了帷帐后的人影，他们像已没有了思想，没有了自己的喜怒哀乐，他们把灵魂交给了神？抑或妖魔？

    他们是兽奴，神的奴隶，被药物抹去神智后被神所控制。而在被神控制之前，他们最少也都是一位小有名气的高手。

    而正稳终于帷帐后的那条人影，也好像很久很久没有移动过。

    据说，自百多年前他的女儿死后，他已没再步出帷帐半步，他为何要躲在帷帐后？百年岁月，他的面目到底变成怎样？这个疑问，已成为一个无人能知的谜语！

    他正是这个搜神宫大殿的主人――神！

    自有这座大殿开始，便有那道遮掩神真正面目的帷帐；那道帷帐，仿佛才是神真正的伴侣，仿佛直至千年万年后，仿佛直至这世界灭亡之后。这道帷帐仍会守在神的面前，忠心不二，“地老天荒”。

    神在帷帐之后很久也没有发出任何声音了，不过，他今天似乎有点雅兴，他平素甚少张开的眼睛菲蓦地一睁，帷帐内仿佛会射出两道白光把殿内所有的人射杀！

    他有一双魔幻迷离的眼睛！他的眼睛里躲着“妖魔！”

    “时候……到了。”他徐徐发出一声不像是人的声音，声音里也躲着“妖魔。”

    甫闻他的声音，其中一个跪在地上的男人慌忙站了起来，跑到帷帐前，恭敬的道：“属下……不才，不明白神所说的时候……到底是什么……意思？望……神……赐教！”

    声音中还带着万分嗫嚅，原来这个男人和其他跪在地上的人不同，他还有可以害怕的灵魂。他是法海的三代弟子――法智，一个不必神将弱多少的高手！”

    “法智，你是最高执法长老，也是法海第三代传人，怎么变得和法海一般唠叨？”

    这个法智闻言已满脸通红，觊腆垂首。

    “不过，念在你多年忠心，我，姑且回答你的问题……”神接着道：“时候到了的意思，就是如今，你已可把步惊云引回来见我了……”

    “神……要我把步惊云引回来，是否……要开始履行你对他的计划？”法智问。

    不错，五年来他一直与假徐妈神母小青监视步惊云，都是为了神在步惊云身上早有一个计划，一个连他俩也不知道是什么的计划！

    “晤”。神淡然沉应，声音中散发令人不寒而栗的威仪：“我穷尽百年心思，终于练成了一股比移天神诀与灭世魔身更为利害逾倍的力量，如今已时机成熟，可以把这股力量传给步惊云了……”

    此语一出，法智当场为之咋舌，他简直无法相信！神居然又已或是更强力量？而且他深谋五年的计划，真的就是把自己所悟的新力量传给步惊云那样简单？

    不！这一定不是神的真正目的！他每做一件事，一定还有另外一更可怕的目的！

    “法智，你为何突然如此沉默？你不信我会那样做？”神在帷帐内徐徐问。

    “属下……不敢不信，只是神要传给步惊云的新力量，到底会是甚么样的力量？”

    帷帐后的神闻言遽然一笑，他今天终于第一次笑了：“呵呵，好！那我便告诉你吧，反正也是你该知道的时候了。”

    “我要传给步惊云的那股力量，唤作――”神说到这里又顿了顿，再一字一字道：

    “摩！”“诃！”“无！”“量！”

    “你要的步惊云我已经带来了！正好，我对属于你的摩诃无量――天极摩诃正好很感兴趣，所以不请自来，还希望你不要介意才是！”

    一道清朗的声音传来，说话的正是李翎。

    “轰隆！”

    话音未落，一声巨响响起，搜神宫突然破开一道规则的圆形大洞，一只光团从天而降，里面正是李翎、聂风、步惊云和雪缘。

    “再次抱歉！我觉得从天上飞来速度比较快，而且这种出场方式比较拉风！所以，你懂得！活得越久，我们就要学会保持这种年轻的心态，不然宅在一个地方，就成了老粽子了。当然，你也可以认为我就是在讽刺你。”

    聂风等三人总觉得李翎的性子比较奇怪，大部分时候比较正常――淡漠（装逼），偶尔活泼过度（逗逼），导致他们很不适应（懵逼）。

    “飞？这真是一件很有趣的事情！没什么？宫殿毁了可以重新修建！你比宫殿有价值多了！”神的声音很平静，他似乎已经在两百多年的岁月中泯灭掉了自己绝大部分的感情。

    只有李翎，能够听出他声音中的一丝激动！

    对于神来说，现在能够引起他兴趣的，就是获得更强大的力量、更长久的生命，成为非人的存在。

    很明显，飞行就不是凡人能够掌控的力量！

    “你对我感兴趣！我也对你感兴趣！虽然两个大男人，听起来很恶心，但事情就好办多了！就让我们比比谁的拳头更大，输的人自然就会成为赢的那个人的研究对象！”李翎眉头一挑道。

    “很好！”说这句话时，神的声音中明显带着凝重。

    经过这段时间的试探，他已经确信眼前这个从天而降的年轻男子，是一个前所未有的大敌，实力深不可测。

    这让他兴奋、身体在颤栗，上一个让他有这种感觉的人，还是她的妻子――魔主白素贞。

    不过，他有一些遗憾。因为，移天神诀和灭世魔身虽然能够帮助他长生，却不能够帮助他不朽。

    如今，他的身体其实已经到了腐朽奔溃的边缘，导致他的实力仅仅能够发挥出七成左右。

    而步惊云，其实正是他为自己多选取的身体，能够发挥出他的全部实力，甚至让他更进一步的身体。(未完待续。)