
    当三人滑过一条约为百丈长的通道后，“唆”的一声！三人已双双落在最底的一个地洞内。

    足尖甫一着地，聂风和步惊云还未及定住身形，已给眼前的景象慑得站住了！

    只有雪缘听说过这里的景象，所以倒是有了心理准备，不过仍然赞叹不已！

    因为眼前正出现一幕令人无法相信的――奇观！

    三人赫见洞中深处的地上，蒙蒙胧胧有一片火红的光，红光虽亮，却始终不及红光之上那团灿烂眩目的白光！这团白光，把洞中深处的角落映照得犹如白昼……

    二人不由得屏息静气定神细看，一看之下，阿铁脸色陡地一阵变幻，聂风双目的惊愕神色更是无法形容，但听他不由自主地忘形高呼：“这就是……女娲的神石？”

    “这就是超级武器――盂钵？”

    “天！原来盂钵竟然是这样的！”

    “这又有什么好奇怪的？无论物质还是能量，其实本质上都没有什么分别，都来自阴阳五行，最终合于太极，归于混沌。这就是‘一生二，二生三，三生万物的道理’。但凡高级灵物，以及以此成就的法宝丹药之类，全是介于能量物质之间的状态，并不一定非要有固定的形状，变化如意本是常态。”被忽视的李翎淡淡的开口说道。

    “你想要拿走神石，不知要如何处理这被神石隔离开来的地狱之火和黄泉之泪？如果不解决这个问题，神州必将生灵涂炭，造成亿万杀孽！”雪缘突然开口，对着李翎问道。

    眼前的水火奇观正是民间相传的‘地狱之火’与‘黄泉之泪’。地狱之火是通往地心火岩的第一站，而黄泉之泪则是因为西湖底出现一个半丈大的缺口，致使湖水不断自此缺口注进地下……

    湖水经过地下一条狭长坑道后再直抵此洞顶另一缺口，湖水由大湖往进小道，水力已不是重逾万钧如斯简单，即使以巨石在洞顶堵塞，很快便会被水力冲破……

    这时，聂风与步惊云互望一眼，双方均逐渐明白刚刚所看到的法海留言“西湖水干，江潮不起”究竟是什么意思。

    既然雷峰塔底有这道因西湖缺口而成的水柱，那么，若顶上这道水柱真的向在下的岩池冲击而下，也许一时三刻之间，池内的火热岩浆还能把水蒸发；只是西湖如此广阔，水深更是莫测，若湖水不断向地底流失的话。一日或许无碍，甚至数日也无碍！

    但不出一个月，西湖的湖水必会流干！既已没有湖水，自然会“江潮不起”！

    然而西湖的湖水干了还属次要问题，最重要的是，湖水去了何处？

    湖水当然会全向这洞中的岩池注去，这个岩池既是通往地心岩浆的第一站，以其无匹热力，要蒸发部分湖水固亦不成问题，可是若持续都有湖水注进岩池的话。那相信又是不出一月，纵使湖水最终终不能抵达地心，这个岩池以下较深一层的岩浆亦必遭大量湖水逐渐冷却。

    冷缩热胀是自然定律。本来灸热无比的地底骤然冷却下来，地底的岩石便会收缩。在地底急剧收缩下，地壳表面必会因而发生异动。届时候，相信大半神州定然会发生场牵连范周极广的空前强大地震。

    幸而在此两道天险之间，不知于何时居然又有一颗神石置于其中，以神石所发出的特殊威力把两道天险硬生生隔空阻挡着，遏止了这场天然灾难。

    寻根溯始，千千万万年前，这颗神石为何又会置于两道天险之间，难道冥冥中真有天意？或冥冥中有女娲，早为人间的灾难作出预防？

    也许全都不是！大自然往往有一些人们无法解释的秘密现象，大自然往往亦会自生一些方法去解决它本身的难题；这颗神石，或许本来就是大自然自行形成，以制衡灾难的秘密方法！

    却没料到这颗神石于百多年前已给神取出，再以之炼成盂钵；虽然最后还是物归原位，但大自然这个神秘秘密已给泄漏，致使百多年后的今天仍有人不顾苍生安危，一心来夺盂钵，只求无敌于天下。

    不错！孟钵既能把西湖所有的水力硬生生抵住，又能抵受岩浆的热力而不被烧毁，那它自然也是一种惊人的超级武器，世上鲜有人不起贪念。

    比如神，比如雄霸，比如神将，不如眼前的李翎……

    两人对视一眼，坚定了信念。若李翎不能真正的解决这个问题，他们拼死也要阻止。哪怕做不到，纵然是身死，也要问心无愧。

    “所以说，站的越高，才能够看得越远！或许在你们和这个世界其他人看来，这等自然威力，除了神石这等同为自然威力造就的神物，非人力不可及！却不知道，人力胜天，修行本身就是从人迈向非人的超脱过程。对我来说，解决它不过是举手之劳！”

    “接下来你们要看清楚了，这才是修行者才应该具有的力量――改天换地！”李翎大声喝到。

    说着，他左手伸手向前虚虚一抓，绽放着豪光的白色光团就向着李翎飞来。

    失去了神石散发的无形力场隔离，眼见半丈粗细的水柱就要和下方数丈方圆的地火池相遇。

    聂风、步惊云和雪缘的心全部都提了起来，随时准备出手。李翎却右手一指，一道蓝色灵光闪过，轻松的把白色的水柱托起来，连一滴都没有洒落，全部都被包裹到一层淡淡的蓝色光幕之中，三人顿时轻轻的松了一口气。

    李翎一边用五色灵光中的水行灵光拖住水柱，一边左手伸手一点，一朵兜率紫火飞出，迅速炼化神石

    “磨刀不误砍柴工！”

    神石二十倍的增幅特性，可以为李翎接下来的工作节省许多力气。

    神石上突然豪光一收，变成一颗散发着淡淡白光的晶珠。

    李翎一挥手，晶珠没入地下！

    “轰隆隆！”

    地窟微微晃动起来，九根丈许粗细的玄黄石柱突然自地底升起，然后无声无息的插入石窟的顶端。

    石窟在不断变化，以肉眼可见的速度下沉，增大，变成一个规则的锅盖形状。

    不知下沉了多少，九根十丈长的蟠龙柱稳稳地撑在石窟之间。无数土黄色的符文飞舞，没入石柱和石壁之中，散发着茫茫黄光。

    至于漏水的洞口，早已消失不见。

    “好了，西湖底部和这里已经被我用百丈之厚的玄武岩隔开，还布置了守护法阵。如果有人能够打通这些，就算有一万颗神石，也无法阻止他用这一类办法折腾神州。”李翎收手说道。(未完待续。)