
    当天地间无常无相的摩诃无量之力散去时，李翎已经领悟了风云现阶段所能够展示的三分之一摩诃无量奥秘。

    虽然威力比之神的天极摩诃没有多大变化，但是却要完整了许多，为了向上提升的潜力不知增加了多少，让李翎看清了后续的道路。

    虽然，就算是他自己慢慢感悟推演，也能够达到这个效果，但效率却不知低了几百倍，哪有这样给力。

    接着，他和白素贞交流了地极摩诃和倾城之恋后，踏上了前往少林寺的旅途。

    “没想到，飞行却是如此简单。”高空之中，一行人在“缓慢”的飞行着。

    除了李翎比较悠闲之外，只有白素贞比较轻松，聂风、步惊云和雪缘都小心翼翼。

    原本，飞行对于天人级的高手来说完全属于自然技能，但是这个规律却在风云世界被打破。

    只有到了这个世界，明了了这里的修行功法之后，李翎才明白原因之所在。

    风云世界的功法，更类似内外双修，他们的体质格外的强横，但真气、罡气、真元等都比较内敛和粗糙，没有大唐世界的清灵，所以不是很适合用于飞行。

    而且，若是运起轻功身法在陆地上飞掠，比起他们现在的飞行速度要快多了，也更加省力。

    再说，如果有需要，他们能够轻易地使用凌空虚渡的手段，飞行对这个世界的天人级强者来说，实际作用也并不是很大。

    “说实话，你的六大魔渡其实走歪了，特别是他生渡，看似帮助你们无限轮回，实则实在不断的进行灵魂的强行融合，弊端极大。就像神所谓的长生不死，其实他最多只能够活五百年，躯体就会彻底的朽灭，这却原本就是天人级武道高手应有的寿命。只是这个世界的武道修行功法有误，固然让人能够更快的提高实力和战力，牺牲的却是生命本源。”李翎对白素贞叹息道。

    “那又如何？武功只是我实现信念的工具而已，只要能够达到目标，那就可以了！”白素贞毫不在意的说道。

    “可是，我并不看好你的魔渡众生，你把众生当作傀儡，自以为是的操纵他们，和神又有什么区别？世界之所以精彩，正是源于有情众生的七情六欲。它虽然带来了许多负面影响，但仍然不能掩盖它正是把人和野兽区别开来的唯一不同。所以，你这样做，敌人将会是整个天下苍生！不要以为你所认为的好，就一定是真的好！”李翎摇头道。

    “没关系！我是魔，不需要别人认可！那么，你要阻止我吗？”白素贞坦然的对李翎问道。

    “不需要！因为，你是不可能成功的，这个世界也不存在你以为的力量！”李翎再次摇头。

    在所有人学会了飞行之后，李翎把他们用神石一裹，快速的朝着少林寺飞去，片刻就到达了自己的目的地。

    木人巷，据说是少林一个非常神秘莫涮之地。江湖之中，从来没有任保人清楚少林寺木人巷内有些什么？即使是少林弟于也不大清楚，仅约略知道，顾名思义，木人巷内一定有一些诡奇木人……

    这次来少林，李翎的目的便是木人巷，或者铭刻在木人巷木人上的元极摩诃。

    江湖传奇，比目皆是，少林，也可以说是一个传奇。曾经的达摩，是一个无敌于一个时代的人，他创下的少林自然极为不凡，一度为武林圣地之首，执武林之牛耳！

    少林已闭关不纳了许多年，只是，到底有多少年呢？

    从来也没有人用心想过，倘若真的有人愿意为少林算一算，会恍然大悟，少林，原来已闭关了――五十年！

    这五十年的闭关自守，足以教少林成为武林一个传说。

    不少江湖人觊觎少林内的武学宝主库，也曾夜探少林，可是都无法再活着出来，甚至侥幸可以逃出来的，最后亦沦为疯子。

    正如十一年前潜进少林的“蜀山双鳄”，其中的老二银鳄手，后来亦给吓得疯了，他在少林内究竟看见了些什么，会让他疯疯癫癫？

    一道光罩从天而落，里面走出五个人，其中步惊云、雪缘、聂风在路上听白素贞讲了一些少林的传说，如今终于看见了五十年后少林的真貌。

    纵是冷漠如步惊云，此时脸上亦不免冒起一片死灰。

    少林，原来已沦为这样？

    少林内的人，更已变成了这个样子？

    少林虽是古刹，但寺内庭台楼阁所及，足可横跨整个嵩山，若要一眼瞥清寺内形势，根本无人能够办到！除非像他们五人一样，自空中观看。

    可惜，刚刚李翎速度太快，他们在空中根本没有看清楚什么。

    可是，如今呈现于聂风、步惊云和雪缘眼前的少林，纵然仅是少林一隅，亦足教他们侧目！

    放眼望去，步惊云只见少林大部分的楼阁，早沦为一片颓垣败瓦，显见久久元人修耷打扫。

    然而最瞩目的是，除了适才所他看的那相似曾相识的壁画，这里其余的每一堵墙，每块壁，均被人刻上无数密密麻麻的小字，俨如经文。

    具体一看，这些密如蚁附的小字，原来并非什么劝世经文，而是一句话，一句充满傲气的话：“神神魔魔，魔魔神神，可笑众生，神魔不分！正者非正，魔者非魔，谁救众生？谁解我心？”

    好一句桀骜不群的话！说这句话的人，肯定已看透世情虚假险恶，却又万般无奈。他们此时已经猜到，此人应该正是身边这位自称为魔的神秘人白素贞了。

    但这些却非是可以令沉冷不惊的死神都感到惊的原因，令步惊云感到震撼的，还是――人！

    不！那怎能再算是一群人？

    那只能算是群鬼！凄厉的鬼！

    难怪当年的银鳄手会给吓至三魂不见七魄，原来他在少林所看见的，是这一群人不像人的鬼！

    看到这群存在之后，只要是一个正常人，都会把他们误认为鬼！只有以步惊云他们这等天人级的感应力，才能够看出这是一群处于奇妙状态的人。(未完待续。)