
    就在这时，神也完成了自己的最后一击，绽放出这一生最绚烂的一次光辉！

    无穷无尽的天地之力向着他汇聚，他仿佛化身为一****日，空中现出双日争辉的绝世奇观！

    神的躯体在快速崩毁，从细胞和基因层面开始奔溃，但是他已经不在乎，只想在生命的最后一刻，展现出他最强大的力量，最好拉着把自己逼入死境的李翎陪葬。

    包括魔主白素贞在内，他们四人迅速的撤离这座山峰，向着极远处跑去。他们毫不怀疑，神拼命之下所凝聚的天极摩诃之力，绝对能够摧毁脚下的山峰。

    李翎的心中也升起极大的危险之感，不过他很快就胜券在握。在神全力运转他所领悟的天极摩诃的时候，李翎已经利用自己高了一整个大境界的元神，完成了对天极摩诃的全部解析！

    “天！极！摩！诃！天！下！无！敌！”

    伴随着神的爆喝，李翎也怒吼道：“极道真意之极速真意、极力真意，接我一招――极道灭世！”

    两人在同一刹那出手，神刚刚化做团由白转黑、犹如黑洞一般散发着恐怖气息的光团，犹如闪电般射向李翎。

    刚刚跨过四分之一的距离，黑色光团就定在半空中。因为，李翎的攻击比光和电还快！

    无声之中，黑色的光团开始奔溃，还原成一粒粒由大量天地之力凝聚的白色光雨撒落，而代表神的气息却在这一刻彻底地消失，再也不复存在，这意味着一尊绝世高手的陨落。

    黑色光团的核心是一道白红两色纠缠的光球，光球核心盘踞着一股更加强大的能量。

    这代表的正是神修行了近二百年的移天神决和灭世魔身功力，以及他创立的天极摩诃。因为神所修行功法的特性，奇异地被保存下来。

    “唉！我是不是该给你默默地点个赞呢？杀怪涨经验就算了，还送这么一个大礼包，我都不好意思了！”李翎喃喃自语道。

    一道五色灵光闪过，光球被李翎封印起来。虽然他用不上，但用来造就一位高手也不错啊！正好，他已经有了一个目标。

    “魔主白素贞！真没有想到，我还准备去找你，你却已经自己找上门来了。”李翎飘然而落，对着用黑雾遮盖住自己面貌的白素贞说道。

    虽然黑雾并不能挡住李翎的窥探，但他却没有好奇的非要见到白素贞的面貌，尊重别人是最基本的一种素养。

    “我和他，总是要有一个了结。你送他上路，我自然要来看看。当然，我对倾城之恋也很好奇，想要见识一下它的威力！”对于刚刚击杀了神的李翎，白素贞当然知道对方同样有击杀自己的实力，但是她并没有任何的畏惧，淡然的说道。

    “我知道，假独孤一方都是你的暗子，虽然你看人的眼光一直都很差，但其它的眼光却很好！好奇倾城之恋，我可以给你，相信你刚刚也看到了它和天极摩诃结合后的威能。你也有地极摩诃，结合倾城之恋，最少能够把你的实力增幅一倍。”李翎淡淡的笑道。

    “那不知道我应该付出什么代价？”对此，白素贞并没有多少欣喜，而是直截了当的问道。到了他们这种层次，有些事情一想就透。

    “很简单，我要你的地极摩诃，同时你要带我去少林寺取得达摩的元极摩诃。当然，少林寺里面的其它东西，我并不感兴趣，全部归你！”李翎也不客气。

    “成交！”白素贞想要谋夺少林寺里面的东西，还需要风云中的一人出手，而现在他们全在李翎手中。这种交换，反正她也不吃亏。

    两人谈妥，李翎对步惊云、聂风和雪缘三人招手道：“雪缘，搜神宫里面的后续事宜，就交给你处理了。旁边有座第十殿，你也一起解决掉。你去找法智，他会告诉你怎么做。”

    雪缘点点头，默默地领命。

    “至于你们两个，不是好奇我要让你们做什么吗？我现在可以告诉你们了。做为天生的风云，你们两个的体质和命格中天生就蕴含了一道强大至极的力量，就是最完整、最强大的摩诃无量，我想要借助你们去参悟它。所以，接下来我会逐渐为你们开启这座宝藏。另外，这个世界以后都会属于我，所以我还想培养你们成为这个世界的守护者，代替出了问题的四大神兽。”李翎终于对步惊云和聂风说出自己的目的。

    “答应你的事情，我一定会履行！”步惊云冷冰冰的回答道。

    “只要不是违反我的原则，我也没问题！”聂风一向是个很随和的人，也看出了李翎虽然强大到恐怖，但是并不是一个坏人，反而做了许多的好事。

    “好！现在你们盘膝坐下，我先传授你们我自神这里得来的天极摩诃。有了他遗留的本源之力，想必你们能够很快修成它。”有些事情，虽然即使聂风、步惊云不配合，李翎也有的是办法，但哪里有他们主动配合效率更高。

    两人闻言，直接坐在雪地之上，进入入定状态，李翎双手食指各点在两人眉心，天极摩诃的修炼方法和李翎自己的的感悟全部被他用灌顶之法输入两人的大脑之中。

    他们不愧是风云世界的天地宠儿，古今天赋最强的妖孽之一。再加上他们本来就是最契合摩诃无量的人，所以对天极摩诃的领悟速度快的可怕。

    仅仅是一刻钟的功夫，两道晦涩中带着强大和无限潜力的力量就自两人体内诞生，然后迅速的吸收两人体内的莫名力量和功力进行壮大。

    见此，李翎伸手一引，两人身体悬空，然后犹如提线木偶一般被李翎变成双掌相对。

    “轰！”

    犹如某种奇妙的化学反应被激发，天地间两股无常无相的无限之力被引动，其中的部分奥妙清清楚楚的被展现在李翎眼前。

    他一边参悟着天生的摩诃无量，一边引动刚刚被封印的光球，把神留下来的天极摩诃之力化做燃料，推动天地间的摩诃无量之力源源不断的灌注进聂风和步惊云体内。

    很快，李翎不过刚刚参悟到一小部分，两人就因为修为不足无法继续承受这股强大的力量了。

    仅仅思索了片刻，李翎就想出了解决的办法。他再次施展灌顶之法，把整部的【战神图录】灌入两人的脑海之中，同时施展自两位圣人那里得来的讲道启灵秘术，把自己的感悟化成道音向两人灌注。

    “轰！”

    “轰！”

    本来两人就在大宗师的境界，在李翎手段齐出之下，两人直接突破为天人高手，使得承受能力数倍增强，继续摩诃无量的灌注。(未完待续。)