
    这竟是为数逾千枯于不堪的人，有男有女，他们衣衫褴楼，身上的肌肤，早已枯于得不成人形，就像是一群皮包着骨的骷髅，相当骇人！

    再者，每人额上，都被刺下一个血红的“魔！”字，十分瞩目！若是寻常人家，或是一般江湖人夜里来闯，想必老早结他们的恐怖摸样吓昏，以为自己误闯地狱！

    可是聂风、步惊云和雪缘都并非一般江湖人士，都是绝顶高手。步惊云自己更是一个死神！死神本应来自地狱，更不畏地狱！死神，不单会为人带来死亡，甚至可能亦会在不久将来，为所有神鬼魔妖带来死亡！

    他们虽因眼前的逾千之鬼感到震异，仍不忘扫视他们的眼睛！于是他们随即发现，那是逾千双泪眼！倘着乞求之泪的可怜泪眼！

    霎时之间，步惊云反而不觉这群人不像人的鬼可怖了，他们的外貌尽管骇人，却何以会有那样一双满是泪光的眼睛？

    聂风的目光中满是怜惜，他的心告诉自己，这些都是可怜人！

    只有雪缘比较淡然，除了步惊云和神母小青等少数在乎的人之外，她对一切都比较冷漠。

    对视着这些人，他们的目光像在告诉瞧见他们的人，他们的身心非常痛苦，他们极度渴望得到解脱。

    “看到他们了吗？他们原本是嵩山之下的八岁孩童，如今却被人下了千世之咒，每天承受着生不如死的痛苦。他们何其无无辜，只因为某些人的个人欲望，变成了如今人不人、鬼不鬼的样子！”白素贞幽幽的说道。

    “种因得果！眼前的情况，有一大半的因果应该落在你和你的人魔化身黑瞳身上！再说，既然我们来到这里，他们自然就能够迎来解脱的契机。”李翎不为所动。

    “我想起来了，你们当年全都八岁？那你们是否许久以前，在嵩山一带失踪的其中千多名八岁村童？”聂风突然恍然大悟的对眼前千余人问道。

    “不错！远在十一年前，我们仍是八岁小孩，活在嵩山上下不同的小村里，本是无忧无虑的过日子，我们从没想过，噩运会一夜降临……”他们说至这里，已经泣不成声。

    聂风复问：“噩运，你们原是八岁稚童，本应与人无仇无怨，怎会交上噩运？”

    那群鬼之中，总算有一人可以按捺激动的情绪，凄然答：“我们也不大清楚！我们全都是在晚上睡觉之时，先后被人掳走，掳走我们的人一身快黑衣，且还蒙着咀脸，我们根本看不清楚是谁掳走我们，但那人竟能在半空飞驰，就像传说中的神魔一样……”

    “没料到一被掳走，我们便与双亲，永诀！那人把我们掳来与已与世隔绝的少林，我们才发现，少林已经空无一个僧侣，且满目疮痍，原来除了我们这千多小童，早已有四千多名小童被囚禁在此……”

    “那个神秘人，为何要掳来一千多名小童？”聂风疑惑道。

    “谁知道！”那些鬼答：“直至今时今日，我们仍不明白那人为何把我们掳来少林，只依稀记得，他的声音是一个男人的声音。

    他把我从前掳来少林之后，便用刀在我们每名小童的额上刻了一个深人皮肉的‘魔’字，可是刻了二千多名后，他便不再刻下去，只在狞笑：“嘿嘿！小娃娃们！注定你们大祸难逃了！”

    “谁叫你们居于嵩山这带？更谁叫你们刚好八岁？她已经来了！而我又不能肯定，所以你们――全都该死！”

    于是那男人便开始屠杀我们这五千多名八岁小童，手起刀落，血花四溅，我们皆被给吓得呱呱大叫，不住啼哭，后来，那男人斩杀了一千小童后，手也劈得倦了，便取出了一大包颜色邪异的‘紫’香，听那男人说，这紫香唤作――‘一千来世之咒’！”

    “一千来世之咒？”聂风愕然：“那岂不是你们所中之咒？原来这个咒并不是一个咒，而是一种香？”

    那群鬼道：“正确地说，应该是一种绝世奇毒！”

    “那男人是因为杀得倦了，才索性燃点这奇毒来了结我们！”

    “一千来世之咒一经燃点，立即附发一股浓烈呛喉的此烟，顷刻向我们余下的四千小孩涌去，我们这里的一千人，首当其冲，不但那个吸人了它，登时倒地不起，脸上、身上的肌肉在剧毒侵蚀之下，且还“不断萎缩，我们满以为这回死定了，其他将被紫烟的孩子也势将劫数难逃，谁知就在千钧一发之间，我们的救主，终出现了！”

    那群鬼又续说下去：“恩！救主一身紧身黑衣，且还脸戴一件铁铸面具，她一出现，身形顿时落在我们还未被杀的小童与及那团紫烟之间，跟着双掌一翻，两掌竟合生一股浓浊无经的黑气，我们其时尽管年幼方可感到那黑气蕴含一股吞天食日的力量，逼得我们亦差点透不过气，黑气与紫烟硬碰，登时便把紫烟逼至烟消云散，可惜，在紫烟散尽之后，那个企图宰杀我们的冷血男人，亦早已乘势逃之夭夭，不知所踪……”

    “那男人逃了以后，救主便急着察看我们场中各小孩情况，发现首一千名被斩杀的小孩，已经返魂乏术，而已经吸人紫烟的我们，筋肉亦在不断萎缩，面临死地，处境相当堪虞，只有余下三千名小孩仍未吸人任何毒烟，尚安然无恙……”

    “救主眼见此情此景，不由恨得银牙紧咬，皆目道：“畜生！只因为一个她来了，使要屠杀半万无辜小孩，想不到人间竟有比我们这群恶魔更恶的魔鬼！******天杀的畜生！”

    “我们尽管垂危，亦看见地在破口大骂之间，竟也掉下泪来。我们呆住了，因为以她武艺之强，还有她日光中所流露的倔强不屈。她绝对不是一个普通女人！更不应会是容易落泪的人！可是，她，却为了我们所身受的惨况而流下眼泪……”

    “我们中另外一千来世之咒，虽然非常痛苦，然而看见她为我们流下悲愤之泪，惟有亦强忍痛苦，不再呻吟，而其他仍未中毒的三千小孩本已给吓得哭哭啼啼，霎时亦十分懂事地不吭一声，因为，我们都不想前来教我们的救主，为我们而悲伤……”

    “她立即坐了下来，鼓尽全身强横真气，急急以内力逐一为中了毒的我们保命不死，于是频频呼唤她别要这样，可是她还是一意孤行地救下去……”

    “行了，那是她们欠你们的，你们的所有遭遇，都是受她们拖累所致。”李翎打断他们的话，然后对圣母心发作的聂风道：“想要救他们，就和我往前走。事情既然都已经发生了，真可怜他们，寻找解决办法就是了！”

    白素贞默然不语！(未完待续。)