
    “呵呵！看来，还是你错了！追求无敌的力量，终究会遇到比你力量更强大的人！天下间，没有无敌的力量！有的，只会是无敌的坚定信念。”一道声音突兀的响起，吓了正在观战的步惊云三人一大跳。

    他们实在是没有想到，以他们的实力，特别是身怀【冰心决】的聂风所拥有的变态感应力，都没有发现来人。

    转头一看，他们彻底明白了来人口中的话所做何解？

    天下无敌！

    这四字听来异常动听，令人心神向往，更是世上一切英雄、枭雄的最终梦想！

    然而怎样的人，才配称无敌？

    是力量吗？

    不是！

    无敌的真正定义，并不在于力量的高低强弱。

    是财富吗？

    不是！

    财富也需要力量守护，不然就是取死之路？

    王侯将相、古今英雄、万世天骄、神魔仙佛都敌不过时间，终将在时光中消逝，那是时间吗？

    不是！

    总有一些伟大的存在，能够超脱时光之河，成就永恒超脱！

    所以，任何客观的存在，全都做不到无敌！

    只有主观的内心，才能够真正无敌。

    比如说，无敌可以是在于一个人能否拥有比金石还要坚强的信念――宁死不屈！至死不灭！拼死不败！

    步惊云三人至此终于明白，怎样才算是天下无敌了！

    背后的来人，不但可以完全无声无息，令步惊云三人一直无法感觉其存在。而且，当这个人甫张口说话之时，语气虽然淡而平静，唯所说的每一个字，竟然像散发着一股天下无敌的气势，震动山峰，像会随时倒塌一样。不单山峰，就连人的信心，也要随着他的第一个字――灰飞尘灭！

    若隐若现，似有还虚，似无实存，虽以捉摸，难观深浅；正因为令人看不透其力量真正发挥时会有多强，所以，这，才是真正的无敌？

    当然，来人不但有自信无敌的信念，还有着不逊于正在对决的那两个人那样近乎无敌的力量，是站在这个世界金字塔顶端的超级强者之一。

    真正无敌的境界，却是应该身怀可以脾脱世间的力量，却又可收放自如的境界。

    就像此刻站在他身后的人，他身上纵怀无敌力量，在没有需要之时，绝对不会让人感到他的力量，直至他张口谈话，他傲视苍生的气势，才自然流露于他所说的每一个字里。

    那已经不再局限为一种所谓无敌的力量！而是一种真正无敌的自信！无敌信念！

    三人回过头来，戒备的看着突如其来的这个神秘人。

    只见神秘人浑身皆在笼罩着一层厚厚黑雾，令人瞧不见他的真正面目．也瞧不见他的身形如何。

    只是，尽管无法瞧真其身貌，步惊云仍是可以清晰感到，眼前黑雾里的神秘人，他，是一个――巨人！

    他的巨大，根本并不在于身形，而是在于气概！那种叫天下英雄尽皆俯首称臣、霸绝长天的绝世气慨！

    适才他在步惊云三人身后轻语之间，所说的每一个字药含的无敌气势，已是极度逼人，如今，步惊云、聂风、雪缘三人与他正面相对，虽隔着重重浓厚黑雾，但他的无敌，他的霸道，他的惊世，直接逼得三人浑身精元翻腾不休！

    单以其滔天气慨，仿佛已可把万物毁于一量，毁于一念之间，震惊天地，唬泣鬼神！

    神秘、恐怖，某种程度上，和正在决战的李翎及神很是相似，同样给他们三人一种神而明之的感觉。

    前两人二人的无敌，仅仅来自于实力。眼前之人，却流泻于举止谈笑间。他，究竟是谁？

    “你是谁？为何会在这里？你过来是为了什么？”聂风忍不住连问三个问题道。

    “我？你们或许可以称呼我为魔？我之所以来到这里，是因为听说倾城之恋的获得者在得到神石之后过来找某位自大狂的麻烦，所以过来看看。果然不出我所料，无敌的力量只会相对存在，唯有信念理想方能真正的无敌！”神秘人似乎心情非常好。

    步惊云只是冷冷盯着这头魔所藏身的那团黑雾，半讥地道：“你，既是魔，就应该无法无天，蔑视天地！”

    “为何却以雾……藏身？”

    “你――似乎――都――不敢以真面目――-见人？”

    步惊云向来都不大关心别人的事，更不曾以言相嘲，对他来说，根本便不需要如此。然而这次，他居然也一反常态，不单主动问这头魔，更出言讥讽，或许，全因为死神也很想见识见识，这头带着无敌信念的所谓魔，真面目到底是谁？

    但是，黑瞳主人的智慧，似乎已登峰造极，但听他格格的笑了一声，巧言答：“不哭死神步惊云，你想以言语相激本座，让我给你看我的真面目？哈哈，你这趟可真大错特错。因为，本座终年以真气散发这层黑雾盖体，并不是想世人看不见我的真面目，而是……”

    “我根本就不屑与世上所有伪君子为伍！”

    喔？这可奇了！不会与伪君子为伍，与不以真面目示人有所关系？步惊云依旧冰一般的盯着他，待他解释。

    神秘莫测的魔继续道：“凡尘众生，有真小人与伪君子之分，真小人固然可怕，但更可怕，也更无耻的却是那些挂着人面的――-伪君子！”

    “他们虽每日以真面目示人，然而他们的心却不是人的心，而是虎狼之心：这些所谓伪君子，都争先恐后向人展示他们像‘人’的真面目，唯恐世人不信他们是人，既然如此，步惊云，你认为本座可会甘心与这些可耻的伪君子一样，争着展示自己的真面目．让世人认为我是人？”

    谈到这里，魔的语音稍顿，再一字一字的道：“本座，根本便不在意任何人如何看我，也不介意世人唤我为魔，坦白说，我宁愿当一头真正凄于黑暗，人见人怕的魔，也不会当一头挂着人面，却是兽心的豺狼！”

    “你的想法太偏激了，世界上并非所有人都是如此，大部分世人还是普通人！”聂风忍不住辩驳道。

    但是，步惊云可不会想聂风那样想，他反而深有同感！

    是的！步惊云心想，是人是魔，又何需俗世凡夫为自己决定？千秋功过又有那个世人可以有资格论断？是魔是仙是神是妖抑是人？又那需世人过问？只要自己知道自己不是便可以了，根本不必向公众解释！

    “我知道了！你是魔主白素贞！”聂风好似想起了什么，恍然大悟道。

    很显然，跟着李翎，他最近涨了不少见识。至少，在和李翎的交谈中，他对这个世界有了许多了解，也记住了几位能够被他提起和夸赞的名字。

    魔主白素贞和神，正是其中的两位。(未完待续。)