
    “元”字，通“原”。究其字义，本解作“数之始”，甚或事物最早的根源，原始之意。

    既然，‘元’字通原，那未，所谓“元极摩诃”，便是――最初、最早、最根本的摩诃无量？

    当然，摩诃无量，本来就是人在领悟了天地间无常无相的道理，能够对自身实力进行极大增幅的神通的称谓，意为无限无量之力。

    人力在很多时候都是有穷尽的，所以达摩悟出的摩诃无量，仅仅只有四十九倍的增幅，比之天地间的摩诃无量，也就是天生风云所代表的一百零八倍增幅，又要差上一倍还多。

    但是，李翎想要激活风云身上的摩诃无量，达摩、神和白素贞所领悟的元、天、地极摩诃无量，就是最好的养料，能够让李翎最快的达到自己的目的。

    现在元极摩诃就在木人体内，李翎又怎么会放过，所以主动的攻了上去，引动了二十二尊木人。

    那群木人不动则矣，一动之下，速度却相当惊人！木人们直接绕着李翎周遭游走，把其所有的去路对锁得密不透风！与此同时，群木人在游走之际，手上都在不停做着一些动作，那些动作赫然是―――些武功架式！且还是一些上乘武功的架式！

    当初，慧可借助机关术数，在少林木人巷内，确是藏着三种少林最重要的物事，这三种物事分属于武功、武器之秘、与及――一颗水晶！

    武功名为元极摩诃！

    武器秘密，是一件几乎可以翻转世间的惊天武器，而暗藏这件武器秘的事物，唤作――达摩之心。

    还有，第三种藏在木人巷内的神奇物事，却是一滴如同眼泪的水晶，唤作――达摩之泪！

    而这种三种神奇物事，尽皆源自少林一代禅师达！摩！

    却原来，达摩在世之时，除了在少林创下万世流芳的禅学，更在少林创下了他毕生的最高武学成就，也许亦是当时武林人的最高武学成就，也许更将会是旷古烁今的最高武学成就――“元极摩诃”！

    而达摩创此最高武学境界，本是揉合了他毕生禅学，与及取天地之间“风无相，云无常”的无相无常之态，千锤百炼，苦思而成！

    当年达摩创出此最高武学“元极摩诃”之时，天上风云骤然变色，狂风大作，云走如万马奔腾，访佛，上天也在震惊，三界万物中的风云力量已被达摩看破，而化为此元极达摩的最强力量！

    足以叫鬼哭神号、呼风唤雨的最强力量！

    此外，除了这因风云而悟的无上武学，达摩在面壁九年期间，还以“天眼通”看见这世上原来存在着一件与天地同生、足可回转世间的可怕武器，后来达摩得意弟子便铸成极为复杂难解的“达摩之心”以隐其秘。

    至于那颗看来像是一颗眼泪的水晶“达摩之泪”，其实是达摩禅师于原寂之后，所化的――舍利子！

    而且更是一颗可以拥有神奇妙用的――舍利子！

    传说，佛教中的得道高憎，若然圆寂，都必会余下一颗舍利子，只是，大部份的舍利子，除了给信众供奉之外，世人暂时还想不出有何实际用途！然而达摩这颗舍利子却截然不同。

    达摩圆寂之后，他所成的舍利子，与一般舍利子的形状不同，它反而像一颗晶莹通透的泪形水晶，就像是达摩为众生之苦所流的一滴慈悲之泪，故而，达摩弟子“慧可”，便把这颗水晶般的含利子，定名为一一达摩之泪。

    不独如此，慧可还逐渐发觉，不知是否因达摩生前道行高深，这颗“达摩之泪”，似乎蕴含一种很强很强的磁力，若一个中了毒的人把它拿在掌中，那不出半盏奈的时间，大论那人听中的毒有多深，无论那人所中的毒如何奇不可解。这颗达摩之泪的强大磁力，就慢慢把那人所中的毒逼出来。

    而这逼出来的剧毒，都会逐渐凝结为一些血红的透明硬块，就象水晶一般。

    这颗“达摩之泪”．可能已不单是达摩舍利子如斯简单。而是达摩刻意在自己死后，留给世人的一点祝福与慈悲。

    本来有一颗能解万毒的达摩之泪，就应是人间一大福气；可惜，慧可还未及以达摩之心救千万受苦中毒的人，江湖上已有不少人偷窥此达摩之泪，唐门、毒宗。更不会让达摩之泪破他们的独门奇毒，他们不约而同赶上少林，且还在途中不断互相残杀，以求能减少和自己争夺达摩之泪的对手。

    他们合共数千人，竟然一个也没有命抵达少林，只因他们已在途中互相残杀至一个不留！

    达摩弟子慧可得悉此事后固然震惊不已！就在震惊之余，他亦随即下了一个决定！

    达摩之泪本为救人圣物，如今竟然未救一人，已先夺数以千记江湖人的命：那并不是达摩之泪的错，而是人心的错！

    既然物本无错，人心自误，为了避免再起纷争，唯一的解决办法，便是把它埋掉！与“元极摩诃”及“达摩之心”一起埋掉！

    当其时，达摩在圆寂前，也曾传给慧可那套他最强武学“元极摩诃”的秘籍，可惜慧可虽是机关奇材，却并非习武奇才，他竟然完全看不懂“元极摩诃”的习练窍门！

    但是，他又不敢把这套达摩毕生最高武功大成的无上武学，拿给其他同门观看，只伯会给一些心术不正的同门习了此无敌武学，人间从此便会永无宁日！

    既然经他设计、隐藏那件可怕武器秘密的“达摩之心”需要收藏，那颗本可救人、最终却误人的“达摩之泪”亦要好好埋掉，还有，他习不成的“元极摩诃”亦不能随便传给别人，种种问题缠绕，慧可终于――把心一横！

    他终于大兴土木，设计了少林木人巷，把这三种重要物事藏于其中！

    而在木人巷内，除了一般惊险重重的机关外，他还依着其师达摩“元极摩诃”秘复内的图文，设计了二十二个会依着秘籍动作而动的“木人”，他自己虽练不成元极摩诃，但著那甘二本人的机关一经触动，便会舞出“元极摩诃”的招式，发挥元极摩诃上天下地唯我无敌的――至尊气势！

    慧可，不单要“元极摩诃”保护着达摩之心与达摩之泪，他还要“元极摩诃”，自己保护自己的绝世招式，不致外流！

    然而慧可虽然设计了如斯精密的木人巷保护三件圣物，但最后还留有一个余地，便是把木人巷的机关设计藏在达摩圣像之内，代代择品行上佳的弟子作掌门，井告之设计图之所在；但，这些被选为继承人的掌门，都要先发一个重誓――若非几乎生死或少林寺的存亡，每一代的掌门，都不得擅自取出达摩圣像内的设计图，扭自按图闯入木人巷！

    因为得到设计图，进入木人巷内的人，便完全不用触动“元极摩诃”的木人，已可开启圣门拿取达摩之心与达摩之泪！

    而慧可之后的每代掌门，运气似乎都不错，每次所选的接任人亦言而有信，每皆在有生之年，绝口不提设计图的秘密，也绝不向弟子提及本人巷内藏着的到底是些什么，他们就像一群少林历史的幽灵，默默守护着“少林无敌传奇木人巷”，默默继承保护神的宿命……

    但是，由此可以看出，“慧可”虽然法号中有一个“慧”字，本心中却没有所谓的大智慧，只有一些小聪明。

    一边怕这怕那，一边又舍不得。防着人心，又把诱惑人心的东西放在人的手中，依靠人心自我坚守，简直是自相矛盾。

    总结起来就是两个字――毛病！

    天下间，一切都是要依靠人自己，你不传某种武功，别人难道就没有杀人的法子了吗？再说，从来只有无敌的人，而没有无敌的武功之类。

    最终的结果也显示出了慧可的错误，把整个少林都葬送掉，只能够说咎由自取！

    “砰砰……”

    交击之声不绝于耳！

    面对二十二尊木人的攻击，李翎催动自己的金刚不坏之身，以指掌拳腿身出招，同时拆解二十二尊木人施展出的少林功法，通过这种办法，一边学习消化元极摩诃，一边分析达摩的武学智慧。

    对于李翎来说，这比少林任何东西都要珍贵。无论是能够解掉万毒的达摩之泪，还是藏有万亩黄金之海的达摩之心。

    智慧无价！

    木人的一招一式都势大力沉，但是由机关使来，总是显得死板和呆滞，令李翎很不满意，很想穿越数百年时光，能够亲自和达摩交流武道智慧。

    不知过了多久，木人们完整的把自己的武功和元极摩诃使了一个大周天，巨大的水晶门被缓缓打开。

    “碎！”李翎一声大喝，利用自己对元极摩诃的理解，轻易地用自己的力量勾连木人蕴含的元极摩诃之力，再瞬间引爆。

    “轰！……”

    二十二尊木人近乎同时被这股绝世力量粉碎，化为乌有。

    李翎体味着元极摩诃之力，然后对白素贞道：“你要的东西就在你面，你去取吧！我只想说，受于时代的局限，你的计划绝对不可能成功！”(未完待续。)