
    这柄巨大镰刀来势即劲且急，纵使快如聂风，亦未必可以闪避得来。再者，这柄镰刀长约二丈，刚好是他们如今所置身的这条通道的阔度，五人人向左右闪赶亦不可能。

    难怪当他们进入这条通道之前，洞口的小字会警告他们须向神佛三跪九叩，因为，若然五人真的如言三跪九叩的话，由于早已俯身低首，准必能避过此劈向头颈的夺命一刀！

    可是，天下英雄，若然能闯进少林木人巷，想必定非泛泛之辈。又怎会轻易如言向神佛屈膝？

    或许，设计这机关的人便看准这个心态，明知群雄不易折服。偏偏便在洞前劝告他们屈膝，使他们更易中此夺命一击！

    刚刚，还未进来，李翎和白素贞显然就明白这点，才会说慧可工于心计。

    可惜，这次到来的五人那一位不是绝世高手，无法躲闪便不闪就是。只要实力足够，自可一力降十会，一切阴谋诡计都要立足于双方实力才行。

    那柄巨大镰刀闪电间已劈至李翎眼前，他身后聂风能够轻易地瞥见，这柄镰刀的刀尖虽寒而耀目，但刀锋仍沾满不少干涸多时的血渍……

    那些，想必是数百年来，不少曾想通过木人巷的人，在首级落地时洒在刀锋上的血渍！

    然而正当那柄两丈长的镰刀劈至李翎眉睫的一刹那，所有人只听见“铛”的一声刺耳尖响！步惊云还看见李翎与那柄镰刀这间激爆出一串耀目火花！

    接着，一切都静止了！就连那柄夺命镰刀，也静止了！

    在两丈长的巨型镰刀刀锋前，一根白皙的手指点在锋锐的刀锋之上，轻描淡写的挡住了这惊天一击！

    血肉之躯，竟然强横如斯，当真可以称作金刚不坏了。

    不！不仅如此！

    镰刀突然寸寸碎裂，最终落地成为一堆齑粉。原来，李翎的一指之力，居然把两丈长的巨型镰刀完全震碎。

    “走吧！”李翎头也不回的继续前行，好像仅仅做了一件微不足道的小事儿一般。

    五人又走了数百丈的路程，这条木人巷，似乎十分漫长，也不知其终点会在何处。

    聂风和步惊云感觉一道亲切的力量距离他们越来越近，就连雪缘都能够感觉到，在木人巷隐秘深处，正有一股上天下地至尊无敌的力量在等待着他们。

    毫无疑问，那应该就是李翎所要求的元极摩诃了。

    也不知向前走了多久，李翎终于再次停了下来。原来前方已是一堵没有去路的洞壁，他们已进无可进，于不知不觉间，已步至本人巷的尽头！

    在这尽头的其中有一个暗角，那里正放置着一件诡奇物事！那是一瞩径阁半丈的巨型水晶圆球！

    但见这颗水晶圆球，晶莹通透，圆球底部与一水晶所制的八叶连华紧接。宛如莲花所凝聚的一滴清泉。

    这颗巨大的水晶圆球，还有一特异之处，便是大水晶圆球之内，竟然又刻着数行小字，小字所刻如下：“尽头未同尽头。巷未仍是有巷。若要进巷中之巷。心需存经中之经！心中有经。口中有经。眼中有经，足下有经。由经指路。方证菩提！”

    说实话，对于慧可的故弄玄虚，李翎感觉很是厌烦。但是，李翎还要按照这个混蛋的套路来，实在是他不想因为这些小事儿，损毁藏在木人巷的元极摩诃！

    当然，若不是这里处于元极摩诃的领域范围，李翎大可一个土遁就进入木人巷最深处。

    袖袍一拂，水晶球向右转动起来。一旋之下，这条通道尽头，骤生奇变……

    只听连串“隆”然雷响，沉响不停，在响声不绝这耳刹那，五人面前那堵洞壁，赫然向左右两旁分开！

    这堵尽头中洞壁，原来像是一了重的活门，只要那颗水晶圆球的枢纽一经旋动，整堵洞壁反会向两旁敞开，露出洞壁内的世界！

    眼前的世界，是一个相当宽阔的山洞，洞的最后方，却是一列由水晶砌成、阔逾四丈的巨门。

    字！

    数不请的大字！

    这个山洞的地面，竟铺满大小相同的血红方砖，方砖阔约一丈，每块砖面之上，亦分别刻着一个人尺的字，故整个山洞地面，都破密密麻麻的字填满了，难怪这里俨如一个字的世界！

    不过这个字的世界，看来似乎并不怎样飘扬着浓厚文彩，地上的字，并不排列成句。更不能通顺成文，仅是杂乱无章的一堆刻字！

    地上的方砖共分四行，每行方砖准确的数目是――六十七块！

    四行六十七块的方砖，亦即总数为二百六十八块，其中位于中央的两块方砖并役到上任何文字，只略刻上一些佛像……

    这个字的世界，其实合共只有二百六十六字。

    “一部般若心经也能够玩儿出这么多花样，还哪里有心力去参悟无上菩提！”李翎嘴上嘲讽，手中却隔空连点，闪电般把二百六十六个刻字的方砖点过一遍，一字不遗！

    做完这些，山洞的洞顶却乍生奇变！

    只闻洞口乍传出二十二道“噗噗”的破风声，聂风三人霍然抬首一望，赫见洞顶原来有二十二个深不见底的洞口，未及细思，这二十二个洞口，已扑出二十条黑影，纷纷落在那块满布刻字的地面上，更刚好把中心两块刻有佛像的方砖重重围在核心！

    那二十条黑影竟然是二十二个活人等高的魁梧木人！

    瞧真一点，这些木人均雕得相当精细，面容更是桐橱如生，每名木人的手脚，均击着数不清的小铁炼，把他们从洞顶的沿口吊下来。

    这些铁炼，似乎可以控制这些木人，骤眼看去，它们活像那些在民间木戏里的扯线木，一切行动，都在依从深藏于洞顶上的神秘机关！

    木人巷，原来真的有一批栩栩如生的木人存在！

    在每名木人的胸前，全部刻着一个字。由第一个木人，一直到最后一个木人，赫然砌成了一句聂风他们意料不到的话，这句话竟是：

    “天”“下”“武”“功”，“源”“出”“少”“林”！

    “少”“林”“第”“一”“无”“上”“武”“学”――“元”！“极”！“摩”！“诃”！“在！”“此！”

    “口气不小！达摩一介番僧，未来神州之前，我神州武学就已经不知发展了多少年。从最初古老到不可考的巫教时代，也是上古先民发展出武的起源。到三皇五帝，武道开始成系统发展，在先秦时代达到第一次巅峰，百家争鸣。其后，历代皆有天骄武者降世！慧可如此自夸，殊为可笑！要知道，就连达摩自己的武功也不是凭空变出来的，而是来自于极西之地，又吸收神州武功精髓，成就少林武学！”白素贞面露讥讽道。

    或许，少林寺还是武林圣地时，拳头够大，还可以这么说。但如今少林败落，这就是妄自尊大了。(未完待续。)