
    蓦然，正在闭目养神的剑圣睁开双眼，一道寒冷而璀璨的剑光闪过，照亮暗淡的石屋。

    他面色凝重的起身，全力展开自己的感应，发现果然没有错，一道恐怖的剑意自无双城方向升起，然后闪电般向着自己这里接近。

    剑圣感觉自己的心在颤抖，血液在沸腾，他居然发现了除了自己和无名之外的第三柄剑，而且这还是最恐怖的一柄剑。

    虽然还没有见面，他就感受到了两道无敌的剑意，全部都超过了自己苦心孤诣创出的剑二十三。

    石室之中，剑圣的身影缓缓消散，他已经迫不及待要见到这柄让自己感到恐惧的圣剑了。

    是的，他觉得自己是绝剑，无名是天剑，而即将到来的却是圣剑，圣道无敌之剑。

    剑圣身林高大，面容方正，鼻粱笔挺，眉心还有一道上下锐如剑尖的棱形红印，犹如二郎神的神目，看得出他年轻时必是一名气宇轩昂的美男子。

    然而此时此刻的他却仅余下令人不忍卒睹的衰老与苍凉一骨瘦如柴，形神枯竭，脸上花白却长的眉毛与胡须乱糟糟地混成一团，也不有多少天没有梳理清洗过。看来像是一位已知自己时日无多，行将入土的老人，正以一种无比倦怠的姿态静静等待着自己走完人生的最后路程。

    他站在一处山坡上，陪伴他的，除了荒坟残阳之外，只有无边落寞，万载苍凉……

    突然，一道令人出于意外的声音，打断了荒地的死寂。

    “侄儿独孤鸣，拜见大伯！怎敢劳大伯在此等候，真是折煞侄儿了！”话音未至，一道身影就突然出现在剑圣面前，居然让他连反应的时间都没有，更是令他震撼无比。

    “你――不是鸣儿！”剑圣开口了，沙哑干枯，好像已经好久都没有说话了。

    “我是独孤鸣！只是，情况和大伯类似，觉醒了前几世的记忆罢了。如今恢复了功力，再加上最近连场的奇遇，实力大增而已！当然，我现在还叫李翎！”李翎笑道。

    “你到我这里来所为何事？”只有真正站在李翎的身边，剑圣才能够清楚的感应到他体内那道恐怖到极点的力量。

    即使用一些三流功夫，剑圣相信，凭借那股力量，眼前这个陌生的侄儿也能够轻易地碾压自己。

    无它，就是一力降十会。

    “我是为了大伯的剑二十三而来！”李翎微笑着直接说出自己的目的。

    剑者，一往直前，对剑圣，没有必要绕圈子。

    “剑二十三？我没有剑二十三，只有剑二十二！”沉默了一会儿，剑圣好似喃喃自语般说道。

    “您必须有剑二十三！不然，以剑二十二的境界，您绝对不是天剑境界的无名的对手，因为他现在已经达到天剑境界的巅峰，您的剑二十二却没有达到绝剑的巅峰，绝天、绝地、绝人、绝我！”李翎肯定的说道。

    剑圣沉默了，甚至有些茫然。他知道李翎绝对不会骗自己，没想到自己苦思十数年，悟出剑二十二。到头来，还未和无名比过，就再次输了。

    “我已经时日无多了，恐怕此生再也没有机会悟出剑二十三了。”剑圣有些颓然的说道。

    李翎认真而又肯定的对剑圣道：“大伯，有我在，你就是再活一百年都能够轻轻松松。况且，我带来了能够让你最短时间领悟剑二十三的东西，您一定有机会和无名一战。不说战胜他，但至少绝对不会输给他。”

    “当真？”剑圣那颗冰冷到近乎无情的剑心都激动起来。

    “当然！接下来一个月，我会先教您一部功法，治愈体内暗伤，补充生命元气，恢复到巅峰状态，然后您才能参悟我带来的那件物品。不然，您根本无法承受它的恐怖威能！”李翎微笑着说道。

    李翎所说的那个帮剑圣参悟剑二十三的物品，其实就是一道本体隔着世界传来的一道绝仙剑气息。

    如今北海的绝仙剑和东海的诛仙剑，以及太古地肺的诛仙阵图，都已经落入李翎的手中，只剩下西海陷空岛下的陷仙剑，因为陷空老祖的原因，李翎暂时还没有实力拿到手中。

    即使只是绝仙剑的一道气息，也不是现在精元枯竭的剑圣所能够承受的了。

    之所以认为绝仙剑能够帮着剑圣参悟剑二十三，正是因为剑二十三的剑意就是被包含在绝仙剑剑意之中，而剑圣的元神之中本身就潜藏着剑二十三，仅仅需要绝仙剑气息这道引子罢了。

    而对于现在的李翎来说，绝仙剑剑意太过高级，他怕自己现在就接触，恐怕会污染自己的道路，得不偿失，所以准备先从风云世界的天剑、剑二十三、天元剑诀和玄阴十二剑入手。至于齐名的万剑归宗，它更像是一种剑道功法，而非剑意。

    接下来时间，李翎就先传了剑圣【天长地久不老长春功】，再加上使用摩诃无量为他运转天地灵气补充，恢复自己的生命元气。

    当见到绝仙剑气息的那一刻，剑圣直接就把自己的剑意融入绝仙剑气息之中，陷入顿悟状态。

    刹那间，剑圣就成为了一柄通天巨剑，散发着世间绝灭一切恐怖剑意。

    “嗤嗤”的利刃破空之声，似乎就连空气都因为沾染了老人的绝世剑意而拥有利剑般的杀伤力。

    为了不打扰剑圣，李翎一边感悟着剑圣的精神变化，一边快速向后退去。

    这座剑圣居住的石屋，很快就被蕴含于空气中的绝灭剑意所摧毁，犹如刮骨钢刀一般，一层层把坚固的石屋刮掉一层层细密的石粉。

    剑意蔓延的速度很快，直到十里之外的一切都被摧毁了之后，它才缓缓的停止了扩张的脚步。

    突然之间，天空之中云气汇聚，乌云铺天，但一道璀璨如剑的豪光却冲破了云层，尽射在天宇之上，接引着一道阳光落下。

    就见剑圣不知何时已悄然而至，傲然屹立于半空之中，正好站在云层之上。

    剑圣的神采异常飞扬，再无曾经的半点形神枯朽之态，全身透发出一股不可思议的逼人气息。而他的双目在闪动之间，竟然隐隐呈现出一种深邃到极点的光辉，好像眼睛之中有一种洞穿时间空间的意境，让任何人都无法与之正面对视。

    而与之对应，方圆十里之内，时空宛如凝固了一般。风不动、云不动，一切都陷入一种近乎绝对静止的状态，包括物体更细微之下的分子、原子和电子运动。

    毫无疑问，剑圣已经成功了，这便是剑二十三。仅仅使出了攻击的前奏，就出现了这等恐怖的威能。(未完待续。)