
    五人绕过一个山岗，终于可眺见在此山岗半里外的另一个较为矮小的山丘，当他们来到那座小山丘上之时，便发觉，山丘上有一个洞口。

    沿口上方，赫然刻着一个一尺的字——少！林！木！人！巷！

    “这里……便是木人巷的入口了！”看着这行字，还有体内被压制的力量，魔低声说道。

    “你的地极摩诃将会遭受木人巷内元极摩诃的克制，你准不准备和我们一起进去！”李翎感受着洞口深处那股让他感到亲切的力量道。

    在明悟了三分之一真正来自于这个世界天地伟力的摩诃无量之后，李翎在路上又消化了白素贞的地极摩诃。如果再加上木人巷中达摩悟出的元极摩诃，他就能够在风云身上悟出完整的摩诃无量——万世摩诃。到时候再消化为自己的力量，就是极道真意之极力真意。

    “我觉得，纵使达摩复生，使出他的元极摩诃，也未必是融合了倾城之恋、天极摩诃和地极摩诃的你的对手，何况是区区一道留存了达摩元极摩诃之力的木人巷，恐怕还不及达摩真正实力的三成。若不是害怕强行拆掉木人巷，会引发某些不可预测的风险，我岂会把它留到现在？”白素贞冷笑着说道。

    李翎微微颔首，也赞同白素贞的话。区区一座木人巷，哪怕能够克制白素贞的力量，也是不及她这等天资卓绝的妖孽。

    五人鱼贯走进木人巷的入口之内，原来并不怎样昏暗。

    聂风直接跟在李翎身后，目光不住流转，顾盼四周，发觉入口之内，竞是一条异常狭长的通道，通道两旁，每隔五丈更有一盏油灯。

    油灯看来亦不迎接浊，只见它们火光摇曳，似在欢迎着这五位绝世天骄，进来送死！

    油灯？

    聂风讶然！

    既然少林寺早已沦为废墟，连半个和尚的影子也欠奉，那群逾千之鬼亦不敢妄来此地，何以会有油灯？

    难道……

    聂风正想提醒一下走在前面的李翎，谁料，李翎却猝地止步！

    聂风定神一看，却原来，李翎止步，是因为他们面前赫然出现了一一一另一个洞口！

    但见这个洞口左旁，竟双刻着一些小字观具深浅，这些小字联东如之前那些小字一样，眼前这些小字模模糊糊，看来年代久远，想必是在木人巷成立之初同期所刻。

    但见那那些小字这样写着：“要人木人之巷，必先三跪我巷。九叩诸天善神，方能见神见佛，否则必遭天谴！”

    三跪我佛？九叩诸天善神？

    那岂不是——三跪九叩？好霸道的一句话。

    步惊云也见到这些字，面上当场隐泛一片不忿之色！

    “慧可比之达摩还是差了许多，有些小家子气，居然沦落到玩儿弄心机的地步。”李翎摇摇头道。

    “达摩乃是千古少有的绝世天骄之一，不然何来‘天下武功出少林’的赫赫威名，压制本土教派数百年？慧可，自然是远远不及了。”白素贞也是语带讥讽道。

    据闻这条少林木人巷，乃是数百年前，一代高僧达摩禅师的爱徒“慧可”所造。

    慧可于出家前，曾是一名精研中国术数与机关的奇材，那一年达摩圆寂之后，他为了保持达摩在面壁九年时所看见的那件无敌武器的秘密，便铸造了达摩之心，以隐其秘。

    后来，不知因何缘故，慧可更大怀土木，在少林建造了木人巷这绝世机关，当时寺内的僧侣们都不明白慧可的动机，只在猜测，慧可一定又是要收藏一些东西，一些很惊人的东西！

    但从来也没有一个少林弟子，敢进入木人巷，于是，亦从没有人知道木人巷内有些什么。

    即使曾有一些年青好奇的弟子，暗中潜进此巷，最后亦不知所踪。

    还有一些想暗自偷下山的少林弟子，听闻木人巷的尽头，辟有可以下山的捷径，可是，一入木人巷，他们便永远无法下山了！

    木人巷，仿佛成为了一个不容冒犯、亦不容任何人解开的惊世之谜！

    如今，展示在五位绝世天骄眼前的，竟是一句劝他们三跪九叩的话……

    这，简直是一个非常不好笑的笑话。

    李翎和白素贞不屑计较，聂风却是莞尔一笑，雪缘则是没有放在心上。

    只有步惊云脸色一沉之间，继而双冒起一丝不屑不敬的邪笑！

    他是死神！足可逆众生、足可在江湖呼风唤雨的死神！

    神佛是人间觉者，本来值得敬重，然而，若因怕遭天谴而向神佛三跪九叩，未免过于侮辱一一人的尊严！甚至神佛的尊严！

    而死神的尊严，更是绝对不容冒犯！

    见李翎等人走进去，步惊云却是突然扬手一挥。

    “蓬”的一声！洞口写着小字的石壁被粉碎，小字消失。就在步惊云邪笑之间，他己飞身一纵，便掠进这个洞口之内，因为他要看看，若然他不三跪九叩，他会遭受什么天谴？

    五人甫入此洞，聂风、步惊云和雪缘就是当场一怔，只因他俩已迅既瞥见，他们四足所落之处，竟是一个佛教的“卍”形标记！

    这就是木人巷路程真正的开始了？亦即是说，若要依适才洞口的告诫而行的话，便需由此处开始一一一三跪九叩？

    废话！步惊云的面如抹上一层寒冰，眼内不屑之意更盛，于是越过聂风，毫不犹豫跟在李翎身后，纵身再行向洞中深处长躯直进！

    他想要见识一下，木人巷中到底藏得有什么依仗，非要让人叩拜不可。

    他们又向前多走数十丈，就在此时，所有人人摹见前方有光！

    那不是昏黄如残阳的油灯之光！而是一道充满杀气的惨白强光！

    这道惨白强光正急速向走在最前方的李翎和白素贞逼近，一边逼近一边发出“轧轧”的刺耳巨响。

    后面三人停身一看，那道强光以惊人的速度，已闪电掩至李翎二人眼前二尺，劲风扑面，登时把身后步惊云的斗蓬及聂风散乱的长发，拂得“霍霍”作响，可知强光来势之急之猛！

    他们三人终于看见，若然不向诸天神佛三跪九叩的话，需要什么代价？代价便可能是一一他们的人头！

    己近他们飓尺的强光，赫然是……

    赫然是一柄镰刀！

    一柄整整长逾二丈、重逾千斤的巨大镰刀！

    正以雷霆万钩之势向他们二人的头颈之位，重重横劈过来！

    天！

    想不到不跪拜神佛的报应，换来的竟是一柄——夺命的刀？

    谁又能够想到，佛门清净圣地，也会有这等杀性十足的设计，没有哪怕一丝出家人慈悲为怀的意味，真真是一种极大的讽刺。

    或者说，对于出家人来说，最重要也也不是一颗慈悲心，而是力量，是拳头！(未完待续。)