
    集齐三种摩诃无量之后，李翎用了三个月时间，利用风云的特殊体质，领悟了完整版本的摩诃无量，获得了足足一百零八倍的强大增幅效果，然后飘然离去。

    至于步惊云要去天下会找雄霸报仇，李翎只是把自己所知的信息告诉了他，比如说三分归元气、紫衣老大和他的回元血手，以及天池十二煞。

    对于魔的计划，他更是毫不干涉。

    以为掌控万亩黄金之海，就能够完成公平、民?主，李翎知道，落后的生产力会告诉她何为思想超前、行动滞后。

    没有足够流通的物资，再多的黄金，也只会贬值，无法转化为百姓生活所需。

    ……

    不过是离开了数个月的时间，无双城的变化就非常大。

    在李翎的指点下，加上他留下的许多远超这个时代的技术，和加入了本世界黑科技的混合发酵后，在改名为明月的梦和他血缘上的妹妹独孤梦的治理下，无双城爆发了极为强大的威力。

    就像现在，路上大量的商队向着无双城驶去，基本上不是为了采买无双城新出现的神奇商品，就是送来了无双城所需要的各类原料。

    除此之外，就是大量满脸菜色、穿得破破烂烂但满脸希望之色的流民。

    还有状况略好，聚集在一起的普通百姓。

    他们都是前往无双城讨生活的，在无双城外兴起了大量工坊，如今正在源源不断的招工，至少能够让每一个来到无双城的百姓活下去。

    李翎这次回无双城，自然不会是为了这些，而是因为剑圣独孤剑回归了。他刚刚悟出了剑二十二，想要借助无双城的情报系统寻找天剑无名。

    做为自己名义上的大伯，他实在不忍心看到剑圣被打击的太惨，决定回去和剑圣一起把剑二十三推演出来，再一起去寻找无名，顺便他也准备以这两位绝代剑客的剑道为养料，继续推动自己的剑道修为进步。

    在无双城西数十里之外，是一片连绵的山岭。这里，有一个早已被世人遗忘了许久许久的角落。

    山岭之间有一片平坦的荒地，看来至少有百亩之广。在触自所见范围，却是满目苍凉，即使连花草树木、飞禽走兽亦甚罕见，更追论曾有人迹。

    然而，这里真的有――人迹！

    但见这个偌大的荒地正中，竟有一间简陋细小的石屋在孤零零伫立。寻常人家总喜群居，为何这间屋子的主人却偏要择此偏僻陋宅独居？难道这屋主极不寻常？

    风不住的吹，这间石屋在毫不间断的风声下，简直像是一个曾经终生顽强奋斗。如今却要面对风烛残年的老人，看来真的很倦很倦；连一间屋子也看起来很倦，可以推想，屋的主人那颗心，会否同样的――倦？

    是的！他，真的很倦！

    自从遇上“剑”那一刻开始，本来便已注定他从不言败。从不言倦的命运！

    而他，与剑，亦自此一直元法分割，半生纠缠不清。

    他与剑的关系，更宛如一段荡气回肠，难舍难离的――爱情。

    他的剑，是一柄天下“无双”的剑！他自己，也是一个天下“无双”的人！天下无双的剑配天下无双的人，当然更是天下无双。

    他便是无双剑圣独孤剑！

    剑中之圣！他从不笑。

    他不笑，全因为他从来也没真正的满足过。

    何以他从不满足？缘于他在很年轻的时候，已经得到太多。

    他，五岁学剑，七岁已青出于蓝，九岁一剑成名。十三岁时更已悟出更高境界的剑道，从此创下圣灵剑法，功力益发炉火纯青；若他不喜欢的话，无人能近其身三尺，亦由那时开始，他在剑术的比试上，从无败绩！

    来，江湖人更尊称他为――剑圣！可知他的剑艺已是何等超凡入“圣”！

    可是，剑圣并不快乐，因为他那年还只得二十七岁。二十七岁！想想也觉可怕！他人生的路，还只是走至二十七岁，已经得到一切剑术、修为、尊崇与荣誉，已经得到太多，人生至此夫复何求？只是……

    他还没死！难道真的要他就此抱着“剑圣”这荣誉终老？成为剑中之圣，便是他一生所求的极限？

    不！心高气傲的他犹不满足！他认为，在这世上某个角落，一定还有一个与他旗鼓相当的绝世剑手，只要与这个绝世剑手一战，他一定可以将自己已经超凡入圣的剑艺再度提升！

    但普天之下，是否真的有一个与他同样利害的剑手？会否，这世上根本便没有更强的剑手？剑圣，已是剑中之圣，剑道之终极巅峰？

    可以这样说，剑，是他的生命，是他一切所有，也代表了他一生的际遇及故事。所以，他认为剑道应当永无止境。

    曾经，他的生存像是只为了剑！

    曾经，他像是只懂得与剑恋爱！

    曾经，他因为剑而得到一个公认的辉煌地位，一个所有剑手梦寐以求的地位！

    可是这一切一切；早已化作逝去的辉煌，逝去的曾经。

    只因为，在他已攀上巅峰之后，在他感到无敌是最寂寞的时候，在他渴望有一个对手的时候……

    “他”，终于在他生命中出现！

    “他”，也是他一生之中最强的劲敌！超级劲敌！

    “他”的人比他精彩，“他”的剑法比他更精彩；因为要应付“他”，他感到力竭心枯，他终于尝到了倦的滋味，最后，他更背叛了他的剑，犹如背叛了一段至死不渝的情，他终于――弃剑！埋名！归隐！

    如今，“曾经”这两个字，已成为一个无法捉摸的春秋大梦。

    如今，仅余下令人不忍卒睹的苍凉……

    就像眼前这块无垠荒地的苍凉。

    迷茫天地，只有这间简陋的石屋，与及从不间断的风声陪伴着垂暮的他；甚至，当年与他出生人死、为他刺穿无数高手心脏的“剑”，亦已不再伴在他的身旁。

    陪伴他的，只有无边落寞，万载苍凉……

    剑圣真的甘心失败吗？

    不！他只是想要置之死地而后生，于极限之中，攀登到更高的境界而已，去战胜他曾经等待了足足二十年的夙敌――无名。

    那是一柄无上天剑，那是一段武林神话！

    足足耗费了漫长的时光，他终于再次完成了一次突破，悟出了剑二十二，认为自己可以与无名再次争锋。

    这次，他回到自己抛弃的无双城，想要借助无双城去寻找无名，才发现了“山中方数日，世上已千年”，无双城已经让他无法相认了。

    至于独孤一方的事情，他懒得理会，只有那位叫做明月的小姑娘引起了他的兴趣，因为他见到了明月体内无敌的倾城之恋。

    好在，他只是最求无敌的剑道，而非天下无敌！所以，他认为自己应该先去击败无名，再去创造一招能够和武圣倾城之恋媲美的无敌剑招。(未完待续。)