
    中华阁的后院之中，阵阵胡琴之音响起！

    这是一阵非常苍凉寂寞的胡琴之音！

    难以想象，世上竟有能奏出如此苍凉、如此寂寞的胡琴之音之人。那种苍凉，仿佛天大地大，却空余他一人在饮恨，宛如一个坎坷一生的沧浪客在咏嘘遗恨。

    琴音中的寂寞之意，更令闻者心碎，宛如，“寂寞”，已成为一件令人心碎欲死的武器。

    然而，苍凉萧索的胡琴之音突然停止，弹奏胡琴的落魄灰袍男子陡然色变。

    他抬头看向天空，有些难以置信的道：“时隔一月，他居然就连破两道关隘，悟出了剑二十三？这怎么回事儿？”

    一道白影闪进小院之中，现出一位剑眉朗目的俊美少年。他拿着一把不断颤动的长剑道：“师父！不知因何缘故，英雄剑突然抖动不休，我怎么都安抚不下去！”

    灰袍的落魄男子叹气道：“因为，它感应到了那个人绝灭一切的无敌剑意，它在迎战和示警！”

    说着，一道宏大浩荡的剑意同样散发而出，犹如高高在上的天意一般，容纳天地万物。此为天剑，灰袍人自然是天剑无名，曾经的神话英雄！

    无剑之剑，是为真剑；无心之心，是为真心：也许，无心成为英雄的英雄，才是真正的――英雄。

    三天之后，一道战贴送到中华阁。

    “十余年未见，不知你的剑是否仍然锋利？十日之后，我希望你不要让我的剑二十三失望！”后面的落款是“独孤剑”，还有约定的决战之地。

    十日后，一座小树林之外，数百江湖高手汇聚。既有无双城的人，也有步惊云击杀雄霸和紫衣老大后被秦霜掌控的天下会人马，还有逐渐没落的十大门派等，他们都是来见证当世两大绝顶剑客的无上对决！

    当然，这也是李翎有意把消息透露出去，他认为这等精彩对决，正好可以给这个世界的武者开开眼界，让他们知道武道能够达到哪一种程度。

    看到无名带着剑晨到来，步惊云激动不已，因为这就是他的黑衣叔叔，他最敬重的一个人。在李翎的帮助下，他已经恢复了全部记忆，不然也不知道雄霸是他的仇人，更不会知道无名这位黑衣叔叔。

    “我来了！开始吧！”看着站在自己对面的剑圣，无名直接开口说道。剑客的交流，不是言语，而是剑。点点头，

    剑圣展颜微笑，身形腾空，杀剑绽放！

    他，等待这一刻，已经十余年了！他的血液在沸腾，一出手，就是自己最强大的那一招。

    对于两个夙命般的对手，不需要任何的试探，只需要最巅峰的对决，所以剑圣把自己的全部精气神都融入到这一剑中。

    在此刻，没有了剑圣，只有这唯一的一剑。

    只见场中异像突生，天色越来越暗，仿佛厚重无边的铅云，正铺天盖地地从空中压向地面；日月星辰，光华尽敛；天地无光，万物黯淡。

    剑圣身形缓缓向前，身上却蓦然透发出一股晶莹毫光，与四周越来越变得晦暗的环境形成鲜明对比，诡异莫名。

    唯一的光明，却并不带来丝毫的希望与温暖，而是无情地割断了身周的一切生机，让整个方圆十里都笼罩在一股绝望厉杀的恐怖氛围之中。

    这一剑，无形无势，融入了空间、时间，超出了人类的范畴，开始向着虚无缥渺的天道无限靠近。所有的生命在这种掌控一切的无上剑势中，都开始失去了对自我心灵的掌控。

    但并没有人因为这股恐怖绝杀的气势而瘫软倒地，周围的数百江湖高手仍然站立着，只是浑身上下僵硬，没有一丝动弹的可能。

    他们的眼神恐惧惊骇，但眼瞳却无法缩小；他们失禁，而尿水却无法打湿衣裤；他们想惊声尖叫，却无论如何张不开嘴；他们大口喘气，但胸腹口鼻间的空气却没有半点流动；他们想鼓尽功力挣扎反抗，可惜真气却根本无法递出体外；他们的气血因死亡的逼近、因这一剑的超凡绝艳而沸腾不已，但血液却已经凝固在血管之中。

    他们从来都没有想过，武功的威能，竟然可以达到如斯恐怖的地步，如神似魔，早已超越了人的范畴。

    没有一丝声音，所有的声音都被在恐怖剑势构成的无形屏障内，云层中隆隆的雷声，竹林间萧杀席卷的风声，都变成了哑剧的字幕，彻底沉默。

    就连无形的阳光也无法超脱这一剑的，空中隐隐可见无数的光线纵横交错，照亮了一颗颗在空气中凝滞不动的微末尘埃，却也同样凝固在空中，又在浮光掠影间不可逆转地黯淡下来。

    时空凝滞，万籁俱寂；大音稀声，大象无形！

    就仿佛上苍也不愿这超尘脱俗的绝妙剑招只能稍纵即逝，便拖住了时间这匹白马的缰绳，使这一刻的绚烂凝顿，使人们能够看清所发生的一切。

    一切都被定格在空中，变成了一幅压抑、窒息、诡异、悚然的‘画’！

    所有人都已失去自主，没能有丝毫动弹，包括了做为剑圣对手的无名，他也没有任何例外！

    此剑一出，日月星辰，光华尽敛；

    此剑一出，血凝天黯，杀意毕现；

    此剑一出，断魂魄散，无可救挽；

    此剑一出，天翻地覆，无法阻拦！

    这就是绝天灭地剑二十三！

    什么力量，能够凝固住刹那灿烂，挽留住匆匆时光？

    什么力量，能够超越生死界限，化不可能为可能？

    什么力量，能够刺天戮地，所向披靡，无可阻挡？

    什么力量，能够扼杀一切生命，尽展剑之无情萧杀？

    这一剑，就是答案！

    面对这一剑，无名所能做到的只是稳住自己的心念，去观察，去思考，去体悟这招惊天动地，泣鬼骇神，旷世无双的剑二十三！

    由于无上天剑的超卓境界，由于心神不失，由于同为这个世界最为出色的绝代剑客，他可以比常人看出更多东西，看出剑二十三的本质！

    无名感觉自己和剑圣无愧于一生的对手，死死地纠缠在一起。和他的天剑境界相反的是，这招绝对不是契合天道，绝对不是道法自然，绝对不是与道合真，它的本质是――悖逆天道，篡改世间！

    这是超越生死的信念，这是创造奇迹的执念。哪怕献祭自己的一切，哪怕形神俱灭，剑圣都绝不会放下对剑的执著追求，依旧没有熄灭灵魂深处渴望战斗、追求荣耀炽热火焰，反而因强烈的愤怒与不甘而越燃越烈，最终超越了肉身，超越了生死，化为煌煌堂堂，充斥虚空的无尽剑势，竟然将渺茫莫测的天道规则也撕开一道缝隙！

    这是绝灭之剑！也是虔诚之剑！

    这就是剑圣的剑二十三！(未完待续。)