
    无名和剑圣的全身上下一起在涌、在洒、在喷血！之前时间凝固，空间之剑割裂出伤口，但鲜血却无法流出，此刻四周时间回复正常，两人周身无数伤口同时爆裂开来，在他们周身上下尽数血雾弥漫！

    然而这又算得了什么？战到此时，两人的精神战意，早已脱离了肉体的桎梏，绝不是区区肉体的损伤所能左右，哪怕两人肉身此时已然死亡，这一战也依旧能够继续下去，虽死不休！

    “好！”剑圣欣然而笑，举臂出剑。之前被李翎刻意带来，竖插在地上的无双剑，忽然被他剑势带动，飞临他手上，人剑合一，一剑刺出！

    经过了剑二十三第一次被使出来的短暂适应期后，剑圣如今已经完全驾驭住剑二十三的力量。这一剑朴质无华，却已将毁天灭地的剑威尽蕴其中，足叫日月光暗，覆地天反，断魂魄散，万象崩裂！

    无名也微微一笑，没有任何动作。似乎是感应到一生夙敌的气息，英雄剑也自动出鞘，自剑晨手中飞出，落入无名的手中。那一招沟通天意，生生不息、充满生命感动的剑招同样再次被使出，似乎足以审判任何逆天的生命。

    而无名身为天剑，剑意与天道相合，无疑正要代天行罚！

    一时无名人随剑动，万剑亦动，剑气彷佛无穷无尽、无远弗至，仿佛带动整个天地乾坤的杀意，给人一种避无可避，挡无可挡，逃无可逃，天地不容，终将一死的绝望之感。

    这就是由生转死，以一人之死，换天地万物之生！

    千万柄利剑如狂风暴雨般的飞卷绽出傲世寒光，无情地填满整个时间空间。周围的万事万物都随着剑芒变得狰狞锋锐起来，淬厉的气势氤氲弥漫，在破空的嘶鸣中附着在千万利剑之上！不过刹那的功夫，无名就与千万利剑，乃至周围的一切融为一体，他驾取的已不再仅仅是剑，而是天、是地、是草木是山峦是海涛是雷鸣闪电，浩浩咆哮着扑向剑圣！

    像是可以席卷吞噬一切的凶猛飓风又像是造物者给世间降下的最恐怖的天罚。庞大冷冽的杀机，不容对手有一丝闪避招架的余地在英雄剑本体到来之前，在剑圣身上染出漫天鲜红。

    此时的无名发出了没有虚饰、没有多余、没有空隙、没有破绽、巅峰造极、杀气横溢的一招！上天下地，全都是数也数不清的剑！激绕盘旋，化为百万浩瀚剑阵。

    此剑已经突破了无名原有剑法过仁无争的桎梏，借天怒而发行天罚之威。

    但是，剑圣身周的时空瞬间再次凝滞，范围小了许多，但凝固之力也强了许多。

    无名引动的剑气，全部都被凝固起来，只有英雄剑还在缓慢前进，坚定的迎向无双剑。

    比起上一回合，两人此时虽然受伤，但这一剑却都完美无瑕，再也没有了第一次的仓促和瑕疵，威力恐怕更是大大超出！

    从两人旗鼓相当的情况看来，再次拼下去，无名和剑圣最大的可能就是同归于尽了，他们很可能都没有使出第四剑的机会，而这第二剑就足以彻底毁灭他们的肉身。

    眼见两柄剑就要突破时空，交击在一起！

    这时，李翎豁然睁开双眼，朴实无华，再也没有了逼人的剑意和极道真意的璀璨灵光。就在刚刚，他成功的悟出了自己的第三道武道真意――太极轮回

    它容纳阴阳、顺逆，世间万象，包括曾经的一剑衍万法，对应极道真意的极端，代表的却是无限的包容。

    见到此时场中的情况，李翎突然出手，插入无名和剑圣的战局之中。

    在无双剑和英雄剑接触之前，神石化成的长剑后发先至，太极轮回使出，竟然牵引着两柄剑轰击向李翎对面、两人侧面的虚空。

    “轰！”

    空间彻底被粉碎，一道数丈方圆的漆黑洞口出现，猛然一股巨力传来。

    猝不及防之下，无名和剑圣全部被黑洞吞噬。只有李翎面带微笑，一幅胸有成竹的样子，好像早就预料到了这种情况，不退反进的冲进黑洞之中。

    黑洞出现的快，消失的也快，就仅仅只有一刹那时间，但最后又有两道身影冲进黑洞之中，却是步惊云和雪缘。对于步惊云来说，黑衣叔叔是他最亲近、最尊敬的人，他不能让无名出事。

    剑晨倒是也想跟着进去，可惜他的速度太慢了，只能眼睁睁的看着黑洞消失！

    剑来，如天崩地娄！剑去，如疾光乍闪！

    “铛！”一切仿佛都在刹那间静止了。

    激战中的剑圣和无名忽然同时心神剧震，那是虚虚荡荡、漫无边际，仿佛穹苍般无边无际的空虚，无数奇妙的影像，像流水一般汇入两人的脑部。

    原来，在外人看到的黑洞，在他们看来并没有。而是在李翎插入战局之后，异变突生，两人跟着发现到自己所处的位置，不知在何时已被转换至一个无法形容的空间。

    血，到处皆是血。血色的长空，血色的大地，血色的河流一条血河在苍茫的大地滚滚奔腾而过，声浪好似千军万马在冲杀，血河如从天外而来，接天连日，又悉数汇入一个深不见底的血池中。

    天空没有云彩，放眼望去，是无边无际的暗红。千万座如山如岳的长剑垂立在天边，透发出苍劲古老的力道，氤氲着无边淬利，直冲天际。所有山峦树木，一叶一草，无论曲折刚柔，悉数锐利如剑，锋芒刺目。许多剑岳剑山通体还浸透了鲜血，如同一条条山泉蜿蜒流下，汇入血河之中。

    “这竟然是一个由剑组成的世界…”无名心中震撼，对眼前一幕实在令他难以置信。

    而剑圣，却有种似曾相识的感觉，好像自己对这里很是熟悉一般。

    “剑是凶器，终究不免杀人染血，这剑界果然绝不可能如仙境一般祥和，而是一个充满杀戮和死亡气息的世界！”李翎轻叹。

    借助两大绝世剑客加上他自己的力量，他终于成功沟通和打开了剑界。

    此时的剑界，对于李翎来说，已经如同敞开了怀抱的美女，等待着他的临幸。(未完待续。)