
    看准这个机会，另一边的魔魁顺势化做十二道淡淡的绿光，无视李翎的护体之力阻拦，径直钻进李翎的体内。

    在他看来，李翎是他最好的载体。吞了李翎体内三道武道真意和他的灵魂之后，魔魁相信，世间就不会有任何能够阻挡自己的力量，他要魔染人间，最后把人间化做魔界。

    黑色剑光一入体，即使以李翎躯体之强横，也立马浮现出十二道纵横交错的绿色剑痕，看起来阴森诡异。

    不等李翎出手对付打了自己一个措手不及的魔魁，另一边的剑狱再次出手。

    无声无息之间，始皇剑好似无视了时空一般，径直向着李翎刺来，好似同李翎身处不同的时空，直接无视了他的强横防御。

    李翎恍然大悟，终于知道玄阴十二剑是如何，无视自己的防御，攻入自己的体内了。

    在一刹那时间中，算得上半个剑界之主的剑狱和魔魁，都可以借助剑界和现实世界平行不想交的特性，来回跳跃，绕过李翎的防御护罩。

    找到了原因之后，李翎冷冷的一笑。

    就在始皇剑有一半突破自己的防御之后，突然自李翎身上闪过一道隐晦的空间波动李翎方圆一尺之内突然腾起银色光华，一块空间直接被从剑界及现实世界切下，始皇剑顿时被银光卡住，无法动弹分毫。此为【两界分割术】，原本是为了对付领域之力，用在这里也刚刚好。

    神石化做一把光剑，李翎在摩诃无量和神石加持下，直接用处增幅一百二十八倍的力量增幅。

    光剑犹如切豆腐一般轻松斩断空间，锁定剑狱的能量核心攻去。

    正在李翎血肉中肆掠的玄阴十二剑突然感到李翎体内力量属性迅速转变，化做阳、火两种极端属性。

    在无边阳刚酷热中，李翎身上在扩散后、无数纵横交错的剑伤就如有生命般蠢蠢欲动，似乎有什么蛇虫盅物受不了高热烘烤，在其中狂躁地游走蠢动。

    这些剑伤看似杂乱不堪，若断若续，倒行逆施，但其实分成十二处依十二星宿之列。伤口中透发一股无坚不摧，灭绝生机的阴寒锐气，又有一种玄秘无常，附骨之蛆般的阴毒奇诡，绽放着深邃诡谪的幽幽绿光，即使近乎凝固的致密护体真气也无法禁锢其行动，而且还出奇地让李翎的超强自愈力完全无法发挥作用。

    无边金红色光芒与高热也无法淹没这一缕缕寒星般闪烁游离不定、阴森幽绿的剑光，而且它们还相互呼应激荡，游走不定令伤口爆裂加深，渐渐危及要害，束缚力量行动，似乎寻找一切机会的去控制李翎。

    “顺我者昌，逆我者亡。”这是十二道阴邪诡秘剑气在冥冥中传达给李翎的灭绝意志，不服从便会被碎尸万段唯有放弃自我，以身委剑，成为剑意的傀儡，方能获得一线生机。

    连发出的剑气也能拥有自己的生命与意识这是何等匪夷所思的剑道境界，十二道剑气变得越来越深入，似乎要钻入李翎的经脉骨头和五脏六腑中去。

    然而李翎用自身体内的真元之力，全力转化出炽热无比的烈阳真火，再用烈阳真火令十二道阴邪诡秘的剑气只得四处游窜，无从容身，甚至反过来进行炼化。

    由于这股力量太霸道，李翎有有大量外伤在身，李翎也因此被伤得更加体无完肤。热血横飞，血气滚滚，又在转眼间燃烧蒸发成更强更烈的光与热！

    “去死吧！玄阴十二剑，我要让你成为我的养分！”随着李翎一声震天爆喝，无穷无尽的酷热气劲涛涛滚滚，以李翎为中心疯狂的四下飚射，如同火山爆发，气贯长空，石破天惊。

    如此惊天阳刚酷热，加上李翎体内爆发的绝强武道意志，十二道剑气终于也开始支持不住，先是幽光大炽，又纷纷脱离了李翎躯体，沿着各种诡秘的剑路要各自飞逍逃散。

    然而李翎的右手猛然间以一种玄奥难明的奇妙轨迹舞动了起来，阴阳二气对流互通，带起了一股无始无终的虚空引力弥漫四方，在摩诃无量的增幅下，仿佛空间也因此而扭曲封闭。十二道剑气一时只能绕着李翎团团绕圈，却无法逃离烈焰地狱。

    突然，一只巨大的狰狞魔爪直从剑痕之内探出，五根指甲每一根都锐长如剑，划破长空，瞬间震荡数千上万次，轰然分化成无数诡秘剑光，杀气弥漫，隐隐交织成千万妖魔鬼怪幻象，仿佛春蚕结茧，反过来团团裹住了李翎的右手，然后凭空一绞！

    剑光之中，可以感觉到无穷无尽的暴戾阴狠与杀戮、毁灭的欲望，仿佛那是从阿鼻地狱中脱逃出来的某种魔物，即将灭绝苍生。

    “轰！”

    一股无常无相的摩诃无量再次爆发，魔爪和剑光全部被粉碎。

    “定！”李翎一声轻喝，太极轮回真意爆发，所有的一切都被凝固。

    就这么一耽误，十二道本已是强弩之末，回光返照的阴森剑气光华在无比阳刚光热中顿时如浮光掠影般迅速黯淡下去。

    李翎突然伸手一抓，玄阴十二剑顿时乖乖落入李翎手中，被全力封印镇压，再也休想翻出大浪来。

    就在这时，一道邪异的恶念想要自十二道剑气之中抽离，降临到人间界中。

    剑界之内的生物要降临人间不外有两种方式，一种是以意念降临，但会流失大半力量，而且也只能如阴魂一般择人附体。另一种就是以实体降临，这能够使其实力几乎完好无损地保留下来。

    刚刚魔魁显然打算占据李翎的肉体，再以实体从剑界直接降临人间。现在眼看自身不保，就想换第一种方式逃离。

    可惜，李翎怎么可能让它如愿以偿！

    刚刚不太了解它之前，还会有所轻视，可能会猝不及防之下，被魔魁逮住机会钻空子。现在李翎一旦认真起来，手段齐出，怎么可能再次给他这种机会。

    一道元神之力发出，凝聚成一道奇妙的无形封印，魔魁的意识顿时无法动弹。(未完待续。)