
    就在此时，一股不属于三人的强横剑力，突然横空而来，直接攻向刚刚进入剑界之中的五个人。

    一时无数剑岳崩塌，天崩地裂，破碎虚空。随着这股破碎虚空的巨力而来的，却是一个仿佛无限庞大却又朦胧模糊的身影，眼中不断的闪现着深邃的幽光，皮肤呈碧绿色，却有无数剑形纹痕，看上去如神如妖。

    就在电光火石间，一道散发着皇者剑道气息的透明长剑自外界飞来，李翎如果所猜不错的话，这正是始皇剑了。

    只见始皇剑仿佛倏然之间伸长万尺，顶天地而立，爆发出一道足可开天辟地剑芒，如天塌般弥天盖落，将李翎与剑圣、无名都笼罩在内。

    觉察对方不是善类，无名的英雄剑不避不让，横空拦截！

    剑圣也是一样，无双剑化做一道惊天匹练，夹带杀伐天下的杀意，和无视一切的霸气，就如黑色惊电斩开空间，于半空中挥洒出一片惊心动魄的黑，仿佛梦魇般罩向突如其来的神秘对手。

    于此同时，不远处血池之内突然爆发滔天血浪，一个狰狞魔影从血池之内现身，挥手之间，十二道似实还虚，诡秘无常，仿佛自有生命的剑气挟着一股股哕喳诡异的魔音电射杀至！

    此外，还有许多个形貌怪诞的身影，正从远方各个角落迅速赶至空间竟像是寸寸脆裂扭曲，一种扩漫与扭灭的错乱感，四周弥漫著，随后，就是一阵天崩地裂……

    李翎不惊反喜，大笑道：“天元剑诀和玄阴十二剑，我不去找你们，你们居然自动送上门来，真是好胆！”

    说着，他一剑刺出，看起来平平淡淡，但两点寒芒自动飞出，一紫金、一赤黑，散发着一正一反、一顺一逆、一阴一阳、一生一死、一慈悲一绝灭等对立统一的奇妙韵味，生克不定，转轮不休，正是李翎的太极轮回真意。

    而巧合的是，天元剑诀本身和玄阴十二剑就是相反的两道剑意。

    前者威能凝聚，汇合全身精气神之力于天元一点，开天辟地，扫荡乾坤！

    后者凝聚世间一切负面能量，毁天灭地，侵染众生！

    面对李翎的太极轮回，天元剑诀和玄阴十二剑被自动吸引，投入紫金、赤黑两道剑芒演化的太极轮回图中。

    天元剑诀形成的灵智剑狱和玄阴十二剑形成的魔魁全部大惊不已，没想到自己的剑意居然会被吞噬。这岂不是说，自己两位会被眼前进入剑界之中的青年所克制？这是他们绝对所不允许的事情！

    剑界由剑念汇聚而成，剑念有正邪之分，在剑界中就变成清浊之分。世上的修剑者，以剑为阳刚正念，其剑魂就会居于各自独立的剑山，卓然不群，志在与天比高，养浩然之正气。凡尘里所有阴邪杀戮之剑念，于剑界内会下聚而成，沆瀣一气，全部去往充满凶杀残暴的剑池。

    剑界两大强者：身为始皇剑之主，开辟剑界而又被困死鞭中的剑狱是其一。其二就是魔魁，而“元天剑诀”与“玄阴十二剑”也都是不属人间，超越凡俗的传奇剑法。

    剑界中邪恶的剑意剑慧依星宿之列，集口宿之精华，历尽无数岁月积累而自行衍生出一套旷古绝今的凶邪诡秘剑招，就是“玄阴十二剑”。而那些而那些不散的罪孽，日积月累就形成了万恶的魔魁，就如恶人使邪剑，魔魁操纵“玄阴十二剑”倾凶主杀，是为剑池之主。

    其中剑狱看似是一个人，但他其实不是人，而是一式“元天剑诀，的剑意所化剑灵。由于剑界的特性依旧偏于精神与虚幻，无法让活人久居其中，即使无名和剑圣这类能够打开剑界的绝世剑客，也仅仅能够短暂停留罢了。剑狱如果是活人，也就同样不可能被久困剑界之中，更不能千年不死。

    所以剑狱的确不是有血有肉的人，而是与魔魁一样由剑念凝聚的实体。

    这也就说明了当年自创“元天剑诀”那名高手剑道境界不但到了开辟世界、创造实物的地步，而且甚至还能够创造智慧生灵！一式“天元剑诀”使出，剑意剑招已能自成生命，千年不死！

    当然，境界虽然如此高超，堪称风云世界有史以来第一人，但功力委实不够，所以开辟的剑界不但，不大，还是半虚幻世界，最终还是借由无数剑客的剑意和精神意念才得意存在和壮大，本质上却近似神域了。

    正所谓：道穷则变，物穷则反。像天元剑诀如此剑法，不再是仅仅为了杀戮与毁灭，而是早已堪破阴阳，逆转生死，超越生死界限，堪比创世者与造物主，达到大道的边缘，几与道同在！

    这种境界，正是想要在蜀山世界改天换地，再开一界的李翎所需要的。

    李翎如今虽然于生死转换之道有了不少心得领悟，但要到达自创智慧生灵的境界，还不知要有多遥远。

    至于那位“元天剑诀”的创始者，自然早已不在“剑界”之内，或许已然破碎虚空，超越五行，不入三界。即使受限于功力，无法带着肉身一起离开此界，他的天元剑诀也足可带着他的元神离开这里，前往更高的世界。

    既然天元剑诀对李翎如此重要，那他自然绝无可能放过剑狱了。

    挥手之间，一道天人领域展开，直接把剑狱吞进他的领域之中。永恒超脱真意、极道真意和太极轮回真意，这三道恐怖至极的武道意境同时展开，犹如三座不周神山一般，呈品字形向剑狱压下，想要把它擒拿，然后吸收进来，化做自己武道真意的一部分。

    “轰！”

    做为一道能够开辟世界的剑诀，既然能够开天，自然也能够灭世。比起剑界来说，李翎的天人领域自然大有不如。

    只见剑狱抬起手来，剑界之中，万剑雀跃，无数剑意化做流光一般，汇入始皇剑中。

    随着剑狱一剑挥出，天人领域毫无疑问的被破开，无数剑意凝聚的力量点在品字形压下的三道武道真意中间。

    空间破灭，李翎精神一震，微微刺痛，三道武道真意被剑狱击退。(未完待续。)