
    冥冥之中，无名仿佛可以看到一柄绝世无双的神剑，横贯天地，截断了时光长河，钉死了光阴流逝，将一切都彻底定格凝固！

    这是顽灵不悟的一剑！这是痴愚不悔的一剑！这更是狂妄悖逆，与天抗争的一剑！

    这不是他那合道归真的天剑，而是――逆天唯我的魔剑！

    在一片小小天地中，时间已被强行凝滞住了，而随着时间的异常，支撑着这片空间力量也变得混乱而暴躁，在超乎常人的知觉领域，各种无形的力量潜流开始汹涌澎湃。

    借此，剑圣终于缓缓举手，并指，出剑！

    此时，世间好似出现两尊剑圣，他们好像重叠在一起，又好像处于两个世界，不同的维度。

    这其实只是，错觉，是剑圣的肉体无法跟得上元神驾驭的恐怖剑意所致。

    随着剑圣元神和肉身略微有些不协调的动作，潜伏的空间乱流，却被随之带动，化为无数足以切割一切，锐利无伦的空间裂痕，向周遭不断扩展。

    裂痕掠过，一切物质都在无声无息间被切割分离，在空间层面的力量面前，一切物质结构的坚固都可以说毫无意义，一时剑圣四周地面、空气、光线，一切有形无形的存在，都被切割粉碎，分崩离析。

    许多观战的武林高手由于离得太近，导致惨受波及，虽然身躯业已四分五裂，但是他们的动作、他们的神情依旧维持原貌，连血液都因为时间凝固而没能流出半滴。

    只有天下会一方，一道无形之风飞出，化做青色壁障，挡住了空间裂痕。出手的是聂风，也只有摩诃无量这等同级的力量，才能阻挡剑圣的剑二十三。

    然儿，他和漠然的步惊云一般，虽然能够使出摩诃无量，但身体却同样无法动弹，被这一剑定住。

    只有李翎，由于同样领悟了绝灭剑意，能够用自己的剑意隔开一个小空间，配合极力真意，不动声色的护住无双城众人，显示出恐怖的实力。

    剑圣并非有意杀他们，他只是漠视、无视。由于剑二十三刚刚新创，他也是第一次把这一招完全使出，因为每施展一次，他的损失会非常大，他并不能在没有对手的情况下浪费生命元气进行练习。

    所以，他也需要时间去适应，去调整，去完美控制其中的力量，那些不幸的人们只不过是可有可无的牺牲品罢了，要怪就怪他们离得太近了。不过，此次之后，估计就没有这个问题了。

    相对于眼前的对手无名来说，其余的一切他都丝毫不会放在心上，有的只是漠然。一种居高凌下的漠然，一种视生灵如无物的漠然。挥剑之间，世无一物值得珍视，任何人均可视之如猪狗。

    这就是他的剑意：强悍、绝决、灭情绝性、剑出无悔、毫不退让。一应人间的道德、慈悲，乃至天地间的法则，在这股强大地绝对意志之前，都通通变成了泡沫般顷刻破碎。

    这就是剑圣！这就是圣灵剑法！这就是剑二十三！不同于代表祥和，洋溢无限生机的天剑，而是扼杀所有生命，带来死亡的魔剑！

    确实，剑终归是凶器，剑术终归是杀人的伎俩。剑一出，最后总要归于死亡，死亡也就断绝了一切情愫，何来有情？至于饶恕，不杀，那是出于人内心的慈悲，在这一刻，就等于放弃了剑。

    剑者乃凶器，非圣人不能用之……而圣人，本就无情！

    这种超越生死，逆天唯我，篡改天道法则的剑术一出手即能撕裂空间的魔剑剑，无名的实力真的足以一战吗？

    事实上，无名能，此次比剑甚至会胜负难料！

    原本，无名的剑道境界虽然极高，绝对要超过此时创出剑二十三的剑圣一筹，但是他从来没有想到要刻意创造出一招惊天动地的剑术。按照正常的剧情发展，最终无名学会了【万剑归宗】这门奇特的剑气之法，在这个世界，威力绝对不会逊于另外三大剑诀中任何一门。

    但是，现在他没有万剑归宗！

    可是，就在步惊云忍不住就要使出摩诃无量抵挡剑圣这一招的那一刻，无名终于悟了。

    他想，既然我和剑圣是一体两面的相反对立，那剑二十三必然存在一招相生相克的剑招。

    于是，无边的天威降临。这一刻，好像无名就是代表了苍天意志。看似无情，实则对世间万物，充满了无私大爱，一种生命的感动自幸存的武林人士心中升起。

    他们发现，整座天地似乎都在欢呼雀跃，他们的身体也完全恢复活力，能够动弹了，于是迅速向后退去。

    此时，无名掌握天地之权柄，万物之活力，对于违逆和反抗自己的剑二十三自然愤怒无比。

    于是，他也出手了，淡淡的紫金色剑意斩出，迎上银灰色的绝灭剑意。

    正与反，顺与逆在这一刻彻底对立，又达到一种完美的平衡，犹如阴阳，代表了永恒不变又不断变化的太极，诠释着天地间最根本的道理。

    李翎闭上双眼，突然陷入无尽的顿悟之中。

    和无名一样，在无名这一招的引导下，李翎同样瞬间领悟了无名的剑意，两道相生相克的剑意刹那间开始了融合。

    无名本身早已融入天道大势之中，这一记剑指借着无穷天道威力，当真有如天地同力一般，忽然以一种沛莫能御，不可阻挡之势向剑二十三迎去。

    许多目睹无名动作的人们都只觉得心神一阵恍惚，仿佛脚下的整个天地都在震动，在前行，在挣扎脱离剑二十三的剑势，而不是无名这个人在动。

    这一刻，他们简直难受的想要吐血！

    正所谓“于无声处听惊雷”，随着一声仿佛无音，又像天崩地裂般的巨响，无名终于彻底挣脱剑二十三的钳制，恢复自由。

    两道剑招同时湮灭，无形的剑意波及了整座竹林，所有的竹子瞬间飞灰湮灭，幸好除了李翎等人外，其余人早就离开，方没有在此刻被波及到。(未完待续。)