
    就在聂风收敛聂英尸骨时，李翎突然微微一笑！

    蓦地，一声惊天动地的吼叫声传出，声震甬道，回音绕耳不绝。就如穿脑魔音般让猝不及防的聂风和断浪一时头痛欲裂，胸口像被攻城巨锤当胸狠狠砸了一记，体内气血翻腾不休。

    紧接着，只见大蓬汹涌火舌从一侧洞口喷薄吐出，大团炽灼红光随着一股惊天的凶兽气息翻涌而来，这一刻，仿佛连空气都窒息了，此处空间的温度急剧攀升到300度以上。

    一头异兽迎面而来，身上所带高热，就连四周空气也被烘烤得一片模糊，扭曲不定。

    断浪后退几步，凝神相望，但看红光中的那东西龙首麋身，鹰爪狼蹄，牛尾蛇鳞，额生独角，正是守卫凌云窟的神兽火麒麟！

    麒麟本是祥瑞，然而眼前这头畜牲，牙尖爪利独角如刀等等都不用多说，更兼形目光如炬，谗涎欲滴，张牙舞爪，气焰张狂，根本就随时随刻也准备把世间万物吞噬并焚为灰烬，统统付之一炬，哪有半分祥和仁厚可言？

    火麒麟浑身上下绽放出耀眼欲盲的赤金光芒，照耀得整个漆黑的地洞一片光明，所到之处炽炎如焚，让人实在难以分辨其身上的鳞片细节。

    一对巨大且有着金色竖瞳的眼眸更是熊熊如炬，精光电闪之间，直将至凶至狠至狂的兽性杀念，以无比炽热的形式烙印入每一个胆敢与其对视的人的心中，足以将任何人的理智与勇气直接焚烧成一片灰烬。

    “断浪！这就是我为你选定的对手！杀了它，我帮你抽取出火麒麟的精元气运，你就能够成为麒麟神将，获得强大的力量，以及漫长的寿元！”李翎转身对断浪说道。

    当然，他估计，就算有着克制火麒麟的火麟剑，断浪恐怕也不是火麒麟的对手。

    无它，在凌云窟，在旁边就是岩浆河的情况下，火麒麟有着极大的实力加成。

    况且，火麒麟体内蕴含着难以想象的庞大精元，是如今李翎体内精元的三四倍，更是断浪的数十倍之多。加上恐怖至极的强横兽体，即使排位在四大神兽中垫底儿，也不好对付。

    闻言，断浪没有发话，而是直接一步踏出，正面对上火麒麟，抬头仰视着这只高达三丈、身长十丈的巨兽，炳然不惧。

    仿佛因为猎物的冷静与勇气而稍为犹豫了一下，随即，火麒麟就因为对方的挑衅姿态而陷入狂怒之中，鼻孔中喷射出灼热白气，猛然仰首震天长吼，声裂云霄。

    咆哮未停，它已扬蹄重重刨地，展动身形，仿如火箭般横空蹿出直扑断浪，所过之处，地面泥土竟全部被熔化为玻璃状晶体。一时熊熊烈焰，烧得周围的空气滋滋作响，本已让人感到焦热难耐的气温骤然升十倍百倍，化为烈焰地狱。

    “好快！”断浪心中一紧。

    火麒麟这一扑之势既猛且快，断浪觉得比之自己的速度还有快上三分，只觉眼前一片红光耀眼，紧接着催金断岩的猛恶焚风已是扑面而来。

    断浪只觉强烈的热力隔着真元护罩传来，瞬间浑身皮肤好像就被烘烤得焦化干裂，连忙加大真元输出，增强真元护罩护住周身，整个人也在瞬间就进入极限战斗状态，连思考都不需要，一剑如电斩出。

    但见火麒麟全身蕴含力量无比恐怖，虽然身躯庞大，动作却极为灵活。只见它腰腹首尾连贯，猛然急摆，一股庞然大力使得它身在半空尤能转换方向，早避开火麟剑截击。

    “吼！”火麒麟一声满含杀气的怒吼，它在火麟剑出鞘的那一刻，感受到了剑身上那熟悉的气息，唤醒了曾经一段不好的回忆。

    记得，它曾经受过三次伤，都是在大水灌入凌云窟，自己无比衰弱的时刻，其中一次正是这柄剑的主人所造成。

    火麒麟前肢利爪挟带熊熊烈火与摧肌裂肤的凶猛气流向断浪当头抓下，想要撕碎眼前这个可恶的小虫子！

    经过九空无界的轮回历练，断浪的剑法也是千锤百炼，一剑斩空，便是手腕一转一抖，火麟剑顺势直刺，与火麒麟一抓正面相迎，顿时爆发出一声惊天锵鸣，在蜿蜒无尽的地下匝道四处回荡，余音久久不绝。

    “好大的力气！”断浪面色一变，虽然挡住这一抓，但他一时只绝一股泰山压顶般的猛恶巨力轰然下压，全身筋骨炸响，顿时心中一惊。

    抬眼一看，火麒麟的爪子根本就没有受到多少伤害。

    想想也是，火麒麟的爪子乃是它全身最强横的地方，上面还蕴含着恐怖的精元火力，自然没有那么容易伤到。

    “不可一味硬拼，要用巧！”断浪脚下扎根站稳，寸步不退，手上的火麟剑却化刚为柔，粘住火麒麟的利爪，顺着火麒麟的攻势向旁侧一撩一带。

    身在空中，毫无借力之处的火麒麟顿时被他一剑带得身形失去空中。足有数十吨之重的身子带着缭绕的火焰横横飞出，流星般重重撞向一侧的石壁。

    “火麟蚀日！”

    趁着眼前的凶兽轰然倒地，断浪在瞬间使出了自己重新完善的蚀日剑法中最强大的一招，想要一招伤敌。

    断浪一瞬间足足把数百上千道剑光暴风骤雨般混乱斩出，刀剑势交相叠加，各自激荡，越催越猛。在攻击的同时，他还拼命催动着属于自己的邪极摩诃，爆发出足足64倍的力量增幅。

    一时之间，眼前的每一寸空间都密布无数纵横交错的凌厉暗红色剑光，却又死死限制在火麒麟所在的一处狭小空间，顿时犹如一张细密的大网一般，令一切都呈现出一种扭曲破碎的混沌状态，好像要将虚空也彻底粉碎一般。

    能够控制住剑光的杀伤范围。将向外爆发转为向内绞杀，足见郑吒对力量的入微掌控已经达至一种高深境界，估计很快就能涉猎到更高的以神御力、天人合一，领悟属于自己的领域。

    一时震吼连天，火花激溅，令人毛骨悚然的刺耳钢铁剧烈摩擦声大作，简直就像开了一个大型钢铁切削工厂。方圆三丈之内的岩壁先是被密集到难以想象的剑光化为比沙尘还小的粉末，随即又被火麒麟爆发的冲天烈焰化为一个小型的熔岩之池。

    由于剧烈到极点的碰撞摩擦以及火麒麟身上的烈焰，洞窟的温度已经飙升到比炽铁还要炽热数倍的程度，几乎把周围的石壁都化做岩浆。

    待眼前因剧烈碰撞而爆发的冲天炎芒稍敛，断浪几乎不信眼前的事实。火麒麟全身上下除了一些纵横交错的寸许剑伤外，连血液都被雄浑的精元约束，根本没有造成他相信之中的重创。

    而这，已经是断浪最为强大的攻击了。

    断浪的攻击不但没有对火麒麟造成重创，相反更激发出它的原始野性。

    落在熔岩池旁的它狂跳暴怒，狂嚎声震耳欲聋，凶蛮暴力挟带灭绝性火焰猛然爆发。霎时间整一片洞窟全遭火海彻底笼罩淹没，眼前情景，犹如炼狱活现人间！

    这次飞扑而来的不仅仅是火麒麟，而且还有一条如怒龙般沸腾翻涌的熔岩洪流。整条火浆之河已被这头凶兽操纵，如同蛟龙翻江，携势面来，其势足以吞天噬地摧毁万物！

    面对这一切，李翎一挥手，神石化成一柄无坚不摧的光剑飞出。

    “破！”

    随着李翎的声音，空间凝固，火麒麟被定在半空中，无法动弹分毫，光剑瞬间穿过火麒麟的身躯，然后闪电般返回李翎体内。

    “嘭！”

    “嗤嗤！”

    岩浆飞溅，火麒麟重重地落下砸落下来，自中间被整齐的分成两半。

    李翎伸手一引，大量赤金色的血液和能量自火麒麟尸身之中飞出，向着李翎手掌上汇聚而来，而火麒麟的尸体却渐渐石化，最终化做两座灰黑色的石雕。

    沟通本体中的翠光两仪灯，黑白交织的火焰凭空出现，三尺直径的赤金色血球迅速缩小，直到缩成拳头大小，此时火麒麟精元中的负面气息已经被李翎全部炼化，重新变得神圣祥和起来，于是被李翎直接打入断浪体内。

    “啊！”

    断浪全身的衣服和毛发被瞬间气化，面部表情极度扭曲，承受着难以忍受的痛苦。

    无边的火力在断浪体内燃烧，他感觉自己的筋骨血液、五张六腑、乃至于骨髓灵魂，都被地狱之火炙烤燃烧着，简直生不如死。

    不知过了多久，痛苦远去，无边的舒爽席卷全身。(未完待续。)