
    凌云窟里面连通着的是一个庞大到难以想象的地宫，地宫绵延数千上万里，而乐山大佛边上这个叫“凌云窟”的洞口，只不过是这个神秘地宫无数出入口其中的一个。

    在这个连绵的大山脉中或明或暗的隐藏着大量能够进入其中的通道。有的或许处在高山之巅，有的或许处在深海之底，有的或许处在悬崖峭壁之下，有的或许处在茂密的森林的荆辣丛中，甚至有可能直通向地下暗河或者地底熔岩，林林总总，不一而足。

    凌云窟之内暗无天日，道路错综复杂，地道一条接一条，一条通一条，大小岔道洞窟数不胜数。地形环境也是极其多变，或者潮湿阴冷遍地积水；或者干燥无比滴水不见；或者长满无数盘绕藤蔓、树根，青苔；或者到处都是怪石嶙峋寸草不生。

    甚至有的地方遍地流沙，让人稍有不慎就将陷入万劫不复之地；有的地方整个岩壁都极为松软，稍为震动就会发生塌方。此外还更有无数蛇鼠毒虫遍地滋生，时不时还可能遭遇到扑头盖脸而来的蝙蝠群。

    这种凶险阴森的恐怖之地，加上种种相关的凶兽传闻，当地人自然视为地狱禁区，别说深入，就是走近入口也是能避则避。

    这一天，凌云窟旁边来了三位年轻男子，正是李翎、断浪和聂风。

    “聂人王和段帅就在凌云窟中，守护着里面的神州龙脉。所以说，其实你们的父亲都能够称得上是无名英雄！”李翎感慨道。

    “父亲和段叔叔没有死，这才是最值得高兴的事情！”聂风微笑着说道，眼中满是激动。

    只有断浪默然不语，满脸冷漠的表情，时不时还爆发一阵强烈的杀气。

    没办法，这就是意志不足，在九空无界轮回留下的后遗症，断浪如今还在慢慢的消化。

    凌云窟的通道虽然错综复杂，李翎借助第二元神，却是能够轻易地笼罩数百里距离，一点点探索着蛛丝马迹，寻找着自己的目标，绝不用担心任何迷路的可能。

    三人迅速前行，在一条条通道中穿梭，洞窟里面那些对普通人来说堪称绝杀的危险，连近身和让三人停留都做不到。断浪时不时爆发的杀气，都能够灭杀方圆一里内的所有生命。

    一个时辰后，只见在一处被些许泥泞尘土所覆盖的地面上，豁然有着一个五爪印痕深深陷入岩石之内，爪裂之处锐如刀切，干净利落，竟然没有造成四周地面的丝毫崩裂，而且还隐隐有些高温熔化过的迹象。

    “是火麒麟留下的爪印，而且爪印很新，应该是在几天内留下的。”聂风观察了一下，肯定的说道。

    对此，李翎不做任何评价，而是沿着既定的目标不断前行。一路上果然又陆续发现不少火麒麟留下的踪迹，很明显目标已经越来越近了，四周的分岔道也越来越少，前路越来越单一。

    渐渐的，地势越来越是曲折向下，走过七八个弯道后，立时感到一股炎热之气，逼了过来。再转过两个弯角，迎面阵阵热气迫来，愈向前行，愈觉热气蒸人，行进一步，那炎热就增加一分，能够让一般人口干舌燥，汗如雨下。

    走到这里，若是没有绝强武力护身，恐怕机会陷入脱水状态，直到成为一具干尸。

    聂风猜测，或许和雷峰塔地步一样，前方恐怕存在岩浆池之类的热源。

    果然，空气中炎热之气越来越是灼热迫人，渐渐还多出一些呛人的浓烈硫磺气味。脚下立足的地面也开始呈现火烤过的焦黑，奇烫无比。

    聂风和断浪身上都腾起一阵莹莹光芒，正是真元之力。如若不然，就算两人肉体能够抗住这等热力，衣服和毛发可扛不住。

    只有李翎，能够利用天人领域，对这等外部环境视若无睹，还不会有什么消耗。

    再过几个拐角，放眼望去，只见前方一大片稀薄的火浆，由一侧石壁蔓延而出，向另一面石壁缓缓移动。这片火浆，虽然看起来比较稀薄，但炎热仍然灼人难耐，上方空气扭曲蒸腾，热浪滚滚，飞鸟莫渡，烟气过浓，更增了视物困难，以聂风超异常人的目力，只不过可见到四五尺左右，难以看清后方虚实！

    “跨过去！”李翎淡淡的吩咐道。

    一道无形之力涌动，所有烟气瞬间消失一空，李翎身形一闪就跨越十几丈炽热无比的火浆之河，聂风和断浪紧跟其后。

    刚刚跨过岩浆河，聂风随即又感觉到一阵凛冽凉风袭来，不由大是奇怪。再仔细看时，只见不远处竟然又有一条地下寒泉，泉水深碧，正从十几丈外流过，散发彻骨寒意。

    一边温暖如春，一边寒如深秋，这两种冷热不同的温度相持不下，寒难逐热，热难服寒，形成了一种极其不稳定的气压。呼啸不绝的气流旋风，在山洞中奔流席卷，发出一种隆隆之声，有如遥闻海啸一般。

    放眼望去，狭窄的山洞，突然开阔起来，形成三座天然的石室，四壁忽高忽低，极不规则，石顶之上亦是起伏不平，一望之下，立时可以看出未经过人工修饰。

    在前面的面石壁上生着一种紫红色的植物，仿佛藤蔓一样布满整个石壁，显得整个山洞一片紫红色！

    其中还有一些草莓般大小，鲜艳无比的红色晶莹果实就仿佛小灯笼一样挂在藤蔓上，在黑暗中散发出红光，隐隐照亮的整石室。

    “这些果实难道就是传说中可以增加功力，解毒疗伤的圣品灵果血菩提？”聂风讶然道。

    “正是血菩提，不过对你和断浪都没有什么用！你和断浪把它们摘了吧，终归是不错的灵药。”李翎不在意道。

    摘完血菩提，转过一面石壁，只见眼前一具八尺有余的阴森森骷髅被被吊在一个方形的平台之上，洞壁上两根黑色的铁链伸出，分别扣住两只手骨。

    一看到这具骸骨，聂风就感到一种莫名的亲切感！

    “此人乃是你的先祖聂英，为了不让自己疯血爆发伤害自己的亲人，把自己锁死在凌云窟的深处！你把他收敛了吧！”李翎对聂风说道。

    “什么？这是聂英先祖？”聂风激动道。

    李翎也不多说，只是一指旁边的墙壁。果然那里的山壁铭刻了一式式的刀招和口诀，并大书着“傲寒六诀”四字！正是聂家世代相传的绝世刀法。共分六诀，第一诀：惊寒一瞥。第二诀：冰封三尺。第三诀：红杏出墙。第四诀：桃之夭夭。第五诀：踏雪寻梅。第六诀：冷刃冰心。(未完待续。)