
    距离剑界一战已经过去了三天，李翎在率先解决掉魔魁之后，剑狱就已经不足为惧，甚至他极为识相的投降了。

    至此，剑界落入李翎的掌控，被他运用秘法炼化。

    借助虚实之间的剑界，李翎又成功感应和进入到了九空无界之中。

    当时有了剑界在手，李翎直接粗暴的借助剑界入侵，最后成功的把剑界本源融入九空无界，并隔空利用绝仙剑和戮仙剑，一举抽离了包括大邪王意识在内的所有负面气息，完成对更加强大的九空无界大净化。

    所谓九空无界，其意义为：天、地、人、神、佛、日、月、星、时九大皆空，无穷无尽、无边无界的虚无混沌境界。在这个空间中，空间再无远近高低之别，时间也混淆了过去现在未来，甚至于人的精神世界与现实，也再无明显的界限。

    未来灵动莫测，不可琢磨，窥视、改变未来是逆天之举，会导致严重的气运排斥，不过回溯过去在九空无界之中却要相对简单许多。整个风云世界在时光长河中发生的一切，都会在九空无界中留下烙印，以此为引，足以让人看到自己的过去，乃至数百上千年前的事，甚至与过去的人能够有所交流，至于这种交流究竟是〖真〗实还是虚妄，其实难言。

    其实这样的空间本质并无正邪之别，但是在这样的空间里，却很少有人能够把握住自己的心灵，无论执著于过去，贪图于未来，还是分不清现实虚妄，都是引发心魔的根源。尤其在众生偏于好强，杀伐不断的风云世界，九空无界中还诞生了大邪王这等妖魔，更是令其沦为地狱般的恐怖诡异。

    如今完成了对九空无界的净化和掌控后，李翎直接利用九空无界的特殊功能，观摩了风云世界的武道发展，并于他们铭刻在九空无界之中的烙印论道和对战，第二元神飞速成长。

    可以说，九空无界中的武道，才是李翎在风云世界的最大收获。

    做完这些，风云世界就到了收尾的时候。既然会完成对风云世界的契约，李翎就要把这间房子打扫干净先。

    最主要的是四大神兽的精元，占据了风云世界足足三成以上的气运，却没有起到应有的作用，李翎决定把他们回收，赐予自己选定的四位守护神将。

    看着眼前这位恭敬站在自己面前的红发青年，李翎淡淡的说道：“我准备给你一场大造化，让你能够拥有绝对不逊色于聂风、步惊云的实力，甚至支持你坐上这个世界的天下共主，你愿意付出相应的代价吗？”

    断浪闻言先是大喜，然后又有些犹豫。

    他知道，眼前这位青年所说的好处，绝对是真的，他具备兑现承诺的实力。

    而他，对于力量和权势有着无与伦比的渴望，渴望拥有它们，以此来光大段家门楣。

    但是，回报和付出总是对等的，他能够很轻易的猜出李翎的要求，那肯定是绝对的忠诚。

    经过一段时间的天人交战，断浪觉得，哪怕是做对方的傀儡，自己所获得的一切，也绝对比自己在天下会当奴仆要好上千万倍。

    “咚！咚！咚！”

    于是断浪直接跪在地上叩首三次道：“断浪愿为主人肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不辞！”

    李翎伸手一扶，眼带笑意道：“起来吧！我不需要你肝脑涂地、赴汤蹈火，只需要你用心做事就好！我会和你签订一份儿契约，然后你先以我的徒弟的身份继承无双城，再加上天下会秦霜已经臣服，你可以用二者的力量先一统武林。然后，无双城里面我留下的东西，足以支撑你一统天下！我不会管凡间俗事，所以我对你只有一个要求，治理好这个天下就好！这份儿契约，你签了吧！”

    他就喜欢像断浪这种有野心、有能力的聪明人！

    做了那么多次皇帝，李翎早就厌烦了。但风云世界，在没有契约女神的情况下，又不能够没有人打理，于是李翎就选中了断浪。

    至于他确定用来代替四大神兽的四大神将中，除了将会继承火麒麟精元的断浪，就还有继承龙元的步惊云，继承玄龟精元的聂风，以及继承凤血的白素贞。

    剩下三人，实在都不适合做为人主，不然天下恐怕会被他们玩儿坏。

    让断浪做皇帝还有一个好处，聂风恐怕会支持，步惊云无所谓，但白素贞恐怕会成为一位有力的监督者。

    当他们都有了漫长的寿元之后，恐怕会有得争斗了！

    乖乖的签订契约之后，李翎先是把神遗留的移天神决和灭世魔身力量用灌顶之法传入断浪体内，并传授了断浪一部【神魔变】，正是李翎融汇风云世界的武道和一些想法所得，正好拿断浪做小白鼠。

    至于摩诃无量，李翎也传给了他，但是并不看好断浪能够把它修炼到聂风和步惊云的地步。

    这天早晨，李翎看着断浪使出的一套邪异剑诀，有些意外。他一眼就认出了，这正是断浪家传的蚀日剑法。

    这些天，李翎连【十强武道】和【无求易诀】等风云世界顶尖武功都传给了断浪。与之相比，这套蚀日剑法实在是不入流，他不知道断浪为何还在练习这个。

    仔细的观察了一会儿，李翎发现断浪每挥舞一遍蚀日剑法，都和上一遍有所不同，和原版比起来，更是有了一两成的差距，威力更是强大了近乎一倍。

    李翎看出来了，断浪这是准备用自己传给他的武功做养料，继续促使蚀日剑法进化。

    由此看来，断浪也是一个执念极重的人，并非风云后期表现的那种近乎毫无底线，凶狠残暴。

    沉吟了一会儿，李翎叫停了断浪，决定给他一个机会道：“现在步惊云、聂风等人正在九空无界观悟古今武道，想要融汇万法为一炉，开辟最适合自己的武道之路。本来，以你的积累，和他们差距甚远，现在还不到进入九空无界的时机。不过，你现在既然想到把自己其它的武功融入家传的蚀日剑法之中，无疑有了这种苗头。”

    “我现在给你一个机会，我能够施展秘法，把你的意识接引到九空无界轮回历练，和古今高手生死对战，用最快的的速度让你成长。不过，你将可能承受一次次的死亡和痛苦，甚至心灵奔溃，现在由你自己觉得去不去！”

    “我去！我不想被风落下，我也不怕痛苦！比之屈辱，痛苦不算什么！”想起了自己的过去，断浪坚毅地说道。

    李翎点点头，断浪果然是一个极会抓住机遇的人。不过，和李翎不同，他的实力站在风云世界最顶端，所以敢这样做，当时在九空无界观武不会有任何后遗症。

    断浪不同，他的境界实力太低，只能够通过不断受虐的办法快速进步了。这就像勤能补拙一个道理，希望在虐啊虐啊、死啊死啊的道路上，断浪是学会习惯、麻木，化痛苦为动力，而不是中途奔溃，把自己玩儿残废了。

    到时候，李翎只能够找另外的人替补他的位置了。

    见断浪准备好了，李翎打开九空无界，一挥手把他的元神送入进去。(未完待续。)