
    送两对儿父子相聚之后，李翎就在神州龙脉所在的地宫布下一座后土轮回阵，保护黄帝的尸身和神州龙脉，然后便飘然离去。

    这个世界的大海比起现实世界更加狂暴，在海面上空飞行的李翎不断的遇到一朵朵雷雨云或龙卷气旋，带着一种奇异的狂暴美感。

    于是李翎停下自己急匆匆的脚步，欣赏着这难得一见的胜景，体悟着道法自然的玄奥意境。

    原本半个时辰就能够飞完的路程，李翎却整整飞了一天，感觉自己的第四道剑意蠢蠢欲动，但是有总是差点儿什么。

    不过，狂暴的海景抚平了李翎最近因为实力暴涨而略微散乱的心境。外面狂风暴雨，内心却风平浪静，动与静构成奇妙的平衡。

    人心，以及由此衍生的七情六欲，原本就是一种强大而又不可捉摸的力量，也是智慧生命最根本的力量之一。

    掌控的外力再强大，若是没有一颗相对应的强大内心，能够控制住自己的七情六欲，最终只会被无法掌控的力量毁灭。

    站在由竹木搭建的高高哨岗上，水钟警惕地注视着远方朦胧的海岸线。今夜的海似乎透着某种神秘莫测的危险，显得极为的不平静，飞漩的浪花打在岸边的暗黑的巨型礁石上，瞬间溅开，摔碎后重新掉落到海中，跟大海再重新相融，然后新的浪又拍上来，岸边的礁石在这海水无尽的洗礼之下，在黑夜的星光下发着点点的光亮。

    看着这种常年不变的枯燥景色，水钟感觉烦躁不安，怎么都无法静下心来，这对他来说是一件极不寻常的事情。上一次如此，似乎还是六岁那年，私自和小伙伴们驾船出海，差点被一只数丈长的巨型鲨鱼一口吃掉。这种感觉，是否再次预示着什么呢？

    水族聚集的湖心岛四面环海，海面长年风急浪险，更有很多看不见的暗礁，其中又有水族人“放牧”的恐怖食人怪鱼，所以外人乘船或者潜水出入海岛，绝不可能。

    唯一一条通向岸边的路是暗藏海水下，每半月退潮时才会显出一两个时辰的石路，除水族人外，外人根本就不知晓其中奥妙。

    数百年来，水族人靠着这些或天成、或人为的危险，从来都没有遭遇过什么劫难。

    照理说一切都很安全，但水钟却不知为何有些心神不宁，他深深的吸了一口海风，试图让自己平静下来。

    就在这个时候，他脸上的表情突然一僵，然后眼睛不可思议的瞪大，甚至有些惊恐。

    一道十丈高的巨浪从外海越过内湖，向着水族人居住的湖心岛冲来。

    诡异的是，这么高的浪头，居然在奔涌之时无声无息。而且，浪头之上，一道人影负手而立，犹如神话传说中的水神一般。

    巨浪到达岸边之前，突然迅速回落，最后正好把那一道人影送到水钟的哨塔之前。

    水钟的【神水诀】已练至四层圆满，在水族青壮年一辈也是排得上号的高手。

    即使神秘来人似乎极为恐怖，水钟还是不假思索的自哨塔上跃下，向着来人飞扑而去。双拳出击，如同双龙脑海一般，袭向神秘人两耳斜上方的太阳穴。

    神秘来人自然是李翎，只见他微微一笑，就轻飘飘的一指点出，隔空指向水钟眉心。

    感觉到一种极度恐怖的危险来袭，水钟立马功行全身，于是全身荡漾出一连串如同水波般的涟漪，迅速向四面八方扩散，柔韧气机宛若无质，这种气劲有着一种凝滞之力，能够使人仿佛落入水中，一举一动，阻力大增。

    而水钟的行动却能够如鱼得水一般来得加倍滑溜奇诡，身形犹如鲤鱼穿波，但是却突然一滞，感觉一股奇异力量点中眉心，全身动弹不得。

    另一边，他的双掌打出的气劲袭到李翎身旁，刚想润物细无声一样渗透进李翎的脑袋中，就被一道无形之力轻松的化解掉。

    “神水劲”杀伤力的独特之处，全在于无孔不入的渗透与消融，中招者全身血液水分，连同功力都会在瞬间被抽光，变成干尸惨死当场。

    而“神水劲”使用者接下来却可以融汇对方全部功力发出超越自身极限的攻击，借力打力，阴毒且高妙。

    可惜，前提是对方没有比自己高明太多。

    “咻！”

    刺耳的尖锐哨音在百丈外的另一座哨塔上响起，整座村子都被惊醒，一道道火光燃起，村民们手忙脚乱的起床迎敌。

    当然，承平已久，指望那些普通村民就是一个笑话。

    另外十几位把【神水诀】修炼到三四层的精锐飞奔而来，一言不发，径直攻击李翎这个入侵者。

    李翎漫不经心的伸手轻点，所有人在李翎十几丈之外都被定在地上，浑身僵硬。

    于此同时，连串愤怒长啸从村子中心的火湖附近响起，直上九霄，激荡云气，尽显旷世无匹的内功修为。他们正是长年在火湖之畔潜修【神水诀】、守护神龙的水族长老。

    虽然名不见经传，但是几乎每一人所显示出的内功修为，恐怕都已不弱于江湖上的那些绝顶高手，足见水族的底蕴是何等深厚。当然，这也是他们长年累月受惠于神龙的逸散元气的结果。

    然而，这并没有什么卵用！

    他们来的很快，但倒下的速度更快，没有一个人能够进入李翎周身百丈，也没有人能够接下李翎的随手一指。双方差距实在是太大了，水族的【神水诀】李翎了若指掌，各种弱点自然也洞若观火，如今和一个壮汉欺负小孩子没有什么区别。

    自此，那些醒来的水族之人再也不敢轻举妄动，而是敬畏的看着李翎向神龙沉睡的火湖走去，没有人敢于阻拦。

    虽然说守护神龙是他们的信仰和使命，但是他们毕竟有着自己的思想意识，哪怕受到神龙元气中蕴含的意志影响，可也绝对不是受到绝对控制的傀儡，和食人鱼大有不同。

    面对表现的如神魔般不可抗拒的李翎，他们自然也知道敬畏和顺服，不会傻傻的找死自杀。(未完待续。)