
    如果说真正的武者是遇强越强，越是绝望，越能有超常的发挥与突破，比如步惊云、聂风、无名、剑圣、断浪、白素贞之流。

    帝释天则正好相反，他可以用一万种方式完美碾压弱者，将弱者玩弄于掌，观赏弱者的绝望，但若是遇到严重威胁自己生命的敌人，他的十成实力能够发挥出七成就不错了。

    毕竟生命越漫长，越值得珍惜，寿元几乎无限的生命，拿来与一群活不过几十上百年的凡夫俗子凭个你死我活，这怎么说都是一种严重亏本买卖。

    所以帝释天漫漫长生中也遇到过不少比自己更强的强者，但他从不打无把握的仗，打不过对方，活得比对方长也就可以了，何况他还有无数谋略与资源可以对付一个区区武林高手，又几曾何时陷入眼前这种孤军奋战的凶险搏杀状况？

    “哼！荒谬！别以为我不知道，若不是仗着有摩诃无量和神石，你敢来挑衅我？”帝释天故作不屑。

    李翎微微一笑，并不答话。很明显，帝释天这是又心虚了，想尝试激怒李翎，寻找机会。

    于是，李翎偏偏不如他的意，一出手就是化做光剑的神石。

    在极道真意的催动下，神石绽放无边剑光，席卷起剑光风暴，径直杀向帝释天。

    仅仅片刻，帝释天就直接落入下风，连一个喘息之机都没有。

    一直屈居下风，帝释天已是恼羞成怒，杀气横溢！

    于是，他终于翻开自己的底牌。

    李翎只觉得虚空中一股无形之力瞬间向着自己包围而来，与此同时，他只觉身上剧痛，切肤断肌的锐利剑锋透腹而入，带来断肠裂肝割心之痛，即使以他躯体的强横也未能抵挡。

    这本该是绝对不可能发生的事，在第二元神的监控下，他对气机能量的流动感应之敏锐已经达到一种匪夷所思的地步，仅凭神识就能够分辨能量的强弱流向，又怎么可能在毫无觉察的情况下莫名其妙中剑？

    剑气一发即消，似乎仅仅是一种幻觉，但他身上正在淋漓溢出的鲜血，却又绝不仅仅是幻觉！

    感受着身体上的疼痛，他并不在意所受的伤势，甚至没有治疗和祛除上面的残留能量和气机，而是迅速的进行分析。

    很快，李翎恍然大悟。这并不是实实在在的冰剑，也并非的驭气为剑，而是以心念为剑！

    剑随心发，意在剑先，念动锋起，瞬间即至，剑若无招，其实有招，似实还虚，伤人无形！

    李翎能够能够用神识分辨出能量的流动，却不能看到无形无实的心灵意念，所以这种心念之剑，他实是无从以普通手段抵御破解。

    以心念乱人心神，本是鬼魅邪道，但此剑霸绝无伦，直有烽火连天，君临天下之势，却是堂堂正正的帝皇之道！东方苍龙，苍龙帝剑！

    当李翎在神州四处打怪，飞速成长时，帝释天不知从哪里得到的消息，知道了一宗神物所在。毕竟，帝释天也是风云世界的气运眷顾者。那件神物正是海外扶余国的“苍龙舍利”！

    当年唐时虬髯客号称东方苍龙，创“苍龙帝剑”，争霸天下，可惜他纵然身负绝世之勇，无敌之武，但人心大势却始终不在他一边，他为免天下因自己的野心而徒生无谓争端，杀戮不息，最终选择退隐海外，打下一个海岛，自立扶余国。

    但是为了避免子孙依旧野心不改意图染指中原，他在岛上将自己葬于一个“九星藏龙穴”，这是一个足以将后辈子孙成皇成龙希望彻底锁死的绝学。而后为了避免子孙强行破坏风水，他又名一群心腹高手时代守陵，并在临终前将自己的必胜功力凝聚于“苍龙舍利”中，成为守陵一族的最终杀手锏。

    在主世界地球的风云漫画中，一位武功根底浅薄的小女孩吞下“苍龙舍利”，发出的心念之剑就能杀敌无数，力阻包括风云在内的几大绝顶高手，最终才寿元枯竭而亡。当时的风云两人实力甚至已与武无敌相差不远，所以苍龙帝剑的威力可想而知。

    至于帝释天究竟是以什么手段取得“苍龙舍利”，暂且不论。但拥有无穷寿元与旷世功力的帝释天无疑是能够真正把苍龙帝剑的威力发挥到淋漓尽致的地步的人！

    即使没能尽复近两千年的功力，但吞食了“苍龙舍利”后的帝释天，无疑已达到了毕生最强的一个状态，甚至比原本应有剧情中十多年后正式“出场”时更强！

    一时剑气连天，遮天蔽日，锐利的劲风狂飙乱舞，交织出华丽又灿烂的光之花。

    当然，这是弄明白帝释天苍龙帝剑的原理后，李翎同样用心所看到的，而不是肉眼和神识。

    只见李翎顺手一划，一道无形的空间波动生出，李翎宛如跳入另外一个世界，或者他把自己身前的空间同这个世界的空间分割开来，此为【两界分割术】。

    帝释天的苍龙帝剑虽然奇妙，但空间之力也不差。做为土包子，面对李翎超越这个世界的手段，他显然同样无解。

    完成防御后，李翎微微一笑，就沉入对苍龙帝剑的分析。

    未久，他突然胸有成竹的一笑，然后心中一动。

    “啊！”帝释天一声惨叫，心如刀割，同时苍龙舍利彻底破碎，他的苍龙帝剑也被一道同样无形无质的力量摧毁，短时间却是休想用出来了。

    “谢谢你了！本来我的第四道武道真意还在孕育之中，没想到现在却受到苍龙帝剑引动，提前出世了。此为无上圣心真意，能够把心灵之力化虚为实，成为一股难以抵御的强大力量。”李翎好似在感谢和解释，这实在是一件让他非常愉悦的事情。

    最主要的是，心灵之力是一种极为特殊的力量，他完全来自于生灵自身，不必求诸于外，甚至能够无中生有，实在是对李翎意义重大。

    同时，有了四道随时能够转化为剑意的强大武道真意，李翎终于可以尝试构建属于自己的诛仙剑阵了。

    老实说，他对这种逆天的剑阵，已经眼馋很久了。

    见自己的底牌再次被破掉，生死存亡之际，帝释天全身开始冒出缕缕烟气，轮廓变得模糊不清，紧接着竟然一下气化消失！

    帝释天的最强防御----七无绝境！

    此为无常无相、无形无色、无定无方之至高境界，在七无绝境之下，帝释天肉身可任意气化散开，乃至重组人形。

    当然，它并不是毫无缺点的绝对防御。虽然气化可以免疫一切物理攻击，但元神却仍会遭受武道拳意的伤害，而且在重组肉身之时，若是稍有差错，必然造成严重后果。若非已被逼到绝境，帝释天也不至于用上这招。

    用出这招，代表着帝释天已经要跑路了。

    面对帝释天这种愚蠢的应对方法，李翎直接笑了。不说刚刚自己展示的心灵之力，李翎照样有一百种办法对付这种情况，他真是昏了头，已经慌不择路了。

    领域往里一压，四道武道真意一逼，帝释天的元神就被李翎的武道真意定住，动弹不得。然后神石化做的光剑一斩，帝释天的元神就被李翎直接毁灭，只留下一团精纯的元气包裹着凤血。(未完待续。)