
    看着眼前的火湖，以及湖中浓郁的异种生命元气，还有湖水深处一强一弱的两道生命波动，李翎微微一笑，心中一动，摩诃无量就被他第一次全力使出。

    只见火湖上空风云突变，一道巨型龙卷风几乎在短短的几个呼吸之内就形成壮大，形成壮观的龙吸水现象。

    近乎百米粗细的巨大水柱腾空而起，被卷入龙卷风中之后，居然渐渐把龙卷风化做一道凭空立在空中的水漩涡，带来更加强劲的吸力。

    火湖之中的水面在迅速下降，很快就下降了一半，代表着火湖之中的水最少少掉了三分之二。

    或许对于其他人来说，火湖之水因为蕴含神龙元气，犹如硫酸剧毒一类。

    而对于龙来说，火湖的湖水就犹如培养液一般，为它营造一个舒适安全的休眠环境，所以一旦湖水泻尽，必然会使龙苏醒过来。

    即使如今湖水还没有泄尽，龙也已经有所感应，正在缓缓苏醒。再次之前，另外一道生命波动已经先行沸腾起来。

    此时飞速被卷走的火湖中的湖水已即将见底，眼看着龙即将显出真容，蓦地火湖之中一道激流直如升龙一般冲天而其，越去越高，似乎无有止境。紧接着这股直欲与天比高的激昂浪潮，带着惊天动地的轰鸣从天空崩溃轰拍下来！

    这股声势猛恶惊人，实有挡者披靡之威，加上火湖之水于人有大害，一般人恐怕只能够退避。而一群原本已是无比绝望的水族高手却目露欣喜，纵声大喊：“水神老祖出手了！”

    但他们的喜悦并不能持续多久，下一刻，一道犹如晴空旱雷般的无匹气劲，以轰天凿地之势破空轰至，气劲空前澎湃，顿时将那道天崩般拍至的激流巨浪轰个溃不成军，漫天的水花夹杂着无数怪鱼的血肉残骸四处飙飞洒落，状况惨烈非常。

    漫天红水还未洒落地面，一道人影已如迅雷一般杀入空中爆开的巨大水花中，一时只见其中两道魁梧身影旋风般斗在一起，如手如风如雷，如海啸山崩，奇厉无比的破风尖啸连连，雷鸣般的沉闷躯体碰撞声不绝于耳。两股对撼的猛烈气劲瞬间炸起无数耀眼的红芒蓝光，宛如满天的烟火般绚丽激烈！大量水花在空中被阳刚气劲蒸发，形成一团滚动越来越剧烈，其中雷芒火光不断的狂暴云气，衬得其中激战的两人如神如魔。

    而此时，李翎明明好好的站在原地，那和水神老祖对战的又是谁呢？

    原来，此人名为拳道神，东瀛排名前列的武道高手，成名绝技双雷轰顶、拳殛虚空。绝无神听说神州中的变故，因为忌惮李翎、无名和剑圣，派此人前来探路，被李翎碰巧遇到活捉。

    对于李翎来说东瀛人压根不算人，所以直接把拳道神做成傀儡，灌注进大量雷火元气，此时被放出来当打手使用

    与他对敌的水神老祖却是“神水诀”的创功者，已是数百年前的人物，本来早该死去，只是他曾沾染到龙血而拥有一副千年不朽之躯，得以伴随神龙长眠火湖之中，在危急时苏醒守护神龙。他如今同样没有完整的神志，只剩下守护神龙的本能。所以两者的战斗，称得上是一场傀儡对傀儡的较量，虽然声势猛恶，但其中的战斗智慧实在乏善可陈。

    “轰！”

    事实证明，同样是傀儡，李翎的手艺要完爆神龙这只野兽八十条街。

    哪怕拳道神这具傀儡李翎是花一刻钟制作的，神龙制作水神老祖用了上千年，还是拳道神更强一筹。

    只见拳道神一记拳殛虚空重重地打在神水老祖胸前，顿时犹如一颗炸弹在他体内引爆。即使以他比精钢还要强横十倍的躯体，也爆开一道血雾，被这一拳砸进快要见底儿的火湖底部。

    水神老祖的血，似乎带去了强烈的示警信号。随着水神老祖落入火湖中，一股比他之前现身还要更猛恶，更暴虐，更恐怖数百的气势，伴随着让火湖彻底翻个底朝天的冲天洪流狂涛，以及如同放大了一万倍的某种兽类狂啸之声，骤然炸响。

    还在岛上的一些水族之人虽然内功修为极高，但在这股仿佛可将整个湖心岛碾碎的巨响声中也都个个面色惨白，面容变得无比扭曲。甚至逃到海上的水族老弱，也因这声巨响而失魂落魄，仿佛陷入了幽深的噩梦。

    随着狂啸声滚滚扩散，大量体型巨大，身披厚鳞，嘴长獠牙的怪鱼纷纷肚皮翻白浮出水面，却是被这啸声震晕过去。

    “龙现身了……”

    漫天飞泻的水幕之中，一张长满獠牙的巨口，撕咬咀嚼着水神老祖血淋淋残尸，首先出现在众人视野，紧接着又一只巨爪探出，重重踏上地面，整个湖心岛都随着颤抖。

    水幕泄地，冲垮了不少村居，溅起大量碎石，同时也让巨兽的真容显露于众人面前。

    号称是龙，但它却没有龙的标志性修长身躯，也没有秀美的鹿角与颀长须髯，它的身形显得极为壮硕，长达百余丈，高也超过二十丈，就如一个小山丘般，身上鳞片纹路犹如原始图腾般粗犷凌乱，闪烁着暗红色的金属光泽，背上更有一排尖锐狰狞的骨刺突起。

    与其说它是龙，倒不如说它是一只有着传说中神龙的某些特征，原始而野蛮的巨大荒兽。它的一对血红眼眸完全没有予人半点智慧与灵性之感，所有的尽是无情的暴戾与赤裸裸的食欲！

    它先将水神老祖的尸体几口咽下，又将四周比较完整的怪鱼尸体扫荡一空后，紧接着又将充满可怕威慑力的目光投注到还在岛上仅存的一批水族精英身上。

    所有水族人此时几乎都处于呆滞状态，只因理想与现实的落差实在太大了，他们万万想不到自己敬若神明的龙神，实质却是那么一副茹毛饮血的凶兽形象。

    至于龙却根本没有去考虑他们的心情，沉睡了近千年被惊醒后，它急需进食填补损耗的能量，在它的眼中，这些沾染了它的溢散元气的怪鱼与水族人就是早已预订好的可口食物。

    为了填报饥肠辘辘的肚子，龙猛地向前一扑，巨大的破空声顿时淹没了整个渔村，震飞无数断瓦残梁。剧烈的气流将大地上的一切都吹了个乱七八糟，满目疮痍。

    以龙如斯巨大的体型，却能在瞬间以近乎十倍音速的可怕速度扑击，带来的震撼感与破坏力都同样惊世骇俗。

    只见这只恶龙就像一只推土机般，挡在它面前的一切都轻易推平，但又能够直接踏空而行，疾速扑向水族之人。(未完待续。)