
    面对明显不能以人力敌的怪物，还停留在岛上的水族高手纷纷火速退避，但衣服依旧被暴烈风压凭空震碎，内腑隐隐作痛。甚至在龙的巨足之下，两名走避不及的水族高手却被碾成一滩肉泥，骨肉与泥土混成不可分离的一团，在地上铺洒出一道足有十数米长的深深血腥沟渠。

    此外三个半水族高手直接葬身龙口，另外还有半截躯体在龙的一甩之下直接飞出数百米外，鲜血与内脏从被撕裂的腰部向下铺洒。

    巨大的恐惧霎时将每一个水族人对龙的崇拜吞噬殆尽，距离龙最近的三名水族人正要转身逃命，但一股高热却骤然在体内生出，全身却在霎时如遭火焚，生命力随着神志一并在转眼间燃烧殆尽……

    “龙的力量与生命元气确实极为强大，对生命体也有着极大的好处。但是，世间哪里来的白吃的午餐，一切都要付出代价。自己以为自己是神龙的眷顾者和守护者，其实却不知道自己和凡人养的猪羊没有任何区别……”李翎自语道。

    即使在李翎的眼中，龙的全身俨然如同一轮无时不刻辐射着强烈光热的太阳，这并非什么神通异能，而是最纯粹最旺盛的生命元气外放的结果。

    弱者的生命元气在龙的面前就如同靠近太阳的火苗，转眼间就会被吞噬同化。水族人本来就已沾染了龙的元气，相互感应之下，更是难以抵御。

    大嚼一番后，湖心岛上仅存的零散几个人已无法满足龙的胃口，于是它开始把目光放到海上的大量水族人以及怪鱼之上，一对强悍的后腿一蹬，庞大的身躯已携着轰隆隆的破空音爆，如同一架低空飞掠的大型客机般直扑向海上。

    “够了！你给我回去吧！”一道清朗的声音响起，即使眼前的恶龙听不懂李翎的话语，也能够通过话语中外放的精神力量，明白这句话的意思。

    “轰！”

    李翎一拳凌空打出，无形的拳力直接粉碎虚空，重重地打在龙的腹部。他虽然对水族人的生死并不在意，但并不代表会纵容野兽吃人的行为。

    即使以龙的力量，面对李翎时也无法占据任何优势，因为李翎在摩诃无量的增幅之下，在绝对的力量上已经反超体型巨大的它。

    腹部鳞片碎裂，庞大的龙躯被这一道拳劲击飞，螺旋针劲刺入脏腑之中，一道无与伦比的疼痛爆发，这是它的龙生中从未有过的体验。

    “吼……”

    痛苦的叫声刚刚响起，就立马被一脸嫌弃表情的李翎打断。

    天空中被卷起的火湖之水不知何时被压缩为一颗丈许直径的漆黑水球。

    龙一张嘴，水球就闪电般砸进龙口之中，把它的叫声堵在嗓眼里。

    感觉到水球带来的危险感觉，一道恐怖炽烈的火力自龙口之中吐出，同时还带有水属之力的腐蚀力量。

    风云之中龙是四大神兽中最强的一个，并非没有道理。它水火同体，比之火属性的凤凰、火麒麟和土属性的玄龟确实强了许多。

    “轰隆隆！”李翎嘴角满是嘲笑，这颗被压缩的水球，被李翎凝练成了一颗葵水阴雷，龙的行为和引爆炸弹没有什么区别。

    整张龙嘴被彻底炸烂，龙连惨嚎都发不出了，而是夹着尾巴直接向火湖之下冲去。那里是一座火山口，他想通过火山口钻进地下岩浆河中避难。

    “既然出来了，就给我留下吧！”说着，李翎的身影冲天而起，手持神石化做的光剑一剑斩向龙。

    极道真意在摩诃无量的推动下爆发出恐怖的威能！

    “嗤！”

    犹如热刀如黄油一般，龙直接被李翎一剑斩成两截，就连湖心岛和火湖在这堪比天地之威的一剑下，彻底分成两半。

    蓦然，李翎面色一变，因为他这次又玩儿脱了！

    火湖下方，因为一段地面被斩开，深入地下数百丈，顿时引发了下面的活火山，庞大的地火能够在蓄积，随时可能爆发出来，波及方圆数千里海域。

    五色灵光自李翎身上闪现，在元神的全力催发之下，先是一道红色灵光直射地下，抚平岩浆中蕴含的浓郁火行之力。

    接着黄色的土行灵光射出，沟通大地之力，修复着自己那一剑造成的创伤。

    随着土行之力的汇聚，只见火湖部位不断隆起，很快超过了海平面，然后继续生长，直到和原先的小岛一起，变成一座方圆数十里的大岛。

    岛下是厚厚的坚硬岩石，彻底镇压了这里的一道地下火脉。

    做完了这些，李翎才轻轻的松了一口气，挥手打出一道两仪神火，点燃恶龙的尸身。

    收起红蓝相间的龙元，李翎化做一道剑光冲天而起，对于茫然无措的水族之人连看都懒得看一眼。

    ……

    无双城外的一座山谷之中，李翎对步惊云道：“你该兑现你的承诺了，我需要你成为天龙神将，守护这个世界的一极。”

    “好！不过，我具体要做什么？还有，雪缘怎么办？”他早就知道了服用龙元能够给他带来庞大的力量和漫长的寿命。

    但是，一个人活着，对于他这个不哭死神来说没有任何意义。在击杀雄霸，报了霍家灭门之仇后，雪缘和无名成了步惊云最在乎的人。

    特别是，如今雪缘已有身孕，他希望自己能够永远陪她在一起，哪怕是死亡。

    “既然这样，那你们就两人合为龙神将。正好龙元可以分成水火两道，任何一道都不会弱于其他的三只神兽精元。”李翎点点头道。

    他也是重情之人，自然不介意顺手成全这对有情人。

    “谢谢！”步惊云道谢也是冷冰冰的，但李翎却听出了其中的诚意。

    “不用谢我！说起来，你也是为我打工！我这个老板，向来够大方！”李翎挥手道。

    当红蓝相间的龙元飞出，一道庞大的压力就散发开来。李翎挥手成刀，对着龙元中间一切，碗口大小的球状龙元顿时分裂开来，化做两道小上一号的龙元。一红一蓝，煞是好看。

    李翎一挥手，两道龙元就化做两道灵光射入步惊云和雪缘体内。庞大的生命本源之力和神龙的力量在两人体内爆发，霸道绝伦，带来比上次断浪继承火麒麟精元时更强的痛苦。

    神石飞出，化做光罩把雪缘笼罩进去，李翎刻意屏蔽了自己的神识。与此同时，翠光两仪灯的虚影浮现，飞进雪缘体内，护住她和步惊云的孩子的同时，还留下了夫妻俩不知道的好处。

    后来，成长为龙太子的步惊云大儿子一直有些异于常人，夫妻俩百思不得其解。

    至于步惊云，和断浪一样成为果体艺术家，李翎就懒得去管了。(未完待续。)