
    另一边，随着帝释天杀意方动，整个大殿的无数原本一直木然呆滞的神兽也在同一时间应命而动，纵跳如飞，迅猛如雷，狂啸如兽，沉重暴烈的腿劲连绵不绝地碾过地面，顿令整座冰殿摇撼不止，仿佛地动山崩一般。紧接着一个个壮硕的身影在超高速移动中汇成一股粉碎一切的癫狂飓风，从四面八方奋不顾身地杀向李翎。

    神兽是挑选筋骨最佳的婴儿，自小吞食各种秘方，又浸泡药酒而成长。

    一方面他们的思维神志完完全全被药物抹去，一方面他们的体魄与潜能却被药物开发到淋漓尽致的程度，而且由于没有多余的杂念，他们几乎可以将所有精力都全心全意投入到练功练武上，又在必要时化身不惜一切代价执行主人指令的杀戮狂兽。哪怕是单独一个，放到武林之中也绝对是令人闻风丧胆的存在。

    然后，冲在最前方的九只神兽亢奋无比，狂野咆哮，蕴含暴烈内力的啸声振聋发聩，先声夺人，完全足以震得内功修为较差的武林中人肝胆俱裂而死。

    但是首当其冲的李翎却似乎没有受到半点影响，这是当然，两者毕竟已经不在一个档次上，甚至从生命本质上来讲已经是仙和凡的差距。

    紧接着这九只神兽只觉一道锋锐寒风直贯咽喉，浓烈到极点的血腥味伴随着无边剧痛从口中爆开，顿时啸声中断，身形已凭着惯性轰然扑地。它们因咆哮狂吼而大张的口中，都有一到剑光，深足透喉。没人能看得清那些剑光是如何发出，就仿佛是一直长在神兽身上一般。

    后方的神兽毫无惧意，依旧前冲，只是下意识地止住啸声，迅速闭嘴咬牙，然而紧接着又觉眼前光芒骤盛，灿若烈日，直透入眸，紧接着世界就完全陷入黑暗。

    更后方的一批神兽不但咬牙闭嘴，更横举铁臂巨爪护住脸面，但紧接着就只听一声霹雳雷音在耳畔轰然炸爆，顿时耳膜爆裂，脑袋一片混乱，在一阵天旋地转中扑到地面。

    面对李翎领域自身的无尽剑光，他们毫无抵抗之力。

    在大殿之上数百米处，一群帝释天所招揽的高手的反应甚至比神兽更快，赤绝一马当先，第一个纵身跃下，不走螺旋冰梯，直凭千斤坠飞速落下，用不了数秒，他吗就能抢入帝释天所在冰殿之中。

    “一群废物，就算是数量再多又如何？玄天剑域，为我杀！”随着李翎的一声轻喝，天门上空风起云涌，天地变色。

    在极道真意的全力催动下，风云世界属于摩诃无量的规则生效，无尽天地之力被李翎引动，全部转化为他的天人领域中的无尽剑光，是为玄天剑域。

    这一下，帝释天的万剑归宗完全就是小巫见大巫，被彻彻底底的爆成渣。

    只见就在一瞬之间，玄冰宫殿中的大量海外高手和神兽都被无数细微到极点的剑光撕碎，最终成为一团团红色的雾气，连渣都没有了。

    “啊！”

    无数心血，漫长的岁月积累，被李翎一招毁灭。

    狂怒之下，帝释天再次出手，已经不是“万剑归宗”这种能收能发，掌控自如的攻击了，而是一种完全不留余地的毁灭性大招！

    一道蓝湛湛的气劲带着一股动人心魄的光辉划破长空，正面轰向李翎。去势看似不快，声势也并不浩大，但所到之处，火光全消，万籁俱寂！

    只因这发气劲已抽空了所到之处的空气，没有空气，火焰自然不能燃烧，声音自然也不能传播。一股旷世奇寒不仅将空气全部冻结成液体、固体，正将大量空气不断吸聚，压缩到一点。

    一时整个冰殿几乎被抽成真空状态，所有空气被凝聚成一个湛蓝小球，小球在急剧转动间，竟然呈现出无穷霹雳雷光，所过之处空间一阵扭曲变形，宛若被巨雷撕毁碎裂。

    从科学角度来解释，这大概是空气在急剧压缩情况下呈现瞬间金属化现象，类似“金属氢”，而且还要加上超低温下的“超导现象”，由于电阻为零，所以只要有一丝电压，电流在理论上就是无穷大。

    从元气角度来讲就简单了，就是冰雷两种属性混合的冰魄雷罡。

    按照常理，寒冰之力在杀伤力与破坏力上远比烈火之力弱，但是帝释天却以他的神级功力以及对寒冰之力超凡入圣的运用，颠覆了这一常识。这就是即使用同等级的寒冰之力，也能发挥出远比绝大部分烈火之力更强杀伤力与破坏力的“帝天狂雷”！

    这一雷发出，整个庞大冰宫在水下部分都将彻底粉碎，千米深的高压海水倒灌而入，充斥每一处空间后，又会重新凝结成冰。

    “接我一拳，破碎虚空！”面对这记帝天狂雷，李翎不慌不忙，全身法力涌动，一拳击碎空间，向着湛蓝色气劲迎去。

    无声无息之间，湛蓝色气劲就被虚无的空间所吞噬，一场危机化做无形。

    不仅如此，被破碎的空间继续延伸，向着藏身玄冰之后的帝释天杀去。

    “轰！”一道身影狼狈的破开玄冰飞出。很显然，仓促之下，帝释天并不敢硬接这一记破碎虚空。

    只见帝释天――徐福身着一尘不染的素色华美长袍，面容清奇俊美，颔下五柳长须，长披于肩头，皮肤之光滑白皙更胜于婴儿，俨然仙风道骨，洗尽繁华，超俗离尘，恍若神仙中人。

    此时他却满脸震惊道：“怎么可能？”

    显然，他不相信，自己的绝招就怎么轻易地被李翎破解。

    “怎么不可能？虽然说，论起功力，即使我加上摩诃无量的增幅，也无法比拟你两千余年的积累，何况‘万剑归宗’也属于其中奇特的力量爆发法门，你在绝对的力量上是大大超过我的。再加上，你懂得许多武学，还创出了独属于自己的【圣心诀】。只不过，你并不能够真正的完全利用这些力量，发挥这些力量的潜力。说到底，你的意识更像一位怕死的土财主，而不是真正的绝顶武者。”李翎面带嘲讽的说道。(未完待续。)