
    在极北苦寒之地，冰雪覆地，风霜经天。无垠如白玉般的死寂雪原，冷清到了极致。

    在海天之滨，有一方断崖高耸入云，三面环海，云天无际，凛冽海风经年狂啸不绝，如刀如剑，削得断崖之上寸草不生，人迹不至。

    然而在那片奇险的断崖上，却耸立着一座巨大的门户，背对悬崖，上依云海，仿佛正是与天接壤之门。

    此地，正是天门所在，也就是帝释天的老巢。

    传说中如果凡人能够登上断崖，敲响天门，感动苍天，那么任何愿望都可以得到实现，可惜事实上冒险前往的人往往一去无回。

    如今，这条“登天之路”迎来了一名陌生来客。

    看着眼前这连绵不绝的冰山冰海，李翎感慨万千，不得不说上一声变态。也只有化名帝释天的徐福，才能够利用两千年时间的不断积累，加上凤凰强大的承受力，积累出了这等恐怖的功力。

    本来，营造出这种冰封环境需要消耗相当功力的，很少人会做这种吃力不讨好的事情，但联系起帝释天曾在二十多年前因修炼‘万剑归宗’而自废功力，所以散去的两千年功力形成这一片冰山冰海。

    阴寒真气相比阳刚真气的爆发力与杀伤力低，但是却胜在绵长持久，天人级高手凝结的玄冰，在沙漠中保存十几年也没问题，而且规模越大的玄冰越能长久保存。

    帝释天就是通过这种手段将自己功力存储在体外，再慢慢吸纳回体内，所以当这片冰山冰海化尽，就代表他的功力已经全面恢复了。

    另外，这片冰山也为帝释天提供了一个近乎无法被人从外界攻破的庇护所。

    眼前的冰山，比起全盛时期连一半都不到。即使算上帝释天损失的部分，也代表着他的功力已经恢复五成了。

    加上万剑归宗类似于摩诃无量的爆发效果，帝释天恐怕比起他未修炼万剑归宗之前还要强大数倍。

    由于冰山的阻挡，李翎的神识无法窥探冰山之内的情形，于是他就放弃直捣黄龙的想法，而是慢悠悠的向天门走去，准备看看帝释天能够耍出什么手段。

    在那“天门”之后，豁然有一条宽不过半尺的寒冰滑道，微斜向下，通往云雾弥漫，礁石嶙峋，冰川如林的远方海上，遥遥延伸，无远弗近，根本就看不到尽头。

    滑道陡峭且险，悬空而横，下方海面深足百，且礁石密布，风高浪急，一般武林高手失足落下也是九死一生。而且滑道设计巧妙，限于角度，如果天门不开，普通人也根本无法发现这一险道存在。

    当然，对于李翎来说，完全不值一提。

    连续跨越诸多奇特的地域，全部险峻无比，李翎却当作看风景了。

    突然，眼前豁然开朗，只见那竟是一座十分广阔巨大的殿堂，每一堵墙，每一根柱，乃至整个大殿所有的建筑，皆是以巨大的玄冰雕琢而成的，巨大的穹顶，竟然予人一种玉宇澄清的恢宏壮阔之感。

    大殿正中，是一条同样玄冰所凝的极长螺旋天梯，上下皆不知所终，天梯之侧有无数高低不一的冰桩，许多气质各异的高手各自屹立其上，或凝立如山、或挺拔如松、或锐烈如虹、或不怒自威、或阴沉莫测、或淡泊出尘，但都自有一番一代宗师高手的风度和气派。

    毫无疑问，自从李翎出现以后，短短一年时间，天下大变，就连四大神兽之二的火麒麟和神龙都亡于李翎之手。

    吞服了凤血之后，从生命本质上来说，帝释天就是一头人形凤凰。同为四大神兽之一，他自然能够感应到火麒麟和神龙的大致状况，除了擅长隐匿和算计的玄龟笑三笑。

    哪怕是一个死宅，帝释天也不得不有所动作了，他知道李翎迟早会找上门来。

    当然，为了不提前在没有准备好的情况下和李翎对上，他再次出海，寻找那些异族的高手，同时还获得了一次极大的奇遇。

    “你终于来了？”帝释天隐藏于宫殿之中的一块玄冰之后，声音中蕴含着难言的威严，仿佛他就是天之意志一般。

    “徐福！和我玩儿这些小花招没有任何意义，咱们还是直接开打吧！反正我们双方也没有丝毫妥协的可能。你看上了我的龙元，我也恰巧看上了你的凤血。咱们谁拳头大，成为最后的胜利者，谁自然就能够获得想要的东西！”说着，李翎直接一拳打出，无形的力道直击帝释天。

    比起屠龙前的一拳破碎虚空，李翎如今力量更大，却能够做到无形无相，可见最近他的实力再次提升了，控制力再上一个档次。

    这就是第二元神的恐怖之处，本质上他睡觉也能够静待元神大成，如今有了一个高武世界做养料，这个速度被提升了不知道多少。

    “该死！”

    面对李翎这主动攻击的一拳，帝释天顿时大怒，同时警惕不已，内力狂催，寒冰巨壁顿时化为一柄巨剑以开天辟地之势横斩而至。

    四面八方原本平整的冰壁更如天崩地裂一般，暴射出无数淬利绝伦的冰剑，挟彻骨摧肌的凛凛寒芒，以万剑齐发之势铺天盖地刺杀向大殿中央的李翎。

    刹那间，眼前的空间似乎被扭曲掉了，无数剑光微芒，练成一片一层说不清道不明的寒雾，弥漫在外，千亿颗尖锐的冰屑浮游在空中，游走如丝，稍一呼吸，便似要冷到五脏六腑中去，将五脏六腑刺个千疮百孔。

    一剑动，万剑动。一剑化万剑，万剑还归一。剑气既能拥有开山破岳磅礴无涛摧毁一切的气势，又能入细入威，如丝如雾，无孔不入，至刚至柔，皆臻于巅峰，融汇如一。这种出神入化，旷世无双的剑术，正是剑宗最高绝学――“万剑归宗”！

    此时他一出手即是剑宗最高绝学――“万剑归宗”，以他如今至少已恢复到三四百年程度的旷世功力，加上四周玄冰寒气加成，即使是天剑无名和剑圣也绝对无法正面接下这一剑。(未完待续。)