
    刚刚回到无双城，李翎就收到了一份儿大礼，正是玄龟精元。

    毫无疑问，这肯定是笑三笑送来的，他不等李翎找上门，就自动把第四份神兽精血自自己的体内剥离出来。

    哪怕拼着元气大损，也总比死在李翎手中要好，这才是最具智慧的老狐狸。

    既然笑三笑这么识趣儿，李翎就不准备去找他的麻烦了。不过，他把大魔神和大当家的存在和野心都告知了断浪，这两个家伙就留给断浪磨刀了。

    做完这些，他在风云世界就只剩下了最后一件事儿，也是让他第二元神彻底圆满的一件事儿――开天。

    当然，这个开天和盘古大神是天差地别，只是借助九空无界和剑界进行一次模拟，同时彻底把这两个半虚幻的世界整合在一起，并进行加强。

    李翎盘膝坐于一间密室之中，自来到这个世界之后，第二元神第一次遁出占据的独孤鸣的身体，然后直接打开九空无界，进入其中。

    静静的感受着第二元神的强大，李翎有种脱去枷锁的轻松爽快。

    “混元一气，五行归混沌！”

    李翎一声大喝，他身上先是腾起一百零八道灰蒙蒙的先天混元一气，然后五色灵光化做通天光柱，在九空无界四极和中央撑起，连接天地。

    做为九空无界的世界之主，在李翎的催动下，整座九空无界都在迅速的分解，化做五行之力，融于五行之力形成的五道光柱之中。

    不知过了多久，整座九空无界都被无根巨大的光柱吞噬吸收。

    一百零八道先天混元一气向内一合，五道宛若实质的光柱就被灰蒙蒙的光罩罩住。

    李翎逆运五行，在先天混元一气的融合下，把五行之力变成一种伪混沌之力，最终化做卵状，把李翎的第二元神包在混沌之卵内。

    一股股虚空之力被混沌之卵吸收，其中绝大部分都被储存起来，使得混沌之卵的气息不断壮大。其中却有一成的虚空之力被混沌之卵转化为极为精纯的能量，不断完善和壮大着第二元神，使它朝着大成圆满的状态蜕变。

    不知过了多久，混沌之卵比起最初的状态强大了百倍，这时陷入一种莫名悟道状态的第二元神突然苏醒过来，他感到自己的元神和混沌之卵都已经成长到了一种极限。

    莫名的，他知道时间到了。

    “剑来！”第二元神一声轻喝，一道剑光穿越时空而来，最终化做一把造型古朴优雅的光剑。

    这把剑不是神石变幻，而是李翎的湛卢剑剑丸所化。

    也只有以混元剑为蓝本的湛卢剑，才有能力和资格完成开天，神石可就差的太远了。

    “轰！轰！轰！……”

    湛卢剑被李翎的第二元神连续不断的挥出，一口气斩出了足足四十九剑，所使用的正是元始天尊所创的开天秘术【开天辟地斩】。

    第二元神这每一剑都是非常有讲究的，无不分化阴阳，定四象，开五行。虽然李翎无法理解其中蕴含的艰深道则，但不妨碍他使出这一道秘术。

    四十九剑斩出之后，剑光痕迹自动的自空中组成一道极为玄奥的开天剑阵。

    李翎汇聚自身的所有力量，甚至不惜沟通本体那里的诛仙剑，借来一丝剑气，然后一剑挥出，在瞬间就勾连上先前挥出的那四十九剑，汇成一个整体。

    “给我开！”

    ********！大象无形！

    伴随着李翎拼尽全力的吼声，一道难以形容的剑光贯穿混沌之卵，破开混沌。

    清气上升，浊气下降，四象定伦，五行始生，一座新生的世界渐渐成型。

    这时，李翎就不需要干扰世界的演化了。他只需要静静的看着，体悟着其中蕴含的玄奥道理，同时恢复掏空了九成九力量的第二元神。

    “轰！”

    凭空一道霹雳，这座世界的第一声雷霆响起，然后风起云涌，摩诃无量之力生成。

    浊气凝聚，土行之力流转，大地生成，高山隆起。

    金生于土，金气汇聚，自地下及山脉之中凝聚为矿脉。

    水行之力汇聚，化做雨滴自空中降落，越下越大，最终化做江海河湖。

    有水了就有生命，花草树木诞生，为大地披上五颜六色的服饰。

    大地之下，无边地火燃起，化做岩浆河流。

    当天地停止生长时，地阔十万八千里，厚四十九万尺，天高九万丈。

    创世神李翎口含天宪、言出法随道：“此为武界，凡拥有武道之心者，可获武界接引之光，在武界获得修行功法，得到历练。古今亡者武魂，化做武界守护者，负责对进入武界的试练者进行试练！”

    话音刚落，无数文字自天空中飘落，融入武界的风雨雷电、山川河流、花草树木之中，不但包括风云世界从古至今的全部武道功法，还有李翎自己获得和创造的大部分武道功法。

    然后一道道流光凭空落下，化做一道道拿着武器的身影，男女老少皆有，服饰从远古蛮荒的兽皮，到现如今的流行款式，应有尽有，这是曾今那些武者在九空无界留下的武道烙印，如今被李翎再次显化出来，用来给进入武界的试练者进行试练。

    做完这些，淡淡的玄黄之气自虚空浮现，一道耀眼的金光从天而降，正是显化出来的功德金光。

    开辟这样一个小的次元世界，哪怕是微不足道，天道也自有功德落下。毕竟，获取功德的途径里，开天永远是排在第一位的。

    做完这些，李翎的第二元神也不在回到独孤鸣的那具肉身之中，而是化做一道流光，直接消失在这个世界。

    就在李翎消失后不久，独孤鸣那一具被李翎霸占的肉身无声无息的化做流光消失，算是抹去了李翎在这个世界的一切痕迹。

    ……

    蜀山世界，第二元神化做一颗七彩神珠落入李翎的本体，然后两者之间开始交融，无尽的感悟和规则烙印开始在本体上复制。

    本体的气息开始迅速的向上攀升，不断增强。

    【天命契约轮】自动运转，庞大又精纯的灵气被从世界树世界那里抽取出来，径直灌注进李翎的本体之中，满足他的晋升需求。(未完待续。)