
    说着，陷空老祖直接手掐法诀，双手一引，内海中冉冉升起无数点点蓝色的水光，水光汇聚，一连串电火花伴随着霹雳震响闪现，然后无尽带着电光霹雳的蓝色水球铺天盖地的打向李翎。

    李翎微微一笑，同样颜色的一道水蓝色灵光冲天而起，上面凝聚的玄奥水行之力顿时让陷空老祖警惕不已。

    于是，不等席卷过来的蓝色灵光触碰到蓝色水球，陷空老祖就直接把它们给引爆，水光伴着电闪雷鸣，猛然炸开。

    原来是陷空老祖施展法术引来癸水神雷，借助大海元气，这些个癸水神雷生了又灭，灭了又生，仿佛无穷无尽。

    背靠海眼，陷空岛大阵不知多少岁月的积累，这座陷空岛旁的内海其实全部都由精纯至极的水属性灵气汇聚而成，陷空老祖施展这种葵水神雷，根本就不需要多少法力。

    虽然陷空老祖所凝练的癸水神雷单个威力并不巨大，却最是阴毒不过，其中蕴藏了许多癸水阴气与重水，阴气一点点消磨生机，而重水则钻入血肉中，一点点凝固血液，将血液排挤出体外。再加上连绵不绝、无穷无尽的数量，拖得时间越长，陷空老祖优势就越大，就是一个天仙，也能够活生生的耗死。

    李翎虽然不怕，但绝不会傻乎乎的和陷空老祖干耗下去。

    “玄天剑域，给我破！”第二元神会的招式，李翎自然也会。

    方圆百里之内，无形的天地之力迅速汇聚，然后在李翎的自成天地中转化为无数锋锐无匹的剑光，犹如一道风暴或剑墙，排山倒海的迎上陷空老祖打出的海量葵水神雷。

    “轰隆隆！……”

    一连串震天动地的炸响在陷空岛千里范围回荡，来陷空岛的大阵都被微微撼动，令岛中的弟子更是心惊胆战，只能够默默地祈祷自家祖师能够击败或击退来敌。

    李翎动作不停，接下对方的葵水神雷，五色灵光神通突然大规模汇聚五行之力，然后以五行逆转为混沌，再引动九天神雷，一道灰色的混沌之雷无声无息落下，沿途空间化做一片虚无的混沌景象。

    修为提升到金丹境第五转，进入到金丹境中期之后，李翎已经能够把两道无上神通结合，发挥出超过1加1大于2的效果。

    陷空老祖突然感受到一阵心悸，然后一道难以描述的灰色雷霆就迅速朝自己落下。

    此时躲闪就已经来不及了，于是他心念一动，就祭起自己炼制的一件护身至宝。

    陷空老祖修为绝高，法宝也多，只见一道灵光自动自他腰间的宝囊中飞出，瞬间一道光幕就在空中展开，把陷空老祖整个护在光罩之中。

    这件法宝散发五彩斑斓的奇光，仿佛北极夜空中绚丽多姿的极光。这宝贝是陷空老祖耗费无数功夫，到天穹极高之处采集北极极光，以北海亿万年寒气混合极光元磁炼制成的极光罩，其妙用丝毫不逊于太乙五烟罗，甚至可能比五烟罗更甚一筹。

    先来说说极光罩来历。两极之地因天地自然造化，因地轴贯通之故，大地元胎中的大地元磁自地轴中泄露出来，在两极形成两极元磁真力。

    也因为两极元磁的存在，蜀山世界天上的日月星三光混合元磁真气才能化生出两极极光。这极光最能蚀化真元，消磨元神，端是歹毒无比，而且威力巨大。

    一旦深陷其中，便是仙人之境，也难以逃脱，只能最后被神光销蚀磨炼。最终削化元神，形神俱灭，万死不得超生。

    除了两极元磁与极光之外，极光中还藏有有另一种事物――极光元磁。

    这极光元磁乃是极地轴处大地元磁泄露出来，与天穹上星辰元磁混合，化纳极光，不但能吸五金之物，还能吸附一应有形之物，更加之坚韧异常，就连雷火陨石都轰击不破，端的是厉害非常，有前辈仙人知道极光元磁的厉害之处，想处心积虑采集极光元磁炼成护身法宝，可是却鲜有人成功。

    不说这极光处于极地之高空，要收集起码都是要顶住九天罡风的吹袭，这没有经过练制的极光也是歹毒异常，消魂蚀骨，任你再厉害只要沾上一点都要神形俱灭。

    兼之极光中暗藏极光元磁，此物吸力极大，若要采集极光，不但要抵挡极光销?魂蚀骨之力，还要抵挡极光元磁的巨大吸附之力，更要抵挡九天罡风的吹袭，更时不时有来自九天之上的雷火陨石的砸下，在这样的情况下收集极地之光，难度可想而知。

    可以说，出来金仙级高人且还有相应的神通秘法，不然很难做到。

    偏偏陷空老祖不但将北极极光采集而来，还将极光元磁也收集了不少，足见其手段与神通不凡。为了炼制这极光罩，陷空老祖不知耗费了多少功夫。

    这件极光罩乃是陷空老祖平生最为得意的一件法宝，乃是他为渡天劫所精心准备的至宝。平常都是随身携带，早已炼得与心神相合。

    此时陷空老祖将极光罩展开，先是把自己笼罩住，然后把法宝和大阵连接，以护岛大阵进行能量供应。光罩自动蔓延，顿时一片绚丽奇光笼罩四野，虽不能将整个陷空岛都罩住，却将整个东面都尽数挡住。

    先是玄天剑域中的无尽剑光撞到极光罩上，便被极光罩中所蕴含的极光元磁挡住，然后好似黏在极光护罩上一般。不多时，极光缠绕上去，剑在极光中一点点化去，显得恐怖非常。

    至于混沌之雷，哪怕是李翎两道神通的结合，面对用整座大阵催动这件护身至宝的陷空老祖也是奈何不得。

    陷空老祖悠哉悠哉的悬在极光罩之内，再次不停地发出癸水神雷和李翎的玄天剑域对耗。

    在发现李翎果然实力惊人之后，陷空老祖却是更加不愿意舍弃大阵和李翎进行死拼了，而是打定主意借助大阵欺负李翎。

    就算对方有那种能够无视外围禁阵潜入进来的神通秘法，陷空老祖也要把它逼出来，击退李翎，并对李翎的神通秘术展开针对性布置及防护。(未完待续。)