
    “好！老祖果然名不虚传！在下有一招空冥断魂斩，老祖若是能够接下，在下转身就走，自认不如！”

    说完，李翎也不管陷空老祖答应或拒绝，直接放大招。

    第二元神飞出，同时湛卢剑化做一把长剑落在第二元神的手中。

    没有灵气汇聚，也没有天地之力的波动，第二元神就这样普普通通的把湛卢剑向前一挥。看似轻飘飘的，第二元神却是眉头微皱，显出很吃力的样子。

    在李翎的本体处，他化自在天魔界和空间掌控两大无上神通被同时使出，顺着本体和第二元神之间的奇妙联系，融入湛卢剑中。

    与此同时，第二元神之中，大量的心灵之力被抽取，化做武道真意之无上圣心。

    陷空老祖感觉有些莫名其妙，他还道对方使出什么惊天动地的神功法宝，结果就拿着一把剑在哪里空比划。

    本来，他对李翎慎重无比，毕竟这是一位实力绝对不会逊色于自己修行高手，所以拼尽全力的催动自己的护身至宝极光罩。

    如今，却成了抛媚眼给瞎子看。

    不过，他仍然慎重无比，防着李翎使诈，就是想要骗自己放松。

    蓦然，陷空老祖突然就在毫无征兆的情况下心中一痛，然后犹如把自己的心灵给千刀万剐了一般。

    “啊！”陷空老祖实在是无法承受这种超越肉体和精神的恐怖疼痛，直接失去了其它任何一个想法，甚至包括李翎这个敌人，心中仅仅剩下了疼痛这个感觉。

    趁着陷空老祖陷入心灵奔溃的状态，李翎的第二元神再次挥动长剑，在极道真意的催动下。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    犹如紧绷的弓箭断弦一般，无数看不见摸不着的能量线被第二元神这一剑斩断，极光罩和陷空岛护岛大阵的联系消失，极光罩顿时因为失去能量支撑而暗淡下来，仅余自动护主的状态。

    五色灵光变化的五行环和太极图同时飞出，直接连极光罩和陷空老祖一起笼罩在内，封印起来。

    见到陷空老祖被擒，陷空岛中所有弟子的抵抗情绪被轰然瓦解。

    “轰隆隆”

    李翎连续三剑斩出，天地之力在湛卢剑上延伸，化做一道通天彻地的剑锋，轻松地把无人主持的陷空岛大阵破开一道巨大的口子。

    或者为了陷空老祖的小命，或者有着自知之明，或者为了自己的小命，没有人敢出手反抗，李翎轻松接过陷空岛的控制权。

    ……

    “啊！……”

    连续不断的惨叫声响起，李翎优哉游哉的对着正被兜率紫火炙烤元神的陷空老祖说道：“骂人是解决不了问题的，往往只会让自己的处境更糟糕。现在你只有两个选择，要么臣服，要么生不如死！现在，你是时候做出选择了。”

    “休想，老祖我就是死，也绝对不给你做狗！”陷空老祖满脸痛苦，但仍然恶狠狠地盯着李翎，就是不愿意屈服，当真是一块硬骨头。

    “你可想好了，我可不会给你死的机会，而且就算是真的杀了你，也绝对不会给你一丝转世的机会，我一定会让你形神俱灭。所以，你心中的小算盘就不要去想了。”李翎似乎是看穿了陷空老祖的想法，似笑非笑的说道。

    顿时，陷空老祖不敢在继续叫嚣，而是愣愣的盯着李翎，心里苦涩至极。

    最终，在李翎“晓之以情，动之以理”的劝说（恐吓）下，陷空老祖还是屈服了。

    这充分的证明了，再硬的骨头和脊梁，都能够打断和压弯，没有什么人是真正不可攻陷的，只要你能够找到和掌握他的弱点，进行针对性突破。

    “主人！这里就是陷空岛下的海眼，它大部分时候都是不断移动的，所以被我用一座无定岛镇压在陷空岛周边千里之内，并把灵机接引到陷空岛上。”陷空老祖带着李翎通过陷空岛，直接挪移到另外一座完全潜在水下的岛屿说道。

    这无定岛本身极为神奇，顾名思义，无定岛本身并非固定，而是深居海眼之中，无定岛本身无根无基，随海眼海潮浮沉不定，每年只有几日时间露出海面，其余时间大都沉在海眼之中，故此这岛名为无定。

    这岛屿只有方圆十里，看着不大，却也不小。岛屿上遍生奇花异草，绿树掩映，花草点缀。只一桩，寻常海岛上都有海鸟龟类等动物栖息，只这岛屿上只有奇花异草，一只动物都没有。哪怕，它有时也会浮出水面。

    自然，这是因为陷空老祖安排的手段，大量的禁法使得外人基本上不可能踏足这座岛屿。

    无定岛原来是一块天外大陨石，因其本身材质独特，最能吸收地肺真火，所以才能够承受海眼中直通地肺的地肺真火，把海眼给镇压住。若是寻常山石，恐怕填入海眼中就被地肺真火炼化一空，哪能形成如此独特的景象。

    然后经过一番布置，陷空老祖用这块陨石借助海眼中地火之力与大海无穷元气，竟然在数百年间滋养了无数的灵药。

    可以说，论天下灵药之多，种类之齐全，无定岛都是能够排进前三名，就是峨嵋派种植的全部灵药加起来都有所不如。特别是有些珍惜灵药，只有借助无定岛水火相济的特殊环境才能够生长，更是令因为炼剑而需要大量灵药的峨嵋派极为眼馋。

    所以说，就算李翎现在不收拾陷空老祖，峨嵋派为了这些灵药，也肯定会下手。

    当李翎在陷空老祖不可思议的目光中取出陷仙剑后，顿时让他很不是滋味。

    他自然能够看出这件法宝的恐怖，心想自己要早些发现，说不定都已经渡劫飞升灵空仙界了。

    留下一幅阵图让陷空老祖完成，李翎飘然而去。顺便给峨嵋派打声招呼，把无定岛上的灵药送给峨嵋派炼剑。

    拿下陷空老祖之后，四座海眼就全部掌控到了李翎的手中。剩下的就是地轴所在，也就是南北二极和地心。

    南北二极所在，基本上都是峨嵋派的盟友所在，就不需要李翎去管了。

    至于地心，也没有人能够占据，使用的时候直接用就行了。

    最重要的神州大陆，李翎就只能够配合着峨嵋派的谋划一步步的来，转眼间就是十数年，三英二云全部归位，最终决战即将到来。

    在这期间，李翎配合着峨嵋派带领的正道高手，很是和邪道做过几场，帮助峨嵋派的小辈得到了不少机缘，甚至取回了紫青双剑。

    没办法，做为不逊于正道金仙的高手，李翎想要获取权力，自然要有所付出，还要时常展示肌肉。而峨嵋派则是需要打手，李翎就是一个不错的支柱性战力。

    当然，这是因为佛门的支持在不断减少，佛门留下的活儿，自然只能够由李翎和他的一群手下接手。(未完待续。)