
    陷空岛本是万山环抱中的一片里海，水源虽与外海相通，但是海中门户已被封禁，上空也被陷空老祖以仙法禁制彻底封禁，其中布满极光与元磁真力，等闲散仙落入上空禁法中，便要吃禁法禁住，拖入极光中被其消磨形神，化作灰灰。故此若要进去，仍须由陆路正门才能进去。

    但是，那是对于别人所说，对李翎却是完全不起作用。

    这次借助第二元神回归的契机，李翎连破金丹期三重境界，达到了金丹五转之境，并相应的觉醒了三道无上神通：他化自在天魔界、太极图和空间掌控，正是对应第二元神在风云世界的收获。

    陷空岛上空的极光和元磁真力虽然不入五行，但仍然还在阴阳之中。

    所以李翎直接用太极图一裹，完全无视各种禁法，径直自空中落下，连掌控空间神通中包涵的瞬移和两界分割之术都不必使用。

    太极图包裹的遁光在落下后并不停留，径直飞到一处门户跟前。到门前一看，门高不过十丈，宽约五丈，顶上门楣上刻着“秀琼仙境”四个朱文古篆。

    不用说，这就到陷空岛门前了。这座门户里面极长，每隔五里，便有一层门户，共是九层门户拱卫，李翎飞了大约四五十里才能把门道走完。

    过了门道，刚一出门，面前豁然开朗，现出奇景。只见四面都是高矗云空的大山，环拥若城。别处都是冻云压顶，冷雾凄迷不见天日。独这里反倒天宇高旷清明，风日晴和。这里便是绣琼原了。

    绣琼原位处环山盆地之下，全仗四面高山环绕阻挡寒气侵入，所以气候比起这西极之地的外围较为温暖。绣琼原平原一带天气虽然极冷，但比李翎来路所经却要好上许多。低头朝盆地平原看去，此处气候如此奇寒，那景物却似介乎中原之地春秋两季之间。

    遥望四外山色，上半都是白雪皑皑，银装素裹。而山腰以下，生有一些或紫或红的奇树，恰似满植乌柏枫叶之类，经霜凌寒，深染丹霞，不是紫云万丈，便是红雪千里。斜日回光照将上去，朱霞绵缅，殷红如血。再吃山顶白雪一映，愈发浮光泛彩，金紫辉煌，气象万千，难以形容。

    当中平地之上，又耸立着许多峰峦岩岭，都比四山低下十之七八，最高的不过千百丈，无不灵奇瘦透。涧谷幽深，洞壑玲珑，清溪飞瀑，映带其间。不是嘉木插云，便是芳草平芜。端的水木清华，美景无边。尤其那些林木花草，当地特产，独具耐寒之性，种类繁多，冰莲雪蕊，琪树琼林，与无数姹紫嫣红，琪花瑶草，凌寒竞艳，同斗芳菲。看去又似阳春美景。似此春秋并秀，独为宇内奇观。

    李翎点点头，看来陷空老祖非但法力高强，还是一个雅人。而且据李翎所知，陷空老祖还是一位老宅男，基本上不怎么出门，一心一意修行，期望飞升灵空仙界，并无多大恶迹。

    匹夫无罪，怀璧其罪！就像以后峨嵋派收拾陷空老祖的罪名一样，他占据着自己不应该占据的东西，还没有足够的实力，自然要悲剧。

    不过，如果对方识趣儿，李翎不介意把他打服了之后，收为属下。

    至于想要像紫云宫那般，直接威逼利诱，对这等老怪来说却是不可能了。

    接着穿过绣琼原一片环列群峰，李翎便到了一片内海所在。这片内海便是天涔海，这一片内海广大无比，约莫百余里大虽名为海，其实是一片湖沼，陷空岛就在中央，形似仰盂。底下伏流，与外海相通，上面却看不出。陷空岛便隐在天涔海里面。

    再往里，所有的禁制阵法都和陷空老祖的元神紧密相联。到了这里，李翎可没有能耐在毫不惊动陷空老祖的情况下继续潜入。

    于是，他干脆大大方方的现出身来。

    “在下李翎！冒昧来访，还望陷空老祖不吝一见！”李翎的声音直接传遍整座陷空岛，让陷空岛上的弟子们震惊不已，颇有些慌乱。

    一道彩光一闪，一位青须鹤发的清瘦老者现出身形，眼中带着凝重的神色，正是陷空老祖。

    他实在想不到，天下间居然还有人能够无声无息的越过自己设置在陷空岛外的三层禁制，逼近到陷空岛核心，就是金仙高人也不应当如此啊？

    “擅闯我陷空岛，你意欲何为？”对于潜入到自己家里的陌生人，还相当于摸到了卧室的门口，任何一个人都不会客气。做为少有的散仙高手，陷空老祖没有第一时间动手，还是因为对李翎的神秘和深不可测太为忌惮所致。

    “没什么！只是想请老祖把自己的仙府挪到他出，这座陷空岛下的西海海眼，事关一场大功德，所以在下必须对西海海眼进行大量改造和布置，生成一座能够镇压四海的超级大阵来。”

    本来是强抢别人经营已久的灵岛福地，李翎却没有半分不好意思，而是毫不客气的提出这等过分至极的要求。

    “好！好！好！想我修行上千年，还是第一次被如此欺辱。那我就告诉你，我不管你做什么大功德。但是想要打我陷空岛的主意，除非老祖我死了！”陷空老祖怒极反笑道。

    很明显，做为一名宅居西极海眼的宅修，陷空老祖当真是两耳不闻窗外事。

    包括第二元神降临风云世界潜修的这段时间，李翎降临这方世界已经足足五年了，做出了不少大事，结果陷空老祖却好似完全没有听过。

    当然，这也怪不得他。和他上千年的修行时间比起来，五年的确是弹指一挥间，只不过是他的一次闭关而已。

    “既然如此！在下只好得罪了！”李翎叹气说道。

    闻言，陷空老祖怒道：“那就让老祖我领教一下，你这个小辈有何资格到老祖我这里撒野？今天，我就让你来得回不得。免得以后不管什么阿猫阿狗，都敢对老祖我龇牙！”(未完待续。)