
    梼杌取得禹王宫三件宝物后，自信心爆棚，创立天尸教，欲收罗天下所有凶尸，建成天尸帝国，灭尽地上生灵。

    他特地亲王白阳山见三尸，穷奇先前曾经偷出古墓数次，皆为佛道两教中的高人所败，无华氏父子当年也吃了白阳真人的大亏，被打落好些道行，损毁法宝无数，又经过许多年才逐渐复原，三人皆苦修道之士久矣，因此跟梼杌一拍即合，愿意襄助梼杌完成大业！

    然而戎敦暴烈，穷奇狡诈，到底跟梼杌不是一条心，这次来助他前来攻略中原，实际上另有心思，便是要图谋位于陕甘交界的黄帝圣陵中藏着的两件宇宙至宝昊天镜和九疑鼎，三尸表面上英勇善战，对梼杌崇拜有佳，奉他为王，暗地里一直在打圣陵的主意。

    他们算到圣陵内的皇帝神符逐渐失效，宝物到了出世之期，便鼓动梼杌前来圣陵取宝。

    原来，他们知道天下仙人在圣陵禁制即将失效的时候，肯定都在关注着这里。仅凭自己等人的力量取宝，很容易就会被正道仙人收拾掉。所以他们特意引来让梼杌，让他吸引天下群仙的注意力，暗中谋夺宝物。

    自从上次在李翎和青螺峪灰头土脸之后，佛门不知为何，在和邪派修行者的争斗中又输掉几场，这让主持这些事物的芬陀大师很是难堪和恼火。只有优昙神尼看出来了，芬陀大师这是心乱了，再加上如今天机在李翎的干扰下比较混乱，佛门的气运在此长彼消中有所降落，这才导致了这一切。

    可惜，芬陀大师如今有些陷入执念了，只能够依靠自己才能够走出来。如今她痛定思痛，拿出多年攒下来的材料炼成了好几件威力极大的降魔至宝，这次圣陵二宝更不会放过，，她已是势在必得。

    在她看来，所有的失败，都是因为实力不够，她一心想要增强自身的实力，应付一切危局，为佛门重新夺回主导权。

    芬陀大师想到只有杨瑾跟两件至宝有缘，思忖再三，还是派她来桥山取宝，由她的好友叶缤和谢山二人陪同，力争算准时刻，在妖尸和李翎等人之前将宝物得到。

    而她，准备隐藏暗中，参与各路高人之间的争锋，震慑那些邪道巨擎们。

    梼杌和屠龙师太斗过一场，双方最终因为忌惮隐藏在暗中的对手而罢手，各自退开对恃。

    再说那三尸，在岐山擒了三个道人，一个叫金臂行者胡嘉，一个叫九天勾魂神君万谷子，还有一个是胡嘉的徒弟名叫毕修，那穷奇道行最深，算出取宝之日必有干扰，这三人有大用途，强行以上古秘术禁制了他们的元神，驱做奴仆。

    如今见梼杌像他们设计的那样挡住了屠龙师太和佛门高手，他们开始按照已经探明的阵法漏洞向着圣陵中暗自潜去，而是利用秘法把自己的气息留在三具炼制过的尸王分身上。

    就在这是，屠龙师太带着餐霞大师等人突然攻破营地，打进梼杌在旁边建造的临时地宫之中。

    当屠龙师太带人出现在地面上，诺大的石室之中，只有一个三丈多高的法坛，四周鬼火飘飘，血焰飞舞，前面摆放着各种供品，梼杌正自施法，准备把方圆数千里范围的生灵都用尸气化做僵尸，用来做炮灰，堆死佛门中人。

    忽然间面前多了许多人，先是一惊，继而大怒，伸手一指，鸣鸿刀便化成九道金色刀锋，飞斩而至。

    屠龙师太和周轻云同时放出飞刀飞剑拦截，屠龙刀和青索剑俱是绝世神剑，交叉架住鸣鸿刀，呛朗朗，一连声的脆响，暴起一大片金芒火雨。

    见状，餐霞大师打出一道乌光，梼杌祭出烛龙灯，一道火光飞出，乌光中的一只飞梭直接被击飞。

    梼杌狞笑一声，一口真气喷出去，烛龙灯上急升起黑色火气，被他真气一喷，立刻爆成一大团燃烧的油状火焰，铺头盖脸往众人身上打去。

    “小心！快闪！”笑和尚急忙提醒道。

    这烛龙灯的神焰，笑和尚是有所领教的，君山一战，笑和尚用无形剑偷袭梼杌被发现，曾经被此灯烧伤，多亏佛门灵丹神妙，负责那火焰在皮肉之间永燃不息，迟早要将身体一点点烧成飞灰不可。

    因此在来之前，已经定好对策，见神焰喷涌，餐霞大师身畔浮现十八团佛光，组成一道金色光罩，护住众人，正是白眉禅师的牟尼定珠。

    烛龙灯放出万丈豪芒，黑焰笔直地从灯上升起，注入到空中的黑色油状火云之中，越滚越大，如**涌，然而被牟尼定珠挡住，压根就无法欺压过来。

    见此，梼杌用黑焰在法坛前面形成一个巨大的屏障，佛门其余修行者他们打出去的雷火落在里面，立刻被焚烧殆尽，就连青索剑件屠龙刀等至宝所发精光，也无法穿透焰墙。

    很多人还是头一次见到烛龙灯，没想到这么厉害，见状不由得一愣。

    便在这时，猛然间面前五色豪芒爆闪，伴随着一道雷响，激射而至，耳中听得屠龙师太叫道：“快闪开！那是燧人钻！”

    燧人钻威力无穷，一般的护身法宝挨上一下，恐怕立刻连人一起碎成齑粉。

    “铛！”

    关键时刻，一直没有怎么出力的李英琼出手了。

    紫郢剑飞出，紫光闪耀，直接挡住燧人钻。

    她是妙一夫人的弟子，但剑诀道法基本上皆是齐灵云这个大师姐传授，修得正是太清真传，就连李翎对她都青睐有加，三次讲道，还送了不少好处，实力当真为峨嵋派三代弟子中仅次于齐灵云的高手，所以对李翎一方极为亲近。

    自然，对敌视李翎的佛门高手不怎么感冒，甚至有些不喜。

    不过，这次她奉命带队照看这些同辈弟子，如今自然要出手护全他们。

    挡下燧人钻后，她挥手打出李翎赠送的周天星辰网，满天星光直接罩住燧人钻，使它被困在网中，然后打出一道兜率紫火，立马抹掉梼杌的一缕元神，燧人钻这件她的天命之宝就落入李英琼手中。(未完待续。)