
    圣陵前的一处山谷中，两队修行者正在争斗之中。一方是屠龙师太带领的佛门修士和亲近佛门的散仙，另外一方却是模样凶恶的异类尸修。

    尸修一方为首者正是上古四凶之一的梼杌，三丈多高的身影，大头利爪，肋生双持，声音如雷，左右飘忽，来去如电，不时地发出阵阵欢快的咆哮，即使以屠龙师太的实力，也被打得狼狈不堪。

    这梼杌本是颛顼大帝之子，为害作乱，恶贯满盈，被尧帝流放。后来禹帝时，天下洪水泛滥，九州大地尽成汪洋大海，梼杌乘机起兵造反作乱，与禹帝争夺天下，被禹帝杀死，尸身塞了地眼，镇压此处，如今已经过了数千年，已经练成气候，绝对算得上是一位天仙后期的高手。

    若是算上梼杌自禹王宫得到的几件禹王遗宝神威，比如握着的长刀是当年炎黄二帝联手战蚩尤时所锻炼的鸣鸿刀。手里托着的那盏灯名叫烛龙灯，也是炎黄时期的宝物，用烛九阴的眼珠炼成，专们用来破除蚩尤手下的魑魅魍魉的。

    还有一件燧人钻，上面暴起的火星，乃是天地之间乾坤相合，少阴自太阳之中初生之时的神焰，就连金仙级高手严媖姆的须弥金刚手恐怕都能够轻易破去。

    这才是梼杌的真正依仗，也怪峨嵋派不给力，和那些邪魔外道图谋君山下禹王宫遗宝，却差点儿鸡飞蛋打，让梼杌捡便宜跑了出来，造成如今的局面。

    当然，这也是因为佛门得知李翎要取轩辕圣陵之中的昊天镜和九疑鼎两件至宝，所以在芬陀大师的策划下，匆匆组织了一批人马，让屠龙师太带人抢先一步，前来取宝。

    原本，像昊天镜和九疑鼎这等至宝，牵扯都非常大，没有轩辕圣陵主人轩辕圣帝的认可，根本就没有多少高人敢打主意。

    不然，飞升灵空仙界之后，可绝对不会有好果子吃，这可是一位超级大佬啊。

    当然，邪派那些不指望飞升的蠢货不算。他们或者就没有机会飞升灵空仙界，或者不愿意飞升灵空仙界，自然不是很在意昊天镜和九疑鼎的前主人轩辕圣帝，而是想要获得这两件至宝增强自己的实力。

    曾经，经过佛门的策划，轩辕圣帝勉强默许了杨瑾取宝，所以杨瑾就被芬陀大师收为弟子。

    结果，如今对于李翎想要取宝的行为，轩辕圣帝在天机中分明也是默许的，甚至同为道门中人，轩辕黄帝可能更偏向于李翎，只是也不想落了面皮，阻止杨瑾取宝。

    察觉到这一点，芬陀大师自然不甘心，准备再和李翎斗一场，两件至宝谁先取到就算是谁的。却不料，不知怎么的，这群尸修却抢先跑到了轩辕圣陵这里，也想染指这两件至宝。

    百里高空之上，一艘长达千丈的巨型楼船悬浮在云海之上，静立不动。

    楼船的甲板上，李翎和齐灵云、陷空老祖、魏枫娘、许飞娘、初凤等正在用一道光镜观看轩辕圣陵前的战斗。

    魏枫娘冷笑道：“这个死尼姑和佛门的秃驴两次三番的和我们过不去，这回自作聪明，结果撞到枪口上，真是活该！”

    “主人！趁现在他们拖住这群妖尸，属下去帮您把昊天镜和九疑鼎取来！”许飞娘也向李翎请命道。

    “不用召集！好戏才刚刚开始而已，该登场的人可还有许多没有来。现在出手，很容易陷入围攻，被别人捡便宜。虽然我们不怕，但少一些损失总是好的。”李翎微笑道。

    “主人是说，还有其他的势力在？”魏枫娘讶然道。

    “像这等级的宝物出世，一般都会牵动天下间正邪旁门所有高手的心，引发三方博弈。现在，三方应当有不少人都在等机会。”陷空老祖见多识广，智珠在握的说道。

    李翎点点头道：“我们和那些老狐狸比还是太嫩了。如果不是妙一真人告诫，我还不知道这次会有那么多人参与。不过大家放心，你们要应对的压力不多，其余的人自有别人料理。待会儿我和灵云下去取宝，你们负责拦截大队人马。至于突进圣陵的高手，你们不必去管！”

    “是！”所有人躬身行礼。

    突然，梼杌身上的一面宝鉴突然颤动起来，他神识一扫，一群峨嵋派小辈自数十里外向着这里飞来。

    梼杌用宝鉴丝毫查看不到头顶李翎等人和其他正邪旁门高手的踪迹，始终以为来的都是这些小辈，因山谷里面攻得太紧，他便把无华氏父子、穷奇和蚩尤墓三妖尸全都派出去御敌。

    那无华氏也是上古先民，一个大部落的首领，他的儿子戎敦跟蚩尤交好，涿鹿大战，黄帝斩杀蚩尤，将戎敦生擒活捉，擒在牢里三年零五个月，无华氏去向黄帝苦苦哀求，方才讨回儿子。戎敦以为是平生奇耻大辱，回家不久便生生气死，不久无华氏也夙夜感怀，忧伤过度，郁郁而终。

    那时还是禅让制，无华氏死后，部落里北车继位，为了排除异己，特地用十万民工，十七年之久在白阳山附近修筑了一个大陵寝，将无华氏父子安葬在里面，更把他父子的心腹手下，前朝元老全部禁闭墓中，窒息而死，对外只说是自愿殉葬。

    无华氏父子这古墓风水绝佳，气脉天成，死后两千多年便开始起尸还阳，戎敦含恨而死，要发泄那积聚了几千年的怒气，将一切看见的生物全部杀死，他老爹尚能约束，不许他超出周围五百里之外行凶，为此父子俩还多有争斗，不过就算如此，几千年来周围的仙凡生灵也被害了无数。

    直到白阳真人来此修道，与之斗法三次，将父子二尸击败，然而他们自行缩回墓地之中，白阳真人也拿他们无可奈何，只能设法在古墓周围设下灵木禁制，将其重新幽闭于地下。

    最近几十年间，他父子算出白阳真人早已经飞升，然而墓门难出，便施法从墓中贯穿地脉，自地下向外掘道而出，到了数百里之外，无意之中进了穷奇的地宫，两下里苦战多日，不分胜负，最后竟然打成相识，同恶相济，回来一起破掉了白阳真人的禁制，由此凶威复炽。

    那穷奇跟梼杌同为四凶之一，梼杌为颛顼大帝之子，这穷奇为少昊大帝之子，昔年穷凶极恶，恶贯满盈，被舜帝流放，之后率众叛乱，反攻中原，为舜时古仙人持广成子所留至宝打伤垂死，逃回家去便即死去，被葬在白阳SX北七百里处，也是岁就通灵，死灰复燃，法力亦是凶悍无比，无华氏父子合力也才能跟他打成个平手。(未完待续。)