
    无华氏、戎敦和穷奇三个妖尸，从终南山天尸地宫下面开出一条通道，正好穿过禁制的薄弱之处，打算从地下潜入圣陵之中盗宝。

    他们算准了日子，正好是黄帝神符跟十六位真仙的禁制最弱的时候，三尸知道里面仍有埋伏，让万谷子先行进入圣陵，强逼着他去取宝物：“我们已经算定，此时该当宝物出世，里面的各种禁法全部失效，料来也不会有什么危险，你去将宝物取来，我们自然重重有赏！”

    万谷子元神被他们禁制，虽然不知道这里是什么地方，但看他们三个都不敢随便进去，料想必是大凶之地，然而若要不去，又熬不过他们的酷刑，只得硬着头皮战战兢兢进入陵寝。

    他刚在圣陵内甬道里现身，便引动了两旁壁上的先天一气神弩，万谷子急忙抛出用心血浇灌培养出来的黑豆，来了个撒豆成兵，化成替身。

    然而这黄帝陵中的禁制该有多么厉害，他这点法术根本不起作用，只见西方庚金之气所化成的三尺弩箭满空乱射，嗤嗤有声，不过转瞬之间，万谷子便被乱箭穿身，当场绝命，尸身坠地，周围落得满地被射成粉碎的豆屑。

    他的元神飘荡而出，就要逃回去，又被穷奇逼住洞门，轻声喝道：“你既然已经被毁了肉身，弩箭已经伤不得你，又怕个什么？如今即过了这一关，后面便是坦途，径去将宝物拿来，凭此功劳，等出去以后，我们自会与你寻个好的庐舍，若不然就此逃回，一事无成，折了我们的锐气，这样的废物，留你何用！”说完就伸出一只枯瘦的尸爪抓过来。

    万谷子无法，只得告饶，再度返回，顺着甬道向里，来到内寝门前。他正要推开石门，忽然身后甬道的另一头大门开放，走进来两女一男，正是杨瑾和叶缤、谢山到了。

    他们进门便看见一个浑身杀气的鬼魂在甬道尽头做开门的姿势，杨瑾立刻大喝一声：“何方妖孽，赶来觊觎圣君至宝！”伸手便将般若刀化成一道寒光飞斩过去。

    万谷子见那剑光来得凶恶，吓得魂不附体，急忙往穷奇所在洞窟处飞来，狂呼：“救命！”

    三尸见来了旁人跟自己抢夺宝物，那戎敦当场就要发动蓐收落日弓，却被穷奇止住。

    这妖尸口喷黑煞，念念有词，将自己一伙人全部隐去，另将自己的九把玉刀掷于地上，变作九个已死的修道之士，浑身上下皆是创口，一副被神弩金气射死的模样，横七竖八倒在洞口。

    而万谷子刚一起步，便被穷奇施法困在原地，还未叫出一声，就被般若刀飞来，环身一绞，立刻斩了个魂飞魄散！

    杨瑾三人进入甬道，两侧神弩立刻再次发动，那些俱是庚金精气所化，无坚不摧，除非射到对面的墙壁之上，自然消散，否则的话，不管遇见什么东西阻拦也要一举洞穿！

    杨瑾来时得了芬陀大师指点，提前放出法华金刚轮，化作万道银光，电轮飙转，护住上方。谢山也放出新近在忍大师帮助下得到的六通莲华，此宝乃是当年绝尊者用来斩妖屠魔，降服外道的十六件佛门至宝之一，脱手落地化成好大一朵六瓣青莲，悬在离地一尺多高的地方，耀耀生辉，三人立足莲台之上，由法华金刚轮护住头顶，向内飞去。

    绝尊者当年发愿要飞升极乐世界，研究无量寿经，得到上面十六位等觉菩萨的名讳，自觉深了法义，又与净土宗二祖善导大师的弟子论法，听得“尽虚空遍法界本来清净”“能解弥陀义，处处皆净土”之说，登时悟彻好些真谛，又得于是费尽许多心血，炼就十六件降魔至宝，退了飞升极乐之心，而要把娑婆世界的一切妖邪魔怪全部抵挡杀尽，从而将娑婆世界也变成极乐世界一般。

    他也不想想，若是杀能成就净土，当年释迦摩尼佛在世时为何不仗着法力杀尽妖邪，乃至于那些不信佛的外道？然而自以为得义，发下大宏远，不杀尽天下妖邪，誓不成佛！甚至隐隐有一种创立娑婆净土，接引十方万千世界里一切信佛的善男子、善女人，齐至娑婆，到时候未来佛便是自己，弥勒菩萨也不用下生，自己也当与阿弥陀佛平起平坐，成就三千大千世界的佛门教主。

    这和尚大开杀戒，所炼十六件法宝虽然是以菩萨名字命名，实际上却一个比一个凶狠，动辄令人形神俱灭，造下无量杀戒，要不然也不会至今只能享受天人福报，连个贤位菩萨也未能修到。

    这六通莲华得名自神通华菩萨，此菩萨神通最大，所谓“通”者，便是没有障碍，这六通莲华能发寂灭神光，专破各种邪魔两道的禁制法阵。

    六叶旋转，光芒四射，圣陵之中各种禁制俱已失效，只剩下这先天一气神弩，虽然无坚不摧，却也伤不得这莲华分毫。

    那法华金刚轮亦是芬陀大师昔年镇山至宝，将头顶上方护得风雨不入，三人仗此二宝护身，缓缓前进，弩箭如疾风骤雨般接连不停地打过来，全都在佛光之中散成缕缕精气。

    行至中途，正好看见左下方的一个大窟窿，里面横七竖八躺着九人，三人借宝光一看，却又不认识。

    谢山不屑道：“不知哪里来的几个野修，也敢窥觑圣陵至宝，真是不自量力，死了活该！只是，不知是哪一方的棋子，居然能够赶在我们前面进到这里来了。”

    在暗中隐藏着的李翎不屑的撇撇嘴，真是三个傻子，连这么简单的障眼法都看不出，不过是三朵温室里的花朵罢了。

    杨瑾随意道：“不管那人是哪里的，既然已经死了，管他作甚？还是赶紧去将将宝物拿到手是正经，以免夜长梦多，再添变数！”

    叶缤和谢山二人也觉得她说的有理，于是不再理会地上的尸体，继续催动法宝前进。

    他们刚刚转身，三尸忽然同时出现，穷奇祭起金神裂阳剑，无华氏祭起天皇戈，戎敦发射蓐收落日弓，俱是前古奇宝，四五道耀眼金芒飚射而出，霎时间甬道之内仿佛忽然炸开一个小型的太阳，到处都是炽热的日冕金华，刺得人双目难睁。

    穷奇是少昊的儿子，金神蓐收是他的哥哥，给他留下好几件法宝，落日弓跟无华氏父子交换了一样宝物，还剩下一剑一尺，俱都威力无匹。

    戎敦性情暴烈，看他们三人杨瑾走在中间，像是个核心人物，神弓所发落日神箭便第一个直奔着她射过去，乃是一道尺许长的金芒，晃眼之间便到了近前。(未完待续。)