
    面对这件威力无穷的宝物，再加上妖尸的深厚功力，本来杨瑾定是必死无疑了。

    只不过金色箭光先被六通莲华的一瓣花叶挡了一下，随后便直透穿过，直刺向杨瑾后心，多亏谢山看见，及时发出无相佛光挡了一下，不过仍然被这箭透过金色光壁，杨瑾听到提醒，急忙躲闪，被这剑刺穿左肩，洞射而过，然后消失散成一片金芒，继而再次在戎敦手上凝现。

    三般宝物通过六通莲华有先后，落日神箭最前过去，紧跟着便是穷奇的金神裂阳剑，目标是叶缤，比落日神箭满了一瞬。

    此时反应过来的叶缤已经自放出冰魄神光护体，并调来两口冰魄神光剑抵挡，哪知遇上这掌管日落的前古金神所留法宝正是克星，先是冰魄神光迅速汽化消失，紧跟着那费尽多年心血凝练出来的冰魄神光剑也被斩成四截。

    伴随着杨瑾的惨叫，叶缤惊呼一声，手忙脚乱之际，多亏谢山那里使出佛门金刚伏魔手化出一只金光大手将一对天皇戈死死抓住，又放出无相佛光想将裂阳剑凝滞，大声喊道：“快用宝幢护身！”

    叶缤这才醒悟过来，急忙打出净光宝幢，这宝贝亦是绝尊者当年扫荡群魔十六件至宝之一，通体金光闪耀，悬在叶缤头顶上，不停旋转，向外散发出大片的光润，那么厉害的裂阳剑在里面行动竟然迟缓起来。

    穷奇冲胡嘉和毕修大声喝道：“还不快出来帮忙，过去把他们弄死，还等着我请你们么！”

    胡嘉和毕修见到这里诡异凶险，对面三人更具有无上奇珍，更是一眼就认出来那法华金刚轮来。

    那毕修原本是嵩山二老之一追云叟白谷逸的徒弟，后来叛门而出，拜入太乙祖师门下，加深双方的仇怨，还数次遭到白谷逸的妻子凌雪鸿的追杀。

    和胡嘉一样，他也认出芬陀大师的降魔四宝：般若刀、真如剪、迦叶金光镜和法华金刚轮，俱是昔年凌雪鸿仗之纵横天下的宝物，再细看那少女剑术，与昔年凌雪鸿更是一般无二，心里早已经认定她是仇人转世。

    本来跟仇人狭路相逢，该当勇往直前，将其斩杀方好，但此时杨瑾身旁的那二人，非但法力高深，那两件法宝也是厉害非常，尤其谢山竟然能够凭借法力，空手将无华氏的一对天皇戈抓住，着实让这两人惊惧无比，不过听了穷奇催促，他们只能硬着头皮向前。

    二人元神被穷奇禁制，就算是想要逃跑也是不能，只能希望尽快杀死对方三人，因此一出手便是各自最厉害的手段。

    那毕修除了自己的飞剑之外，还将这些年炼来准备渡劫的花煞神罡放出来，胡嘉曾经苦求鸠盘婆，想要加入赤身教，鸠盘婆虽然没有收他入门，却也传授他不少魔法，毕修这花煞神罡便是由此而来。

    那神罡一发出来，便是十二道笔直的血气长柱全部对准凌雪鸿转世之身叶缤猛冲过去。

    其时叶缤中了落日神箭，非但肩头骨碎肉烂，更有一股炽热火毒顺着经脉侵入脏腑，亏得她功力不弱，玄功运化，强行压制下去，但神态也是极惨，毕修想要乘着这个时机将其一举消灭，永绝后患！

    花煞神罡到了叶缤跟前，先吃六通莲华射上来的佛光挡住，十二道血柱照射到佛光上面，根本无法前进一步，毕修急忙双臂一分，掐诀操纵神罡向左右两侧散开，将莲台包围，同时血煞猛涨，想要将其彻底裹住，再以魔焰逐渐打磨炼化。

    谢山射出太乙辛金剑气，连同至宝金碧神锋，伴随着道道有无相佛光，拼命挡住无华氏父子的攻击。

    这时胡嘉师徒又出手来攻，尤其是胡嘉，这些年一直苦炼一直金精神臂，以顶替当年被凌雪鸿斩掉的那条手臂。日日用这手臂生活，无时无刻不想起凌雪鸿的仇恨，于是愈加发奋苦练，如今已经是神异通灵，威力丝毫不逊于当年郑元规那条，一发出来，便是亩许大的一只遮天大手，硬抗辛金剑气，他的目标也是杨瑾。

    杨瑾虽然受伤，依然运功苦撑，认出曾经是昔年仇人，操纵般若刀迎面飞斩，吃胡嘉用金精神臂抓住，强行向后退去，同时背后升起六面玄阴神幡，轻轻一晃，便发出大股的罗喉血煞，仿佛奔涌的潮水一般，奔流而至。

    杨瑾没想到这仇人竟然这般厉害，恰在这时，毕修催动花煞神罡将莲台围住，认出是昔年假死的叛徒，所用飞剑还是白谷逸所赐，立刻施展老伴的独门法诀收对方飞剑，同时毫不犹豫将五火须弥针打出去。

    毕修正自操纵花煞神罡要将敌人困住，猛然见谢山口中发出一声雷吼，登时神魂一荡，紧跟着莲台六叶齐摇，佛光狂发，六通佛光交错一扫，粘稠的血焰神罡立刻烟消云散。

    见到自己压箱底的手段竟然被人轻巧破去，正自惊慌失措之际，忽然那口随身带了许多年的飞剑竟然不听使唤，向对面挣去。

    他这才醒悟对方是自己师母，要强夺自己的飞剑易如反掌，急忙连喷真气，掐诀相抗，正好杨瑾的五火须弥针打到，火星一闪，中于肋下，非但痛彻心扉，连元神也被钉住。

    与此同时，那六叶莲台之上迸发出无量豪芒，毕修被一股强大的力量吸摄过去，直入莲台中心，莲蓬孔里喷射出六股金色的佛火，自脚下升起，连头包裹，“砰！”地一声，瞬息之间便将他烧成劫灰，形神俱灭！

    此情此景，就连胡嘉见了也觉胆寒，他用玄阴神幡发出来的罗喉血焰根本不能给对方造成任何伤害，刚到跟前，便被佛光消灭化去，金精神臂也无法冲破谢山的有无相佛光。

    不过毕修的牺牲没有白费，穷奇乘机又用蓐收尺将谢山打了个跟头，一个倒栽葱跌落莲台，饶是他遁光神速，佛法高深，还是被两旁激射的先天一气神弩将小腿洞穿，叶缤急忙用一片冰魄神光替他略挡了一挡。

    刚将谢山扯上莲台，只见穷奇突然诡异一笑，叶缤暗道不好，就见数十颗灰黑红三色交织的雷珠突然自地下升起，穷奇大喝一声：“爆！”

    无穷尸气、煞气和地火凝练的地煞尸火雷爆发，莲台上发出的佛光护罩直接就如玻璃一般破碎，叶缤元神一痛，就绝望的见到无数凶厉狠毒的地煞尸火雷铺天盖地蜂拥而来。

    “定！”

    就在这时，一道清朗的声音响起，李翎现出身来，打出一道太极图，配合着自成天地之术，顿时定住地煞尸火雷。然后太极图一卷，所有地煞尸火雷都被消弭一空。

    “看在白前辈的份儿上，我救你一回，这个人情我自会去向他讨还。不过，昊天镜和九疑鼎我要定了。我先进去了，你慢慢的陪这几只妖尸玩儿。”轻轻一笑，李翎化做一道彩光，直接避开先天一气神弩，向着圣陵内部飞去。

    经过双方的试探，他已经明白了这道禁制的奥妙，自然能够隔绝这道禁制的感应系统，直接避开弩箭。

    毕竟圣陵禁法无人主持，和死物差不多。(未完待续。)