
    “李翎！”叶缤惊呼一声，然后使出佛门韦陀降魔杵的功夫，自头顶上凝成一个巨大的光杵，狠狠地向李翎捶击过去。哪怕，李翎刚刚救了她一命。对她来说，和佛门、和芬陀大师做对的李翎，就是自己的死敌，自然没有手软一说。

    杨瑾也急忙将芬陀大师的一枚灵符打出，轰隆一声，炸起万道霹雳，其中簇拥着一只金光大手，正是须弥金刚手，比严媖姆更加正宗，急追过去，想将李翎擒在手中，或者拦截下来。

    李翎顿时神色一冷，不过想到他一开始也只是卖白谷逸一个面子，本来就没想要获得他们的感激，于是心平气和起来。

    “哼！不知死活！”李翎冷笑，然后发动第二元神。

    “轰！”丈许长短的混沌色剑光射出，在极道真意的加持下，悍然轰碎韦陀降魔杵和须弥金刚手。

    “噗！”叶缤和杨瑾被一股反噬之力打得吐血飞退，重重地撞在莲台发出的佛光护罩上。

    散乱的能量波横扫一切，连三只妖尸都被逼退。等到乱象平息，李翎的身影早已消失不见。

    这时三妖尸也看见了李翎，生怕被他捷足先登，纷纷放声长啸，发力猛攻。

    谢山口喷鲜血，站在莲台之上吼道：“我在这里挡住他们，你俩赶快进入内寝将宝物拿到手，宇宙至宝，决不能落于妖魔邪道之手！”

    做为佛门死忠，芬陀大师的意志就是他的意志，李翎在他眼中自然和邪魔外道没有任何区别，甚至更加可恶。

    只见谢山盘膝坐在莲台之上，双手结无畏印，口诵降魔真言，下方莲蓬里喷出汩汩似蜂蜜般粘稠的佛火将他浑身包裹，继而迅速渗入骨肉，化成丈六金身！

    谢山使出《灭魔宝箓》上最厉害的五种降魔妙法之一，借助六通莲华凝成丈六金身，浑身仿佛黄金铸成，大日神焰滚滚沸腾，无量佛光周身环绕，端坐在莲台之上，大声喝道：“我方才用莲华天眼神通看得清楚，那李翎已经偷入内寝盗宝，你们快去阻止他，我在这里阻挡妖尸！”

    “那你多加小心！”这次杨瑾将法华金刚轮置于脚下，飞转托足，叶缤指定净光宝幢悬于头顶之上，将上下一起护住，左右四方亦有极乐净光和金轮银雨，将二女守护得严严实实，挡住不停****的先天一气神弩，晃眼之间便往内寝飞去。

    本来出来时芬陀大师给了他们一页玉简，让她们到圣陵大门前看一次，到内寝门前再看一次，等拿到了宝物之后再看一次。玉简上平时无字，只有在特定的情况下才会显露出来字迹。

    只因天数善变，除了合道的圣人，谁也无法彻底掌握，芬陀大师在圣陵遥视预测，随时算计吉凶祸福，通过玉简指示机宜。

    方才在圣陵大门外面看时，上面便说妖尸已经通过其他道路进如墓道了，让他们尽快进来阻止。如今要进入内寝，若是她们能够再看一眼，便会看到，那宝物只有让三尸拿出去，才会安然无恙，这才是天数。到了外面，佛门的高人自可出手，把两件至宝拿到手。

    否则遭遇三尸死命攻击，若是李翎还暗中捣鬼，三人便要凶多吉少。但是按照指示拖住李翎的话，拿到两件至宝的三位妖尸自然会把宝物带出去。可惜二女因事情紧急，忘了查看玉简，直接推门而入。

    好在，李翎既然知道正道大佬都在关注着里面的一举一动，怎么可能不智的去对付杨瑾三人，反而是刻意作秀，救了叶缤一次，并忖托出佛门那副恶心的嘴脸，居然对同阵营之人打黑枪。

    内寝里面空间也是极大，约有上百亩地方圆，形式方正，四周雕刻着上古时期的壁画，多是黄帝的功绩，其中有将近三分之一都是战争。

    正对着门户放着一座数丈长的石案，上面放着古时候的各种器皿，案前地上，有九座大鼎，两盘各有一尊一人来高的油釜，里面存有大半万年神油，油面上漂着一朵豆大的万年灯花，色分五彩，照得满室亮如白昼。

    石案后面，有石塌悬棺，上面便是黄帝的遗蜕真容。灵前左右还有好些顶盔披甲，持戈挎弓的卫士端然肃立，身材相当高大，看你上去栩栩如生，一切均与活人无异，俱是当年殉葬的臣工武士。

    那石案上本是存放供品之处，上面的器皿全都是数千年前之物，本应腐朽老旧，如今却是个个擦拭一新，另有三碟供品，分别放着仙果、甘露、五谷，左右还各放着一大片鲜花，最前面，亦有一个黄铜香炉，里面安安静静地燃着三支安魂香。

    “住手！”二女惊呼一声，赶忙往五鼎后面看去，芬陀大师指点的藏宝之处就在那里，散目一看，只见那后面静静地放着一面青蒙蒙的古镜和一尊青铜小鼎。而此时，李翎正好上完香，正伸手向两件宝物拿去。

    两人对视了一眼，杨瑾突然目光坚定的打出了一道暗藏在手中的神符。

    本来按照忍大师的叮嘱，这次圣陵取宝可能会遇到邪道的绝顶高手潜入。若是宝鼎落在邪道高手手里，便立刻发动神符，放出明王灭世神光，可将这里化作小转轮胎藏世界，将整个圣陵一起封住，并且将邪道高手慢慢炼化。

    唯一美中不足的是，如此一来，整个圣陵也要被毁去，不过忍大师算出，若是让哪位邪道高手拿到两件宇宙至宝，日后将再不能制，因此也顾不得其他了。

    忍大师自己曾经发愿：若是毁灭生灵，惊扰祖宗，一切恶因业报全由自己承担，愿入地狱偿还孽债，也绝不能让邪师祸乱人间！

    但是，在她们两人看来。李翎若是得到两件至宝，对整个佛门来说，情况可能比邪道高手更加恶劣。

    杨瑾于是“怒从心头起，恶向胆边生”，直接打出了忍大师的神符。当然，不是真的想杀掉李翎，她们也没有那个胆子。只是想先控制住李翎，取得两件至宝而已。(未完待续。)