
    果然，当两女想起芬陀大师的嘱咐，摸出芬陀大师赐下的那枚玉简一看，上面显示出一行字道：“谢山肉身被毁，你们去把他的元神抢出来吧！”

    两女顿时大惊，向着谢山处飞去，准备营救谢山的元神。

    另一边，沙神童子和李翎一追一逃，很快就跑出了圣陵。

    对于能够一剑破除忍大师祭炼出的那一道苦心孤诣祭炼来、专门对付自己的神符，沙神童子就忌惮不已，知道这是一位不逊色于李静虚等人的超级高手，比之自己这一门的历代老祖都不差。

    他沙神童子既然连和李翎同级的大仇人严姆媖都躲着走，自然不愿意和李翎拼杀，何况对方刚刚还得到了最为克制自己这一门的宇宙至宝九疑鼎。

    “李翎，你别太过分！我可不是怕了你，东西你已经拿到手，真的要和我死拼吗？”沙神童子一边飞遁，一边怒气冲冲的用神识传音道。

    “轰！”回应沙神童子的，却是一道五行神雷。

    对于李翎来说，旁门和正道是可以结交的盟友，大部分邪道高手就是需要清除的害虫了。

    无它，利益不同而已！

    以邪道高手的性子，怎么可能让正道建立新世界、新秩序，最多也是要他们掌握主导权，才会安心。所以，双方近乎有着不可调和的矛盾。

    要知道，一些魔门之人李翎都可以接纳，但绿袍老祖、五鬼天王、沙神童子、轩辕法王和邓隐这类邪道之人，业力滔天，是绝对不会信任李翎的，李翎也不会信任他们的节操，除非被契约控制，不然与其等到他们破坏自己的计划，不如提前清除掉。

    见此，沙神童子不在逃跑，而是突然停身，面色凝重的全力运转法力，浑身血光四射，准备和李翎拼一把，最少让他知难而退。

    只见他身上升起大片红色烟尘，滚滚如潮，遮天避日，里面现出无量世界，更有无数人物，腾云驾雾，各使法宝，绽放万道红光！

    “红尘沙！”远远望着碧空的一片赤红烟尘，观战的正邪旁门所有高人都惊叹一声，久闻沙神童子以此宝成名，过去只是闻名，今日一见，竟然有这般大的阵仗，果真是名不虚传！

    只见那沙放出来时，比烟还细，流转飞扬，仿佛泼洒了的彩墨，将半个峨眉山上空都给染成红色看上去倒并不似鲜血那般阴森，而是朱砂的色彩，映在上方变幻莫测，色彩缤纷的两仪微尘阵之下，愈显瑰丽神奇，让人不得不叹服仙家手段！

    红尘沙中，能够衍化诸天世界，跟芬陀大师的佛光，破头和尚的魔光，以及两仪微尘阵都有异曲同工之妙，万丈红尘之中，光怪陆离，气象万千，里面衍化六道轮回，十方世界，最上方一片金光之中的天界最为耀眼。地面墙壁，皆是黄金铸就，神树天花，尽是七宝装成；夜明宝珠，织成华缨罗网，妙音法螺，吹奏抚世奇音；宝树林中，百鸟回旋喷彩焰，功德池畔，九龙盘舞吐琼浆。

    在这红尘世界之中，大魔王沙神童子便是诸天之主，千界轮王，凡是他的信徒，对他最为崇拜敬仰的，皆生活在天界之中，借红尘沙成就天人身，一切食物用具，心想则成，每日只是吃喝玩乐，沉迷其中。

    天界下方，还有修罗、人间、畜生、恶鬼等界，一个个世界，如梦幻泡影，而且时间也与外界不同，有那速度快的，可以在一炷香的功夫，见证草木枯荣，人畜生死，速度慢的，好半天还没喝完一桌酒席。

    最下层的是地狱道，里面共有十八层地狱，不管是铁城山，还是石神宫，都有衍化地狱的习惯，鸠盘婆的九还山如是，沙神童子这红尘沙亦如是。

    凡是被他擒住，又不肯屈服的，便要在地狱之中受苦，那里的时间过得极快，外面喝一口茶的功夫，里面的人已经死去活来几万次了，每次都是被各种酷刑折磨死。

    或是铜柱炮烙，烧成人干，或是塞入石墨，磨成肉酱，之后地狱神风一吹，立刻起死回生，又得了一具躯体，然后再换个花样，凄惨而死。

    沙神童子这次也是豁出了性命，他知道若是不先让李翎知难而退，待会儿若是再有佛门来人，自己恐怕很难脱身，今天搞不好就要交代在这里了。

    按照他们的计划，这个世界都有可能落入他们手中，到时候永生不死、无灾无劫不是梦想，他可不像出师未捷身先死，提前成为炮灰。

    若是接下来成功完成，他们就能够在一战之中扭转道魔两教的气运消长。只要灭了峨眉派，魔教便能复兴，用不了多长时间，他们便能将其他道门挨个拔除，到时候此世界居民再无一个人信道，再无一个人信佛。

    那时，师祖便可将铁城山与此界融合，彻底化成魔域，整个世界都是铁城山，铁城山便是整个世界，超脱于地狱道和人间之间，师祖便是界王，堪比释迦牟尼，而邓隐和自己便是他的左右肋侍，可比文殊菩萨和普贤菩萨。

    当然，这个世界等级并不高，但是它好歹也是一座世界啊！

    所以，他把红尘沙的威力发挥到了极致，邓隐最近脱困不久，就在西域毁城灭国，杀人无数，祭炼血神子。

    他也是如此，所摄魂魄，全部送入红尘沙中，化作他的魔子魔孙，无论是贪是嗔，只要情?欲增长，这砂的威力都会倍增，正是因五欲而起六尘，以六尘反添五欲，远远望去，红尘滚滚，让人望而生畏，无论仙佛，都要讲求清心寡欲，才能脱尘出世，最怕沾染红尘，一般的地仙沾上一点，立刻便要沉沦堕劫，散了胸中五气，任由魔主摆布。

    就在这时，一道神秘的传音进入沙神童子耳中，他顿时大喜！

    然后，看着李翎追来的剑光，沙神童子眼中射出冰冷的光芒：“在此界之中，便是李静虚亲自来，我也不惧！何况是你，区区一个小辈？正好，小寒山那老贱尼还等着度化她的乖女儿，我怎么能忍心不让她们见上一面！今天，就让我会一会你们各路的正邪高人们！”

    之所以有恃无恐，正是因为他所在一方的人刚刚都已经赶到了，已经和正道一方取得了均势，他于是就想试试李翎的斤两，让他知道自己的厉害。

    接着，沙神童子大声说道：“李翎！他们都指着你的九疑鼎来收取我的红尘沙呢！来来来，快把你那宇宙至宝拿出来，看看到底收不收得了我的红尘沙！”他朗声呼喝，声音如雷，滚滚荡出。(未完待续。)