
    这时，天上的的龙天山神翻唱的声音越发威严洪亮，佛光也越来越强盛耀眼。

    其实忍大师根本就没把这几位被红尘沙世界拘禁的修罗魔将之类放在眼里，甚至没有把沙神童子放在眼里，她唯一忌惮的就是红尘沙。

    今天在场的高人虽然多，正道一方金仙级的高人就有五六位，但也只有李翎可能把红尘沙收走。

    只是李翎始终不动弹，打定主意要看佛门好戏，看那样子还打算等着自己开口去求他！当然，这是自己一方有错在先，不然李翎为了自身形象，绝对不敢如此。

    忍大师法号之中虽然有一个忍字，但很多时候，那个嗔心和傲慢，可是比芬陀大师还要强的。让她主动去求李翎这个和佛门间隙极大的“敌人”，她是说什么也不可能做到的！

    因此，她决定施展佛门无上妙法，在不破掉红尘沙的情况下尝试度化和灭掉里面被拘禁的元神魂魄。

    她用的方法，便是仿照菩萨度化众生，于三界六道之中，随类化生，对方是饿鬼，她便在饿鬼道中化生，对方是天人，她便在天道之中化生，对方如果是人，她便在人道之中投生，因此这一次她就是用佛门菩萨道的神通，直接在红尘世界之中化现出生。

    但是，多次之后，她仍然无法摸清红尘沙世界的转生奥妙，无法对里面的元神魂魄进行度化。于是，她干脆改变思路，准备灭杀策略，哪怕背负大量的业力，也在所不惜！

    但是，每当忍大师要彻底对元神魂魄进行灭杀的那一刹那，一道玄奥的力量就会浮现。一边会有红尘沙整个世界和里面强大生灵的干扰，一边那道玄奥力量就会完成将被击杀元神魂魄的接引和轮回转生，迅速无比。

    其实，红尘沙里的天人********种种，虽然死后立刻便能在沙中重新化现，但也相当于死过一次重新投生，看上去是不死之身，实际上是一种变相的转世投胎，只不过被魔法锁住，只能在红尘世界之中反复生死。

    凡人每死一次，便成债主，怨气不散，终有所报，忍大师转眼之间就杀死了许多天人修罗，甚至好些都是反复杀死数次，这些生灵的怨气能够增加红尘沙的威势，而且他们亦成了忍大师的“债主”，便是金仙级高手在这里，反复不停地杀下去，迟早也要会有一天被“债主”干掉！这才是红尘沙最厉害的地方，只要被沾上一点，染了红尘，便永无出头之日。

    不过好在与之相对应的，忍大师只要不真正的使其中被沙神童子奴役的元神魂魄被完全灭杀，她就不会真的沾染大量业力，万世沉沦，某种程度上来说也算是因祸得福了。

    最主要的是，忍大师真的灭杀了红尘沙中的生灵元神魂魄，固然会背负大量业力，沙神童子更会背负十倍的业力，他可不敢。

    莫要看沙神童子敢拘禁这些生灵元神魂魄，但通过一些邪教秘术，还是能够进行规避的，使其伪装在正常状态。但一旦真的灭杀，形神俱灭，瞬间就会业力降临，根本无法躲避。

    甚至，由于业力过大，很可能立刻就有天诛降下，像昔年天下第一邪魔，能够一个打七八个的金仙级大佬天淫教主那样死在天诛之下。

    在沙神童子的全力操纵下，那红尘沙每被杀掉一人，跟这人便会结下一层缘分。

    越积累越多，双方缘分纠缠，业力牵引，吸力也就会越来越大，到时候会感觉身子沉重，无法再行逃脱，杀孽越重，力量越强，此与普通法宝道术生发出来的吸力不同，无法用法术化解。

    在忍大师看来，这个世界的众生已经完全沉沦，需要被彻底的清洗掉。而这期间周围无数天人饿鬼等六道众生死在她的手上，怨气越积攒越多，盘踞在她身体周围的红色烟尘越来越浓，越来越重。

    原本那红尘沙只是淡淡的一层，然而随着她杀人愈多，逐渐开始在她头顶上凝结红云，脚下变成红海。

    忍大师也看出不好，不过仍然仗着强大的法力，取出贤护宝伞，悬在头顶上方，垂下条条璎珞，盏盏金灯，脚下亦有中住蒲团，涨到山般大小，托着她的金身，上下全部护定。

    沙神童子对此毫不在意，就那么坐在那里，冷笑着看着忍大师，他是在这里拖延时间，等待师祖盟友等完成布置，在来接引自己，甚至击杀掉李翎小儿，抢回两件宇宙至宝。

    齐漱溟、玄真子等人原本在半空中看忍大师和沙神童子斗法，二人俱是佛魔两道中的顶尖高手，光来影去，变幻无穷，令人叹为观止。

    他们看忍大师手段不输于沙神童子，虽然双方现在都未尽全力，但他们皆看出来忍大师技高一筹，沙神童子所倚仗的乃是红尘沙而已。

    而自己一方，李翎就在旁边看着，随时都能够出手收掉红尘沙，到时候沙神童子就在劫难逃了。

    只有李翎看似在旁边看热闹，其实暗中却在调兵遣将，看着不远处隐藏着的两个天仙级魔头冷笑不已。其中一道极为熟悉的气息，可不就是轩辕法王那个家伙吗？

    这一次，正好可以报仇，彻底收拾了这个家伙！没有人可以想要置他与死地，并成功重创后，他还能允许活下去。

    忍大师长叹一声，最后一次灭杀红尘沙中生灵失败，周围的红气越来越重，连周围护?围护体佛光都被沾染，那贤护宝伞、中住蒲团、解脱宝珠，俱是昔年绝尊者所炼十八件降魔至宝之列，此刻也免不了沾染红尘，光泽暗淡，变作红色。

    忍大师满面无奈，两手当胸合十，口诵神咒，天空中龙天山神唱诵声音也越来越大，跟她声音相合：“菩提夜、菩提夜。菩驮夜、菩驮夜。弥帝利夜，那啰谨墀……”

    持诵此咒，即得观世音菩萨加持，空中佛光越来越强，金色的佛光照得整个天空都成了黄金铸成一般，如水一般向下泼洒，层层积压，大片大片地落在红尘沙的顶端，并且快速渗透下去，形成一道光柱，罩住忍大师，受此佛光照耀，忍大师法宝上沾染的佛光全都开始得到精华洗涤，原本已经沾染成红色的宝伞、蒲团纷纷还原本来的金色。

    忍大师得菩萨之力接引，逐渐脱离红尘，身体缓缓上升。

    原来，进入红尘沙世界之前，她就早已找好退路，实在无法完成任务，继而击杀沙神童子，她就直接飞升，给李翎腾位置，沙神童子终究是必死无疑。

    她飞升极乐之后，凡间丢掉的面皮，自然也不会有着任何影响，端得打的是一手好算盘。(未完待续。)