
    “红尘沙并非五行之属，乃是七情六欲所化，九疑鼎虽然是宇宙至宝，可收世界，可收阴阳五行之力，但就是收不的人心！所以，对于你的红尘沙，算不得完全克制！”李翎心平气和的笑道。

    “哼！算你识相！”沙神童子冷笑道。

    “我只是所九疑鼎不能完全克制红尘沙，但并不是代表我收不了你的红尘沙，拿不下你！九疑鼎的短板，我补齐就是！今天，你就乖乖给我留下吧！别以为，我不知道你们这一脉在打什么主意？想要化此方世界为血海魔国，你们真是妄想！”李翎不屑的说道。

    沙神童子一愣，然后大笑道：“别以为有了点儿实力，就猖狂起来。这个世界的水太深，小心别被淹死！”

    说话之间，蔚蓝的天空之中，开始出现一圈圈的金色光润，仿佛水波一般荡漾开来，初时还只是纯金颜色，等扩散之后，金色散开，便呈现出驰骋红绿青蓝紫各种色彩，甚是好看，光润所过之处，俱有朵朵佛光凝就的天花，向下降落，天地之间飘满异香。

    看到天空中的种种异象，沙神童子嗤笑着喝骂：“孙家贱婢，你们佛门的贼秃最喜欢弄些这玄虚，咱们又不是第一次打交道，你只只管现身吧！”扬手弹出七点血焰，成“之”字型向上飞舞，看那速度倒也不快，便如热气球一般缓缓上升，然而转眼之家，便直达千丈高空，佛光之中，便显出点点波澜，七点血焰，直趋光润中心，骤然聚拢，向内收缩，便即不见。

    不过一瞬间之间，再度爆发开来，仿佛炸开了一团血肉，暗红色的血芒向下飞洒，本来要降下一场血雨，刚落下数丈，便又在佛光之中化作青烟，飞散消失。

    然而那原本是佛光出现的原点，此时却成了碗口大的一个血窟窿，不停地向外喷洒血雾，而佛光虽然没有被其遮掩，仍能即使将其化去，到底不能把它立刻消灭，血雨不停喷洒，到底染红了一大片天空。

    忽然周围大放光明，方一仰头，便看见天空中已被佛光布满，所谓佛光普照，彻透乾坤，在佛光之中，隐隐有无数天人、龙神、修罗、夜叉等天龙八部护法善神现身，并且齐声梵唱：“南无喝啰怛那哆啰夜耶……卢迦帝……”

    那佛光云海之中的龙天山神也不知有多少，他们本非人道众生可见，皆是借着佛光显化，大多只有一个影像，但是俱都有极高的修行，常在小寒山伴随忍大师修行，佛前听经，护持正法，少说有近万之数，齐声梵唱，所蕴含的威势无与伦比。

    “大悲咒！”沙神童子有些不屑地道“陈家贱婢，这大悲咒随便凡间一个村妇老妪都能够念上半天，你，今天就是打算用这个来对付本座么？”

    然而，佛光之中风起云涌，天上金huā下降得越来越密集，异香也越来越浓烈，然而忍大师并没有现身，为有天龙八部还在不停地颂念大悲咒，越发地显得庄严肃穆。

    面对前来抢人头的忍大师，李翎淡笑着道：“大师既然有心降魔，在下就不插手了，恭请大师大发神威！”

    此话一出，远处观看的芬陀大师顿时面色铁青，没有现身的忍大师也是心中一颤。

    本来按照佛门的计划，正是要忍大师做助力，得到九疑鼎者辅助，彻底收了沙神童子这老魔，不然还真的很难对付拥有红尘沙的沙神童子。

    谁料，李翎根本就不配合！

    其实，想想就知道了。李翎自忖自己一人便可拿下沙神童子，怎么可能为佛门做嫁衣，表现成一个可有可无的辅攻，成全佛门的威势。

    对此，齐漱溟和荀兰因等人畅快无比，实在是对佛门中人一而再、再而三的恶心行为感到愤怒了。

    忍大师修行多年，参研佛经，自悟佛法，修心功夫自然是不错的。原本忍大师只是没有十足的把握一举击杀沙神童子，想拖着让李翎提前出手，收了那红尘沙。只是既然如此说，不愿意出手，她便在空中酝酿气势，不停地十方佛光，并使天龙八部梵唱不止，将佛法能量不停积攒。

    此时天花如雨，地涌金莲，异香飘满，宝相庄严，自佛光之中，现出一个欣长的人影，由淡转浓，身高十余丈，是个妙龄女尼，神仪内莹，宝相外宣，美如天人，气象体态庄严已极，身上穿着白色长衫，头戴白巾，仿佛画上的观音菩萨一样！左手托着一枚金光宝轮，右手擎着一颗宝珠，烁烁放光，宝相庄严！

    她右手一翻，宝珠向下坠落，这珠子也是绝尊者十六件降魔至宝之一，名为解脱摩尼珠。

    绝尊者这些宝贝，正是合无量寿经上十六位菩萨名号，其中最后一位叫做解脱菩萨，以此来命名，也是表其圆满解脱之一，并以明珠象法自性，万法皆是从中而生，而此宝珠亦能发无量神光。

    神珠仿佛就从九天之上坠落的一颗太阳，就连数里外的李翎都觉得佛光越来越强，眼前一片金色，并且滚滚热浪，扑面而来，于是他干脆飘然退后十里，准备先让忍大师出手。

    等他铩羽而归或吃亏，李翎在一举降魔，方可奠定比肩天蒙禅师、白眉禅师、优昙神尼和李静虚等人的实力及地位，凌驾于忍大师、芬陀大师、玄真子等人之上，真正的开始推行自己的计划。

    沙神童子并没有亲自动手去跟忍大师动手，他四平八稳地坐在神王宝座之上，脸上带着极度轻蔑的表情，仿佛忍大师不配她出手似的。

    红尘沙世界，数位被禁制拘役的修行者飞出，飞剑魔火废物，轻易地拦下解脱宝珠，让它无法落下。各方高人定睛一看，似有万年道行。

    原来，红尘沙中的世界类似于神国佛域，是一种超越了领域的存在，能够让世界之主和世界里的生灵实力增强许多。若无破界的克制手段，硬拼是极为不智的行为。

    就像眼前被拘禁的几人，功力远超境界，在红尘沙世界不同的时间维度下修行了数十世，上万年，功力以量胜质，绝不迅速忍大师。

    只见身子一晃，便化作一道金光，投入红尘世界之中，这次引得周围看着的正邪高人一阵惊呼！

    那红尘沙可是沙神童子的成名至宝，何等的厉害！旁人夺还来不及，沾上一点尘埃，也难免有陨落之险，这忍大师竟然舍身主动投入其中。对此，许多人都很是不解，几位佛门高人却暗暗叹气，似是明白了忍大师的想法。(未完待续。)