
    外界，聚集在一处的峨嵋派高手顿时眉头大皱，妙一真人面色铁青的道：“芬陀大师教的好弟子！”

    另一边，佛门的几位金仙都是一叹。这次就算取得那两件至宝，佛门也只能够送出去赔罪了。不然，失了人心，再多至宝都很难买回来了。

    何况，进入圣陵的三人恐怕有人要遭劫了。用了这件保命底牌，接下来拿什么去对付潜入圣陵的邪派高手，这岂不是让对方轻易地做一回渔翁吗？

    李翎面色一凝，没有想到这两个女人居然愚蠢到如此地步，一次两次的对自己这个名义上的盟友死缠烂打，还直接开这等大招。

    “好！很好！出去之后，我看芬陀和你们佛家怎么给我一个交代！一剑诛天！给我破！”

    万千道银光汇聚，四道剑意融合为一体，最终一颗晶莹璀璨的剑丸以超越了时空的速度飞出，带着一种永恒超脱、开天辟地的无上威能。

    正在蔓延的金色的佛光破碎，面对李翎的无上剑威，还未转化为小转轮胎藏世界的明王灭世神光直接化做一片光雨，湛卢剑带着毁灭性的杀机直射杨瑾和叶缤二女，好似要把她们两人一起撕为碎片一般。

    “不可！”外界，齐漱溟和白谷逸同时脱口而出。

    芬陀大师更是目眦欲裂的低吼道：“孽畜！”

    只有极为佛门金仙菩萨目光一闪，却是心中一喜。李翎若是真的送两人前去转劫，刚刚两人的所作所为佛门就不会担上任何因果了。

    不过，他们实在是难以想到，这个李翎在短短十数年时间，实力进步居然如此之大，已经不逊于他们了。

    就在李翎一剑斩向杨瑾和叶缤时，谢山的情况也好不到哪里去。

    此时，谢山的丈六金身已经破败不堪，如果登地的大菩萨，即圣位菩萨，能够明心见性，进入一真法界，修证法身大士，可于各界之中随类投生，随缘化现，此为摩诃萨，他们的化身，才是真正的丈六金身。

    譬如如今在极乐世界的大雄禅师，他作为三不退的阿惟越致菩萨，相当于八地菩萨，他在各个世界里面的化身，才是真正的丈六金身。

    谢山的境界连贤位菩萨也不够，也就是连真正的返虚境界都没有进入，他的丈六金身不过借六通莲华法宝所拟，若是对付其他法宝，尤其是魔教的手段，自然是手到擒来，他这金身一出现，便破了胡嘉的罗喉血焰和那六面玄阴神幡，并且用此化身所使出来掌中世界将胡嘉抓到手心捏成粉身碎骨，连元神也消灭干净。

    不过穷奇三尸所用的可俱是前古奇珍，谢山单凭一件六通莲华哪里能够抵挡得住。

    三人俱炼就上古时期的各种神奇方术，尤其穷奇是西方白帝少昊之子，所会法术更是厉害无比，操纵地上的九个“死尸”起来，飞扑谢山。

    等谢山用佛光一裹，想要将其杀死之时，骤然恢复成九口前古玉刀，全都刺破佛光，插入谢山的丈六金身之中，不多时，又中了落日神箭，浑身被创，流出金血。

    谢山依然是保持着金身法相，浑身金血，盘膝坐在莲台之上，苦苦支撑着三具妖尸的攻势，犹如一艘随时会倾覆的小船。

    本来以六通莲华之能，还是能够撑个已是贫困的。哪知恰在这时，梼杌的元神忽然从更里面的地道里飞出来，他也不只是受了什么刺激，呜呜咆哮，凶性大发，离着还有数十里远，啸声就顺着甬道传过来，穷奇三尸勃然变色，立刻施法隐去身形，也正是如此，攻势缓了一缓，让谢山稍微喘口气。

    梼杌恰好从洞穴里面飞出，他仿佛看到了什么世界上最恐怖的东西，现在最重要的就是逃命，任何挡在他面前的东西都要受到其最猛烈的攻击。

    因此看见前方有人驭宝挡住去路，立刻毫不犹豫地将燧人钻放出，咔嚓一声雷响，五色豪光迸出，直接穿透佛光，狠狠地凿在谢山的胸口，一声剧爆，直接将他整个人炸成粉身碎骨！

    他刚才一边以自己的尸身在外面拖住屠龙师太等人，一边放出自己的元神，想要偷偷地潜入洞穴之中，结果被一位邪道高手颠倒阴阳，挪移四方。

    因普通的假象无法迷惑住他，因此对方特地利用一道上古流传下来的千年一梦神符，使他在转瞬之间重回四千年前，看到了他最害怕的大舜帝，以神剑斩他头颅，他感觉得清清楚楚，那就是真正的大舜帝，当年亲自下令将他和穷奇等四凶流放的人王。

    他们俱是穷凶极恶之徒，若非舜帝实在厉害，让他们彻底臣服，他们也不会甘心被流放到不毛之地，那时候可是在舜帝手上吃了不少苦头，这时看见立刻吓得魂不附体，亡命狂奔，出了洞窟，正好遇上二女过路，一记燧人钻，将谢山轰杀当场！

    “啊！李翎小儿，你是怎么发现我的？”

    洞室之内，眼见李翎的一剑就要斩杀杨瑾、叶缤两女，一声怪叫响起，一道血影突然自半空中飞出，在打出一道修罗血雷后，直接向着洞外飞去，同时不解的问道。

    “沙神童子，区区【血神经】上的血影秘法，就想瞒过我？莫说是你了，就算是血神老人亲自使出，也休想瞒过我，更别说你这个连邓隐都不如的货色了。既然来了，今天就给我留下吧！”说着，李翎直接化做一道剑光追了出去，对于两女根本视若无睹。

    两只蝼蚁罢了，为了这两只只会恶心人的蝼蚁乱了自己的大事，那才叫得不偿失呢？学了这么久，李翎也学会了什么叫做演员的自我修养。

    两女原本剑李翎一剑逼出一道潜伏在自己的身旁的血影，顿时就大吃一惊。更没想到这人竟然便是魔教中赫赫有名的沙神童子！赤身教主鸠盘婆的师兄，久居西昆仑星宿海，极少露面，法力之高，不可想象，比鸠盘婆还要强上一截。

    论实力，可以说和轩辕法王等人不相上下，乃是仅次于金仙一级的人物。佛门金仙级一下的高手，也就芬陀大师、忍大师和圣姑伽因等有数几位的实力能够和沙神童子齐平。

    甚至，沙神童子还有一项极为神异的神通，能够使周围方圆三千里之内，一切飞禽走兽皆如与我对面，简直就是一座人形的超级雷达加卫星。

    当然，最让两女害怕的是，此人和佛门有着大仇，和忍大师更是死对头。

    看来，忍大师的神符，原本是用来对付这个大魔头的，可惜却被杨瑾头脑一热，用在了李翎身上，失去了一个除掉此魔头的机会，让两人既后悔，又尴尬。(未完待续。)