
    在佛光的包裹下，忍大师的身体不停拔高，逐渐拖出红尘沙的桎梏，向天上升去。

    沙神童子看着她，咬牙切齿，眼中有嫉妒有怨恨：“陈家贱婢，你想在我眼前往生极乐么？那才是妄想！既然到了我的红尘之中，那边再无逃脱之理！生生世世，为奴为婢，永无出期！”

    他于是开始全力施法施法，那红尘沙翻翻滚滚，从四面八方向忍大师身上聚集碾压过去。怎奈此时忍大师除了自身道力之外，还有佛力加持。

    其实如果以她自身修为，出入红尘沙倒也不成问题，只是方才死在她手上的红尘众生太多，沾染太重，如果没有佛力加持，她便要陷在这里，即使沙神童子一时杀不死她，她也绝对逃不出来。

    忍大师修行数世，很多事情全都看透了，这三四百年皆在小寒山闭关，只等将几个缘分最终之人引上正规，便要入涅槃去了，当然此是非是佛陀的涅槃，而是阿罗汉的涅槃。

    不过，她心中还有两件事放不下，一是情人女儿，二就是沙神童子这个生死对头了，其中和沙神童子的恩怨还要排在前面。

    之所以如此，就是因为忍大师知道，以沙神童子眦睚必报的性子，一旦自己飞升，肯定会以此迁怒佛门和她的亲近之人。

    佛门实力强大，根本不是区区一个沙神童子所能够撼动的，自是不需要忍大师操心。但情人女儿，还有弟子亲随，却是有可能遭难。这才是她不惜代价，也要留下沙神童子的原因。

    可惜，最终碰到猪队友，自己千辛万苦祭炼的神符，却没有发挥丝毫作用不说，还大大地得罪了本是帮手的李翎。

    沙神童子虽然不弱，还有红尘沙助力。但此时忍大师是除了自力之外，再加佛力，二力并行，克化红尘，飞升极乐。

    忍大师一幅悲天悯人的样子，双手合十，高颂佛号：“南无阿弥……”

    就在这时，谢璎赶到，大哭道：“恩母！您不要我们和父亲了吗？”

    忍大师本来想要往生极乐世界，只是一来她自身定慧功夫欠缺，二来过去业障太重太强，被谢璎打断佛号，之后一番话更是勾起了她对谢山的心思。

    当年她在小寒山闭关，横了一根巨木在门口，以作情关，情关不破，不能成就。后来二女去拜山，破了她的情关，使她有所参悟。但到底过去情缘太重，本来以为自己已经勘破，此刻经外缘一勾，对谢山的感情再度如排山倒海一般涌来。

    《阿弥陀经》上说，不可以少善根福德因缘得生彼国。要去极乐世界，善根少了不行，福德不够不行，姻缘不足也不行。

    如果忍大师能够由始至终，一心不乱，发愿往生，得佛力加持，沙神童子是怎样也留不住她的，就这一会功夫已经放出好几件法宝，皆破不了佛光。然而被谢璎这一番话，起心动念，立刻便跟极乐世界的阿弥陀佛失了感应，身上佛光顿失，陡然身体一沉，止住了上升的势头。

    周围红尘滚滚，再度袭来，此刻，她已经到了红尘世界的最顶端，还差不过三尺高的地方便能出了魔域，飞升去了，然而就是这么一下，功亏一篑！

    沙神童子用尽了各种手段也无法破掉忍大师身体之外的佛光，又急又狠，俊脸扭曲，狰狞可怖，忽然见忍大师身体周围佛光散去不少，不再向上，方大声笑道：“陈家贱婢，你心里头想着男人呢！还想去极乐世界么？阿弥陀佛那贼秃岂会收留你这淫尼****！”

    他一面催动红尘沙不停地往忍大师身上喷涌浇灌，便似用红漆去泼金佛像，一遍两遍，百遍千遍，越来颜色越重。

    同时一面将弑神刀化作一道数十丈的金色长虹向忍大师拦腰卷去，与此同时晃动九天秘魔令牌，自尖端射出一道极细的血线，笔直地向解脱宝珠射去，血线透入佛光之中，一时间竟然将宝珠钉在空中！

    同时弑神刀绕着忍大师劈去，吃佛光挡住，不过金刀划过之处，依然有一片佛光，如有实质般地被劈砍下来，散成一片金色流霞！

    忍大师飞升不成，没了佛力接引加持，一时之间出不了红尘沙。不过她本身的法力也不弱于沙神童子，一双玉手，迅速交结变幻，各种佛教法印，自虚空之中飞出制行佛光剑，瞬间涨到百丈长短，并不理会近身的魔刀，带着劈天裂地的气势，向沙神童子劈去！

    沙神童子跟忍大师早就有过节，要不然也不会张口闭口喊她俗家姓氏“陈家贱婢”了，而忍大师把之前看破放下的东西又都捡起来了，更被勾动仇恨，大生嗔心，两人俱都法力全开，宝贝近出，打得天翻地覆，月裂星邪。

    绝尊者当年所炼的十八件炼魔至宝中，忍大师手里也只有将近三分之一，净光宝幢给了叶缤，后来落在谢璎的手上，六通莲华给了谢山，毁于燧人钻之下，她手上还剩下贤护宝伞、解脱宝珠、中住蒲团、制行神剑，另有一件光英***五件法宝同时飞起往对面砸去。

    沙神童子也不甘示弱，除了弑神魔刀和九天秘魔令牌之外，更拿出铁城山老魔所赐的几件法宝，那诸天秘魔神灯灯芯已经被岳清吞掉带走，另外又拿出两件宝物，连同自己元神所成就的本命魔身，率领七绝神魔，来与忍大师掰命死斗。

    两人那么高的法力，连天也要撕破，连大地也能撕裂，红尘沙中的世界如肥皂泡一般，纷纷碎裂消亡，然而红尘沙却丝毫无损，那红尘便似一通浑水，不去搅动还甚清澈，越搅越混，到最后简直成了泥浆了，翻江倒海狂涌乱碰，忍大师周围的佛光越来越红，金色渐淡沾染红尘越来越重。

    沙神童子自然也是一样沾染红尘沙，头发眼眉，双瞳指甲，尽成红色，不过佛教求出世，讲求不染红尘，魔教却是阻人出世，大家都在红尘之中，而我做天主，因此染着红尘越重反而对他越是有利，若是在外面单打独斗，他是要比忍大师稍弱一筹的。

    但是现在借助红尘沙，却反而胜过沙神童子一筹！

    见此，齐漱溟突然对李翎传音道：“玄元，可以出手了！再继续作壁上观，恐怕就会坏了口碑，得不偿失！”

    李翎点点头道：“真人放心！我也不是不出手，而是正在布网，准备连另外两条大鱼一起网住。区区一个沙神童子，还满足不了我的胃口！轩辕法王加另外一位老魔，才勉勉强强够看！反正忍大师还能够再撑一会儿，也不急这一时半刻！”(未完待续。)