
    在另外一边，九疑鼎在天上将红尘沙全部收尽后，被李翎召回对付红莲老祖，而轩辕法王又被突然浮现的大阵围困。

    沙神童子见大势已去，便要逃走，却被忍大师的贤护宝伞摄住。那伞张开，金灯闪烁，璎珞垂旋，射出万道金辉，绝尊者最擅长有无相佛光，论起灭魔威力比白眉禅师那一脉的大小旃檀佛光更胜一筹。

    随着宝伞的转动，佛光所笼罩范围之内的空间都在视线里面扭曲，随着宝伞一起转动，天地之间也仿佛在与其一起摇晃。

    其实，忍大师这回在李翎的帮助下，是真的要飞升极乐世界了。可是，她为了这个消灭或度化沙神童子的机会，和接引佛光背后的大能求情，方才能够延迟一刻钟再飞升，想要抓住这个机会。

    当然，帮忍大师飞升，并不代表李翎是一个活雷锋。就算他真的想要做活雷锋，也只会对道门，而不是佛门。再说，这个世界比较奇特，连通那些传说中的大能，即使使用【天命契约轮】完成契约，他也不敢像以前的世界那样肆无忌惮的进行强力掌控，以免引来那些大能们。所以，既然佛门怎么都不会成为自己人，他帮助忍大师飞升自然有着自己的目的了。

    很简单，他要通过这种办法削弱佛门的实力。既然无法击杀佛门高手，那就想办法把这一位位达到飞升灵空极乐的秃驴师太给逼飞升，剩下的小秃驴和小师太就翻不起浪花了。

    突然，沙神童子长啸一声，将一个化身舍弃，施展那天魔解体的法门。只见他的身体砰地一声，爆成一团血雾，头颅四肢各自化成一股浓浓的血气向四面八方激射而去，只要有一股能够逃走，也可立刻化形复原，而身躯内脏所化成的那团血雾则开始疯狂爆发，瞬息之间便涨成山岳般的一股滔天血浪，勾动周遭的地水火风，霎时间四大齐动。

    这天魔解体的法门本是魔教之中最后用来拼命的招数，后来流传到整个修行界，连佛道两门都有类似的招数，只不过施展方法不同，名称也各异。道门叫做玉石俱焚，佛门为舍身入灭，但效果完全一样。

    此法由沙神童子这种积年老魔使来，威力更大，若是不加控制，任其发展，立刻会引起山川崩裂，河水倒灌，大地破碎，地水火风受魔法勾引相互摩擦，引起爆炸，能够将方圆千里之内的地界一切草木山石，各种生灵全部化成劫灰！

    而忍大师法力也真高强，贤护菩萨是无量寿经上十六位菩萨之首，那贤护宝伞威力也是最大，受忍大师法力催动，越转越大，到最后将半个圣陵所在的千里山川都给遮住，而光英宝轮亦旋转不休，托在血浪的下方，两相射出佛光相互接引，将魔血封在当中，有无相佛光夹杂着金色的波罗神焰疯狂烧灼，噼啪乱响，强行将魔血炼化压缩，逐渐缩小。

    沙神童子头颅四肢所化成的五道血气向四面逃跑，忍大师亦用自己最擅长的心光照影之法，使灵光返照，将其牢牢锁定，有无相佛光随念而生，顷刻间将其裹住，强行拖拽回中住蒲团之中。

    沙神童子拼命地挣扎咆哮，却无济于事，他的有无相神魔即便全在，也受有无相佛光克制，被李翎毁了一半、镇压一半之后，更不是忍大师的对手，五股血气全部被摄入蒲团之中，忍大师冷哼一声：“妖童，看你还有何回天之力！”

    她话音未落，那中住蒲团便从中崩开，无量血气汹涌澎湃，向周围弥漫飙飞，沙神童子竟然又爆了一个化身，同样是天魔解体法门，直接将这件绝尊者的炼魔至宝毁去！

    沙神童子双目通红：“陈家贱婢！要想我死，可没那么容易！”他疯狂呼号，重新化形，仍然是个赤发红睛的美少年，只是浑身魔氲腾腾，煞气万道，双臂张开，拥着第二个化身爆发出来，急速膨胀的血浪，仿佛推着一座巨峰般狠狠地往地面上砸落下去。

    受此魔法勾引，周围四大齐动，大地开始剧烈摇动，靠近的山峰除了凝碧崖之外，纷纷自动崩塌，碎成无数土石，并不下落，而是向上扬起，地面上的河流泉溪，俱都化作细碎的液滴，雾汽一般向上蒸腾，山野间的草木动植，也都受此吸引，仿若飓风过境，哗啦啦折杆拔根。

    忍大师怒喝一声：“妖童，你敢引发如此浩劫，就不怕遭天诛么？”

    沙神童子疯狂狞笑：“即便造下无边浩劫，也是由你一半的功劳，是你逼我的！到时候，如此多的业力，我看极乐世界哪个佛祖菩萨敢收留你。想要飞升，你休想，陪我一起沉沦吧！”

    很显然，他想要拉忍大师垫背。见此，李翎心中一乐，也不想阻止，两人同归于尽最好。不过，他的攻势更进一步加强，各大神通接连使来，想要先拿下红莲老魔再说。

    轻叹一口气，忍大师双手合十，浑身金光比刚才再度耀眼了十倍，一层层的佛光似云霞一样向上飞去，将魔血浪山托住，不借助法宝之力，她根本无法将这魔法破去，也无法阻止其发展壮大，只能拼命使出毕生法力，将其强行托举向上。

    沙神童子向下使劲，要把魔血浪山压到地面上，彻底毁灭下方的千里山脉，忍大师则向上使劲，要把魔血浪山推上天去。

    双方较劲，沙神童子连失却两个化身，元气大伤，自然斗不过忍大师，那么一大团不停翻涌的血球，随着不停地涨大，被佛光托着迅速升空，等到云巅之处时，已经涨成横宽之境超越百里的一大团巨型血山。

    忍大师也有些后继乏力，将其举到这么高，已经是她的极限，再想上升一寸也是不能，而那血山依然不停涨大，其涨一分，便靠着吸收天地灵气，威力便要强盛一分，如果这样僵持下去，很快便会形势逆转，沙神童子再将其压落下来，到那时忍大师也是无能为力。而且，一刻钟时间此时已经过去三分之一了

    此时血海弥天，整个圣陵周边山脉各处山野俱是血红一片，仿若到了世界末日。

    再加上李翎对战红莲老魔，青螺峪一众高手在魏枫娘的率领下围杀轩辕法王，当真打的是惊天动地，一不小心，恐怕就会造成无边杀孽。

    这便是“神仙打架，凡人遭殃”。在这等修行世界，没有力量，就是最大的不幸，将会生死不由人，一不小心就会死于这类天降横祸。(未完待续。)