
    齐漱溟顿时一愣，然后点点头道：“行！你有数就好！不过，用不用我们帮帮忙？不说沙神童子，轩辕法王也不是好相与的，恐怕比沙神童子更难缠！”

    李翎傲然一笑道：“想在我手里讨到便宜，最少也要血神老人那一级数的老怪才行，沙神童子和轩辕法王之流还不够看！”

    齐漱溟心中感慨叹气，他不过才天仙后期，这还是峨嵋派的气运加持。而李翎仅仅花了十数年，就把自己的战斗力从地仙巅峰提升到金仙级数，成为天下间有数的绝顶高人。

    忍大师如今就好似那些凡俗居士一般，平日修行得极好，感觉自己什么都已经看破放下，能够顺利往生。

    怎奈临死之前，业障现前，身上的痛苦也还罢了，儿女一哭，失了方寸，乱念一起，立刻与阿弥陀佛失了感应，便错过了时机，正是一念觉则极乐，一念迷则地狱，失了佛力接引，忍大师凭借自身道力，已经是再也无法脱出红尘。

    本来见情势不好，忍大师不知使了一个什么法门，神威大炽！但是随着时间的推移，忍大师已经又从开始的占据上风，逐渐转为平手，再由平手转为下风，似乎难以逆转了，这让沙神童子大喜。

    至于李翎，反正他觉得有旁边的两个帮手帮忙拖住，应该很难干扰他和忍大师的对决。

    就在李翎逐渐收网时，忽然自东方飞来一道霞光，当中拥着一个粉面朱唇，仿若修道人元婴般的小孩，晃眼之间到了近前：“敢问可是李翎么？”

    李翎看了看他，微微点头：“你是极乐真人门下吧？”

    这一点，从对方的功法中很容易看出来！

    他大声说道：“在下师祖座下正是李健！我师祖让我问你，魔头逞威，你为何始终在这里袖手旁观？我师祖让我传他老人家法旨，速速破了沙神童子的红尘沙，助忍大师击杀魔头，不得有误！”

    李翎笑了：“这是极乐真人的原话么？”

    李健一怔：“如何不是？”

    李翎道：“既然是极乐真人的原话，你回去告诉他，有什么法旨尽管给别人传去，莫要在那摆谱支使我。”

    李健大怒：“你敢不听我师祖的话！就不怕回头我师祖一怒，惩戒于你吗？”

    李翎笑道：“不怕，你去回话吧。”

    李健顿时坐蜡！他只不过是和佛门几个人交好，因为极乐真人的缘故，得了不少好处，还被对方刻意讨好，才飘飘然不知所以，借着这次机会找小伙伴们极力诋毁李翎出气。

    其实，李静虚什么都没有说，他完全是在假传圣旨而已。

    他僵在这里，忍大师那里已经完全处于劣势，佛光已经只在身前三尺之内的地方还保留着金色，其他全部都被染成了红色，血一样的佛光，那还是佛光么？

    周围的红尘越来越重，越来越浓，她那几件法宝虽然是绝尊者的炼魔至宝，然而因炼制这些法宝的时候，绝尊者可是发愿要杀尽此世间一切邪魔外道，将娑婆世界变成极乐世界，这本身就不是出世的正觉清静心，未能脱出红尘藩篱，如今这些法宝也避免不了被红尘沾染，光芒已经大不如前，越来越弱。

    更厉害的是，红尘并非只有有形的沾染，更有无形的沾染，虽然染着加深，忍大师的心中也开始越来越不平静，过去世跟谢山的恋情，谢璎的哭嚎，小寒山的情关门槛……

    一幕幕全部都浮上心头，对感情的贪着，对敌人的愤恨，对将来的渴望，对于陨落的恐惧各种情绪纷纷涌现，虽然她一再想要使念头通达清净，但却越来越不济事，往往一个念头才刚压下，另一个念头便迅速浮起，曾经经历过的事情，一幕幕地在脑海之中浮现，闪电般地迅速变换。

    佛法最重心境，修行时讲求以定生慧，平时念佛也好、持戒也好，大多是为了得定，然后在定境之中看穿宇宙人生的识相，生发智慧。

    而一旦失了定境，没了智慧，原本能够看的清楚的地方也开始无法看清，原本通达的领域又开始被障碍挡住，瞬间失去很多神通，因此是越败越快。

    转眼之间，忍大师身体外面的佛光已经全被染成红色，也亏得忍大师先将波罗神焰布满全身，从头到脚都包裹在蜂蜜一样金黄的佛火之中，已经是只能勉强支撑挣命了。

    而此时，李翎感觉差不多了，于是手掐一道玄奥的法诀，以心发声，对着忍大师呵斥道：“此时不醒，更待何时？百世情缘，皆是虚幻！往生极乐，去休去休！”

    话音中使出了雷音道音，一边荡去忍大师心头一切情?欲纠葛、私心杂念，一边用道音把忍大师带入顿悟之中。

    霎那间，天音响起，佛光大放，极乐世界才接引佛光比刚刚忍大师所引动的何止强了十倍。

    “噗！”与之相对应的，沙神童子直接被这一道雷音道音破去所有魔法，轰击在心灵之中，再被接引佛光所反噬，吐血飞退。

    就是此时，趁着忍大师在顿悟之中飞升，李翎突然祭出刚刚趁机炼化的九疑鼎。

    只见一尊刻画有花鸟虫鱼、日月星辰、天地道纹、人道文明的青铜巨鼎凭空出现，然百丈大小的鼎口朝着下方的沙神童子的红尘沙吸去。

    “哈哈！仅凭九疑鼎，你可收不走我的红尘沙！”沙神童子疯狂大笑，暗中却通知两位帮手准备动手，偷袭李翎。

    对于沙神童子的叫嚣，李翎压根不和他打嘴炮，而是用事实让他认清和自己的差距到底有多大。

    “呛啷！”

    湛卢剑化做一道无法形容的玄奥剑光飞出，在不同的维度之间跳跃，诠释者何谓有无间。

    它仿佛就是“元”、就是“一”，就是天地初始的“太极”，化做斩天灭地的绝世锋芒，破灭世间万法！

    天地人三才之力，莫不在这一剑之下破灭，此为一剑破万法！

    “咔嚓！”

    红尘沙世界破灭，红尘中的七情六欲之力所凝聚的红尘沙和元神魂魄分离，两者再也没有了对抗九疑鼎的力量。(未完待续。)