
    红尘沙和元神魂魄被一股极强的力道强行吸摄向上飞去，沙神童子急忙抬头看时，只见上方九疑鼎里幻化出一片人世胜景，同样带有浓郁的七情六欲之力。虽然数量上和自己的红尘沙无法比拟，不足万一，但质量上却高出十倍不止。

    沙神童子大吃一惊：“不可能的！不可能的！天底下没有什么宝物能够收得了我的红尘沙！不管是纳芥环、青蜃瓶，还是九疑鼎，全都不可能！”

    李翎冷笑道：“单凭九疑鼎自是不够，毕竟你的红尘沙聚散由心，甚至不入五行。但是配合着我的神通他化自在天魔界，我为他化自在天主，收你的红尘沙自然是轻而易举！”

    他这次敢叫嚣着独对李翎和忍大师，特别是看出李翎实力已经达到金仙级数后，依靠的不仅仅是两个帮手，最大的倚仗其实就是红尘沙。

    他知道峨眉、佛门的几件奇珍异宝都是沙类法宝的克星，但却自忖他们根本奈何不了红尘沙。

    甚至当年他跟大荒二老之中的卢妪斗法，卢妪拿出吸星神簪来，也没能撼动红尘沙分毫，因此这次看见李翎竟然能用九疑鼎把他红尘沙收走，才这样一幅见了鬼的神情。

    他说这几句话的功夫，那红尘沙有的只是红蒙蒙一道淡淡的暗影，有的则是殷红粘稠仿佛鲜血，一道道红色光影飙上晴空，仿佛万龙升空，百川归海一般，争先恐后地往被他化自在天魔界笼罩的九疑鼎中投去。

    沙神童子的红尘沙，能够衍化诸天世界，在人眼中成色，耳中成声，鼻中成香，舌中成味，身体上成触，连同第六识意识上生法，便成了全方位的幻境，其本质不过仍然是一把红尘沙。

    说是幻境也不准确，按照佛教来讲，我们现实之中所接触的世界，其实也是这般。

    譬如世界本来没有颜色，不过是光波入眼，所生成的意识，方有赤橙红绿青蓝紫，其他声音，味道等等也都是一样。

    其他动物跟我们障碍不同，所感知的世界与我们也有差异，有的动物看世界是黑白色，有的动物能够看到我们看不到的光线和色彩，凡此种种，不一而足，因此红尘沙所化成的世界，与外面的世界对人的感知完全相同，说是真实的世界亦可。

    因此这红尘沙属于六尘，不为现实存在，甚至和物质和灵气等能量都不是一种东西，反而和香火之力本质较为接近，只不过却是属于魔的那一面罢了。

    纳芥环能够纳须弥山于芥子，青蜃瓶最擅收妖气魔火，九疑鼎更厉害，能够收摄宇宙中的一切无质，连光也能收进去，但是这些都奈何不了红尘沙。

    就是佛门，也只有同样无形无质的慧剑之类的神通法宝能够对付，所以魔才是最难缠的，是修行者比天劫更畏惧的劫难。

    但李翎的他化自在天魔界不同，这是一种能够让李翎化身天魔之主的恐怖神通，等级层次远远超脱了红尘沙对红尘欲念的运用，却犹如天生就是这红尘沙的王者一般，由不得它不臣服。

    红尘沙可是沙尘童子的命根子，哪能任由李翎用九疑鼎加神通将其吸走，他连喷三口法力精元，操纵红尘沙疯狂喷涌，扭转相抗。然而沙神童子就像一个美女，使用红尘沙中七情六欲之力时用的是引诱，只能够算是低层次的运用。李翎却直接是无法违逆的命令，根本无法阻止红尘沙抛弃沙神童子的催动，转而自动向九疑鼎投去。

    沙神童子阻止不了红尘沙被收走，终于慌了神：“姓李的，你敢收我神沙，我要你形神俱灭！不死不休！”

    红尘沙做为沙神童子纵横天下的依仗，当真是他的命根子，这一点从他的称呼中就能够看出来了。李翎敢动红尘沙，沙神童子自然要拼命。

    说着，他抬手将诸天秘魔七绝神针打来，百余道尺许长呃极细红线闪电般飞射李翎，他想要将李翎暂时逼退或击杀，抢回自己的命根子红尘沙。

    他那魔针也是非同小可，一般的地仙根本抵挡不了，连修成不死之身的旁门高手阳阿老人也被其钉在魔牌之上，也照样反抗不得。

    虽然说沙神童子能够轻取阳阿老人多数仗的是红尘沙之功，但这魔针的威力也不可小视。

    李翎微微一笑，心中一动，一道五彩流光闪过，看上去声势不大，犹如涓涓细流，向下一卷，那魔针射在里面，便似泥牛入海，连朵浪花都没有翻出来，便给收进里面，被五色灵光神通镇压。李翎在引出一丝兜率紫火，魔针中蕴含的那一缕沙神童子的元神烙印便被抹除炼化。

    沙神童子脸上变了颜色，赶忙又把不停围攻忍大师体外接引佛光的有无相七绝神魔唤回来，离了忍大师，向空中去杀李翎。

    自己在那边咬破中指，施展魔教之中的最厉害的血祭之术，短时间内迅速提升法力，要直接把李翎元神擒来。

    那七绝神魔也是厉害无比，别人能够感知到的，不管是用眼睛看还是用耳朵听，都能够感知到那七个有相神魔，个个身高数丈，赤发红睛，三头六臂，口喷魔火，眼射魔光，移山断岳，不在话下，另有七只无相神魔，更加厉害，让人不知不觉之间便中了暗算。

    五色灵光再次一转，直接化做一只巨大的五色光环，向下一套，一举将七只有相神魔擒住。

    青红白黑黄五色华光向内拥挤，相互摩擦迸射，七只神魔立刻被磨成齑粉，碎成一片红光，夹杂着阵阵魔吼，在五色光华之中翻滚挣扎，李翎一时之间竟然无法将其彻底消灭，这也是五色灵光威能强劲，否则根本镇压不住这七个堪比天仙的魔头。

    他干脆用五行环一裹，把七只魔头送进八景宫灯中炼化。

    另外那七个无相神魔悄无声息地飞向李翎，方到身前三尺之内，早被岳清祭起昊天宝镜，射出一大片清濛濛的光霞，花雨缤纷，落英遍洒，无相神魔落在镜光里，虽然仍未现形，但李翎也已经感知到他们的位置，并且用镜光将其摄住。

    不过转眼之间，沙神童子的十四只魔头就被收走七个，另外七个也被禁住炼化，不禁大吃一惊。

    九疑鼎在他化自在天魔界神通的配合下收摄速度极快，这一回的功夫，红尘沙已经被收走大半，沙神童子连续数次催动他那大葫芦，都无法将红尘沙收回分毫。

    那沙子看上去是无数个体，实则六尘乃是一个整体，红九疑鼎那边强行收摄，他这边挣不过对方，便一点也挽救不回来，与当世中其他几种有名的神沙，诸如苍虚、卢妪等人的太乙、空桑等神沙性质大不相同。(未完待续。)