
    突然，天地间猛然间眼前一亮，前方不远处的忍大师身体周围的佛光照耀天际，空中竟然现出无数罗汉天人虚影，似是在欢迎她加入极乐世界的大家庭。这当真是什么修为就有什么待遇，她按照李翎对周天境界的划分，实际上只是返虚期，距离真正的仙人还有一段距离。但灵空仙界所对应的极乐世界只是一种奇妙的投影，所有的对应果位都大幅度降低，所以才能够对应阿罗汉道果罢了。

    只见金色的佛光佛火从佛光内部流淌喷薄出来金色疯狂爆发，忍大师全身便似一个放光的太阳，佛光照耀周围几千里地界，再次似她刚出场的时候，一圈一圈地光润荡漾开来，显得神圣无比。

    小寒山神尼果然名不虚传，先前被红尘沙世界和沙神童子全力攻击，兀自仍能自制，与沙神童子僵持。

    此时沙神童子在李翎手下苟延残喘，红尘沙也近乎被完全收走，她应付沙神童子剩下的手段自然游刃有余。

    忍大师沉声喝道：“妖童，你的死期将近，还不快快皈依，否则难逃形神俱灭之厄！”

    她伸手一指，制行神剑凝出无数道小剑，如雨般向沙神童子射去，同时光英宝轮电轮飙转，彩芒狂撒，顶着诸天秘魔令牌发出来的那条血线向前反推回去，宝轮涨到山峰大小，喷洒出无量光雨，转动之间，轮心之处生出无穷吸力，就要将沙神童子吸入其中，磨成粉碎！

    李翎心中大怒，居然又抢人头，还想把沙神童子度化，成为佛门护法，为佛门增加一位强力打手，简直把佛门的无耻发挥到极点。

    就在这时，准备许久的轩辕法王和另外一位老魔同时动了。

    上千颗尸煞雷火珠向着李翎打来，这次却提前爆开，犹如一片灰红色的雷云，声势浩大的向着李翎笼罩而来。

    很显然，经过上次的吃亏后，他的手段都针对李翎进行了改造。

    与此同时，三道身影出现，都是丈许高下，皮肤青黑，面容狰狞，浑身散发着浓郁到极点的尸气，这是轩辕法王的三具天尸化身，全部都是天仙级实力，还通过三具天地人三棺，布下三才锁天阵。

    本来，轩辕法王上次在奥莉娜的浮空战堡手中吃了大亏，就连天尸化身都损失了两具，三具天棺也损伤严重。但是，在铁城山的补充下，如今更胜往昔，这也是他愿意被铁城山老魔调遣的原因。不只是因为对方实力强横，更主要的是给的好处够多，而且峨嵋派在内的正道群仙是大家共同的敌人。

    另一边，满空浮现出一朵朵的红莲，怕不是有数万朵之多，皆是数尺以上的直径，散发着盈盈血光，仿佛天空在燃烧一般。一看此景，很多关注战场的高人就知道，来者是红莲老魔。

    果不其然，一道身影浮现，穿着风骚至极的金线赤袍，额头一朵殷红如血的红莲印记，正是赫赫有名的红莲老魔，一位不逊于沙神童子和轩辕法王的邪道魔头。

    只见满天红莲忽然全部对准李翎，轮转之际，莲蓬之中各自喷涌出数道魔光，同时向李翎聚射而至，他又取出三十六枚红莲子，向李翎打来。

    他这红莲喷射的魔光莲子全是一种极为厉害的罡雷，唤作红莲魔雷，最是歹毒，消肉噬魂，让人形神俱灭！

    至于另外三十六枚红莲子，连李翎都感到浓浓的威胁！

    太极图飞出，化做一块遮天的光幕，无论多少红莲魔雷飞来，全部被太极图碾碎分解，还原为最原始的阴阳二气，不复威胁。

    同时昊天镜祭出，向前喷出青金色的光柱。三十六枚莲子被镜光挡住，兀自滴溜溜旋转不惜，上下盘舞。

    李翎以慧眼观之，只见那椭圆形的莲子，每一个里面都似乎有一个小世界。他运足目力，向里面望去，只见山川河流，鸟飞兽走，亭台楼阁，酒池肉林，竟似没有尽头，而且里面生出一股极大的吸力，直要将他元神收摄进去！

    李翎看出，这莲子竟然跟九疑鼎里的混沌元胎还有红尘沙等有异曲同工之妙，只是威力比混沌元胎差得远了，不过里面一样能够衍化诸天世界。

    红莲子里共是三十六重天，每重天里都有一尊红莲老魔的神魔化身做天主。李翎往里看时，这些神魔便同时施法，要藉由李翎的一点意念，把他的元神拉扯进去。

    不过李翎又数种无上神通的自动护体，再加上昊天镜能够专门克制这种手段，在镜光之下，连混沌元胎也要失去效用，它们自然也无法建功。

    只见他伸手一指，雷音骤起，雷光落下，震得雷声炸起，山摇地动，下面碎石乱滚，坠落如雨。

    与此同时，收完红尘沙的九疑鼎自动飞来，化做一尊尺许高的古鼎，绽放七彩神光，升到李翎头顶上方，忽地向前倾倒，鼎口里喷出无量彩色光线。

    霎时间，周围的一切都失去了光彩，乃是洞中的光线都被神鼎吸去，因此全部陷入黑暗，只能看见道道彩光，朵朵飞星，并一张黑沉沉的吞天大口，将前方的一切全部吸走！

    红莲老祖大骇，赶紧收摄红莲子，他可不想步沙神童子的后尘。

    见李翎竟然敢无视自己，轩辕法王先是大怒，继而冷笑不已，大量死气、怨气、尸气、煞气等化做一具光弩，散发着毁天灭地的恐怖气息。这是他新研究出来的天尸灭仙弩，能够重创金仙的奇异法门，还是在铁城山老魔的帮助下完善而成，并凑足了使用条件。

    被天尸灭仙弩指着的李翎毫不在意，甚至露出讥讽的笑容，胸有成竹！

    就在这时，天空中漫天星辰浮现，突然由白天化做星夜，浩瀚的太古星辰之力降临，化做二十八尊王座，正是二十八星宿大阵。在星光的汇聚下，四大圣兽浮现，散发着无上神威。

    如今的二十八星宿大阵已经鸟枪换炮，不但阵旗的材质和威能提升了好几个档次，就连主持大阵的修行者实力都跃升了一个大境界，四位天仙，二十八位地仙，围杀金仙都绰绰有余，所以李翎完全不必担心，困在阵中的轩辕法王这回绝对是必死无疑了。

    在大阵浮现的那一刻，轩辕法王就暗道“不好”，然后毫不犹豫地射出刚刚被天尸灭仙弩凝聚出来的羽箭。

    “轰隆隆！”强烈的爆炸响起，一道星辰之力凝聚的长枪轻易地引爆那一只羽箭，两者相互抵销。和整座有着星辰之力支撑的大阵相比，单凭轩辕法王和三具天尸化身布置的阵法自然是远远不够看！(未完待续。)