
    贝叶灵符构建的梦幻世界被毁，芬陀大师的佛咒自然也被强行打断。李翎固然免去了一场不知是大是小的劫难，芬陀大师其实同样如此。

    优昙神尼心中轻轻的松了一口气，直接把芬陀大师接引回去，然后就不知道发生了什么，芬陀大师从此以后就再也没有在外界公开露面过了，优昙大师也在不久之后飞升极乐世界！

    虽然没有亲自下场，但优昙大师自从当年李翎和佛门青螺峪一役之后，颇有顿悟，彻底看开了是非纷争。

    只因心有是非，便沾染是非，心有对立，便与人对立，便是法力修到偷天换日，排山倒海，不过是换了一间更大的屋子一样，仍然烦恼满心，不能得清净自在，因此彻底放下了与人为敌的心思，并且约束门下弟子，也不许惹是生非，滥开杀戒。

    至于不听话的那几个，更是隐隐间开革了出去，不在过问，自己带着素因大师几个弟子每日教导，阐述自己领悟的佛理，只准他们为正邪之战出力，累积功德，并不再管佛门内部、佛门与道门、佛门和李翎只见的龌蹉。

    一年前，她真正清净平等正觉，看破放下自在，功行日臻完满，已能见西方三圣。

    飞升在即，将四个真正的亲传弟子全部叫到跟前，为她们宣讲最后一段佛法，尤其着重讲解恩怨是非，并让四个弟子每人向她提问题，以作开示，然后便自在飞升。

    当日阿弥陀佛、观音菩萨、大势至菩萨，并无数海众菩萨，阿罗汉，诸天人，齐来接引，香飘百里，祥和普被，彻底舍了此间的是是非非，恩怨亲仇，往西方极乐世界中去了！

    自此，佛门被李翎断掉了三大高手！

    这一日，李翎正在紫云宫潜修，初凤禀报，有贵客前来。李翎听罢，顿时肃然，这次的来客还真是大有来头。

    来到紫云宫接待客人的黄晶殿，李翎看见初凤旁边站着几位天仙一样的少年男女，为首的一个长得虎面豹头，满头金黄色的头发，面上一对紫眉，两眼里各有双瞳，烁烁放光，看上去不过十四五岁，手里拿着一根珊瑚短杖，向李翎微笑示意。

    “阮真人前来，紫云宫真乃蓬荜生辉！”李翎笑道，很是客气。

    “玄元剑仙客气了！您降服沙神童子，灭杀轩辕法王和红莲老祖两位老魔，论功行恐已不下于家师，真人之称实是当不得！”阮纠赶紧摆手道。

    他只是天仙实力，若是妙一真人叫声真人，他自然是大大方方的应了。如今圣陵一战之后，李翎已经确定是和他师父一般的天下绝顶高人，和他已经不在一个层次了，他自然不会托大。

    在东海天蓬山绝顶，跟灵空仙界相交之地，有一座灵峤仙府，里面住着一位赤杖真人，跟罗公远、叶法善等都是同时至交，本已经早证金仙。但是，因为放心不下门下弟子，再加上弟子们的苦苦哀求，就和李静虚一样以金仙之身滞留人间界。为了安置弟子，便在天蓬山绝顶建立灵峤仙府，率领两辈弟子隐居清修，度那仙山长生岁月，不曾再履尘世。

    阮纠是他座下大弟子，绰号赤杖仙童。阮纠身后，还有一个穿藕合罗衫的少妇模样的道姑，名叫甘碧梧，另一个穿着白蝉翼纱的少女名叫丁嫦，皆是阮纠的师妹。

    另有三个十六七岁的少女，分别叫做陈文玑、管青衣和赵蕙，是甘碧梧和丁嫦的弟子，另有一位中年道者，名叫尹松云，是阮纠的徒弟。

    阮纠和甘碧梧、丁嫦三人修为已经达到天仙境界，俱都已经开始凝炼返虚悟道，就连他们的四个徒弟，也都是地仙修为。

    李翎在过去就知道灵峤宫高手众多，然而在小说里走马观花，也没有说得多么明白，不知太过具体的情况。

    到了这个世界，又因灵峤宫人行事低调，还远在东方极地海外，天下人大多没听说过，因此李翎虽然知道灵峤宫势力强大，但仅限于雾里看花，只是从妙一真人口中了解，恐有不逊于峨嵋派的实力。但但今日一见才知道，对方简直强大到超乎人的想象。

    抛开赤杖真人那样跟李静虚一样的下界金仙不说，阮纠共有师兄弟九人，俱是达到天仙的高手。他们的徒弟又有二十余位，都是地仙以上。

    曾经峨眉、五台枉称超级大派，跟人家一比，简直就是小巫见大巫。就是现在逐渐走向鼎盛的峨嵋派，也只能够勉勉强强和灵峤仙府相比，还缺少赤杖真人那样的一尊定海神针。

    而峨嵋派，如今各类弟子可是上万，才堆砌起这等实力来，人家却各个都是超级精英。

    不过，李翎如今手中的实力更强。

    当然，峨嵋派最强大的地方在于友盟众多，相当于武林盟主之类，所以和灵峤仙府的发展方向截然不同，不能单单比高端战力。

    论起来，峨嵋派的两仪微尘阵，绝对能够等同于两三位金仙。

    寒暄了一阵之后，阮纠终于说明来意道：“家师闻玄元剑仙欲斗转乾坤，重辟天地，消弭末法之世。所以想邀请玄元剑仙去往天蓬山一行，为此事儿出些力，毕竟是造福整个修行界的大事儿，同时也是为我等求一些飞升功德！所以，还望玄元剑仙能够随我们驾临灵峤宫。”

    李翎了然！自己这是真的入了那些修行界绝顶大佬之眼。如果李翎所料不错的话，灵峤仙府应该同时代表了道门隐世的一脉，还有部分旁门势力。

    现在他终于知道在面对佛门六七位金仙大能时，妙一真人为何那么有底气了。

    搞了半天，道门的巨擎都处于隐世状态，像峨嵋派、昆仑派等道家门派，只是摆上台面的冰山一角而已。

    果然是受到道门清静无为、笃静致虚的道路影响，大部分修道之人并不愿意去沾染红尘是非，像峨嵋派这类讲究入世的门派，实在是太少太少了。

    现在，估计自己算是过了考察期，准备真正的把自己接纳进那个圈子里了。(未完待续。)