
    最终，李翎还是成为了圣陵之战最大的赢家，不但完全收获了昊天镜和九疑鼎两件至宝，还降服沙神童子，能够充分了解邪道一方的信息，确认有哪些邪魔勾结在了一起，各自的老巢在哪里，好在接下来的时间进行针对性的布置和围剿。

    至于轩辕法王和红莲老祖，完全就是搂草打兔子，还没有把忍大师送走飞升更让他高兴。

    说起来，邪道一方也是怂货，就这样都没有敢和正道进行大决战，拼死一搏。归根结底，正道一方道门、佛门和旁门的高手再怎么内斗，基本上还是能够保持一致对外，在对付邪魔一方时，能够放下成见，通力合作。

    反观对方，看似结成联盟，但心里都各自打着自己的小九九，有好处就上，有危险就躲，铁城山老魔再厉害，面对这群猪队友，势单力薄，也只敢私下里谋划着一家家灭掉正道势力，不敢全面决战。

    却不想，这样一来，本来实力就占据优势的正道一方，同样有机会各个击破，以最小的代价灭掉这群邪魔外道、积年老魔。

    另一边，芬陀大师却是一步跨出，直接自外界来到法禁之力近乎完全消失的圣陵，用的正是佛家六通之神足通神通。

    佛家认为，空间和时间都是众生的错觉，并非真实存在的。

    佛家讲神通，所谓通者，即是没有障碍，芬陀大师能够坐在数千里外看到桥山圣陵里的情况，用的可不是神识，她的神识覆盖范围还没有那么大，她靠的是天眼通。

    即两点之间没有障碍，没有距离的障碍，对于她来说是通的，旁人没有这般本领，无法看到，即为不通，没有这个神通。

    假设空间的距离障碍是确确实实存在的，那么芬陀大师就无法看到，只因为它不是真实存在的才能看到，旁人处于“迷”的状态，有这个障碍，因此看不到，芬陀大师处于“觉”的状态，对于她来说没有这个障碍，因此能够看到，此即为佛门天眼通的原力。

    同样，神足通，大雄禅师从极乐世界一步迈到婆娑世界，不需要走，不需要飞，动念即至。这证明两个世界之间的距离障碍也是虚假的，如梦幻泡影一般，只能障碍住迷的人，无法障碍住觉的人。若两个世界的距离障碍是真的，他就过不来。空间若是真的，那么就不可能将一座山撞进芥子之中，更不可能出现一沙一世界，一叶一如来的情况。

    与其道理相通的，时间亦是如此，我们常讲的一日一年，乃是日月星辰运行产生的错觉，乃至于因为无时不刻的变化，佛家讲无常，道家讲变易，不停地发生变化，我们因此而生出的错觉，认为有时间在流逝。

    从地狱道开始，向上到人间、天界，乃至于各层天界的时间都不相同，皆因众生迷悟不同，因缘业力有所差别，所产生的错觉不同所致。时间若是真的，就不会有天上一日，地上一年这种时间不相等的差别，各处时间都应该统一才对。

    佛家讲一真法界，所谓一真，便是不二，没有对立，人与人不对立，人与事不对立，人与物不对立，乃至于无我相，无人相，无众生相，无寿者相，融入那种没有空间、时间之分的永恒寂静的境界中去。禅定功夫越深，越接近“一真”的境界，对于世界上的东西看得越清，种种障碍对他的约束就越小，显露出来的神通也就越大，所以佛家认为，这些神通都是我们与生俱来，只因为迷而有障碍，有障碍而不通，所谓修行，就是破迷开悟，重识本性的过程，自然而然拥有各种神通。

    当然，这是佛家看待世界和大道的方法，也是佛门神通的根源，其余的道门、魔门等并非如此，而是各有不同！

    芬陀大师的境界接近于初地菩萨，刚刚摸到门槛，她原来无论是境界还是法力，都是极高的，跟严媖姆、李静虚等人都是一个层次的，于时间和空间上的勘悟境界也是极深。

    只见芬陀大师冷笑一声道：“今天，我便让你知道何为佛法无边！”

    说着，她把佛门当初从西崆峒珠灵涧大雄宝库里面得来的贝叶灵符取出来。

    那符形如一片手掌大的翠绿树叶，水灵灵的仿佛树上新折，上面并无符篆字迹，只是金光闪闪，光润波动，一望便知是件宝贝。

    这贝叶灵符乃是西方无上至宝，当年佛陀涅槃之后，他的弟子们开始集结佛陀在世时所说经典，编成佛经传世，诸大阿罗汉以大迦叶为首在人间集结佛陀在人间所说经藏，各大菩萨以文殊米勒为首亦在大铁围山集结佛陀在三界内其他各道诸天中所讲经藏，这贝叶灵符便是文殊菩萨所传。

    娑婆世界，释迦摩尼佛为教主，文殊、普贤二位菩萨为辅助，二位菩萨俱是等觉菩萨，距离成佛只有一步之遥，佛陀灭度，距离下尊佛，即弥勒菩萨下生成佛还有许多年，二位菩萨和诸阿罗汉俱有法宝传世，以在这段无佛时期拯救众生。

    这贝叶灵符便是其中之一，那文殊菩萨本于过去世中成佛，法号龙种上尊王如来，曾为七佛之师，为了普渡众生，倒驾慈航，于娑婆世界中示现菩萨身，帮助释迦摩尼佛救度众生，所传下的这符更为神妙，善恶转移之间，大千世界任何事物，哪怕化成劫灰，也立刻可以翻本还原。

    这灵符要想使用，倒也方便，只需要念动大雄禅师留下的六字灵符即可，与九天元阳尺配套的九字真言相同，完全傻瓜式操作。只要知晓，照其施为，便能应用。只是非佛门中人使来，威力太差，极为勉强，只有佛门高人才能够轻易运用，发挥最大威力。

    所以，即使当初取此宝峨嵋派虽然也出了大力，最后此宝还是毫无争议的归属了佛门。就算李翎的计划不成功，若是真有末法之世，此物也是底牌之一。

    芬陀大师手持灵符，凝神入定，默颂真言，忽然那符中射出一道豪光，到空中陡然散成一片祥霞，迅速扩散开来，将整个无华氏古墓罩住，向上将九重天全部镀上一层金色，向下深入土地直入地府，金光越来越强盛，正中央忽然现出一尊身高丈六，满面慈悲的菩萨，头顶上环绕一圈佛光，手持一朵青莲，拈花微笑，凌空而立，气象万千。

    霎时间祥光耀眼，瑞霭狂喷，空中无量花雨粉粉嫩降落，一派祥和景象，而周围的时空也在发生变化，到处滚落的岩石各自回到原来的位置上，泥土也都倒飞还原，相互对接，不见丝毫裂痕，塌陷的地面迅速重新立起，折断粉碎的大树也都恢复原状，就连地面上的小草，以及被震死的昆虫鸟兽也都迅速复生重现。

    芬陀大师所作之处，成了一个空旷阴森的墓穴，地面上积攒的青苔，棚顶上垂下的火把，墙壁上雕刻的远古壁画，被芬陀大师破掉的上古禁制，无数光影在人眼前闪现，仿若梦幻一般，时空迅速倒流回蚩尤墓三妖尸刚刚来到圣陵的时刻。

    很明显，她要用贝叶灵符对李翎施展什么手段。(未完待续。)