
    森然一笑，芬陀大师头顶着佛门至宝贝叶灵符，径直向着圣陵内部走去。

    也是圣陵之中轩辕黄帝的布置全部失效，从此圣陵不复圣陵，代表着轩辕黄帝彻底斩断了这一份儿因果。不然芬陀大师可不敢用贝叶灵符跨越时空。毕竟，单单论地位，轩辕黄帝恐怕和如来佛祖这个顶头上司都不差多少，岂是她能够冒犯？

    看到昊天镜和九疑鼎出现，芬陀大师顿时眼前一亮，然后直接来到这两件至宝跟前。

    当然，她可不是想要通过时空妙法，抢夺这两件至宝，佛道两门都不会允许，李翎已经真正坐稳了这两件至宝主人的名头，不可更改！

    她来到这里，自然是另有目的！

    只见她盘膝坐下，浑身光明大放，整座地宫都被镀上一层金色，若隐若现的佛音禅唱响起，空气中檀香阵阵，散发着安宁祥和之意，让人忍不住心生欢喜，宛若来到极乐世界。

    只见芬陀大师突然念起了一段艰深晦涩的咒语，似乎不像是佛门所有，但是又带着最纯粹的光明浩大之力和慈悲佛意。

    一座普通的禅房之中，用一颗禅心观照诸天万界的优昙神尼睁开双眼，眼中满是无奈之色，自己这个师妹如今真是陷入执念之中，走不出来了。如此下去，必将勾动心魔，再有外魔入侵的话，恐将功行尽丧，万劫不复！

    如今，施展这普渡光明咒，不知是要毁了李翎这个道门真种子，还是要毁掉自己。

    所谓普渡光明咒，在佛门其实属于一种禁忌秘术，原本只有西天极乐中最厉害的七大古佛、四大菩萨一级的佛门大能才能够施展，引动佛门最根本的光明慈悲真意，度化那些大妖巨魔。比如，最擅长的就是地藏王菩萨，度化了大量的血海修罗和地狱恶鬼。

    你想想，即使是一尊不逊色于佛祖的菩萨，地藏王菩萨也不可能牛?逼到无数年源源不断的度化修罗恶鬼。他其实只是一个引子，引动的是整个佛门的力量。

    而此界佛门，也只有金仙一级的高手，也能够凭借多年精修的禅心，发动此咒，偶尔用来度化一些天仙级及以上高手，或者用来体悟佛门真意。

    就是优昙自己，如今近乎佛门禅心第一，最多也只能够坚持七七四十九天，再不退出来，恐怕就会被恐怖的佛门真意道化，沦为傀儡。

    芬陀大师现在要做的，就是在昊天镜和九疑鼎深处打上此咒烙印，然后发动此咒度化李翎，化道为佛。

    而在完成对李翎的度化之前，她都要承受着这股恐怖的佛门真意，等待李翎进入深层次的入定之中，才有动手的机会。

    以芬陀大师的禅心，最多坚持十几天。如果十几天之内都找不到机会把李翎度化掉，她自己就会沦为没有自己意志的一具傀儡，涅槃入灭。

    之所以如此破釜沉舟，甚至可以说决绝狠辣，连自己的性命都不顾，实在是她对李翎已经忍无可忍了。从青螺峪之战开始，到今天圣陵之战，十几年中，芬陀大师和李翎明里暗里交锋了无数次，可惜却是一次次被打脸，基本上就没有占过几次上风，脸基本上一直肿着。

    即使芬陀大师因为这一股邪火，辣手灭魔无数，令人胆寒，还是成为了修行界的一个笑柄。

    芬陀大师此时怒火攻心，她对于自己这一次又没能赢过李翎而恼羞成怒，所以就决定拼命一搏。

    事实上，似乎李翎也确实是她的命里克星，原本她的境界很高，已经到达了将要登地，修成摩诃萨的阶段，但遇上李翎之后，戒定慧便急剧衰减，贪嗔痴疯狂增长，平时所修的各种天龙禅、金刚禅、降魔密咒、弥陀法号……无明业火一烧起来，统统都不管用。

    大乘菩萨道要修六度波罗蜜，波罗蜜即为到彼岸，合起来即是六种到彼岸的方法，即持戒、忍辱、禅定、精进、般若、布施六种，芬陀大师平时布施、禅定、般若修得最多，持戒、精进其次，唯独这忍辱波罗蜜所修最少，忍辱修得少，身上的嗔心、傲慢残留得就多，试问她几乎是天下无敌的佛门巨擘，谁敢“辱”她？

    平时恶缘未到，她过去所修的道力还能伏住，如今李翎这个克星一到，立刻无边烦恼现前，她立刻降服不住，只能在业海之中随波逐流，控制不住地愤恨，压抑不住地来跟李翎拼命！

    所谓克星，并非一定是指能够对付杀死自己的天敌，能够让自己道心退转，境界跌落，亦是相克。

    越是想到李翎，她心里怒火就越是旺盛，就越是拼命催动普渡光明咒。

    此时，她座下一个金色莲台，跏趺而坐，浑身金光狂发，脑后一圈慧轮，所放出的佛光能够照穿一切。此时，他在圣陵中央，距离圣陵之外相互之间隔了千余丈远，更有无数道极厚的石墙。然而佛光照耀之下，墙壁皆成透明，对佛光没有丝毫阻隔，即使站在圣陵地宫的门口，就看见西方升起一朵硕大的金色光莲，上面端坐一位女尼，仿佛一轮海上皓日，光彩万千，无量佛光自她脑后慧光之中喷涌出来，带着席卷整个天地之势，上方无量金云，下方澎湃光海，仿佛一个巨大的贝壳，将整个轩辕圣陵给夹括在中间。

    由此可见，她到底引动了多么强大的光明佛力，通过时空之力，灌注到九疑鼎和昊天镜深处隐藏起来，准备到时候一举度化李翎。

    做完这些，她心中怒气稍减，然后向着圣陵洞口处看去。

    因为，时光流逝，场景变换，很快就要到了李翎出场的时刻，芬陀大师想要在这个时空，狠狠地羞辱一下李翎，出口恶气再说。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    贝叶灵符回溯时空构建的梦幻世界突然破碎，就在李翎遁光开始出现的那一刻，好似整个世界都无法承受李翎的出现，轰然破灭。

    吐出一口金色佛血，贝叶灵符一阵暗淡，似乎有些微微受损，这让芬陀大师有些难以置信。(未完待续。)