
    “红莲灭世，业火降临！”渐渐地，有些支撑不住的红莲老魔知道自己再不谋求自救，就真的要栽在李翎手中了。

    于是，这老魔鼓起全身法力，数万朵红莲突然燃烧起来，即使有李翎第二元神的玄天剑域压制，虚空也不断扭曲起来。

    一道空间裂缝出现，好似连接到了九幽冥狱之中。一朵殷红如血的火焰飞出，带着恐怖至极的威能，向着李翎飞来。正是鼎鼎有名的红莲业火，以业力为燃料，连金仙菩萨也要畏惧不已。即使红莲老祖召唤来的这一朵红莲业火并不纯正，也足够勾动李翎的业力了。

    “好！你玩儿火，我也玩儿火，我们看看谁的手段更加高明！兜率紫火，两仪神火，给我出！”兜率紫火带着神圣浩大的气息迎上去，犹如一道火环一般把红莲业火一裹，就把它给困住。然后两仪神火带着生死轮回的气息，化做一道火线射向红莲老祖。

    “啊！”在李翎的神识锁定下，红莲老祖根本就躲不开两仪神火化做的那一道火线。他刚刚祭出红莲子准备护身，昊天镜上就射出一道青色神光，把红莲子定在原地。火线轻易地穿透红莲老祖体外的法力防护，恐怖的两仪神火瞬间自红莲老祖身上熊熊燃起。

    不过片刻，红莲老祖化做一把灰烬，自半空中飘落。一代老魔，在初显神威的先天灵宝之下，根本不堪一击，让李翎好生意外。

    “轰！……”

    见到红莲老魔就这样被李翎击杀之后，轩辕法王果断地把三具千辛万苦祭炼的棺材连同三具天尸化身一起引爆。恐怖的阴云腾空而起，猝不及防之下把能够困杀金仙的二十八星宿大阵都炸开一道口子。虽然眨眼间就被修复，轩辕法王还是趁机逃脱。

    不等李翎发威，他不知引动了什么手段，居然瞬间融入虚空，消失不见！

    “呵呵！现在还敢在我面前卖弄空间手段？”冷笑着说了一句，李翎一挥手，一道恐怖的漆黑裂缝浮现，好似把天幕都隔开一道口子，露出灰蒙蒙的虚空界面，以及在银色光罩下飞遁的轩辕法王。

    “空间风暴！”李翎一拳打出，顿时灰蒙蒙的空间风暴吹起，在轩辕法王恐怖的目光中，使得银色光罩迅速暗淡下去。

    以他的实力，在空间风暴之下，必死无疑，这可没有正常破碎虚空和飞升时的天地规则保护。

    解决掉轩辕法王和红莲老魔，李翎终于再次把自己的目光看向和忍大师僵持不定的沙神童子，顿时让他心中绝望不已。

    一直到现在，师祖铁城山老魔都没有出手解救自己，也没有其他的援兵，沙神童子就已经猜出来，他们已经全部被正道高人给拦截下来，自己现在只能够依靠自己了。

    见到李翎再次把目光杀气腾腾的看向自己，沙神童子顿时满头大汗，然后急忙威胁道：“你可要想好了，杀了我，我师祖和整个铁城山一脉定会和你不死不休。我们这一脉，可是又数位金仙级战力，师祖他老人家更是现今天下第一高手！放了我，我们井水不犯河水如何？以后，对你和你的手下，我可以退避三舍！”

    对于沙神童子的吹嘘和服软，李翎洒笑道：“那你就尽管让你的师祖和同门前来报复我就是，反正你是绝对看不到了！道不同不相为谋，我们之间可是道途之争，早就不死不休了！他们不来找我，我也要主动去清理掉他们。若是杀了你能够让他主动前来送死，还给我省掉不少时间呢？当然，你若是愿意和青螺峪中的魔道高手一般，弃暗投明，皈依道门，做我手下的奴仆。我不介意免你一死，给你一个戴罪立功的机会，怎么说你都是有些用处的，不能浪费资源。”

    沙神童子听完就懵了，没想到李翎竟然要收他做奴仆。老实说，对于李翎用来忽悠其他散仙和邪魔外道的飞升之助完全不屑一顾。

    甚至他与那些有着飞升法门，但却苦苦修行不肯飞升的旁门散仙都不同。铁城山老魔正在计划将此世界献祭，融合铁城山化作魔域，到那时候，整个世界上的众生就都成了他们的魔子魔孙，他们可以在这世界里为所欲为，只要此世界不灭，他们就不死，按照他们的想法，比飞升仙界魔界，更胜一筹。

    做为铁城山老魔的嫡传，到时候铁城山老魔做高高在上的道祖佛尊，他就是天帝魔王，统领一界，永生不死！

    但是现在情况不同，眼见着要是不投降，任凭李翎处置，小命都保不住，更不要说什么天帝魔王了，那只能够是一场美梦。

    毫无疑问，沙神童子不但极为怕死，还是一个很识时务的魔头，所以他权衡了片刻之后，还是决定放下身段答应李翎的要求。

    大不了以后再找机会叛逃，无论李翎种下什么手段，他相信以他师祖铁城山老魔的手段，应该都能够解开。到时候，没了约束手段，还不是想怎么样，就怎么样？

    见他居然没有立刻答应下来，李翎似笑非笑的说道：“你不愿答应，那也由你。”说完就伸手一指，昊天镜上绽放出盈盈的青色神光，就要向沙神童子打去。

    沙神童子心惊胆寒，这昊天镜的神光一落下，在面对忍大师的攻击，他绝对必死无疑，于是急忙道：“我答应！我答应！主人在上，受奴才一拜！”说完真个就跪在那里向李翎磕头，奉齐为主。

    见此，李翎手中的昊天镜镜光虽然继续落下，却仅仅是化做一道光幕，把沙神童子裹在里面。沙神童子自然乖乖的不敢反抗，并且按照李翎的要求去签订那一道契约。

    这段时间，忍大师一直在旁边做法，想要将昊天镜的光芒炼化，把沙神童子治死，只是未能如愿，那镜光清濛濛的一道光柱，任她把《灭魔宝箓》上的手段全部都使了个遍，也是无可奈何。

    等到沙神童子被镜光救走，隔开自己的攻击，飞到李翎身前的时候，她方急了：“姓李的，这魔头恶贯满盈，手上杀孽累累，你真要冒天下之大不韪，跟魔教沆瀣一气，保全他的性命么？”

    若是说其余的魔头，让李翎收做手下也罢。但沙神童子不同，可是她的死敌！

    李翎揶揄的笑道道：“佛门有言，苦海无边，回头是岸，即便犯下五逆重罪，堕入阿鼻地狱之中，只要一念悔改，立得救护。我这沙神童儿过去做下许多错事，如今也已经知道悔改，待我将他带回去，日后好生管教，弃恶从善，积累善功，偿还罪孽。所谓放下屠刀，立地成佛，忍大师乃佛门高人，方才来时以菩萨相显化，亦当有菩萨的慈悲心，何苦要赶尽杀绝呢。要知道，度恶为善的手段，我们道门同样不缺！”

    无论怎么听，李翎这都是对忍大师和佛门的讽刺！

    从开始到现在，李翎就和佛门不对付，仇怨越结越深，岂是能够轻易了解的？

    若不是苦于没有借口，佛门恨不得把李翎来一个降妖除魔。李翎自是亦然，想尽办法打击和削弱佛门。不说赶尽杀绝，至少也要死磕到底！(未完待续。)