
    灵峤仙府会议圆满结束，这是一次成功的大会、团结的大会，大方向上定下调子之后，接下来的事情自然好办了。

    十年时间，李翎坐看修行界的风云变幻。峨嵋派联手佛门和部分旁门高手，大开杀戒，清理着那群挑衅秩序、罪孽滔天的魔门大佬、邪道巨擎。

    道门和李翎根据承诺，没有去抢人头，而是默默地进行着自己的布置。直到修行界完成清理，佛门最厉害的秃驴和老尼都一一飞升极乐。

    九疑鼎悬浮在无边的星光灵元之中，鼎盖揭起，里面向外喷射出无量耀眼的金星金线，仿若火树银花，灿烂辉煌，当中簇拥着一颗鸡卵大小的圆珠，里面青光上升，白光下降，混沌初开，乾坤始奠，上方逐渐显现出日月星辰，风雨云雷之象，下面则显出江河胡泊，飞潜动植，正是另一番世界。

    此时，整个蜀山世界，星辰显化，日月当空，已经足足九日时光了。

    完整的简化版周天星斗大阵笼罩着这座世界的天空，自无尽时空接引来庞大的太古星辰之力。

    齐灵云、极乐真人和李翎的第二元神三人分别化身太阴星、太阳星、紫微帝星，调度着恐怖的星辰之力。

    大地上，灵脉被彻底理顺，以一座座灵山福地为节点，同样组成一张覆盖神州大地、浩瀚四海的巨网，这道网络的四头最终连接在天地四极上，由赤杖真人、寒璃仙子、万花夫人和飞羽真人四位金仙坐镇，化做四大圣兽法相，镇压天地四极。

    李翎的本体就悬浮于天地中央，上涌的九彩灵华和下坠的星辰灵光正好汇聚在这中心的一点上，源源不断的灌注进九疑鼎内的混沌元胎之中，炼化着这原始状态的宇宙。

    另一边，神威子沟通天官地祗、天下神灵，形成一张附于宇宙阴面的神道网络，并以具现化的神灵法域，收入天下生灵，暂时存放，等待改天换地的结束。

    湛卢剑自剑丸状态化做一柄混沌色的古朴长剑，上面散发着恐怖的能量波动。

    经过这么多年的祭炼，湛卢剑早已今非昔比。虽然算不得一柄真正的仙器，但也只不过是一步之遥。

    若非有着相当于返虚（此界天仙）中期的第二元神分担压力，再加上大阵的强力加持，李翎无论如何也不敢把湛卢剑像现在这般催动到极致。

    感觉到湛卢剑已到自己所能够掌控的极限，李翎停止输入灵力和星辰之力，带着湛卢剑化做一道灵光，射入滴溜溜旋转的混沌元胎之中。

    这里是一座完全由混沌色气流构成的空间，没有上下四方、大小远近、过去未来，这是天地未开的混沌状态，代表着太初无极。

    李翎突兀的出现在这片混沌之中，对于曾经有过一次模拟的他来说，这里是那样的熟悉。

    湛卢剑沿着玄奥的“S”轨迹一挥，犹如划破阴阳的太极弦，分开这亘古不变的混沌世界。

    一元之始，清浊两分。

    李翎余势不停，按照开辟天武界的套路，定地火风水，厘定两仪五行，划分三才八卦，演化周天星辰。

    不过，在外界大阵的映照之下，他直接就在世界内部演化出天然的周天星斗大阵和天罗地网大阵，把星辰之力和不断生成的灵脉灵穴，全部统摄起来，整个天地都被这两座大阵所笼罩。

    “诸位道友，可以开始了！”外界的第二元神感应到李翎的本体完成了第一步开天辟地之后，开口说道。

    周天星斗大阵中，三百六十五颗主星全部浮现，每一颗主星上都最少有一位地仙级以上的高手在身合星辰，勾动相应的星辰之力。

    只见三百六十五道颜色各异、性质不同的星光丝带飞出，全部勾连到散发出万丈豪光的混沌元胎上。

    大地上，天罗地网大阵也进入极限运转状态。各个阵法节点上，无数修为各不相同的修行者全力的催动着这座恐怖阵法，一百零八道大光柱和一千二百九十六道小光柱同样穿透虚空，奇妙的全部刺入混沌元胎之中。

    在两座绝世大阵的共同作用之下，已经化做一座世界的混沌元胎被不断拉大，由珠子化做一只迅速膨胀起来的气泡，然后又渐渐地虚化，消失在空气之中。

    在外面两座大阵的帮助之下，化做这座新生世界世界之主的李翎感应到世界范围在迅速扩大，很快就达到不逊于蜀山世界大小。

    “起！”李翎一声轻喝，千万道声音同时回应。

    只见在蜀山世界，整座大陆和海洋都不断地颤抖起来，大地裂开，海洋沸腾。

    一座座灵山仙府自大地上飞腾而起，海洋里也飞出一道道大小海眼化做的漩涡，由此带动一条条灵脉化做的光带，以天罗地网大阵的形态悬浮在空中。

    在这个过程中，周天星斗大阵和万千神灵全力以赴，镇压蜀山世界，使得在这等改天换地的过程中，整座世界不至于崩溃掉。

    “给我进啊！”李翎一声大喝，新开辟的世界传出一道绝大的吸力，正好作用在悬浮于半空中的灵山光带上。

    只见空间开始变幻，扭曲不定，甚至裂开一道道裂缝，天地间飘散着散落的九彩灵光，看起来美丽极了。

    渐渐地，悬浮在空中的灵山光带开始缓缓地消失，在混沌元胎新开辟的世界的强大吸力之下，进入这个世界之中。

    “轰隆隆！”

    无数雷光自新开辟的世界闪现，既是欢迎，也是庆祝。

    因为，这座天罗地网大阵中的天，指的乃是勾连天道。

    李翎把天罗地网大阵搬进这座新生的世界，就是连天道都一起引入这个世界，掌控世界的运转。

    “轰隆！”

    灵山光带按照这座世界形成的天然大阵进行重叠性安置，正好融入这座天然形成的天罗地网大阵之中，完美契合。

    “天地修复！摄！”

    在这一刻，李翎感觉到自己勾连到一道浩瀚的意识，有过多次经验的他自然知道这是蜀山世界的天道，它越发的强横了。

    在天道意识的自动配合下，他短暂的获得了天道调动天地之力的权柄，源源不断的天地之力向着蜀山世界落下，修复着这次灵脉转移和改天换地造成的损伤。

    大地被修复，人类的田地和建筑被复原，好似什么都没有发生过一样。

    不过，乘着这个机会，李翎削平大量的山脉，把它们填入海中，增加着土地面积，更多原本的山底变为肥沃的平原，灵山灵脉消失的地方，化做湖泊江河。

    只不过，这个世界的参与灵气也被迅速消耗，不足曾经的千分之一，彻底成为一座凡俗世界。(未完待续。)