
    “晚辈李翎（齐灵云），见过赤杖真人，见过诸位前辈！”两人躬身行礼道。

    “两位小友不必多礼！童儿，看座！”赤杖真人微笑着遥遥一扶，以接待平辈的口吻客气道。

    旁边的一个童子掐诀一指，一座玉蹋就凭空出现在下首，上面放着两个蒲团。

    李翎和齐灵云谢过，然后上前坐下。

    赤杖真人对着一群小辈和侍者吩咐道：“你们下去吧！对了，纠儿留下！”

    很显然，接下来的事情，除了执掌灵峤仙府的掌门大弟子阮纠之外，其余人连旁听资格都没有。

    所有人出去之后，赤杖真人一挥手，宫殿大门关闭，一道光幕升起，却是开启了大殿之中的禁阵，隔绝一切窥探，就连通过测算天机，也很难算出接下来会谈的内容。

    “极乐真人小友自然是认识的，剩下四位道友小友恐怕就不知道啦！”赤杖真人先指着一位高大威猛的壮汉道：“这是神威子道友，负责代表道门监察天下一切神灵地祗！”

    李翎拱手道：“见过神威子前辈！”

    看来，这位就是负责协调神道和仙道的道门大佬了，以后改天换地，需要诸位神灵协助镇压大地，估计还要落到这位前辈身上。

    “这位是飞羽真人，平时最爱游戏红尘，所以接了护佑凡尘百姓的差事，防止邪魔大规模杀戮凡民，修行魔法或炼制邪恶法宝。”赤杖真人又指着一位犹如贵公子的俊美青年道。

    “这位是寒璃仙子，一般在北极玄冰宫潜修，同时镇压秘境中的无数蛮荒凶兽。”这是一位满头银发，肤若寒玉的冰冷神女，仿佛自己就是一块亿载寒玄一般，亘古不化。

    最后一位却是*****赤杖真人只是淡淡的说道：“这是万花夫人！”

    李翎和齐灵云一一见过，他明显发现，赤杖真人对飞羽真人和寒璃仙子都很客气，但是和神威子关系却比较亲近，对万花夫人则是有些疏离和忌惮，连介绍都是语焉不详。

    不过他也确定了一点，能力越大责任越大这句话在哪里都没有错。在场的金仙高人，基本上都有着自己的职责，包括李静虚，应该是道门放在明面上的威慑性绝顶高手。

    他却不知道，万花夫人修行的是道门天女之道，传自九天玄女，来历不凡。但她们那一门，看似多情，实则无情，修行过程中，不知多少天骄拜倒在石榴裙下，成为祭品，修行之路断绝，但实际上却还吃不到肉，只能够闻闻香味儿，悲催至极。

    赤杖真人曾经就有一位好友，天仙绝顶，距离金仙就只有半步之遥了，最后却成为了万花夫人踏足金仙的资粮，自己落了一个转劫重修的下场，还要在凡尘之中进行百世轮回。他对于这位万花夫人，虽然不至于痛恨，疏离和忌惮却是必然。

    “不知诸位前辈这次召晚辈前来，有何训示？”李翎直奔主题道。

    诸人对视了一眼，然后由和李翎最熟的极乐真人开口道：“小友！这次正邪之战，即将进入尾声了。我们和佛门已经议定，诛杀邪魔的功德大部分归他们佛门所有，我们道门就不要了，而是全力进行小友的改天换地，扭转末法之世。当然，正邪之战，我们道门除了峨嵋派意外，也用不着投入太多的力量，小友以后也可以不必再去管此事了。”

    极乐真人所说的第一件事，就出乎李翎的预料，但很快就恍然大悟了！

    李翎要做的事情，所有大佬都能够看出前景究竟有多么诱人，对任何一道修行者来说有多么重要，可以说事关传承大计。

    可是，李翎和佛门的恩怨也是显而易见的，在这件事情上宁愿用旁门、乃至一些魔门中人，也要坚决把佛门排斥在外，根本一点儿残羹剩饭都没有打算留给佛门。

    但佛门也是极为傲气的，如果有可能，为了利益妥协可以，但想要让他们为了未知的结果对李翎跪舔，卑躬屈膝，请求原谅，那倒还不至于。

    真正的佛门，可是一尊恐怖的庞然大物，李翎与之相比连蚂蚁都算不上。

    这个世界的和尚如果敢真的有辱佛门尊严，别说飞升极乐世界了，搞不好会万劫不复。

    李翎再厉害，再占据气运和天道大势，佛门大不了放弃这么一处小世界就是了，这个损失对整个佛门来说，完全微不足道，和尊严完全无法相比。

    况且，佛门在这个世界也是庞然大物，道门也要妥协，就把这次正邪之战的所有收获，全部转让给了佛门，道门和旁门偏向正道一方的高人们，则是全力进行改天换地、消弭末法之世的计划，各取所需。

    “这样最好！免得大家到最后起纷争，我没有什么意见！但是，有些占据重要地脉和灵脉节点的邪魔，佛门如果不能够尽快动手的话，我就要自己动手了！”李翎轻笑一声道。

    “家父临行之前嘱咐过我，此事但凭诸位前辈和我家夫君议定。但若是重新划分新的世界，峨嵋大兴的气运不可更改。其余的，我们峨嵋派全力配合就是！”齐灵云开口，直接说出峨嵋派能够接受的底线，那就是大兴之势，以及相应的气运。

    对此，李翎面上带着微笑，显然是赞同。他虽然是这个世界如今最强大的一方势力，但并没有建立门派的打算，也没有想要做一个类似的武林盟主，所以让给峨嵋派，并无不可。

    “我不干涉此事！”神威子第一个开口，这和他及身后的传承都没有任何关系。

    “我是孤家寡人，所以你们看着办！”飞羽真人同样无所谓。

    “青城派只需要一处根基之地，传承不绝即可！”极乐真人也没有建立天下第一宗门的野心。

    “玄冰宫至少要占据一处极地！”这是寒璃仙子的利益诉求，也是迄今为止开价最高的一个。

    “借助这次功德，我们灵峤仙府将会集体飞升灵空仙界，整座仙府都可以赠给李翎小友。”这个更干脆，不但什么不要，还准备把一切都送出去。

    接着赤杖真人继续补充道：“剩下的几位道友虽然没来，但托我提出了要求，只需要一处用于清修的洞天福地即可，他们基本上都是隐世一脉。不过，旁门有三位道友将会开宗立派，并入道门，但千年以内都不会争太多气运。”

    只有万花夫人思索了一会儿，然后出人意料的说道：“我们九天玄女门希望全部并入李小友那里，不过不是以主仆形式！”

    李翎深深的看了万花夫人一眼道：“可以！九天玄女门既可保持独立，也能够借助我麾下的势力，但同时也要服从命令！”

    “自然！一切全凭尊主安排！”万花夫人优雅的笑道。(未完待续。)