
    听完李翎的解释，齐灵云若有所思，但不再言语，二人一意驾驭剑光飞遁，不知不觉已行过十万余丈。

    齐灵云奇怪地说道：“怎的飞了许久，还不见山顶？”

    “哈哈！你终于发现了？”李翎笑吟吟的问道。很显然，他早就发现了这里面的玄虚，但是却并不提醒齐灵云。

    这是因为，做为一个修行者，多看、多想是必备素质。只有自己领会到的东西，才是自己的，李翎就要要齐灵云自己领悟。天蓬山乃是赤杖真人精心布置而成，若是齐灵云能够参透几分，绝对会对她的道行大有裨益，对她来说也是一个机缘。

    齐灵云停下剑光，抬头遥望天蓬山，上面还是一片昏昏朦朦，丝毫看不到山顶在何处。

    于是她默运体内的法力，使出一道太清法眼神通，仔细观看。只见山体上布满了许多丝丝缕缕，寻常慧眼不可见的幽光，这些幽光混合在雷火罡风之中，借助雷火罡风遮掩，便是大部分天仙来了，也无法发现其中奥妙。

    若非齐灵云所修太清法眼乃是圣人嫡传，具有破妄寻真之妙，能够直透真实，恐怕还无法发现这法术的痕迹。

    齐灵云仔细辨认一番，原来这禁阵乃是咫尺天涯之效果，把实际距离放大亿万倍之多，再加入空间迷雾，颠倒时空，蒙蔽感知，无怪她飞遁许久还不见山顶，还没有察觉。

    这咫尺天涯禁阵乃是化寸地为亿万里之遥的虚空之术，她不明就里，陷入法术之中，自然无法到达山顶。

    仔细观察完之后，齐灵云略作沉吟，便对李翎说道：“这咫尺天涯的禁法想来是赤杖真人布下，若是不经他同意，寻常天仙休想寻到灵峤仙府，既然赤杖真人邀请夫君到来，必定不会如此阻拦你我二人，他必定会给你我二人一个指引。”

    接着齐灵云皱眉说道：“但是如今我们二人飞遁许久还不见人来接引，莫非上次夫君拒绝了赤杖仙童的好意，他们要刻意为难我们一番？”

    李翎失笑道：“那倒也不至于！赤杖仙童也是风姿俱佳的前辈高人，真正的得道之士。灵峤仙府更是清修清静无为、笃静致虚的出尘之道，宫内修士心性都是一等一的好，你切莫如此想。你不记得了，我不是有一份请帖么，就是记载到达此处路径的那一张，我给你后你还没有看出其中的异样吗？现在你且把请柬取出看看！”

    闻言，齐灵云把放在储物戒指中的请柬取出，二人看到请柬上浮现一道清光，清光如练直飞而上，从漠漠黑风中开出一条云路，直直通向山顶。

    齐灵云恍然大悟，知是赤杖真人在请柬上布下法术，能够避开山上的禁法。于是两人便顺着清光开出的云路直向上飞。似这样接连飞过好几层云带，冲破三四段寒冰风火之区，才到了有生物的所在，渐渐林木繁茂，珍禽奇兽往来不绝。

    二人见景物已极佳妙，剑光还在上升，齐灵云默算所经过的路途，已经升高了七八万丈，心方惊异。又冲越过了一处云层，沿途景物愈发灵秀，到处涧壑幽奇，瑶草琪花，触目都是。上面彩云环绕中，隐隐现出一所仙山楼阁。

    接着又驾驭剑光上升了千多丈，方才到达上面的仙山宫阙。二人将剑光收起，双脚脚踏上实地。

    早有好些仙人迎将出来，迎面是一群男女散仙，各自身着道袍，叽叽喳喳迎将上来。当先是一位美丽少妇，身后跟着一个少女。

    看到李翎与齐灵云二人，少妇微微一怔，而后看到齐灵云手中还未收起的请柬，便知二人是受真人邀请而来。两方互相见礼，齐灵云将请柬递与少妇，少妇接过略略翻看，便对李翎两人说道：“原来是家师邀请，你们且随我来！”

    一群仙人簇拥着李翎和齐灵云二人前行。

    “夫君！这里的仙人好高明的道行，居然最低都是地仙！”齐灵云心中讶然，传音感慨道。

    “莫要看他们容貌年轻，其实最少也修行了数百年，很多都是转劫数世或十数世，再加上灵峤仙府根本不缺各种修行资源和上乘功法，还有一位金仙级大能教导，有此修为实是不足为奇！”李翎回道。

    李翎和齐灵云随众前行，一看这地方，真是美不胜收。他们二人一直以来，还是头一次在这方世界见到如此美妙的仙山景致。便是号称仙家胜景的紫云宫，比起此处自然秀美之景色也要略逊三分。金仙之能，果然不凡。

    二人抬眼看去，眼前山头上是一片平地，平地两面芳草成茴，繁花如锦。平地当中有一条玉石甬路，又宽又长，其平如镜。玉石甬路的尽头处矗立着一座宫苑，宫苑背山面湖矗，广约数十百顷。

    内中殿宇巍峨，金碧辉煌，飞阁崇楼，掩映于灵峰嘉木、白石清泉之间。这些参天古木大多数人合抱以上，枝头奇花盛开，如灿烂云锦。时有清风拂过，随风能闻到阵阵妙香，令人心旷神怡。

    万花林中，时有幽鹤驯鹿成群翔集，结队嬉游。上面是碧空澄霁，白云缥缈；下面是琼楼玉宇，万户千门。更有奇峰撑空，清泉涌地，点尘不染，温暖如春。端的清丽灵奇，仙境无边，置身其中，令人目不暇接。

    二人正随众人在沿途观赏，对面走来一个中年道者，朝着为首少妇说道：“师祖现在玉真殿相候，请师叔陪了来客人见。”

    少妇将头微点，径引着李翎和齐灵云二人沿着满植垂柳的长堤走去。

    穿过长桥，美妇引着二人穿过一片林木，面前出现一片极富丽的殿宇，殿前一片玉石平台，气象甚是庄严。走到平台瑶阶之下，方欲以后辈之礼通名求见，请为首二女代为先容。忽一道童打扮的仙人接出，对李翎和齐灵云二人说道：“家师命我出迎，请二位道友不必太谦，径到殿上相见。”(未完待续。)