
    灵峤仙府所在的天蓬山位处这方世界的东极，距此足有百十万里。那灵峤仙府地居极海穷边，中间和东海都隔着数十万里流沙落漈，高几上接灵空天界。

    自顶八万四千丈以下，山阳满是火山，终岁烟雾弥漫，烈焰飞扬，熔石流金，炎威如炽，人不能近。山阴又是亘古不消的万丈冰雪，寒威酷烈，罡风四起。

    两面都是寸草不生。要越过这些寒冰烈火之区，上升三万七千丈，冲过七层云带，始能渐入佳境，到那四季长春，美景无边的仙山胜地。真人师徒又不喜与外人交往，所以仙凡足迹俱不能到。

    李翎想要在这个世界行改天换地之术，天地四极自然肯定要做大量布置。

    可是这些地方都不是简单所在，西极为邪魔外道的大本营，南极是两大势力的老巢，北极藏着大量恐怖妖兽，东极就是灵峤仙府了。

    “承蒙前辈厚爱，在下在处理完一些俗务之后，一定尽快赶到！”李翎虽然一定会去，但是也没有上赶着完全按照对方的安排，于是不卑不亢的说道。

    闻言，阮纠虽然有些讶然，但还是点点头道：“这样也好，我可以和师妹去拜访几位道友！”

    留下一张赤玉金书，记载了前往灵峤仙府的详细路径，还代表了进出凭证，阮纠一行人飘然离去。

    “主人，这位赤杖真人怎么会突然邀请您去做客？”做为李翎的心腹手下，初凤这些年也长进不少，眼界开阔了许多，对赤杖真人和灵峤仙府自然有所耳闻。

    “这位赤杖真人与极乐童子李静虚一般，都是滞留人间不曾飞升的金仙大能，甚至有顶尖金仙的实力，可谓实力深不可测，道行也深不可测。这类人行事大多高深莫测，虽然也遵从天数，却能借势而行，从天数中谋划布局，能获得许多好处，远比许多一味遵从天数的人要高深许多。这一次，自然是我们契合了天数，所以想要出手布局了。不过，这对我们同样有好处，对方想要获得什么，相应的自然要拿出对等的投入，算是互惠互利吧！”李翎淡淡的笑着道。

    既然是去见前辈高人，李翎就准备把自己在蜀山世界的道侣齐灵云带着一起，既是表明夫妻一体，同样是为了体现和峨嵋派的友盟关系。

    这次去拜见赤杖真人，最主要的就是结盟和分蛋糕，不带着小伙伴一起玩儿怎么能够行呢？

    李翎亲自去峨嵋派和如今大权在握的齐漱溟沟通了一番，便带着齐灵云一同驾驭剑光朝东极而去。

    二人使剑光飞遁，速度迅若电光，足足在百倍音速以上，但就是以二人剑光之迅，也足足花了半日多的功夫才横跨东海上百万里之遥，来到极东之境的极海穷边。如果不是齐灵云如今初步触摸到天仙边缘，是一位完整状态的巅峰地仙，根本就达不到这等速度。

    就是这，中间还隔着数十万里的流沙落漈，寻常人修说来到此处，便是这数十万里流沙落漈阻隔也寻常人也难以穿越，非得是仙家剑光或遁光飞空而过才能穿越这数十万里流沙落漈。

    二人遥见天蓬山远望在即，遥遥看去，一座万仞高山直插云霄，从山的半山腰处就一片愁云低幕，烟雾弥漫，天水相接，终古一片混茫，轻易看不出天蓬山的全貌。二人隔着老远便见两根大火柱，矗立天际黑烟之中。因是烟雾浓烈，黑压压，仿佛天与海上下合成一体。但那火柱却是颜色鲜明已极，海上万重惊涛全被幻成异彩。

    还未接近，便看到山坡阳面满是烟火，热毒逼人，无数地肺烈火熊熊腾空。

    若是扔一块钢铁下去，遇见这火顷刻间就化作一滩铁水。李翎倒是还罢了，毕竟他有着五色灵光神通傍身，犹如五行主宰，这等环境也没有什么，反是别有一番风味。

    齐灵云却不同，她却是受到奥莉娜影响，精修太**木之道，天然不喜这烈火，故此二人也不在这里停留。

    加之因山太高，中隔七层云空，为求迅速，二人不从山脚上去，相隔老远便催动剑光，直接在半空御使剑光斜斜里直刺云空，斜飞上去。

    初时二人还见烟雾弥漫，若不是用真元法力隔绝内外，恐怕各类二氧化硫等有毒气体和地肺之中排出的杂乱污秽之力，能够把人熏死。好在他们是修行者，所以干脆也不去理会，直接蒙着头驾驭剑光破开云雾遮掩，直直向上飞去。

    穿过云烟层，过了一层奇妙的隔膜，二人便进入到两界虚空的雷火罡风层。

    这天蓬山着实奇妙，本身竟然直插两界虚空，山体的上部就在两界虚空之中。若是寻常山峦，丢在两界天中，不过半日功夫，便要被雷火罡风绞成灰灰，独这天蓬山不知怎的，竟然能在雷火罡风之中屹立千年万年。

    二人看着脚下被罡风吹拂的山体，还有无数乾天灵火与太古元冰还有无数乾天罡煞气交织成一条漆黑的云带，环绕着天蓬山的山体，而天蓬山丝毫不损。

    齐灵云看此奇景，不由啧啧称奇：“这天蓬山竟然如此神奇，这两界天的雷火罡风也奈何不得天蓬山，不知这山是何来历？”

    李翎笑着道：“这便是造化之神奇所在了！天蓬山做为这方世界的四极之一，本来就极为不凡，所蕴含的力量，比之四海海眼还要更胜一筹。再加上山体受地火亿万年锤炼而出，本身就极难摧毁。到了这上方，山体之所以比下方变细许多，正是因为又受到冰火罡风的再次锤炼。再加上天蓬山本身孕育的山魂龙脉保护，能够在此生存下来也就不足为奇了。”

    “不过，赤杖真人能够控制住这天地四极，自己开辟洞天秘境，比之割据南极的叶家和钱家强出太多了。同时，也正是因为坐镇天蓬山这天地四极之一，才能够为赤杖真人门下奠定如今这福德之基，不必像你们峨嵋派这样在红尘中得道。”(未完待续。)