
    李翎虽然实力不弱于赤杖真人，麾下势力还有所超出，但该有的礼数也不能少，于是不敢怠慢，先是谦谢了两句，而后随众同进。

    入到殿中，二人见这殿甚是广大，俱是琼玉建成。一切陈设用具，无一不是精美绝伦，人间未见。殿当中并未设甚宝座，只东偏青玉榻上，坐着一个相貌清古的仙人。而在仙人的旁边、玉蹋左侧，还有三男两女五位风姿不凡的仙人在坐，其中一人竟然是极乐真人李静虚。

    后方，除前见道童外，还有七八个男女侍者在侧侍立。

    不过，李翎的心中却是腾起滔天巨浪，对其余的一切都完全忽视，而是盯着眼前这足足六位金仙级高手。

    尼玛！这哪里是赤杖真人相招，这明明就是道门大佬聚会啊！

    六位道门金仙，即使不是道门隐藏的全部，应该也是其中的大部分了。

    想想曾经的上洞八仙，就知道道门的水到底有多深了。

    比起中下层的修行者，道门或许不及佛门。但是论起顶级战力，绝对是只多不少，不然正邪决战，也不会由分属道门的峨嵋派来牵头了。

    而在峨嵋派之前，领袖天下修士、执掌正道牛耳的是昆仑派，同样是道门门派。

    可见，从古至今，修行界却是一直以道门为尊，如今只是由玉清一脉转向了太清一脉。这种权力的转移，应该是从上洞八仙和陈抟老祖等太清一脉高人的横空出世所开始的，如今是总爆发。

    到了现在，李翎才终于理清了蜀山世界的发展脉络。

    远古时代，人皇治世，神人不分，妖魔肆掠。

    等到三皇五帝清剿完太古蛮凶和旷世大魔之后，斩断建木天梯，创立灵空仙界，绝地天通，神人隔绝。

    中间有广成子出世，协助皇帝定鼎神州，还做了许多其他的大功德，炼制无数宝物置于元江金船，应对后世大劫，由此奠定玉清一脉的统治基础，执掌修行界数千年。

    如今，玉清一脉所立功德消耗殆尽，气数转移，却是轮到太清一脉兴盛了。

    只不过，末法之世即将降临，再加上长眉真人任寿战略布局失误，通过两次正邪之战和三英二云，固然让峨嵋派气数勃发、如日中天，但一次消耗太过，提前引发末法之劫。

    若非李翎降临，此次过后，峨嵋派就会盛极而衰，气运再次转移，神州修行界的统治权就会落入佛门手中。

    看到李翎眼中精光闪闪，身上腾起玄奥的气息，明显道行再次精进，在座之人对视一眼，满意无比，同时更加坚定了自己的想法。

    扶持李翎来代表道门，明显比扶持峨嵋派更加适合，也更加划算。

    老实说，他们对峨嵋派没有节操的亲近佛门，已经不满已久了。

    佛门虽然和道门同属一个阵营，但合作的同时，也是竞争对手，并非峨嵋派如今所做的这样，成了亲兄弟。甚至，明显佛门成了大哥，道门成了小弟，这让诸位道门大佬有些难以忍受。

    可惜，过往大家把道门的气运和大部分资源在任寿的忽悠下，已经投入了峨嵋派之中，天道大势已经难以更改了，只能够捏着鼻子认下。

    只是，不自觉的就对峨嵋派疏远起来，支持力度降低了许多。

    这就进一步导致，峨嵋派对佛门的依赖更加严重，大权落入苦行头陀、屠龙师太等转投佛门的峨嵋派高层手中。

    幸而有了李翎横空出世，道门重新把握了气运大势！

    当初，数次争斗，若非有着他们这些人暗中保驾护航，李翎怎么可能进展那么顺利，让佛门、旁门和邪魔一方都不敢轻举妄动。

    李翎想法虽多，但以修行者的思维速度，不过是过了短短片刻。看着单独坐在青玉蹋的那位仙人，李翎和齐灵云心中明白，此人便是灵峤宫主人――赤杖真人。二人因真人得道已逾千年，理应以后辈之礼拜见。

    赤杖真人本家姓刘，与唐时的罗公远同时成道。本已修成金仙位业，只为修行差了一点火候，若要用肉体飞升，仍须再转一劫方能成道。可是赤杖真人本身不耐尘世烦扰，又被门下弟子苦苦挽留。加之真人师徒情重，况且灵峤仙府高接天穹，仙境高远，更有蓝田玉实并诸般灵苑仙药，一样也能长生不老。拼着在人间做一位陆地金仙，享受清福。

    成道以来已历千年，从未履尘世。除了一些同级别的老友，历朝列仙未成道飞升以前，也从无一人来过。中间只有一个转劫散仙，名叫尹松云，受另一陆地金仙指引，仗着一道灵符护身，由山脚下冒着冰雪与罡风、烈火之险，费时半年，步行上山，拜在真人大弟子赤杖仙童阮纠门下。

    灵峤仙府中除却再传弟子，每隔些年下山积修外功，就便接引些有根行的人上山外，这些头辈弟子也是千年不履尘世。

    那些侍者都是再传弟子引来。每次下山，踪迹均极隐秘，轻易不与外人交往争斗。仙法奥妙，法宝神奇。真人更具玄门无上法力，一切因果早经算就，预示先机，依言行事。有缘者加以引度，否则人前绝不泄露，因此不为世人所知。

    赤杖真人不喜外人烦扰，除偶有数位同辈陆地金仙和灵空仙界中的昔年同道金仙遣分身下界拜访外。

    整个天蓬山顶被他用仙法封禁，寻常人休说深入仙府，就是运转玄功推算，也算不出他的底细。也曾有几个灵慧有心之人欲往天蓬山绝顶查探深浅。不是功力尚还浅薄，难以抵挡天蓬山的雷火罡风之险。便是到了半山以上，也为真人仙法所迷，面前现出一片穷荒阴晦的绝顶。

    来人以为走到地头，毫无所得，废然而返。行藏如此隐秘，地又如此险阻僻远，足迹难至，寻常想也想不到，又怎会知晓？

    这次派大弟子阮纠送请柬给李翎，可真是头一遭了。

    不过，当李静虚等道门金仙陆续到来之后，阮纠等人就有所体悟了。

    能够让除了几个闭关的道门金仙之外所有大佬联袂而来，必定是事关道门最根本的大事儿了。(未完待续。)