
    “啪！”

    一声响亮的巴掌声，清脆的传遍全场，听到的人都感觉脸疼，很多人觉得人许仙的那张小白脸恐怕要被这一巴掌给打烂毁容了。

    “嘭！”

    孰料，牛二倒飞而回，重重地砸在地上，溅起一片灰尘。

    “噗！”

    随着这口鲜血，牛二把满嘴的狗牙都吐了出来，一张脸吹气般肿起，他却满嘴流血一句话都说不出。

    当然，这不是许仙扮猪吃虎，来一记反打脸，动手的是一位不知何时来到场中的回忆奴仆。

    “狗一样的东西！也不看看这里是什么地方，也敢在这里耀武扬威，给我滚！”李翎装作愤怒的走过来，对牛二和他的一群手下呵斥道。

    看着锦衣玉冠的李翎，自震惊中清醒的一群青皮无赖对视一眼，屁都不敢多放一个，直接搀扶着老大牛二灰溜溜的跑开。

    “在下许仙，多谢兄台相救！”回过神来的许仙对着李翎郑重地一礼道。

    此时，许仙的心中后怕不已。他只能够算作一位从未踏上过社会的小白，根本不懂社会生存的哲学（若是在白素贞的庇护下，他一辈子都不懂这门学科），自然不知道“断人财路，犹如杀人父母”。

    还以为大家最多呵斥对骂一番，哪里想到人心的险恶，利益冲突的残酷。

    “在下李翎，许兄不必多礼，举手之劳罢了！何况，我也最看不得这等欺负老弱的行径！”李翎微微一笑道。

    他也没有想到会这么巧，自己安排的偶遇还没有开始，这群混混，就给自己提供了这么好的一个机会。

    “李兄，我要把这位大娘送去看大夫，再次就先行别过了！”许仙指着昏迷中的老人道。

    李翎讶然，看不出许仙小白脸还是有些优点的，至少绝对能够称得上宅心仁厚了，虽然智商和情商都不怎么样。

    面上露出赞许之色，李翎笑道：“这个倒是不用那么麻烦了，我的一位下人就略通岐黄之术，让他看看吧！阿二！”

    老人的情况，李翎神识一扫，就了然于胸，不过是被震晕了，然后断了三根骨头。只是老人本身身体就很不好，全身各个器官都接近衰竭状态，堪称是油尽灯枯了。送到普通的凡人大夫手中，根本就是必死无疑。

    阿二是一位普通至极中年人，是李翎调集来扮演自己随从的人员之一，但也是一位天人级数的高手，修炼的还是多次改良版的【不老长春功】，最适合治病救人。

    只见阿二抓住老人手腕一探，立马了然于胸，然后装作推拿的样子，用长春真元为老人疗伤。

    老人的面色迅速好转，很快就悠悠醒来。千恩万谢之后，拿着李翎赏赐的银子离去。

    “李兄的手下好高明的医术！”许仙羡慕的说道。他对儒家的正经学问不怎么喜欢，对医术倒是很感兴趣，平时也曾看了一些医书，只是没有名师教导和实践，只能够说一知半解而已。

    “没什么！对了许兄，你是钱塘县本地人吗？在下刚刚自北方搬来钱塘县，以后许兄不妨多来走动走动，免得太冷清！”李翎岔开话题道。

    “我从小就在这里长大，自然是本地人了！李兄为何背井离乡，来到我们钱塘县定居？”许仙感兴趣的问道。

    “原因我就不方便多说了，反正我现在孤身一人，想去哪里就去哪里，说不定钱塘县住几年，我就会搬到其他的地方去。世间有着许多不同的风景，人生短暂，多走走看看，才不负在这世上走一遭！”李翎瞬间转变画风，变身和这个世界主流价值观相异的文学青年。

    “呃！”许仙无语，只好呐呐的说道：“李兄的想法真别致！”

    在这个时代，人人都有很严重的乡土宗族观念，比如富贵要还乡，人死一定要落叶归根。就算要外出，很多时候也是短暂的游历一番，或者因为科举做官、经商做工，不得不远离乡梓。像李翎表现出来的这种奇葩想法，还真没有多少。

    见到许仙的样子，李翎开始履行一名演员的职责，开始飙演技道：“许兄，你知道吗？其实，我最钦慕的便是仙道，朝游北海暮苍梧，餐风饮露，驾鹤西游，腾云驾雾，长生不死。这等日子，是何等的逍遥，何等的洒脱！比起芸芸众生，在红尘之中挣扎求生，最后沉沦，化做黄土一捧，岂不是要好上千万倍？”

    那种渴望的样子，对仙道的钦慕，绝对完爆各大影帝。

    “李兄，仙人之说，古已有之，但飘渺荒谬，还是不要太过沉迷为好！”许仙觉得这位李翎虽然有些奇怪，但人还是很好的，于是规劝道。不想他把光阴荒废在求仙问道上，哪怕他明白这是一个不须为生存发愁的富贵中人。

    “众生皆苦！红尘俗世，藏着多少肮脏污秽，我实在懒得再待下去了。何况，仙道之说，并非虚妄。求仙问道的过程中，我不知去过多少名山大川，见过多少奇人异事！我又不是傻子，岂会连有没有仙佛都没有弄明白，就要一头扎进去。”

    “其实，无论是妖魔鬼怪，还是有些神通的异人、剑侠、和尚、道士，我都见过。我还亲手斩杀过丈许长的蜈蚣，斗过长着翅膀的飞虎，和一个剑侠斩杀过怨灵。只不过，他们都没有上乘成仙妙法，我懒得学罢了。要学，我就一定要学最好的那种。现在或许是缘法不够，或者不够心诚，所以才没有打动那些真正的仙人，但我绝对不会放弃。”

    演着演着，李翎觉得挺好玩儿的，特别是见到许仙明显信以为真，被他瞎编的故事唬住。他实在是想不到，自己还有编剧、演员和导演的天赋。

    怪不得，连煤老板都做导演拍戏，网红轻易转行做演员，动不动就影视歌导四栖明星。

    “啊！真有那些妖魔鬼怪啊？”许仙惊呼，林伟等摄于李翎身份威势的小伙伴们也满脸惊叹。

    “那当然！妖精或许不好找，改天我带你见见鬼！”李翎豪气地说道。

    “算了！算了！我还是不去招惹那些脏东西了！”许仙虽然有些意动，但还是赶紧拒绝道。

    每个凡人都和叶公好龙里面的叶公一般，对于这类东西都很好奇，但真的让他们去见识一下，他们恐怕就只有害怕了，就像如今许仙这幅敬谢不敏的样子。

    “放心吧！几个小鬼，只要心有正气，连凡人的气血就能伤得，根本无法近身，何况还有我在呢？”李翎继续热情洋溢的大包大揽道。

    不给他见识一下这些稀奇古怪的东西做铺垫，怎么好往下演，显示出神仙老爷爷的不同，以及李翎求仙问道的果决。(未完待续。)