
    九九重阳佳节之际，整个钱塘县比以往更加热闹十倍，因为今年有一件盛事要在钱塘县召开，正是在整个赵宋国都有很高名望的重阳花会。

    这是一场文艺盛会，更是一场全民大狂欢，还是一次盛大的经济活动。从第一届到如今，已经足足121年了，是从赵宋国开国第37年开始，今年是第41届。

    每次重阳花会的举办地都很少雷同，是从全国范围内进行遴选，多为巨城大邑，或者历史名城，风景名胜。其中只有京城和秦淮举办过三次，苏杭扬洛各两次，钱塘县还是第一次承办如此盛会。

    重阳花会主要分为文会和斗艳，文会自然是以文会友，斗艳则是教坊司和私营青楼楚馆的姑娘门登台献艺，进行才艺比拼。

    然后才子佳人结合，才子写诗词，给看上眼的佳人传唱或配伍，角逐最后的花魁之位。

    以色娱人，等而下之！

    在重阳花会上，如果没有才子的上等佳作配合，仅仅凭借色艺，姑娘们最多进入前百名，前十名是想都不要想。

    整个赵宋国一共三十九省，每个省平均七八个府，五六十个县，全国共有2277座城池，却只有1000个参与花会花魁争夺的名额，平均一个府不过11人。

    比如，杭州府作为天下有数的文化胜地，不过26个名额，参与盛会的最少也是名扬一府百万人以上的名妓，哪一个不是天香国色。

    至于与会的士子，基本上多达数万，再加上各类社会名流及随从，轻轻松松破十万，还会带来数千商家，都是GDP啊。

    办一场为期十天的重阳花会，就足够抵上往常钱塘县三年的经济总值了。

    幸亏重阳花会的举办一直都不是在城内，像这次就在城外搭建了绵延数十里的彩棚，其中一共分布着四十九座表演用的擂台，以及一百零八座供士子写诗作文绘画的文华阁。

    “公子！真是好热闹啊！”白素贞虽然一千七百多岁了，但还是第一次见识如此盛大的活动，心里有些雀跃。

    “是啊！这种大活动，就是我的家乡都不多见，何况是这个世界，确实有些出乎我的意料！”看着人山人海的会场，李翎神识一扫，怕不是有近百万。不但整个钱塘县都空了，就连周围苏杭扬三大府城都来了大批百姓商家。

    幸好出动了八万军队和上万衙役公差，不然一旦出乱子，就是惊涛骇浪。

    不过想想也是，据说三品以上的勋贵和皇亲国戚就来了数十位，还有一位宰辅和一位亲王，有此排场也属正常。

    比起李翎和白素贞两人，许仙和他的一群小伙伴们更加没有什么见识，一路上早已看花了眼。

    三十六座彩棚内表演的各地名妓，更是让他们看花了眼。不仅仅是因为平时很难看到这种高超的表演、这么漂亮的姑娘。最主要的是，这是一群时尚界的弄潮儿，最会穿衣打扮，衣着也更加开放。

    那无限的春光，白皙细腻的肌肤，深不可测的山谷，都让众多男人流连忘返，感觉眼睛不够用。

    平时别说在大街上，就算在自己家里，也没有那个正紧人家的女子会如此穿着。

    想要如此一饱眼福，那银子绝对是不少的，哪有像今天这样免费？

    这才是为何有许多大字不识一个的老农都不惜步行百余里，跑来看重阳花会的根本原因。

    “哇！汉文，这个好大啊？”林伟兴奋地指着一位新出来表演的姑娘叫道。

    许仙一看，顿时目瞪口呆，简直是一只人形奶牛啊，身体呈现一种夸张的S形，胸围目测是腰围的三倍以上，恐怖如斯啊！

    正在用神识监视着许仙的李翎哑然失笑，女扮男装的的白素贞娇羞不已，“呸”了一声道：“没想到许仙还是一个登徒子！”

    好吧，她却是忽略了，全场大部分男人的表现都和许仙他们如出一辙，甚至更加不堪。

    “嘭！”

    一筐的馒头全部被打翻在地上，卖馒头的老太太也被一脚踹倒，立马就晕了过去。

    “奶奶！奶奶！……”一个七八岁的小男孩儿抱着满脸皱纹的老太太嚎哭。

    “看到没有？这里是我牛二的地盘，在这里做生意，必须要给我交钱。不然，这就是下场！”一个袒胸露乳的大汉狰狞的笑着，指着老太太，对一群卖瓜子、糖炒栗子、麻花等的小商贩道。旁边还有十几个青皮无赖，都拿着长棍，虎视眈眈的看着周围的人群，让很多人敢怒不敢言。

    牛二和这群青皮无赖是钱塘县临时请的帮闲，平时也是街头一霸，背靠县里主簿的儿子，欺行霸市，如今则是做为维护重阳花会的城管。

    靠山吃山，靠水吃水！

    掌握这等差事，牛二自然得心应手的对小商贩们进行敲诈勒索了，反正都是一群没有背景的“刁民”，他做得有恃无恐。

    不像那群有着固定摊位的商家，牛二不敢去要钱，还要陪着笑脸，谁知道人家背后站着的是那尊大佛。

    欺软怕硬，正是这群无赖混混的拿手本领。

    “你、你这也太过分了！连一个老太太都不放过！”一声呵斥传来，牛二扭头向人群看去，想要看看到底是谁，敢捋他牛爷的虎须。

    “我道是谁呢？原来是你这个吃白食的！许仙，我奉劝你一句，这事儿你少管，我给你姐夫一个面子，就不计较了！不然，我叫你吃不了兜着走！”

    看到是许仙，牛二有些不屑。莫说他一个功名都没有的文弱书生了，就是许仙当捕快的姐夫李公甫，如果不是H县尊的幕僚李师爷是远房亲戚，他也不屑一顾。

    “光天化日，朗朗乾坤！你就这样欺压良善，就没有王法吗？要知道，举头三尺有神明，小心天打五雷轰，不得好死！”许仙也是初生牛犊不怕虎，此时热血沸腾，直接怒骂道。

    “小畜生！你这是找死！今天牛爷我就替你姐夫教教你，有些人是你惹不得的，小心招祸！”

    说着，牛二身子一动，一只巴掌就带着呼啸的劲风，直接向着都没有反应过来的许仙脸上扇去。(未完待续。)