
    “你是我的，别人不告而取，算计你的东西，还百般的陷害于你，就是为了让你心甘情愿的把自己的珍贵物品拿出来，最后还感恩戴德，你说我该不该生气？”李翎理所当然的霸气说道。

    闻言，白素贞饶有兴致的问道：“谁算计与我？”

    李翎笑道：“这个你就别问了！待公子我一个个找他们算账，你就知道了！如果现在我就告诉你，接下来他们恐怕就会感应到，从而偃旗息鼓，我连反击的机会都没有了。毕竟，几个真正站在背后的家伙我都无法正面对付，只能够先除了他们手中的棋子，啪啪打脸，让对方吃些哑巴亏罢了！”

    见此，白素贞就不再多问！

    另一边，因果线发生变动，如南海观世音、紫薇帝君、赵公明、南极仙翁和地府某位判官都心中一动，眉头微微一皱。

    有人颇有愠怒，然后准备更改计划。有人却摇头失笑，不再搭理。

    李翎这一动，不知会改变多少生灵的命运，为这个世界带来许多的变数。

    而远在钱塘县，一个青年还不知道，自己的命运从此走向一个未知的岔路口，向左和向右，全凭自己去选择，会造就截然不同的后果。是好是坏，就要全凭造化了。

    ……

    浩浩荡荡的钱塘江水自西南而来，拐个小弯复向西北而去。奔流不息的江水每年总有几曰翻涌。那就是天下闻名的钱塘江大潮。

    每逢这时候，本来清净的钱塘县就变得纷扰起来。天近正午，天边一道白线涌来，游人聚在岸边高声赞叹。只是那潮水在远处还不觉得，但到了近处，铺天盖地而来，又猛烈的拍打在堤坝上发出惊天巨响，真是动人心魄。

    游人都站在安全处，但到了大潮来时，还是纷纷躲避，等到潮水退去，又再一次围上来，虽然明知无事，但到下一次却又难免心惊胆战，不由自主的躲开了。面对天地之威，人力的渺小显露无疑。

    只是人群躲避之时，总有些少年郎姓子执拗不肯躲开，任凭水花水雾溅湿衣衫，方显得自己勇武过人。虽然也是面色苍白，但总会大笑几声，故做豪爽。每每引得那些出来游玩的姑娘小姐发出惊呼，心中不由更加得意起来。

    而在钱塘江旁边便是一座县城，以此江为名是为钱塘县。在钱塘县县旁，便是鼎鼎大名的杭州府了。

    东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华，烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。

    柳永的这首望海潮的描述，都不及这个世界的杭州府十分之一的繁华。

    许仙便居住在这杭州府下辖的钱塘县中，十六岁，父母双亡。现在只有一个姐姐许娇容，如今嫁与了钱塘县捕快李公甫为妻，许仙就寄居在姐姐姐夫家里，做一个寄生虫。

    所以说，后来他做为一个小白脸，凡事儿靠白素贞，不是没有原因的，而是从小到大习惯于依靠别人，小白脸自然做得心安理得。

    虽然打小没有父母，但是因为姐姐的溺爱，许仙从来不曾经受过风吹日晒，干过什么重活，所以肌肤白皙，犹如富家公子。但天生体质比较弱，当真称得上是手无缚鸡之力了。想来，后来许娇容把弟弟送去药铺做学徒，未尝没有这个原因。

    只是，配上他那副清秀的面容，倒也当得上小白脸之称了。

    对于外来的游客来说，钱塘江大潮自然是很有看头。但对于钱塘县本地之人来说，一年一次，早就没有了什么稀奇。除了一些生意人，大部分人还是该干嘛就干嘛。

    比如，许仙就拿着一本《诗经》在思春。

    “关关雎鸠，在河之洲！窈窕淑女，君子好逑！”

    “蒹葭苍苍，白露为霜！所谓伊人，在水一方！”

    “唉！我的淑女和伊人，如今又在哪里呢？”许仙心中暗暗地想到。这个年龄，血气方刚，正是少年慕艾的时光。

    况且，不久前刚刚结束的童子试里，许仙虽然名落孙山，但是却有同学成功取得了秀才功名。其中一个同学，家财万贯，所以特意大肆庆祝了一番。许仙在他们家里，正好见识了名妓献艺，顿时惊为天人，这些天那妖媚的身影挥之不去，自然被勾起了春心。

    他却不知道，自己的一举一动，全部在一人一蛇的监视之下。

    “公子！许仙在八百年前，曾经救过奴家一次，我应该如何报答，了却这段因果呢？如若不然，我恐怕难以成仙啊！”白素贞皱着眉头问道。

    “这还不简单？许仙不过是一个凡人而已，想要报恩，给他一世富贵、娇妻美妾便是！对凡人来说，获取这些东西很难。对于修行者来说，害怕因果，得不偿失！但是对于我来说，不过是举手之劳，轻而易举的事儿。且看我，如何为你了却这段因果！”李翎笑道。

    在洪荒系的世界之中，因果气运、功德业力，都是影响修行者修行的重要因素，使得修行者面对凡人时也不可肆意妄为。

    在这里，李翎大致上也是要遵守这个规则的。可是有着数个世界做后盾，李翎有的是对付凡人的办法，可以不用法术而赋予人富贵。

    虽然很讨厌小白脸许仙，但为了白素贞，该给的好处还是要给他。正好，借着这个小白脸做棋子，和某些人玩玩儿。

    就在这时，另外一个满脸麻子的年轻人兴奋地跑进许仙家中，熟悉地快步走到许仙的房间叫道：“汉文！汉文！”

    “林伟，怎么了？”此人是许仙姐夫家旁边的一个邻居，和许仙从小玩儿到大，只是没有进学，而是在码头上做苦力。

    “汉文，还有大半个月，三年一次名妓争艳的重阳花会就会在我们钱塘县举行了。到时候，全天下大半的名妓都会聚集到我们钱塘县，争夺花魁之位，据说能够有上千位呢？我们这回可以大饱眼福了！”林伟压低声音傻笑道。

    这种事情，没有男人不喜欢。哪怕不能够拥有，过过眼瘾也好啊！(未完待续。)