
    “唉！可惜了！”李翎在一片叹息声中睁开双眼。

    蜀山世界事了之后，他在洛亚世界的那株世界树旁用时间加速闭关一个甲子，彻底消化了蜀山世界获取的好处，最终也仅仅达到金丹九转的巅峰之境，悟透九大无上神通，旷古烁今。

    同时，也正是应为底蕴太过深厚，无法凝聚元神，跨入元神境之中，让他有些无奈，这也算是一种幸福地烦恼了。

    要知道，他的女人，如奥莉娜、婠婠和齐灵云三人，如今可都是元神境了，超过了他的本体修为，第二元神更是返虚境巅峰的渡劫期。

    只等渡过天劫，就是一尊元神境的分身了。

    当然，比起蜀山世界，开天辟地后直接晋升出的32尊金仙（仙人）和两百多位天仙（返虚），这又算不得什么了。

    面对这种情况，李翎决定把第二元神留在奥莉娜这里，自己的本体单独进入一个世界历练，寻求危险之中的突破。

    正好，他已经通过【天命契约轮】捕捉到了一个极为适合他现在境界的世界——【白蛇传】世界。

    当年不老女神演绎的那部电视剧，可是把他迷得神魂颠倒，现在回忆起来，仍然回味无穷。

    所以，白姐姐，我来了！

    小白脸许仙和老秃驴法海，都可以统统给我滚粗了！

    ……

    此界西南，渺渺群山，却有一处，诸峰环峙，状若城廓，正是天下之幽的青城山脉。拨开终年缠绕在青峰间的白色云雾，一处静谧的湖泊，湖面上还浮着一层薄雾。湖中的清浅处，一条白链盘绕其间，吞吐着一颗白色的内丹。

    天际突然翻滚起浓浓的乌云，声势浩大，转瞬及至。本来绝不该有雷的时节，却响着拙重的雷声。

    青雷紫电，挟着狂猛的威势从天而降，却不似寻常闪电那样电流激射，而是准确的击在那一颗升起的白色内丹上。

    但月池湖上那一层薄雾却并不消散，白色的氤氲之气不断升腾，聚拢到内丹之上，每一次雷光闪耀，便消散一分，但每一次消散马上又重新聚拢。雷霆响彻山谷，初时尚有间歇，而后简连成一片。那白色的氤氲之气聚拢的速度越来越慢。

    在不知不觉间，乌云越压越低，但雷霆却反而稀疏了一些，云海中电蛇飞驰、雷龙舞腾。响着沉闷的响声，却并不落下。整个山谷都在为之震颤。

    湖水中那一条白链仿佛也知到了最后时刻，白色的氤氲之气不住的翻腾，整个湖水也仿佛煮沸了一般，震颤着、翻涌着。白色的雾气在内丹之上仿佛华盖。

    一时间，天地为之屏息。

    山谷在乌云之下暗的如同深夜，只有云中偶尔落下的雷光，带来一闪即逝的光明。

    突然，一道光芒，刺破长空，响彻天地。那光芒让目为之失明，那声音让耳为之失聪。

    只有嗡嗡的震颤声不断的回荡。

    湖面中，雾气散尽，但那一颗内丹闪耀着白茫茫的光，还有电光在上面缠绕。水中那一条白链一跃而而，将内丹吞入腹中。

    这一劫终于过了，即使以她一千七百年苦修的心姓，也忍不住心中的欢腾。在月池湖的湖水中来回的游动。一摆尾湖边的石柱碎散，一游身草木倾折。

    盘绕而上一座巨大的石柱，借力蜕下一层龙衣。再从石柱上一跃而下时，一个未着寸缕的绝美女子立在湖畔。脸上犹带着淡淡的笑意。

    自顾一番，体态窈窕，肤凝如脂，更加觉得满意。

    向着褪下龙衣一摆手，再一旋身，轻柔的白衣随之舞动，在翻腾起伏的氤氲中，如同仙姿。

    事实上，一千七百年的修行，渡过重重劫难，此刻的她离仙道也只差一步之遥。

    玉指一掐，秀美微皱间，她已知晓，南海观世音菩萨，不久将显胜于离此不远的峨眉金顶，于术数之道，她自有几分得意，脸上也显出了然的笑意。

    就在这时，一道金光突然从天而降，没入她的眉心之中。

    良久之后，她睁开双眼，面前却多了一位同样身穿白衣的贵公子，仙姿渺渺，傲立于青山绿水之间。

    “哼！好一个算计！南海观世音，我记住你了！”刚刚降临这个世界的李翎一声冷哼，借用【天命契约轮】，斩断南海观世音和白素贞只见的因果线。当然，另外极为连接着恐怖存在的因果线也同时断掉，改为把白素贞的因果都纳入到自己的身上。

    他和佛门真真是一个老冤家了，刚刚来到这个世界，和白素贞缔结了契约，白素贞成为自己的契约女神同时，也明了了她的全部因果。

    正好遇到南海观世音菩萨引动因果之力布局，利用白素贞的术数推衍之力，特意在几日后于金顶显圣。看似是为了回应善信，其实正是为了谋算白素贞。

    至于原因？

    看着白素贞头上青金紫三色形成的祥云华盖长河，李翎心中立马和明镜一样。

    青色的乃是气运，代表的是天道垂青，说明这是一位受到天道钟爱的生灵。

    金色的是功德，居然犹如一轮大日一般，比如今李翎身上的功德还要多上十倍，要知道李翎连开天辟地都玩儿了两回啊，虽然所开辟天地的质量比较渣，但所代表的功德也是无与伦比啊。

    至于紫色长河，这代表的却是一位圣人，说明白素贞乃是真正的圣人门下。

    想到白素贞自言在黎山老母门下修行，那她背后的圣人是谁，早已不言而喻了。虽然白素贞不是圣人亲传弟子，但应该也是嫡系一脉了。

    不过，以白素贞的所作所为，自然不应该有如今的气运和功德。若是李翎估算不错的话，白素贞绝对不是一条普通的白蛇出生，不然不可能宅在山里就能够轻易地一路修行到距仙人境界一步之遥的程度。所以，她应该有着祖荫庇护，来历不凡才是。

    联想到那位，指不定白素贞祖上是哪一位曾经威震太古洪荒的大妖呢？

    也正是因为她那让人眼红的气运功德，让某些大能都不惜亲自出手布局，分润一些，为手下谋福利。

    想想法海、许仙、小青、文曲星、捡香童子等，最后似乎全部成仙了，而这些人里面，没有一个不是需要消耗大量功德气运，才能够达到剧情中的成就，包括文曲星降世，这里面搞不好全是自白素贞这里分到的蛋糕。

    想到这一点，李翎就有些咬牙切齿，这现在可是自己的女人。

    “噗哧！”一声银铃般的轻笑，打断了李翎的思考。

    “素贞，你笑什么？”李翎郁闷道。

    “公子，你又生气什么呢？”白素贞调皮的反问道。这才是他的本性，她的温柔善良，并非天生，而是后来被许仙给逼出来的。(未完待续。)