
    “有了！”李翎击掌笑道。

    “什么有了？”白素贞好奇的问道。

    “当然是有了给你报恩、了却因果的办法了！”看着许仙和林伟在那里议论重阳花会，李翎笑道。

    “那公子准备如何去做？”白素贞笑道。

    “我们也去参加重阳花会，只不过，要以富贵公子的身份。到时候装作偶然和许仙相遇，相谈甚欢，提携一下，自然就顺其自然了。有了娇妻美妾、千亩良田、锦衣华厦，我们自然就能够和他两清了。”李翎淡笑道。

    “就算是好友，赠予这么珍贵的东西，也不正常吧？”白素贞修炼了一千七百余年，自从化形之后，也多次进入过人类社会，对人类还是很了解的，于是质疑道。

    “哈哈！这个还不简单，我就装作一个醉心于求仙问道的公子哥，然后遇到仙人点化，最好是当着许仙的面。为了追求仙道，我自然要抛弃这世俗的一切。很巧的是，我连一个远房亲戚都没有，只有许仙这一个好友，于是遣散家仆，家业就能够顺理成章的托付给他。”白素贞都能够想到这些，李翎又如何想不到？

    既然想到这些，李翎就要开始着手布置，要在这大半个月里，置办好一份儿家业，变成一个刚刚搬来的新晋豪富。

    在另外一边，理清天机变化的南海观世音也开始有了动作。她指示此界一位受到如来佛祖指点的佛门弟子法海起身前往钱塘县，查探白素贞的行踪，探明发生在白素贞身上的变故。

    正好，由于佛门早有布局，法海和白素贞本身就有累世的仇怨，因果纠缠，用来干预白素贞之事，实在是再好不过了。

    特别是，法海手中还有一件如来赐下的钵盂，这可是一件受到佛祖佛力加持的佛门灵宝，威能强大，在法海的手中，就是真正的仙人都能够镇压。

    虽然说白素贞也来历不凡，修炼的是一部结合了正宗玄门功法和太古妖典的强横法门，实力不凡，照样逃不过钵盂的镇压。

    就算加上那一柄仙器太乙剑，也算不得什么。更别说，法海的一身豪华装备中，擎天禅杖、圣衣袈裟、无妄佛珠这三件金山寺镇寺之宝，经过历代金山寺主持的佛法祭炼和加持，距离仙器都只有一步之遥。

    法海自己还炼制有一件独门法器伏魔印，扁平如圆盘，刻有法术密语。伏魔印法力强大，能使妖怪现原形，更能抵挡和反弹妖魔之法术反击。还悟出了一道大神通“大威德天龙金刚杵”，这是法海降妖伏魔的终极手段，一记金刚杵打出，就会得到佛门大威德天龙之力加持，犹如天崩地裂，被打中后轻则损失千年道行，重则当场毙命，形神俱灭。

    这样一算，法海妥妥就是一位出身名门的高富帅，佛法高深，法力雄浑，神通强横，宝物众多。

    得到观世音菩萨指点，法海立刻动身，准备会会白素贞这位老朋友，也就是他的执念之所在。

    经过数世的修行，法海距离登上金身罗汉境界，也只剩下一步之遥。

    那一步，指得就是白素贞。

    她和法海互为对方成道路途之中的人劫，其中白素贞还成为了法海的执念和心魔。只有经过降服白素贞、镇压雷峰塔、堪破心魔、释放白素贞这个过程，才能够真正的放下执念，达成觉悟，修成正果。

    同样的道理，白素贞想要度过人劫，要么干掉法海，要么和法海化敌为友，要么被法海降服。

    现在有了李翎，不论白素贞怎么想，李翎肯定要选择第一条。

    背后是佛祖菩萨又如何，敢来挑衅，技不如人，就要做好死的觉悟。法海后台硬，李翎在洪荒体系中也不是没有人支持。佛道之争，虽然不能摆在明面上，私底下却从来都在不断进行。

    金山寺位于苏州府镇JX北金山岛中，金山是屹立于长江中流的一个岛屿，“万川东注，一岛中立”，与瓜洲、西津渡成犄角之势，为南北来往要道，久以“卒然天立镇中流，雄跨东南二百州”而闻名，被称为“江心一朵芙蓉”。

    这个世界的金山寺建寺至今，已经历经千余年，十余代主持励精图治，传到法海手中上百年，更是成为这个名为赵宋国的东南第一名刹，力压西湖灵隐寺等众多名寺，法海更是当世佛门第一高手，威震修行界。

    做为一个名人，法海的一举一动自然非同小可。当他手提禅杖走出金山寺，直奔钱塘县而去时，东南修行界的视线就聚焦而来。

    法海和尚以肉眼凡胎来看，是一个老和尚。但是再细看，他却很年轻，六十？四十？二十？十六七岁？总是变幻不停。擦擦眼，却还是一位满脸皱纹的老僧，看起来普通至极。

    但在真正的修行高手看来，这是佛门高人初步参透了无我相、无人相、无众生相，自成金身法相，肉体凡胎成为了可以抛弃的臭皮囊。

    开天眼一看，法海哪里还是凡人，而是浑身绽放着耀眼佛光的金佛，浑身蕴含着恐怖的佛力，光明慈悲真意四射而出，让人感到宁静祥和，心生欢喜，不自觉的就想诡异佛门，参禅修法。

    度化之法修行到如此程度，怪不得能够为金山寺圈粉无数，在凡人中间获得那么恐怖的影响力。

    就是这，还是在赵宋国崇道，道门才是国教，国师一向由道门把持，龙虎山统领天下宗教。

    虽然以法海的神通，施展神足通神通，一步即可跨越万里不止，自金山寺到钱塘县不过短短一刹那。就算用更低一级的缩地成寸之术，也不够一盏茶功夫。

    但是他真如一个凡人苦行僧一般，徐徐步行，不急不缓的向着钱塘县走去。即使有一些忠实佛徒认出了他的身份，热情相邀，他也婉拒掉马车舟船等交通工具。

    他走的不是路，而是道，是心。求的不是距离，而是觉悟。这是一种最上乘的修行法门，能够让他无时无刻的参悟佛法。(未完待续。)