
    锦上添花易，雪中送炭难！别说现场这些人没有这个能力，就是有，也不一定会做这种冤大头。

    就在这时，李翎慷慨激昂的道：“看来，今天我是一定要斩妖除魔，大开杀戒了。”

    说着，他就直接走进王府，许仙都没有机会上前拦截，其他人则是面面相觑，犹如看傻子和死人。

    此时若有话外音，那应当是“易水寒”无疑了。

    走进王府之后，李翎没有丝毫迟疑，径直向里走去，来到一处花园之中，此时王家上下近五百余人，大部分都聚集在这里，只是都一幅面色苍白，心若死灰的样子。

    尽在今天早上，王府上下，突然发现自己走不出这座宅院了。每每向外走去，都会不由自主、迷迷糊糊的走回来。而在外的族人和奴仆，也在一夜之间不知怎么的赶了回来。

    请来的和尚道士基本上都是骗子，妖邪都没有露面，就好似看到了什么恐怖的东西，屁滚尿流的跑走了。

    唯一一个有神通在神的和尚，打进了花园中央的三层阁楼里，也被瞬间打飞了出去，不知现在是生是死。

    所以，现在所有人都死心了，知道自己恐怕要必死无疑了。

    “哪位是王老夫人？”李翎一开口，带着震动精神的力量，瞬间把所有人都惊醒过来，然后不由自主的看向站在全场中央那位衣着华贵、满身金玉的老太太。

    “老身便是！不知公子何来？如果公子不想送了性命，还是赶紧离开吧！”即使到了如今的境地，这位王老太太仍然气度不凡。虽然眼里满是悲伤，面上却不显丝毫。

    “老夫人放心，我便是为贵府上的这只小妖而来。不过是未化形的黄鼠狼罢了，还要不了我的小命。”李翎淡淡的笑道，傲气一览无余，的确是没有怎么把对方放在眼里。

    王老夫人也是见过世面的，如今见对方似乎道破了楼中妖邪的底细，且真真是不怎么在意，于是大喜道：“不知公子贵姓？如若公子能够除掉此妖，王家愿以一半家财相赠。”

    李翎摆手道：“免贵姓李！我不缺钱，就算了吧！不过此妖损了王家气运，老夫人若是有心，事后最好广施恩惠、多做善事，方能保住王家富贵。不然，王家恐怕会灾祸不断，传不过三代！”

    “多谢李公子相告！阿贵，把事情的来龙去脉和李公子说说，或许能够有助于公子除妖！”王老夫人转头对一个中年仆人冷声说道。

    原来半个月前，王珪领着几个心腹家仆到钱塘江畔游玩，观看盛大的重阳花会，在黄昏归途中救了一女子。

    那女子貌美如花，比之重阳花会上绝大部分的名妓都要美貌，兼之一幅楚楚可怜的柔弱样子，王珪一见之下就生了爱慕之心。

    后又从女子口中得知其被贪财的父母卖给一家有钱人家做小老婆，那家的大老婆非常妒恨她。每天早上骂，晚上打，折磨得她实在受不了了，便逃了出来。只是孤身在外，衣食全无，就饿晕了过去。

    王珪爱慕她，又怜悯她的身世，便将她带回了家里。只是那女子似乎因自身的遭遇受了惊吓，再加上唯恐夫家寻来，把她抢回去，便央求王珪就要保守秘密，别让别人知道她。

    王珪自然答应了，便将她藏在这座后花园的阁楼之中，不准家里其余人接近，连送饭都是自己亲自来。

    做为六阳之体，王珪虽然是凡人，但天赋异禀，器?大活好，金?枪不倒，欲望极为旺盛。虽然家中妻子在去年亡故了，但却又七八房妾侍用来消火。

    可是自从见了这位叫做槿兰的女子之后，对于家中的庸脂俗粉就看不上眼了。

    忍了两天，便在对方半推半就下成了好事儿，然后一发不可收拾，日夜厮混。

    原本，除了那日陪同他的心腹家仆，这事儿再也没人知道。

    但不过短短几天，王珪却就形销骨立，甚至连起床都做不到了，自然无法瞒下去。

    这时，王老夫人就命人要把槿兰杖毙，结果直接被对方击杀，大家才知道槿兰定是妖邪之流，才有了王家请人降妖除魔之事。

    李翎好笑不已，看来这个世界不只是白蛇传的故事，搞不好还要加上聊斋和其他的事情，这就精彩了。

    “老夫人放心，我这就去收了黄鼠狼妖，救出令郎！”李翎安慰道。

    就在李翎准备动手时，突然一阵佛号自遥远的天际传来：“阿！弥！陀！佛！”

    四个字一字一顿，第一个字宛若在耳旁轻语，最后一个字却在整座天地回响，仿佛神魔之音，震荡天地！

    伴随着佛号，漫天的金光亮起，宛若佛陀降世，一道光明祥和之意自所有人心头升起。

    在王府之外，一朵金莲凭空出现，然后落入那位昏死过去的大和尚胸口，他的伤势肉眼可见的好转，瞬间就醒了过来，然后满脸通红、激动不已的看着天空中踏着朵朵金莲而来的老和尚，犹如脑残粉终于见到了活着的偶像。

    李翎两眼大睁，看着这只不知从哪里冒出来的秃驴，这特麽是抢人头的节奏啊，还是红果果的当面抢人头。

    这能忍吗？

    好吧！这还真的要忍！

    这居然是一位和白素贞道行相当的半步罗汉，而且李翎在对方身上嗅到了危险的味道。很显然，这只秃驴很不简单。

    因为许仙的事情，李翎不打算暴露太多的实力。或许收拾一只小妖，还能够用武功解释。

    但是要是和这位老和尚PK一场，恐怕立马就是一尊在世仙佛，还怎么不留下后患的解决掉许仙的问题。

    所以，李翎只能够忍了，这还是他第一次被人头狗抢怪！

    看着空中的秃驴，李翎目光一眯，他记住此次之仇了！

    法海只感觉菊花一紧，头皮一麻，有杀气！

    四顾一看，却又不知道杀气来自于哪里，居然能够触动自己的感应，难道是有同级的老怪物在算计自己？

    阁楼中，槿兰直接毫无反抗之力的被法海一声佛号震晕，一张画皮落下，它直接化做黄鼠狼原形。(未完待续。)