
    “许兄！今天是十二花使争夺花魁的决赛，我在正面的第三排安排了两个座位，许兄陪我一起去观看决赛吧？”李翎七天来刻意结交，已经和许仙成为了知交好友。

    “这不好吧？我和林伟他们约好了，今天一起观看决赛！”许仙有些迟疑的说道。

    “你自己去看，恐怕连紫烟大家的正脸都看不到，也没有参与投票的权力，哪里有贵宾席上来得畅快？”李翎揶揄的笑道。

    这些时日，李翎一掷千金，轻松的就砸进了这场盛会的中心，很是带着许仙近距离观看了几位名妓的表演。

    李翎意外的发现，许仙对一位叫刘紫烟的清倌人惊为天人，同时这位刘紫烟也是这届重阳花会最大的黑马，硬生生的以一座普通府城头牌的身份，先是勇夺百花花奴，接着又挤进了十二花使，有资格参与花魁的争夺。

    特别是刘紫烟那我见犹怜的娇弱气质，加上清冷空灵的嗓音，一手大师级的古筝弹奏技艺，能够极大的调动大家的保护欲望。

    不过，站在李翎的角度上来看，刘紫烟恐怕要止步于此了，因为愿意捧她的士子实在是不给力，这就是没有后台的坏处了。

    若非李翎数次出手，让自己手下的诗词高手为她写诗作词，刘紫烟根本就进不了十二花使。

    昨天，李翎用大刀加银弹攻势，已经成功自刘紫烟出身的那座青楼买来了她的所有权。

    所以李翎导演准备让刘紫烟以最后一名落败，激发许仙的不平之心，然后再给他一个惊喜。

    想要一个人按照你的想法走，那就摸清他的喜好，引诱他走向堕落。由俭入奢易，由奢入俭难，许仙一定逃不过李翎的手掌心了。

    刘紫烟是第八位出场，这个排位连第一个都不如，因为到了这里评委和观众都是最懈怠的时候，注意力很难集中起来。

    而她的风格还是清冷空灵，表演的还是古筝伴奏的唱曲。这种安排，可见其余花使背后的人是下了大力气的。真的来说，李翎想要捧刘紫烟，花个几万两银子，把刘紫烟安排在第三位才是最合适的。

    “望远秋平。初过雨、微茫水满烟汀。乱葓疏柳，犹带数点残萤。待月重帘谁共倚，信鸿断续两三声。夜如何，顿凉骤觉，纨扇无情。还思骖莺素约，念凤箫雁瑟，取次尘生。旧日潘郎，双鬓半已星星。琴心锦意暗懒，又争奈、西风吹恨醒。屏山冷，怕梦魂、飞度蓝桥不成。”

    歌声响起，听完前半阕，十几位主评委们眉头微皱。这首词说不上不好，只是比起前面的七首，却是差了一筹，比起刘紫烟前几天所唱，更是大有不如。

    果然，三遍唱完，评委点评，普遍不高，让刘紫烟更是泪眼盈盈。

    以她的才情，又岂会看不出这首词比起前两天那三首差了不少。但是，她的命运从来都没有掌握在自己的手里。她认为，之所以会如此，乃是那位买下她的金主，并不愿意她取得太好的名次，而是准备以后把她金屋藏娇，不再允许她抛头露面，现在自然要低调一些了。

    “李兄！怎么会这样？以紫烟大家的实力，不应该如此才对？”许仙喃喃自语，看着刘紫烟伤心的样子，简直心如刀绞。

    李翎心中暗笑，还真是一个风流种子！不过这样更好，计划成功的可能性更高了。

    于是他安慰道：“许兄不必如此！这算什么？明天紫烟大家就要离开了，这都受不住，到时候你岂不是更难过？”

    “啊？是啊！明天紫烟大家就要离开钱塘县了，到时候我岂不是一辈子都再也见不到她，听不到她弹唱的曲子？”想到这里，许仙更沮丧了。

    一直到决赛结束，许仙都是浑浑噩噩的样子，连名次都没有听，脑子里只有一个念头，从明天起，就再也见不到让自己魂牵梦萦的刘紫烟了。

    就这样被李翎直接拉到了一处气派的府宅前，上面金光闪闪的“李府”两字，说明了这正是李翎买下的豪宅。

    看着许仙现在的样子，李翎笑吟吟的一拍掌，带着一丝法力，直入许仙的灵魂之中，犹如一盆冷水浇下，直接把他唤醒。

    “这里是哪？”打量了一下眼前的花园，许仙没有找到任何一处熟悉的景色，于是开口问道。

    “这里是我买下的府宅，前些天还在清理装修，我还没有搬进来，所以就没有带许兄过来。今天是我的乔迁之喜，但我在钱塘县只有许兄一个亲朋，所以只有许兄能陪我喝一顿喜酒了。”李翎笑着解释道。

    “那李兄应该提前说一声，我好准备一份儿贺礼才对啊！”许仙有些不好意思的说道。

    “你我之间，谈贺礼就太见外了！今天，我们一醉方休！”李翎带着许仙落座，一位位容貌姣好、身材婀娜、气质温婉的侍女迅速的用食盒上了一大桌子酒菜。

    对于这些漂亮的侍女，许仙都没有心思看一眼了，他还沉浸在对刘紫烟离去的低落情绪中。

    所以，当李翎向他劝酒时，他爽快的一杯又一杯，连一桌子山珍海味都没有动几筷子，很快就醉倒。

    不得不说，许仙的酒品很不错，醉倒了倒头就睡，不哭不闹。

    “把许仙扶到隔壁安置的刘紫烟那里，这酒里的药半个小时之后就会生效。告诉刘紫烟，我希望她做一个聪明人。服侍好许仙，我许她一辈子荣华富贵！但她如果敢不识趣儿，我保证她绝对会后悔！”李翎的声音有些冷酷。

    如此对待一位女子，他并不觉得有什么错！

    至少，被李翎送给许仙，总比落入那些权贵手中要好千百倍，至少后半辈子的荣华富贵有了保证，还不会受到欺压凌辱。

    相信能够在那种行业生存下来，刘紫烟的智商和情商都不会太低才对。

    第二天，许仙缓缓醒转，感受着怀中火热柔软的娇躯，还有淡淡的香气，他顿时惊醒过来。

    睁开眼，看着怀中熟睡的刘紫烟，自己魂牵梦萦的女神，他顿时傻了眼儿。(未完待续。)