
    李翎抛着梨子笑道：“这个道士的戏法变得还凑合！”

    “戏法？这不是仙术吗？”许仙好奇的问道。

    “哈哈！这算是哪门子的仙术？不过是一种不入流的障眼法而已，也就能够骗一骗凡夫俗子罢了。更顶级的幻术，能够变假为真，幻化出一片世界和万千生灵，那才是仙人手段。至于这种种梨，仙术能够轻易地在片刻之间就种出一株长满梨子的梨树，这充其量只能够算作借梨，手段比表演神仙索的都差着一大截！”李翎大笑。

    不过是一个连金丹境界都没有的不入流道士，使出点儿幻术就有这等效果，他对自己的大戏更有信心了。

    很巧的是，过了几天，一件事儿的发生，再次给了李翎一个机会！

    许仙有一个同学王珪，是大地主家庭出身，不知怎么的突然陷入病危。

    但随后王家就发布高额悬赏，满世界寻找和尚道士和奇人异士，据说王家遭了邪，王珪就是被妖邪所害，如今危在旦夕，所以才找人降妖除魔，救治王珪。

    李翎和许仙等王珪的同学一起前往王府，准备看望一下王珪，毕竟是同学一场。

    来到王府，却见一个老道带着三位道童连滚带爬的跑出府来，浑身破破烂烂，沾满了泥土花草，狼狈至极。

    “妖怪！有妖怪！”老道嘴里念念有词，顿时吓住了许仙和一群王珪的同学们。

    李翎的神识早就探测到，这王府里面确实有着一只妖怪，本体乃是民间传说的黄大仙，也就是黄鼠狼成精，居然接近了金丹期。

    当然，黄鼠狼、狐狸、刺猬、蛇和老鼠并称为道家五仙，之所以如此，正是因为他们容易感太阴之气开启灵智，然后汲取月之精华和星辰之力、阴属地气修行。

    不过，正因为如此，这五种妖类的体质都极度偏向极阴之属，仅次于鬼类，所以阴阳失调，极为惧怕雷霆之力。

    而偏偏想要成就金丹，化形成人，雷劫却是躲不过的，不成则灭。

    千万年来，为了平衡体内阴阳之力，这五类的妖怪都要寻找一些阳属性的灵物，中和体内过度旺盛的阴气。

    很不幸，人类男子体内的阳气，是最容易得到且数量最多的一类，还足够的精纯。

    所以，人类中流传着许多这类的传说，其中以狐狸、黄鼠狼和蛇最多，三类妖物汲取阳气的手段也各不相同。

    想到狐妖，大家第一个念头就是狐狸精了，这可真算得上是大名鼎鼎了。狐狸精精通幻术，通过和壮年男子交合来夺取阳气。

    至于黄鼠狼，方式大同小异，只是它们对幻术的掌握不如狐狸精，所以有研究出了画皮之术，王珪这次遇到的就是黄鼠狼妖精用画皮扮演的美女了。

    当然，正常来说，因为业力越多，天劫越强，无论是狐妖还是黄鼠狼妖，做这事儿都讲究个你情我愿，而且适可而止。

    大部分精壮的成年男子遇到这事儿，都说不上是占便宜还是吃亏了。不过是腿软脚软、腰酸背痛个几天，却能够带来极大的精神享受，不枉此生了。

    最多吸取的阳气有点多，不过是大病一场，绝对不会有生命之危，那样完全得不偿失。

    至于蛇精，那是最温和的一类了。只是暗藏于床下，给单身男子是不是来一场春梦，相当于没事儿撸一炮，讲究个天长日久，细水长流。

    这一次，王珪会这么惨，只能够说是倒霉了。

    因为，这只利用画皮吸取他阳气的黄鼠狼天劫将近，就在三天以内了，但是又远远没有准备好。而王珪体质特异，属于六阳之体，是修行的好苗子，不知怎么的没有被修行之人发现。

    对于即将渡劫的黄鼠狼妖来说，这就是雪中送炭。吸收掉王珪体内的本源六阳之气，能够比得上采补数千青壮男子。

    时间紧急的情况下，黄鼠狼妖也顾不得许多了，直接暴力采补，狂野的索取，自然造成了王珪身体迅速枯败，陷入生死弥留之际。

    “许兄！放心！不过是区区一只没有化形的小妖，我求仙问道、拜访名山大川时见得多了。我们直接进去，我倒要会会这只胆大包天的妖物，来一个斩妖除魔！”李翎一拍许仙的肩膀，豪气的说道。

    可惜，许仙根本就不信任李翎的实力，但又不好意思表现自己的胆小，于是拉着李翎劝道：“李兄！这等事情，还是交给那些高僧大德、天师真人吧，你还是别以身犯险了。”

    “轰！”

    就在这时，一声巨响，旁边高大的院墙直接就被撞塌一块，一道人影在地上翻滚了七八丈的距离，才停了下来，趴在地上不停的咯血。

    所有人定睛一看，原来是一位高大威猛的和尚，犹如金刚再世，怕不是有两米多高，如今却浑身瘫软，明显断了不少骨头。

    “大师！你没事儿吧？”许仙和一群同学赶紧跑过去，把和尚翻过来问道。

    李翎无语，估计这个和尚内心是奔溃的，这个样子会是没事儿吗？这么白痴的问题，居然还用问出来。

    “快！快去金山寺求援，说这里出了一只即将渡劫的画皮。它已经疯了，把王家上下都困在府中，通过王家家主为媒介，施展【牵机咒】把整座王府的气运加持在自己身上，用来抵御天劫。一旦渡劫失败，王家上下一百多位族人和三百多位奴仆，必死无疑！”说完，这个实力不逊于大宗师级武者的和尚就晕了过去。

    李翎一怔，倒是没有想到这只黄鼠狼妖还有这等手段。开眼一看，果然见到王家赤金色的气运，全部都被聚拢到一只黄鼠狼虚影周围，化成一朵祥云。

    看来王家风水不错，应该还有先祖荫庇。若非此事，应当有两百年富贵。

    许仙等人面面相觑，金山寺的鼎鼎大名他们自然听说过，但是那在苏州府镇江，来回即使快马加鞭，也要五六天，他们都是一些穷学生，拿什么去做此事。

    要知道，远行一次，花费可是极为不菲的，何况王家搞不好会被团灭，到时候连个报销路费的地方都没有。(未完待续。)