
    午后的集市上喧闹的很，各种奇怪悦耳的叫卖声不绝于耳，合着轱辘声，家禽牲畜声，构成一曲俗世的喧嚣。

    和李翎走在一起的许仙却面红耳赤，好几次想要开口，但是又不知从何说起，一幅欲言又止的样子。

    “许兄何必如此？不过是一个青楼女子而已，我见你那么喜欢，所以差人买下来，送与你做一房外室，不过是友人间的馈赠罢了！你不必想太多，尽管享用就是！其实，若不是我下手的早，刘紫烟就会被一位五十多岁、肥胖如猪的盐商买去。如今跟了你，反而是一桩造化！”

    面对李翎轻描淡写、毫不在乎的解释，一个刚刚获得十二花使之位的名妓，就这样被轻易地送出，他对李翎这等豪富风度，第一次产生了羡慕的情绪。

    继而想到，自己拿什么去养活刘紫烟，现在自己连自己都养活不了，还要依靠姐姐姐夫。

    而一位这等级的名妓，仅仅一个月的胭脂水粉，恐怕就要超过自家一年的开销了。

    “卖梨，卖梨，又脆又甜的大鸭梨。”就在他发愁时，一声大吼传入许仙耳中，直来直去的叫卖声显得异常的突兀。

    被惊醒过来的许仙探头望去，只见路边一个粗壮的乡人，身边停着一辆大车，车上放满了黄澄澄的梨子，正在高声叫卖，一看便是不常来卖东西的人。

    此时边上已经围了一些人问价，乡人略带拘谨的应付着，不过价钱却是不低。

    就这乡人，却让无数久经沙场，极擅于磨牙讲价的大婶子、老妈子铩羽而归，无论怎么讲都不肯将价钱放低些

    。被这些牙尖嘴利的老娘们逼得紧了就突地冒出一句：“俺媳妇说了，一文都不能少。”

    旁边的人不由哈哈大笑，许仙看的有趣，正好李翎似乎也是这么想的，大步向卖梨的地方走去，于是他也跟着也挤过去，对着其中一个挎着菜篮子的女人笑道：“买梨啊，吴婶。”他们两家是邻居。

    吴婶回过头来看见许仙，面色一紧，复又笑着说：“不买不买，就是看看。”说完就挤出去，向着集市深处走去。

    许仙暗自好笑，知道她怕自己分她个梨吃。现在虽然是太平盛世，这梨子对这些小民来说，却有些奢侈的味道，至少他就不常吃。

    不过，见识了李翎的豪富手段，一个价值恐怕超过十万两白银的刘紫烟，轻飘飘的就送给了自己这个刚刚认识几天的朋友，他如今的眼光骤然高了许多，只感觉吴婶的行为有些可笑，又有些可悲。

    她怎么也不知道，自己这个从小看大的邻家晚辈，昨夜收到了他们家数千年都赚不到的珍贵礼物。

    不过梨子味道甘美，乡人的生意倒也不差。

    李翎笑道：“他这梨子看起来还不错，虽然不如富贵人家精心培育的品种，但是也对得起这个价格了。”

    许仙也点头道：“这种梨子叫做九月寒，对我们普通的小民来说，已经是最甜美的水果了。当九月寒经历了第一场霜降之后，变得脆甜无比，正好摘下贩卖！”

    看来，许仙虽然四肢不勤，但却并非五谷不分之人，对农事还是有所了解。

    “走开，走开，别耽误我卖梨。”就在这时，乡人突然大声呵斥道。

    原来是一个道人一直在大车边上徘徊不去，只是眼巴巴的看着香梨。只是他破衣烂衫，一看就不像是能买的起梨子的人。那乡人对这些城里人尚有些拘谨，对这么个破落道士就扬眉吐气起来。

    乡人一轰，道士站的略远了些，但还是不肯离去，只是眼巴巴的看着那车上的梨子。乡人不由大怒，斥骂起来。

    道士面不改色，反而争辩道：“一车数百颗梨，贫道只吃一个，对你也没什么大损害，你又何必发怒呢？”

    许仙看着他头戴破巾，身穿絮衣，面容苍老。此时气候已寒，于是心中倒有些悯然。想到那乡人也是小气，不过是一颗梨子而已，施舍了又如何？

    旁边的人也纷纷劝道：“给他一颗不好的也就算了。”

    只是乡人红着脸，执意不肯。人群围了一大圈，哄闹争执起来。有说乡人忒吝啬的，有说道士无耻的。

    “道长既然想要吃梨，那就算在在下这里吧！”说着点点头，旁边的仆人上前，直接选了几颗最大的梨子，付了钱，把最大的一颗递给了道人。

    道士凝神看了看面前的李翎，展颜一笑，拜谢道：“那就多谢公子了。”然后对众人道：“我是个出家人，不会吝惜财物，刚好也有好梨，请大家尝一尝。”

    许仙好奇的问道：“你有梨，怎么还吃人家的。”

    道士神秘一笑道：“还需这位公子赠予的梨核做种才是。”

    说完就大吃大嚼起来，黄橙橙的梨子，脆而多汁，许仙看的眼馋，这样的梨子他也是好久没吃过了。正好，仆人很有眼力，递给了许仙一颗梨子。

    道士旁若无人的把梨吃完，将核拿在手里，就地在街上掘了一个坑，将梨核放进去，将土埋好后。

    “哪位施一碗开水？”道士开口向看热闹的人群问道。

    道士奇怪的行为，身边早就围了一大圈看热闹的人，有好事者，立刻从旁边的店里借了碗开水交给道士，道士毫不客气的接过，然后倾倒下去。

    众目睽睽之下，只见那埋梨核的地方慢慢生出细芽来，慢慢抽芽长大，不多时就长成一颗梨树，开花结果，结了满树的梨子。

    道士先摘下最大的一颗给李翎道：“这个就还给公子你了。”

    而后在众人的哄抢中，将这满树的梨子散尽，又叮叮当当将梨树伐了，将郁郁葱葱的梨树扛在肩头，洒然而去。

    许仙不由目瞪口呆，他虽然听说过这个世界是有神仙妖怪，还知道李翎曾经见过，但亲眼见到的那种震撼还是难以消除，心中反复念叨着一句话“这就是所谓的仙法吗？”

    这个时候，他似乎终于理解了李翎为何对神仙那么向往。

    突然乡人大骂着向着道士离去的方向奔去。

    许仙回头，见满车的梨子一个不剩，大车还少了一个把，是新凿的痕迹，才有几分恍然。那乡人刚才也跟着众人观看道士施法，竟然忘了卖梨的事情，事后才发现满车梨尽，连车把都没有了。

    不多时，那乡人提了个车把走回来，一边走还一边骂个不停。集市上的人都哈哈大笑，那乡人一边怒，一边骂，骂着骂着竟然嚎啕大哭起来，这么个粗壮的汉子坐在地上像个孩子似的大哭。十分滑稽，众人的笑声更加厉害起来。(未完待续。)