
    一道金光凭空飞出，卷起法海一闪而逝！

    李翎收手，深深的看了一眼法海消失的地方，心中冷笑不已。

    接引佛光，刚刚出手的是南海观世音驻守此界佛门的一尊分身法相。

    “好一个身化万千，咱们来日方长！”李翎大笑道。

    说罢，李翎和白素贞身化遁光，向着杭州府方向飞去，准备斜着跨越赵宋国、李唐国，前往大河源头，此界昆仑祖龙和大河水脉交接之处。

    根据李翎和白素贞联手推演天机显示，那里将会有一场机缘，事关白素贞成道因果。

    当然，此路将会有三道劫难，渡过之后，方可成功获得这次天机显示的机缘。

    “到了！天机显示，开启机缘的钥匙，就在此处！”白素贞指着下方，对李翎说道。

    “幽冥关口，地狱之门！看来，这就是我们要面对的第一道劫难了！”李翎眉头一皱，苦笑道。

    下方七十二座通体漆黑的山峰拔地而起，全部笔直无比，犹如一杆杆长枪，最少也有数千丈之高，全部由光滑坚硬的岩石构成。在这东南之地，如此高大奇异的山峰简直违背常理。

    最主要的是，这七十二座高峰内蕴含着恐怖的阴煞死气，在群山之间凝聚成一朵宽达数百里、厚达数十里的黑云。配合七十二座山峰形成的天然阵势，就是天仙落入其中，都不一定能够活着出来。

    这等天地奇观，正是因为这里是此界的四处幽冥关口和地狱之门之一，沟通黄泉幽冥。

    “素贞，你感应到的那件东西是在此处外围，还是深处？”李翎虽然是和白素贞一起推演天机，但由于这是白素贞的机缘，所以只有她能够对相关物品有着一种奇妙的感应。

    白素贞眉毛微颦，有些犹豫道：“公子，恐怕钥匙不在此界，而是在幽冥关口下的外层冥土之中。我感应到旁边还有一股庞大的气机，可怕至极，还要超过法海数倍。”

    这当真是出乎李翎的预料了！

    他思考了一下道：“下面的情形我们是一头雾水，不宜冒险进入！这样吧，我们先在这周边搜寻一下，看看有没有修行者或妖鬼之流，打听一下这处幽冥关口的具体信息，再做谋划！总之，不可硬拼，还是智取为上！”

    “我听公子的！”白素贞点点头。

    就在李翎祭出昊天镜，准备展开搜索时！

    “轰！”

    一声闷雷传来，七十二座山峰上闪起黑**光，黑色云雾翻滚，继而化做一道巨大的漩涡。

    李翎果断放弃搜索，而是激发五色灵光，拉着白素贞遁入虚空，隐藏起来。

    一座千丈宽阔的黑色门楼缓缓地自黑色的云雾漩涡之中冒出，然后一丈丈拔高，直到与宽等高，方才显露全貌。

    黑色的玉质门楼上是两扇青铜大门，上面雕刻着密密麻麻的恶鬼浮雕，栩栩如生。

    但李翎分明看出，那数万张恶鬼的面容，根本就不是雕刻上去的，而是实实在在的恶鬼封印，最低也是接近金丹境的修为，最高的是两只能量波动不逊于白素贞的鬼王，当真是手笔惊天了。

    再加上门楼旁两只同级别的鬼兽九幽噬魂犬和幽冥吞天蟒封印，这座门楼不仅是一件顶级的魔器，而且自身就能够发挥出不逊于天仙的实力，根本不需要魔器的主人额外的提供法力。

    “看来，你所感应的那道恐怖气息的主人就要出来了！没有想到，在这个世界的人间界，除了仙人分身、神灵真身和菩萨法身，居然还有如此强大的生灵。按照这个世界的规则，这等生灵应该渡劫飞升了才对。除非，他属于那类天赋异禀的绝世大妖或魔灵，虽然实力惊天，但境界上还没有达到渡劫的要求！”李翎猜测道。

    “公子！对方的身份到底如何，待会儿等他出来了，我们不久知道了吗？”白素贞眨眨眼，俏皮的说道。

    “也是！”李翎点头笑道。

    “吱呀！”

    巨大的鬼面青铜门缓缓打开，一阵吹拉弹唱的声音传来，乐音鬼气森森，活像是鬼片的配乐。

    一排排身穿黑甲、骑着幽冥马的骑士走出，最少都是金丹境的修为，全是猛鬼一级的鬼魂，居然足足走出了上万，犹如凡间大军一般，其间还夹杂着各个等级的鬼将。

    紧接着乐队登场，装扮和凡间的戏班子差不多，站立于四艘数十丈大小的鬼头飞舟之上。

    “轰！轰！轰！……”

    空间似乎都在震颤，一只巨大的狰狞兽首自青铜巨门后伸出，似乎是一只鳄鱼，但兽首是包裹着厚厚的骨甲，布满了尖锐且带有倒钩的骨刺，最上方三只黑红色长角上缠绕着黑红色的雷电。

    这一声声巨响，正是它走动的时候所发出来的，后面延伸着八根长长的绳索。

    终于，一座数百丈大小的黑色宫殿被鳄鱼兽拉出，当真是“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”。

    李翎和白素贞能够感觉到里面有一道恐怖的气息，但是犹如深不可测的黑洞一般，无论什么靠近，仿佛都会被吞噬进去。

    “是他吗？钥匙在没在宫殿之中？”李翎看着这座巨型宫殿，若有所思的对白素贞问道。

    “好像是这道气息，但又似乎不是！至于钥匙，还在原地，不在宫殿之中。”白素贞仔细感应了一下，困惑的摇头道。

    “什么叫做好像是？又不是？”李翎扭头问道。

    “下方那一道恐怖的气息还在，但这座宫殿里面的生灵携带的元神气息和下方那道恐怖气息完全一样，只是强度只有三分之一的样子。我怀疑，他们一个是本体，一个是类似于分身或第二元神的东西。”白素贞凝重的分析道。

    “看来，这个对手，有些意思啊！我想，我或许知道对方的身份了！只是，这与我所知完全不符啊？他怎么会强大这么多？那两个家伙，有实力和他抢女人？居然还成功了？”李翎喃喃自语道，似乎有什么不解之处。

    远处的宫殿上耸立着一杆大旗，上面写着两个大字――黑山！(未完待续。)