
    “轰！轰！轰！……”

    连续不断的闷响声不绝于耳，法海的防守虽然固若金汤，但做为佛祖钦赐的灵宝，佛祖钵盂对法海的负担是极为庞大的，每一刻都会消耗海量的法力。

    向这样任凭两人攻击，他的法力很快就会被耗尽，然后任凭宰割。所以，他必须要主动出手，以攻代守。

    “吼！”

    这一回，法海动用的是比狮子吼更高一级的天龙禅唱，又叫做天龙八音。

    滚滚的声浪化做无形之剑，向着两人的元神斩去。音攻之术，往往比起正面的法术神通更加难以防范，因为它针对的是元神攻击。

    莹莹的青金色神光绽放，一轮青色明月自李翎头顶升起，却是一面古朴的青铜仙镜，正是被李翎聚集大量蜀山高手祭炼过的昊天镜。

    “铛！”

    青金色神光把李翎和白素贞全部护住，天龙八音发出音浪刚刚触到神光，昊天镜就好像被敲打了一下，发出一道清音，犹如道家真言，玄门神音，反刺向法海元神，威能比之天龙八音更强大、更凝聚。

    法海面色凝重，不过比拼法宝，他还从来没有怕过谁。

    “伏魔印，降妖伏魔！”

    随着法海的呼喝，一面宛若黄铜铸就的扁平圆盘飞出，迅速变大，很快就化做丈许直径，上面刻满了佛家经文密咒，每一段都代表一道法海掌握的法术神通，但是心念一动就能够激发。

    因此，伏魔印虽然只是法海一人祭炼而成，它的威能还不及金山寺历代累积的三件镇寺之宝，比之佛祖钵盂更是远远不如，但在法海心中的地位却是不逊于佛祖钵盂的，此乃成道之宝。

    三十六段经文密咒亮起，无量金光绽放，最终和经文密咒组成一道佛光凝聚的璀璨经墙。

    昊天镜反弹的音攻之力打在经墙之上，只见经文闪烁，经墙颤抖，佛光震荡，却仍然坚持了下来。

    点点蓝色灵光自天地间升起，正是水行灵光。钱塘县就建立在钱塘江旁边，又距离海洋不远，所以此处水行之力最为强盛。

    白素贞本体为蛇类，龙蛇善水，白素贞自然也最擅长水属性的妖术神通了。

    “嗤！”

    幽蓝色的火焰升腾而起，化做一条十余丈长短的长蛇，飞舞着噬向法海。幽蓝色的冷焰不带丝毫温暖，法海仅仅看了一眼，心里就生出无边的寒意，似乎连思维都缓慢了几分。

    此为白素贞本命神通寒璃仙火，能够冻结元神，凝固空间，威能无匹。

    “无妄佛珠，封天锁地！”

    面对白素贞的神通，法海不敢怠慢，一串菩提子祭炼的佛珠飞出，直接化做十八条千丈长短的佛珠锁链。这十八条锁链自中心出汇合，重新化做一串巨大的佛珠，环绕着套在火蛇的身上，凭借佛珠强大法力勒住幽蓝色火蛇的脖子。

    相传无妄佛珠由佛祖坐化的菩提树的千年果实结成，具有强大法力，乃是一件攻防一体的强大佛宝。纵使寒璃仙火乃神通之力，并非实体，也难逃此宝禁锢。

    “擎天禅杖，破碎乾坤！”

    擎天禅杖乃是金山寺主持身份的三大象征之一。擎天禅杖由万年玄铁精心打造祭炼，既是法宝，也是近战神兵，由历代金山寺主持所持。法海在成为金山寺住持大师，擎天禅杖也成为他降妖伏魔的常用法器之一，攻击力极为强横。

    只见禅杖上坠着十二只金环，如今不断撞击，发出一阵阵扰人心神的佛音，同时禅杖化做百丈大小，犹如巨锤一样的杖首呼啸着破开空间砸向白素贞。

    白素贞微微一笑，一只玄黄色的四足方鼎飞出，带着道道混沌之气、玄黄金光，迎向法海的擎天禅杖。

    “轰！”

    二者撞击，即使以此方世界空间壁障之坚固，也瞬间破碎，继而化做混沌一片，周遭重演地火风水。

    洪钟大吕一般的沉闷声响还未传出，死死红光就化做一道大网，封锁了周围数十里的无人区，防止斗法余波向着周围扩散。

    这是神道法网，看来周边的山神土地之类的神祗出手了，防止修行者斗法演变恐怖灾祸。神仙斗法，殃及凡人可不是说着玩的。哪怕真的造成大量的生灵死亡，斗法双方在天谴之下必死无疑，但地神之流，同样会因为保护不力，被打落神位，万劫不复。

    若不是法海和白素贞这争斗双方刻意地把斗法余波限制在极小的范围，再加上后台够硬，此时各路神灵恐怕早就出手教训和缉拿了。

    三人对视一眼，默契的腾空而起，飞上千里高空之中！毕竟，面子是相互给的，凡人是不能动的，争斗却要继续下去，只能够转移战场了。

    “铛！”

    消磨掉白素贞的寒璃仙火神通之后，法海毫不犹豫的催动无妄佛珠，不动声色的打向李翎后心。

    昊天镜监控周围万里，法海的小动作自然无所遁形，心念一动，昊天镜就挡在无妄佛珠之前，然后青金色神光一照，无妄佛珠就被定在半空。

    李翎催动五色灵光，一道五行环飞出，直接把无妄佛珠收进五行环内的五行空间之中，镇压起来。

    对此，法海无动于衷，而是拼命催动佛祖钵盂，宛若遮天蔽日，向着李翎和白素贞倒扣下来，想要把两人镇压在这件佛祖钦赐的佛门灵宝之中。

    “轰！”

    玄黄色的九疑鼎同样化做千丈大小，撞在佛祖钵盂上后，直接被一道金光弹飞。即使九疑鼎因为其内承载的混沌元胎化做一方小世界，故此得到世界本源之力祭炼和玄黄功德加持，成为一件顶级仙器，白素贞的法力也不弱于法海，却仍然不敌佛祖钵盂。

    “哼！”

    李翎一声冷哼，心中却冷笑不已。论宝物，他可不惧法海。

    “轰隆隆！”

    一道霹雳响起，天空中血雷闪现，四道通天剑意刺破苍穹。

    “铛！”

    “噗！”

    法海只是模糊捕捉到四道剑光一闪，佛祖钵盂就倒飞而回，上面佛光黯淡，多出四道划痕，四道剑意刺入元神，侵染罗汉金身，使他不由自主的一口本源之力化做的佛血喷出。(未完待续。)