
    “李兄！那法海禅师好厉害，定然是仙佛一流了吧？你为何不去拜师呢？”回去的路上，许仙一脸不虚此行的样子，兴致勃勃的对着若有所思的李翎问道。

    李翎实在是没有想到，自己这么快就见到了法海，有种措手不及的感觉。

    原本，他想着自己是不是先下手为强，抽冷子给法海一记黑枪，把他给结果掉。

    后来一想，觉得这样做却是极为不妥！

    不管怎么样，白素贞的人劫都要渡过，没有法海，也有其他的对头，还不如眼前这个知根知底呢。

    对于白素贞的人劫，李翎只能够在旁边协助，却是不能代替她渡劫。

    听到许仙的问话，李翎不屑道：“法海的鼎鼎大名我也听说过！他的确距离仙佛不远了，法力神通甚至还在某些仙佛之上。但是，这又如何？我向往的是逍遥自在的仙，可不是普渡众生的佛。再说，我最讨厌的就是秃驴，打死我也不会去做秃驴。”

    对于李翎秃驴的称呼，许仙极度无语。他劝道：“这话你千万别再外面说！我们赵宋国整个东南地区，崇佛之风极盛。要是被那些佛门弟子和居士听到你如此侮辱他们，恐怕不会干休！”

    “放心吧！我自有分寸！好了，今天就到这里吧！其实，关于仙人的事儿，我已经有了眉目，改天我带你去见识见识真正的仙人。”李翎拍着许仙的肩膀笑道。

    许仙还待追问，李翎已经走远了。他一看，自己却是来到了李府旁边的一座三进宅院，正是李翎连刘紫烟一起打包送给许仙金屋藏娇的地方。

    踌躇了一下，许仙还是上前敲门，然后在门房开门之后走了进去，并打发一个仆从去给自己的姐姐报信，就说自己今天受同学相邀，秉烛夜谈，就不回去了。

    实在是，食味知髓，他对刘紫烟的温柔乡实在是迷恋不已，沉进去已经出不来了。

    ……

    法海对于他的出场方式很不满意！

    原本他自镇江到钱塘来是寻找白素贞这个老对头的，这可是事关自己成道之基和南海观世音菩萨的任务。

    但是，刚刚的情况又刻不容缓，还事关一位佛门弟子的生死，他不能不管。

    之所以把声势闹的那么大，正是为了佛门形象需要，这一点儿非常重要。他为什么能够把金山寺发展出那么大的名声，为什么他能够被佛祖关注和指点，凭得正是他高超的作秀功夫，时时不忘装点门面，为佛门带来大量的信众。

    只会自己修行，那是小乘佛教的路子。大乘佛教的核心是普渡众生，业绩拼得是信众数量和虔诚度。

    佛法再精通，修为再高，在凡间大不了就是堪比罗汉罢了。

    佛门有多少罗汉？

    出名的有十八罗汉，这是战斗力爆表，堪比普通菩萨和尊者的猛人。

    紧接着有五百罗汉，组成罗汉大阵，就连佛陀都照干不误！

    这才是佛门罗汉级的顶层打手，但数量是如此的稀少。

    普通罗汉，西天极乐世界里面不知道有多少，但不过是炮灰罢了，在仙神一级的争锋之中，打一场就不知道要死多少，有个屁的地位，连一个普通菩萨的关注都休想得到。

    法海自认自己不同，有了这等强大的吸?粉能力，再加上佛祖和南海观世音的关注提拔，一个尊者是绝对跑不了的，菩萨也能够期待一下。

    刚刚他通过佛门的天眼通、天耳通神通查遍整座钱塘县，都没有找到隐匿起来的白素贞，这意味着对方已经有意识的潜藏了自己的行踪，或者说知道自己到了钱塘县后，刻意地躲避自己，这可真的不是一个好消息。

    ……

    “李兄，你带我去哪里啊？”许仙一头雾水的被李翎拉上一辆马车。

    “经过我长时间的打听，我终于有了仙人踪迹的眉目了！这回，在百余里之外的红叶山秋风谷将会有一场修士聚会。到时候，最少会有数百位修行者会前往，还会有一场仙人说法。我准备去那里，拜仙人为师。”李翎装作很兴奋的样子说道。

    “仙人？有法海禅师厉害吗？再说，你拉着我干什么啊？”许仙有些莫名其妙。

    “我也不知道这位仙人有没有法海厉害，这个要打过才知道，毕竟不管怎么说，法海都是得到过佛祖赐宝。至于之所以拉着你，自然是有大用了。一是让你也沾一沾仙气儿，二是如果我拜师成功，自此就会遁入仙道，斩断和红尘的一切羁绊。家里的下人我都做了安排，不过我的产业不少，我准备把部分产业赠给你。怎么说，你都算是我唯一的朋友，总好过便宜其他人！”李翎笑着解释道。

    “不！不！不！我怎么能够要你的产业呢？你已经给了我紫烟大家和一所宅子了，我怎么能够再要你的东西？”许仙慌忙摆手拒绝道。

    “汉文真乃君子！”李翎先是赞叹一声，接着话音一转道：“你不要，我送给谁？难道白白扔掉吗？再说，要是落入那些为富不仁的人手中，那些依靠我名下田地店铺生存的佃农和伙计恐怕将会苦不堪言。所以，若是我拜师成功，你尽管收下这些产业，不过以后要替我多做善事，积累阴德，还能够助我一臂之力。给其他人，我可不放心！”

    见李翎如此说，许仙只好无奈的点点头，答应了这个请求。

    但是，许仙还是正色道：“要是你真的准备修仙问道，我可以替你打理那些产业，然后把每年获取的钱粮拿去做善事，接济穷人。如果哪一天你有需要，这些产业尽管拿走就是！”

    “汉文太小看我了！这份儿家业，大部分不过是我花费七年时间赚取的。成为修行者之后，凭我的手段，赚钱还不是易如反掌？”李翎笑吟吟的说道。

    “少爷！许公子！到地方了！”行了三个时辰之后，车外一道声音传来，告诉许仙到地方了。

    两人下得车来，许仙有些意外，这里居然是一座建于荒郊野岭的客栈，占地足有七八亩，木色很新，看起来刚刚刷过油漆不久的样子。

    “有间客栈！怎么会有客栈建在这里，而且叫这个名字，客栈的主人岂不是要赔死？”许仙笑道。

    “这位兄台可就错了！虽然这座客栈只会使用一个月，但是老板恐怕要日进斗金都不止，赚大发了！至于叫这个名字，说明老板很有意思。这青山绿水之间，只有着这一间客栈，岂不是很形象吗？”一个声音自背后传来，许仙扭头一看，居然是一位面冠如玉的公子，骑着一匹毛发纯黑的毛驴。(未完待续。)