
    见许仙打量着自己，一身青袍、仙气飘飘年轻公子跳下毛驴，拱手一礼道：“在下徐子陵，不知公子贵姓？冒昧打扰，还望海涵！”

    不用说，这绝对不是闲极无聊，陪李翎逗许仙的徐子陵。其实如今李翎都已经离去，许仙被他带到了一座幻阵之中，接下来的剧本，都是以幻境的形式进行。

    “在下许仙！”

    “在下李翎！”

    “徐公子说这座客栈的老板不会赔本，不知何解？”许仙好奇的问道。

    “许公子且随我入内一观，自见分晓！”徐子陵微微一笑，伸手虚引道。

    许仙看向李翎，李翎点点头！

    “请！”

    “客气！”

    “客官来了！马车坐骑交给我就是，您们请进！”两个小二迎上来，接下马车和黑驴道。

    三人走进大堂，里面和寻常客栈不同，第一层大厅居然摆放的都是一些名人书画、人造景致、风水龙鱼，还有几套奇怪的桌椅。

    对面一张墙上是一整块鎏金牌匾，正是客栈中各类服务的价格。

    标间：一日十两黄金

    套房：一日五十两黄金

    小院：一日三百两黄金

    马车坐骑，统一一日五两黄金。

    各类菜肴酒茶，少则一两，多则百两。

    “这、这就是黑店，也没有这么一个价格啊？”许仙目瞪口呆的指着价目表道。

    “一个愿打，一个愿挨罢了！再说，这里的确值这个价钱，仙缘无价。再说，能够来到这里的，也不缺这些金钱，不过是些许俗物罢了！”徐子陵摆手道。

    ……

    且不说许仙的事情算是基本解决，李翎准备带着白素贞离开钱塘县，暂时避开法海这个麻烦。毕竟，现在李翎不适合插手，白素贞又敌不过法海，李翎就准备带着白素贞寻找机缘和历练一下，增强实力，然后回来一举渡劫。

    只是不知道，某些人会不会给他这个机会。

    “咚！咚！咚！……”突然之间，一阵木鱼敲击的声音响起，传遍方圆千里范围。

    此声凡人却是捕捉不到，只有那些掌握了超凡之力的修行者和妖鬼之流能够听闻。

    对于人类修行者来说，敲击的木鱼声没有什么，无视就是了。

    而对于异类修行者来说，在木鱼声响起的那一刻，一股无名邪火就突然自心中升腾而起，然后对敲击木鱼的人升起极度的厌恶和仇恨，恨不得杀之而后快！

    然后，木鱼声传来的方位就清晰的传入方圆千里内妖魔鬼怪的心中，引得他们飞速前往。

    说白了，这是一种极为强大的群嘲技能，吸引仇恨的能力无与伦比，能够借此来引怪，效率极高。

    就算是道行极高的异类修行者，虽然能够压下木鱼声，但也是需要动用自己的法力抵抗，从而暴露自己的方位。

    还未走出钱塘县，白素贞自然同样听到了木鱼声，心中也突然心烦气躁起来。

    “定！”一道清音自李翎口中传出，洗去白素贞心中的烦躁，冷声说道：“法海秃驴看来得到了指示，知道素质你就在这千里之内，居然不惜动用【引魔咒】，把方圆千里范围的异类修行者都引去，借此把你找出来。今天，我就陪你会会他，我想揍他已经很久了。就算杀不掉，也要教训一番，方解我心头之恨！”

    感应着远处那一道纯正恐怖的妖类气息，法海笑了。他知道，破坏了自己一世机缘的老对头终于现身了，此世成道有望！

    “叱！”

    法海一声大吼，以佛门狮吼的神通使出，恐怖的威能直接作用到正在向着法海赶来的四百多异类修行者神魂元神之上。

    “轰！”

    犹如一颗超强的炸弹在脑海引爆，所有异类修行者直接身子一震，神魂元神陷入混沌状态，很多正驾着妖风飞行的异类修行者犹如下饺子一般纷纷自空中砸落，一幅七荤八素的样子。

    可是，这一切都没有波及到钱塘江中，被法海刻意的绕了过去。

    钱塘江龙君敖古冷冷一笑，他乃是一条受到天庭正赦的真龙正神，成年真龙的实力最低也是天仙，加上神域加持他并不怕法海一个未证果位的小和尚。

    最主要的是，他背后也有人，哥哥乃是一位道门金仙的坐骑，所以极度厌恶和尚。法海如果不识趣，他不介意做过一场。

    看着神识中醒过来后疯狂逃蹿的小妖恶鬼，李翎不屑道：“无辜拿一群小妖开刀，也就是你们佛门会这么不要面皮！要打就滚过来，不打快滚！”

    一直以来，李翎都感觉自己和佛门秃驴八字不合，天生就是敌对阵营，这让他无语的同时，对佛门是极度厌恶。

    法海也是一个暴脾气，虽然意外白素贞身旁会有这么一位人类修行者高手，同时也丝毫不惧，明白这有可能就是那位打乱了菩萨布局的异数，准备和白素贞一起拿下来。

    “阿弥陀佛！施主好大的火气，还和妖魔勾结，今天老衲降妖除魔，说不定要顺便为施主降降火气了！”法海催动神足通，一步迈出，来到李翎和白素贞面前。

    “呵呵！好大的帽子！想要给我们泼脏水，你还不够格！废话这么多，终归要看拳头！口气这么大，就看你有没有这个能耐了！”

    一边神识传音，一边李翎却毫不犹豫的动手，湛卢剑化做一根比头发丝还要细千万倍的剑丝，带着斩断一切的锋锐，闪电般斩向法海。

    “铛！”

    法海没想到李翎一言不合就出手，心中一动，佛祖钦赐的钵盂自己体内飞出，变成三尺方圆，倒扣下来，一道金光屏障生成，把法海保护在坚不可摧降魔金光之内。

    果不其然，李翎即使施展的是一件破万法和炼剑成丝的剑道至强手段，仍然丝毫都无法撼动佛祖钵盂生成防护屏障，无功而返。

    白素贞对法海的行为也是怒急，在李翎出手的瞬间她也毫不犹豫的召唤出了自己的法宝太乙剑，剑光纵横数十里，径直化做一道剑牢，向着法海斩去。

    哪怕李翎的攻击看起来没有效果，也没有影响到她的攻击欲望，因为她知道防守的法海损失绝对更大。(未完待续。)