
    “公子！你认出了对方？你不是第一次来到我们世界吗？”白素贞意外的看向李翎。

    “如果我没有猜错的话，宫殿里面的应该被称作黑山老妖，的确是此界最顶尖的人物之一。只不过，我没有想到他会出现在这里。如果我们找找，搞不好还能够在周围找到一个自称姥姥的千年树妖和她手下的一群女鬼，还有一个叫做燕赤霞的剑修。或许还有一个叫做宁采臣的书生，一个叫做小倩的女鬼，来一场人鬼之恋，这个黑山老妖就是反派大BOSS。”李翎调侃道。

    其实，他的心里相信这个世界的确包含了聊斋中的事情。

    “那我们可以找到突破口，获取到钥匙吗？”白素贞追问道。

    “你还别说，我们还真可以利用我说的那一群人、鬼、妖的组合，想办法混进冥土之中。只要能够进去，我们两个未必怕那个黑山老妖，找个机会还是可能取得钥匙的。”李翎摸着下巴，缓缓地说道。

    看着黑山妖王远去，李翎和白素贞并没有跟上去。因为那样不但于事无补，还有可能暴露自己打草惊蛇。像这等绝世大妖，绝对不可小觑。

    “走！我们去找一个叫做兰若寺的地方，看看我的猜测是不是正确？”李翎带着白素贞离开，展开神识准备对周边进行一次大搜索。

    金华府郭北县城外，此地距离幽冥关口千里左右，在兰若古刹，一间空旷的屋子里，薄纱重重，屋子最中间是一个冒着白色热气的温泉浴池，粉红的花瓣铺满浴池，浴池旁边，铺着粉色垫毛毯和一个案桌，一个红衣女子趴在上面。

    这是一个美到极致的女子，柳眉如画，一双眼睛顾盼生辉，精致绝美的脸上有一些慵懒，红唇微张，吐气如兰，活脱脱的像画中走出的仙子，绝代倾城，长发披散，沾染丝丝水汽，像是刚刚出浴，多了一丝妩媚动人。

    只见红衣女子香肩半露，罗衫轻解，洁白光滑的玉肩露出大半，在红衣女子旁边，还有一个蓝衣女子，眉目如画，虽然比不上红衣女子的倾国倾城，却也是精致的瓜子脸，美貌动人，蓝衣女子手拿一支刻笔，正在红衣女子的香肩上饰一朵玫瑰纹身。

    当然，若是有开了天眼的修行者，能够看破虚妄，就会发现这是两只女鬼，一个鸡皮鹤发，一个鲜血淋漓，绝对要三天吃不下饭。

    “姐姐，你说这些人什么时候会进来啊。”蓝衣女子将头底在红衣女子耳边，美眸瞟了一眼窗外映在窗纸上的两个人影，低身问道，脸上挂着一丝淡淡的妩媚笑容：“外面风那么大，还下着雨，他们受得了吗？”

    红衣女子闻言美眸抬了一下瞟了一眼窗外，脸上露出一丝笑容道：“放心吧！很快了，这些臭男人，可没那么好的耐心。”

    说完，红衣女子又闭上眼睛，随着蓝衣女子的刻笔在肩上滑动，嘴里发出一声娇喘，似乎很享受一般，不过这娇喘声，听在窗外几人的耳中，却成了勾魂的魔音，只感觉整个身体都燥热了起来，欲火焚身。

    窗外，一位蓝衫书生和一位灰袍书童在门窗之间走动，看起来焦急之中带着兴奋，即使风雨，也浇不灭两人心中的火热。

    听着那极为诱惑的呻吟，他们最终还是没有按捺住心中的欲念，径直推门走了进去。

    不远处的一间禅房里，一位面相方正的大胡子剑客摇摇头道：“祸福无门，惟人自召！”

    在另外一件房里，还有一位中年书生看着门外的风雨，眉角间带着一缕忧愁，不知家中怎么样了，老母的腿是否又疼痛难忍、彻夜无眠？

    至于远处传来的诱惑声音，他却是充耳不闻，当作不存在一般。

    突然，两道遁光无声无息的落入兰若寺的中央佛殿之中，正是李翎和白素贞。

    白素贞目光一转，只见大殿里面的佛像早已在时光的流逝下损毁，如今只剩下一座高台，甚至连大殿都倒塌了大半，已经进不去了。

    但是后院却保存的还算是完好，只是到处都是长满了荒草。原来气派的石幢倒卧在杂草之中，断为了两截，还有着烟熏火燎的痕迹。还有那雕花的铺路石板，上面的花纹已经模糊了，但是依稀可以看到当年的精美，这个兰若寺当年一定十分的壮观和气派。

    “公子，看来你说的没错，这里果然有人、有妖，还有一群鬼。嗯！那两个人眉心死气深种，看来活不过今晚了，要不要救一救？”神识一扫，整座寺庙的情形了然于心，白素贞向李翎问道。

    “色胆包天，连鬼都敢上，完全是自己找死，死就死了吧！反正这里的女鬼也没有用强，这种人死不足惜！虽然我不喜欢这种类似于钓鱼执法的手段，但相比之下，我更讨厌会上钩的人！”李翎毫不在意的摆手道。

    他又不是那种迂腐的烂好人，什么人都救。连心有正气的燕赤霞都懒得管这种事情，何况是他了。

    说曹操，曹操到！

    “你们是什么人，为什么来到兰若寺！”就在李翎和白素贞评判着兰若寺的事情，忽然背后有人责问道。

    两人自然发现了向着自己走来的燕赤霞，甚至若非两人刻意的出声说话，而不是神识传音，燕赤霞不过刚刚进入元神境的修为，怎么可能发现两人？

    其实，在看破燕赤霞的修为之后，李翎就更疑惑了。就这个实力，哪怕燕赤霞能够同自己一样越过一个大境界战斗，应该也做不到剧情中的那个程度。

    难道说，真的像自己猜测的那样，燕赤霞身上有着什么能够克制黑山老妖的至宝？

    见到两人回头，满脸都是虬髯的大胡子燕赤霞道：“你们是怎么进来的？为什么我没有发现？”

    看着全力运转法力，背后剑匣中剑光吞吐不定的燕赤霞，李翎向上一指，笑道：“我们自然是从天上飞下来的了！燕道友不必如此，我们没有恶意，只是想要解开一些疑惑罢了！”(未完待续。)