
    对于李翎所说的话，燕赤霞不置可否，只是对对方居然知道自己的名字，极为诧异。燕赤霞出身青城山，他是奉师尊元华剑仙之命，来此渡一场劫难，得一场机缘，做一场功德。此事若成，返虚无忧。

    但是在元华剑仙一位擅长先天术数的挚友的卦象之中，可没有眼前这两位不速之客。

    于是燕赤霞直接开口道：“若是两位解开了疑惑，还请速速离开。此地之事，事关在下成道机缘，我不希望有什么意外！”

    “原来如此！”李翎眉头舒展，快速展开推演，根据燕赤霞的话，还有自己知道的信息，迅速得出一些结论，然后展颜一笑道：“你的目标是黑山老妖吧？正好，我们的目标也是，我觉得我们可以联手对敌。至于黑山老妖封印镇压的乾坤正气剑，我们没有兴趣，我们的目标是其它的东西。所以，我们不但不会有冲突，反而是最佳的合作对象！”

    燕赤霞瞳孔一缩，悚然一惊，眼前之人实在是太可怕了，居然凭借三言两语，就推算出了自己的所有底细。

    沉默了一下，燕赤霞虽然有着一件底牌，但却是特意针对黑山老妖准备的，对这两位高手不一定适用。或许，联手对双方都有好处。

    “好！事成之后，我只要乾坤正气剑！”半逼迫、半无奈之下，燕赤霞还是同意了李翎的提议。

    在另一边，中年书生宁采臣正经历着自己的艳遇，却不知道，这座寺庙之中，至少有四位修行者在津津有味的全程围观。

    面对真正的绝色女鬼聂小倩的各种引诱挑逗，宁采臣当真是不为所动，堪比前辈柳下惠，做了禽兽不如之人，也保住了自己的性命。

    其实，聂小倩论起容颜，就连李翎都要暗赞了一声，这小倩真是个绝色美人，比起电影里的扮演者只好不差，更加上肤色苍白，秀眉微皱，美目流转间似乎包含着千般幽怨。那种略带病态的柔弱之美，是任何演员都表达不出的。

    最让李翎惊讶的是，聂小倩居然是九幽元魂，一种能够能够接引九幽冥气神奇灵魂。而九幽冥气虽然是一种存在于幽冥界中的顶级阴属性能量，但是却是和太阳真火一般，一个霸道绝伦，一个阴损至极，就连天上真仙，或许可以通过各种手段利用，但是绝对无法直接吸收，用于修行。

    而聂小倩不同，若是能够获取足够的九幽冥气，她将会成为一尊恐怖至极的鬼仙。

    现在李翎终于猜出来，黑山老妖为何会强娶小倩这一位不过区区金丹期的女鬼了，原来是看上了小倩的特殊体质。

    黑山老妖似乎是一只妖，但是据李翎隔着宫殿的探测，他好像因为出生冥土的关系，虽然不知本体是什么，但修行时汲取的正是幽冥世界的阴气、煞气、死气之类的能量。

    聂小倩落到他的手中，就是最好的顶级炉鼎。以他的手段，定能自幽冥界中接引出九幽冥气，然后以小倩做为转化器，化成能够被他吸收的温和能量。

    “臭书生！你假正经什么？春宵一刻值千金，这里又没有其他人？”自己所有的手段都失效，聂小倩也有些怒了。

    “我生平无二色，姑娘不必白费心思了，请回吧！”宁采臣虽然没有看出这是一只女鬼，但是他心里对这种行为是极为鄙夷的，女孩子怎么能如此的不自爱呢？

    就在这时，一道阴风飞来，里面是一队数十人的鬼兵，为首为一位金丹巅峰的鬼兵。

    只见他在半空中大喝一声道：“树妖何在？黑山妖王有令，速速接令！”

    话音刚落，空间一阵波动，一位拄着拐杖的老太太现出身来，却是元神之体。

    “小妖接令！还请使者示下！”对方修为虽然超过鬼兵不少，仍然恭敬地说道。

    整个东南地区，正道以法海为尊，妖魔鬼怪却以黑山妖王称雄，无人敢于违逆。毕竟，法海不过只有一座金山寺，数百徒子徒孙。黑山妖王却是拥兵十万，需要神祗和人间道佛两门的修行者合力方能抗衡，实力和势力都是此界顶尖之辈。

    “令树妖速带所有手下前往一千二百里外的黑山城行宫朝见，限明日子时之前赶到，不可遗漏一位。如有违背，将会打入黑山牢，受炼狱之火千年炼魂之刑！”鬼兵首领冷声说道。

    “是！小妖一定按时赶到！”树妖姥姥恭声应道。

    “不仅要按时赶到，所有手下必须全部带上，一个都不许少！”警告了一句，鬼兵首领飞离，他还要去其他的妖魔势力那里去传令。

    等到鬼兵使者离开，树妖姥姥却是一头雾水，不知黑山老妖为何传下此等命令。

    按理说，以她的修为，得到黑山老妖的接见，还能够勉勉强强够资格。

    但她的手下，加上聂小倩在内，金丹境的鬼类才区区六位。而金丹境的杂鱼，无论如何也没有让黑山老妖这等绝世妖王瞧上一眼的资格啊！

    “鬼心！我的命令全部发出去了吗？”一道冷冽的声音在巨大的宫殿中回响。

    漆黑的大殿，没有一丝光线，甚至光线也无法在这里存在，因为此处充满了近乎液态的阴气、煞气和死气的阴属性负面能量，是任何正面能量的克星。再加上宫殿中那位恐怖存在自然散发的领域，对这片空间的影响，就造就了这片绝对黑暗的空间。

    说话的是黑山老妖，或者可以叫做黑山妖王。他之所以以此自称，正是因为他的本体乃是一座黑色的万丈巨山，无法化形、无法移动，他现在的这一部分，只是那座巨山山魂的三分之一，就造就了如今这恐怖的赫赫威名。

    黑山老妖的本体黑山之中又一道阴气、煞气和死气等构成的龙脉，后来一滴带着恐怖气息的鬼仙精血滴落山中，开启了现今黑山老妖的灵智，使他成为山魂。

    经过万余年修行，又变成一尊恐怖的绝世妖王。南征北战，先是一统那一处冥土，还通过幽冥关口入侵此界。(未完待续。)