
    对此，黑山老妖觉得理所应当，因为他最核心的那一滴精血，可是来自于一位金仙境巅峰的鬼仙大能，幽冥界阿纳利炼狱的八位大统领之一，在争夺炼狱君王之位中失败被杀，精血中包含了部分的金仙传承。

    可是，即使经过万余年的修行，他的实力完全不逊于新晋的鬼仙，但仍然无法引来天劫。

    是的，这是一件很令人讥讽的事情。鬼道修行者因为渡劫成功率百不存一，往往想尽办法的躲避天劫。

    黑山妖王的状态很奇妙，同时具备妖和鬼的特点。他自觉实力的积累已经足够，想要渡劫成仙，却由于本源所在的阴属性龙脉能量不够精纯，导致天道根本就不认可他引发天劫的资格。

    数千年来，他想尽了办法，甚至屠掉数十座藏有大量舍利子的寺庙，想要借助佛法和舍利子来净化龙脉中驳杂的能量，但效果还是不够，除非他能够抢到这个世界佛门储备的近半舍利子才行。

    那是痴心妄想，他可是知道佛道两门的底蕴有多么恐怖。真要引来一道菩萨分身法相降临，他必死无疑。

    好在，天无绝人之路。

    他花费了极大的代价，请一位善于推衍天机的散修高人，推演解决的办法，为此他甚至付出了半朵能够起死回生的彼岸花，终于寻到了一线生机。

    自己的管辖范围之内，居然隐藏着一只九幽元魂。以之为炉鼎，能够接引九幽冥气，缓慢提升自己体内本源龙脉的品质，提升实力，三千年可竟全功。

    当然，那一只九幽元魂，最少也要达到返虚境才行。

    为此，他不惜大动干戈，召见领地内所有的异类修行者前来觐见，就是为了找出那一只九幽元魂。

    到时候，他准备封对方为鬼后，按照全套的礼仪迎娶，使得对方能够心甘情愿的配合自己，同时分享自己的荣耀。

    不然，若是对方不配合，只需要不去修行，没有返虚境，对自己根本没有什么用处。

    听到妖王的问话，返虚境鬼王鬼心立马恭敬地回应道：“回禀妖王！明日子时之前，方圆万里的所有异类修行者都会到来。为了以防万一，我还把所有鬼兵都撒了出去，准备对方圆万里进行拉网式搜索，确保不会遗漏一位。得到妖王的手书，那些神灵同意配合，只是不允许我们扰乱他们治下生灵，同时百年之内不得生事！”

    “嗯！”黑山妖王满意地点点头。所有事情，都没有一位九幽元魂重要。

    ……

    兰若寺中，接到黑山妖王的命令，树妖姥姥不敢怠慢，也顾不得小倩正在勾引的目标宁采臣了，直接把她叫了回来，准备一下，就要去觐见黑山妖王了。

    现在距离明天子时，虽然还有超过一天的时间，但树妖姥姥手下多是鬼类，还是那一类没有达到元神境的，根本不能白日现形，所以只能够夜晚赶路。

    再加上想要挪移自己的本体，还有所有鬼类的金塔，准备上贡的贡品等，时间并不是很多。

    看着树妖和群鬼的忙碌，李翎感兴趣的对燕赤霞问道：“道友来此也有些时日了吧？为何不灭掉这一群妖鬼，而是任由它们害人？”

    燕赤霞摇摇头，然后面色自然的说道：“此地的鬼类，特别是树妖姥姥，不可轻灭！他们都是黑山妖王的从属，若无过界举动，无论是佛道两家的弟子，还是神灵之属，都不会因此惹怒那位妖王，以免招来更大的祸事。到时候，恐怕死伤将会是千百万，远远不是这几个人了。”

    顿了顿，燕赤霞继续说道：“兰若寺周围二十里都是树妖姥姥的地盘，这一点是经过神灵和周围修行者势力承认的。凡人若是不接近这里，根本不会有危险。这一点，早有警告了。若是不听劝，执意找死，那也怪不得别人了。”

    “况且，此地的树妖在大妖中算是有功德的一位。不但不去外出害人，还约束了数百的怨鬼和小妖。就是觅食人类的妖鬼，也只允许对付那些色迷心窍之辈，降低妖鬼的业力，甚至把这群妖鬼当作自己的孩子一般。”

    “这么说，这位树妖姥姥，还是一位善妖喽？”李翎讶然，这剧本简直是面目全非啊！

    孰料，燕赤霞摇摇头道：“善妖倒是算不上！妖有妖道，人有人道！人在妖的眼里，本质上就是一种食物。树妖姥姥约束这群妖鬼，并非是为了救人，而是为了减轻妖鬼们的业力，免得引来劫数。同时，害怕妖鬼出了自己的地盘，被神灵或修行者击杀。就算是有善心，也不是为了人类。”

    李翎若有所思的点点头！

    ……

    当天，十数万的异类修行者接到黑山老妖的命令，无人敢于违逆，全部向着黑山老妖的黑山城行宫赶去。

    也是此界灵气雄浑，再加上规则的允许，还有黑山老妖的庇护，才能够在他的万里方圆势力笼罩范围之内，生活着这么多的异类修行者。

    当然，九成九都是不到金丹境的小妖小鬼之流，不是一幅也受本体的样子，就是见光死，像法海这类强者，一巴掌都能够拍死个万儿八千，根本就是凑数。

    “铛！铛！铛！……”

    镇魂钟响彻方圆万里，既是提醒，也是催促。钟停之后，过时不到者，全部玩完！

    不过，那种不长眼的，大约是没有的。在第一声钟声响起之前，凡是得到通知的，已经全部赶到，无一遗漏，此时漫漫无边的安静在黑山城行宫之外，等待着黑山老妖的训示和命令。

    宫殿之内，黑山老妖恐怖的神识全部散发出去，直接对散落在方圆数十里的鬼类进行仔细的探查。

    终于，他的神识一阵翻腾，显示出压抑不住的兴奋，锁定了女鬼聂小倩。她，便是黑山老妖兴师动众、苦苦追寻的那一位九幽元魂，终于被他找出来了。

    一朵幽蓝色的水仙自空中凝聚，继而落到聂小倩头顶之上，在眉心化做一道水仙印记道：“从此以后！她便是本王的鬼后！”(未完待续。)