
    如今“人为刀俎我为鱼肉”，树妖姥姥先是给了聂小倩一个稍安勿躁的眼神，然后沉声问道：“你想要我们帮忙做什么？”

    “很简单！按照黑山老妖的要求，聂小倩掩护我们通过迎亲队伍混进黑山老妖的内部，这个任务就算完成。到时候，我可以帮你们转移到一个黑山老妖绝对找不到的安全地方！剩下的事情，就不需要你们插手了，我们会自己解决！”李翎自信地说道。

    “我们凭什么相信你？”树妖姥姥面无表情，即不说同意，也不说不同意，而是反问道。

    李翎一挥手，鬼心就显现出来。他指着鬼心淡淡的说道：“聂小倩想要摆脱黑山老妖，根本别无选择！别的不说，若不是我替你们遮掩，你们的一举一动就全部在这只鬼王的监视之下，你刚刚就死定了，聂小倩也会被对方直接禁锢带走。若不是因为聂小倩这具九幽元魂太过特殊，黑山老妖更本没有把握再九幽冥气的冲刷下保证自己的手段能够继续控制聂小倩，聂小倩早就成为一具傀儡了！”

    虽然不认识鬼心，但以李翎的实力，树妖姥姥知道这应该不是假话。权衡了一下，她知道自己和小倩想要摆脱黑山老妖，除了依靠眼前这个神秘而又强大的修行者之外，别无他法。

    “好！我们可以答应你，希望你能够说话算话！”树妖姥姥没有敢让李翎发个心魔道誓之类，因为她知道自己没有资格。

    淡淡的看了树妖姥姥一眼，李翎没有多说什么，然后把一朵银色的珠花递给聂小倩，他带着白素贞和燕赤霞遁入这件空间法宝之中。

    ……

    做为一方妖王，黑山老妖的排场自然是极大的，足足派出了一万精锐的鬼兵，大张旗鼓的前来迎接等待出嫁的聂小倩。

    这一次，没有了捣乱的书生宁采臣，还有李翎的约定，聂小倩非常配合的进行着双方想要的流程，一切看起来是那么的顺利。

    做为一方冥土之界，黑山域虽然无法容纳凡俗生命，却并不荒凉。

    在方圆十万里的独立空间里，生活着数亿的异类生灵，其中九成是滞留的孤魂野鬼、军魂怨灵，因为各种原因没有被幽冥地府接引而去，或主动、或被动的滞留在这处阳间和阴间的交界之处。剩余的十分之一，才是那些能够吞吐阴属力量的僵尸、魔物、鬼兽和妖类精怪之流。

    在这片地域，黑山老妖是当之无愧的王者霸主，虽然不敢说言出法随，明面上却没有任何势力敢于正面抗衡，一人独占最中心的五分之一精华地域，麾下实力占据了此处冥土的一半，不然也不会把此处独立空间称为黑山域了。

    即使剩余的十几位返虚境的各类王者，明面上也是臣服于黑山妖王，不臣服的七位，不是已经死于他的手里，就是被他炼制为一尊傀儡。

    所以，当迎娶聂小倩的队伍通过那座门楼状魔器――幽冥渡空进入冥土之后，在经历一处处城镇、洞窟、地穴等异类生灵聚集点时，不断有大大小小的队伍汇聚到聂小倩的迎亲队伍之中，他们既是为这场婚礼壮大声威，也是向黑山老妖表达臣服的礼节，为黑山妖王贺喜。

    聂小倩坐在一座华贵的宫殿之中，身穿凤披霞冠，面无表情，树妖姥姥却是不动声色的站在聂小倩的玉床旁边。

    倒是树妖姥姥手下的鬼魂和小妖，此时全部一幅兴高采烈的样子，幻想着以后的美好生活。至少，以后的修行资源，绝对比以前要多出百倍，毕竟他们可是聂小倩这位鬼后的娘家人和心腹近侍。

    至于曾经对聂小倩的排挤和敌视？有这回事儿吗？表要离间我们的感情好伐？

    银色珠花内部的百丈空间内，李翎、白素贞和燕赤霞都站在一处光镜旁边，看着外面不断壮大的队伍。

    “以前，我听师尊说，不出动宗门底蕴，本门的实力不足黑山老妖的二分之一，所以此次谋划，只可智取，不能力敌。当时，我还不太服气，毕竟我们青城山一脉，在整个天下的道门之中，也能够排入前十，实力不仅仅局限于赵宋国，仅仅返虚境以上的长老就有三十位以上。今日一看，在不出动镇宗仙器的情况下，恐怕就是三位长老，也不敌这一万鬼兵啊。若是在同样返虚境鬼王的统领之下，我们甚至要出动五位长老和两百多弟子组成正反五行剑阵方可啊！而据我估测，黑山老妖麾下的鬼兵恐怕有将近十万之多，怪不得能够力抗赵宋国明面上的正道势力。”燕赤霞微微叹气，面色凝重的说道。

    对此，李翎却是摇头道：“修士大军虽然厉害，但如果没有特殊的绝世大阵，对付起来其实并不算特别困难。低境界的修行者再多，但若是面对自成一界的绝世大阵时，和蝼蚁也没有多大的区别，甚至反而会成为献祭的养料。这类手段，大部分传自上界的宗门都有。当然，像黑山老妖这类顶级高手，确实能够把这些鬼兵做为增幅自身十倍实力左右的增幅器。但只要不给黑山老妖亲自掌控十万鬼兵的机会，隔绝二者之间的紧密联系，也不是太难对付。”

    “之所以让黑山老妖仍然逍遥至今，不过是没有人愿意自身实力损伤过多，和这等绝世大妖硬拼。再加上他完全掌控了这处冥土的进出门户，很难大规模调集修行者打进来。以及，他做事很有分寸，没有触及佛道神三方的容忍底线。”

    其实，李翎还有一点没有说，那就是神道势力的纵容。

    比起黑山妖王这等看似强横的无根浮萍，神道的神灵，对于抢夺信仰权柄，但后台强硬，甚至嚣张跋扈的佛道两门，恐怕更加的厌恶和仇视，黑山妖王未必不是他们刻意地扶持起来，用于牵制佛道两门扩张的棋子。

    就像某些欺压神道神灵的妖王，往往是佛道大能的坐骑或佛道宗门的护山灵兽一样。(未完待续。)