
    做为一名万年老妖，黑山老妖无疑是极为自信的，所以他在找到聂小倩之后，直接打下自己的印记，为了彰显自己的风度，还特意把黑山印记改为了水仙印记，做为聂小倩这位鬼后的专属印记，相当于赐下皇后的印玺。

    至于聂小倩愿不愿意？

    你觉得皇帝在册立皇后之时，有没有询问过对方愿不愿意？

    在他的心中，这是一种恩赐，是无上的荣耀，怎么可能会不愿意？

    当然，不管聂小倩愿不愿意，结果最终都是已经注定的，黑山老妖一定要得到聂小倩这个九幽元魂。

    不过，为了让聂小倩在以后能够主动地配合自己，他不介意展现出更多的仁慈和浪漫。

    所以，黑山妖王大方的宣布，他将会在三个月之后为鬼后聂小倩举行大婚。

    届时，他将会邀请本界最顶尖的强者参与自己的婚礼，为聂小倩举办一场无与伦比的婚礼。

    在此之前，他不介意聂小倩先回娘家，等待他到三个月之后上门迎娶。

    为此，他特意调了一队人马前往保护和伺奉聂小倩这位鬼后，甚至暗中派出了鬼心这位心腹高手，确保聂小倩的安全万无一失。

    “小倩！你怎么了？”回到兰若寺，树妖姥姥的心情是极为愉悦的，她凭借和聂小倩的关系，以后一定是鬼后心腹，再也不用提心吊胆，担忧哪一天被正道人士降妖除魔，或者被同阵营的妖魔鬼怪吞食。只不过，她却惊讶地发现，被以前一群疏离自己的女鬼们极力奉承的聂小倩并不开心。

    在把她们轰走之后，树妖姥姥慈祥的对聂小倩问道。

    虽然是一只鬼，聂小倩的情商却是数一数二的高，谁真的对她好，谁满腹的羡慕嫉妒恨，她岂会看不出来？

    一起，所有人都因为她的美貌和傲气孤立她时，只有树妖姥姥一人待她像亲女儿一般，所以她此时毫不犹豫地吐露自己的真实想法道：“姥姥！我不想嫁给黑山妖王，成为什么鬼后！我能够感觉到，他仅仅是把我看成一件工具或法宝，我也不想成为他的工具或玩儿物，我想就这么和姥姥呆在兰若寺里。”

    “傻孩子，成为鬼后有什么不好？你看看你的姐妹们，她们哪一个不是恨不得以身取代你。鬼后代表的是实力、是荣耀，也是我们渴求的成仙机遇，能够让你成为长生久视的仙神。”树妖姥姥劝解道。

    “如果不能够快乐，就是拥有这整座世界，那又能够如何？与其成为黑山妖王的工具和玩物，我宁愿拼死一搏，也不愿意任凭他摆布。鬼后之位，我不需要，也不稀罕！只是，我害怕他因此迁怒姥姥和姐妹们，那就是我最大的罪过了。您的好，小倩能够感受到，也只有您愿意对小倩好了！”聂小倩虽然没有眼泪，但她的声音里却充满了悲伤与绝望。

    “傻孩子！我们这些人不过是一群污泥，而你却是不染的莲花。无论如何，我们都是没有希望的，最终还是会尘归尘，土归土，不过是一群守尸鬼罢了。你的姐妹们，在选择了吸取血食的那一刻，就注定了必死的命运。早死和晚死，又有什么区别呢？只有你，天资超绝，又洁身自好，有着三分成仙的希望。”

    顿了顿，树妖姥姥微笑着道：“你不是问我为什么宁愿责罚所有姐妹，也不许她们逼迫你同流合污，甚至给与你最大的保护吗？因为我早已决定了兵解转世，今日我渡你，做你的引路人，就是希望明日你能够渡姥姥脱离这红尘苦海！你便是姥姥所有的希望！”

    “姥姥！”小倩的声音里面已经带着哭腔了。

    树妖姥姥虽然和盘托出了自己的“功利心”，聂小倩更多的却体会到了对自己的好。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！就算是因为自己有价值才被爱，那又如何，爱始终是爱，就连佛陀也不会有那种一视同仁且不论因果的爱，会区分佛子、信众和非信众。

    就像别人无论因为如何而去仇恨你，你都会以直报怨一样。以德报怨，更多的只是一种传说，或者你觉得这样做自己能够得到更多的利益或满足。

    “好了！既然决定脱离黑山妖王的掌控，那就要尽快！我会想办法拖住那群黑山妖王派来保护和监视你的人，然后你要尽快逃出方圆万里之内。出了这个范围，黑山老妖再也无法明目张胆的抓捕你了。还有，你额头上黑山妖王的印记也要压制。这一点，看来要去求那位叫做燕赤霞的剑修了。”思索了一下，树妖姥姥果断的说道。她的千年智慧，也并不是白给。

    “啊！那个道士怎么可能帮我？”聂小倩惊呼道。

    树妖姥姥智珠在握的笑道：“我虽然不知道黑山妖王为什么要册封你为鬼后，但正如你所说，他绝对不是因为你的美貌或者爱，只能够是因为你对他是一件非常重要的工具。从你的修行速度上我就知道，你的资质绝对极为不凡，和那些名门大派千年难遇的佛子仙种差不多。而对黑山妖王来说越是有利的事情，对正道和神灵来说就越是不利。所以，出身青城山的燕赤霞和那些神灵们，绝对愿意帮忙。”

    “分析的不错！不过，结果却是大错特错！”突然，一道声音突兀地在房中响起，树妖姥姥和聂小倩都悚然一惊。

    还不等这一妖一鬼有所动作，两只五彩光环落在聂小倩和树妖姥姥头顶，轻易地就把她俩定在原地。

    “别激动！我们真的想要对你们不利的话，你们的任何防备和反抗都不会有任何效果！”随着这句话，李翎、白素贞和燕赤霞三人的身影自虚空浮现。

    “你们两个是谁？”对于燕赤霞，树妖姥姥自然是熟悉的，所以问的自然是李翎和白素贞。

    “我们是谁并不重要！重要的是，我有一件事情需要聂小倩配合，当然也稍微需要你的配合！而做为报酬，我可以帮聂小倩摆脱黑山老妖的控制和威胁，你们也不会死！”李翎笑着说道。(未完待续。)