
    燕赤霞虽然性子耿直，但情商却并不低，毕竟加入青城山之前，也曾在世俗朝堂和江湖中混迹了许多年。无论是李翎明面上的意思，还是潜意思，他都听得明明白白。只是，身为正道剑仙，对于这些龌蹉，他即使不去做，但是也不会说，反而是学会了遵守游戏规则。

    迎亲队伍的速度并不慢，两个时辰之后，一座庞大的黑色山峰出现在眼前，高达万丈，散发着恐怖至极的气息，到达千里范围之后，燕赤霞就发现自己体内的法力突然凝滞了三分。

    “公子，这座大山很古怪，不过我们要找的钥匙好像就在大山之下。但是，到了这里，我反而无法感应到那一道恐怖的气息了。或许可以说，这里全部都是他的气息。”白素贞突然开口，有些犹豫的说道。

    感应到剑心的判断，燕赤霞也死死的盯着这座巨山，面色凝重的开口道：“我也有种很奇怪的感觉，这座黑色的大山给我的感觉是活的，不是灵机汇聚或灵脉潜藏的那种生机勃勃，甚至也不是山魂或山神坐镇的那种感应，反而像是整座大山都活了过来，是一位真正的生灵一般，而且是一个强大恐怖到极点的生灵，还在掌教之上。”

    李翎对燕赤霞的感应能力有些意外，不过还是点头解释道：“你们的感觉都没有错，这座巨山就是黑山老妖，或者说是真正的黑山老妖的本体，他平常对外所展示的，其实只不过是他的分身之类。而在这千里范围之内，都是黑山老妖的领域笼罩范围。所以，这回我们要打得是一场硬仗。不论是我们需要的那件东西，还是你想要的乾坤正气剑，恐怕全部都在黑山老妖本体下藏着。想要拿到他们，最少也要突破黑山老妖的防护，或者干脆击败和击杀他。”

    犹豫了一下，燕赤霞还是开口说道：“我有一本据说受到地藏王菩萨加持过的佛经，据师尊推测，是这次对付黑山老妖的关键性物品。”

    说道这里，连燕赤霞都不是很肯定。不过，他立马补充道：“我这还有一道青城山祭炼的天机剑印，相当于三十六位长老催动天机剑一击，如果你能够拖住黑山老妖一段时间，应该能够凭借天机剑印灭掉对方的分身，这也是我此次最大的依仗。但是如果这座万丈巨山是黑山妖王本体的话，我们恐怕就很难对付了。他的防御，人间界的手段恐怕很难奈何，除非请来菩萨、金仙或天神显化，降临分身。”

    对此，燕赤霞也很无奈。他怎么都不会想到，黑山妖王的本体会皮糙肉厚到这等让人绝望的程度。

    “没关系！他的本体，交给我就行了！有时候，本体再强，没有相应的元神和道心，也不过是待宰的羔羊罢了！”李翎的话语中满是自信。

    毕竟，他可是有着直接进行元神和心灵较量的手段，能够直接绕过身体和法力，进行针对性攻击。

    若有所思的看了李翎一眼，燕赤霞非常意外。看来，这个来历神秘莫测的李翎，比自己想象的还要强大许多。就是掌教至尊，启动门中的某些底蕴，也不可能有如此自信啊。

    对于燕赤霞的想法，李翎并不在意。不过，他心里明白，或许燕赤霞拥有的那一本佛经，很可能真的受到过地藏王菩萨的加持。

    对于佛门的理解，李翎是远远超过燕赤霞千万倍的，他可是和通天教主这位圣人都有过多次交流。

    对于佛教，通天教主虽然很是仇视，但同样也有颇多赞赏，还对其中的主要大能进行了点评。

    阿弥陀佛和准提这两位圣人自是不必多说，在此之下，便是曾经通天教主的大弟子、如今的如来佛祖了，当真是位于圣人之下第一阶梯的大神通者，比之镇元子等老牌大能都毫不逊色。

    紧接着就是地藏王菩萨和东方药师琉璃佛，特别是地藏王菩萨，通天教主认为其潜力绝不下于如来佛祖。

    至于弥勒佛、燃灯古佛和南海观世音菩萨，实力和潜力就要再下降一个档次了。

    所以，就算是燕赤霞的这本佛经可能仅仅受到过地藏王菩萨某次显化分身后微不足道的加持，哪怕仅仅能够发挥亿分之一的威能，也足够严重的伤害到黑山老妖这等近于鬼物的妖类了。

    毕竟，论起对鬼类的克制，地藏王的佛法，还在许多雷法之上，具有天然的不对称优势。

    “素贞！待会儿动手之后，你先和我一起拖住黑山妖王的分身，给燕道友创造施展天机剑印的机会，先灭杀黑山老妖的这一尊分身再说。毕竟，分身虽然没有本体那么强大，但更为灵活，也是他掌握十万鬼兵的关键。若是真的让他掌握了十万鬼兵，分身的威胁反而会超过本体了。”李翎直接当面大大方方的对白素贞吩咐道。

    白素贞点点头，燕赤霞也不反对。

    他明白，李翎这样做，并不是要消耗自己的底牌，而是给自己付出的机会，这样才有资格去获取乾坤正气剑。

    果然，李翎接着道：“灭掉黑山老妖的分身之后，我会施展特殊的手段和黑山老妖对战，素贞你就带着燕道友先进入黑山老妖的本体下方，拿到钥匙和乾坤正气剑。成功之后，如果我和黑山老妖的争斗还在继续，你们就破开山体，封印黑山老妖体内的龙脉。燕道友的佛经，应该可以帮上大忙。”

    三人商量好对策之后，聂小倩的这支迎亲队伍，也来到了黑色巨山的半山腰出，正在向着巨山顶部的一座悬浮于云海之上的巨城飞去。

    这才是真正的黑山城，黑山老妖的核心治所，也是这场婚礼的举办之地。

    “马上就要见到黑山妖王了，你什么时候兑现诺言，把我们转移到安全的地方去？”突然，聂小倩用李翎教导的办法向他传音道，李翎能够听出她的紧张。

    “放心！我说到做到，自会保你们平安，尽管去见黑山老妖就是！”李翎轻松的说道。(未完待续。)