
    “轰！”

    一杆霸气的黑红色方天画戟自黑山老妖手中飞出，挡住了李翎攻出的第二道剑光。此时的黑山老妖狼狈至极，紧急召唤出来的防护铠甲前胸出直接被斩开一道整齐的剑痕，丝丝缕缕的剑光依附在黑山老妖的伤口上，一滴滴精纯的黑色本源精血自伤口处滴落。

    不等黑山老妖喘口气或逼出胸前的剑光，另外一张剑网却已经升起，向着位于剑网中心的他斩来，正是由无数细小的剑光组成，出手的自然是白素贞了。

    “铛！”

    一道钟声响起，漆黑的巨钟浮现在黑山老妖的头顶，无数波纹浮现，震荡虚空，同时震碎无数细小剑光构成的剑网。

    “轰！”

    白素贞的身影自黑山老妖身旁浮现，左手掐起剑指，右手太乙剑凝聚着无匹的锋锐刺向黑山老妖后心，却被他回身一记回马枪刺出。

    看着白素贞被一击轰退，李翎心疼不已，昊天镜飞出，青金色的镜光瞬间照向黑山老妖。

    “嗤！”

    黑色门楼状的魔器幽冥渡空飞出，然后迅速变大，挡在黑山老妖的身前，拦下了李翎打出的昊天镜镜光。青金色神光照在幽冥渡空散发的鬼雾上，犹如浓硫酸遇上大理石一般，直接发出了腐蚀的声响。

    见此，李翎却微微一笑。

    “噗！”

    玄黄色的小鼎无声无息的砸在黑山妖王的侧肋上，一股厚重浩大的攻击直接轰碎他体外的光罩和残存护体铠甲，攻入他的身躯之内，使他直接受创，吐出一口本源精血。

    相比于替白素贞报仇，李翎更喜欢这种为白素贞创造自己报仇的机会。

    看着眼前迷蒙的星空，黑山老妖想不到自己的领域之力都会被隔绝和压制，神识也无法延伸出多远，在这座大阵之中完全成为了一只睁眼瞎，而对方却能够神出鬼没，让他仅仅只能够凭借心灵预警进行攻防，完全落入下风。

    “你们是谁？为何会和本王过不去？攻击黑山域和本王？”死也要做一个明白鬼，何况黑山老妖虽然陷入如此困境，但他仍然不认为对方能够杀掉自己。

    只不过，自己也无法奈何这座大阵，和阵中攻击自己的两个对手就是了。最主要的是，自己看重的成道关键聂小倩已经落入对方手中。

    所以他想要罢手和李翎谈谈，看看能不能拿什么条件先换回聂小倩。

    “说起来，我们往日无怨，今日也无仇，甚至我们不久前才第一次见到你。但是，哪怕是因为无意，你却很巧合的挡住了我们的求道之路，我们的一件珍贵物品不知怎么的落进了你的手中。所以，天大的因果就出现了，你无意间和我们缔结了阻道因果，成为了人劫。”李翎慢悠悠的说道，给燕赤霞争取激发天机剑印这等大招的时间。

    黑山老妖一怔，然后爽快地大笑道：“此事易耳！你若是早说，以阁下的实力，本王不介意把那件东西双手奉上，何至于闹到这等地步！”

    “呵呵！成道的关键，哪可假手他人？况且，我们凭什么相信你，在知道了那件东西之后，不会起贪念，或者要挟我们。所以，我觉得凭借我们自己的手段去获取，更保险一些。我，对自己有这个自信。就像如今，不就是成功在望了吗？”

    “呵呵！”黑山老妖冷笑一声，然后嘲弄的说道：“阁下不会以为这就是我的全部实力吧？如果我只有这些实力，有岂会活到今天？打开天窗说亮话，你如果把聂小倩交给我，我不介意把你们想要的东西交换出去，然后送你们离开。不然，我就是拿不下你们，也绝对可以把你们困在这处冥土之中，看看到时候谁能够耗得过谁？”

    明白原因了之后，黑山妖王同样有恃无恐的说道。

    “既然你如此认为，那你尽管试试，看看我们能不能自己拿走想要的东西？不就是有着一座万丈高山做为本体，一条龙脉做为本源，能够勾连此方冥土天地而已。你有的这些，一些此界神道的顶级山神和水神又不是没有，很了不起吗？”李翎淡淡的说道。

    黑山老妖惊愕至极，没想到自己的底牌早已经被对方看破。他的心中立马危机大盛，警惕起来，但嘴上却故作轻松的冷笑道：“说大话谁不会？你尽管试试，能不能在这冥土之中击杀于我？况且，你上当了！”

    说着，强烈的空间波动自黑山老妖身旁闪现，一道澎湃的厚重力量降临，好似要破开这座迷蒙星空，把黑山老妖的这只分身接引而去。

    毫无疑问，黑山老妖和李翎说话谈判的同时，也在打着拖延时间的主意，给自己的本体的动作打掩护。

    他的本体原本就是这方冥土的重要组成部分，所以在本体的方圆千里之内，他近乎就是世界之主，能够直接调用此方天地的力量，想要以此来打破李翎布置的周天星斗大阵，接引出自己这道辛辛苦苦构筑的强力分身。

    到时候凭借本体的强大防御，同样进可攻、退可守。好汉不吃眼前亏，对他来说，面子神马的根本就不重要。

    李翎一怔，没想到黑山老妖还有这一招！

    “想要在我的眼前离开，你太高看自己了！时空逆转，给我留下吧！”李翎伸手一指，黑山老妖身周的空间和时间顿时紊乱，炖成了一锅乱粥，传送和接引的过程顿时就被强力终止。

    还不待黑山老妖利用自己对此方天地的掌控抚平时空，强烈的危险感觉再次浮上心头，这次犹如有着恐怖的死亡阴云笼罩着自己。

    “天机剑印，诛魔灭妖！赦！”一道铿锵豪迈的声音响起，炽烈的剑光同时降临，在黑山老妖无法躲闪的瞬间，就完全锁定住他，直接一剑斩下。

    在李翎和白素贞的眼中，一道恐怖的剑痕在瞬间形成，直接斩破星辰阵法、斩断时空因果，带着无法阻挡的锋锐之力，破开一切，毁灭一切，此为青城山之天机剑印。(未完待续。)