
    在天机剑印的恐怖威能下，黑山老妖的这尊分身直接被这道集合了数十位返虚境高手的剑光斩为两段，然后被亿万细小的剑光彻底地湮灭掉。

    “啊！我要杀了你们！”强横的神念波动肆虐开来，正是黑山老妖的本体万丈黑山所发。

    “轰隆隆！”

    只见同样在迷蒙星空笼罩下的万丈黑山突然震动起来，方圆万里好似都发生了地震一般，乃至于带动整座冥土空间都在轻微的颤动。

    无数道黑光自万丈黑山升腾而起，使得黑山老妖的本体宛如一尊刚刚苏醒的洪荒巨兽，一张狰狞的巨脸自山腰浮现，咆哮道：“幽冥黄泉，炼狱门开！”

    幽冥渡空在黑山老妖本体的召唤下一闪而逝，好像真的化为了直通幽冥炼狱的大门。

    “嗤嗤！”

    浑浊腥臭的黄色河流波涛汹涌着奔流而出，即使虚空似乎都无法承受，被这诡异的水流所腐蚀。在李翎的周天星斗大阵里，很多境界在元神境一下的妖魔鬼怪突然恶心起来，而且一股不可叙述的腥臭直接自他们的心头浮现，诡异地吸引着他们恍恍惚惚的向着黄色的河流走去。

    好在周天星斗大阵根本不是他们能够走出的，不然，这些异类修行者恐怕就要永远的沉沦于恐怖的幽冥黄泉之中，永世不得超生。

    不仅如此，幽冥渡空上邪气大盛，好似连接到了什么恐怖的地方。

    “啊呜！”

    “吼！”

    ……

    一声声奇异又难听的叫声传来，犹如魔音贯耳，使得听到叫声的异类修行者发出一声声惨叫回应，好似遭受了什么痛苦难当的酷刑一样。

    很快一道道丑陋不堪的鬼影和兽类自幽冥渡空形成的大门之后走出，间或有着一两只酷似传说中恶魔的生物蹿出来。

    “这可真是上天欲使其灭亡，必先使其疯狂！召唤幽冥黄泉，打开炼狱门户，接引炼狱生物，哪怕这里只是冥土，但做为连接幽冥和阳间的大门，此举也会造成滔天的业力，引来天诛了。”李翎轻轻的摇头。

    不过，若是自己三人不收拾掉这个烂摊子，被幽冥黄泉和炼狱生物进入阳间肆虐，恐怕业力也不会少多少，毕竟因果是他们结下的，是此次事件的成因、黑山老妖，这是临死也要拉一个垫背的啊。

    “公子！恐怕他觉得，杀掉我们之后，幽冥黄泉和炼狱生物就剩下不了多少，他到时候再解决残余的后患，业力还会在他的承受范围。毕竟，进出这座冥土空间的门户可是掌握在他的手中。”白素贞提醒道。

    “那我就不再给他惹麻烦的机会！我要出手了，你们两个尽管去找乾坤正气剑和钥匙就是！”

    说着，一道玄奥莫测的波动自李翎的身上散发出来，跨越时空，径直的落在万丈黑山之上。这个过程之中，无论是近在咫尺的白素贞和燕赤霞，还是被这道无形之力侵入的黑山老妖，都没有丝毫感应，此为无上神通——他化自在天魔界。

    在黑山老妖的眼中源源不断的幽冥黄泉和炼狱生物自幽冥黄泉之中蜂拥而出，被他全部引进困住自己的这座玄奥的大阵之中。

    世间，若是论同化性，当属西方极乐世界的力量。但是，如果论起侵蚀性，九幽炼狱乃是当之无愧的第一。

    幽冥界大致上可以分为三层，第一层就是十殿阎王和地藏王菩萨、幽冥血海、六道轮回所在，这里是幽冥界的秩序之地，也是身化六道轮回的平心娘娘所掌控的领域，她掌握着这三分之一的幽冥权柄。

    第二层乃是十八层地狱所在，但十八层地域有仅仅只占据了不到十分之一的部分，代表着第一层幽冥的扩增和入侵。十八层地域借助这一层天然存在的力量，化做十八类酷刑，洗刷着生灵灵魂携带的业力。另外的五成以上区域，正是地魔界所在，里面生活着无数恐怖的魔物，他们是世间浊气凝聚所自动诞生的一种奇异生灵，极度敌视一切正能量的生命，由七十二位魔神所统领。

    天地间共有天地人三魔，天魔便是化身魔道的罗睺所创，生存在域外他化自在天魔界之中，无形无相，又无所不在，所有修行者都要时时防备，已经成为天道规则的一部分，三魔之中以天魔为尊。

    其次就是地魔了，不过对于世间生灵来说，大部分都很难接触得到，因为地魔被各方势力刻意地封困起来。巫族中的一部分，就无时无刻的在地魔界中和地魔战斗，道佛两门也派出了部分力量进行绞杀。最卖力的却是近在咫尺的地府和修罗族了，他们才是急先锋和既得利益者。阿修罗道之所以能够成为三善道之一，绞杀地魔的功德功不可没。

    最后的人魔，就是各类修行魔道功法的生灵统称，他们占据了幽冥界三成左右的区域，自称人魔界，和地魔既合作又对抗，相爱相杀，和佛道两门的关系也不怎么样。

    地域的第三层乃是世间负面情绪和各类极端污秽之力的沉淀区，也是整个世界的垃圾场所在，被称为无尽炼狱。

    炼狱生物，堪称世间最为污秽的生命，就连天地人三魔和妖鬼之流，也是唯恐避之不及，就是类似毒瘤一样。炼狱之力，绝对是世间最污秽的力量。但是，它却又孕育了污秽与纯净并存的黄泉，既能够让生灵沉沦，也能够洗刷一切业力等，还归本源。这或许就是泰极丕来，物极必反吧！

    在黑山老妖的眼中，面对黄泉和炼狱生物散发的污秽之力，神秘星辰阵法形成的迷蒙星空一片片沦陷，被污秽至极的炼狱之力污染，杀得阵法之力节节败退，溃不成军。

    这让他更加兴奋，不断加大召唤力度，似乎眼中再也没有了其他的一切。

    而在现实之中，幽冥渡空却已经关闭了和炼狱空间的连接，召唤而来的黄泉之河及炼狱生物，在周天星斗大阵的自动绞杀和净化之下，此时已经快被处理干净了。(未完待续。)