
    在黑山城的正中央，一座庞大的宫殿以更高的高度俯瞰整座城市，这就是黑山城的统治核心幽冥宫了。

    此时的幽冥宫热闹无比，完全不像平时那样的肃穆威严，到处挂满了红绸，一队队美貌的女鬼穿梭在宫殿之间，把无数产自黑山域的灵果和特别酿造的酒水摆满了各处。

    黑山妖王的婚礼快要开始了，一部分有资格进入幽冥宫祝贺的异类修行者已经在宫殿之中等待了，甚至还有不少人族的修行者，只是一个个全部都是魔气森森，或者邪气凛然。

    他们或者是庇护于黑山老妖麾下及躲进黑山域修行的邪道修行者，或者就是外界邪道盟友势力派来的代表。虽然顶着人的躯体，但是很可能比起妖魔鬼怪更加邪恶。

    最中央那座宫殿的王座上，黑山老妖也是一身极为华贵的黑色礼服，镶嵌着暗金色的金边，还有紫红色丝线绣出的漂亮花纹。

    出乎意料的是，黑山老妖居然是一位英俊至极的中年人，有种邪异的魅力，很是吸引人。

    只是此时他的脸上没有一丝表情，和外界喜气洋洋的热闹场面形成了鲜明的对比。

    或许，在他的眼中，外面的一切，都是一种为了让聂小倩这个九幽元魂乖乖听话的手段，他自己其实对这一切是极为不屑的，甚至心中也丝毫没有人类的情与爱。

    “王上！聂小倩已经到了！”不知何时，鬼心无声无息的出现在宫殿之内，对黑山老妖躬身行礼道。

    “很好！那就开始吧！”黑山妖王站起身来，径直向宫殿外走去道。

    在一群曾经的“姐妹”、现在的侍女的簇拥下，聂小倩披着大红盖头，被树妖姥姥搀扶着向红色地毯的尽头走去。

    地毯的另外一端，黑山老妖同时迈步，他们将在地毯中央的一处台子上汇合，一切都按照设计出的礼仪进行着。

    随着双方距离的拉近，聂小倩和树妖姥姥在若有若无的恐怖气势下变得有些紧张不安起来。这一步踏出，一旦李翎不实现自己的诺言，恐怕所有人在黑山老妖的手中，都会形神俱灭，根本无法抵挡丝毫。

    其实，这只是两只鬼、妖心中的错觉，心中压力过大所导致，黑山妖王实际上已经收敛了自身的全部气息，两人就是刻意地感应或者用神识搜寻，都几乎不可能发现黑山妖王的存在。

    但是在黑山妖王的感应之中，两人的一切都无所遁形，因为这方圆千里都是他的领域世界。

    不过，他可没有使出他心通或读心术之类的术法神通，自然无法知晓两人为何紧张，只是单纯的以为这是因为兴奋和激动。

    骄傲过度，往往就会变成自负，蒙蔽住自己的眼睛。

    随着距离的不断拉近，黑山妖王刻意挤出一幅极为自然的微笑，还带着丝丝欣喜之色。对任何一位修行者来说，区区控制面部表情，实在是太小儿科了。

    就在双方距离仅仅剩下百余丈的时候，一种面临极度危险时的惊悸之感突兀的在黑山妖王心中浮现。

    “轰！”

    即使黑山妖王对自己的心灵预警极为相信，仅仅在心思电闪之间，就决定祭起法宝进行防御，并勾连驻守于幽冥宫和黑山城的十万鬼兵。他，最终还是晚了一步。

    炽烈的白光升腾而起，犹如太阳第一次出现在这座冥土空间之中，一道锋锐至极、犹若斩断一切、开天辟地的剑光飞出，径直斩在刚刚召唤出一幅黑甲的黑山老妖身上。

    轻微的时空波动闪动，聂小倩、树妖姥姥和一群鬼妖全部消失不见。与此同时，无数星辰浮现，周天星力第一次降临这处冥土，整座黑山城方圆万里，全部化做一处迷蒙的星空，把在场的所有宾客和十万鬼兵全部分割困于星空之中。

    “嘭！嘭！嘭！……”十万鬼兵和许多黑山妖王的手下毫不犹豫的同时出手，向着自己的周围攻去。他们知道，任何大阵都是有着一定承载能力的，而所有鬼兵和鬼将、鬼王及黑山妖王之间，都有着一种特殊的感应，他们相信自己同时出手，一定能够在瞬间爆发超过大阵承载极限的攻击，从而一举破灭这座瞬间匆忙展开的大阵。

    他们的想法并不能算错，可惜他们面对的却根本不是自己想象的凡间阵法，而是古往今来和诛仙剑阵、十二都天神煞大阵、天罗地网大阵齐名的四大绝阵之三――周天星斗大阵。

    诛仙剑阵毁天灭地，在通天教主手中非四圣不可破。十二都天神煞大阵在十二祖巫手中，能够召唤盘古圣体，就连没有合道的鸿钧道人都忌惮不已。天罗地网大阵乃是天庭标配，神道终极大阵，勾连天道法则，封天禁地，非圣人不可逃脱。至于周天星斗大阵，沟通太古星辰，在妖族鼎盛之时，能够正面硬抗十二都天神煞大阵。

    哪怕李翎手中这个是极端简化阉割的版本，威能不足万亿分之一，也不是区区十万鬼兵就能够撑爆的，它可是和另外一道在李翎第二元神手中的天罗地网阵一起，曾经承载了整座蜀山世界，还完成了一次开天辟地，最终经过了天地之力和功德之力的强化。

    “斗转星移！”李翎心中轻轻的一笑，所有的攻击全部被大阵挪移，在加入星辰神雷和太阳真火这两种极为克制鬼类的力量后，分别打向全力出手攻击的鬼兵自己。

    “啊！啊！啊！……”

    一声声的惨叫声响起，鬼兵们纷纷重创或灭亡，一道道鬼兵死亡后分解的阴气被大阵归还天地，而散逸的魂力则是被用来祭炼大阵，增强大阵灵性和威能，真灵则是被幽冥界接引而去。

    李翎心中暗爽，这相当于献祭鬼兵祭炼法宝，不但不会沾染业力，还会获取功德，实在是很不错的体验。

    至于那些前来观礼的邪道修行者和冥土其他势力之人，居然大部分都静立不动，而是展开防护观望，甚至有的还轻笑了起来。

    看来，黑山老妖并不得人心啊！(未完待续。)