
    “噗！”昊天镜射出一道镜光，一道黑色的屏障无声无息的消散。

    白素贞头顶玄黄色的九疑鼎，护住自己和燕赤霞，任何打向两人的攻击，全部都无声无息的被一道突然出现的黑洞吞噬，然后在九疑鼎中返本归元，化做精纯的灵气丝带垂落下来，融进白素贞和燕赤霞的体内，补充法力的消耗。

    至于拦路的重重禁阵，在昊天镜青金色的镜光下完全不堪一击，犹如浮云一般，镜光一照，立马烟消云散。

    燕赤霞内心惊叹不已，一个万法不沾，一个破除万法，不但堪称绝配，两件仙器的品级还非常高，任何都不比青城山的镇宗之宝太上诛魔剑弱。

    至于白素贞，心中更是复杂不已。因为严格说来，她和青城山还是有着几分香火情的。做为一位妖王级的高手，能够在青城山旁潜修，本身就说明了很多问题。

    论起辈分来说，燕赤霞应当称呼她为师叔祖，因为白素贞曾经在一位青城山上代太上长老那里听过道，算是记名弟子了。如今青城山想要谋划乾坤正气剑，李翎还是看在她的面子上愿意出手帮一把。

    即使黑山老妖本体之下禁阵重重，被他经营的犹如铁桶一般。但是在缺少了他主持的情况下，并不能拦住一身强横实力和豪华装备的白素贞。不过短短半个时辰，随着“嘭！”的一声轻响，地层被直接打穿，两人进入到一座地宫之中。

    只见一件件奇珍异宝近乎堆满了整座地宫，有的即使被一只只光罩笼罩和封禁起来，仍然灵动异常，犹如活物一般。大部分却属于原材料，被整齐的堆放在角落或随意的摆放在架子上，流光溢彩和鬼气森森同时出现在这里，给人一种矛盾的感觉。

    这里有很多佛道两门的法宝器物，明显对黑山妖王和他的属下无用，应该是他的战利品，或者是邪道人士送的礼物。由于都是有名有姓的黑货，如燕赤霞要找的乾坤正气剑，在阳间随敢拿出来用？难道活腻了，想找个势力挑衅一下，享受被追杀的乐趣？

    对于这些东西，两人毫不在意，燕赤霞神识一扫，很快找到乾坤正气剑，如今被一道黑色的牢笼单独镇压封禁。

    “吟！”

    “嗡！……”

    似乎感应到燕赤霞青城山正宗功法的气息，乾坤正气剑上突然腾起纯白色的仙火，带着正气凛然的浩大气息，犹如一位宁折不弯的斗士，正是实质化的浩然正气。

    传闻此剑由一位由儒入道的绝世剑仙所铸，曾以此剑斩杀一位不逊于真正天仙的天魔，剑主也成功渡劫飞升，乃是此世少有的顶级纯阳刚属性仙剑，对妖魔鬼怪有着极强的克制及杀伤作用。

    而白素贞则径直沿着感应走向一处杂物堆，伸手一招，一块黝黑的矿石飞出，落到了她的手中。

    白素贞轻轻的一笑，手中腾起幽蓝色的冰焰，正是寒璃仙火。

    “咔嚓！”

    一声轻响，矿石上直接遍布裂纹，然后化做灰尘飘落，原来是直接被冻碎到粉末状态。

    湛蓝和金黄交织的明珠冉冉升起，里面还有一道扭曲不定符箓，看似只是一些简简单单的扭曲线条，但细看又玄奥复杂至极。

    “天地神位！真龙龙珠！”白素贞失声惊呼，简直目瞪口呆！

    燕赤霞扭头一看，同样直接震傻！

    “叮！”

    一声仙乐响起，燕赤霞怀里突然佛光大放，不等燕赤霞有所动作，一本黄色封面的佛经就自动飞出，上面写着《地藏菩萨本愿经》。

    随着佛光的绽放，一道若隐若现的门户开启，一位脑后顶着功德光轮的俊美少年走出，好像他就是光明慈悲的化身，浑身上下洋溢着悲天悯人的神圣光辉。

    “贫僧地藏，见过两位施主！”来人双手合十，微笑着行了一记佛礼，声音温和悦耳，听不出男女，但让人沉醉。

    “嗡！”

    “铛！”

    九疑鼎和昊天镜自动发声，震醒白素贞和燕赤霞。

    “地藏王菩萨！”

    “地藏王佛！”

    白素贞和燕赤霞同时惊呼！

    他们怎么也想不到，居然能够见到地藏王菩萨分身降临。

    要知道，这位菩萨虽然和南海观世音菩萨同时被冠为王佛，名声也不及后者，但实力却实实在在的超越了后者。

    比起观世音菩萨的高调，有四亿八千万化身，常常于信众之前显化，地藏王菩萨可是低调的紧，此界据说只在建成第一座庙宇时显化过一次。

    “正是贫僧！”他面色奇异的看了九疑鼎和昊天镜一眼，那是太清门下的手段，而眼前的白蛇，明显修炼的是蜗皇宫的嫡传功法。

    “菩萨此来，不知有何贵干？”不等白素贞和燕赤霞再次开口，一道朦脓虚影自昊天镜上显化，正是李翎，附着于这件祭炼的法宝上。对于这等大神通者，他有过交流经验，所以就替白素贞接下来，不卑不亢的问道。

    “嗯！失礼！没想到道友是圣人门徒！贫僧此次前来，正是为了这颗龙族！”李翎明面上的底细，地藏王菩萨自然一眼就看穿，有些惊讶，又有些恍然大悟，于是客气的说道。他一声道友，可不是谁都有资格的，一般最少也得大罗金仙级数的大神通者才够格。

    “菩萨还在乎这区区的一颗龙珠？”虽然如此问，李翎却再次有种恍然大悟的感觉。

    如果没有自己穿越过来捣乱，燕赤霞估计正是因为地藏王菩萨暗中出手，方才对付得了黑山老妖这等绝世妖王，帮助宁采臣救走聂小倩，自己获得乾坤正气剑。至于地藏王菩萨，自然得到这颗依附有一座天地神位的龙珠了。

    “惭愧！贫僧坐下有一尊八部天龙中龙族的尊者，卡在进阶菩萨的边缘，陷入魔障之中，需要这颗龙珠化解因果，顺利进阶！”地藏王菩萨微笑道。

    李翎暗暗心惊，金仙进阶太乙散仙，怪不得地藏王菩萨会降临法身亲自来取这一颗真仙级真龙的龙珠呢，原来是为了一尊未来的菩萨，这收益也太大了。(未完待续。)