
    “抱歉！这件东西同样事关在下道侣白素贞的成道机缘，恐怕不能割舍给菩萨了！”即使面对这等大神通者，李翎仍然严词拒绝道。

    从力量上来讲，哪怕地藏王菩萨这具法身能够调动的实力也就相当于一位天仙，他也能够空手轻松的碾死李翎，哪怕李翎祭出八景宫灯、翠光两仪灯或诛仙剑阵。

    毕竟，双方层次差距实在是太大了。无关乎力量，而是境界。

    同样的力气，李翎一指摁下去或许只能够在地上留下一个指印，地藏王菩萨却能够引爆核弹。

    燕赤霞反正是惊呆了！他想不出李翎哪里来的勇气，敢于拒绝一位比绝大部分佛陀都厉害的第一菩萨。

    深深的看了李翎一眼，地藏王菩萨虽然没有开启他心通，仍然感觉出他对佛门似乎很不友好。

    不过，到了他这一个层次，总是要注意面皮的，他怎么也不可能因为这个强行抢夺那颗龙珠，一个太乙散仙还远远不值得他那么做。何况，李翎的后台也足够。

    默默地推算了一下，地藏王菩萨笑道：“开启那处机缘的钥匙是龙珠里面的黄河河伯的天地神位，这个神位是此方天地所赋予，而非后来天庭的册封，也是第一代黄河水府的开启钥匙。”

    顿了顿，他接着一叹道：“其实，这颗龙珠还是我那位手下的母亲所遗留。他母亲在天庭的派遣下调任此方世界黄河河伯时，和时任那位第十三任本土河伯产生冲突，对方不愿意归降，被他母亲斩杀，抢来了河伯神位，想要和天庭的赦封合并，却被天地神位中预留的手段咒杀，如今成为进阶太乙散仙的心魔因果。所以，我愿意用另外价值更高的灵物换取这颗龙珠，对这位白施主的好处更大。”

    即使对佛门再没有感觉，但一位菩萨都如此说了，李翎也没有什么能够反抗的地方了，于是点头道：“就依菩萨所言！”

    地藏王菩萨伸手一抓，一道紫金色的气体就出现在他的掌心：“此为经历过六道轮回孕育和反复洗练的本源魂力，精纯之处不下于大罗金仙的元神本源。如果我的推算没有错的话，你的机缘乃是一份儿借助此界水龙祖脉孕育而出的三光神水。虽然只有九滴，足够让你的血脉完成蜕变了。有了这道本源魂力，能够让你的元神直接匹配暴增的血脉之力，还会有所超出。”

    “谢谢菩萨！”比起李翎，白素贞就要恭敬多了。

    “本来这本佛经是为了和你们青城山了却一段因果的，如今用在这里，却是有些失信于人了。”地藏王菩萨淡淡的对燕赤霞道。

    闻言，燕赤霞诚惶诚恐，正在想要开口，地藏王菩萨就直接道：“我这里有一段度人经，乃是后土娘娘所传，论度化鬼类效果，好要在灵宝天尊的那部度人经之上，最适合用于积累功德。”

    说着，一段法咒就直接印入燕赤霞心中，正是心心相印之法，燕赤霞直接就获得了大量关于这段经文的感悟。

    让他震惊的是，这段度人经效果恐怖到随便一个修行有成的修行者都能够借助它对付比自己境界更高的鬼物，克制效果堪称逆天。有了它，青城山以后就是对付鬼道修行者的第一专家，直接超越拥有《上清灵宝度人经》的茅山派和神将之法的龙虎山。

    这里发生了如此重大的事情，黑山老妖却毫不知情，根本不知道已经有一位史上最强菩萨的法身降临在自己的本体之下了。

    在李翎不发动攻击的情况下，他根本无法通过天机和心灵示警的方式在李翎的他化自在天魔界神通中觉醒，堪破幻境，回归真实。

    “多谢菩萨厚赐！”甭管地藏王菩萨是在还什么人情，这段经文的价值在这座人间界里，当真是极为逆天了。

    当然，或许多地藏王菩萨来说，这点儿微不足道的恩赐，和一段因果比起来又算不得什么了。不然怎么会有“菩萨畏因，众生畏果”一说呢？

    对于普通人来说，拿出一百万还一个人情，那自然是根本不可能的事情，因为他没有一百万。但是如果对世界首富来说，能够花一个亿去还一个大人情，他绝对毫不犹豫。这就是差距了！虽然很残酷，你看重的东西别人压根不在乎，但这就是事实。

    比如，不知是有意要卖李翎或燕赤霞一个人情，还是纯粹就是顺手。

    地藏王菩萨先是对着龙珠伸手一指，湛蓝色的黄河水神天地神位就从龙珠之中飞出，落入本源魂力之中，化做紫金蓝三色交织的宝珠，然后挥手收起龙珠。

    解决完这些之后，按理说地藏王菩萨应该回收自己的法身，包括这道堪比一尊天仙全部法力的化身。他却出乎意料的向着地宫上方的万丈黑山一指，菩萨法身内的所有法力都化做一道法术神通打进这黑山老妖的强悍本体之中。

    正在施展神通他化自在天魔界困住黑山老妖元神的李翎突然一愣，只见正在幻境内疯狂大笑、不知做着什么美梦的黑山老妖元神突然一僵，然后再也感应不到了任何生命气息，强大的元神上突然燃起妖冶至极的红色火焰。

    “红莲业火！”李翎一声大叫，然后迅速撤掉神通，元神归位，心有余悸的看着同样腾起红色火焰的黑山老妖本体。

    “真特么是一只人头狗，抢人头居然连招呼都不打一声，抢走了我的一笔降魔功德不说，放这种危险的大招也不提醒我提前撤离。”李翎心中腹诽不已，对地藏王菩萨也是一点儿好印象都没了。

    这道红莲业火明显不是西贝货和高仿版，而是货真价实，沾上一点业力就抹不掉的那种。他有没有自虐倾向，来个业火锻金身。

    李翎身上的功德虽然极多，业力也不少，哪怕和功德比起来完全是毛毛雨，但比起大部分仙人都要多上百倍不止。真要被红莲业火点燃，那乐子就大了。哪怕以地藏王菩萨的控制力，可能微乎其微。(未完待续。)