
    敖卫的心情是无比激动的，他怎么也不会想到自己能够收获一份这么珍贵的天降大礼。

    黄河水神的天地神位，一半的黄河水脉本源，仅仅需要他帮忙护法，保护开启黄河水府，对方居然只要黄河水府中的其余的浮财，包括黄河水府这座洞天本身，都可以让给敖卫。

    “神上，这两位修行者会不会欺骗我们，想要利用我们做靶子，帮他获取黄河水府，扛住各方的攻击。”敖卫手下的左将军黄天鄂问道。

    黄天鄂出身鳄鱼一族，而鳄鱼一族的数量虽然远不及鲟鱼一族，但实力反而更胜一筹，是敖卫手下第一高手，所以他的话还是很有分量的。

    “黄将军此言差矣，对方愿意到神上的神域中来，本来就代表了诚意。若是说在神域之外，我们的实力还能让修行者逃脱。但是如果在神域之内，他无论如何也要遵守约定了。”做为右将军，李媛向来和黄天鄂不和。她是唯一的一名女妖，黄河第一大族鲤鱼一族的族长，鲤鱼却是鳄鱼捕食最多的鱼类，两人关系可想而知。

    “那也未必！万一对方在获得黄河水府之后，依靠水府本身的防御力量进行抵挡，再迅速炼化黄河水神的天地神位，我们就奈何不得了。”黄天鄂的反对同样很有道理。

    “这个简单，在这个契约之外，身上再利用天道之力和神灵权柄，制造一张一模一样的契约，让对方和神上两道契约一起签订，不就没有问题了吗？而且，我曾暗中探查过对方，无论是旺盛恐怖功德气运，还是深不可测的实力，都说明他们前途无量，双方合作还是很有保障的。”白询开口，打圆场道。

    “白卿说得对！再说，此事本来就是我们占据了天大的便宜！就算没有对方的要求，我们想要得到天地神位和水脉本源，同样要和那些势力做过一场。这样算来，比起预期的收益，我们所要冒的风险，其实可以说是微不足道。世间没有真正的天上掉馅饼，我们只需要尽自己最大的努力，结果就听天由命，看缘分吧。”敖卫也是极有魄力的，一锤定音道。

    看着对方拿出来的两张契约，李翎瞬间就明白了对方的意思，但仍然很是欣赏，痛快的签订契约道：“希望我们合作愉快！现在可以去见见水神殿下了！”

    白询这位黄河水神麾下的大佬亲自带路，李翎和白素贞自然能畅通无阻的来到水晶宫之中，见到了真龙水神敖卫。

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变。

    做为最有名的仙兽、神兽，图腾象征，真龙更是少有的天生长生种，成年既是天仙级以上的实力，理论上每条纯血真龙，都能够与天地同寿，日月同辉。

    当然，理论是理论，现实是现实。他们同样要经历三灾九难，有可能遇到各种人劫，还可能会有天人五衰等。不进步，照样会死在长生路上。

    “两位便是李道友和白姑娘了吧？今日一见，果有仙人之姿，未来不可限量！”敖卫上来就大笑着夸赞道。

    “水神殿下过奖了！未免夜长梦多，我希望黄河水府能够尽快开启。自从素贞得到黄河水神的天地神位之后，天机就开始不断变化，估计很快就会有相关的修行者得到天机提示了。若是我们的速度够快，打对方一个措手不及，殿下和我们的压力也能够小许多。而若是任凭对方从容应对，不说成败，殿下的损失起码会增加许多。”对于拉关系，李翎并不感兴趣。

    正如他所说，正事儿要紧。李翎可以不关心敖卫的损失，但此事成败却关系到白素贞的大机缘，他自然要尽力促成敖卫尽快开始，提高成功率，以免夜长梦多。

    敖卫一怔，继而满意无比。对方既然比自己还积极，充分说明了他们确实很有诚意完成这次交易。于是敖卫开口道：“我们早已完成了准备，绝大部分实力都被我调动起来，做好了全面防御的准备。我敢说，就是周边势力同时动手发难，我也能够撑很长时间，确保白姑娘安全的度过九天时间。”敖卫自信满满的说道。

    神道虽然主动进攻也不弱，但论起神域之内的防守，却是远超道佛魔妖等等任何一种修行者，堪称逆天，神域就是一个超级乌龟壳。不耗完对方储存的神力，硬拼完全就是傻帽行为。

    “话说如此，面对此等诱惑，就是正面出手的势力，恐怕都远不止黄河周边小片区域。最主要的是，和神道同为正道一方的佛道势力，很可能不但不施以援手，还会落井下石。他们固然因为规则，不敢正面对你出手，抢夺这两种权柄。但是却可以先帮邪道一方攻破殿下的神域，抢走天地神位和黄河水府里的水脉本源控制权限，随后再打着正义的大旗，从邪道一方抢夺。”李翎对局势看得很透彻。无论是谁得到天地神位或水脉本源，都会举世皆敌，还孤立无援。

    闻言，敖卫心中苦笑一声，不过还是装作自信满满的说道：“我们龙族和水神一脉，甚至整个天庭神道，也不是好惹的。就算有外来势力，也不敢大举来袭，我会让其余的同道帮忙牵制住周围的邪道势力。若是他们不想失掉根基，孤注一掷，就无法派来太强的力量。何况，我还有四海龙王和长江水神做后援，东海龙王更是近在咫尺。”

    敖卫这样说也不算错，但他为此恐怕要付出极大的代价和好处，用来请求同仁帮忙。就是四海龙王和长江水神，也绝对不会义务帮忙。

    最重要的是，正道一方很可能会拖后腿。比如，天河剑派就不会让东海龙王的援军顺利通过，很可能水族援军还要舍弃最顺畅的黄河水道，跑到岸上去绕路。

    ……

    黄河上游，金鳞妖王突然感到一阵惊悸，自最深层次的入定中醒转。

    默运妖功，推衍天机，却一片迷蒙，毫无所获。

    突然，他心中一动，金光一闪，直接自密室之中消失，来到了一处大殿之中。

    这座大殿布满了湛蓝色的法阵，散发着恐怖的能量波动，一条丈余长短的金蓝色水龙上下飞腾，神圣而浩瀚，正是被金鳞妖王所掌控的四分之一黄河水脉，也是他能够成就绝世妖王的最大依仗。

    一道金光自金鳞妖王眉心射出，落入金蓝色水龙体内，正在欢快畅游的水龙顿时静止不动，两者通过神秘的联系开始进行一种极为玄奥的沟通。

    一幅幅支离破碎的画面出现在金鳞妖王的脑海之中，很快他就激动起来，锁定其中一幅画面中的绝美白衣女子，却没有法现旁边一道若隐若现的身影。

    倒不是金鳞妖王好色如命，而是在那位白衣女子的身上，他分明感受到了和他血脉相连的黄河水神天地神位的气息。

    不知多少年的等待，这道天地神位终于再次回到了黄河，他一定要把它夺回来，告慰三代先祖。

    金鳞妖王虽然天下闻名，但从来无人知晓他的原形跟脚到底是什么，只能够模模糊糊的确定他似乎是第三代黄河水神的后裔。

    其实，没有人知道，黄河的第一代和第二代水神，同样是他的先祖，第三代水神其实就是前两代水神的儿子。除了第一代水神是黄河孕育的天地神灵，先天位格就与真仙等同，与黄河一体之外。第二代黄河水神，也是黄河孕育，只不过是勾连黄河的地下水脉所孕育。最后，两者一阴一阳，结为神侣。

    后来第一任黄河水神功德圆满，不知飞升到哪里，黄河水神之位就有第二任水神继承。在此之前，第三任水神其实就已经被第二任黄河水神孕育出来，到后来还顺利接掌了第三任黄河水神。

    只不过，天庭来袭，即将功德圆满的第三任黄河水神被天庭的天罗地网大阵围殴击杀，他们这一脉失去了黄河水神的天地神位。

    好在，天庭麾下的龙神同样也没有得到，从此不知所踪。

    金鳞妖王是第三任黄河水神的第七代后裔，经过数万年的积累，他们这一族才重新的夺回了部分黄河，依靠传承秘术，还获取了四分之一的黄河水脉。

    当然，这里面妖族是出了大力气的，谁让天庭和佛道和妖族都是夙敌呢。

    其实，这个世界的大部分妖族大族都是外来户，就和最初降临的仙佛神祗一般。本土世界的强大生灵，不是被他们绞杀，就是投靠了这几方势力。只有鬼道势力，勉强算是本土派。

    金鳞妖王本着敌人的敌人就是朋友，直接投靠了妖族，拿出了一项妖族难以拒绝的好处，方才获得了妖族的全力帮助。

    那项好处就是，他们一族能够通过血脉神通及秘法，制造出提纯妖族血脉的圣水，这里面还需要水脉本源之力和功德之力，正需要这河神之位。

    这些年，妖族前所未有的合作出力，保护金鳞妖王一族，帮他们提升实力，增加数量，获取各处河神之位。

    对于黄河水府孕育的那一池效用最强的圣水，妖族简直是志在必得。

    激动过后，金鳞妖王毫不犹豫的给妖族传讯。他相信，在妖族全力出手的情况下，黄河地区无人能够阻挡自己获取黄河水神的天地神位，甚至击杀敖卫，获得天庭的赦封，以此稍微摆脱妖族的钳制。

    反正这万年以来，天庭已经不再直接任命此界山河之神，只要势力够强、功德足够，神位就是谁抢到就是谁的，只要上缴天庭的神力合格即可，所以有很多妖鬼同样能够窃取神位。

    说起来，这还是佛道两门为了侵蚀天庭权柄开头这么干的，后来天庭干脆撤走自己的人手，引入妖鬼之流给佛道两门添堵。

    妖族回复的信息很快就传来，他们直接允诺道：“以金鹏妖王为首的四大妖王正在带队赶来，再加上你麾下的明暗两股势力，即使天河剑派和敖卫联手，你也足够牵制一方，灭掉一方。”

    见此，金鳞妖王顿时信心百倍，他这次准备给两位老朋友一个大大地惊喜。让他们知道，若不是我自己故意示弱，我才是最强的黄河霸主，而不是你们想象的最弱的那一个。

    金鳞妖王除了明面上的这一股势力之外，可是掌控了整个黄河的地下水脉部分，这是第二任黄河水神的遗留，比之明面上的这部分还要强大。

    “轰隆！”

    伴随着一声只有修行者能够听到的巨响，整条黄河突然开始震动起来，无数气泡开始自水流中浮现，浪涛涌起，整条黄河开始欢呼雀跃。

    方圆十万里之内，无数实力强横的修行者迅速锁定声音的来源，正在发生异变中的黄河。

    在元神视角之下，一条不见首尾的金色巨龙在黄河上升腾而起，龙飞九天，吞云吐雾，代表黄河的气数突然勃发，顿时压过长江和四海。

    顿时之间，天下水脉的气运开始响应，代表了沉寂了数万年后，真正的此界第一水脉还是恢复往日的荣光。

    很多真正的老古董顿时猜出，那一尊黄河水神的天地神位回归黄河了，黄河水府即将开启，水脉本源之争即将开始。

    除了一部分修行者不想沾染因果，直接远遁之外。大部分修行界的强者，或孤单一人、或召集手下，不约而同的向着黄河赶去，这场即将聚集天下目光的盛事自然是不容错过。

    实力强大的觉得自己或许能够争一争，或者浑水摸鱼，捡一些便宜也好，最少也可以开阔眼界，看一场大戏。

    而在敖卫的水晶宫内，瑞彩千条、仙乐降临，一座布满金色花纹的湛蓝色水晶大门自虚空浮现，白素贞毫不犹豫的投入这座门户之中，进入自成洞天的黄河水府里面，寻求机缘。(未完待续。)