
    “敖卫！你给我滚出来！”

    一声响彻黄河的吼声自外面传来，即使有着神道法域和重重禁阵存在，也完全无法隔离，因为对方使用的是黄河水脉本源进行共鸣，相当于黄河开口。

    水晶宫内，黄河水神敖卫面色铁青，不过仍然沉稳的进行应对，用自己掌握的水脉本源和水神神位之力回应道：“金鳞，如此行径，不怕惹人耻笑吗？”

    “耻笑？”金鳞妖王冷笑一声，然后苍凉的说道：“围杀天地认可的福德正神，抢夺本族基业，到底是谁更无耻？让人耻笑？”

    听着对方不屑的语气，围观的吃瓜群众顿时恍然大悟，这是金鳞妖王在乘机发难了。归根到底，这黄河水神之位，的确曾是金鳞妖王一族所有。

    “当年你之先祖不识天数，方有后来身死之祸。尔等后人受功德庇佑，方才有了如今的功业，还敢继续违逆天数，想要满族皆灭吗？”敖卫呵斥道，神威如狱。

    “是非对错，皆有公论！当初，你们龙族为了抢夺黄河水脉，根本就未曾出示天庭劝降赦令，而是直接纠集人手围攻，无耻获得了神位，还敢给我说天数？无德之灵，也敢窃据神位？今天，我就要灭掉你这无德神灵，重获神位，恢复先祖荣耀！所以，我通知于你，发起夺神之战，而不是不教而诛。”金鳞妖王大声咆哮道。

    “想要抢夺神位，你尽管动手就是！我倒是要看看，你的妖族主子，有没有这个能耐！”敖卫朗声回应，强势应战。

    “好！”金鳞妖王回应一声，不再言语。

    黄河上游，黄河水脉的逆鳞之所在，一座百丈长宽的黄土祭坛悬浮在一道千里宽广的超大漩涡前。

    宣完战之后，金鳞妖王登上这座黄土祭坛之上，身穿古老的黄河水神冠服，向着四方一拜，然后跪向黄河源头所在的方向。

    “天上地下，金鳞叩首！黄河有灵，不肖子孙金鳞拜上！昔有龙族，逆天屠神，窃据黄河水神神位。今龙族敖卫，不修福德，致使黄河水脉渐弱，不复往昔圣威，气数大减。兹有后辈金鳞，愿重振黄河水脉，天地鉴之，望黄河之灵助我！”

    “轰隆！”

    金鳞妖王念出一段祷告天地和黄河的祭文，天地居然做出了回应。只见天空中现出紫金雷霆，大地上升起玄黄地气，黄河上水花翻滚，威势更胜三分。

    一道金蓝色的神光飞出，金鳞妖王掌控的八分之一水脉本源突然化做一道火焰，没入黄河之中。

    滔滔黄河上突然升腾起无数道红黑之气，这是数万年来黄河对生灵造成伤害后积累的业力和怨气，还有域内生灵因河神不作为而产生的业力及怨气。

    “孽障！安敢如此！”水晶宫内，敖卫突然一声惊怒交加的怒吼，身上升腾起金色的功德金光，化做一轮大日，守护己身。

    只见无数红色业力和黑色怨气自虚空显现，向着敖卫扑去。

    李翎一怔，没想到对方居然还有此手段。这些业力虽说并非真正的由敖卫造成，但身为现任的黄河水神，就必须为黄河背锅。只是想不到，金鳞妖王能够有手段激发这些业力和怨气。

    在这等无形之力的攻击下，敖卫即使能够挺住，恐怕也要被羁绊住，无法再出手，他们这一方最强的一个战力就这样废掉。这些原本属于黄河的业力和怨气，还会极大的消磨敖卫的功德和气数，使他不配位居黄河水神高位，间接提高金鳞妖王抢夺水神神位的成功率。

    另一边，金鳞妖王心中大定！

    若是论对此界黄河的了解，还有谁能够和他这一族相比，他们这一族的前两任黄河水神，基本上算是黄河的化身，黄河对他们没有任何秘密。

    等到龙族占据黄河水神高位以后，从来不曾真正的全面掌控过黄河，至多不过掌握了五成黄河水脉。

    如今金鳞妖王直接利用黄河上的某些后门漏洞，再加上赌上他们一族的功德气数，还有与黄河的因果，顿时让敖卫坐蜡。

    “孩儿们！随我夺回黄河水神神位，再现先祖的荣耀！”金鳞妖王挥手大喝，河水中无数密密麻麻的黑影顿时响应，排成立体的阵势，掀起数十丈高的波涛，浩浩荡荡的向着下游扑去。

    若有修行者透过水面向下看去，就会发现那些黑影足有千万之数，其中九成都是黄河中各色的水生生物，只是体形最少也是正常的十倍以上，它们是境界在金丹境一下的水妖。

    还有一成左右半人状态的妖怪，他们最少就有金丹境了，足有百万之数，是敖卫麾下妖兵的三倍之多。而在此之前，金鳞妖王显露在明面上的妖兵却不足三十万，可见隐藏的到底有多深。

    在千万大军之中，最恐怖的却是四十八座百余丈以上的金色车架，每一座车架上都屹立着一道完全化做人形的恐怖存在，散发着滔天的妖气，赫然全是返虚境以上的妖王级强者，还和上空金鳞妖王那一座更大的紫金色车架联结为一体，构成了一座玄奥繁复的大阵，所有妖族的妖力都被大阵联结在一起，构成牢不可破的整体。

    此为万妖诛神阵，乃是妖族赐下，金鳞妖王排练了数百年，方才如挥臂使，威能是他们一族镇族大阵的三四倍，绝不逊于佛道顶级宗门的镇宗大阵，据说是妖族一位大圣所创，这不过是简化版本。

    在黄河左近数十万里之外的不同方向，四只庞大的队伍向着黄河之地赶去。

    四支队伍的成员虽然不同，有走兽、有飞禽、有鳞甲，但全部都组成和金鳞妖王相似的一座大阵，正是万妖诛神阵的不同版本。

    四支队伍全部飞行在万丈高空之上，浓郁的妖气化做笼罩方圆百里的妖云，每支队伍虽然不过只有二三十万妖族，但最低也是金丹境中后期的精锐妖兵，分别由金鹏妖王、白鹤妖王、飞虎妖王和青狼妖王带领。

    毫无疑问，他们正是支援金鳞妖王的援兵。(未完待续。)