
    “唉！力量啊！我的力量还是远远不足啊！即使是菩萨的一尊天仙法身，也能够轻易地碾死常规实力还在我之上的黑山妖王。或许，在他眼中，我就是一只幸运的蝼蚁吧？亏得我背后有些后台，不然就刚刚的拒绝，恐怕连怎么死的都不知道。想想哪吒，我如今简直是感同身受啊！”李翎叹口气，面色不太好。

    想想刚刚自己的行为，实在是可笑！自己，因为力量的增长，心态有些膨胀了。

    有些态度，放在某个世界的土著面前，固然是没有问题，因为他有着那个实力。

    但是，这是和洪荒世界关联极大的下属世界，对那些万古不朽、化身亿万的大神通者来说，自己的的确确还是一只不需要放在眼里的蝼蚁。

    地藏王菩萨法身的客气，对的根本不是自己，而是圣人。就像古代皇帝赏个夜壶，大臣也要供起来，但你会觉得这是表达对夜壶的崇敬之情吗？

    从某种角度上来讲，李翎和那只夜壶也没有什么区别。

    而且，他一边对圣人的关注极为讨厌，觉得那是随时会被引爆的定时炸弹，说不定【天命契约轮】一暴露，自己的下场恐怕凄惨无比。

    另一方面，他其实并不排斥拿圣人赐予的好处加快自己的成长，甚至都有些狐假虎威了。蜀山世界是这样，刚刚面对地藏王菩萨也是如此。

    可是，这些都是虚的，根本就靠不住！

    就像曾经的灵珠子一样，身为女娲圣人座下最宠爱的童子，还有着高贵的先天跟脚，金仙级修为，在圣人的庇护下无灾无劫，简直就是未成为天帝之前昊天的翻版，只是女娲的地位实力不如鸿钧老祖罢了。

    可是，当他拿实力还在女娲之上的太上老君开了一个玩笑，就是说了一句戏言之后，女娲直接把他打落到恐怖的封神之劫之中历劫，遭遇更是凄惨无比。

    就是这，还是看在女娲的香火情上，不然就是那个经典至极的下场“化作灰灰”。

    好在，经过此事，李翎终于再一次认清了自己的现状。

    “自己能够依靠的，看来还是只有【天命契约轮】啊！无论是通天教主放在自己这里的诛仙剑阵，还是两尊先天神灯，都不是依仗。包括两位圣人传下来的修行功法，自己都只能够借鉴，把它化进自己的道路，而不能直接照抄。”李翎心中暗暗地想到。

    在李翎出生的世界，黄河只是华国的第二大河，也是母亲河，孕育了中华文明，当然也曾为这片土地和人们带来许多的灾难。在华国，就有一条超越它的长江，世界排名更是只有第六名。

    但是，在洪荒系世界中，黄河和长江的地位是剩余的任何河流都无法取代和比拟的，因为它们是水脉之祖，就像曾经的大地祖脉不周山，如今的昆仑山一般。

    传说，整个世界被盘古大神开辟后，大神力竭而亡，化作了世界中的许多景象，就像脊柱化做不周山，头颅化做昆仑山一般。

    黄河和长江，就代表了盘古的任督二脉，或者说动脉主干和静脉主干，其余的经脉或血脉，都是枝干分支。

    由此可知，在这座洪荒系的世界里，黄河水神的神位，代表了世界水神一系的六极之一，能够媲美的只有长江水神和四海龙王。

    看着眼前这条在源头紧窄处都宽达八百里的滔滔巨河，李翎再次想象到了黄河水神的强大。

    而自己和白素贞的目标――黄河水府，更是代表了黄河的一般本源之力和神道权限，对方必定势在必得。哪怕有天庭撑腰，在天庭赦封的神位中，也只有黄河四分之一的本源之力和神道权限啊。

    更不要说，一旦白素贞开启黄河水府，天机明朗之后，不知有多少大势力，恐怕同样会打黄河水府的主意，相关利益实在是太庞大了。

    何况，这一次，李翎不准备打出太清圣人的名头招摇撞骗了。

    “素贞！你对当今修行界和黄河有多少了解？”知己知彼，百战不殆。李翎在动手之前，准备先摸摸底儿。

    如果开启其余的仙府还好说，可以偷偷摸摸，封锁一切。像事关黄河本源的黄河水府，根本低调不起来，只能够凭借自己的实力死守。

    闻言，白素贞眉头顿时就皱了起来，愁道：“据我所知，当今天下，人族以道门十三宗和佛门九寺为首，还有罗浮等八大旁门实力。妖族则是十六位绝世妖王，还有包括黑山老妖在内的十大绝顶鬼王。神道就比较简单了，天神龙王之类加起来，足足一百零八位。但是，论实力，还是以人族为尊。因为一百零八位天神中，有三分之一是由你们人族的大宗门操控，掌握着任免权。”

    “这很正常，谁让佛道两门势力那么恐怖呢，名山大川、洞天福地和世俗国度又掌控在他们手中，天庭也只能够妥协。”对于这一点，李翎很容易理解。

    “缩小到黄河地区，主要就是黄河水神、天河剑派、金鳞妖王这三股最大的势力，分别占据了黄河的下游三分之一、中游三分之一和上游三分之一，另有十七条支流掌握在另外七位妖王、六位神灵和四大门派手中。”

    “天河剑派实力比起青城山还略胜一筹，是三大剑派之首，不止占据三分之一的黄河，在东海地区也是霸主门派。黄河水神在黄河上的实力最强，占据了水脉最强的中间三分之一的精华地区，两岸的人口占据了黄河沿岸三分之二，香火旺盛，神威滔天。走出神域，或许只是一位顶级天仙。但是在神域之内，三个天河剑派恐怕都奈何不了。说起来，最弱的反而是金鳞妖王，但是却又一位厉害的结拜兄弟金鹏妖王，号称天下速度第一，是一位妖族排名前三的妖王。”白素贞叹气道。

    “别担心！敌人强大，我们也不弱啊！更何况，我们的敌人可能会只有一个，还可以有一位盟友，另外一位明面上恐怕也不会是敌人，就看我们怎么运作了。”李翎拍拍白素贞的手，智珠在握道。(未完待续。)