
    在浩荡黄河中部干流和两条支流交汇的地方，一座不过数百丈高的黑色石山突兀的拔地而起，正面挡在了黄河水道的交汇处。

    即使亿万年来，恐怖的水流不断的冲刷，也仅仅把这座直径百里的石山磨损掉不足百分之一的部分，可见石山之坚硬。

    在石山周围，一座方圆两千里的巨湖，肆意的吞吐着黄河的巨大水流。

    山名砥柱山，取浪涛击水，中流砥柱之意，整座山又错落有致的建成了一座镇河城，足足有十三层之多，呈宝塔型，为黄河沿岸第一名城，黄金水道的交通枢纽。

    只有修行者知晓，砥柱山乃是由一颗天外陨星的精华，原本被这个世界一位太古神灵摄拿，想要炼制一件超级宝物。紧接着天庭入侵，征服这座世界，砥柱山就被天庭拿来镇压水脉祖龙之一的黄河。

    砥柱山露出水面的部分仅仅是冰山一角，水下部分，还隐藏着一座黄河城，乃是一座只向修行者开放的特殊城市，名义上由近在咫尺的黄河水神管辖，实际上不参与黄河的权柄斗争，非常中立。

    砥柱山旁怀抱着的缺口处，乃是黄河之中水位最深的地方，据说因为砥柱山的原因，还联通地下水脉枢纽，是黄河祖龙的心脏要害。

    此处深达三千丈的河底，赫然耸立着一座巨大的水晶宫，直径足有上万丈，大量巨大的水族往来不绝，还有许多半化形的虾兵蟹将不断巡逻，同样最少也是金丹境巅峰，但精锐程度明显远超黑山老妖的鬼兵，数量上更是高达数十万之多。

    这里，正是黄河龙宫所在，正是此任黄河水神的老巢。

    这一任黄河水神正是出自天庭龙族，乃是一条纯种的成年黄龙，天仙绝顶的实力，名为敖卫。

    莫看在洪荒流小说里，三族之战后的龙族好像渣渣一样，那也要看对比的都是那些人。

    在这个世界，占据神道体系三分之一的水神之位八成都被龙族把持着，龙族和龙族血脉拥有着基本上就是强大的代名词，是不折不扣站在食物链顶端的强者。

    做为黄河水神，哪怕仅仅之占据了三分之一的黄河，更只掌控了四分之一的黄河本源，敖卫也仍然是当今天下最顶层的大佬。

    此时，敖卫正在处理公务。

    自从遭到家族中某些同辈的排挤，发配这个偏僻的小千世界里来，敖卫是憋着一口气的。哪怕六大龙王，自己只能够获得黄河水神这根最难啃的骨头，他仍然想要做出一番事业，做为对那些同辈和老头子们的回击。

    可惜，上任近千年，他的修为眼看就要到了调离的时刻，敖卫仍然无法收回整条黄河水脉的权柄，连长江水神的三分之一本源都比不上，更不要说更强一些的四海龙王了。

    哪怕，他兢兢业业、励精图治，仍然拿有着人妖两族支持的天河剑派和金鳞妖王没有任何办法，摆明了这两族的大势力都不想让神道或龙族独掌黄河水脉，这块蛋糕实在是太大、太诱人了。

    当然，就是敖卫也没有那个想法。无论是四大龙王掌控的四海水域，还是长江水神掌权的长江水脉，制约势力都是客观存在，无法避免。

    不过，敖卫想要自己能够掌控更多的水脉本源，最少也不能少于长江水神吧。

    当他调查了黄河水脉过往的历史之后，知道足足有一半黄河水脉本源封禁在黄河水府里，他的心就火热无比。

    现实却重重地给了他一巴掌，黄河水府乃是一处黄河水脉孕育的独立洞天，在经过最初数任天授黄河水神的改造下，存在于黄河水脉的任意一处，根本没有固定坐标，只有通过黄河水神的天地神位进行开启。

    而这座天地神位，早已在天庭入侵时就失踪了，不知过去了多少年。如果不主动出世，根本就很难找出来，特别是出了黄河水脉笼罩范围之后。

    别说是敖卫，金鳞妖王乃是最后一任本土世界黄河水神嫡系后裔，他这一脉不知找了多少年，仍然没有找到，都只能够占据三分之一的黄河，蹲点守候。

    “报！”一道声音自宫殿之外传来。

    敖卫眉头一皱，不过他知道敢在自己处理公务的时候前来禀报，本身就代表了重要的事情。所以，他放下手中用来批红的朱笔，轻声漫语开口道：“进来！”

    果然，走进来的不是传令兵，而是一位白衣飘飘、气度非凡的文士。此人叫做白询，乃是黄河鲟鱼一族的族长，也是敖卫的丞相，核心谋士之一，向来足智多谋，极得敖卫的信任。

    “参见神上！”白询躬身行礼道。

    “行了！今天怎么还搞起这种小把戏了？你啊，就是太谨慎了。”敖卫笑着摇头道。

    “主要是这件事情太大，但是又有些蹊跷，还可能是一个圈套，所以我有些犹豫不定！神上自己看吧！”白询叹了一口气，把一封信递给他道。

    “嗯！”信刚刚一入手，他就感觉自己龙体中的赦封神位蠢蠢欲动起来。

    “黄河水神神位的气息？只不过很古老、很纯正，是这方天地最初自然凝聚的那道黄河水神的天地神位？”敖卫疑问与肯定并存，然后有些疑惑的问道。

    “是！我们一族的血脉传承里面，多次都有这道天地神位遗留的信息，基本可以确定它的确出世了，黄河水府也很可能就要出世了。”白询面色凝重的叹气道。

    风雨欲来，搞不好又是一场波及整个黄河辐射区的腥风血雨，不知会有多少水族陨落。一个不小心，不但敖卫可能被打下黄河水神的神位，就连依附于敖卫的黄河鲟鱼一族都有可能身死族灭。

    神位权柄之争，就是这么的残酷，且无法妥协！

    敖卫打开这封信，神识一扫，所有内容都了然于心。

    “这是什么意思？主动约我们离开神域笼罩范围进行谈判，愿意放弃黄河水神的天地神位和一半的黄河水脉之力。”敖卫眉头微皱。

    对方已经拥有了黄河水神的天地神位，这个基本上可以确定。但是愿意拿出天地神位，还愿意放弃一半黄河水脉之力，这听着非常不可思议，这可是在这个世界代表了气运、功德、权柄和实力的顶级珍宝，能够比拟的东西极为稀少，至少敖卫觉得自己付不出相应的代价。

    把这些都送给自己？敖卫无法付出对等价值的东西，所以他觉得这实在是太假了。

    况且，黄河水神的天地神位出世，目标肯定就是黄河水府，到时候绝对会引发争夺，拥有天地神位的人或势力虽然会占据先机，争斗同样是不可避免。

    看到这封信，敖卫的疑惑和白询差不多，觉得这很可能是一个阴谋，想要通过这个天地神位引出自己，引进陷阱之中，提前解决或困住自己这位头号对手。

    不然，只要敖卫呆在自己的神域之中，他就是黄河水域最难啃的一根骨头。

    “神上！我觉得我们可以去见一下这封信的幕后之人！”思索了良久之后，白询突然开口说道。

    敖卫给了白询一个疑问的目光，到不是怀疑白询的忠诚，而是问做出这个选择的原因。

    “见自然是可以见！别的不说，就算对方拿这个做陷阱，我们也至少能够对幕后之人有所了解！只不过，为了安全起见，见面的方法却是不能够按照对方的要求来。”白询赶紧解释道，最后还睿智的一笑。

    “哦？如果不按照对方的要求，在神域之外见面，幕后之人很可能根本就不会现身。”敖卫先是微微颔首，然后摇头说道。

    至于多带一些手下的事情，两人都没有多说，这个更没有可能。

    “诚意是相互的，我们可以折中一下，选取一个偏僻的地方，然后神上就去往神域笼罩范围的边缘，但是又不出神域。而对方可以在百里之外，双方用神识交流，沟通效果和面对面也没有什么差别，还能够相对的确保双方的安全，对双方都有好处。如果得到天地神位和约见我们的势力连这个要求都不答应，自然绝对是心怀叵测了。”白询胸有成竹的说道。

    “可是，对方根本就没有留下联系的办法，我们根本就找不到对方送信啊？”敖卫点头认同，但是又道出这个办法的困难之处。

    “没关系，找一位使者去打头阵，传达一下神上的意思。当然，我准备亲自跑一趟，也算是对对方的一个尊重。”见敖卫完全赞同自己的办法，白询笑着说道。

    “不行！你是我的左膀右臂，不可以身犯险。若对方不怀好意，就你一个人，根本无法逃脱，太危险了！”敖卫断然拒绝道。

    白询是自己麾下三位返虚境渡劫期的高手之一，也是黄河鲟鱼一族族长，代表着他麾下五分之一的实力，他自然不允许白询犯险。

    “神上尽管放心，我可没有准备出动本体或神道法身。此事，分身即可。神上赐给我的那一刻天水珠，已经被我孕育为一尊不逊于返虚境大乘期的分身，实力虽然不如本体和神道法身，但已经足以代表我们的态度了。就算损失掉，能够为神上识破陷阱，也不算亏！”白询一脸感动的说道。

    “既然如此，你小心一些。如果损失掉了这尊分身，我一定会加倍补偿！”敖卫同样感动不已，君臣两人相得益彰，在那里狂飙演技。

    “公子，你说黄河水神会来吗？”

    白素贞和李翎站在一处荒山顶端，头上的星月灿烂，仍然掩饰不住白素贞眼角的一抹焦急。毕竟，这是事关她的成道之路。如果没有如预期一般和黄河水神达成合作，最终就要李翎调动麾下力量独抗整个黄河水系了。就算能够扛下来，也要损失惨重，很可能得不偿失。况且，李翎在进入这个世界之前，首先自我否定了这个做法，想要逼自己历练。

    如果这次合作无法达成，李翎固然遂愿，但恐怕会危险万分。

    “来的可能性不大，但机会还有。不过，如果对方真的就这么大大咧咧的过来，我反而要考虑是不是要更换合作伙伴了。”李翎淡定的说道。

    “啊？”白素贞有些不明白李翎的意思。

    “我们就算要选择合作伙伴，对那些人最在意的黄河水神天地神位和水脉本源都不在意，但被选取的合作伙伴也要有着足够强大的防守之力，扛住各方的围攻。这一点，现任黄河水神敖卫的确是最佳的一个选择。可是，对方若是鲁莽之人，城府心计不够，也没有资格和我们合作，毕竟主导权掌握在我们手里。”李翎对白素贞解释道。

    就在李翎还要说话，突然眼中精光一闪，带着笑意道：“对方的使者来了，果然是枭雄之辈，我最喜欢和这种聪明人合作。”

    “两位久等！神上未至，还望海涵！但若是所说为真，我们一方非常感谢，愿意不惜一切代价和贵方合作。”声音刚刚传来，一道遁光就闪电般落下，现出拱手行礼的白询来。

    “好说！贵方的顾虑，我却是明白。老实说，敖卫若是真的来了，我反而掉头就走！”李翎直接的说道。

    白询一怔，继而对李翎直呼敖卫名字的行为暗怒，暗运一道秘法，想要查看一下他哪里来的底气，和黄河水神要平起平坐。

    “哼！”白询一声闷哼，满脸惊骇的看着李翎。好恐怖的功德气运，好深不可测的实力。

    “直接告诉敖卫，合作内容就在这张契约上。同意就签，不同意我换其他修行者。我这个人不喜欢纠缠，而且连这都不同意，也没有合作的诚意。”李翎直接甩出准备好的契约，注明双方的好处的义务，明明白白。

    白询迅速扫过，发现对方的要求简直太低了，和黄河水神的天地神位、一半的黄河水脉本源之力，完全就不匹配。(未完待续。)