
    “咚！”

    “咚咚！”

    ……

    急促雄浑的鼓声响起，漫天云气散开，数十万黑甲军拦在了青狼王带领的数十万狼妖妖兵之前。

    “青狼王！你不必白费心了，还是给我留在这里吧！”一位头戴紫金冠的银甲白袍神将走出军阵，冷着脸对青狼王说道。

    “王勋，你什么意思！”青狼王坐在一辆战车上，面色凝重的对对面的神将问道。

    “敖卫出我麾下大军十年的香火消耗，让我拦你十天，所以你自己看着办吧！如果你要硬闯或离开，我只好全力出手了。”王勋傲然说道，直接对天下间赫赫有名的青狼王开口威胁。要知道，他可是狼妖一族的双王之一，狼族乃是妖族中排名前三的超级大族。

    青狼王头疼至极，眼前的王勋虽然不是九山、两河、四海这十五位至尊地袛，也不是十二天朝的社稷神，但是他却是此界的战神，神道排名前三十的大佬，实力还在他之上。

    当然，能够让王勋直接开口威胁青狼王的底气在于，他还有一位叫做王羽的武神太爷爷和一位叫做王皓的兵神堂哥，一门三神，还是分别开创了武道、兵法和掌控战争的强力神灵，王氏当为此界神道第一门。

    所以，青狼王既不敢硬闯，也不敢跑路，就这么和王勋对恃在这里，妖族的援军就这样废掉一路。

    其余三路妖兵的情况也差不多，都有一百零八位神道大佬级别的神道势力出手拦截，有的是为了还人情，有的是为了敖卫拿出的香火之力，神灵也是有需求的，香火之力从来不嫌多。

    也就是敖卫属于地祗一脉的神灵，还是黄河地区这等人口密集的膏腴之地，香火收入极多，而自身消耗和支出极少，主要消耗的是灵气和各种领悟，家底儿极厚。换做人道神灵、四海龙王或九山神灵，还真的没有这么财大气粗。

    而另一边，东海龙王敖元带着麾下大军顺流而上，准备支援敖卫。

    结果，黄河入海口处，突然剑气冲霄，斩破云海，光耀斗牛。

    “来者止步！此为天河剑派驻地，擅闯者死！”一位剑眉朗目的负剑少年现出身形，义正言辞的对着龙王大军喝道。

    “剑晨子，你什么意思？本王不过在黄河借道路过一下，又不会经过你们天河剑派的山门千星湖，你为何如此？”敖元走出来怒道。

    剑晨子先是带着嘲讽般的傲然一笑，再极为欠揍的不急不缓道：“这里是我们天河剑派的势力范围，说不让你过，就是不让你过！你待如何？”

    只要是个人，就能够看出来剑晨子是在卖力拉仇恨，想要激怒敖元，就差把“快来打我啊”这五个字写在脸上了。

    做为四海龙王之首，天下水神老大，敖元能认吗？

    实际上，敖元忍了！

    对站在这个世界顶端的神灵来说，面皮自然是极为重要的，它关系到神灵的威严和气运。但是，更重要的却是权柄和信仰。

    比起敖卫许给敖元的条件来说，面皮就变得微不足道了。他无论如何，也要帮助敖卫获得黄河水神的天地神位和一半黄河水脉本源。

    情义自然是做不到这一点，利益却可以！

    敖卫发下神誓，获得它们后，将会在百年之内飞升，把整个黄河基业过继给敖元的大儿子。

    也就是说，敖元要维护的不是敖卫的利益，而是他自己的天大利益，是可以拼命的，何况区区面皮。

    “很好！我们来日方长，希望你们天河剑派不会后悔，我们走！”说着，阵旗飞舞，敖元直接放弃最快且消耗最小的水遁之法，一道天河自海中飞出，化做一条百里长短的水龙，腾云驾雾的闪电般飞起，准备绕过天河剑派的势力范围，以最快速度向敖卫支援。

    剑晨子眉头一皱，喃喃自语道：“居然这么舍得下血本，不但带走龙宫七成实力，连龙族第一至宝龙王印都动用了，敖卫许了什么好处！”

    对于和敖卫近在咫尺的天河剑派来说，就算不窥觑黄河水府，也绝不希望敖卫这个邻居得去，不然肯定会受到打压。但是，他们又不能公然撕破脸，如今看来只能够寄希望于金鳞妖王和妖族够给力了。

    只要神道失去大义名分，那些东西变成无主之物，天河剑派有的是办法把黄河另外三分之二变成战国时代，混乱不堪，继续做黄河流域老大。

    ……

    外面大军压境，金鳞妖王统帅的万妖诛神阵简直势如破竹。因为神主敖卫自身出了大问题，导致不能出手不说，神道法域也前所未有的衰弱，依托神道法域建立的禁阵防线自然就显得脆弱不已。

    在进入敖卫的神道法域之后，金鳞妖王的妖兵部队居然还能够轻松的保持每个时辰万里的速度顺流而下，同时恢复自身的消耗，保持战斗力，这使得前期的准备就要浪费掉，优势化为乌有。

    好在，经过三个时辰的研究，李翎已经完全搞明白了那些凭空出现的业力和怨气来自何方，并想出破除的办法。

    “龙王，待会儿还请不要吝惜神力。只要配合在下使出这道【清净琉璃仙光】，一举为黄河净化掉这些业力和怨气，功德气运和天地灵气的反馈，足以让我们更进一步！”李翎慎重的说道。

    他和敖卫不说一荣俱荣、一损俱损，至少也是坐在同一条船上，他绝对不允许船翻，这才冒险使出太清传承中记录的一道仙法，据说出自太乙真人的神道法身太乙救苦天尊，仙神皆可使用，还要耗费功德气运，净化业力和一切污秽，只是消耗视净化之物而定。

    在李翎看来，整条黄河积累几万年的业力和怨气绝对是海量，好在他的功德和敖卫的神力储备同样也是海量。

    “我知道！”哪怕有一点儿业力和怨气没有净化干净，功德气运和天地反馈恐怕就会大打折扣。这次想要不亏本，只能够拼了。(未完待续。)