
    敖卫心中突然警铃大作，九婴屠神妖刀上突然妖光大盛，威能在瞬间就增长到原来的三倍不止。

    “嗤！”天罗地网阵被锋锐的妖刀撕开，死死的锁定敖卫的本尊，全力斩下。

    在十数万里之外，金鹏妖王和白鹤妖王同时出手，汇聚自己统领的万妖诛神阵全部力量，同时施展九婴屠神妖刀。

    两位妖王的眉心同时飞出一道银灰色的符文，裹着两柄九婴屠神妖刀直接消失。

    面对三大妖王同时催动万妖诛神阵进行全力攻击，敖卫的防御再也不是坚不可摧，甚至九婴屠神妖刀上还散发着恐怖的空间波动，彻底凝滞了敖卫身周的空间，让他连躲闪都无法做到。

    就在这时，李翎动了，一出手，就是石破天惊！

    “天罗地网，封镇天地！”

    巴掌大小的金网自李翎手中飞出，迎风便涨，直接融入敖卫布下的天罗地网大阵之中，乳水交融。

    “嗡！”

    无数金丝再次浮现，斩向敖卫的九婴屠神妖刀突然变得缓慢无比，虚空震动，敖卫和整座天罗地网大阵中的妖兵神将被妖刀顶着大阵向后逼退。

    “周天星斗，太古星界！”

    再一挥手，白日星现，斗大的星辰挂在天空中，日月同辉，一道道粗大的星光垂落，没入周天星斗大阵之中，化做无数星辉，把金鳞妖王和万妖诛神阵困住。

    “阴阳五行，万象归元！九天神雷，时空破灭！”

    太极图自绿灰色光团下方浮现，五行环套在光团上，一朵紫金色雷云浮现，万千雷球砸落。绿灰色的光团突然变得扭曲起来，一道道空间裂缝在内部浮现，许多元神境一下的妖兵突然间无声无息的被空间裂缝切割，然后再被空间裂缝吸入，彻底消失。即使元神境的妖将，有时躲散不及，或者防御不够强，也和妖兵同样的下场。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    包括金鳞妖王在内的四十九位返虚境以上的妖王直接被李翎强大的连环攻势给打懵了，强大的反噬之力自万妖诛神阵传来，四十九位妖王被同时震伤，气息大减。

    连续使用至尊律令神通催动法宝神通，固然让李翎变得强横无比，一人的实力居然短时间胜过整座万妖诛神阵，但对法力的消耗却是恐怖无比。

    三板斧使完，李翎直接踏进敖卫那座已经和他抛出的天罗地网结合的天罗地网大阵，传音对他说道：“剩下的就看龙王了，我要恢复法力！从刚才的情况看，妖族的援军似乎已经快到了，不知龙王的援军如今到了哪里？”

    “我的兄长东海龙王敖元已经亲自带领龙宫大部分力量赶来，如今已经绕过天河剑派的实力范围，进入到我的神道法域之中。借助我的神道法域和黄河水脉之力，两个时辰之内一定能够赶到。至于另外三海和长江的龙王水神，最近的南海龙王也在180万里之外，恐怕暂时赶不过来了。”

    敖卫暗暗叹气，除了被自己下血本拉上战车的敖元，其余的四位根本就出工不出力，一点儿也不顾及同族血脉之情。若非他请别的神灵帮忙，牵制住飞虎妖王和青狼妖王，只有白鹤妖王和金鹏妖王这两支禽类妖族赶来，还被拖慢了速度。再有突然爆发的盟友李翎，恐怕他这次必死无疑了。

    在黄河水府之内，白素贞如今已经完全化做原形，盘成蛇阵，浸泡在一座巨大的水池之中，水池里满是金青色的液体，正是能够进化妖族血脉的圣水。

    此时白素贞的本体已经彻底的大变样，由一条巨大的白蛇，变为了一条如龙似蛇的存在，白色鳞片已经变为半透明的水晶状，只不过透着淡淡的白光，头顶上是一对儿水晶龙角。

    不过，此时她却在经历着这具肉身血脉源头的远古记忆。若非在本源魂力的强化下，白素贞的元神暴涨了许多，跟上了血脉的开启，她恐怕根本无法在这个境界得到这两段记忆，知道自身的来历。

    传说在女娲娘娘造人之前，首先创造了许多其他的生命进行练手，为此足足创造了三百六十五种生命，包括常见的鸡鸭牛羊猪马等。

    没有创造这些动物时的积累，女娲娘娘也不可能一步到位的创造出人类这种潜力巨大、近乎完美的生命。

    和人类相比，前面的三百六十五中生命都要一个巨大的缺陷，那就是它们没有灵智，不像人类天生就开启了灵慧。

    所以，女娲用三光神水、九天息壤捏出的第一个人类失败了，他虽然成为了一个生灵，却和动物一样浑浑噩噩。

    当时，女娲猜到了自己创造的生命缺少了一种关键性的东西，直到她看到了自己在水中的倒影，明白了缺少的可能正是先天神魔血脉中蕴含的造化灵性。

    为此，她决定再做一次实验，用自己原形中非人的部分创造了一阴一阳两个生命，分别融入了自己的一滴精血，那就是水晶璃龙和白玉天蛇。

    但是，也正是因此，使得水晶璃龙和白玉天蛇同人类有了大因果，它们分走了本来属于人族的造人材料。

    就像后来，女娲前面创造的三百六十五种生命，基本上都成为了人类的食物和帮手，水晶璃龙和白玉天蛇天然就是人族的守护圣兽。

    最终，它们为了守护人类，相继在巫妖之战中死亡。

    在此之前，结为夫妻的水晶璃龙和妻子白玉天蛇孕育了九颗蛇卵，总算没有断了传承。

    九颗卵相继出世，前面八颗都因为各种原因，为了人类夭折，到了第九颗卵出世之前，第八位琉璃龙蛇才还清了对人族的欠债，用自己残余的功德气运，护佑第九颗卵离开洪荒，投入一座小千世界，希望自己九妹能够顺利的成长起来。

    很显然，白素贞就是那第九颗琉璃龙蛇，她身负八哥收集的父母和八位哥哥姐姐的血脉本源，是真正的女娲圣裔。

    只不过，为了防止因为血脉过于逆天而夭折，白素贞的八哥封印了她的血脉本源，想让她成仙之后再慢慢开启自己的血脉。(未完待续。)