
    李翎心中一动，全身法力喷薄而出，化做耀眼的九彩灵光，然后在元神的驱使下凝结为一道道漫天飞舞的光符。

    无数光符循着一种玄奥莫测的轨迹散开排列，再有光丝相连，组成一座庞大的光阵。

    敖卫的神道法域也全面展开，大殿内的空间好似变得无限广大，轻易地容纳下不断扩增的光阵。

    “龙王，速速出手，输入神力！”伴随着李翎吃力的大喝，十万八千颗大大小小的光球自巨大的法阵内浮现，正是能量节点所在，也是吸纳外来力量的运转中枢。

    敖卫不敢怠慢，海量的神力犹如山崩海啸般自虚空降临，化做一道道金蓝色的神力光柱，落入到十万八千颗光球之中。

    法阵光芒大盛，恐怖的能量波动顿时增强数倍。

    “嗡！”

    一声闷响，莹莹的清光自敖卫的水晶宫为原点向外扩散，瞬间横扫整条黄河及其直流，没有任何力量能够阻挡，无论是金鳞妖王用千万妖类组成的万妖诛神阵，还是天河剑派的护山大阵，所有的河水似乎都在欢呼雀跃的主动接纳这种和河水融合的清光。

    无数红黑色的业力和怨气被清光自河水中逼出，丝丝缕缕的飘荡到河面之上，然后再在清光中被净化湮灭。

    李翎身上的法力在急速的消耗着，即使他通过【天命契约轮】抽取世界树所开辟位面的精纯灵气进行补充，也难以维持消耗，不得不一把一把的服用补充法力的灵丹，才能够勉强维持下来。

    至于功德金光的减少，他倒是不太在意，因为他身上所拥有的功德太多了，还有什么比开辟世界赚取功德更多吗？

    即使以敖卫的财大气粗，此时也是心疼的滴血。每一个瞬间，他都会有相当于一个月收获的功德被抽取，然后迅速消耗掉，简直让他胆战心惊。

    不过短短的片刻，一百年的神力积累就完全消失了，这可是相当于他三分之一的神力储备啊。

    看着河水中的清光，以及在他感应中迅速消失的业力和怨气，以及众位手下愉悦祥和的表情，简直犹如郊游一般，让金鳞妖王心中一颤。

    他怎么也想不到，敖卫居然还有能够破掉自己这一招的办法。那可是他消耗掉三代河神的因果和气运遗留，还有自己掌握的八分之一水脉本源，在黄河之灵的主动配合下，再加上敖卫黄河水神的特殊神位，才发动了这么一记惊天动地的强大杀招。

    心中一颤，然后他果断地命令道：“不要在乎消耗了，孩儿们，给我全速前进！”

    “轰！”

    黄河河底，一道威势滔天的潜流生成，在万妖诛神阵的催动下，气势汹汹的破开拦截在河道中的神道禁阵，以时速三万里的速度扑向敖卫的水晶宫。

    “李道友！我的神力不多了，还要多久啊？”就在李翎勉力维持着符阵时，敖卫突然语带焦急的传音道，他的神力已经告急了。

    “应该差不多了！”李翎正在回答，突然压力一松。

    “叮！”玉环交击的清脆响声自脑海中响起，他的压力顿时一松，李翎直接终止法阵对敖卫的神力抽取，一边喜道：“龙王，成了！”

    蓦然，虚空中飘落一朵朵天花，若有若无的玄奥道音响起，异香阵阵，瑞彩千条。一朵玄黄云彩托着一轮金阳降落，正是功德之力，一分为二落入李翎和敖卫体内，收获的时刻到了。

    与此同时，黄河水中蕴含的灵气突然消失掉足足一成，整个黄河流域内生存的修行者全部都惊呆了，不知发生了什么变故。

    耀眼的九彩灵光化做两只光茧，把李翎和敖卫笼罩起来，蜂拥进两人的体内，先是瞬间补充满两人体内的法力和神力，然后带着浓浓的造化气息滋润和洗刷着肉身元神。

    黄河中蕴含的灵气总量无疑是即为恐怖的，就是一万位天仙体内的法力总和，也是无法相比的。哪怕仅仅是一成，也是一个无与伦比的数量。

    正常来讲，这个数量的灵气，就是一位金仙，短时间内也很难消化掉，何况敖卫和李翎了。

    好在，这是天地奖励，已经被天地自动转化为特殊的造化仙光，根本就不需要炼化，只要自身的容器能够塞进去这股庞大到恐怖的能量即可。

    敖卫还好，因为他是神灵，论起容纳能量，拥有神位存在的神灵完爆其余任何一个修行职业。多余的造化仙光直接被他转换为独属于自己的神力，在神位中储存起来。

    换成普通的灵气自然无法转换为神力，除非是天神地祗自天地中获取的天地之力。而造化仙光，明显还要高于天地之力，自然没有问题了。

    李翎感觉自己就像一只无限膨胀的气球，迅速达到自己的扩张极限，但无数的能量还在源源不断的向着自己的体内涌进来，等待着气球被撑爆的那一刻到来。

    “NND！居然吃撑了！”他实在没想到，两人互补配合，得到的好处居然如此恐怖，这么多的造化神光，根本就不是自己能够消化掉的，而他却又不甘心就这样浪费掉，这种机会可是可遇而不可求的，和单纯的灵气完全不同。

    脑海中灵光一闪，李翎突然狠心道：“拼了！晋升之路，除了水到渠成，本身还能够以力证道！自己眼前的情况，不是正好符合蛮力破关的法子吗？”

    想到就做，李翎把所有念头都收摄起来，全部回归元神之中。

    只见在紫府内，一颗混沌之气弥漫的巨卵漂浮在中心之处，不断吞吐着混元法力，隐约能够看到内部的一尊身影。

    由于李翎走的是自成天地的路数，哪怕他已经元神大成了，仍然无法做到主元神出窍神游，而是被拘束在混沌之卵内，类似孕育于混沌之卵中的盘古一般。

    “轰隆！”

    无数造化仙光使得混沌之卵达到满溢的极限，一道混沌之雷凭空诞生，直接轰击在混沌之卵的外壁上。(未完待续。)