
    开天辟地的过程再次在李翎手中重复，但无论是在风云世界，还是在蜀山世界，两次开天辟地，本质上都是对这一次的预演，如今自然是水到渠成。

    一座足足三千里半径的天地形成，比起前两次开天辟地的成果简直弱爆了。但是，论起重要程度，那两次和这一次简直无法相提并论。

    这是独属于李翎的个人洞天，到了这一步，李翎才在自成天地、超脱天地的道路上迈出了关键性的一步。

    任何到了返虚境的修行者，基本上只要拥有相应的神通秘法，都能够做到开辟虚空洞天，只是视实力而定，有大有小罢了。

    但是，无论是神佛仙魔，还是妖鬼精怪，开辟的洞天本质上还是依附于他们所生存的那一个世界，只能够算作寄生性洞天。只要对时空的参悟足够，就能够找到他所开辟洞天所依附的现实坐标。

    李翎不同，他开辟的洞天完全就独立于这方天地之外，只和他自己有一种冥冥之中的联系，就是把他活捉，都休想找到洞天所在。他若是死掉，洞天自然无声无息的消亡。

    当李翎不断地提升洞天世界的等级，从洞天到小世界，再到小千世界、中千世界、大千世界后，他就能够真正的做到超脱天地了，因为他本身就自成天地，自然不会受到另外一方天地的束缚。

    “轰！”

    当李翎醒转过后，水晶宫里面早已空无一人了。掐指一算，时间已经过去了五个时辰。

    从外间那无法被隔离的动静来看，敌人已经打上门了，敖卫估计正带着手下在外面交战。

    感应着和白素贞的契约联系，一切顺利，已经获得了那种能够促使她完成血脉进化的仙物。李翎却不知道，白素贞的机缘，正是由前三代河神制造，再由一半的黄河水脉本源之力孕养了数万年的一池圣水。

    完成了晋升，感受到体内澎湃的法力，强大的元神和体魄，还有三千里洞天的力量加持，他终于有了再次站在这个世界顶端的力量，绝不逊于天仙一级的绝顶老怪。

    “轰隆隆！”

    亿万吨的河水犹如在瞬间被引爆，而这只是两团光球撞击产生的余波，不足其中威能的百分之一。

    绿灰色的光团是金鳞妖王的万妖诛神阵，金蓝色的光团属于敖卫的天罗地网大阵。

    而在这两团巨型光球的周围，密密麻麻的金红色神力组成一张覆盖数万里一段黄河的巨网，同样也是天罗地网大阵，只不过它来自于这方天地和整个神道，这才是这个世界最无敌的力量，但不属于任何一个生灵。

    此时这张巨网把双方的战斗约束到这一段黄河之中，哪怕立马打得毁天灭地，外界照样充耳不闻，旁边的百余座城池内照样歌舞升平。在他们这些凡人的眼中，黄河没有任何变化，仿佛成了两个世界。

    一团团血雾爆开，这是构成万妖诛神阵和天罗地网阵的妖类和神兵无法承受大阵的震荡之力，直接在一瞬间灰飞烟灭。

    在这种群体的对抗中，底层的炮灰可就真的是炮灰，完全生死不由人。当主持大阵的大人物把反击的力量引导到哪里，那里构成大阵一部分的修行者就代表成为了被放弃的炮灰。

    李翎出来时，看到的就是这种震撼的场面。

    不过，他并没有急着出手。因为绿灰色的万妖诛神阵虽然看起来体形比敖卫的金蓝色天罗地网阵大多了。但是在完全恢复且更上一层楼的敖卫手中，完全被压着打。

    在恢复如初的神道法域压制下，金鳞妖王的万妖诛神阵即使拼命抵抗，也被压制了五成左右的实力，而天罗地网阵却还增幅了一倍威能，造成了极大的差距。

    “天一神雷！诛妖灭魔！给我破！”对于龙族来说，掌控风雨雷电乃是天生的技能。敖卫配合神道的神圣属性，以及水神神职，开发出了独属于自己的天一神雷神通。

    只见无数金蓝色的光球凭空出现，上面不时闪过一道道电弧，最终化做一柄万丈长短的雷霆神枪。

    敖卫同样万丈高下的神道法身出现在金蓝色的光团上空，手握巨大的雷枪，气势万千的奋力一枪，势如破竹的刺进绿灰色的巨型光团中，好似要一枪破掉这座万妖诛神阵。

    “万妖诛神，天妖献祭，屠神刀，给我斩！”眼见躲不开，金鳞妖王干脆激发骨子里的悍勇之气。

    上千万实力不到金丹境的妖族身上闪过一道绿光，然后浑身精气神仿佛都被这一道绿光抽取，变成一副失去所有生机的皮包骨头，向着水底沉去。

    一只九头巨蛇的法相自万妖诛神阵上浮现，正是神话传说中的太古凶兽九婴，太古妖族妖神之一。

    《淮南子?本径训》高诱注：“九婴，水火之怪，为人害，之地有凶水。”

    它是水火之怪，能喷水吐火，其叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴。十日当空时出，作害人间，被巫族大巫后羿射杀于北狄凶水之中。

    只见九婴法相突然一变，化做一柄以九婴主头做刀柄，剩余八颗蛇头做护手，身尾做刀身刀刃的墨绿色妖异长刀，上面遍布着玄奥的黑红色花纹，此为九婴屠神妖刀，屠神斩仙。

    此刀电光般向着天罗地网阵一斩，同样妖威赫赫，金鳞妖王准备来一个两败俱伤，宁愿硬挺敖卫这一枪，也要还对方一刀。

    敖卫有些意外，但是他对自己信心满满。比起攻击，天罗地网阵最擅长的就是防御、封镇和困锁，不然他也不会自己创造攻击神通了。做为地祗，敖卫并没有天庭雷部和斗部的攻击阵法。

    “噗！”金鳞妖王和麾下妖王、妖将都是吐血飞退，妖兵更惨，至少有十分之一形神俱灭，方才接下敖卫全力打出的天一神雷。

    不过，金鳞妖王突然得意一笑，拿出一块银灰色令牌，对着敖卫一晃，一道银光就后发先至的融入斩向敖卫的九婴屠神妖刀中。(未完待续。)