
    娲皇宫，正在参悟造化大道的女娲娘娘突然微微一笑，感慨道：“因果散尽方为真！从此以后，琉璃龙蛇不再是人族的琉璃龙蛇了！既然如此，我就送你一场造化吧！”

    说着，女娲娘娘食指轻点，一道造化之力飞出，穿过万千世界，落入正在黄河水府中进行蜕变的白素贞身上。

    “嗯！”女娲娘娘突然眉头一皱，继而冷笑道：“好一个西方教，好一个普渡慈航！插手妖族的事情就算了，反正我懒得再去管人妖两族的事情。但是，现在连我的血脉圣裔都算计，真当我好欺负吗？”

    原来，上次在李翎和白素贞手中吃了一个大亏之后，法海在南海观世音的指点下，决定搞一件大事，此事还同时得到了那一界紫薇帝君的支持。

    之所以如此，正是因为南海观世音发现了白素贞诡异爆发的气运。如果是以前白素贞只能够支撑法海成就金仙，承载一次文曲星降临，并获得一种高级血脉。

    那现在，足以支撑一界的佛门大兴，让法海成就太乙境界的菩萨，文曲星这个紫薇帝君头号心腹更进一步。

    所以，佛门和紫薇星君自然是绝不放手了。金仙和太乙境界的高手，那是两个概念，从连地藏王菩萨都愿意亲自显化法身就可见一斑。

    就在女娲准备动手时，突然嘴角绽放一道玩味儿的笑容：“太清？通天？有趣！看来这回不用我出手了，没想到小家伙还有这样的机缘。虽然不知道小家伙的夫君缘何会让两位圣人看重，不惜亲自出手遮掩天机。但是，既然做了这等保护，就绝对不是慈航的一道分身能够算计的，不成圣终为蝼蚁！”

    青色的造化之力落下，犹如向白素贞体内投入了最猛烈的催化剂一般。

    “嗤！”

    池子里的圣水被瞬间蒸发，里面蕴含的力量直接被白素贞的身体吸收掉，然后蒙蒙青光化做一颗光茧。

    仅仅九个呼吸过后，光茧炸开，白素贞的新原形出现在池底。

    人身蛇尾，身上穿着白色宫装，眉心镶嵌着一颗菱形半透明的白色宝石，身上散发着神圣华贵的气息，赫然是类似女娲娘娘的样子。

    原来，女娲娘娘直接用大量造化之力激活了自水晶璃龙和白玉天蛇处传承的女娲血脉，允许白素贞成为真正的女娲圣裔，觉醒血脉神通，享有女娲气运。

    只见白素贞微微一笑，黄河水府内就凭空出现无数绽放的白莲，香气扑鼻，这正是造化神通的恐怖表现。

    收敛自己的血脉神通，白素贞一步迈出，就来到外界的李翎身前。一挥手，白色的圣光就没入李翎体内，很快就把李翎消耗掉的法力补满。

    “素贞！你怎么出来了？”李翎惊讶的看着白素贞。他自然看出了白素贞有了翻天覆地的变化，即使自己的修为突破了一整个大境界，似乎也不如此时的白素贞了。只是，他没有想到白素贞会出来的这么快，此时还不到三天时间，而当时李翎明明推测需要九天时间才对。

    “是啊！这次我可是得到了一个天大的机缘呢，而且对你的修行也会有极大的帮助呢。”白素贞充满了欣喜，然后把所有的一切通过【天命契约轮】告诉李翎。

    李翎借助于【天命契约轮】成长的太快了，做为他的契约女神，基本上很难追上他的进步速度，这从白素贞见过了李师师等五女后深有感触。

    不过，有了这次机缘，白素贞相信，李翎相当长的一段时间内，是休想在修为和实力上甩开她了。凭借血脉之力，她将会在太乙境界之前，都保持极速爆发性增长。

    李翎也感觉由衷的欢喜，笑着道：“那我们再最后帮敖卫一个忙，就自这里脱身吧！恐怕黄河水域十年之内都平静不下来，就算我们不惧，也不能被人当枪使。”

    “是啊！我的修为这次提升的太快了，天劫会在三个月后降临，现在是要解除身上的大部分因果。而且，我感觉，最后的人劫也近在咫尺了！”白素贞点头赞同道。

    现在，金鳞妖王已经被敖卫打残，即使金鹏妖王和白鹤妖王这两路援军已经赶到，合为更加强大的万妖诛神阵。但敖卫同样也有赶到的援军敖元，融合李翎拿出的天罗地网后，组成的天罗地网大阵并不比对方弱，还占有地利优势。

    当李翎和白素贞加入后，特别是挥手间就治好伤势、补充满法力的白素贞，简直是最强辅助。

    李翎一方拼命的满负荷催动大阵和各种神通秘术，对方只能够苦苦抵挡，根本就很难坚持多久，必败无疑。

    ……

    金山寺中，法海居于首位，旁边是八位涌动着恐怖佛力波动的老和尚，比之法海只强不弱。

    “各位师伯、师叔，此次请大家前来，是要降服一位惊世大妖。此妖与我有大因果，更是此界佛门大兴的关键。”法海满脸凝重，他自南海观世音菩萨那里得到的消息显示，白素贞和他身边男子又变强了。

    “既然是菩萨吩咐，还涉及到佛门大兴，大家自然是义不容辞。哪怕拼着一世修为，再入灭一次，也要降服此妖，法海师侄尽管放心便是。只是，我希望镇压了此妖后，雷峰塔的护法名额，我们每一门都要分一个。”

    开口的是一个老僧，先是一幅“我不入地狱谁入地狱”、舍生取义、大义凛然的样子。转过头来就毫不犹豫的分蛋糕，想要分走一份儿白素贞的气运。

    其余七位僧人都纷纷点头，赞同老僧所说。

    很显然，即使这次是南海观世音下达的死命令，他们虽然不敢违抗，但好处同样是绝不会放弃。八位和尚中，背后势力最弱的，也绝不逊于法海的金山寺，还有三家名列佛门九寺之一。

    “雷峰塔共有九层，诸位愿意帮忙镇守，那真是再好不过了。道宗，先带八位前辈去休息，等待剩下的同道到来。到时候，我们摆下五百罗汉大阵，让愚弄你的李翎和欠你成仙因果的白素贞，都插翅难逃。”法海对旁边一位侍从吩咐道。(未完待续。)