
    “李大夫！”

    “李大夫！”

    一位身穿青袍的大汉在村庄中走着，后背背着一只大药篓，腰间挎着一把短刀，手中掂着长弓和药锄，一路上全是热情打招呼的村民，所有人都面带尊敬之色。

    这位李大夫可是一位闻名郡府的杏林圣手，药死人、肉白骨，基本上就没有他治不了的病症，只有他不想治的病人，很多病人都千里迢迢的赶来排队等候，就是带出来的徒弟，也是难得一见的名医。

    当然，若是仅仅如此，肯定是达不到现今这几乎万家生佛，家家都供着长生牌位的程度。

    更让大家称道，连当今圣上都御赐“功德慈悲”牌匾的原因是，李大夫一向乐善好施，把他从富贵勋绅处得来的万千家财，全部用来给穷苦百姓免费看病。

    一言不合就铺路造桥，遇到灾年还利用强大的号召力放粮济民，活人无数。

    甚至，刘家村仅仅用了短短十六年，成为十里八乡的中心，比起绝大部分县城都不遑多让。

    “李大哥！回来了！”看到李翎回来，李府对面庆义私塾的山长刘彦昌笑着招呼道。

    “刚回来！对了，沉香今天又调皮捣蛋了没有？”李翎把药篓和长弓、药锄、短刀递给殷勤上前的仆人，径直走进私塾的侧门问道。

    “放心吧，大哥！沉香的性子虽然跳脱了一些，但还是一个很善良的孩子，平时最多做一些恶作剧，从来都没有做一些仗势欺人的事情。最多为了表现一下自己的仗义，为同学出出头而已。他在同学间的声望，比我这个山长还高呢！”

    对于这个大哥，刘彦昌只有感激。

    十八年前，他前往州城考取举人失败，在归途中失足自华山坠崖，正是李翎以一身鬼神莫测的功夫救了他。

    回乡之后，他娶了一个妻子，但意志消沉，整天借酒消愁，又是带着孩子到达刘家村的李翎帮他重新振作，最后还筹款修了庆义学院，让他做山长。

    如今，他已经有了进士功名，还被钦点为探花郎，不过他只是想要以此证明自己。比起做官，他更喜欢做这个庆义学院的山长。

    如今庆义学院远近闻名，今年学生超过8000，在读的举人都超过三百，他成为了本朝有名的学术宗师。

    这一切，全是自己这个好像永远都不显老的大哥李翎所造就的，没有他哪里有自己的今天。

    “如果沉香只是一个普通人的儿子，那他如今的成就自然是出类拔萃了。但是，做为我的儿子，和他将来要面对的事情相比，他还远远不够格！”李翎摇摇头道。

    “沉香文武双全，我看就是做个文武双状元，未来出将入相，坐一坐王公，位列极品，也未尝不可！”刘彦昌失笑道。

    “王公算什么？算了，这些事不是你能够参合的，你现在的日子就挺好！”李翎摇摇头。

    他的思绪突然飘飞，有些激动，又有些沉重。十六年了，自己的修为被天道封印已经整整十六年了。虽然不妨碍自己修行，但是却根本无法使出来，只能够像一个凡人一般，隐居在这个凡人生活的村镇之中。

    就连【天命契约轮】，为了防备天道察觉，他都不敢联系，被限制在这个世界之中，让他再一次体会到久违的无力之感。

    故事就是如此的狗血，他来到的这个世界是【宝莲灯】的世界，在此之前，他先到洛亚世界参与了奥术师对神灵恶魔的战阵，帮助奥术师取得了胜利，掌控了那个世界。

    然后还去了一个修真界和一座由仓颉造字身死后遗留的三千六百个字符所开辟的世界，由此把修为提升到真正的天仙境界，还获得了后天功德至宝【春秋文典】。

    结果，在宝莲灯世界，他的契约女神正是三圣母，导致他成为了一次天地大劫主角他爹。

    他的穿越，明显和天道大势是冲突的，结果天机显示，就给了他两个选择：接受天谴，或者按照剧本继续做沉香他爹。

    前者不必说，天谴一落，不成圣，必定化做灰灰！以【天命契约轮】此时的能耐，最多让李翎真灵逃脱，高唱“从头再来”。搞不好，还有暴露这件至宝的危险。

    所以，他其实根本没得选择，只能够留在华山上和三圣母造人，一年后沉香出世。

    不出意料的，大舅子二郎神杨戬带着天兵天将打上门来，奉玉帝命令执行天条。

    关键时刻，李翎正准备出手，才发现自己的全部修为不知何时被天道封印住，像一个凡人一样，最终步入了本来应该刘彦昌才会做的窝囊事，带着沉香跑路了。

    现在，再有三天，二郎神也应该到来了，等二郎神见过沉香之后，他的封印就要消失了，沉香的血脉枷锁也会被打破。

    到时候，就是他们父子俩登上仙佛舞台，掀翻天庭，救出三圣母，修改天条的时刻。

    这一世，他自然不会让自己儿子去独自奋斗，自己还要做拖后腿的人，更不会让结局变得那样憋屈，最后完全按照别人安排好的剧本走，还要像施舍一般获得团聚。

    他李翎，绝对不会愿意做一个傀儡，让自己的儿子冲锋在前，像一个傻子一样给满天仙佛做棋子，更不会陷进南海观世音和佛门的套路中。

    佛门，南海观世音，他李翎准备就这样和他们死磕上了。

    “大哥！大哥！你怎么了？”李翎被刘彦昌的呼唤惊醒，回过神来，对着他笑道：“没什么！”

    “那我和你说的事情怎么样？沉香还有三天就十六岁了，也该娶妻了！他和我家小莲青梅竹马，两小无猜，感情那么深！一个郎才，一个女貌！小莲和她娘一样，温柔贤惠，许给沉香，真是天生的一对，我们两家也可以亲上加亲…”刘彦昌逮住机会，立马卖力的推销自家闺女。

    十六年来，自从李翎抱着沉香到刘家村，自己闺女正好出世的那一天，他就开始竭力的去促成此事，可惜李翎总是不愿意松口。(未完待续。)