
    “是！师尊！诸位前辈，请跟我来！”灰袍僧人抬起头，露出一张年轻的清秀面容，居然是绝不应该出现在这里的许仙。

    到底发生了什么？

    许仙为何会出现在这里？

    看样子，许仙似乎还拥有了元神境的修为。

    他不是应该在钱塘县做一位富家老爷吗？

    此时的许仙，内心却充满了对李翎和白素贞的恨意，即使灵魂进入轮回大阵经过了百世轮回，也只能够用佛法勉强压制着自己的怨气和仇恨。

    原来，接手了李翎的财富之后，他却被梁王世子盯上了，最后以盗窃梁王府珍宝财物的罪名，抄家、斩首、流放……

    姐姐、姐夫身死，刘紫烟投入梁王世子的怀抱，他最终却被法海所救，收入门下，取了一个法号道宗，经历百世轮回后有了如今的修为。

    短短一个月时间，遭逢如此大变，许仙的心灵自然被扭曲，特别是法海把这一切都归位李翎和白素贞身上，说那对狗男女就是为了用这个办法，取消许仙的一个成仙机缘，减少气运消耗。

    反正，许仙为了证明责任不在自己，相信了法海的话。

    哪怕，这个局本身就是法海出手引导而成的，为的就是让许仙成为己方的棋子，用来对付白素贞。

    一位位佛门高僧自天下各地赶到金山寺，足足有数百位之多，其中修为最弱的都是元神境巅峰。

    毫无疑问，这些和尚正是接到了南海观世音的谕令，准备布置一座罗汉大阵，其中共计会有和法海一般的绝顶高手九人，返虚境大和尚九十九人，元神境巅峰和尚三百九十二人，共计五百，是为五百罗汉阵。

    可以说，这是此界佛门仅次于万佛阵和菩提降魔阵的一座大阵，集五百和尚法力于一体，同时还能够沟通极乐世界五百罗汉，威能恐怖。

    最主要的是，这座大阵的组成者看起来虽然和万妖诛神阵、天罗地网阵完全不能比，但是质量完爆，所以完全能够媲美三位绝世妖王合力组成的万妖诛神阵。

    而用来镇压这座大阵的，正是法海的佛祖钵盂和南海观世音赐下的符诏。

    “嗯！”李翎突然停下遁光，和白素贞自天空中现出身形。

    密密麻麻的星辰突然自万丈高空浮现，李翎和白素贞好像在一瞬间来到了宇宙星空之中。

    “周天星斗大阵？不对！这是紫微星辰阵，以紫微帝星统摄除太阳星和太阴星之外的周天星辰，你们是周天星神！”李翎沉声对虚空大喝。

    星空中央，代表着北极星的那颗璀璨星辰内，一道意念发出道：“小家伙，见识不错！不过，白素贞已经偏离了应有的命运轨迹，我们希望它回到正确的道路上去。”

    “笑话！连天道都不敢说操纵众生命运，你又算个什么东西？一个星君，说话口气比圣人还大！紫薇帝君以为就凭借你们这群星神降临的分身，组成这座紫微星辰阵，就能够拿下我们？想要盗取气运和血脉本源，你确定你们敢和我结下此等因果？”

    李翎没想到紫薇帝君和文曲星君到现在还没有死心，还想拿白素贞做为文曲星君降临的容器。抓捕两人，想要干什么？直接拿白素贞做生育机器？

    没有一个男人能容忍此等行为，他这次是真的下决心和这群人来个不死不休了！太嚣张了！

    “好！好！好！…真是后生可畏！区区一个下界凡人，也敢如此猖狂，挑战我们天庭星神和四御帝君。今天，我们就要代天刑罚，灭杀你这个逆天狂徒！”北极星君冷声说道。

    多少年了，很久没有下界的他，没想到还有凡人敢这样挑衅神仙。就是在天界，这样狂妄的大妖也没有多少。

    “阿弥陀佛！星君所言甚是，老衲愿祝星君一臂之力，还望星君事后同意把白素贞交给我们佛门，镇压在雷峰塔下！”一声佛号，法海带着光头党降临，无边佛光升起，连紫微星辰阵都被镇压一片星空，化做无边佛国。

    “原来是佛门高僧！此事帝君已经吩咐过，我们各取所需，法海禅师不必客气！”北极星君直接应道。虽然他知道对面一人一妖已经站在此界巅峰，但是有了这两座大阵，他不相信这一界还有谁能够翻天。

    “轰！”

    玄黄色的九疑鼎突然出现，化做万丈大小，直接对着一片星空撞去，紫微星辰阵中困在李翎和白素贞身前的星辰全部炸开，根本无法承受九疑鼎的撞击之力。

    “刷！”

    周天星斗大阵和天罗地网阵同时展开，前者同样演化出一片星空。即使对方为周天星神，李翎的周天星斗大阵照样悍然和对方的紫微星辰阵展开星辰之力的争夺。要知道，即使是紫薇帝君，也没有周天星斗大阵的阵图，只有三清圣人、女娲圣人这四位圣人和妖师鲲鹏、昊天上帝两位准圣大能有。

    而论起对周天星力的控制和运用，又有什么阵法能够比得上周天星斗大阵？

    李翎用周天星斗大阵牵制紫微星辰阵，天罗地网阵进行防御，攻击自然是交给了白素贞。

    “呛啷！”

    一道剑鸣声响起，太乙剑直接分化出万千银色剑光，划过一道玄奥的轨迹，无视紫微星辰阵的迷幻和转移之力，直指一颗颗做为大阵阵眼和能量节点的星辰。

    “阿弥陀佛！苦海无边！回头是岸！放下屠刀，立地成佛！白施主，你还是束手就擒吧！”

    宏大的佛号声响起，五百光头党身形变幻，瞬间越过数千里距离，把白素贞和李翎困进罗汉大阵中。

    “轰隆隆！”万千星辰被白素贞的太乙剑剑光轰碎，千百道星光锁链却自紫微星辰阵中飞出，化做一张大网，想要困住太乙剑，削弱白素贞的战斗力，为罗汉大阵创造机会。

    “佛陀降临，掌中佛国！请诸位罗汉！”

    五百道金色佛光冲天而起，没入冥冥虚空之中，勾连到一位不可名状的伟大存在。五百道罗汉法相降临在五百位和尚身后，共同朝着中央一拜，一只覆盖千里的佛光巨掌就从天而降，一手遮天，威压天地。(未完待续。)