
    “彦昌！这个事情，你就不要再劝了！小莲是个好姑娘，但是她和沉香真的不合适！我从小看着她长大，她和我的女儿又有什么区别？可是，我不能害了她！”李翎叹气道。

    “为什么？”刘彦昌情绪有些激动。他只有小莲一个女儿，一直想要把两家变为一家人，他不知道自己这位大哥为何总是要拒绝。

    “实话告诉你吧！我和沉香这几天就要离开这里了，很可能以后都很难再回来了。这件事和沉香他娘有关，不是凡人能够参与的，小莲早就知道了，我会把自己的东西都留给她。有我教给她的本领，足够掌握这片基业，并让你富贵一世了。”

    李翎的话让刘彦昌目瞪口呆，他突然想起那个华山上的绝美女子。但是，似乎从什么时候起，自己就刻意的遗忘了那个叫做杨婵的女子，而且一点都想不到对方的具体相貌？

    再联想到自己兄长的种种奇异之处，他有些明白了什么。长叹一声，不再多说。

    转眼间，三天过去。今天是自己的生日，马上就十六岁了，这代表了自己就要行冠礼，变成一个成年的男子汉，也代表了自己和父亲的那个约定，有资格知道自己的身世，自己的母亲。

    不过，他心中突然感到一阵惊悸，跳动不安起来，好像要发生什么重要的事情一般。

    这种能力，他早就发现了，父亲告诉沉香这叫心血来潮，是自己非凡血脉所带来的能力之一。

    放学后，即使通过侧门，李沉香能够更快的回家，他还是和同学一起，从和自己家相反方向的正门离开，多转两条街，再像自己家走去。

    一路玩笑，很快就只剩下李沉香一个人。于是他加快脚步，哪怕不去运用特殊能力，一步下去仍然跨越七八丈。几步之后，李府就……

    “噗！”

    李沉香突然自半空中一个踉跄，向下栽去。

    下意识的，他就想运起自己体内的仙力，施展飞行之术。

    “记住！没有我的允许，无论任何情况下，都不允许施展仙力和法术神通，哪怕遇到生命危险，也只能够动用我教你的武道功夫。”

    想到父亲的要求，李沉香突然运起那一套逍遥游，脚下对着空气一踩，如履平地的在空中连走三步，然后盘旋转折的向下走去，即使身处千米高空，也好像下楼梯一样，从容不迫！

    一道金光飞来，对着李沉香一卷，他就落在了地面上，眼前站着一位俊美无比的英气青年，满脸欣赏的抚掌笑道：“好俊的身手，好沉稳的心性！李翎总算还是有些才气的，不算是太废物，没有把你教成一个粗鄙顽劣的乡下野孩子！”

    “不许说我父亲！你是谁？”李沉香心中一沉，这人好强的修为，自己在他面前就犹如蝼蚁一般，毫无反抗之力，而且根本无法看出对方是什么境界。

    父亲说过，自己的乃是天生仙人，虽然没有完全激发体内真正的潜力，但得自父母的血脉，也使得他在十六岁时就站在仙佛门前。

    那么，眼前便是一位仙人了，还是一位非常强大的仙人！

    “说你父亲又如何？至于我，你应该叫我舅舅！”二郎神杨戬笑着道。

    看着眼前的少年，他心中就有一种无来由的亲近，他知道这是因为相同的血脉。

    沉香一愣！

    舅舅！

    他还在想今天父亲就会告诉他母亲的事情，结果就不知从哪里冒出来一个舅舅，看起来还是一位很厉害的神仙。

    最重要的是，那能够肯定，眼前之人说的是真话。不说一个这么厉害的神仙，压根不可能跑过来欺骗自己。就说他血脉中的感应，也做不得假。

    联想到父亲交给自己的修行功法，以及自己奇异的血脉，他模模糊糊的猜到了什么。

    “我想知道娘亲在哪里！”沉香也不去叫舅舅，而是像二郎神试探道。

    二郎神表情一滞，然后淡淡的说道：“我就是告诉了你，你也见不到你娘亲。所以，你还是死心吧！就现在这样，做一个一生富贵的凡人，挺好！”

    如果自己的这个外甥十个普通的凡人少年，他倒是不介意用入梦之法，带他去见见自己的妹妹。然后，略施手段，保他一世富贵，也算对自己妹妹有了一个交代。

    等到百年之后，李翎和李沉香化做一赔黄土，他再想办法求情，看看能不能把这个从小疼爱的妹妹捞出来。

    或许，看在自己为天庭出生入死的份儿上，那位舅舅和舅母，还是可能会妥协。

    可是，现在自己的这个外甥出乎自己预料优秀，那就要打消他的所有念头，不给他任何机会，让他死心才好。

    交谈了一番，舅舅和外甥最终还是不欢而散，李沉香被二郎神一掌挥出，送回了李府大门前。

    浑浑噩噩的向府内走去，却见李翎已经准备了一桌子好菜，正在自饮自酌。

    看着自己儿子失魂落魄的样子，李翎淡淡的说道：“怎么？见到你舅舅了吧？”

    “啊！您怎么知道？”沉香慌乱的顺口回了一句，然后瞪大眼睛看着李翎。

    “我为什么不知道？再说，我们父子用得求别人施舍吗？相见你娘，我们就要凭自己的实力去争取。何况，什么天庭第一战将、二郎显圣真君！统统是狗屁，不过是一个高级打手罢了。做为别人手中的一把刀，握刀的玉帝和王母怎么可能让一把刀有自己的思想。至于期待这两个名义上的舅舅和舅母，为了自己的权柄的天帝威严去毁掉做为统治基石的【天条】，那完全就是做梦！”李翎满脸的不屑，为二郎神一厢情愿的天真感到可笑。

    “父亲！您的意思是，娘亲……”沉香有种不好的预感。

    “你猜得没错！你娘亲就是被她的亲舅舅玉皇大帝下令关押封印在华山，还是没有期限的那种。而当年出手抓捕的，正是你娘的二哥、你的亲舅舅杨戬。……”李翎缓缓道来，把当年的事情告诉沉香，包括自己的身份，以及天道大势。打虎亲兄弟，上阵父子兵，何况沉香做为此次天地大劫的主角，自有气运加成，能够使得此事事半功倍。(未完待续。)