
    佛掌周围混沌之气缭绕，万千世界在混沌中沉浮，一道道佛音自世界中响起，无数佛光飞出，汇聚在佛掌上，使得佛掌好像得到了万千世界佛徒的佛力加持。

    这是属于佛祖的一只手掌，借助五百罗汉大阵和佛祖钵盂召唤过来，融合了万佛朝宗、如来神掌和掌中佛国三大神通奥义，神威无敌。

    “龙蛇灭世，吞天噬地！”一条不知长短的龙蛇法相自虚空中飞出，直接一口咬向巨大的金色佛掌。

    “铛！”

    “咔嚓！”

    好似蕴含着无数世界的佛掌也挡不住龙蛇法相的一记噬咬，在龙蛇口中的黑色气息下，佛掌周围环绕的万千世界全部陷入腐朽和毁灭状态，好似已经灭亡，世界内陷入一片沉寂，源源不断涌出的佛光也全部断绝。

    此为毁灭之力！

    正如光暗一体，阴阳不分，此乃太极大道，天地至理！世间万事万物，皆为对立统一的存在。

    那么，有着造化，相对应的自然有着毁灭！女娲娘娘的圣裔血脉，既包含造化之力，也包含血脉之力。只是，白素贞用自己的女娲血脉本相，显化造化大道。而关于毁灭的部分，则是转移到了琉璃龙蛇法相上。

    “轰！”

    金色佛掌破碎，琉璃龙蛇法相直接一口吞掉破碎的佛掌，化做自己的力量，然后一尾抽出，时空破碎，阴阳颠倒。

    “嗡！嘛！呢！呗！咪！吽！”

    六字真言依次自主持大阵的六位老秃驴口中念出，化做一道巨大的经纶，横立于蛇尾之前。

    “砰！”

    “噗！”

    沉闷的撞击声响起，这一记破碎时空的蛇尾还是被经纶挡住，只是宛若实质的青铜经纶却遍布裂纹，摇摇欲坠。

    挡下这一击之后，将近三百个秃驴受到反噬，喷出一口精血，气息微降。

    可以这么说，觉醒女娲血脉的白素贞基本上超脱了这个世界的极限，已经不是天仙级了，而是真仙级高手。只不过因为还没有度过天劫，才勉强滞留在此界。

    一旦三个月后，天劫降临，完美渡过天劫之后，她就会直接被整个世界排斥出去，即使不飞升，也无法留在这个世界，这就是为什么紫薇帝君和南海观世音都迫不及待的指挥小弟动手。

    只不过，紫薇帝君和南海观世音都无法想到，自己这次谋划的对象觉醒的是何等恐怖高贵的血脉。同为真仙，往往实力将会有天和地的差距。

    可惜，谋划这件事的南海观世音和紫薇帝君，严格来说并不是洪荒中的本体，充其量不过是一尊相当于金仙的分身而已。事关圣人级的存在，两人无法自天机中算到分毫，自然不能准确的估计出白素贞的实力，只是察觉到白素贞暴涨的气运，就骚动不已，按捺不住了。

    “大光明拳！唯我独尊！”

    宏大的佛音在整个世界回荡，无限光明照彻周天十方，一股大慈悲、大光明、大欢喜的情绪无端的自心中升起。

    此界各地，无数诵经声响起，一道道香火信仰之力混合着通天佛光升起，向着这处战场汇聚。

    整个修行界的目光都向着此处战场看来，即使还未落幕的黄河控制权之争，也被这处战场的风头压下，让敖卫和敖元轻轻的松了一口气。

    青城、蜀山、峨眉、五岳、都天、罗浮、天山等等，无数名山大川的佛道魔大宗全部都动荡不已。

    多少年了，佛门居然再次动用了这张最后的底牌之一，调动万千佛寺的力量，却不知这次对付的是谁？

    特别是道、魔两门，各自的底蕴也全力运转起来，若是佛门对付的是己方的高手或宗门，也不至于应对不及。

    “轰！”

    “砰！砰！”

    无论是周天星斗大阵，还是天罗地网大阵，在这一记威能第一的佛祖无上神通之下，犹如纸糊的一般，接连被轻松破开，向着白素贞打来。

    “噗！”

    “咻咻！”

    李翎重伤飞退，周天星神催动的紫微星辰阵却不依不饶，无数星辰之力凝聚为万千星辰灭绝神针，封锁李翎周身空间，让他无从躲避。

    “女娲法相，天地同力，乾坤造化，给我破！”

    一株三十六品的混沌青莲升起，整座世界都在共鸣，为女娲法相的降临欢呼雀跃，白素贞化身人首蛇身，沟通冥冥之中的世界本源之力，一柄好似容纳了这一座世界全部力量的长剑凝成。

    这一刻，白素贞就是真正的天地宠儿，手握世界造化权柄，受到整个世界的加持。

    做为敌人，周天星神突然感到一股隔绝压制的力量出现，他们再也无法沟通周天星辰，接引下星辰之力。

    五百和尚更惨，来自极乐世界五百罗汉的加持同样全部被隔断，万千佛寺中冲天而起的佛光柱也同时崩碎，化做金色光雨飘落，只有沟通佛祖加持的大光明拳无法隔绝。

    没有了五百罗汉和万千佛寺的能量供给，五百布下罗汉大阵的和尚差点儿在一瞬间被大光明拳抽干体内的佛力。

    “轰隆隆！”

    “啊！”

    大光明拳和世界之剑接触，顿时天崩地裂，时空破碎，一道照彻整个世界的炽烈光芒出现，无论凡人，还是修行者，这一刻眼前都是白茫茫一片，不能视物，外放的神识也被炙烤，导致元神受损。

    当一切平静下来的时候，周天星神和紫微星辰阵已经完全消失，五百光头党都是一幅皮包骨头，精气神枯竭的凄惨样子。

    唯有在大阵中央的法海和许仙，好似完好如初，前者带着解脱的惨笑，后者满是怨恨和迷茫。

    “白素贞，你赢了这场战斗，可是你却输了未来！我和许仙的因果，你这辈子都休想了断了。你的道，断了，唯有止步于金仙之境，永远都休想圆满！”说着，金色的佛火自法海和许仙身上腾起，两人慢慢的消散。

    原来，刚刚法海主动接引大阵的反噬之力，引得自己和许仙入灭，借白素贞之手兵解，同时使白素贞欠两人的因果更深。

    身死之后，两人就会自极乐世界转生，化做两位和佛陀一体的珈蓝，虽然永世都不得自由，但佛陀不寂灭，两人就不死，是一种另类的永生。

    同样，白素贞即无法杀掉两人，了结因果。也无法接触两人，还清因果，不得圆满。

    “嗤！”

    恐怖的先天杀戮真意镇压时空，受到佛陀接引的两道真灵瞬间被灭。

    “咳咳！天真！你说我们杀不了你，我们就杀不了你啊？记住，反派死于话多！”越阶全力催动诛仙剑阵的李翎浑身布满裂口，惨笑着说道。受到先天杀戮真意的波及，另外498个光头也全部销帐，李翎再次完成团灭和尚。(未完待续。)