
    李翎自然不会去主动解开二郎神的疑惑，只见他一声大喝道：“乾坤灭世！”

    全身的法力疯狂涌动，全部涌入紫府中代表着神通释放的道符之中。

    【五色灵光】、【太极图】、【九天神雷】、【掌控空间】、【掌控时间】、【至尊律令】六大无上神通同时发动，融合为一道更加恐怖的复合神通。

    只见方圆三千里范围，突然时空崩毁，阴阳五行元气，全部归还为地火风水状态，再返归混沌，真的好似灭世一般。

    “九转金身，不灭法相！给我破！”无量金光自杨戬身上绽放，他的体形突然无限膨胀，瞬间变做万丈高下，气息好似徒增十倍，体内蕴含着一股爆炸性的无敌之力。

    杨戬先是心中一动，哮天犬化做一道黑光没入他的体内，一方面增强一些他的力量，一边保护哮天犬不被混沌之气所吞噬。

    他终于双手握住了三尖两刃刀，好似握住了一座沉重无比的世界，抬手，一刀向下斩出，普普通通，毫无花哨，犹如做着慢动作一般。

    此时，李翎的神通其实还未落下。一道混沌色的雷光没入混沌青莲灯中。

    “嗡！”

    混沌青莲灯一阵颤动，然后色做九彩的灯油缓慢减少。

    “嗤！”

    一道九彩火焰自神灯的灯芯上绽放开来，上面还闪烁着一道道混沌色的雷光。但是在经过混沌青莲灯的增幅放大之后，威能却是突增了数十倍。

    李翎伸手一指，九彩神火夹杂着混沌之雷犹如一条神龙一般，迎风便涨，直扑化做万丈战神的杨戬所在。一路上，混沌之气自动投入神龙体内，使它声势更为浩大。

    就在这场大舅子和妹夫之间的战斗进入白热化时，地仙界之中，不少大佬都有所感应，各施手段，开始自远方关注着战场的所有动静，同时据此调整自己接下来的谋划。

    看着李翎手中的混沌青莲灯，还有他的战力，玉帝目光一正，幽深无比，不知在思索着什么。王母娘娘就直接多了，眉头一皱，眼中寒光大盛，面带煞气，想着怎么弄死这个挑战天庭威严的叛逆。

    对于做为天地至尊之一的她来说，有着这等实力，却不主动申请加入仙籍，位列仙班，成为体制中的一员，接受她的管理和天条约束，还勾引她所管理的女仙，就是大逆不道，万死不赦。

    做为一个权力欲望极盛的女仙，他的想法往往比玉帝还要激进。比起玉帝的老谋深算和隐忍，她的表现就锋锐多了，这就导致玉帝很乐意把天庭的大部分权柄都下放给了王母，让王母成为台前冲锋陷阵之人，自己则是躲在背后指挥。

    而玉帝的心思，王母虽然知道，但是也非常配合，不过是各取所需罢了。

    玉帝顾忌脸面，忌惮六位圣人和那些同级别的大神通者们，她可不需要在乎。她不怕丢面子，也不怕被人打脸。

    灵山胜境，只见天花乱坠、地涌金莲，佛祖犹如世界的中心一般，正在说法，周围是以三大菩萨和数位佛陀为首的万千佛子。

    对于杨戬和李翎的战斗，他只是眼光轻轻的扫了南海观世音一眼，不需要多言，南海观世音就立马会意，躬身一礼，表示收到，会处理好这件事情，就满意的一笑。

    比起玉帝和王母的合作关系，如来佛祖的手腕就高明多了，南海观世音也识趣儿多了，甘愿成为半个下属。

    所以，南海观世音是整个极乐世界的完全佛陀菩萨中，最受如来佛祖信重的一位，近乎托付了全部的对外大权和近半对内大权，俨然如来佛祖座下第一狗腿，言必自称弟子。

    当然，回报也是丰厚的。在两位圣人不理事，如来佛祖掌控佛门的情况下，南海观世音力压更强的地藏王菩萨、东方药师琉璃佛和资历更老的燃灯古佛等人，成为佛门权势仅次于如来佛祖的第二号人物。

    像这次天地大劫的所有事物，如来佛祖就已经授权给南海观世音全权处理。

    至于兜率宫中，奉行清静无为的太清圣人分身太上老君更是无动于衷，似乎看不到地仙界的暗流涌动，而是自顾自的在那里炼制仙丹。

    若是有炼丹高手在这里，定可以发现，太上老君正在炼制的居然是一炉六转金丹，主药乃是来自于先天灵根，其中就包括了此界五庄观镇元子的那一株人参果树分株上所结的人参果、天庭的蟠桃、仙杏、月桂花、扶桑树桑葚等等。虽然都仅仅是分株上的果实，但也是来自先天灵根，效果非凡。

    曾今，孙悟空大闹天宫，贼吃海喝，看似吃了不少太上老君炼制的金丹，但不过是一二三转的不入流金丹罢了，四转金丹都没有多少。

    至于六转金丹，就是这一炉，也比孙悟空所吃的上百葫芦金丹加起来也珍贵十倍不止。

    这很好理解，孙悟空终归会成为竞争对手佛门之人，给他吃金丹和练就不灭之身，都是为了还佛门的人情，自然大致差不多就行了。

    而此时所炼制的这一炉丹药，虽然于他这位圣人来说根本不算太过珍惜，但是毕竟是给自己的后辈使用，自然不介意更上心一些。

    整个东胜神州大部分地域突然一暗，耀眼的光焰冲天而起，形成一朵巨大的蘑菇形状，犹如火树银花，漂亮极了。

    “轰隆隆！”

    不久，低沉而震耳欲聋的雷声响彻天地，绵延不绝。

    战场周边万里，如今已经变成末世毁灭之景，包括时空在内，在双方的全力一击之下，都已经被粉碎，化做一锅粥，沸腾不休，元气更是全部变成阴阳四象粒子。

    杨戬布下的结界更是早就被余波破除，李翎不断打出一道道神通，仗着和白素贞双修后小成造化神光神通带来的强大恢复力和数个契约世界的无尽灵气支撑，肆无忌惮的发挥着自己最强大的实力，远程轰击杨戬，使他完全腾不出手，也无法蓄力发出任何大招，而是疲于应对。

    另一边，沉香早已趁乱被李翎送走，只是他背后却跟着一只黑狗，正是同样被二郎神送出去擒拿沉香的哮天犬。(未完待续。)