
    “唰！”

    一道遮盖了天地的巨型光罩突然浮现，正在驾驭剑光飞行的李翎和李沉香父子，直接被这座巨型光罩笼罩其中。

    剑光停下，李翎现出身来，眉头紧皱。这还是第一次有人能够直接在算计他之前屏蔽掉他的全部感应，不带你没有丝毫的天机感应，甚至连心灵预警都没有。

    很显然，最少有一位大神通者参与了。

    “李翎！很意外吧？你也很让我意外！没想到，我居然看走眼了！我一直都以为你仅仅是一个凡人，没想到，你居然是一位天仙顶峰的散修。居然，连我的天眼都蒙蔽过去了，好手段！还有沉香，小小年纪，居然也已经距离天仙只剩下一步之遥！说！你接近我妹妹，到底有何居心？”

    杨戬感觉自己的脸火辣辣的疼，多少年了，这只连袁洪和孙悟空的变化之术都没有骗过去的天眼，让亿万妖魔都纷纷现形的天眼，居然被区区两位金仙一下的修行者给骗过去了。

    “不要以你自己的想法去猜度别人！我的一切，婵儿都是了若指掌，用不到你以小人之心度君子之腹。你好歹也是阐教三代弟子中的领军人物，封神之战中赫赫有名的绝世战将，居然会对你那位所谓的舅舅低头。要知道，因为思凡和天条，你的父亲和大哥口都是死在天兵天将手中，你和婵儿的母亲瑶姬仙子可也是被那个人压在桃山之下。如今，你为了权位，居然给他做打手！”李翎满脸的不屑。

    此时的二郎神，还不是那个经历了众叛亲离和王母放弃之后，完全熄灭了心中邪欲，唤醒亲情和善良的哥哥和舅舅，而是一位天庭秩序的维护者。

    “多说无益！今天就让我看看你到底有多少斤两，明知故犯，敢于挑战天条，逼得我不得不亲手镇压了自己的妹妹！”杨戬一挥手中的三尖两刃枪，指着李翎说道。

    “主人！对付区区一位天仙，何须您亲自出手，交给小犬便是！”旁边，化做人身的哮天犬狗腿的请战道。做为一只真仙级的神兽，他觉得光是自己，就足以对付大逆不道的李翎父子了。

    “不必！这是我的家世，你给我看好沉香！”二郎神沉声说道。凭借一位绝世战将的直觉，他能够感到自己的这位妹夫虽然只有天仙的境界，但绝对不弱，至少不是哮天犬能够对付的。

    “沉香！待会儿我把你送走，这是地仙界的地图，你去找一座净坛使者的庙宇，使用通灵香沟通净坛使者猪八戒，直接告诉他你的身份，让他帮忙带你去峨眉山拜师孙悟空。”李翎把一幅地仙界的详细地图烙印到沉香脑海，然后传音说道。

    “不！爹，我要和您并肩战斗！”沉香执拗的回应道。

    “现在不是任性的时候！我的路子并不适合你，你和杨戬、斗战胜佛一样，最适合的还是战神之道，成为一位绝世战仙。而在地仙界中，只有孙悟空在这一道上，不逊于二郎神，能够挖掘出你的战斗潜力。与他比起来，就是牛魔王和哪吒都略逊一筹。你想要救出你娘，获得强大的实力，战胜杨戬，最快的办法就是去和孙悟空学习。”李翎严厉的呵斥道。

    和其余的功法相比，【九转玄功】乃是一部以力证道的无上功法，走的是巫族的路子，战天斗地，对天道法则的要求不高，反而对战斗境界的要求极高，然后就是堪称无限的资源需求。

    自封神和西游之后，杨戬和孙悟空都在金仙顶峰陷入瓶颈之中，难以突破太乙之境，最主要的就是资源和战斗境界的限制。前者需要能够成就数位大罗金仙的资源总量，后者需要两个同等级的对手全力进行一场生死之战，都是难以达到的条件。

    但是沉香不同，太上老君已经给他准备了一笔超过当年孙悟空在兜率宫收获的极品仙丹资源，欠缺的就是足够的战斗境界了。

    这个在天道气运的推动下，再加上沉香天生战仙的底子，只需要借助孙悟空的手来激发，也并不是太困难。

    “好的，爹！那您自己要小心啊！”沉香不敢违背李翎的话，老实的同意。

    双方私下里的谈话都仅仅在瞬间发生，面对二郎神的邀战，李翎毫不示弱的一掐剑诀。

    “呛啷！”

    清冷肃杀的剑鸣声响起，在整片天地中回荡，方圆三千里范围内浮现出无数剑光，形成一座剑的世界，万千剑意充斥其中，震动九霄，但又神奇的同现实世界隔离，只有无数灵气源源不断的蜂拥而来。

    无数的剑光最终归元合一，化做一丝银线，带着璀璨的绝世锋芒，瞬间斩向二郎神身前。

    “好！”

    感受到眉心处传来的森森寒意，二郎神反而称赞了一声，面色从容至极。

    “铛！”

    清脆的金属交击声响起，二郎神右手握着的三尖两刃刀不知何时已经变招，一刀挥出，正好迎上了李翎的湛卢剑。

    刀剑相交，湛卢剑直接被三尖两刃刀击飞，现出剑丸本体，滴溜溜的直转。

    李翎的神识一震，依附在湛卢剑上的一缕元神瞬间失去控制，差点儿就丢失了对湛卢剑的掌控，被二郎神用三尖两刃刀发出的无匹刀气击溃。

    只有亲身体会，才能够感应出二郎神这位绝世战仙的可怕之处。神仙争斗，操控法宝的远程攻击，在绝世战仙的无敌战力之下，方才黯然失色。

    “轰！”

    更加宏大的恐怖气息自李翎身上爆发出来，一盏绽放九彩神光的青玉神灯出现在李翎脚下，就像一座自带基座的玉柱上托起一只莲台，李翎和沉香就站立在九彩青玉莲台上，一道光罩护住两人，正是混沌青莲灯。

    “宝莲灯？不对，这灯不对！”感应着神灯上明显增强了许多的恐怖气息，还有略微不同的样子，二郎神有种似曾相识的感觉，又同时有着许多的陌生。以至于，他都不敢肯定这是否还是自己妹妹那一盏女娲娘娘赐予的先天神灯宝莲灯了。(未完待续。)