
    李沉香回房去消化李翎所说的话，信息量有些大，未来的道路也很艰辛，他要理一理，毕竟明天他就要和父亲一起离开这个平静的李家村，告别这十六年的安宁生活，踏上征途。

    对此，他有压力，也有一种跃跃欲试的渴望。自从三岁那年，从父亲那里接过太清传承，获得圣人认可开始。掌握了超凡之力，他就不甘于平凡和平静。

    特别是，他从父亲那里知道，自己的舅舅不过仅仅凭借一套阐教版【九转玄功】，就有今日实力。而自己有着不逊于舅舅的资质，还有包括人教版【九转玄功】、【天罡三十六变】在内全套【太清圣经】，他自然要取得超过自己舅舅的成就。

    房间中，李翎也没有休息，因为他要做一件大事。

    洛亚世界的虚空之中，时隔多年之后，李翎终于能够再次动用【天命契约轮】，先利用不同时间流速，和妻子们温存了一段时光，他就出现在这片让【天命契约轮】特意隔离出来的时空，因为他接下来的动静将会有些大。

    “轰！”

    三道宏大的气机爆发，灵光照耀时空！

    亏得【天命契约轮】已经契约了好几个世界，还包括后天功德至宝【春秋文典】的初步认可，遮掩这个动静还是绰绰有余的。

    毕竟，【春秋文典】虽然是借助恐怖功德和人道气运大势勉强成就的后天功德至宝，和通天教主要炼制孕育的诛仙剑阵完全没法比，但它终究还是后天功德至宝，品级在那里。

    八景宫灯、翠光两仪灯和宝莲灯不过是极品先天灵宝罢了，上面还有教主级绝品先天灵宝和先天至宝。名义上，后天至宝和先天至宝才是同级。哪怕就是实际上来说，【春秋文典】也能够媲美最顶级的绝品先天灵宝。人道至宝里面，也就是崆峒印能够压它一头。

    看着这先天五神灯中的三盏，李翎满意的点点头。

    “八景宫灯代表三才中的天，宝莲灯代表人，翠光两仪灯代表生死中的生，现在查的就是代表地的庆云金灯，以及代表死的灵柩灯，就能够融合三才两仪，化做准先天至宝混沌青莲灯了。不过，有了做为融合中枢的宝莲灯，已经可以先把八景宫灯和翠光两仪灯融合掉，先变成残缺版的混沌青莲灯再说。毕竟，另外两盏灯的主人都不好惹，想要获得难度太大。”李翎自言自语道。

    当然，若不是三圣母杨婵把最重要的宝莲灯给他，他就是得到了其它的四盏先天神灯，也无法融合。因为，五盏先天神灯中，唯有能够沟通天地，蕴含生死的人灯宝莲灯，才是中枢核心，也是最具妙用的一盏。

    只见三盏神灯，一为带着手柄的八面宫灯，一为水晶塔楼，一为七彩玉莲，无不宝光熠熠，气象万千，散发着恐怖的灵压，自带宏大的的异象。

    其中宝莲灯居中，就在李翎脚下，李翎则是站在宝莲灯莲台玉座之上，上方是代表天之力的八景宫灯，左手方向是代表生之力的翠光两仪灯。

    “合！”

    李翎一声大喝，按照太清传承之中的合宝妙法，打出一道道玄奥的法诀手印，同时沟通三盏神灯中炼化的四道禁制。

    一道紫气自八景宫灯射出，落在宝莲灯莲台之上。与此同时，两道翠绿神光，同样自水晶塔楼模样的翠光两仪灯的两盏金灯上飞出，落在花瓣上。

    这是两道神灯蕴含的本源之力和内部蕴含的法则之力，这才是两盏神灯的根本。外界的实体，只是依附在先天不灭灵光上先天灵宝本源和法则之力的显化，再和外界先天灵材和先天能量的凝结。

    合炼先天灵宝，李翎自己的力量不过是一个沟通的引子，配合太清妙法，就能够让先天灵宝自动融合，所以真正出力的反而是先天灵宝自己。毕竟，它们五盏神灯本质上却是一体的，都是自混沌青莲上脱落，然后一起被天地孕育，只是后来应天道大势分离，类似的还有先天五方旗、先天五灵珠等等，想要合为一件宝物，没有任何困难。

    随着灵宝本源之力和法则之力的沟通融合，八景宫灯和翠光两仪灯的本体也在逐渐缩小，两盏神灯的威能和气势开始不断跌落，内部的先天神禁也在迅速分解消散，输入到宝莲灯中。

    与之相对应的是，宝莲灯的威能和气势却在不断向上攀升，变得愈发玄奥恐怖。即使八景宫灯和翠光两仪灯不过刚刚被融合一半，宝莲灯看起来就已经增强了三倍不止，这就是李翎要融合三盏神灯的原因所在。

    完全融合之后，三盏神灯变成一盏，但威能恐怕能够达到分开状态的十倍。因为一个是极品先天灵宝，一个是教主级先天灵宝，本质上就是完全不同的等级，量变后的质变，又不是单单的数量能够媲美的。就像一百件教主级的先天灵宝，论价值也比不上一件先天至宝。

    而诛仙四剑和诛仙阵图分开来看，其实也不过是五件教主级先天灵宝。但分开来用，即使在圣人手中，也重创不了另外一位圣人。而合起来的诛仙剑阵，却是有着把一位圣人本体灭杀，只能够依托寄存于天道中的真灵元神慢慢的恢复，价值不可同日而语。

    话说远了，哪怕在李翎手中，融合后的三盏神灯，也能够让他的实力再上一个台阶。

    若是按照他原来的实力，不过是天仙境界，即使能够越阶挑战，加上三盏神灯，不过是能够勉强比得上最垃圾的金仙高手，就是二师兄都能够吊打，保命都够呛。

    若是遇到哪咤，保命都做不到。

    换成大师兄和二郎神这等绝世猛人，估计三招两式就会被虐杀，毕竟二郎神绝对有着击杀二师兄的实力。

    但是，有了残缺版的混沌青莲灯，李翎有把握和沉香自二郎神、大师兄和牛魔王这类最顶尖的金仙手中保命和跑路。

    一来一回，这就是活命和必死的选择。(未完待续。)