
    在李翎诚恳的劝说下，终于打消了敖听心胡乱掺合的念头，同意去和嫦娥仙子、百花仙子等好姐妹商量，如何给李翎当好眼线。

    这个对这一群追求者众多的仙子龙女来说，完全是小菜一碟，还能够最大程度的发挥她们的作用，一举多得。

    免得这群姐妹闺蜜若是贸然亲自下场，最后出事儿了，以后杨婵还不得内疚死啊！

    “爹！我们去哪里啊？怎么去解救娘亲？”湛卢剑上，沉香沉默了一会儿，向着李翎问道。

    “这个世界被称为地仙界，是由道祖鸿钧道人所开辟，是模仿洪荒世界所见，用来推演世界文明的演化。这里每三千年就会有一次天地大劫，模拟的便是洪荒世界的量劫。”

    “而渡劫的主体，便是这漫天仙魔妖佛神鬼。其中由大能降下的分身做大劫的推手和下棋人，如天庭的玉帝王母，便是洪荒世界昊天和瑶池的分身；太上老君便是太清圣人的分身；同样的还有不少，但如女娲娘娘、元始天尊、通天教主、三皇五帝等等，只是在背后遥控指挥，没有分身常驻地仙界。”

    “但是，无论多么强大的修为，在地仙界，金仙就是极限，包括那些圣人在内的大神通者，降临的分身最多也只有金仙境界。”

    “所以，我们的对手就是天仙、真仙和金仙这些级别，这个时候数量就很重要了。”

    “按理说，天庭最强！但是，因为我们的关系，还有天庭仙神的出身等问题，大部分都不会成为我们的对手，而是袖手旁观。就算对上，很可能也会放水。所以，天庭的主要力量应该就是金仙级托塔李天王和十万天兵天将，金仙级的四大天王，再加上杨戬和哪咤等少数天庭战将。”

    “而对于我们来说，可以拉拢的就是妖族的六位金仙级绝顶的妖圣，其中以牛魔王为首。还有就是天蓬元帅和斗战胜佛，可以争取一下。比如说，让他们找借口帮我们拖住两位天庭大奖。特别是斗战胜佛孙悟空，他和你舅舅杨戬是死对头，而你舅舅基本上就是天庭一方的最高战力。”

    “而玉皇大帝和王母，他们和其他的大神通者一样，分身只可下棋，不可亲自下场。”

    “就算这样，以我们父子，想要成功，也将会极为艰难！至少，我们需要时间去谋划，去联合。唯一算是好消息的是，妖族和各路没有加入天庭仙籍管理制度的散修天然就是我们的盟友。因为，天条的本质就是把所有仙人级高手全部纳入到天庭、特别是玉帝和王母的掌控之中。凡是敢于反抗或不服从的，统统都是天庭镇压和诛杀的对象。现在，那些妖魔和散修缺的就是一个领头的炮灰，当然也可以是带领大家推翻天庭或推翻天条的领袖。”

    “当然，推翻天庭可能性不大，推翻天条则是一定要做的事情。现在我们父子被天道选中，成为这一次天地大劫的主角，也必须是这一次反抗天庭的领头者和急先锋。为了你母亲，我们别无选择。”李翎第一次为李沉香普及这个世界和这件事情的全部因果。

    “那些妖魔和散修，就算需要一个明面上的领军者，也不一定会放心的选择我们吧？何况您说的六大妖圣之流，很难屈居人下才是？”沉香思索了一会儿，质疑道。

    李翎赞许的点点头道：“你说得对，所以我们首先就是要建立一个足够强大的势力，最少也不能够弱于牛魔王等人。然后，还要通过不同的途径刷声望，就像我在世俗中所做的一样。这个领头人的位置，我们想要坐上，自然要付出极大的努力。”

    “地仙界分为四大部洲，东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲，每个大洲都有万亿亿里以上的距离。还有就是最特殊的中央区域，那里是九大圣朝和无数国度的自留地，人族的核心区域，有九州结界，压制仙魔妖佛神鬼超凡之力，但又不限制人道（如文、武、兵、法、墨等等）的超凡力量，是仙神禁区。”

    “其中东胜神洲是四大部洲的精华区域，道门的自留地。但是，在上一次天地大劫时，佛门借助西游之难，在天庭的帮助下，成功的把自己的势力渗透进了东胜神洲。”

    “与之相对应的，西牛贺洲是佛门的大本营，占据了其中三分之二的地域，只不过，在道门的支持下，妖族有不少势力在靠近东胜神洲和西牛贺洲的三分之一大洲，牢牢地扎下根基。即使借助上次天地大劫，佛门也仅仅清理出了一条通向东胜神洲传教的路径。”

    “南瞻部洲巫妖夹杂，也是旁门修士和散修们的大本营所在，三方势力共同瓜分了这座大洲。里面生活的人类也是蛮夷之辈，还是以原始部落的形势存在，或者以巫师为长老，或者以妖族为图腾，寻求庇佑，也是我这次的目标之所在。”

    “至于北俱芦洲，食之无味，弃之可惜，没有任何一个势力会打它的主意，但是却能够为我带来海量的功德和增加一件杀手锏。里面生活着无数太古凶兽和异虫，没有一丝智慧，却又强大无比，嗜杀至极。环境也是此界最为的恶劣的，充斥着无数煞气，是太古凶兽和异虫成长的温床，也是牢笼。”

    李翎没有说的是，他有一个疯狂的计划，借助北俱芦洲，祭炼出属于自己的诛仙剑阵，净化掉北俱芦洲的煞气，控制无数太古凶兽和异虫，获得海量功德，一举数得，这也是他能够获取的最大一份儿对抗天庭的资本。

    就算有原本不会站在天庭一方的势力反叛，比如佛门，李翎也要确保己方的胜利。

    甚至，他觉得有了自己的干扰之后，佛门抛弃沉香，投入天庭阵营，基本上板上钉钉。

    与之相对应的是，他也可以借助身份优势，在最后决战的阵营选择之中，获得道门更大的支持，甚至包括天庭中原本属于截教的神灵。(未完待续。)