
    成功把三盏先天神灯融合为残缺版混沌青莲灯，李翎的心情不错。特别是他按照自己的设想，把海量的灵气输入混沌青莲灯里，化做灯油，代替自己的法力，再次变相的提升了自己的实力。

    刚刚出现，李翎就心中一动，一个瞬移，来到万丈高空之中。

    “轰！”李翎一挥手，五色灵光闪过，一道爆开蓝色葵水神雷被轻松镇压，连余波都被消解。

    “四公主！是我！”看着眼前还要动手的美丽女子，李翎赶紧开口道。

    这是一位身穿紫色华服的女子，丹凤眼、柳叶眉、瓜子脸，身材高挑，但没有一丝柔弱，反而英气勃勃，犹如一只优雅的猎豹，有着绝大部分女子所没有的爆发性力量。她正是杨婵最好的闺蜜加死党之一，东海四公主敖听心，也是李翎和杨婵之恋的知情人，李翎也曾经和她见过几面。

    “李翎！”敖听心吃惊不已，怎么说她也是一位真仙境真龙。刚刚虽然是随手一击，一般的天仙恐怕都接不下来，结果却被这个自己眼中的凡人轻描淡写的消弭于无形之中。

    “你不是凡人？”敖听心美目紧紧的盯着李翎，开口追问道。

    李翎知道她的意思，这是问自己十六年前为何不出手，反而眼睁睁的看着二郎神带人镇压杨婵。

    “我从来没有说过自己是凡人！虽然不是位列仙班的天官，也不是录入仙籍的散仙，但是我的确有着仙人的修为。”面对敖听心锐利地目光，李翎不紧不慢的答道。

    “那你当年怎么会做一个缩头乌龟，而且你既然不是凡人，那三圣母就算不得思凡了，也就不会触犯天条，被压在华山之下了！”敖听心愤怒的质问李翎。

    “你以为这真的是事情的真相吗？当年的事情，佛门、道门、天庭都是推手，事情哪里有你想的那么简单。而且，不入仙籍，对天条来说，就是凡人。这件事情，玉帝才是最大的赢家，他定然会把三圣母和我的相恋钉死。就是神仙相恋，同样也是触犯天条，只不过后果没有思凡那么重，但是也要取消仙籍，打落凡间，重入轮回。只有重新把修为修行回来，再有大功德，方能重新位列仙班。这一切，本来就是玉帝为了加强天条权威设的局。从三圣母的母亲瑶姬仙子，到织女，再到三圣母，都是他用来杀鸡儆猴的祭品罢了。”

    李翎所说，顿时让敖听心哑口无言。她做为东海四公主，见惯了权力斗争，自然知道其中的残酷性。根据李翎所说，她很容易就想明白了，以前不过是当局者迷。现在回过头来一看，满满的都是套路。

    “那你打算怎么办？”对于李翎的做法，敖听心感到很欣慰。对于这些年李翎的隐居，敖听心虽然还是有些芥蒂，但还是很快着眼于现实，想要看看他这个丈夫有没有解救三圣母的想法和办法。

    李翎一眼就看出了敖听心心中的想法，他解释道：“当年，犹如一些特殊的原因，一直到今天以前，我的确都是没有修为的，直到今天才解开了体内的封印。不然，你以为我是怎么瞒过二郎神，和诸天神佛？”

    顿了顿，李翎继续说道：“我知道你和嫦娥仙子、百花仙子等人，都是三圣母的好姐妹，你这些年更是一直都在想办法解救三圣母，嫦娥仙子等人若是知道后也一定不会袖手旁观。但是，我希望你们千万不要冲动，这件事交给我来解决。”

    “你这是什么意思？我们和三圣母无数年来的姐妹情谊，岂能袖手旁观？”敖听心怒道。

    李翎苦笑着摇头道：“这件事情，是上面那些仙佛在下棋。佛门的如来佛祖、观音菩萨和地藏王菩萨，天庭的玉帝和王母娘娘，道门的在兜率宫的那位圣人分身，太古的人族三皇，女娲娘娘，地府的十殿阎罗等等，推波助澜的更是数不胜数！你们贸然搀和进去，只能够成为棋子炮灰，还会打草惊蛇，完全得不偿失。要知道，连斗战胜佛、天蓬元帅、杨戬和牛魔王这些人，都被摆在台前做马前卒。”

    面对着李翎列出来的一长串名单，敖听心感到心惊胆战，头皮发麻。她完全没有想到，这次三圣母的事情会牵扯到这么多大佬。脑子一转，脱口而出道：“天地大劫！”

    “没错！这又是一次天地大劫！自西游之后，佛门公开支持天庭，和天庭结为战略同盟，共同对抗道门。天庭中道门的力量遭到打压和边缘化，佛门也同时获得了向东方传教的机会。但是，这些年来，随着佛门势大，以及天帝权力的巩固，两个盟友的合作自然出现了问题，累积了大量矛盾。天地大劫由此而来！”

    李翎的语音中满是讥讽，接着说道：“玉帝向着要全面执行天条律令，让三界众生全部按照天条行事，包括佛道两门。比如，我就没有仙籍，属于天庭打压的对象。佛道两门，自然也会各自出手。一方面联手打压玉帝，准备给他一个教训。另一方面各自布局，想要划分各自的利益！我和沉香是这次大劫的开启者和主角，再加上三圣母的原因，身不由己就算了，你们就不要往里面自投罗网了。”

    “你什么意思？以我们和三圣母的姐妹之情，无论如何都不可能袖手旁观的，你就说怎么办吧？”敖听心斩钉截铁的说道。

    “就算你不怕，你也要为你们东海龙宫和整个龙族想想吧？现在龙族处境本来就很微妙，面前才在道门、天庭和佛门三者之间取得一点儿平衡，你就不要添乱了。还有百花仙子，她背后也有那些姐妹要护持，本来就不容易。嫦娥仙子倒是地位超然，但是涉及大劫，贸然卷进来也不是明智之举！”李翎警告道。

    敖听心一想到身后的龙宫和龙族，顿时犹如一盆凉水泼下来，感到纠结不已。

    见此，李翎开口道：“你要是真的想帮忙，就帮我盯着这三方势力的动静吧！这样，不但能够帮大忙，还不会有危险，一举两得！”(未完待续。)