
    沉香摸着光滑的下巴，狐疑的绕着小玉变化的树转了一圈，喃喃自语道：“这么金贵的树啊？居然还有衣服穿？关键是，衣服居然还这么新？还有，这亵裤上的两条腿和上衣上的两只袖子是怎么穿上来的？”

    说着，李沉香伸出双手，似乎很好奇，准备把衣服解开来研究一下。

    “住手！人，你要干什么啊？”一道有人幽泉般清澈、玉鸣般美妙的声音从树上传来，是一个女孩子的声音。

    李沉香顿时吓了一跳，赶紧跳开，摆出一个防御姿势道：“你是一个什么东西？树妖吗？”

    “不对，你要是树妖，绝对不可能瞒过我的眼睛，我可是生来就有破妄神眸，上看仙神，中看妖魔，下看灵鬼。”李沉香否定道。

    他的心里暗暗叫苦，能够瞒过自己的破妄神眸，岂不是说这个不知什么东西的东西很厉害了？看来，只能智取，不可力敌了。

    “你才是东西，我不是东西！不对……”

    “哼！我就是妖精，怕了吧，人？你要给我道歉，不然我就吃了你！”小玉装作凶巴巴的吓唬李沉香道。

    一边说着，小玉一边使出一道【百变魔藤】的法术。十数根黑色藤蔓自地下破土而出，迅速把李沉香捆绑起来。

    “啪啪！”小玉拍拍手变回自己化形为人的样子，笑着对李沉香道：“这回，你可就是落到我的手上了！敢随便摸女孩子，还想扒我的衣服，我今天一定要好好给你一个教训！还有，我才不是树精呢？”

    李沉香没敢动用肉身之力崩断这道法术，他害怕眼前这只漂亮的女妖精恼羞成怒，要是使出什么厉害的法术神通，那就惨了。

    于是他笑嘻嘻的问道：“你刚刚明明就是一棵树嘛？你不是树精，那是什么精？”

    小玉给了沉香一个可爱的白眼，不屑中带着得意道：“没见识，这是幻化之术，那棵树是我幻化的。至于我是什么精？我…。我就是不告诉你，气死你！”

    看着对方孩子气的表现，李沉香顿时松了一口气，心中思量道：“看来这个化做小姑娘的妖精倒也不是父亲所说的装嫩，而是完全相由心生，内心就是一个单纯的小姑娘，而不是万年老妖怪，这可真是太好了！”

    于是沉香装作不屑道：“偷袭暗算算是什么本事？有本事咱们两个正大光明的比比，看看谁更厉害？”

    “切！你一个凡人，连法术都不会，拿什么和我比比？这么一个小法术就收拾了你，我不觉得我们有什么可比性！”小玉虽然单纯，但是绝对不傻，不屑的反驳道。

    “不过是一个木属性的小法术，我不过逗你玩儿的，算是为刚才的事情赔罪，你还以为这真能困住我啊？看我怎么不用法术破了你这道小法术！”

    “砰砰……”接二连三的藤蔓崩断声音响起，十几根法术力量形成的藤蔓被李沉香用肉身中蕴藏的恐怖力量，就那样直接崩断，看得小玉震撼不已，甚至有些傻眼。

    “你！你！你也不是人，你是什么东西？你别欺负我啊，我姥姥很厉害的，你肯定打不过她！”小玉害怕的退开了一段距离，警惕的看着沉香，威胁道。

    “好嘛！还有个更厉害的老妖精！”李沉香先是对对面妖精的胆子有些无语和欣喜，结果看她一言不合叫家长的样子，更是极度无语。

    不过，像这么好骗的妖精可不好找，要是叫来家长，可就没有那麽容易骗了。于是他赶紧安抚道：“你有姥姥，我还有爹爹呢？不过，叫家长算什么英雄好汉，有种我们就单挑，我们两个比一比！”

    “我不是英雄好汉，我是小妖精！”不过，她从来都没有一个玩伴，眼前这个人陪她聊了这么一会儿，让她感觉很好玩儿，于是她忍不住问道：“比什么？”

    不知道为什么，小玉就是想和这个人多待一会儿！

    如果李翎在这儿，知道小玉的想法，他一定先装模作样的感叹一句“孽缘啊”，然后对天道不寒而栗，这种潜移默化，让世间生灵按照它的剧本走的能力，实在是太可怕了。

    各种条件被他改变了这么多，沉香还是宿命一般遇上了小玉，看样子还要按照剧本纠缠下去。

    对于有小玉这么一个儿媳妇儿，李翎估计是比较满意的，九尾天狐的出身算是不错了。相比于其余的妖族，这是一个受到上天眷顾的一族，也是受到上天诅咒的一族。既有三皇五帝的妻子，也有霍乱人族的妖妃。就是不知道，小玉是属于青丘山一脉的九尾妖狐，还是属于涂山氏一脉的九尾灵狐。

    两者本质上没有什么不同，都是九尾天狐这一族，只是不同的道路分支。前者偏向于妖媚，往往容易走上邪路下场不太好。后者偏向于圣洁，是喜欢牺牲自己，成全爱人的那一类，但很多时候又会有一个反转的好结局。

    小玉很是矛盾，开始时行事似乎像是涂山氏九尾灵狐的路子，她姥姥和中期的行为都靠近青丘山九尾妖狐的路子，后来又变成九尾灵狐的路子，变幻不定。

    似乎，二者皆有，就像最初的九尾天狐那样。到底变成哪一种，全靠自己的内心抉择。邪则为青丘妖狐，圣则为涂山灵狐。

    “要不！我们比速度吧？”沉香可不知道小玉的想法，装模作样的思考了半天，试探着提议道。

    “那你可是输定了，我可是会腾云驾雾！”小玉顿时得意洋洋的骄傲起来。

    沉香顿时一惊！腾云驾雾，这是最少天仙级修为啊！

    在地仙界，飞行比其他世界困难许多，最低的金丹境界的修行者或妖怪，只能够架风，只不过前者是清风，又叫御风而行，后者为黑风，为妖风腾空。

    只有到了元神境，才能够驾驭遁光，只不过能够修行出遁光的法门可不是谁都有的，相当珍贵，所以最多的还是借助云雾飞行。

    其中元神境叫做爬云，腾空二三里，行程十万里：返虚境叫做驾云，可入万里云天，出入青冥，下潜万丈深海，游览千山万水：天仙境以上，方可称作腾云，穿越九天罡风，下达幽冥地府，一日之内游遍三山五岳，朝至北海暮苍梧，好一个逍遥神仙。

    他却是没有想到，对方也可能和自己一样天赋异禀，提前掌握了腾云驾雾的能力，或者这就是对方的一个神通。

    所以说，沉香还是经验太少，这也是李翎把他放出来的原因，让他自己闯一闯，磨练一番。不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？(未完待续。)