
    “撼天斧！第一斧，斩仙！”

    一柄灰蒙蒙的斧头出现在沉香手中，看起来普普通通。但是当沉香一斧斩出之后，当哮天犬被神识和杀气锁定，他立马头皮发炸，有种大难临头的感觉。

    顾不得继续攻击沉香，哮天犬收回大骨棒一样的仙器，然一面青铜盾牌浮现在他的身前，一声大吼道：“金刚神盾！无物可破！吞天神犬，天狗吞月！”

    只见变成千丈大小的青铜盾牌之后，哮天犬化作原形，再使出法天象地神通，化做千丈神犬，身后是一轮银月，四周却为漆黑至极的虚空，好似能够吞噬掉一切，这正是哮天犬结合法相所使出的本命神通，是他的拼命之法。

    灰色的斧光自沉香手中的斧头中飞出，时空被斧光无声无息斩断，比起哮天犬的声势滔天，沉香虽然满头大汗，看起来艰难而又痛苦，但这一招他花费了十年时光才领悟出来的无双战技却是内敛至极，但威能却绝对不比哮天犬拼命使出的本命神通弱。

    根据自己所知的命运，李翎知道，自己和三圣母的这个儿子沉香，未来最擅长的兵器肯定是斧头，这也是天道大势的要求。

    甚至，连他的武器都已经准备好了，正是五丁开山斧，曾经为元始天尊为大禹所炼制，是五帝中功德神通第一的大禹所遗留的三宝之一，仅次于九州鼎和九天息壤。至于定海神针，和五丁开山斧这件唯一的武器比起来差远了。

    要知道，别的不说，五丁开山斧的炼制材料乃是一块混沌神铁，曾经用来搁置盘古斧，沾染了一道盘古斧的气息。论起材料的珍惜度，还要在炼制轩辕剑和九州鼎的首山之铜之上。

    如果李翎所猜不错的话，五丁开山斧，如今应该是绝品功德灵宝才是，足够沉香用到准圣之前了。

    既然如此，从一开始他培养沉香时，就把沉香的主修兵器定为了斧头，还特意炼制出了这一柄极品仙器级别的撼天斧，以世界树分枝为斧柄，以时空结晶和混元之气为斧刃，无坚不摧，比之李翎的湛卢剑都不弱多少。

    当然，这也是因为在洪荒天地中，论起武器威能，斧头的确为第一位。

    不说其他，盘古开天用的便是盘古斧，斧类武器，先天便高出其余武器一筹。

    “嗤！”

    就象现在，哮天犬身外的绝对黑洞区域，此时就被锋锐的斧光直接斩开一道巨大的口子。

    “铛！”

    “轰！”青铜盾牌的防御力并不算出色，所以在挡下了沉香那记处于强弩之末的斧光后，就被紧随而至的撼天斧劈碎，四分五裂。

    “轰隆隆！”

    眼见撼天斧就要劈到哮天犬的千丈本体上，一颗漆黑雷球被哮天犬自空中吐出，还不待撼天斧劈上去，就自动引爆。

    恐怖的能量波动肆掠开来，阵法空间破灭，天罗地网大阵和周天星斗大阵的布阵法宝自动飞回沉香紫府之中。而他和哮天犬，全部都吐血飞退，被余波横扫到千里之外，昏迷着自空中坠落，犹如两颗陨石。

    很显然，一人一狗，两败俱伤！

    “嘭！”

    沉香重重地坠落到一处大河中，溅起漫天水花，不久之后，河面上更是飘起一片被震死和震晕的鱼类。

    河水滔滔，沉香先是一头扎进数百丈深的水下，然后因为浮力，又慢慢的向上浮起。当他浮到水面上时，已经被河水冲到数百里外了。

    当中，曾有不少大鱼甚至河妖想要攻击沉香，全部都被腰间的撼天斧发出斧光斩杀。

    三天三夜之后，沉香幽幽醒转，感应着体内毁掉的经脉窍穴和寥寥无几的法力，苦笑不已。

    现在除了一个强悍的躯体之外，他恐怕连一道法术都发不出来了，当真是前所未有的虚弱和糟糕。

    “嘭！”

    一拍水面，沉香飞身而起，然后踏波而行，迅速像岸边跑去。再在河里呆下去，万一遇到一只千年河妖啥的，岂不是要成为腹中餐了。他绝不会低估自己对妖类的吸引力，他可是先天仙体，大补灵物。

    当务之急，是赶紧找个隐蔽安全且灵气充足的地方，先疗伤和恢复自己的法力再说。相信有了这一战，哮天犬肯定短时间内不会找上门来。

    一处美丽的山谷中，漂亮的少女小玉在快乐的玩耍，一身粉色的少女装扮，让她看起来天真而清纯，清澈的目光中透出善良，如仙的气质中却又有着诱人的妩媚，真是一个天赐的小精灵。

    在这个距离人类最近的村镇也有数千里的山谷，出现这样一位美丽的少女，自然是极为不合理的，甚至有些诡异。

    所以，小玉自然不是人类少女，而是一位修行了三百年的狐妖。

    做为一只纯正的九尾天狐，她仅仅用三百年就修行到了返虚境后期，天劫就在十年之内降临。当然，九尾天狐的化形要求最低也是返虚境，成年是天仙境界。所以，严格来说，她还是一只未成年的少女狐。

    她今天刚刚把自己的幻术修行到化假为真的境界，以后她用幻术变化的物品，金仙一下，已经很难分辨出真假了，所以她非常高兴，就独自一个跑出来玩耍。

    就在这时，她目光一凝，突然发现了自远处迅速奔来的人影。

    慌乱之下，她直接抛下自己刚刚采摘的漂亮野花，双手撑开，化做一株与自己等高的花树。

    这是因为她刚刚掌握化假为真的幻术，只能够幻化和自己差不多大小的物品。

    她却是遗忘了，她今天穿得是一套自人类那里买来的普通衣物，不是她用自身本体狐皮所幻化的衣装，所以根本就没有跟着她一起完成变化。

    等到小玉想起这一点时，那道人影已经来到了她幻化的花树旁边，根本就没有时间再接着进行幻化了，不由得心中哀叹一生，碎碎念道：“别看我！别看我！……”

    往往，怕什么就来什么！来人是一位俊美的少年，到达小玉所化的花树旁边时，突然目光一凝，直接停下身来，直直的看着她。(未完待续。)