
    高空之中，两道遁光一前一后的飞驰着，前面一道却是御使着离火长虹的沉香，后面是用紧紧咬着不放的哮天犬。

    “沉香！不要白费力气了，三界之中，论起追踪能力，没有任何一位仙神妖佛能够比得上我。就是大部分金仙，我也能够记住他的法力和元神气息，你是跑不掉的。就算我现在追不上你，也能够耗死你，束手就擒吧！再说，李翎不自量力的想要拖住主人，那也是不可能的事情！”

    哮天犬被李翎和李沉香父子打击的着实不轻，他怎么也想不到，李翎一个天仙那么变态就算了，李沉香都还没有成仙，但自己拼命都追不上他的遁光。

    沉香也有些着急，他没有想到，自己一个疏忽，因为一段时间没有拼命飞行，就被哮天犬给追上来了。看来，找到猪八戒之前，怎么着也要先把这只死狗甩掉或拿下。

    甩掉看来是不可能了，除非动用父亲给自己的底牌，那样岂不是显得自己太无能了。看来，只能够冒险试试能不能把哮天犬拿下了。

    “天罗地网，封天锁地！”沉香一挥手，一道金灿灿的大网里面覆盖数百里范围的天宇。

    猝不及防之下，哮天犬根本就来不及刹车，就直接一头撞进天罗地网形成的天罗地网大阵之中。他实在是没有想到，沉香居然有胆量返身和自己交手。

    做为天庭的招牌阵法，哮天犬对天罗地网大阵自然是熟悉的很，就连杨戬在统领梅山七怪和麾下的三千草头神时，用的也是这座大阵，连哮天犬也是大阵的一员。

    可是，要是想要布置出天罗地网大阵，一般来说以修行者为阵眼，最少也要十位修行者，正好上下八方十个方位。他实在是没有想到，沉香居然还有架设这座大阵的专用法宝，还是一人成阵的这种极品货色。

    要知道，天罗地网大阵虽然在天庭烂大街了，却并不代表在地仙界就烂大街了。

    即使在天庭，最少统领十位天仙、一万天兵的天将，也仅仅能够获取架设天罗地网大阵的相关装备，比如阵旗和法宝，他们没有资格得到天罗地网大阵的阵图。

    只有各路帝君、元帅一级，才能够获得相应的阵图和权限，杨戬的阵图和权限还是以前玉鼎真人自阐教赐予的，沉香的天罗地网法宝自然是来自李翎，权限则是来自人教。

    其中，最重要的就是权限，因为这是借助世界天地人三道的顶级大阵。没有借取天道法网、幽冥网络和神灵网络的恢宏巨力，这座大阵恐怕十不存一。

    感受到天道法网的束缚，还有法力压制，灵气隔绝，实力居然只剩下三成，这还是他在天庭拥有仙籍备案的情况下，不然最多就只能够遗留一成实力。于是哮天犬满脸不可思议道：“你怎么可能有天罗地网大阵的权限！”

    “周天星斗，星辰降世！”沉香根本不答话，因为李翎让他在拥有金仙级实力以前，不许暴露自己人教弟子的身份，所以他直接以出手做为回复。

    本来艳阳高照的中午，突然变成了星辉熠熠的夜晚，一颗颗星辰大如鹅卵，太阳星和太阴星也诡异的挂在天空，一东一西，和中天紫微并列，大如车斗，光芒闪耀。

    一道道星辰之力化做光柱落下，全部都汇聚在沉香身上，他的气息节节攀高，很快就到达天仙顶峰。

    受到这座大阵所形成的星空的压制，哮天犬感到自己的实力再次被压制减弱，居然十不存一。

    “周天星斗大阵？”哮天犬出生名门，乃是神兽吞天犬一族，也是上古妖族一支，远祖更曾是周天星斗大阵三百六十五位妖神之一，血脉传承中自然有着对周天星斗大阵的记忆。

    据他所知，周天星斗大阵，当世不应当只有女娲娘娘、伏羲大神、鲲鹏妖师三人手中掌握有吗？

    他却是不知道，太清圣人做为人教教主，他名义上可是天皇伏羲的老师，有周天星斗大阵实在是再正常不过了。

    不过，即使如此，哮天犬也有些头皮发麻的感觉。联想到沉香手中的天罗地网大阵权限，再加上这座大阵，无论李翎父子和上述三位圣人或大神通者中哪一位扯上关系，都不是他和他背后主子杨戬所能够招惹的，这下事情有些大条了。

    不过，无论如何，还是先捉住沉香要紧。毕竟，他们这次背后站着的是玉帝和王母，同样是不好惹，还是顶头上司，握着大义的名分。

    “天塌地裂！”哮天犬虽然比起天庭各路神仙来说，只是以追踪之道扬名。但是从他曾经能够逮住机会给猴哥一口来说，实力还是很不错的。

    至少，当他召唤出一根森白的大骨棒仙器后，一棒打出，好似整座被阵法封禁的空间都受到了牵引一般。

    在大骨棒仙器的棒头处，一座黑漆漆的黑洞浮现，带着吞噬万物的气息，所过之处，空间破碎，闪电般跨过空间，就这样向沉香当胸打来。

    “轰隆隆！”

    一颗颗流星不知从何处而来，犹如一道道光线一般，径直向哮天犬的大骨棒仙器撞去，想要拦住哮天犬的攻击。同时，一层层金网浮现，不断削弱着哮天犬这一击的威能。

    沉香面色凝重，同时对父亲李翎给自己选取的道路感慨不已。

    当初，他发现绝世战仙的修行速度比起正常的仙人之法慢了那么多，就有些懈怠，却被父亲教训一顿。

    李翎告诉沉香，他更适合绝世战仙之路，是天生的种子，不能浪费。而且，论起各种适应能力，同级战仙能够轻松碾压普通仙人。而且，在后期，资源充足、大战连天的情况下，战仙的修行速度能够远超需要领悟天道法则的普通仙人。

    如今看来，父亲是正确的。自己虽然能够压制哮天犬绝大部分法力，但是对他恐怖的神兽之躯和战仙修为，压制的却没有多少。(未完待续。)