
    “如何？天庭第一战神？事实证明，你并不一定能够奈何我。所以，放手吧！”面对被源源不断攻击牵制住的杨戬，李翎悠然的说道。

    二郎神则是震惊加憋屈！一是没有想到自己的这位“妹夫”有着这么强大的的战力，虽然明显是依靠着他脚下那一盏神灯，并不是自身的实力。但是，同样在天仙、甚至真仙境界，他都不可能有着李翎如今去除那盏神灯后所展现出来的战斗力。

    再则，看着对方近乎源源不断的法力，他第一个想法就是不可能！

    就是有着无限的极品恢复丹药，但是在全力的输出状态下，也根本不可能保持着如今这种强大的的恢复力，金仙也不可能，这是消化能力所决定的，李翎近乎违背了修行定律。

    他却是不知道，李翎和他们这些走天人之道的神仙不同，他本人就自成天地，相当于有着一座天地的消化能力。他的输出对体内世界来说，并不算什么，只不过是达到了身体和神识、法力的输出极限罢了。

    “这并不足以让你得意，你高兴地也太早了！你的对手从来都不仅仅是我，而是整个天庭！或许，你能够在我的手中保全自己。但是和整个天庭抗衡。不要说是你，就是佛道两门在明面上的力量，都不够看。就算我，单打独斗不怕天庭任何一人，但那又如何呢？天道大势，还是神仙体系占优！”杨戬的话语中满是嘲讽，或许是对李翎的不自量力，或许还有对自己居然给天庭做打手的自嘲。一句那又如何，道尽所有。

    “是！天庭前所未有的强大，但是我对抗的是整个天庭吗？只不过是玉帝王母，和他的天条罢了！明面上，他们是天庭的主宰！但实际上，他们根本无法代表天庭，而是仅仅代表了天庭的一小部分而已！”李翎同样回以嘲讽的微笑。

    不待杨戬开口，李翎就接着说道：“虽然我不知道具体发生了什么，让你这个听调不听宣的灌江口二郎显圣真君突然变成玉帝王母的打手，而不是当初在封神之战中创下赫赫威名的阐教三代第一弟子杨戬。”

    “但是，至少我知道，天庭最大的一股势力是天神，包括四御帝君中剩下的三位，紫薇帝君、勾陈帝君和真武帝君，他们分别代表了旁门散修、阐教和人教。接着便是五方五老和天庭的八部，前者为古之大神，而上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神，多为截教众。”

    “至于位列仙籍的神仙，除了大部分是他指挥不动的佛道高手之外，就是旁门散仙，也多是听调不听宣。你倒是给我说说，他的直属力量还剩下多少？”

    “他的直属力量不需要太多，就是十万天兵天将，天兵最低也是元神境巅峰，在李靖的手下组成天罗地网大阵，就足以拿下你我了。再说，玉帝和王母，岂是有你想的那么简单。当初七位妖族大圣反叛天庭，他仅仅使出了明面上的一群炮灰，就不惧七位妖圣。和他们七位相比，如今的你，也就和最弱的那一个相比，还是一个光杆司令。想想孙悟空，当初那样放水，最后某些人真的不要脸的出手，还不是反掌镇压？”

    说道这里，二郎神的语音中已经满是悲愤和苦涩！

    如今，形势已经不同了！

    他的痛苦，又岂是别人所知道的？如果但凡有其余的选择，他那么骄傲，怎么可能给玉帝王母做走狗，让人看不起。

    可是，实际上，做为曾经阐教最为出色的三代弟子，如今他已经成为了阐教的边缘人物，连哪吒和雷震子都不如。前者的师傅太乙真人虽然不是东西，对他只有利用，但他还有一个大后台女娲娘娘。后者的师尊云中子虽然是一个老好人，但实际上是当今阐教修为最高的二代弟子，在哪里都足以横着走。

    而他杨戬，自从燃灯带着惧留孙和慈航等人叛教而出，元始天尊闭关不理世事，他的师尊玉鼎道人研究诛仙剑近乎走火入魔之后，他在阐教近乎成为无根浮萍。

    因为玉鼎道人的臭脾气，掌管阐教一脉正统的广成子一脉不待见他，势力不弱的太乙真人一脉甚至还有些敌视，闲云野鹤的云中子也不会在意他一个小辈，剩下的二代弟子只是各自逍遥。

    所以，他就在风光的劈开桃山，打脸玉帝，救出自己的母亲之后，毫不留情的被自己的舅舅打脸。

    不但自己的母亲被勒令进入隐居和半幽禁状态，就连他，曾经也被十二位高手擒下，被玉帝用瑶姬仙子和三圣母做威胁，不得不低头，成为玉帝在明面上的打手。

    而杨戬经过长时间暗自调查才知道，擒住自己的，却是玉帝手中不起眼的一支力量――十二生肖。而他们，在玉帝隐藏的力量中，不过排名第三罢了，能够匹敌七大妖圣的组合，最少多达十支左右。那个时候，他才彻底死心。

    特别是面对孙悟空和牛魔王等人的挑衅，若非当时妖族的那些老家伙在暗中保驾护航，让玉帝只能够动用明面上的力量，结果先是被打脸。

    最后恼羞成怒，让出一部分利益给佛门之后，不是照样压制住妖族，反手就镇压了孙悟空，让其余的六大妖圣老实下来，也让杨戬再次认清现实。

    “是吗？关键是，你怎么知道我到底是谁？又怎么知道，我没有底牌？对付孙悟空的手段，未必能够在我的神上使！那些老家伙就算不要脸，自然有其余老家伙让他知道怎么去打脸。何况，此一时彼一时！如今的玉帝，已经不是西游时期的玉帝了。他的势力看似增长了，但是他的敌人增加的就更多了，天时地利人和，他已经全部失去了。就连曾经的盟友，如今都未必是盟友了！而我的天然盟友们，已经迫不及待有人站出来做炮灰了！所以，如果到了那一天，我希望你能够站在正确的位置上，我不想让婵儿伤心！”说着，时空波动闪烁，李翎消失，不再和杨戬继续纠缠下去。(未完待续。)