
    “净坛寺！就是这里了！”看着眼前这座巨大的寺庙，沉香松了一口气。

    一天前，哮天犬还是找到了千狐洞，居然还带了几个帮手，再加上千狐洞那一块的土地山神，和狐妖姥姥斗了一个旗鼓相当。

    趁着狐妖姥姥把哮天犬他们缠住的机会，小玉带着沉香跑了出来，还赠送给沉香一件上品仙器级的法衣和同级的仙剑，分别是小玉的父母留下的，被小玉赠送给了沉香。

    花了十几天的功夫，沉香费尽心思，终于找到了这一座净坛寺。

    说起来，猪八戒这位等同菩萨的净坛使者混得还真不怎么样，整个地仙界才一百多座合乎规格的庙宇，和南海观世音比，差了十万倍都不止。

    好在，正是如此，猪八戒才能够随时关注自己的一百多座能够供自己降临的净坛寺，确保沉香能够找到他。

    “沉香！”不等沉香和小玉进入净坛寺，背后传来一道熟悉的声音。

    “四姨母，你怎么在这里？”看着突然出现的敖听心，还有另外的一男一女，沉香疑惑的问道。

    “我碰到了你父亲，他让我把这个女子送来，说是你的师妹，让我把她给你送过来历练一番，她叫做丁香。至于这个，是我的八弟敖春，现在暂时不能回龙宫，你父亲让我一块儿给你送过来，和你一起进行历练。嗯，我还有事儿，先走了！”敖听心按照李翎的吩咐，迅速介绍完，立马转身就走。

    “唉……”沉香简直吐血，你至少让我弄明白状况先，突然塞两个一看就是问题少女和少年过来，这不是妥妥的拖油瓶、猪队友吗？

    “这？沉香和他们没问题吗？他们毕竟都还算是孩子，没有一点儿经验啊？”高空之中，隐去身形的敖听心面带担忧的对李翎问道，旁边是一个被光幕封印住的美妇人，居然正是小玉的姥姥。

    “不经历世间的风吹雨打、红尘万丈，这四个孩子怎么能够成长起来。既然他们的气运和沉香纠缠在一起，相辅相成，那就要跟上沉香的成长。而沉香，就要达到我对他的期待。”李翎淡淡的说道，显然很有信心。

    他特意把沉香的三个小伙伴儿找齐，可不是为了好玩儿，而是为了顺应天道大势，更快更好的达成自己的目的。

    为此，李翎还刻意出手封印了小玉的姥姥，他既是保护狐妖姥姥，也是避免她做为一个搅屎棍，搅乱沉香和小玉之间的关系。

    虽然，这一世，宝莲灯没有在沉香手中，小玉自然也没有机会获得宝莲灯用先天九种玄奥灵气凝结的灯芯莲子，拔苗助长，直接获得金仙境巅峰的修为。牺牲掉未来的同时，还会使得千年内宝莲灯根本无法使用，除非再次凝聚灯芯莲子。

    “喂！你叫沉香是吧？虽然师傅让我叫你师兄，但是我绝对不会承认的，最多叫你师弟。除非你和我打一场，谁赢了谁就是老大。”丁香见沉香一幅头疼的样子，好像自己是个麻烦一般，于是直接开口挑衅道。

    “是啊，大外甥！你们打一架，我给你们做裁判，保证公平公正，拳头大的做老大！”敖春本来就是一个混世魔王，不然也不会被敖广变相驱逐，这会儿看热闹不嫌事儿大的怂恿道。

    “我要办正事儿，你们如果想要胡闹，尽管离开这里，我绝对不拦着你们。”说完，沉香直接拉着小玉走进净坛寺中，不再搭理两个不良的中二少年。

    “哼！”

    “哼！”

    两人同时不屑的自鼻腔中发出一声不屑的冷哼，然后惺惺相惜般的相视一笑，直接跟了上去。

    没办法，丁香和敖听心下了死命令，两人可不敢不听话。特别是敖春，经历过一回李翎的手段后，他早就老实了。而丁香，对于这个从小到大一直在梦中教导自己修行的老师更是敬重和依恋，对李翎的命令自然遵从。

    虽然，她并不服气沉香因为是老师的亲儿子就成为自己的师兄，成为本门大弟子。

    走进这座净坛寺，虽然整洁无比，但是却根本没有多少人，都是一些干粗活的仆役，只有主持一个会念经的和尚，如今都已经睡去。有着二师兄的关注和庇护，他们根本不必担心自己的生命安全和寺庙的财产安全，如今睡得很香。

    “沉香，我们怎么才能够让这个净坛使者来见我们啊？”小玉知道沉香的目的，于是问道。

    “我也不知道，先观察几天再说。如果运气不好，那就再看看能不能想出其他的办法。”沉香自己暂时也没有什么头绪。

    至于另外俩人，他们表示自己就是打酱油的，丁香更是直接坐到供桌上看沉香愁眉苦脸的样子。

    “咔嚓！呸！这什么贡品啊？桂花糕也太难吃了吧？还净坛使者，专门管吃的，佛门居然还有这么奇葩的封号？”不学无术的东海八太子捻起一块供桌桂花糕，然后吐出来吐槽道。

    “唉！你怎么能够乱动贡品呢？”沉香是来求人的，对八太子的行为就有些不悦。

    “这有什么啊？不过是一些凡俗贡品罢了，那个神佛会在乎？”丁香直接拿出一颗看起来很诱人的苹果，在八太子身上擦擦，直接就是一大口。

    “你不会用法术细细啊，非要在我身上蹭？”八太子开玩笑道，显然对丁香很顺眼。

    “嗨！那么小气干什么？你这衣服上自带避尘和清洁之类法阵，不是省得浪费我的法力吗？”丁香大大咧咧的说道。

    见两人旁若无人的享用贡品，沉香只有摇头无语！

    夜，四人布置一道警戒法阵，就直接在净坛寺的主殿里面打坐搬运法力，一夜无话！

    “这个标志！”

    “这个也好看！”

    “再看看这个！”

    “还是这个好看！”

    “这个也不错！嘿嘿！”

    “嘿嘿！这个要醒了！”

    “睁眼了！”

    “睁开！”

    一道极度猥琐的声音自大殿中响起，丁香功力最浅，所以入定不深，很快中断修行，醒了过来，就只见一颗硕大的猪头出现在眼前。(未完待续。)