
    “你会腾云驾雾又如何？我从来都是御使遁光，根本不屑去驾驭风云。世间速度最快的高手，使用的不是振翅之法，就是天赋神通，或者顶级遁光，还没有一个用得是腾云驾雾。我就选比速度，你尽管放马过来吧！”沉香貌似有些不屑，继续挑衅小玉，想让她比速度，好方便自己的计划。

    “好！那输了的怎么办？”小玉也有些不高兴了，真是好心当成驴肝肺，于是逼问彩头。

    “如果我输了，就给你当马骑，你想要去哪儿，我就用遁光把你驮到哪儿。但是，如果你输了，你就要给我当马骑，我想要到哪儿，你就要腾云驾雾把我送到哪儿。”沉香眼珠子乱转，本来就是脱身的权宜之计，现在却说得和真的似得。

    小玉听着前半段，还满脸笑容，感觉很好玩儿。但是等到沉香说出对自己输掉的要求后，顿时期期艾艾的说道：“你不是会御使遁光吗？干嘛还要让我驮着你飞？”

    “我懒得自己飞，就像刚刚我就没有使用遁光一样。再说，这样才公平，你不是怕了吧？怕了就认输，我不会嘲笑你的，也不用当马骑。”沉香故意激道。

    “谁？谁怕了？我只是觉得这种彩头没有什么意思！既然你这么想要给我当马骑，我就成全你！”小玉虽然心中有些担心，嘴上却绝不服输。

    就在两人定下比赛规则的时候，同样法力耗尽，五痨七伤的哮天犬正在一座废弃的茅草棚中休息。

    这是一座绝对的危房，好似风一吹就会倒塌一般，不知建了多久，但仍然坚挺着。只有哮天犬看出来，这似乎是哪一路神仙游玩儿时随手所造，茅草棚正是由残存的仙力支撑着。

    之所以选在这里，正是因为这道残存的仙力，散发出的仙神气息，可以避免山间野兽和小妖的打扰。

    他比沉香倒霉多了，沉香是掉进河里，他却是直接强上了大地，砸出一座巨坑。幸运的是，他的肉身打磨了不知多少年，比沉香强大数倍。

    论起如今残留的实力，他绝对是要超过沉香一筹。

    不过，想要恢复，他需要睡觉，这也是仙兽和神兽的优势了，虽然成长速度不如人类顶级天才们，但起点足够高，未来也可以期待，成长恢复都可以在睡觉中解决。

    “一、二、三，开跑！”沉香第三个数刚数完，小玉立马“嗖”的一下，不见了踪影。

    沉香嘿嘿一笑，然后头也不回的飞速向着相反的方向跑去，连续跑了一盏茶功夫，上百里路，估摸着小玉早就不知丢到哪里去了，不可能再找到自己，于是一转身，换个方向又跑了上千里，才再次停下来，准备找个地方休息一下。

    很巧的是，沉香目光一扫，就用自己的破妄神眸看到了一座建在半山腰的茅草棚。

    他的想法和哮天犬差不多，直接无视只剩下最后一丝威能的幻阵，开门走了进去。

    “谁？”哮天犬的警惕性还是很高的，开口问道。

    “原来此处有主，那我真是打扰了！不好意思，这就离开！”李沉香一愣，歉然道。

    说完，李沉香直接关门出去，结果突然响起刚刚的说话声音有种熟悉的感觉，再一转念，那不是哮天犬的声音吗？

    想到这里，沉香二话不说，拔腿就跑，现在遇到哮天犬可不是什么好事儿。因为逞能，他现在连法力都调动不了，李翎给他留下的几个底牌也用不了。万一哮天犬剩余的实力比他高，那就完蛋了。

    修行者的记忆和思维都是很强大的，李沉香明白过来的时候，漫不经心的哮天犬慢了一步后，同样回过味儿来。

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇，哮天犬顾不得自己的疲惫和伤势，直接纵身而起，闪电般向外扑出，直接撞碎被仙力勉强维持着的茅草棚，双爪挥出，向着李沉香抓去。

    沉香虽然头也没回，神识也暂时用不了，仍然同样迅速的摸出自己的撼天斧，随手向着身后挥出。要知道，哮天犬这一扑的速度超过音速千倍，根本没有破空声，自然也无法听风辨位。

    “铛！”

    哮天犬倒飞而回，沉香却同样一闪，身子一顿。

    原来，哮天犬使出的虽然是前冲的扑击之力，双手却是向后回拉，犹如吞噬一切的黑洞，所以沉香的身子被拉停，勉强没有向后倒退。

    好在沉香也不是吃醋的，无数螺旋针劲，同样打散了哮天犬神兽之躯中的所有劲道，让他借势前进、拉近距离的意图同样破产。

    大骨棒仙器和沉香的撼天斧一般，都不需要法力就能够驱使。此时哮天犬突然把大骨棒变成一丈多长，一招横扫千军就对着李翎的双腿打去。

    很显然，哮天犬同样看破了李翎的虚实，想要先打断沉香的双腿，这样沉香就跑不快了。

    “看招！回旋飞斧！”

    撼天斧自沉香手中脱手而出，回旋着砍向哮天犬。

    “铛！”

    哮天犬可不敢赌撼天斧够不够锋利，一记大骨棒打飞撼天斧。

    沉香伸手一招，撼天斧就自动回到他的手中，被他再次扔出。

    两人就这样僵持下来，哮天犬好像用尽办法也无法废掉沉香的飞斧技能，可是沉香却没有发现哮天犬目光中暗藏的那一丝得意。

    “山神土地，听我号令，山起地裂，给我镇压！”

    随着哮天犬一跺脚，念出一段神语，上百座大山虚引突然飞来，化做一座千丈高山，压在李沉香的头顶。

    大地张开一张巨口，犹如漩涡般直接吞下沉香，带着一道强横的吞吸拉扯之力。

    山川精气、大地磁力，这是来自于山神和土地的力量，如今却被哮天犬使用神语借来，用来活捉李沉香。

    如果完好无损，沉香自然不怕这个。如今却是法力尽失，面对这种神术，直接就变得动弹不得。

    “轰！”

    一只白嫩的手掌突兀的自虚空中打出，直接拍散没有防备的山川精气，然后向下一抓，就带着沉香仙踪渺渺，飞离这里。(未完待续。)