
    哮天犬悚然一惊，看向偷袭并抓住自己的老狐狸精，对方果然满脸煞气和杀机，顿时脸色一白，心里暗暗叫苦。

    多少年了，哮天犬出入基本上都跟着二郎神，所以基本上没有遇到过什么危险，就养成了自大的性子，也想不起用脑子。刚刚那些话脱口而出，岂不就是逼着眼前的老狐狸精杀犬灭口吗？

    “很好！看来狗肉包子做不成了！不知道，我把你挫骨扬灰，魂飞魄散，二郎神还能不能找到我的头上！”姥姥怒极反笑，虽然满脸魅惑，说出来的话却森寒入骨，连沉香和小玉都打了一个寒颤。

    “啊！啊！饶命啊！实在是对不住了，刚刚我是脑袋糊涂了，所以胡言乱语，还请妖王大人不计小人过，饶了小犬一命。再说，我的真灵受到封神榜保护，还位列仙籍，妖王最多不过是毁掉我的神兽之躯，也灭不了口啊！”哪怕是哮天犬，对欺软怕硬的招数也玩儿的极为顺溜，后半句暗含威胁。

    狐妖姥姥闻言就是一怔，然后娇笑道：“啊！看来你还真是哮天犬，我刚刚只是考验你一下，以为哪只狗妖打着二郎神的名号招摇撞骗呢？既然这样，我就给二郎神一个面子。不过，若是再敢欺负我孙女，我就是躲到南瞻部洲去，也要给你一个好看！”

    李沉香感觉大开眼界，这番话说得既照顾了二郎神的颜面，同时不坠自己的面子，简直漂亮极了。

    “我没有欺负你孙女儿，只是奉真君的命令要抓这个男孩儿，是你孙女儿胡乱插手，多管闲事儿。”哮天犬没好气的解释道。

    闻言，狐妖姥姥抬眼向沉香一看，顿时大吃一惊。仙韵内敛，紫色气运冲霄而起，连接着不知通往何处的紫色天河，金色功德和黑红色的劫气平分天下，气象万千，她仿佛看到了仙神妖魔的尸体堆满天阙。

    “大劫主角！”狐妖姥姥的心中在狂呼不已。得益于他们这一族自古传下来的易道神算，还有自女儿、女婿身死后对推演之道的刻苦专研，以及身在劫中的冥冥感应。哪怕没有宝莲灯做为引子，狐妖姥姥也在一瞬间做出了保下沉香的决定。

    “滚吧！既然我家小玉要保下这个男孩儿，那自然是有道理的，再继续聒噪，休怪我不客气！”狐妖姥姥冷漠的说道。

    见这位同样真仙巅峰的狐妖动不动就变脸，哮天犬不敢再多说什么，准备好汉不吃眼前亏，恢复实力后再找主人给自己出气。

    就在哮天犬转动心思时，狐妖姥姥一挥手，卷起沉香和小玉，消失无踪。

    “嘭！”

    哮天犬再次自空中砸落，狠狠地一拍地面，也不敢放狠话，灰溜溜的回归天庭，准备请二郎神来帮自己找回场子。

    转瞬之间，沉香就来到了小玉的家――千狐洞，姥姥急匆匆的离开，只剩下小玉招待着自己的新朋友沉香。

    千狐洞说是山洞，但是美奂绝伦，里面小桥流水、亭台楼阁、奇花异草等俱全，美不胜收，当真是仙家胜景。

    而且，在无数颗明珠的照耀下，整座洞窟并不显得阴森，反而光明温暖。

    “小玉，你们家真漂亮，比我生活了十六年的刘家村漂亮多了！”经过一场患难，还被小玉搭救后，沉香已经认可了这个好朋友。

    其实，他以前只有刘彦昌的女儿小莲算是半个朋友，其余的凡人，对他这个修行者来说，只能够算作生命中的过客。如今遇到了单纯善良的小玉，立马就有一种说不出的高兴。

    “都是我姥姥布置的！不过我家虽然漂亮，可是就是太冷清了，只有我和姥姥。姥姥整天不是修行，就是研究易道，根本没有人陪我玩儿，你来了真是太好了。”小玉高兴地说道。

    看着小玉高兴地样子，沉香叹气道：“抱歉！小玉！我恐怕也没有时间陪你玩儿多久！最多十天，我恢复伤势和法力以后，恐怕就要走了！”

    “为什么啊？只要有我姥姥在，哮天犬不敢把你怎么样的，你就放心的在这里住下吧？”小玉不解的劝说道。

    “你不明白，我并不是怕哮天犬，而是二郎神。现在我父亲出手拖住了二郎神，不然我根本逃不掉。你姥姥能够挡得住哮天犬，不一定挡得住二郎神。何况，我要面对的是玉帝和王母的通缉，整个天庭可不仅仅只有二郎神和哮天犬。”沉香不想欺骗自己的朋友，开口解释道。

    他却是没有发现，狐妖姥姥正在另外一座密室里，利用水镜术偷看和偷听。这座千狐洞，经过她们这一脉九尾天狐的经营，想要避开沉香的感应之力进行偷窥，实在是小菜一碟。

    “啊！那你接下来准备去哪里？”小玉虽然单纯，对天庭的震慑力还是有所了解，也知道玉帝和王母正是天庭的主宰。

    “我父亲让我先去找净坛使者，然后再让净坛使者带我去太阴星见一见嫦娥姨母，让嫦娥姨母帮忙说服净坛使者，带我去找齐天大圣孙悟空拜师学艺，学习战仙之道。只有这样，我才有机会战胜二郎神。而且，齐天大圣一向和二郎神不对付，而且实力比起二郎神只强不弱，在那里二郎神也抓不走我！”沉香对小玉完全没有任何防备，直接说出自己接下来的计划。

    正在偷听的狐妖姥姥突然心头一跳，眼中杀意大盛，咬牙切齿的嘶吼道：“孙！悟！空！”

    “啊？”小玉很是失望。

    狐妖姥姥却在那里盘算道：“这么说，眼前这个沉香就是那个我推演出来的有缘人，能够帮小玉练成劈天神掌。而且，看样子，这个沉香拜入孙猴子门下的希望很大，到时候小玉如果练成劈天神掌，借助沉香让孙猴子放下戒备，岂不是更容易偷袭并借机杀死孙悟空，为我那可怜的女婿、女儿报仇？”

    “况且，小玉的命运明显和这个叫做沉香的大劫主角纠缠到一起，我也无力阻挡，只能够顺水推舟了。”(未完待续。)