
    “说吧！人，你不是说自己会飞吗？刚刚你自己怎么不自己飞，还要我抓着逃跑？还有，说好的和我比速度，你怎么偷偷地溜走了？”

    双手抱在胸前，小玉满脸戏谑的看着面带尴尬之色的沉香。

    原来，比赛的时候，小玉一边担心自己输掉要给沉香当马骑，但是又害怕这个自己新认识且有些好感的人类在速度上落后太多，特地想要看一看或等一等。

    结果，正好发现沉香的小技俩，于是偷偷跟上来，想要吓他一跳，却又正好自哮天犬手中救下沉香。

    谎话被揭穿，沉香脸上有些挂不住，但是也让他知道眼前的小妖精很善良，顿时放下心来。

    于是，他目光一闪，继续满嘴跑火车道：“是！我是有意骗你，那是我知道你是一个很善良的妖精，所以不想连累你。知道刚刚那个凶恶的家伙是谁吗？他是二郎小圣杨戬座下的名犬――哮天犬。他是我的仇家，前来追杀我。只不过，现在和我拼了一个两败俱伤。要不是身受重伤，我怎么会飞不起来，他又怎么会追不上来？”

    “啊！”很显然，杨戬和哮天犬的赫赫威名，即使是一个单纯无知的小妖精，小玉也是听说过的，更不要说，如今杨戬还获得了司法天神这个不低的职位，她自然心中有些害怕。

    “所以，你赶紧离开这里，免得被我连累了，让杨戬或哮天犬顺手来个斩妖除魔。那样，我会伤心的，毕竟我把你当作朋友来着。”见小妖精害怕中还夹杂着对自己的担忧，沉香顿时有些感动，不想她被自己牵连，所以真心实意的劝说道。

    “但是，你说自己现在受伤了，连飞行都做不到，万一被哮天犬抓住了怎么办？要不，你和我会千狐洞吧，杨戬和哮天犬一定找不到那里。再说，还有姥姥在，可以保护我们。对了，我叫小玉，你叫什么名字啊人？”突然，小玉一拍脑袋，高兴的对承认自己是朋友的沉香问道。

    “小玉，我叫李沉香，你就叫我沉香好了。至于去你们家的洞府，还是算了。论起追踪能力，哮天犬还是非常厉害的，我不想给你带去灾祸。再说，你姥姥再厉害，恐怕也无法和天庭对敌。”一听小玉家洞府的名称，沉香一下子就猜出小玉是一只小狐狸精。

    他有自己的事情要做，别说小玉和她姥姥无法庇护自己，就是能，他也不可能躲在这里，不然他们父子走出刘家村，让杨戬和哮天犬追杀都没有了任何意义。

    “哈哈！沉香，这回你跑不了了吧？”就在这时，哮天犬的声音自天上传来。

    原来，经过那段时间的休息，哮天犬凭借神兽之躯的强大恢复能力，率先恢复了一丝法力，取出芥子空间里面的治疗和恢复仙丹，在恢复了一些实力之后，迅速追了上来。

    “走！”沉香拉着小玉闪电般向着旁边一躲。

    “轰！”

    一道漆黑色的落雷把地面轰击出一道大坑，若不是沉香躲闪的及时，恐怕他和小玉就要挨上这一记落雷了。就算不死，也要加重目前的伤势。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    雷声不断，一道道落雷向着沉香和小玉追击而去。若不是沉香的对危险的感应极为强大，总是能够带着小玉提前闪避，这一人一妖早就被落雷打得苟延残喘了。

    虽然打不中沉香，让哮天犬很郁闷。不过，以他的法力恢复速度，使出范围性攻击恐怕对沉香没有什么用处，还消耗法力，拖延恢复速度，不如不用。

    算起来，这到太阴神雷，已经是性价比最高的一道法术了。

    况且，看着沉香狼狈不堪的样子，再想到自己现在的凄惨正是沉香所造成的，哮天犬心里就特别解气，想要继续戏弄和折磨沉香，反而不着急把他捉拿回去。

    小玉现在好像吓傻了一般，任由沉香拉着不断的进行躲闪，也不知道用法术神通帮忙，妥妥的猪队友一个。

    直到过了片刻，方才回过神来。一挥手，两人突然自哮天犬的神识和目光锁定下消失，犹如隐身术一般。不过，能够迷惑住哮天犬，可见这种幻术很不一般了。

    “嘿嘿！这样就想瞒过我？我告诉你们，没门！神识搜索不到，眼睛看不到，耳朵听不到，可是我还有鼻子呢？隔着这么远，你们两个的元神气息也是那么的醒目。”

    哮天犬得意的一笑，沿着小玉的飞行轨迹就追了下去，只是无法进行锁定性的法术打击了而已。

    “沉香，怎么办啊？”看着后方挥舞着大骨棒仙器越追越近的哮天犬，小玉赶紧问道。

    再等等，等我恢复一丝法力，保准收拾掉这只死狗！

    这个时候，沉香越发的悔恨了。果然正如父亲李翎所说，狮子搏兔，亦用全力，不然很容易就会阴沟里翻船。当初如果不是自己逞能，直接动用父亲留下的保命底牌，收拾哮天犬还不是很简单的事情？

    “嘭！”就在哮天犬兴奋地发现自己离目标越来越近是，一身巨响，他直接自空中弹飞，受到一道无形的攻击，浑身一阵酥麻，连法力都提不起一丝，直直的自空中坠落。

    不等哮天犬再次强上大地，一道绿色光网飞出，直接把哮天犬网住，然后没入哮天犬的体内，封印住他的所有法力和肉身之力。

    光网的另一端，一道绿色绳索就被一位身穿黑色皮草的美**人抓着，她直接对哮天犬骂道：“死狗，敢欺负我家的小玉，今天我就把你切碎跺了，做成狗肉包子！”

    这句话，说得霸气侧漏！

    “骚狐狸，赶紧放了我，我主人可是二郎显圣真君杨戬，你动我试试，看我主人不扒了你的皮，拿去做狐皮披风。”哮天犬听了美**人的歹毒话语，顿时打了一个寒颤。先是激动的破口大骂，然后搬出靠山威胁道。

    “哮天犬，你明明是只狗，怎么长了猪脑子，你就等着被杀犬灭口吧。”刚刚恢复了一丝神识和法力的沉香有了底气，传音嘲讽道。(未完待续。)