
    原来，狐妖姥姥和她的女儿都属于九尾天狐中的涂山氏九尾灵狐一脉，但是她的女婿却是九尾妖狐一脉，曾经是一位赫赫有名的妖王，但是却因为作恶多端被孙悟空所杀，只留下了小玉。她一直念念不忘，努力修行易道，正是为了找孙悟空报仇。

    但是，想要报仇，对象还是地仙界中赫赫有名的战仙齐天大圣孙悟空，这希望是何其的渺茫，基本上除了大军镇压，或者大能出手，基本上不可能。

    明知如此，狐妖姥姥仍然不死心，哪怕自己欺骗自己。何况，以九尾天狐一族的底蕴，她还真有一线希望，那就是传承绝学劈天神掌。

    只要达到金仙境巅峰的修为，再练成这项绝学，就能够一瞬间打出体内九成的力量，勾连毁灭法则，发挥出一丝大罗金仙境的力量。

    即使仅仅是一丝，也绝对不是孙悟空金仙境的不灭仙体所能够抵挡的。一掌打下，孙悟空就算不死，也绝对会重伤失去战斗力，任人拿捏。

    可惜，就算是修为足够，练成劈天神掌，如何找机会也是一个难题。

    现在，机会来了！

    做为一只老狐狸，狐妖姥姥甚至经历过了八百年前的西游大劫，还和当时的大劫主角孙悟空结下不共戴天之仇，对这方面的信息有着足够了解，自然知晓大劫主角和配角的成长速度到底有多么恐怖。

    此次天地大劫，以狐妖姥姥的卜算所得，自然知晓比上次更恐怖，沉香做为大劫主角、小玉做为和主角命运纠缠的重要配角，成长速度只会比孙悟空他们更快、更恐怖，足够狐妖姥姥达成报仇的第一个条件了。

    至于出手的机会，沉香如果真的能够拜入孙悟空门下，小玉自然很容易就找到，为父母报仇雪恨。

    ……

    就在沉香养伤的功夫，哮天犬累了一个半死，好不容易才花了七天功夫赶回了二郎真君府。

    “怎么？沉香没有抓到，你是干什么吃的？一个小孩子，连天仙都不到，你都能让他在你手中跑了，废物！”对着满身是伤的哮天犬，二郎神不但没有一句安慰，还暴怒异常。

    他感觉生平两大耻辱，一个是和孙悟空对战平手，一个就是自己妹妹思凡。如今自己妹妹不但没有一丝悔改之心，连害了自己妹妹还纠缠不清的李翎都拿不下，他的怒火已经蓄满了胸口，哮天犬居然还办事如此不力，自然成为出气筒。

    “主人恕罪！本来我和沉香拼成两败俱伤，有机会把他捉拿归案。结果却先后有一小一老两只狐狸精出手，救下沉香。特别是那只老狐狸，居然已经是真仙巅峰的修为，我受伤后还真不少老狐狸的对手。”哮天犬一边认错，一边解释自己办事不力的缘由。

    “哦！三界之中，除了寥寥可数的绝世妖圣，或者妖族大本营南瞻部洲内的妖类，这东胜神州上还有敢明着挑衅我和天庭的妖族？就是涂山氏的后裔，或者青丘山的传人，也不敢如此吧？”杨戬眉头一皱。

    “两只狐狸没有报出自己的来历，应该不是这两处出来的，或许不知主人或天庭神威，方敢如此冒犯！”哮天犬陪着笑，大拍马屁。

    “好！我倒是要会会那两只不知天高地厚的狐狸，斩妖除魔！”

    二郎神正准备亲自出手，突然又收回了脚步。

    “怎么了？主人？”哮天犬满脸不解。

    “李翎没有被捉拿镇压之前，我不能亲自出手去对付沉香。不然，他要是拼着两败俱伤，同样以强凌弱的对付我们灌江口，那可就是一个大麻烦！”杨戬微微摇头道。

    他能够看出李翎是一个和自己一样的狠人，自己敢去对付沉香，他就敢把自己的羽翼剪除，让自己变成一个光杆司令，到时候自己的势力就会完全崩塌，彻底在天庭丧失话语权，只能够做为孤家寡人似得金牌打手。

    对于有着更高野望的杨戬来说，这绝对是难以忍受的事情，大丈夫不可一日无权！

    “啊！李翎跑了？”哮天犬也有些傻眼儿。加上孙悟空那一次，这还是自家神一般的主人第二次失手，简直难以想象。毕竟，孙悟空是多少年才出一个的绝世妖孽。怪不得，自家主人会有这么大的火气。

    “所以，要对付沉香，只能够去靠你自己。而且，嫦娥、百花仙子她们，好像已经从敖听心那里得到了三圣母的确切消息，最近好像在不断串联。所以，我要先盯着这群女仙，最好让她们无力他顾。不然，她们或许无法成事儿，说动玉帝和王母，救出三圣母或修改天条。但是，想要坏掉我们的事儿，那绝对是一等一的好手。至少，有能力让我们陷入焦头烂额的一堆麻烦之中。”二郎神沉声说道。

    特别是嫦娥仙子，二郎神对她是又爱又恨，还有一种无与伦比的占有欲。

    三界之中，像龙女敖听心、百花仙子、三圣母等莫不是一个比一个出色的绝代仙子，名满三界。可是，嫦娥仙子却仍然能够毫无争议的艳压群芳，成为三界第一，没有任何一位神仙妖魔能够撼动，这是一件多么恐怖的事情。

    所以，虽然嫦娥仙子从未出手过，但杨戬也不需要她出手，就能够确定她是三界最有权势的数十人之一，论起影响力更是远超自己百倍不止。

    不说其他，就连玉帝和王母，都要给嫦娥仙子等同于南海观世音和诸位帝君佛陀同一级的礼遇。更恐怖的是，任何劫难，基本上都无法牵连到嫦娥，这一点连玉帝王母和佛祖都无法做到，只有老君可以媲美。

    更何况，嫦娥手中掌握的修行资源，比起四海龙王加起来都不遑多让，而且她还基本上只进不出，无数年下来不知积累了多少。

    对于杨戬来说，不论嫦娥本身对他的吸引力，就是嫦娥所代表的权势、影响力和修行资源，都是他极度窥觑的东西，值得他冒险去全力争取了。(未完待续。)