
    “救母亲，我也要出一份儿力。父亲让我去和孙悟空学习战仙之道，但猪叔叔不太相信我，所以我希望嫦娥姨母能够帮我和猪叔叔说一下！”沉香乖巧的请求道。

    看到嫦娥的目光看向自己，猪八戒的骨头顿时就轻了三分，浑身发软，直接拍着胸脯狗腿的保证道：“仙子尽管放心，这件事儿就包在我身上了！猴哥若是不答应，我就烦死他，带着沉香呆在他峨眉山不走了！”

    那样子，当真是赴汤蹈火，在所不辞，完全没有在沉香四人面前的为难。

    “天蓬！那我就代三圣母谢谢你了！”嫦娥嫣然一笑，对猪八戒道谢道。

    “不谢！不谢！”

    “应该的！”

    “应该的！”

    “怎么说，三圣母也叫我一声猪哥，此事义不容辞！”面对嫦娥的笑容，猪八戒完全没有抵抗力，简直到了没有底线的程度，估计叫他把孙悟空卖了都没关系。

    “沉香，宝莲灯既然在你父亲那里，姨母就给你一件护身的宝物。虽然比不上宝莲灯，但是就是二郎神亲自出手，十击之内也奈何不得。此为太极阴阳环，乃是一件天地自然生成的灵宝。虽然不如先天，但是即使没有外来的法力，它也能够承受太乙境界高手的十击。”嫦娥拿出一道半黑半白的玉环，放在沉香的手心说道。

    见沉香有些犹豫和不好意思，嫦娥笑道：“你就尽管收下吧！不说姨母用不上这些，就是用得上，我手中也另有用着顺手的宝物，这件太极阴阳环自从我无意中得来之后，一直闲放在那里，给你也是给它找了一个好主人，免得默默无闻！”

    嫦娥说得轻描淡写，猪八戒简直要流出眼泪了，他浑身上下也只有自己的九齿钉耙能够和这件太极阴阳环相提并论，价值还要略低一些。

    “那！谢谢姨母！”沉香不好意思的收下这件宝物。

    陪着嫦娥说了一会儿话，沉香才带着三位小伙伴和猪八戒离去。三位小伙伴简直是如蒙大赦，嫦娥的气场实在是太强大了，耀眼的他们都快不敢喘气了。至于猪八戒，完全是恋恋不舍，一步三回头。

    神光一闪，猪八戒带着四人来到另外第一座净坛寺，他直接对沉香说道：“猴哥近些年一直都在闭关清修，想要突破，只有每个甲子才会出关一年，见见老朋友。沉香你小子运起忒好，还有七天就是猴哥甲子出关的日子。你先在这里住下，到时候我带你去磨猴哥，让他收你为徒。不过，我劝你不要报太大希望。以猴哥的性子，我估计收徒的可能性很小，甚至会直接把我们打出去。”

    看来，猪八戒的智商绝对是杠杠的，只是一碰到嫦娥就会直线下降，变成负数，不然也不会冒着兄弟翻脸的风险，答应帮沉香这个忙。

    不过，有着李翎的教导和给的东西，沉香信心十足道：“猪叔叔尽管放心，打动大圣的办法我自己想。”

    二师兄正准备问问沉香有何办法，敢说大话去打动孙悟空收他为徒，外面就走进来一小队人马。

    “干什么？干什么？谁家的狗敢乱闯我的净坛寺？”看着为首拿着大骨棒的哮天犬，猪八戒拦路道。

    “我当是谁呢？原来是调戏嫦娥，打入凡间投进了猪胎的猪八戒啊？”看见来人，哮天犬极为不屑。

    “你这癞皮狗好没道理啊？好端端的又提那些伤心事儿干嘛？都过去几百年了，老猪都忘了，你倒是给我记得清清楚楚！如今，我可是位同菩萨的净坛使者，你就这样一声招呼都不打的闯入我净坛寺，你什么意思啊？”二师兄心中暗怒，虽然一只哮天犬不算什么，但是他的主人实在是不好惹。

    “就你也配当净坛使者？就你也配拦我的路，管我的闲事儿？要不是我有公务在身，你这破庙我还不屑来呢？让开！我告诉你，我想干什么，就干什么！”哮天犬嚣张跋扈极了，根本没把猪八戒这个净坛使者放在眼里。

    “你给我出去，这是我的庙。哮天犬，不要以为有人给你撑腰，你就可以到处乱咬人？狗仗人势的东西，我要不是看在二郎神的面子上，不跟你计较……”二师兄提到这个名字，就有些忌惮。

    “你就吹吧你！我家主人压根就没有把你当根葱！”哮天犬再次给猪八戒一万点儿暴击，让他知道同为金仙，二者的档次差距有多么大。

    “你、你滚不滚？”二师兄气得浑身发抖，但是他继续忍，谁让对方得势，风头最盛呢？

    “我不走！”哮天犬双手抱肩，两眼一百三十五度角看向天空。

    “你不滚我可就不客气了！”二师兄语带威胁。

    “你还别对我客气我告诉你说！”对于猪八戒的威胁，哮天犬毫不在意，虽然他远远不是猪八戒的对手，但猪八戒也远远不是自家主人的对手。

    “你敢不客气吗？你敢吗？我借你仨胆你敢吗？切！”

    “啊！”猪八戒要气疯了，他感觉自己不能够再继续忍下去了，这只疯狗完全和他主人一样，太欺负人啦，简直蹬鼻子上脸。

    “九尺神耙！”一把宝光闪闪的奇异兵器出现在猪八戒手中，正是太上老君所炼制的后天灵宝，全名称为上宝沁金钯，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、六丁六甲之力锻造而成，重量有一藏之数。

    曾有诗云：

    造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。

    身妆六曜排五星，体按四时依八节。

    短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。

    六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。

    名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。

    “喝！你当我哮天犬是吓大的？掏家伙？你还敢掏家伙？有本事你打啊？打我啊？你倒是朝我身上招呼啊？你以为拿出一柄破铜烂铁，就能够吓住我啊？”哮天犬虽然心里面直打鼓，但是面上却一幅极其不屑的样子继续挑衅，他就赌猪八戒的胆量比老鼠还小。(未完待续。)