
    “啊！妖怪啊！”

    看这自己面前这一颗近在咫尺的猪头，还带着色咪咪的猥琐笑容，刚刚自入定中醒过来的丁香顿时吓了一大跳。

    虽然她天赋惊人，再加上李翎遗留的大量丹药，现在也是一位元神境的修行者，但是以华山周围的干净程度，这还真是她第一次见到妖怪，完全就没有心理准备。

    “啊！妖怪？在哪呢？哪呢？”一听这个小姑娘高喊妖怪，猪八戒觉得自己英雄救美的时刻到了，于是开口问道。

    “呛啷！”

    剑匣中飞出九道剑光，正是李翎传给丁香的一套九绝仙剑，能够不知大九宫须弥剑阵，攻防一体，相当了得。

    “叮！叮！叮！……”

    奈何，猪八戒的修为在那里摆着呢，一道护体神光浮现，九道剑光连续砍了上万次，也不能撼动护体神光分毫。

    沉香、小玉和敖春也自修行状态中退出，同样被猪八戒的样子吓了一跳。

    “轰！”

    斧光、掌力和雷珠被下意识打出，威能远远不是丁香能够比的。

    “住手！不许毁了我的寺庙！”

    大殿之中神力涌动，密密麻麻的神阵浮现，同时猪八戒使出一道法诀，护体神光化做一张大网，他们四个的攻击全部被大网网住。

    “妖怪厉害！大家先撤！”敖春深谙兵法精要。打不过？三十六计，走为上计。

    “嘭！”

    四人刚刚跑到净坛寺门口，一道金红色的光罩就自天空倒扣下来，驾驭遁光或云气的四人直接撞上去然后被反弹落下，身旁正是拿着九齿钉耙拦路的二师兄。

    “你？你是谁啊？”敖春见自己等人很可能不是这个猪妖的对手，于是主动开口盘问道。

    “吃了我的饭，睡了我的床，居然还问我是谁？”二师兄冷笑道。

    “跑！”

    “跑？”

    “今天我倒是要看看，你们往哪儿跑？”九齿钉耙一挥，二师兄霸气的问道。

    丁香仔细的感应了一下二师兄的气息，结果没有发现一丝妖气，反而仙气盎然，佛光湛湛，于是开口道：“这位前辈，有话好好说嘛？要不是你没事儿顶着颗猪头吓唬我们，我们怎么会跑？要不，您先把幻术撤了吧？这颗猪头怪吓人的，也太难看了！”

    “是啊前辈，你这审美趣味儿也太差了吧？连虾兵蟹将都不如！”敖春同样附和道。

    “我是猪头？”二师兄气哄哄的指着自己反问，然后怒道：“小子！你给我听清楚了，我乃是西天佛祖御封的净坛使者，等同菩萨果位，金仙修为，还曾为天庭天蓬元帅，统领十万天河水军。”

    “还猪头？你见过这么帅的猪头吗？”

    沉香一听，顿时暗道糟糕，心里叫苦。没想到，净坛使者是这样的，完全和佛像金身完全不一样啊？原本是来求人，结果这下变成了得罪人了！

    “唉！什么净坛使者啊？我没听说过啊？我告诉你啊，本太子住你的庙呢，那是看得起你。我这一住啊，沾了龙气，你这庙就值钱了，绝对香火鼎盛，而不是现在这样鸟不拉屎！”很显然，敖春完全就诠释了何为猪队友，神助攻，一席话让沉香直想吐血三升。同时，告诉了何为二世祖，不学无术。

    虽然，龙族并不觉得成为八部天龙是什么光彩的事情，一边借此示好西方，一边对内却封锁消息。但好歹小白龙敖烈也是西海三太子，敖春的老表，曾经二师兄一个战壕里面的好基友，如今的八部天龙广力菩萨，敖烈居然都没听说过二师兄。真是混吃等死的废龙一条！

    “太子？你是哪家的太子？”眼中金光一闪，看破敖春的原形后，二师兄开口问道。

    “嘿嘿！你站稳喽！听着！我乃东海龙宫八太子敖春是也！”敖春得意洋洋的宣告自己的身份，完全没有看懂猪八戒那莫名且耐人寻味的眼神，完全是大灰狼正在看一只大肥羊啊。

    只有沉香懂了，因为他略微自李翎所说的信息中知道二师兄的地位和实力。

    “对！敖太子！怕了吧？”丁香快速助攻，给敖春一个合作愉快的眼神。

    “哦！哦！敖春是吧？呵呵！老龙王的儿子，就这么大口气？啊？”猪八戒突然笑了，然后提高声音呵斥道：“别说是你了，就是敖广，他也不敢白吃白拿我的东西！”

    二师兄心中快要笑翻了，暗想道：“这下有便宜占了！龙王之富，闻名地仙界，这回我非要榨出三两油水不可！这种自动送上门的傻子，近千年我还是头一回遇到。我得想想，要点儿什么为好？”

    “唉！他认识你爹，熟人啊？”旁边，丁香捅捅敖春，挤眉弄眼的说道。

    “别跟我拉关系了！熟人？谁跟他是熟人啊？就是敖广亲自来了，我也未必给他个面子！”二师兄不屑的说道。

    心想：“你要是和我拉关系，我还怎么开口敲诈啊？”

    沉香一直插不上口，心中焦急万分。

    这时，丁香继续作死道：“东海龙王你都不怕，那他呢？你知道他是谁吗？他的来头可大着呢？”

    从她那不断转动的眼珠子来看，显然想要找乐子，更是让沉香继续吐血，因为他猜到丁香的想法了。

    “我净坛使者，横行三界几千年，我怕过谁啊？哼！”二师兄一甩自己头上的小麻花辫傲娇道。

    “说说吧？什么来头？”他的心里更高兴了，因为他看出了沉香体内的半仙血脉。很显然，又有了一个敲诈对象。

    “他？你能够打过二郎神吗？”敖春显然也是一个好队友，转眼为丁香送来一个助攻。合作愉快！

    “啊！”猪八戒顿时面上一惊。

    若是其他人还好，二郎神无论是和他，还是和他的铁哥们猴哥，全部都相当不对付。特别是当上天庭新设的司法天神后，更是和疯狗差不多，可以说是三界中最让猪八戒忌惮的仙神之一了。

    不过，输人不输阵，二师兄嘴犟道：“二郎神算什么东西吗？除非，我是不想和他打！”(未完待续。)