
    很遗憾，是人就有脾气，何况还是一个要脸面的神仙！泥人尚且有三分土性，何况神佛？

    “嘭！”

    猪八戒再也忍不住了，瞬间挥动九齿钉耙，哮天犬还没有反应过来，就被一记九齿钉耙打飞，自天空中消失不见。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。很显然，有着猴哥撑腰，他虽然有些小怕二郎神，但还不至于到了恐惧的程度。

    何况，哮天犬的来意他很清楚，他的身体中还蕴含着女神嫦娥仙子赐予的力量，他决不允许自己把差事办砸喽。

    “猪八戒，你是找刺激是吧？敢真打我？”二师兄怎么也不会下死手，反应过来的哮天犬一个瞬移直接回来，指着二师兄的鼻子说道。

    “我就打了，你怎么着吧？真以为我怕了二郎神？再不带人给我滚，我就打到你滚蛋为止！”二师兄终于阳刚霸气了一回，做猪也不能怂。

    “猪八戒，我告诉你，你窝藏天庭重犯，我要让我家主人，告诉王母娘娘去！”猪八戒不怂，哮天犬就怂了。见自家主人的名号不管用，就搬出名头更大的王母娘娘。

    “我窝藏谁了！”果然，面对王母娘娘，二师兄的底气就由不足了，只能够嘴硬。

    “你别给我装糊涂了！我告诉你，那个沉香是三圣母和一个旁门左道的凡人野修李翎生下来的妖孽。他们已经触犯了天条，三圣母如今就被我家主人亲手镇压在华山之下。玉帝下令，要当着天庭所有仙神的面儿，把他们父子打入万劫不复之地，以震天威。”哮天犬得意洋洋，心想你就死吃了豹子胆，敢为你玉帝王母吗？

    “我怎么不知道？”猪八戒猜出这件事情会很麻烦，却没想到会严重到这种地步。

    “现在知道了吧？既然知道了，就别知法犯法！”哮天犬硬的不行，只能够来软的了。

    “原来如此？我老猪的媳妇儿高小姐，那也是凡人啊？就是可怜了三圣母，貌美如花……”

    “行了，你那会儿还是妖怪呢？”

    “哼！幸亏我现在是佛门净坛使者，不受你们天庭天条约束！”二师兄很得意。

    “就算你入了道佛两门，也不能违抗天规。行了！行了！赶紧把沉香那个妖孽给我交出来！趁早交，还来得及！要是等到我家主人来了，嘿嘿！”

    “就算你家主人来了，那又怎么样？沉香要是愿意进入我佛门剃度皈依，那就是佛门中人了。我佛门大开方便之门，了却世间因果！二郎神，手可就没有那么长了！”二师兄想到一个好办法，其实他不知道，沉香根本就不可能皈依佛门。论起靠山，只要李翎父子愿意亮出来，太清嫡传谁能够相比。

    “猪八戒，你长了几颗猪头啊？你、你敢逆天行事？”哮天犬指着猪八戒的头质问。

    “猪、猪头？我先打烂你的狗头！”说着，猪八戒再次出手，不但哮天犬，连几位哮天犬带来的天将也毫无反抗之力的被猪八戒一记九齿钉耙打飞。金仙之威，可见一斑。

    这回，哮天犬知道猪八戒是铁了心了，这事儿只能够让自家主人出面处理了。

    ……

    “走！走！走！我们赶紧走，二郎神恐怕马上就要打上门来了，我们先去猴哥那里避避风头！”哪怕没有到孙悟空出关的时间，猪八戒还是准备先去峨眉山。

    反正他有孙悟空洞府外层和中层的开启法诀，到时候他不相信二郎神敢攻打峨眉山，猴哥可是那种天不怕地不怕的强人。

    论实力，孙悟空和二郎神半斤八两。论后台和势力，孙悟空却百分百压二郎神一头。

    只用来半日，一道五彩祥云就落入峨眉山后山，猪八戒和沉香五个现出身形。猪八戒一挥手，就直接带着四人打开一道光门，进入山内。

    灵气如潮，风景如画，正是好一处灵山福地，孙悟空闭关的洞府却在一处洞天之中，猪八戒没有允许也进不去。

    “这就是峨眉山啊？好安静哦！”丁香看着山清水秀，但是近乎人兽绝迹的峨眉山后山道。

    二师兄嘿嘿一笑，这次有求于人，自然不会去揭孙悟空的短。峨眉山后山之所以变成这样，正是因为他看见那些佛陀、菩萨念经说法时，无数豺狼虎豹、鸟兽虫鱼，纷纷认真听道，很可能机缘一到，就点开灵智，化去妖身，成就天龙八部众。

    做为一位如来佛祖钦封的佛陀，他居然没有属于自己的天龙八部众。

    于是，他足足在峨眉山后山念了整整一年的佛经，最后连虫子都受不了了，却没有诞生哪怕一只佛妖。

    这件事儿，让整个三界仙佛妖魔神鬼足足笑话至今，二师兄觉得这才是他猴哥闭关清修的真正原因，这是没脸见人了。

    出乎意料，七天过去，二郎神也没有带人上门前来拿人！

    “难道二郎神怕了我猴哥，不敢到峨眉山撒野？”二师兄有些疑惑。在他的印象中，二郎神应该没有那么怂，这里是灵山或南海紫竹林还差不多。

    想不通就不想了，时辰一道，他直接就吼道：“猴哥，我老猪来了，快点儿打开你的齐天洞天，让我老猪进去，记得多准备一些猴儿酒啊！”

    喊完，二师兄等着像以前那样光门打开，他连一条腿都提前跨了出去。

    结果，那条腿就孤零零的尴尬立着，让猪八戒有种风中凌乱的打脸感觉。

    “猴哥！我、老猪，开门啊？我知道你出关了！怎么，我们这么多年的交情，你还准备给兄弟我吃闭门羹啊？”都是知根知底儿的好兄弟，他在打开禁制进入峨眉山的那一刻，孙悟空就应该知道了。

    除非孙悟空现在正在进阶太乙境界，不然怎么也应该出关了。

    若是正在进阶，动静早就传遍天地了，不应该这样无声无息。除非，猴哥在刻意躲着自己。

    可是，答应了嫦娥仙子，猪八戒只能够硬着头皮装傻，继续叫门。

    “呆子！回去吧！甲子之内，我要闭关清修，别来打扰我！”说完，不论猪八戒怎么叫门，孙悟空都不再回应，这是无声的拒绝。(未完待续。)