
    “也就是说，你想跟二郎神打，就能够打得过喽？”敖春的话音中明显带着调侃。即使他再不成器，也知道二郎神的厉害。即使四海龙族之中最能打的摩昂太子，也比哪吒的实力都要弱一些，比起二郎神就更要弱上两个档次了。

    “没事儿我和二郎神打什么啊？再说，我就算打不过二郎神，但我猴哥一定能够打得过，所以我也不怕他！所以，你就算拉上二郎神，照样没用！”二师兄眼见大好的敲竹杠机会，自然不愿意松口。

    纠结了一会儿，沉香一狠心，准备咬咬牙，实话实说。毕竟李翎和他说了，有着嫦娥的面子，猪八戒绝对不会排斥推荐他去孙悟空那里拜师学艺。

    “您我们自然是信的，您的贡品我们也愿意赔。只是，我希望您能够帮我像斗战胜佛引荐一下，我想拜在他的门下修行战仙之道。”

    “什么？你想拜我猴哥为师？不行、不行！那太累赘了！连我都不愿意收徒弟，何况是猴哥了！”猪八戒直接摆手拒绝道。

    “还请您看在我母亲三圣母和嫦娥姨母的份儿上，帮侄儿这一把！”沉香再次抱拳躬身拜道。

    “什么？你母亲是三圣母？三圣母什么时候有儿子了？是哪个王八蛋下的手，这胆子也太大了吧？老猪我这么多年还在单身呢？嫦娥？你见过嫦娥了？”二师兄被惊得目瞪口呆，连续问出了许多问题。

    对于这些问题，沉香自然避重就轻的说道：“您若是不信，我们可以去广寒宫见嫦娥姨母！”

    “嫦娥？”一想到嫦娥妹妹，猪八戒顿时就直流口水。虽然他是博爱的，但嫦娥仙子自始自终都是他心中的第一女神。

    哪怕他当初因为嫦娥被剥夺仙职、革除仙籍，最后还被打下凡间，投身猪胎，成为现在这幅模样。

    “走！走！我们现在就去广寒宫！如果嫦娥真的开口帮你小子求情，我就是豁出去了，也带你去求猴哥一回。”猪八戒直接拉着沉香，恨不得立刻飞到嫦娥的面前。

    “侄儿多谢猪叔叔！”沉香大喜。他虽然也没有见过嫦娥，但是对父亲李翎却是极度信任。既然李翎说嫦娥仙子会帮忙，那就一定会。

    “我要和沉香一起！”小玉突然拉住沉香道。

    “对！同去！同去！”敖春对三界第一仙子也是很好奇的，立马支持小玉的决定。

    丁香则是直接看向猪八戒，意思也很明显。

    “好！我老猪今天就破费一把，花一笔神力，把大家都带去太阴星。天地传送，给我走！”一大笔香火之力哗啦啦的流了出去，神光一闪，五人突然自净坛寺消失。

    “啊！这就来到广寒宫了？这么快？”看着眼前巨大的万丈寒玉门楼，上面正是“广寒宫”三个神文。而丁香还是有些迷迷糊糊，对这超远距离的空间传送很不适应。

    “废话！我花费了那么多香火之力献祭给遍布整个地仙界的天罗地网神道网络，才完成了这次传送，省掉了近三个月的行程，能不快吗？要不是你们不是在籍的仙神，不能够借用天庭的传送门，我们多转几道传送门，也能够在五天之内来到这里。”猪八戒感觉肉疼不已。

    “来者何人？胆敢擅闯我们广寒宫？”两名身穿银甲的女天将出现在门楼前，手中的烂银枪指着猪八戒和沉香一行人道。从扑面而来的恐怖威压来看，居然能全是真仙境巅峰的顶级仙将。

    “两位妹妹，是我老猪啊？就帮我通禀一下呗！我要见嫦娥妹妹！”猪八戒看来认识这两位女天将，上前套近乎道。

    “停！我家仙子不见客，请回吧！”两杆上品仙器级的银枪直指猪八戒胸口，吓得他连连后退，英雌这是摆明了不给他面子啊。

    二师兄感觉很是挂不住，瞪了偷笑的敖春和丁香一眼，然后看向沉香，那意思是，“小子，看你的啦！”。

    沉香收到，给了二师兄一个安抚的眼神，然后拿出一朵青玉莲花对女天将道：“这是我的凭证，还请两位姐姐通禀嫦娥姨母一声，就说小侄沉香求见！”

    两人虽然没有见过沉香，但是她们从青玉莲花上感应到了自家仙子的神识烙印，代表了这件信物属于仙子的一位好友所有。甚至其中一位女天将隐隐约约的响起，这件信物好像属于三圣母杨婵。

    “公子稍等！我这就禀告仙子！”其中一位女天将面色柔和的说道，收起银枪，打出一道法诀，说明此事。

    “带沉香和他的朋友们进来吧！”一道天籁般无法形容的美妙女声自所有人耳边响起，所有人都感觉这是一种无上的享受，如闻道音。

    猪八戒更是一脸猪哥相，沉醉不已！

    这是一个光彩夺目的仙子，无法形容，无法述说，时间最美好的形容词也是对她的侮辱，不配用来形容她的美丽，这是一份儿足以让任何都自相惭愧的美丽，甚至她就是大道在美的化身，超脱了世间一切美好的事物，上升到道的存在，五个人全部都沉醉到这一份儿美丽之中，包括见过了嫦娥许多次的猪八戒。

    这就是为什么有人说，如果评选世间存在的终极力量，绝对有嫦娥仙子的美。虽然有些夸张，但仅仅凭借这份儿美丽，就站在了三界顶端，可见一斑了。

    “你就是三圣母和李翎的儿子沉香吧？好孩子，让姨母看看！”嫦娥仙子莲步轻移，带着缕缕幽香走到沉香面前，摸着他的头，柔声说道，沉香能够听出话音中蕴含的浓浓关爱。

    “侄儿见过姨母！”沉香躬身一拜。

    “果然不愧是三圣母和李翎的儿子，一看就知道未来不可限量！你放心吧，有我们在，一定会救出三圣母的，不用担心。玉帝王母虽然是名义上的天地至尊，我们未必就怕了他，只是需要好好筹划一番。”嫦娥仙子安慰沉香，声音虽然柔和，说出去的话却霸气不已，铿锵有力。(未完待续。)