
    “李翎，出事儿了，百花姐姐被牛魔王抓走了！我现在躲在嫦娥姐姐这里，根本就不敢出去，我觉得杨戬已经盯上我们了。”

    天鼎山，此时已经是一幅生机勃勃的景象。下方的百万里平原，一座座各式建筑林立，生活着大量的妖族和部分人类，比起以前热闹万倍。

    李翎的玄元宫就建在天鼎山绝巅之上，此时宫内大殿中突然显示出四公主敖听心焦急的样子，她背后是清冷的绝世女神嫦娥仙子。

    “别着急，这件事我会处理！不过，我不是让你们不要明着插手吗？你们怎么会招来牛魔王？”李翎很是疑惑。

    嫦娥略微有些尴尬，不过她还是解释道：“前些天猪八戒带着沉香到峨眉山圣佛洞去找斗战胜佛孙悟空学艺，原本孙悟空是不同意的，结果不知沉香用了什么办法，最终还是和孙悟空成功的达成了协议。”

    “可是，杨戬带人赶到峨眉山，要孙悟空交出沉香，两人原本就有着仇怨，当场就打了起来。孙悟空接连打伤哮天犬和梅山七怪，惹得二郎神大动肝火，直接和孙悟空打了一天一夜，战场方圆十万里的空间直接破碎。”

    “到最后，玉帝亲自出面调停，双方大吵了一架，孙悟空死活不愿意交出沉香，王母和杨戬死追着不放。眼看玉帝就要动用十万天兵天将，我们只好把广寒宫玉树被毁的事情抖落了出来。毕竟，损坏盘古睫毛，可是对父神的极大不敬，足以让杨戬自身难保，玉帝也就无法仅凭十万天兵天将对付孙悟空。”

    “最后恐怕就是玉帝暂时放弃捉拿沉香，杨戬小惩大诫，但却迁怒于百花仙子和四公主是吧？”李翎有些头疼的问道。

    “对！只不过，我们没有想到杨戬不知为何能够让牛魔王出手！再加上百花仙子也没有防备，才让他们得手。不过，百花姐姐乃是天下万花共主，除非到了冬天，力量达到最低，不然有着百花仙衣的保护和百花神力的守护，二郎神和牛魔王暂时伤不了她。只是现在是夏天，百花姐姐最多能够撑五个月，我们必须尽快把她救出来。”

    “行！这件事儿交给我了，你们千万不要插手！这对于我们来说，是个危机是不错，但并不一定全是坏事儿。危机！危机！既有危险，也代表着一个大机遇。杨戬太骄傲了，这次做事儿的手段也太下流。我有把握让他偷鸡不成蚀把米，把牛魔王彻底拉拢到我们这一方。而有了牛魔王的加入，再加上孙悟空，妖族的七位大圣，基本上都会跟我们一起站到天庭的对立面去。”

    “到时候，我看杨戬还怎么凭借自己一个人的力量进行应对！”李翎智珠在握道。

    “那实在是太好了！”敖听心松了一口气，高兴的说道。

    “为防狗急跳墙，四公主，你这段时间就和嫦娥仙子在一起，千万不要再一个人落单，给杨戬可乘之机了。至于打探消息的事情，也不比由你和嫦娥仙子亲自出面，你们负责汇总和我沟通就行了。”李翎对敖听心叮嘱道。

    “好的，你一定要尽快救出百花仙子和众位花仙子。不然，王母娘娘做为天下女仙之首，说不定会借着这个机会，重立百花仙子和众位花仙子，抢夺花草精灵的话语权。做为天下群芳之首，这是一个极为重要的位置。”嫦娥开口答应下来，并向李翎强调百花仙子的重要性。

    天庭之中，嫦娥和百花仙子等人，就是制衡王母娘娘最重要的一股力量之一。失去了百花仙子和众位花仙子，力量最少会减弱三成左右。此消彼长之下，将会使得王母娘娘和玉帝的力量进一步增强。

    翠云山芭蕉洞，李翎的遁光自半空中落下。

    “在下李翎，还望平天大圣出来一见！”

    看着洞府中被禁制封印的百花仙子和十二花仙子等，牛魔王就心烦意乱，这就是一群天大的麻烦啊！

    对于杨戬让他杀掉她们的建议，牛魔王完全是嗤之以鼻。真的杀了这群花仙子，即使以他的后台，也要完蛋。

    能够和王母对抗，抢夺在女仙中的话语权，百花仙子岂是来历简单的人物。花草精灵能够独立于仙妖之外，自成一脉，真当人家是吃素的啊？

    是！杨戬抓了铁扇公主，以铁扇公主的性命要挟他，让他很是头疼。但是，他基本上可以确信，杨戬只要脑子被驴踢了，那就绝对不敢杀掉铁扇公主，不然修罗一族分分钟教杨戬做人。

    就是天庭之中，玉帝也绝不敢给杨戬背黑锅，拿他做赔罪倒是很有可能。

    但是，他同样不敢赌。那个时候，杨戬固然完了，他牛魔王同样吃枣药丸。

    就在这时，一道声音穿透禁制，传进洞府之中。

    “叫什么叫？要死啊？”牛魔王现出身形，对李翎怒斥道。

    “平天大圣何必这么大的火气？不就是被杨戬抓走了铁扇公主吗？救回来便是！你先看看这个，我们再接着谈！”说着，李翎跑过去一滴血珠一样的青色水晶。

    “圣母血裔！你是谁？”牛魔王大吃一惊道。

    “娘娘的血裔是我的一位妻子，我叫李翎，三圣母的丈夫，沉香的妻子。这次我到你这里来，是想和你谈谈合作的。怎么？不请我进去坐坐，这里可不太合适！”

    “好！请！请！请！”牛魔王的心中却是苦涩不已。

    尼玛！杨戬还让自己想办法杀掉李翎和沉香，结果人家这么大的来头，自己敢下手吗？

    现在这个世界是肿么了？一个个来头都这么多，靠山都这么硬。以前他还以为自己的靠山挺硬，老祖宗是通天教主的坐骑。

    即使截教日落西山，通天教主基本上不出来了，但圣人就是圣人，所有人都要卖圣人一个面子，让他活得很滋润。

    一边享受妖族的拉拢和各种好处，一边到处有分寸的添堵，大不了被揍一顿，丢一些面子。现在，他尝到了被别人这样添堵还没办法的无奈。(未完待续。)