
    南瞻部洲的一处山脉中，大量人身狼头的妖怪被冰封在一块块巨冰之中，一只千丈大小的金色巨狼浑身是血的躺倒在地上，李翎踩在它的头顶，镇封住它的全身妖力。

    “金狼王，你是准备臣服，还是准备死？”李翎淡淡的开口问道。

    “有种你就杀了我，只有站着死的妖王，没有跪着生的妖王！”声音如闷雷一般，金狼王的话语铿锵有力，满是傲气。

    “那好，我就送你全族上路！放心，你们就是死了，我也不会有丝毫业力，反而还会得到一笔斩妖除魔的业力。因为外面已经聚集了许多魔头，我只需要这样离开，你们这一支狼族的全部血肉元神，都会成为血祭和炼制魔器的材料，永世不得超生！”李翎虽然是笑着在说这句话，说出来的内容却含气森森，冻彻骨髓。

    “你卑鄙！”金狼王怒骂。

    “卑不卑鄙，不是你说了算！他们又不是我叫过来的。做为妖族，你输了原本就要有这个觉悟。”李翎不为所动。

    “好！我愿意带着族人臣服，但你要护住我们一族的安全！”形势比人强。就是天庭和佛道高手，击败一路妖王，往往也最多把妖王和一些大妖扒皮抽骨，绝对不屑于对付无数的小妖，完全得不偿失，会沾染滔天业力。

    同样，做为一族妖王，金狼王可以死不屈服，不惧死亡，但绝不能够因为自己让全族万劫不复。

    “很好！这是一个明智的选择！”李翎满意的点点头，一挥手，收起上千万狼族，一闪而逝。

    这是他亲手击败并降服的第一百零八个妖族，首领都是真仙境以上，还包括四位金仙级妖王。

    不过，也只能够到此为止了。

    再这样肆无忌惮的出手，妖族的老家伙就要忍不住出手了。就算自己送上了白素贞的信物，代表了女娲娘娘的气运，这也差不多是妖族的底线了。

    “天鼎山，四象守护，上映天星，九龙环绕，当真是好一个九龙葬鼎阵的绝顶阴宅，非大帝之流不可葬此！不过，对于拥有相应神通还掌握了造化之力的我来说，当真是白捡一座山门根基，正好把这改造成九龙升鼎阵，一飞冲天，龙腾长空。”

    寻了大半个月，李翎才在一片穷山恶水出停下，满意的点点头。

    当先一座漆黑石山，一柱擎天，高达十万丈以上，却寸草不生，全是阴气森森的黑色山岩，不时一道罡风吹过，擦出一溜的火花，可见其坚硬程度。

    石山周围先是百万里平原，一望无际，但却是烂泥处处的沼泽地，只有一些凌乱的灰色杂草明显蕴含毒性，在沼泽地上空形成浓厚的灰色瘴气，风起云涌，却并不被吹散。

    因为，沼泽地四周被四座山脉犹如屏风般挡个严严实实，其中二十八座超过九万丈的高山，正好和天空中二十八星宿的方位对应，组成二十八星宿大阵的同时，没一面的山脉还各自构成一座四圣兽的法相，正是四象封魔阵。

    最外侧，山脉、河流、土原、火山群、大峡谷等等，正好代表了金木水火土风雷阴阳九种属性，成为九条龙脉，环绕而立，构成九龙阵，合起来便是九龙葬鼎阵。

    “圣光净世！”

    三千万颗乳白色的水晶球飞出，上面蕴含着精纯而庞大的光明之力，这是光明之心，来自洛亚世界光明天使的能量核心。当初奥术师和神灵的战斗中，这玩意儿缴获了无数，因为这种极端光明力量的排他性，一般只是用来当作魔晶炮的炮弹消耗，只有达到神级的天使之心才具备很高的价值。

    现在，用来净化这片被阴毒煞气浸泡了不知多少岁月的恶地，正是合适。

    无数圣光之力撒下，直接和各类负面能量中和，一张巨大的太极图笼罩下来，犹如一道旋转不休的恐怖磨盘，二者中和后的混沌能量在太极图的阴阳转化之下，居然变成了生机灵动的醇和灵气。

    整片天地好像都在欢呼，一道道功德化做光丝想李翎汇聚而来，脑后功德金轮浮现，显示出恐怖的功德积累。

    “轰！”

    十数个黑色空洞在天空中打开，五彩灵雨飘落，滋润着这片土地，无数植物破土而出，这里出现了无尽的生机，因为五彩灵雨中蕴含着李翎自己和另一边白素贞的造化之力。

    “乾坤斗转，厘定阴阳，造化五行，给我转！”

    “轰！”

    李翎话音刚落，百万里的平原上顿时出现地龙翻身，一道道漆黑的地缝出现，喷洒出无数阴属性的煞气，和三千万天使之心放射而出的圣光之力继续中和，这处地界迅速由恶地向福地转化。

    见到火候差不多了，李翎一挥手，混沌青莲灯飞出，恍若跨越了时空界限，一座冥土空间缓缓自现实空间浮现，又好像海市蜃楼、梦幻泡影，带着一种虚幻的感觉。里面也是穷山恶水，但有着大量异类幽魂怨灵，几乎全部都没有任何灵智可言，全部遵循着野蛮的生存法则。

    九色仙火自混沌青莲灯的灯芯飞出，迅速扩散开来，化做无边火海，在冥土空间的中心向四周蔓延。

    空间被吞噬，幽魂怨灵化做九彩仙火的燃料，使得火焰的威能不断攀升。

    “轰！”

    空间瞬间破灭，然后火焰和空间碎片一起向着中间收缩，李翎再一挥手，一颗颗时空之力压缩的圆球飞出，融入火焰团之中。

    “开天辟地，清浊两分，阴阳分化，五行定伦！九龙洞天，给我现！”

    比起开天辟地，塑造洞天世界的难度要低多了，何况李翎如今的实力比之曾经提升了千万倍，虽然这次塑造的洞天世界比在蜀山世界的那个还大，还没有混沌元胎可以借助。

    先是最核心的一座洞天浮现，然后是三上一下四颗附属洞天组成倒金字塔形，把核心洞天包裹在最中心，代表四象封魔阵的四个阵眼。上面三个是青龙洞天、白虎洞天和朱雀洞天，下面一个是玄武洞天。

    最外围九条神龙浮现，各自具现为一处福地。

    这就是李翎的立业根基了！(未完待续。)