
    自从成为天庭的司法天神之后，二郎神的真君府就由地仙界灌江口搬到了天庭之中，独占一座占地超过千里的悬浮仙岛。

    对于别人来说，寻找天庭第十六天无思天中的一座悬浮仙岛，那真是千难万难。因为悬浮仙岛总是在不断变化着，而一层天界又是非常广大，这和大海捞针没有什么区别。

    除非有着真君府的定位印记，或者直接去仙府司定位查询。

    这两个宋灵云都用不了，但是他可以求助百花仙子。只要世间有花草存在的地方，除非有着两界屏障隔离，或许是大能道场，都无法屏蔽百花仙子的感应之力。

    偷听偷看固然做不到，只要对方不刻意隐藏，定位并不难。

    “根据嫦娥仙子传来的消息，杨戬好像离开了二郎真君府，带走了哮天犬，这里只有养伤的梅山兄弟和三千草头神。牛兄，你没有问题吧？”李翎对牛魔王传音问道。

    “只要二郎神不在，就算有着真君府的仙阵，梅山七兄弟和三千草头神也休想奈何我。不过，李兄一定要保证山妻的安全啊？”牛魔王对自己很自信，但对需要提前潜入真君府，护住铁扇公主的李翎不是太放心。

    一旦李翎提前暴露，这次营救恐怕就会宣告失败，下一次就更困难，很难再有这样的机会。

    “放心！若是大神通者的道场，自成道则，我就算手段再高，也不敢说悄悄的潜入进去。可杨戬战斗力再强，他也是金仙。依靠阵法，还真挡不住我。就是他亲自坐镇真君府，只要不是和我照面，他的天眼和心灵感应也没有用处。”对付这类禁阵，九大无上神通傍身的李翎完全信心百倍。

    说完，李翎直接使出进化后的五色神光和太极图，再加上时空掌控两大神通，使自己跳出五行阴阳，不在三界时空。

    “律令：视而不见！一路通天！”

    再连续使出两道律令之后，李翎直接视真君府如无物，就这样迎着真君府的院墙向府内深处走去。

    无论是实体的建筑，还是遍布真君府的仙阵，或者说一路上遇到的天人、天兵等，对李翎完全就像没见到、不存在一样。

    经过搜寻，李翎大摇大摆的走到真君府内六大阵眼之一的位置，直接无视上方的宫殿和仙阵，一头扎进地面。

    一层层地牢之中，关押着数百位妖魔，有的在接受酷刑，有的成为这座地牢的养料，被地牢内布置的仙阵当作工具，不断被抽取精气神，增强这个阵眼。

    地牢第八层，铁扇公主享受着单间待遇，足足上百亩的豪华牢房，还自带花园。只是，她的法力全部被封印，还受到一整层地牢的镇压，根本不可能自这座地牢逃出去。

    此时她正用右手托着下巴发呆，想着老牛为什么还不把她救出去。

    “难道那个死鬼压根就不在乎我的死活？所以二郎神提的条件根本就没有答应？万一老娘有个三长两短，难道他不怕爹爹杀了他？”铁扇公主在那里胡思乱想。

    “或者说，他巴不得我就这样永远被二郎神囚禁，他好和那个玉面狐狸精双宿双飞。反正两百年都没有回来看过我一眼，没有我他老牛过得更快活、更潇洒。或许，他认定了二郎神不敢拿我怎么样！”

    铁扇公主闲着没事儿，脑子里就越想越多，可着劲的把自己往最坏的方向想。

    她认为，自己这一生可能就要在这座地牢里无尽的待下去，知道父亲大人赶来营救，最少也要呆个几万年。

    或者说，二郎神直接发疯，恼羞成怒的杀了自己。

    “大嫂！”

    “谁？”

    一道声音突然在铁扇公主耳边响起，她顿时吓了一大跳！

    李翎现出身来道：“大嫂莫怕！我是李翎，受牛兄所托，特来保护大嫂，并救大嫂出去。牛兄待会儿会在二郎真君府之外，同时发动攻击，和我来一个里应外合，彻底破了这座真君府，最好在杨戬赶回来之前就离开这里，还不能让天庭调动兵马给堵住。”

    “救我？他居然还知道来救我？都这么长时间了，他怎么不干脆让我死在这里？我不走！我不出去！”

    很显然，很多时候，雌性生物都是不理性的，总是按照自己的冲动想法下决定。无论她是女人，还是女妖、女鬼、女仙、女神，统统都一样。哪怕会因为冲动而万劫不复，也要一时爽快，就像男人往往管不住自己的那里一样。

    当然，这是智慧生物的共性，但雌性更突出。

    于是，满腹怨气的她，直接拒绝了李翎的话。

    “既然这样，那我就得罪了！”李翎可没有义务和心思去劝解铁扇公主，他又不是妇女之友，传说中人见人爱的男闺蜜。

    他的任务就是安全把铁扇公主带出去，剩余的的事情就不用他管了，直接交给老牛处理。

    夫妻之间，床头打架床尾和。任何矛盾，没有一炮解决不了的。如果真有，那就再来一炮，直到解决为止。

    就算老牛弹尽粮绝，那和李翎又有什么关系呢？

    一挥手，铁扇公主直接被李翎收进自己的独立洞天，和百花仙子等做伴。同时，心中一动，用联系印记给牛魔王发信号，示意他动手。

    “嗤！”

    感应到铁扇公主的气息消失，和她连为一体的地牢第八层的仙阵直接爆发，无数诛邪仙雷浮现，整座地牢的其余物品全部在雷霆之威下化作齑粉。

    李翎手掐印诀，漫天雷霆向内一收，化做一颗纯金铸就的雷球，然后打向地牢顶部。

    “轰隆隆！”

    在李翎全力调动法力之后，这记雷球的威能直接增强数十倍。有混沌诸天雷霆枢秘在，除非境界差距过大，什么雷霆都要像李翎这位雷霆主宰低头。

    金色雷球化做一道通天雷柱，势如破竹，二郎真君府的地牢直接被雷柱自下向上打通，沿途十几个倒霉的囚徒直接被气化，和上方守卫的一百多位毛神一起，成为这场战斗的第一批牺牲品。(未完待续。)