
    “这是个什么意思？”丁香碰碰敖春问道。

    “人家不愿意搭理咱们，或者怕了天庭及二郎神呗！”敖春很是不屑。

    做为一只幼龙，当初孙悟空最威风的时候，他还没有出生。但做为唯二大闹过东海，还是唯一全身而退的强人，敖春自然听说过齐天大圣的威名。

    不过，正是因为孙悟空打过东海龙宫和他父亲敖广的脸面，敖春对孙悟空很不服气，也很不爽。

    “嘭！”

    敖春直接被一拳打飞，然后撞到一块光滑的岩壁上，缓缓落下。他的浑身的法力都被这一拳打散，骨酥筋软，犹如一滩烂泥。

    “呵呵！背后说俺老孙坏话，该打！我怕杨戬，他配吗？”一声冷笑传来，话语中满是不屑。

    “猴哥，你既然在，为什么不让我进去？八百年兄弟，老猪我求你一点儿事儿，你就这态度，翻脸不认人？”听到孙悟空的声音，猪八戒怒骂。

    “呆子！你又几颗猪脑袋？这事儿是你能够插手和参与的吗？以前我们吃得苦、受的气，你又忘了。这种事情，既然跟我们没有关系，那就有多远躲多远。你还想给人当棋子用啊？”孙悟空的话音中，满是恨铁不成钢。

    对这个世界了解的越多，他就越敬畏。

    这些年，战仙之道久久不能突破，他就开始参悟天道，弥补道行上落下的功课，让他对自己当年的行为感到好笑，完全被别人像耍猴一样，玩弄于鼓掌之间。

    现在，他再也不想和从前一样，傻乎乎的为下棋的人冲锋陷阵了。

    所以，当他算到沉香的身份和来意后，即对猪八戒的行为恨铁不成钢，又做好了直接拒绝的准备。

    “大圣！我这次来只是希望和您做一个交易，您想要拒绝，至少也要先听听我的条件和要求再说。”对于孙悟空的直接拒绝，沉香并不生气。

    正如李翎教导他的话“除了父母亲人，世界上没有免费的午餐。不要想着让别人不求回报的帮你做什么，任何帮助，你首先就要考虑到拿什么去交换。比起直接的交易，欠别人的人情，你有可能需要付出更多的东西。”

    所以，沉香之所以能够胸有成竹，正是因为他手中有孙悟空无法拒绝的酬劳。所以，他相信，自己一定能够从孙悟空这里学到战仙之道。

    “做交易？呵呵！这可是天下间最大的笑话！老孙我缺什么？需要冒着这么大的风险，从你这个小屁孩儿手中获取。你，还没有资格和我做交易！”孙悟空的笑声中满是嘲讽。

    “哦？百分百帮你突破到太乙境界，这个筹码的份量足够吗？够不够你冒险插手这件事情，庇护我三年，并传授我战仙之道？我不够资格，那这个东西够资格了吗？”说着，沉香直接打出一道印诀，直接没入洞府之中。

    看着眼前的这道太清圣印，孙悟空震惊莫名。或许以前的齐天大圣不明白这代表着什么，但如今的斗战胜佛，地位稳固下来，交游广阔，他早已经从地仙界那些隶属于人、阐、截三教的仙神那里知晓这种印记蕴含的意义。

    太清嫡传！居然是太清嫡传！这一次天地大劫，老君居然下场布局了，这到底针对的是谁？

    当然，这些孙悟空都不太关心，他现在知道，沉香所代表的身份，使得他所说的话有了绝对的份量，证明那不是一句空话，而是很有可能的事情。

    况且，从他了解的只言片语中，他胆大包天所叫的老倌儿太上老君可是六大圣人中最强的一位，虽然崇尚清静无为，实则是手腕儿最高超的一位。

    至少，在他出手和布局的事件中，大部分都是大获全胜，最多也只是小输一场。

    太清圣人，可以说就是成功的保证。

    那么，沉香身上的风险就需要大大降低了。

    至少，只要沉香愿意公开身份，玉帝就绝对不敢公开的对付他。

    现在看来，那位太清圣人至少是对玉帝的做法很不满，持反对态度。

    “好！那我需要拿什么去换这个百分百进阶太乙境界的机会？”沉默了一会儿，孙悟空开口问道，惊掉一地眼球。

    节操呢？不是说好了拒绝吗？

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇，不等沉香说出自己的要求，二郎神的声音就传了进来。

    “孙悟空，你已经是佛门中人，我们天庭的事情，最好不要乱插手，快把天庭重犯沉香给我交出来！”

    原本二郎神是不准备亲自出手对付的沉香的，但猪八戒和孙悟空相继被卷入后，他就不得不出手了。不然，除非玉帝动用暗中隐藏的力量，不然还真的动不了受到孙悟空庇护的沉香。

    “嘿！你们天庭的烂事儿，干俺老孙何事？不过，敢在俺峨眉山圣佛洞前撒野，不知有没有问问俺老孙的金箍棒答不答应。杨戬，别人怕你，俺老孙可没有把你放在眼里。带着你的狗给我滚，不然休怪我不客气！”

    明了了沉香的身份后，孙悟空就有了底气，在这件事情里面掺合一手。至少，像如来佛祖那样的大神通者，是绝对动不了自己这一方了。既然如此，他孙悟空还怕得谁来？

    “好！好！好！今天我就好好教训你这个不知天高地厚的泼猴，你还真的觉得自己算个人物了！”杨戬怒极反笑，可以说仇人见面分外眼红，他不介意借着这个由头，好好寻孙悟空打一场。何况，战仙之道，到了他这个程度，一个旗鼓相当的对手是多么的难得？

    孙悟空未尝不是同样的想法，他的眼中战火熊熊，同样等待杨戬的出手。

    “二爷，何必劳您出手！对付孙悟空，交给我们兄弟七个就是！”梅山老二请命道。

    外面的动静，孙悟空自然知道，见此大笑道：“就凭你们这几头烂蒜？也配在俺老孙面前献宝！”

    “轰！”

    仅仅是气势爆发，梅山兄弟和哮天犬便吐血飞退。

    “二郎神，俺老孙等你八百年了，来吧！”(未完待续。)