
    “不知李兄此来，所为何事啊？”牛魔王让小妖奉上香茗后，开口问道。

    “我是为了百花仙子和众位花仙子而来，也是为了大王和铁扇公主而来。”李翎开门见山，并不遮掩自己的来意。

    “什么？”牛魔王一惊，自己这件事情办的如此隐秘，此人怎么知道的。

    “百花仙子为天下群芳之首，就是丝毫法力都动用不了，也不妨碍她借助花草传递消息。你这翠屏山芭蕉洞又不是花草绝灭，怎么可能封锁住她。你若是听从杨戬所说，杀了百花仙子和众位花仙子，莫说是你和铁扇公主，就是红孩儿和大力魔牛一族，能够阻挡得了精灵一脉的报复吗？”李翎指出其中的厉害，让牛魔王惊出一身冷汗。

    “可是，山妻铁扇公主的性命现在就掌握在杨戬手中，我现在感觉他已经要疯了，我不敢拿山妻的性命开玩笑啊！”牛魔王半真半假的苦笑，想要摸清李翎的真正来意。

    “他杨戬的二郎真君府就算是龙潭虎穴，我们也可以前去闯一闯，救出铁扇公主并不是很难。难道，以大王的实力，还会怕他杨戬？”李翎淡然的说道。

    “明着来，我当然不怕他！我虽然胜不了杨戬，杨戬也绝对胜不了我，也就是哪吒的乾坤圈比较克制我。但是若是有山妻的两把芭蕉扇在手，就是哪吒我也不怕。关键是，二郎真君府在三十三天之内，想要进去就要通过有照妖镜镇守的天门。就是一直开着的南天门，我也进不去啊？四大天王在那里守着，打进去也不可取。想要救人，我们只有偷偷地潜入二郎真君府，至少救出山妻之前不能暴露。”牛魔王摇头叹气。

    “这有何难？我带着你进去，包管不会惊动照妖镜和四大天王！”李翎直接做出承诺。

    看着牛魔王狐疑的看向自己，既不是太信任自己能够带他潜入天庭，也不信自己这个人，哪怕有白素贞的那一滴精血。

    想想也是，李翎若是天庭的人，牛魔王跟着进入天庭之中，岂不是自投罗网。

    天庭就算不能真的杀了牛魔王，也可以镇压封印，永世不得自由。

    李翎也不多说废话，一挥手，四把紫黑、黑红、血红、银灰的小剑飞出，还有一张灰色的玄奥阵图。

    感受到四把小剑和阵图上传来的恐怖之意和滔天杀机，纯粹、锋锐、决绝、浩大，好似天道杀戮的化身，牛魔王总是有种熟悉的感觉。

    蓦然，一道信息自他的血脉之中浮现，一句带着恐惧和颤抖的话语自他的口中脱口而出：“诛仙四剑和诛仙阵图，这是诛仙剑阵！”

    继而他有狐疑的问道：“不对，它怎么这么弱？”

    “这是独属于我自己的诛仙剑阵，是我根据通天圣人所传的祭炼方法，从无至有一点一滴祭炼出来的，可不是那一套先天至宝级的杀戮圣器，自然弱了。”李翎说是解释，更是炫耀，对牛魔王来说，还是一个无与伦比的保证。

    “你和他老人家什么关系？”牛魔王小心翼翼地问道。

    通天教主乃是他家老祖宗背后的大BPSS，也是他的终极后台，虽然通天教主可能根本就不知道牛魔王这个小小的金仙算是哪根葱。

    “我曾经有幸得到过通天圣人的指点和传承，所以你尽管放心，我还不至于下作到去欺骗你，借助天庭之手害你，那对我没有任何好处。”

    “况且，说起来，我可是天庭近阶段的头号通缉犯，玉帝恨之入骨，就算天庭要动手，针对我的可能性还是要更大一些，要担心也是应该我担心才对，你怕个什么？”

    “如果你真的不相信我，我可以和你签订契约，发下天道盟誓和天魔心誓。”李翎再给牛魔王派发几颗定心丸。

    牛魔王摆摆手道：“老弟说得哪里话？我怎么可能不相信你呢？不相信你，岂不是就是不相信圣人他老人家？为了圣人，老牛我赴汤蹈火，在所不辞！所以，一切都听老弟安排。以后有什么事儿，带句口信，我随叫随到！”

    有了这个保证，牛魔王哪里还看不出来李翎的大腿有多粗，于是里面胸膛擂得震天响，漂亮话可着劲的往外丢。

    “牛兄说笑了！都是兄弟，救嫂子要紧！不过，不知可不可以先把百花仙子和诸位花仙子放了！你放心，也不是让她们露面，就是让她们和另外一些三圣母的姐妹安心。”李翎顺水推舟的问道。

    “这？”牛魔王先是迟疑了一下，然后果断的应道：“没问题，老弟和我来！”

    见到李翎，百花仙子顿时轻轻的松了一口气，眼中异彩连连，心道：“婵儿妹子真是好眼光，选得这位夫君真乃是人中龙凤，风姿让人迷醉，怪不得能够吸引到她的倾心。”

    如果李翎是打进洞府来把她们姐妹救出去，百花仙子还不会这么想。但是他能够让牛魔王亲近的带着进来，这等智慧、实力都是一等一的，才是天下绝顶的人物。至少，还要超过孙悟空和杨戬一筹。

    把诸位花仙子安排到自己的独立洞天里，李翎当着牛魔王的面，直接拿出一道符印，打出一道法诀，两人就消失不见。

    感受到体外醇和的清灵仙气，牛魔王震惊的问道：“我们这就到了天庭？”

    “我刚刚引下来来的是接引仙光，借助天罗地网大阵的网络和一些神灵的助力，想要进入天庭还不简单？你以为，那些天庭中真正的大人物，还有那些天神，每次进出还真的要经过四处天门啊？”李翎笑言，道出其中的奥秘。

    牛魔王恍然大悟，这相当于给天庭顶层人物提供的专属通道，真是“日防夜防，家贼难防”。这样以来，严密的天庭，立马就变得千疮百孔，来去自如了。

    想想也是，天庭一共四座天门，真正掌握在王母玉帝手中的只有南天门这一座，本来就说明了玉帝在天庭的统治力并没有那么强大，他怎么可能禁绝其余人的小动作。

    况且，若是进出天庭真的必须通过四座天门，那所有的一切岂不是都一览无余？(未完待续。)