
    李翎还不知道通天教主给自己打了气，所以当金灵圣母派遣的使者找到自己时，他很是愣了一下。

    “这是圣母给你的联络玉符，里面写明了我们截教在天庭的人手。有什么需要，你尽管招呼便是。”使者虽然只是金灵圣母座下的一位童子，但仍然是金仙顶峰的修为。

    根据李翎的感应来看，虽然不如杨戬，但绝对不比哪吒差。

    也难怪如此，金灵圣母做为截教四大弟子之二，论起道行，曾经是大罗巅峰，比阐教十二金仙中任何都高，当时在道门第三代中只弱于玄都大法师和多宝道人，属于能够独斗慈航、文殊、普贤三位大士的猛人。

    如今成为斗姆元君，虽然受制于封神榜，但在神道上的修为仍然仅仅比如来弱了一线，在洪荒天庭中仅弱于昊天一人。

    调教出一位金仙巅峰的童子，实在是不算什么。

    看完玉符中的信息，李翎笑着道谢道：“替我向圣母问好！”

    至于怎么用这一股助力，李翎心中已经有了打算。

    “道友客气了！不知道友想要我们如何去做？就算王母娘娘动用乾坤钵，我们也照样能够帮你救出三圣母。”童子傲然说道，显然想要把人情一步送到位。

    “那倒是不必如此！这次的事情，我早已经做好安排。截教诸位道友的好意，我这里先谢过了。事到如今，已经不仅仅是把三圣母救出来的问题了，而是必须更改天条的问题。这件事情，玉帝和王母必须要给一个说法。”李翎摇摇头。

    “这？”童子不傻，听出李翎这是要再一次大闹天宫的节奏啊，就像上一次孙悟空所做的那样。

    只不过，有些规则，李翎和牛魔王这些修行者不必去遵守，但佛道两门的修行者却不能公然去做，截教神灵的限制就更大了。

    他们可以违逆和反对玉帝王母的命令，可以公然保护李翎，救出三圣母，但是他们却不能公然大闹天宫，攻击天庭。

    无它，他们本身就是天庭的核心部分。

    “道友放心！你回禀圣母，就说在下请求她帮忙牵制住玉帝暗自掌控的那些力量，同时尽量让天庭的仙神到时候不要插手，作壁上观。在下就感激不尽了！”李翎自然知道对方的难处。

    “这个道友就尽管放心！玉帝掌握的那些暗中势力，本身就不算天庭仙神。到时候我们一定斩妖除魔，清除这些隐藏在天庭中的老鼠。而且，八部之中，绝对不会有人为玉帝出手。你们动手的时候尽管通知圣母一下，我们可以把某些人调走，让他们没有倒向玉帝和浑水摸鱼的机会。”童子似乎得到金灵圣母的首肯，大包大揽道。

    李翎会心一笑，知道像曾经得罪过的紫薇帝君一脉，这次绝对不会有机会给自己使绊子了。而且，没有周天星力的支持，玉帝明面上的力量最少也会降低三成左右，因为星辰之力是天庭最大的能量来源。

    ……

    北俱芦洲，这是一处蕴含着浓郁煞气的绝地，也是这座大洲的中心位置，就连原本就是以煞气做养分的太古凶兽都无法在这里生存。

    顶着通天教主所炼制的一座诛仙剑阵，李翎小心翼翼的来到了这处位于大洲中心的峡谷之中。

    当初，封神之战以前，地仙界只有一块大陆的整体，是通天教主用诛仙剑阵崩毁了整块大陆，化做如今的格局。

    这座峡谷，正是当初安放绝仙剑之地。

    感应着熟悉的气息，李翎心中一动，一卷灰色的布帛飞出，浓郁到极点的各类煞气顿时暴动，争先恐后的向着布帛涌入。

    极乐世界，正在讲解佛法的如来突然神色大变，目光透过无数时空，锁定一块满是煞气的洲陆。

    “世尊？怎么了？”南海观世音神色不解的问道。

    无数年来，观音还是第一次见到如来在公众场合如此变色，他一直以来可都是挂着慈悲的微笑，普渡众生。

    “唉！杀机将起，徒呼奈何！那个人，再一次出手了，我感应到了诛仙剑阵的气息，他终于挣脱了那个枷锁！”如来佛祖面色复杂的喃喃自语。

    做为通天教主最为得意的弟子，他一直以为自己是最了解自家师尊的，也是最受师尊信任的一个。

    就连做为安身立命根本的诛仙阵图，曾经都由他掌管。

    当在封神之战一役中战败之后，他先被太清圣人捉拿，又被劝说去投入西方教，后来成为如来佛祖，在两位圣人的鼎力支持下创立大乘佛法，彻底光大佛门，和道门鼎立。

    在此过程中，做为教内两人之下、无数人之上的如来佛祖，他自然对佛门的归属感更强。

    而且，他认为自己在截教时忠心耿耿、鞍前马后，又利用佛门，大大打压了玉清一脉，已经足以偿还通天教主的恩情了。

    自此，他彻底皈依佛门，斩断了和截教的所有联系，甚至还大逆不道的用诛仙阵图斩去了恶尸。

    但是，他怎么都不会想到，通天教主居然会留下那么大的一个坑，诛仙阵图和诛仙四剑居然是最坑爹的一件先天至宝。

    做为魔祖罗睺的成道至宝，通天教主用使得截教败落，玉鼎真人拿到诛仙剑，现在都快走火入魔了，十二金仙排名前三的弟子就这样快废了，其余三位获得戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑的也好不到哪里。

    他就不必说了，整个佛教都会遭受拖累。等到无天出世之后，魔门创立，佛教就会第一个遭殃，陷入诸佛黄昏三千年，无数佛子将会入魔。

    还是两位圣人付出巨大的代价，才把这场颠覆佛门的大劫减小到十分之一，变成重创佛门。

    为什么封神之战后，通天教主会被道祖带到紫霄宫关禁闭，正是因为通天教主在诛仙剑阵上是替道祖受过，道祖自然要进行一个补偿。

    很显然，通天教主现在已经成功的自诛仙剑阵的坑里爬了出来，最终最惨的还是佛门这个二五仔。

    谁说道祖对西方教两位圣人叛道入佛没有表示？

    这不就是惩罚吗？(未完待续。)