
    青蛇口中牙，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒妇人心。

    这句话自然太过绝对化，心狠手辣的大丈夫也绝不会少，无毒不丈夫嘛。但是用在武则天或王母娘娘身上，绝对不会有错。

    乾坤钵或许只是一件灵宝，等级并不是太过突出。但是，它却是一种极为特殊的灵宝，类似于催化剂或药引子。本身威力不算强大，但是和其它的力量一结合，就能够发挥出千倍、万倍的骇人威能。

    做为王母，自然有资格通过大义名分调动华山周围亿万里范围内的天道法网、山川地脉、人道香火，大不了给那些受损的神灵以相应的补偿。

    最重要的是，那原本就是三圣母的封地，哪怕是名义上的，三圣母实际上仅仅掌控了华山及周边百万里，但借助这个借口，王母娘娘还是能够拿捏那些属神。

    杨戬够强大吧？

    但就是十个杨戬，也无法比得上地仙界亿万里天地所汇聚的天地人三才之力。

    最狠的就是，如果不能强硬的一击破掉乾坤钵，且不牵连亿万里范围内的天道法网、山川地脉和生灵百姓，蛮横的进行攻击，只会平添亿万罪孽。

    比如说，损毁天道法网，破灭山川地脉，灭杀生灵百姓，得降落多少业力？

    一个不好，天谴降临，那就是必死无疑了。

    “这！”

    杨戬满是纠结！

    让自己去布置乾坤钵，一旦出了什么事情，自己岂不是最少要承担一半的因果。王母娘娘自己倒好，轻飘飘的说一句话，凭她的手段自然有办法消除因果，风险全部转嫁到自己身上。

    “这什么这？赶紧给我去办！怎么着？这点儿事情你也办不好吗？”王母娘娘俏脸寒霜、语带威胁的说道。

    “小神遵旨！”杨戬咬咬牙。既然上了这艘贼船，就只能够一条路走到黑，没有回头路可走了。

    这件事做了，李翎等人不敢轻举妄动的几率还是很大的，自己也没有什么事儿。但是若不按照王母娘娘的吩咐乖乖去办，恐怕自己就失去了工具的利用价值，王母娘娘可以轻松的剥夺自己所拥有的一切。

    身为体制内的神仙，身不由己，生死不由人，他现在真是羡慕起了地界的妖王散修。

    可惜，随着天庭的不断运转，那些人不会再有几天逍遥日子了。一旦玉帝王母顶住了各方的压力，把天条坚持下去，地界占山为王、不服管教的修行者吃枣药丸。

    “杨戬！你给我站住！”

    刚刚来到南天门，准备下界去华山安置乾坤钵，杨戬就被一道声音叫住，正是东海四公主敖听心，旁边是清冷依旧的嫦娥仙子。

    “嫦娥，你怎么来了？”杨戬转身，眉头一动，温柔的说道。

    “杨戬！三圣母可是你妹妹，你在想想你母亲，你的本心还在吗？当年你历经千辛万苦，方才把你母亲由镇压改为幽禁。现如今，你却走上你舅舅的老路，亲手镇压自己的妹妹。杨戬，醒醒吧！回头看看，你现在和那位众叛亲离的孤家寡人有什么区别？”

    嫦娥心里叹气，她是亲眼的看着这个骄傲的男子如何一步步的走到了现在。

    都说嗔痴恨，最难参透，但有怎么能敌得过一个执、一个情和一个欲。

    被权势力量蒙蔽住双眼，陷入执念又不可自拔，最后对自己错误的情爱更是加深了自己的执念和欲望。

    这样下去，必将万劫不复！

    亿万年来，她陪着亘古不变的太阴星，早已看遍了世间一切，笑看风云变化，方知世间万物生灵，莫不是天道大势下的蝼蚁，还有那几位至高无上圣人手中的棋子，一切皆是虚幻。

    一个小小的金仙，想要凭借权势力量掌控自身的命运，那完全就是一个笑话。

    可惜了三圣母，这是自己不多能够合得来的好姐妹。

    看着嫦娥了没有任何变化的清冷样子，杨戬忽然怒道：“回头？拿什么回头？为什么回头？我就算把她当作妹妹，她有没有把我当作哥哥？”

    “我做为天庭的司法天神，她如果当我是她的哥哥，怎么会知法犯法，私自下嫁凡人，生下妖孽。她犯下天条时，怎么不去想想我这个哥哥。”

    “就是这样，我本来只是准备把她关押在华山，等到以后有机会找玉帝王母求情。结果呢？她找的丈夫李翎和孩子李沉香，没有一个是省油的灯。事情闹到今天这个地步，完全是他们一家三口咎由自取。”

    “他们既然丝毫都没有顾及到我的想法和面皮，我为什么还要去顾忌他们？”

    对于三圣母这个妹妹，杨戬已经积累了太多的火气。

    就算事情发生的时候，他虽然极为生气，但是认为自己还能够比较好的解决掉。

    可是，那一家三口没有一个省油的灯，全部都违背自己的意志行事，一而再、再而三的陷自己于两难之境，这才一步步走到今天。

    况且，他的心中从来都没有认同过李翎，对沉香也仅仅只有一份儿血脉上的联系罢了。比起自己，他也不认为李翎和沉香有多么重要。特别是父子两个越闹越大，影响到他和三圣母之后，他恨不得杀之而后快。

    听着杨戬的宣泄，嫦娥微微皱眉道：“天条未必是对的，何况那还仅仅是那两个人制定的天条，完全为自己的位置和利益而服务。他们是天庭至尊是不错，但并不是唯一的至尊，也不是最强的至尊，并不能真正的代表天庭。”

    “你不论对错，做他们手中的刀枪。你想过没有，他们错了、败了，顶多是丢脸。你任其摆布，冲锋陷阵，却可能万劫不复。何况，真的论起来，你也应该是阐教弟子。”

    “我没有选择！不这样做，我早就万劫不复了。至于阐教，呵呵？”

    杨戬恢复到正常样子，他已经对嫦娥死心了，正如嫦娥对他。于是他淡漠的客气道：“两位仙子，杨戬公务在身，就不多说了。”

    说完，转身就走，毫不留恋！(未完待续。)