
    “如何？覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王和驱神大圣禺狨王五位妖王有没有答应帮忙？”李翎端着一杯茶，对赶来天鼎山的牛魔王问道。

    “妥了！只不过，他们同意出手帮忙，但你承诺的东西都要给足，而且要名义上奉你为主。”牛魔王点点头。

    “这是自然！失败了，所有的罪责我自然全部一力承担，不会牵连到他们。再说，玉帝和王母也没有那个魄力，敢于和妖族全面开战。毕竟，廋死的骆驼比马大，妖族本后还有女娲娘娘呢。”他们的意思，李翎自然明白。只想要好处，不想承当发现。

    对于这些，李翎根本不在意，只要他们愿意出力就好，这代表着妖族将会给他承担一部分来自天庭的压力，已经够了。

    就在这时，嫦娥仙子的消息传来，说了王母娘娘命令杨戬使用乾坤钵封禁整座华山之事。

    对此，李翎并不在意。真正禁锢的一直都是这个世界的天道，压根就不是杨戬的封禁。不然，凭借李翎所掌握的【天命契约轮】，三圣母完全可以做到来去自如。

    在成功逼迫玉帝修改天条，或者放出各方博弈的新天条之前，李翎根本没有动华山的打算。

    而新天条出来之后，封禁三圣母的天道力量自然就会散去。到时候，王母娘娘就算把封禁力量再增强十倍，也休想困住和李翎有着契约联系的三圣母。

    “我知道了！从一开始，我就没有寄希望于能够简单的救出三圣母。我的布局现在已经基本完成，只需要按部就班的发展下去，最后自然能够一句逆转乾坤。到时候，我打上凌霄宝殿，看看玉帝和王母认不认输。我的目标一开始就是逼玉帝和王母修改天条，让三圣母从法理上无罪。”李翎斩钉截铁的回复嫦娥仙子道。

    “那好！如果我能够帮得上忙，尽管开口！其实，玉帝和王母娘娘看似大占上风，但正如你所判断的那样，我也觉得他们输定了。毕竟，最大的佛道两门都没有出手和表态，支持天条，就连天庭之中支持者都不多，这已经说明了很多问题。”嫦娥仙子也认为自己这一方必胜。

    斗姆元君府占地百万里，杨戬的二郎真君府与之完全没有相提并论的资格。

    今日，一位位天庭正神降临，大多数赫赫有名的一方大佬，不知为何汇聚在这里。

    坐在首位的自然是斗姆元君金灵圣母，左下首为财神赵公明和感应随世三仙姑云霄、碧霄、琼霄，右下首为九天应元雷神普化天尊闻仲、南方三气火德星君罗宣和主掌瘟篁昊天大帝吕岳。

    可以说，正是这些截教弟子把持着天庭八部，乃是一等一的实权派，天庭第一大势力。

    特别是斗姆元君金灵圣母，她是斗部首领，全称尊号为北极紫气之尊永坐坎宫斗母。

    当初姜子牙封神，“今奉太上元始敕命，尔金灵圣母等，道德已全，曾历百千之劫；嗔心未退，致罹杀戮之殃。皆自蹈於烈焰之中，岂大数已定轮回之厄？悔已无及，慰尔潜修；特敕封尔执掌金阙，坐镇斗府，居周天烈宿之首，为北极紫薇之尊。八万四千群星恶煞，咸听驱使；永坐坎宫斗姆正神之职，钦承新命，克盖日前愆，汝其钦哉”。

    也就是说，金灵圣母做为截教通天教主座下二弟子，连天庭四御大帝中的紫薇帝君、真武大帝和勾陈大帝位格都在她之下，受到金灵圣母的统属和管辖。

    执掌金阙，坐镇斗府，居周天烈宿之首，率八万四千群星恶煞，可调紫微中天北极大帝真武门人，可驱使勾陈星宫天官大帝所辖天罡地煞、九曜星宿。

    就算比玉帝王母，也是不差分毫，实权还要超出，乃是截教弟子在天庭的领袖。

    “二师姐！今天唤我们前来，可是发生了什么大事儿吗？”金灵圣母之下，数赵公明地位最高，自然是由他开口询问。

    “最近，三圣母违逆那个什么狗屁天条，被杨戬镇压的事情，你们都听说了吧？”

    金灵圣母一开口大出所有人预料。

    “一群小辈而已，不过闹得确实很热闹。玉帝自家出这种丑事儿，也不是一回两回了。就凭他也想以一己之力订立天条，受到气运反噬不是再正常不过了吗？不管怎么说，他还敢管到我们头上来不成？”吕岳不以为意的说道。

    对于他们来说，这还真的算不上是什么大事儿。自从封神大劫过后，截教基本上就不再插手八部之外的事物，和各方都是井水不犯河水，人间也只剩下茅山派等寥寥几脉支撑着上清名号，还被打为旁门左道。

    “这件事儿当然不重要，重要的是其中的一个人！”金灵圣母摇摇头，点出其中的关键。

    “哦！还有小辈能够入师姐之眼？难道是大劫主角沉香吗？”琼霄饶有兴致的问道。很显然，她对这件事了解的更多一些。

    “如果是入了我的眼，师姐我又岂会怎么兴师动众？是那位三圣母的夫君李翎，入了老师的眼，所以老师让我们大家和李翎结一个善缘。”金灵圣母再次摇头，说出来的话却石破天惊。

    “什么？”罗宣难以置信，追问道：“那个李翎和老师什么关系，我们的新师弟吗？老师什么时候愿意见我们？”

    “不是！但是老师说，我们脱劫的机会，很可能就掌握在李翎的手中。还有，在大家没有脱劫之前，老师不会出来，也不会见大家。”很显然，只有金灵圣母掌握了和通天教主联系的渠道。

    “既然这样，二师姐就尽管下令吧！玉帝手中既没有封神榜，又没有打神鞭，丝毫约束不了我们。再说，地仙界这里的不过是我们的一道分身，就像玉帝只是昊天的一道分身一样，就算损失了，也没有什么大碍，昊天还会因为这个真跟我们翻脸吗？何况，我们一起动手，还斗不过他？”吕岳兴致勃勃的说道，显然不把玉帝放在眼里。(未完待续。)