
    “轰！”

    同一时刻，牛魔王施展法天象地，化做十万丈大小，然后挥起一根乌金混铁棍，一棍就对着真君府当头砸下。

    “妖怪来袭！大家全力出手，稳住仙阵！”梅山七怪中老大的声音传来。

    真君府上仙光大盛，一道道光柱冲天而起，浮现出无数符文，最终组成一道覆盖千里方圆的银色光罩，犹如锅盖般倒扣下来。

    “铛！”

    乌金混铁棍重重地砸在光罩上，顿时就把一大块砸的凹陷进去，仙光四射，明灭不定，但终究挡住了牛魔王这全力一击，让下方的梅山兄弟和毛神们轻轻的松了一口气。

    “咔嚓！”

    紧接着，一道金色的通天雷柱自真君府地牢的方向飞出，乘着这边为了挡住牛魔王全力一击而调走了大部分防御之力的机会，直接撞击在仙光变得稀薄了许多的光罩上，撞出一道道裂纹。

    “嘭！”

    转瞬间，四道锋锐无匹的剑光向着光罩斩去，带着滔天杀机，光罩犹如玻璃般被打破，开出一道巨大的口子，一道遁光自口子里面飞出。

    见到李翎已经得手，牛魔王嘿嘿一笑，直接掏出一颗灰蒙蒙的珠子，上面散发着恐怖的死寂气息。

    “牛魔王，住手，你要是敢用出寂灭修罗珠，我定和你不死不休！”杨戬的法身自真君府上空浮现，带着惊怒且忌惮万分的表情说道。

    原来，他奉王母娘娘之命在外执行公务，即使发现真君府遭袭，一时半会儿也不可能赶回来，于是先派出自己的神道法身顶上来。

    要知道，二郎神既是战仙，同时也是有封神榜封赦在身的正神。

    只不过，他的神道法身虽然也是相当于金仙巅峰的境界，但实力不足本尊的十分之一，实在是差远了。

    “从你使出卑鄙手段，抓走铁扇公主，逼我就范的那一刻，我们就已经不死不休了。连凡人都知道祸不及妻儿，你的底线比凡人还低，不死不休就不死不休。以后，有你没我，有我没你，你最好给我缩在天庭里面不出来，不然，我们六大圣让你知道什么叫做生不如死。”

    对于杨戬的威胁，牛魔王很是不屑。

    如果不是他没有想到杨戬会抓铁扇公主，以杨戬所掌握的实力，就是和他一个人相比都差远了。何况他还有六位结拜兄弟，就算孙悟空很特殊，不能够帮忙，六位妖族大圣也是不容小觑，足以让玉帝都头疼了。

    灰色的寂灭修罗珠直接被牛魔王打出，一路上，所有的法阵无声无息的崩毁，只有杨戬的法身挥手卷走梅家兄弟和上百位毛神，剩余的大部分毛神和杨戬一起，随着仙阵宫府，全部灰飞烟灭，连千里大小悬浮仙岛都被整个抹去，恐怖如斯。

    这就是大罗金仙级别以上的修罗大统领所掌握的寂灭修罗之力，连世界都能够毁灭，生灵全部陷入永恒寂灭状态，何况是区区一座真君府。

    如果不是寂灭修罗珠的发动需要时间，金仙以上的仙人根本很难对付，只适合用来敲碎乌龟壳，在征战时破灭仙阵法宝，杨戬连一个人都休想送走。

    “噗！”

    杨戬一个踉跄，正在御使的纵地金光直接散开，杨戬目中寒光闪闪，咬牙切齿的一字一顿道：“牛！魔！王！”

    “主人！你没事儿吧？”哮天犬小心翼翼地问道。

    “砰！”

    “混帐东西！我能够有什么事儿？你给我滚去看住沉香，这次再把差事儿办砸喽，你就不用回来了。我绝不养废物！哼！”说完，杨戬直接架起遁光离开，不再理会惊呆了的哮天犬。

    ……

    “杨戬参见王母娘娘！”面对上首的那位女人，杨戬不得不低下自己高傲的头颅，抱拳躬身行礼。

    “平身吧！我不是让你去万面花妖那里，邀请她加入天庭，做百花仙子吗？以她在花草精灵一脉的后台，足够抢夺走百花仙子身死之后的那个位置了。到时候，我看嫦娥她们还拿什么和我斗？”王母娘娘的面上带着寒霜，既有对杨戬没有完成任务，也有对嫦娥她们。

    她是天下女仙之首，除了寥寥的那些大神通者之外，她决不允许还有其它的女仙敢不听话，违逆自己，甚至抢夺在女仙事物上的话语权。

    “回禀娘娘！牛魔王叛变了！在我离开真君府之后，和李翎联手，毁掉真君府，救出了铁扇公主。而百花仙子就是站在李翎和三圣母那一方的盟友，很显然，百花仙子她们已经安全了。”杨戬硬着头皮说出了刚刚发生的那一场逆转形式的变故。

    “什么？你是怎么办事儿的？居然出了这么大的纰漏？还天庭战神呢？简直就是废物一个，你还有脸来见我？本来布置好的计划，全被你给毁了。”王母娘娘简直怒火冲天。

    大好的形势，转眼付诸东流。

    至于客观原因，这是不是杨戬的错？她才不在乎呢？她要的是结果，根本不管过程，这就是上位者，宛如刚刚杨戬对待哮天犬一样，真是天大的讽刺。

    “娘娘恕罪！都是属下的错！关键是，以李翎现在掌握的实力，已经有实力强行攻打华山，救出三圣母了。以小神掌握的兵马，恐怕完全不是对手。”杨戬硬着头皮说道。

    “好！好！好！好的很！一个山野修士，仗着嫦娥她们，也敢这么嚣张，藐视天庭律法。你这个司法天神处理这件事儿，居然越闹越大，现在三界皆知，真要让他救出三圣母，我和玉帝的脸往哪里搁。现在不知多少仙神等着看我们的笑话，等着天庭威严尽丧，天条形同虚设。到时候，本宫和玉帝就只能够像道祖他老人家告罪，自动离位了。”王母娘娘越说越冷。

    “都是小神之错，还请娘娘责罚！”

    “责罚你有什么用？既然对方实力强大，你就把这乾坤钵给我置于华山之上，勾连华山周围亿万里范围内的山川地脉、天道法网和生灵香火，天地人三才齐聚，我看他们敢不敢动，能不能动？”王母娘娘冷笑连连。(未完待续。)