
    “我想要收取助你突破的酬劳！”宋灵云突然开口。

    “你想要什么？”虽然是问话，很显然南宫玲珑已经胸有成竹，知道宋灵云想要的是什么。

    “我希望你能够教我如何修行，踏上更高等级的生命进化。虽然我提供给你进行突破的东西本来就能够被动的帮助我进行增强和进化，但比起主动修行，速度太慢，效率太低，前途更是远远不如。”宋灵云摇头叹气，明白自己以前利用生命圣泉、太阳池、月亮井和元素水晶的效率还是太低。

    “可以！不过，我发现这个世界和我们那个世界极为不同，我需要先进行适应，同时消化我这次突破的收获，吸收你们这个世界的文明智慧，再结合你的身体特性，为你量身打造一门修行功法。”南宫玲珑点头同意道。

    宋灵云没想到事情会这么麻烦，不过很快就明白了南宫玲珑的用意，知道这才是正确的做法。不过他还是好奇道：“难道，你们那里的修行，还要根据不同的人创造出不同的功法吗？”

    “是也不是！越是顶级功法，往往越是具有普适性，可以让师长根据弟子间的不同特性进行调整，除非是那些专门为某种特殊体质创造的功法。不过，中低级的功法就只能够专注于某一特质，所以适应的人群就相应的狭窄了不少。在修行之路上，财侣法地缺一不可，其中修行资源排在第一位，指点和帮助修行的道侣就仅次于修行资源。”南宫玲珑为宋灵云解释一些基础的修行常识。

    “修行之前，我要结合你们的文明智慧和现实情况，把我们那个世界的修行知识进行翻译和整理，你要仔细地进行阅读和学习，深入理解和思考。不明白的先不要问我，等到你看完我给你的第一阶段资料，自己对修行有了一个浅层理解之后，我再为你讲解我的理解。你一定要记住，修行本身就是一件很私人的事情，别人的智慧和经验只能够做为参考。最适合自己的，才是最正确的。”

    “什么？你的修行不是类似于练武的方法吗，怎么还要先看书？”宋灵云不解且无语。不是应该冬练三九，夏练三伏，刻苦练功吗？

    “你如果只是想要做一个低层次的武夫，那倒是不用这些。可是，你要的是修行，提升生命等级，那就一定要探索天地自然，总结前人智慧。天地自然，才是最好的修行老师。”南宫玲珑反问宋灵云的真实需求。

    “好吧！不爱学习的学渣不是一个好武者，这可真是一个冷笑话。”宋灵云很无奈，他也是一个讨厌学习的学渣。

    ……

    看书学习，锻炼捡钱。当然还要为南宫玲珑办理一个身份证明，让她能够在外界活动。

    为此，宋灵云恶趣味的把南宫玲珑的出生地定在了非洲，现在移民到了澳大利亚。

    有钱就是大爷，投资移民就是这么简单随意。

    或许是宋灵云的日子过得太过安逸和舒服了，连老天爷都看不过眼，所以麻烦立马就找上门来。

    “妈！什么事儿啊？老家那里现在都凌晨3点了吧？怎么这个点儿给我打电话？”看着手机才刚刚早晨6点，正在打着一套前几天刚刚自南宫玲珑那里学来无名拳法的宋灵云笑道。

    “你妹妹出事儿了，就在京城解放军总医院，你赶紧赶回来，我和你爸爸也是马上就准备出发，前往京城。”李媛焦急的说道。

    “什么？那我妹妹伤得重不重？”宋灵云顿时紧张了起来。

    妹妹宋若梦打小听话懂事，虽然不喜欢学习，很早就辍学外出打工，但认真踏实，在工作的女性SPA会所早就是月薪8000+的资深养生美容师。

    上次回家，本来宋灵云想要让宋若梦辞职回来，别干了，毕竟那个工作还是很辛苦的，宋灵云有钱了自然不愿意让家里人继续吃苦。

    不过，宋若梦还是要把今年干完，因为她的老板芳姨对她很好，她要帮芳姨培训一个接替者，接手她的老客户。

    没想到，现在居然就出事儿了，这让他很自责，当初就应该坚决让妹妹辞职的，就不会有这事儿了。

    “上个月你不是打了一大笔钱给梦梦吗？她拿钱买了一辆宝马740，今天带着几个小姐妹去吃大餐，结果被另一辆车给追尾了。梦梦现在左胳膊骨裂，她一位坐在后面的闺蜜好像伤得挺重，还被毁容了。还有两位受伤比较轻，倒是没有什么大碍。”李媛好像也只是知道个大概，就简略的和宋灵云说了一下。

    轻轻的松了一口气，宋灵云果断的说道：“我马上就订飞机票赶去京城，应该只会比你和爸爸慢一点儿。别担心，只要人没事儿，那就不是什么大事儿。”

    安慰了一下李媛，宋灵云直接通过生命空间回到房间，一边收拾行礼，一边让云婉冰订三张最快前往京城的飞机票。

    20个小时之后，宋灵云在夜里23点，带着云婉冰和南宫玲珑自京城飞机场走出，宋新华已经包了一辆车等在机场外面了。

    “爸！到底是什么个情况？”坐进车里后，宋灵云赶紧问道。

    宋新华对容貌出众云婉冰和刻意进行了些微掩饰收敛的南宫玲珑惊讶了一下，心中很是欣慰，但还是肃然的说道：“你妹妹问题不大，修养一段时间便好。但是她那位叫做林琳的小姐妹很麻烦，现在她妈妈正在闹呢，想要敲诈我们家一笔，开口就是300万。”

    “什么？不是说追尾吗？”宋灵云有些迷糊，追尾全责，就算是闹，也应该对肇事者闹啊。

    “事故鉴定已经出来了，的确是追尾全责，责任都是肇事者的，何况对方还是酒驾。关键是肇事者家庭条件不是很好，好吃懒做，光棍儿一条，外面还欠着一屁股债，根本没有赔偿能力。所以，最后林琳的妈就逮着我们家闹了。”宋新华也有些无奈。

    这事儿也是倒霉，遇到了这种情况，他心里也是有些理解，挺漂亮的小姑娘就毁容了，搞不好这辈子就毁了。

    不过，这也不应该是胡搅蛮缠，狮子大开口的理由啊。

    当然，估计是因为林琳她妈知道了自己家有钱，所以就像狗皮膏药似的贴了上来。

    她还挺有理，说：“要不是你女儿拉着自己女儿吃饭，还非要骚包的自己开车，怎么也不会出这个事情。你们家不是有钱吗？直接打给孩子200万，还买150万的豪车，赔个300万，又不是多么多，你女儿可是毁了我女儿一辈子。”

    这话听得宋新华都想抽她！(未完待续。)