
    兜率宫里，太清圣人的化身太上老君眉头微微一动，继而笑了笑，继续炼丹。

    地仙界外，几位圣人虽然都对这个小动静有所感应，但却没有当回事儿。

    地仙界中，北俱芦洲风云色变，四道通天剑光直冲天界，杀气逼人，天机一片混乱。

    没有装逼的让千里眼和顺风耳去打探消息，玉帝直接打出一道法诀，一座恐怖的大阵复苏，照妖镜向北俱芦洲射出一道镜光。

    “轰！”

    还不等照妖镜显示出北俱芦洲的景象，四道剑意就被惊动，各自催动惊天剑气，斩碎无数无形中的窥探，照妖镜的镜光顿时破碎。

    同一时刻，整个地仙界，基本上金仙级以上的高手和所有的大能分身都感应到了北俱芦洲的变故，但却无法探查到任何信息，更无法推演到任何天机，只能够发动人手进行探查。

    一时之间，整个地仙界陡然安静下来。

    杨戬的心情更是无比的复杂，感受着北俱芦洲方向的恐怖力量，他有种很不好的预感，强烈的危机自心头浮现，还有一种莫名其妙的熟悉感觉。

    他却不知道，李翎如今就盘膝坐在展开的灰色布帛之上，这正是独属于李翎自己诛仙阵图，什么的每一个符文都是李翎亲自铭刻，最后组成一道道玄奥莫名的阵禁。

    甚至，李翎还对通天教主留下的诛仙剑阵进行了修改，哪怕这是圣人遗留，玄奥非常，但他还是决定在不动骨架核心的情况下，对底层的符文进行替换和修改。

    或许，新的诛仙剑阵远远不如通天教主传下来的原版完美，威能甚至有所降低。但它终究变得更契合李翎，甚至和李翎的剑道功果一体两面，这才是真正的属于李翎的诛仙剑阵，而不是通天教主的诛仙剑阵。

    李翎之所以如此去做，完全是受到通天教主的启发。他还要麻烦的借其他人的手去斩断自己和那套先天至宝级诛仙剑阵的联系，破而后立。李翎在吸取教训之后，直接就能够在开始阶段就降低通天教主的影响，成就自己的诛仙剑道。

    北俱芦洲之中，所有的太古凶兽都开始暴动，因为它们感应到了周围煞气的异动，以及浓度的缓慢降低。

    它们虽然没有任何智慧，也不可能产生灵智，此时却也能够凭借对危险的感应，锁定四柄剑和诛仙阵图的位置。

    于是乎，不知多少万亿生存于煞气内的生灵开始朝着五处阵眼汇聚而去，一路上伴随着不知多少杀戮，或作后天杀戮气息，被诛仙剑阵吸收。

    “砰！砰！砰！……”

    一道道剑气自诛仙阵图和诛仙四剑上飞出，化做一张张的剑网，所有试图靠近五处阵眼的生灵都被剑光射爆，化做一团团的血雾，然后同样被大阵所吸收，成为祭炼这件绝世凶器的祭品。

    李翎身上的其实不断的拔高，很快就冲破原来的瓶颈。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣之声，李翎的体内世界突然再次吹气般膨胀扩张，迅速把半径增加千倍，规则更加完善，由一座独立的洞天世界进化为一座小世界。

    同时，李翎神识、法力和肉身迅速增强，气势大涨，正式由天仙突破到真仙，还完全没有停留，节节升高，直到攀升到真仙巅峰的境界。

    这便是厚积薄发的积累，李翎不突破当前境界便罢。一旦因为一个契机的触动而突破，直接就能够达到当前境界的顶点，进入下一轮的积累，循环往复，还能够保持根基深厚，潜力不失。

    ……

    “铛！”

    一根乌金混铁棍突然穿过虚空，直接砸向正在飞行的杨戬。

    杨戬心中一动，三尖两刃枪顿时出现在手中，一记上撩，直接架向打来的乌金混铁棍。

    一个是蓄势待发，含怒而为：一个是仓促应对，勉力格挡。在攻守双方原本实力就相当的情况下，杨戬被一棍自天空中砸落，化做一道火光，流星般迅速坠向大地。

    “轰！”

    尘土飞扬，碎石飞溅，一座百丈高山直接被撞毁，还是靠着自动被激活的天罗地网，才让杨戬稳住身子。

    “杨戬！我看你还往哪里逃？抓山妻铁扇公主，威胁我去抓捕花仙子们并杀掉，你是想把我往死里整啊？今天，我就看看我们谁死谁活？”

    说这话的自然是牛魔王，他的旁边是彭魔王、蛟魔王和狮驼王三只绝世妖王，也是和他私交最好的三位同级高手。

    李翎跑去北俱芦洲祭炼诛仙剑阵，吸引了全天下的目光。牛魔王脑子一转，决定趁着这个机会好好的搞一个大新闻，想要击杀掉杨戬这个生死大敌。

    他先是让一位妖族的老怪物帮忙算定能够伏击杨戬的位置，然后拉着自己的三个好友，守株待兔，让杨戬在劫难逃。

    “嗤！”

    空间被割裂的声音响起，杨戬也不多说废话，不服就干，抢先出手，三尖两刃枪迅若流光，瞬间留下一道笔直的空间裂缝轨迹，直取牛魔王的项上人头。

    “当！”

    还不等牛魔王防守，鹏魔王的两柄雁翎刀就划过优美的弧线，交叉着挡下了杨戬的三尖两刃刀，后发先至，速度比起杨戬还有快上一倍。

    金仙级高手中，鹏魔王的速度绝对位列前三甲。

    紧接着，狮驼王的紫铜锤、蛟魔王的霸王枪和牛魔王的乌金混铁棍同时自三个不同方向打出，直取杨戬的头颅、后心和胸口。

    “铛！铛！铛！”

    杨戬临危不乱，三尖两刃刀向前一点，先是点在牛魔王的乌金混铁棍上向后飞退，正好又借助牛魔王的力量把三尖两刃刀长柄后方的枪尖点在蛟魔王的霸王枪上。

    三尖两刃枪最后一转，划过一道圆弧，打在狮驼王的紫铜锤上，连续接下三大妖王的联手一击。

    “轰！”

    两只虚幻的银灰色翅膀却在杨戬反应过来之前交叉的斩在杨戬的胸前。护体神光和银色战甲相继破碎，一道接引仙光却正好破空而来，照在杨戬身上，带着他消失在战场上。

    “噗！”

    刚刚出现在三十三天的一处悬浮仙岛上，杨戬就吐出一口淡金色鲜血，昏倒在地上。(未完待续。)