
    “主人！你怎么样了？”杨戬自昏迷中醒过来，立马就看到了哮天犬关心的神色。看到自己醒来，立马满脸的惊喜。

    杨戬挣扎着自地上坐起来，咳嗽了一声道：“还死不了！不过，如果没有别人的帮助的话，我的修为短时间之内恐怕是恢复不了了。”

    看着面色苍白，前所未有的虚弱的杨戬，哮天犬难以置信的问道：“主人？怎么可能？”

    在他的眼中，自己的主人杨戬在地仙界中不说天下无敌，战力也是最顶尖的那一波。即使遭受围攻重伤，以九转玄功的不灭之体，也应该很快就能够恢复才对。

    天庭战神的赫赫凶名，可是实打实的是和妖魔争斗的过程中杀出来的。以往，杨戬大小数万战，受伤的次数也是成百上千，那一次不是很快恢复。可从来没有这样的落寞过，居然会在短时间内失去修为。

    想起最后关头，鹏魔王斩向自己的那一对银色翅膀，杨戬的内心抽出了一下。

    如果他的感应没有出问题的话，那一击根本就不是来自于鹏魔王，而是鹏魔王族中一位大罗金仙级别的强者。通过相同的血脉，把来自于大罗金仙级别的一丝神通威能赋予了鹏魔王，可以在关键时刻使用出来。

    这种法则神通的赋予，必须是妖魔中相同血脉的同族，或者是同一功法的师徒。赋予之后，赋予者就会被抹消掉对那一段法则神通的感悟，被赋予者却只能够做为一种消耗品进行使用，最多九次之后就会消失。

    这种法则神通，曾经的杨戬也有，正是他的师傅玉鼎真人传给他的，只不过自封神之战到现在，他早已在漫长的岁月之中消耗完毕。

    而玉鼎真人困于执念而闭关不出，近乎走火入魔，他早已没有了一位长辈来给自己进行补充。

    而且，面对哮天犬，杨戬还尽量往轻了说自己的伤势。

    这种利用法则神通造成的重伤，打出的那一道法则将会缠绕于杨戬的道果本源之中，困锁住他的道果本源。不驱逐掉这一丝异类法则，杨戬根本就没有恢复的可能。

    而想要做到这一点，除非是请一位同样最少大罗金仙境界的高手出手，或者使用七转金丹以上的疗伤仙丹，再或者一枚真正的先天灵根果实。

    很遗憾，对于杨戬来说，即使最简单的第一个条件，对杨戬来说也很困难。

    至于七转金丹以上的仙丹，此界最有可能拥有的就是老君的兜率宫。先天灵根，也只有镇元子的五庄观有一颗人生果分株，所结的人参果勉强能够做到。

    至于天庭王母娘娘手中的蟠桃，那就只能够呵呵了。如此的量大从优，这是蟠桃的优点，没有其它任何一株先天灵根能够媲美。但真正的蟠桃，只有母株上所结的才算，可惜并没有在地仙界。地仙界中，就是九千年的蟠桃，也只有利用特殊的办法，才能够用四十九颗蟠桃合成一颗能够媲美先天灵根级的蟠桃来。

    仔细权衡了一番利弊，杨戬知道，现在估计只有玉帝和王母有那个能力且有可能帮助自己疗伤了。

    “哮天犬！”杨戬站起身来。

    “主人？”

    “咳咳！带我去见王母娘娘！”

    “是！”

    相比于老谋深算、深不可测、喜怒不形于色，让杨戬看不出一丝深浅、忌惮万分的玉帝，杨戬觉得，还是从来不遮掩自己想法的王母娘娘更好打交道一些。哪怕，玉帝无论如何来看，都是杨戬的亲舅舅。

    杨戬知道，玉帝这位舅舅，或者说这类站在诸天绝颠的大神通者们，只有对更强力量的敬畏，或者足够的利益，眼中几乎没有什么情义可言。

    “你受伤了？金翅大鹏鸟的气息，是金鹏那个老鬼的后代！”只是看了一眼，王母娘娘就肯定的说道。

    不管怎么说，她的本体也是一位准圣，对于同级别的对手，她都是有所了解。

    更何况，金鹏虽然论起实力和她不相伯仲，但是谁让他有一个圣人之下最顶尖的大神通者哥哥孔宣呢，这可是比起如来还要更优秀一丝的绝代天骄，马甲孔圣人更是开创了第四门，继道门、魔门、佛门之后的儒门，被视为最有可能成为下一个圣人的存在。

    “娘娘法眼如炬！小神被牛魔王带着鹏魔王、蛟魔王和狮驼王伏击，一时不慎，被鹏魔王引动预留的神通重创，恳请娘娘出手救小臣一次。”杨戬躬身请求道。

    王母娘娘神色一动，有些讶然。没想到杨戬居然如此恭顺，居然首先就来找自己求援。她虽然因为身份的原因，还有大家约定的潜规则，不可向小辈弟子出手，除非像如来佛祖那样的特殊情况，得到各方首肯，对付的还是自己家的弟子。

    但是，出手为人疗伤却并不在此列，这事儿做的最多的就是观音菩萨了。

    想到杨戬一旦接受了自己的疗伤，就接受了自己的因果，自己对这位顶级战将的掌控就更深一分，王母娘娘心中还是有着一丝喜意的，就准备答应出手。

    “别答应他！”就在这时，玉帝的声音传来，不含丝毫喜怒的对王母娘娘说道。

    实际上，做为天庭至尊，除非王母娘娘刻意的进行屏蔽，不然对于玉帝来说，凌霄宝殿范围内，没有什么能够瞒过他，反之对王母娘娘来说也是一样。

    很显然，很多事情，做为荣辱与共的最亲密战友和夫妻，玉帝和王母也很少互相隐瞒，在地仙界完全就没有必要。

    “为何？”王母娘娘没有反对，只是好奇原因。

    “因为杨戬的傲气还没有磨掉！我们需要的是一个完全受到我们掌控、绝对听话的杨戬，而不是一个还有着自己骄傲和野心的天庭战神。前者可以放心使用，后者很可能是一个潜藏在内部的不稳定因素。现在，我好不容易才借助上次佛教东传的因果，让如来答应佛教不插手天庭之事。道门现在阐教陷入内斗，人教老君不管事儿，弟子们又是不喜欢麻烦的性子，这是我们加大对地仙界掌控的绝佳时机。”玉帝沉声说道。

    很显然，和李翎的看法不同，玉帝选择了这个时机来推行天条，本身就是进行了最严密的安排和布置。以他的老谋深算，绝对不会去做毫无把握的事情。

    更何况，地仙界之事，本身就是为了降低洪荒世界的争斗而进行利益分配的辅助手段。

    比起地仙界，洪荒世界的形势复杂千万倍。玉帝如果在这里都不能够打开局面，在洪荒世界就更是休想了。

    “杨戬！你先回去吧！疗伤的事情，过段时间再说，我最近不能出手！”明了原因，王母娘娘直接下逐客令。(未完待续。)