
    “爹！”

    看到李翎的到来，沉香有些激动。

    时间已经过去了整整三载，他虽然一直都在跟随着斗战胜佛孙悟空学艺，但战仙之道原本便是打出来的，而不是炼出来。

    所以，这三年时间，沉香、小玉、敖春和丁香在孙悟空的带领下，打遍四大部洲和四海，甚至连外海都去过很多次，消灭掉了很多妖魔鬼怪，修行的同时积累功德。

    这些对手，全是大家发动各种关系找来，然后由孙悟空判断挑拣，选出最合适的目标。既不能太强，超出四个小伙伴的承受能力。又不能太弱，大杀四方固然很爽，但是却失去了历练的目的。

    不得不说，大家联合起来的能量是极为恐怖的，找到的对手既有三山五岳的散仙找来的做恶妖人，也有七大圣要征讨的对手，还有四海龙王镇压的海妖，甚至是绞杀北俱芦洲的太古凶兽，捉拿九幽地府逃脱的万年凶魂。

    三年时间，四个小伙伴在地仙界都创出了诺大的名气，堪称年轻一辈排名前十的天骄妖孽。不但全部进阶天仙，拥有斩杀一般真仙的实力，沉香更是达到天仙巅峰，硬憾过一位刚刚进阶的金仙魔兽。

    “叔叔！”

    “师尊！”

    “姨夫！”

    小玉、丁香和敖春也上前行礼，只有老神自在的孙悟空敲着二郎腿道：“怎么样？你已经准备好了，打算动手，打服了玉帝和王母的手下，再找他们最后摊牌？”

    李翎点点头道：“准备的差不多了，我这次来就是帮你们最后进行一个实力的提升，然后就全面发动。这次，我们必胜，天道大势和人心大势都在我们这一边，玉帝王母倒行逆施，必败无疑。”

    就在李翎用混沌青莲灯给孙悟空和沉香他们提升修为时，地仙界已经暗流涌动，风起云涌。

    七位妖族大圣开始了最后的总动员，大张旗鼓的调动自己手下的兵马，虎视眈眈的看着天庭，随时准备逆行伐天。

    李翎的天鼎山更是杀伐之气冲霄，除了自己的手下，还有来自四海龙族和天下各大势力的精英、五湖四海的散修，使得李翎手下的兵力急剧膨胀，迅速超过120万，堪比七大圣能够调动兵力的七成。

    加上另外的几路人马，这次李翎逆行伐天的总兵力将会突破300万，最低都是元神境巅峰的修行者，以返虚境的修行者最多，天仙以上过5万。

    天庭同样气氛紧张，玉帝王母开始拿出自己多年的积累，足足80万天兵天将，远不止明面上的30万。再加上向下和其余仙神借调的100万，一共组成了180万的超强阵容。

    如果加上地利优势，以及更强的配合能力。从表面上来看，双方的阵容旗鼓相当，将会上演一场龙争虎斗。

    接下来关键就要看两大阵营的顶级战力了，胜负输赢，最终还是会在顶级高手上决斗出来。

    “此次争斗，佛门应当如何应对，还请佛祖示下！”南海观世音的一道分身恭敬地对面前召唤而来的一道佛祖分身问道。

    此次地仙界的天条之争，归根结底就是对地仙界规则制定权的争夺。

    不知为何，佛门在大劫主角身旁布置的诸多手段全部一一失效，就连孙悟空这位佛门佛祖钦封的斗战胜佛，都完全游历在佛门之外，丝毫都没有考虑到一分佛门的利益，使得佛门近乎成为了局外之人。

    真的就这样下去，这次大劫过后，佛门在地仙界的处境估计堪忧啊，这是南海观世音所不能容忍的，也将会是他的耻辱，让反对者们找到机会，剥夺他在佛门常规事物上的主导话语权。

    “唉！此时我们佛门已经失去了先机，再想插手进去，哪里是容易的事情。”这尊佛祖分身也是摇头叹气。

    这段时间，他一直想要窥探北俱芦洲上的诛仙剑阵，可惜却发现诛仙剑阵背后的恐怖后台。

    持有诛仙剑阵的李翎背后居然有着三个圣人撑腰，太清圣人的气运庇护，通天圣人的诛仙剑阵守护，还有女娲娘娘的时刻关注。

    他想要打李翎的主意，就算加上佛门两位圣人的力量，恐怕也还不够。

    何况，他特意通过准提佛母去试探了阐教那位玉清圣人的态度，结果发现连玉清圣人也暧昧不明，似乎和道门另外两位圣人达成了某种协议。

    想想也是，自封神之战之后，佛教虽然出力不多，但是却夺走了最大的一份儿利益蛋糕。

    先是出手帮忙破掉截教诛仙剑阵和万仙阵，强抢三千红尘，也就是截教三分之一的精锐教众。

    紧接着趁着阐教损失惨重之际，勾搭走了副教主燃灯道人，再加上慈航、普贤、文殊和惧留孙四位中坚人士，近乎阐教二代一半的实力。

    最后，破掉太清圣人的谋算，化多宝为如来，连败道门三位圣人，还叛道入佛，该西方教为佛门，连道祖都被得罪。

    据小道消息传说，封神之战的导火索就是由准提引爆，算计了女娲娘娘，接着佛门有逮着妖族狠揍，本身和女娲娘娘也结怨极深。

    以前借助天道大势，佛门玩儿的很嗨皮，连地府都插手不误，死磕平心娘娘和巫族，吊打元气大伤的道门，欺压走下坡路的妖族。

    现在各方缓缓地恢复了元气，自然开始反扑，有怨报怨，有仇报仇。接下来佛门就是过街老鼠，多方喊打，应当龟缩起来，谋求自保了。

    反正，某种程度上，接引和准提已经完成了既定目标，还清了在成圣时建立西方教和天道借来的大部分成圣立教功德，坐稳了自己的圣位。

    至于佛教，衰减就衰减吧，继续等待机会便是。

    他们却不想，自己能够接受这个结果，那些低下的佛陀菩萨们未必能够接受，承受这等身份地位的落差。

    “只要我们站在玉帝王母一方，暂时击退主角那边的联军，自然能够进退自如。无论是和主角一方谈条件，还是逼迫玉帝王母参与天条谈判，想来都不会太难！”南海观世音自信的说道。(未完待续。)