
    走在瑶池之中的杨戬心中满是疑问，四周熟悉的美景仍然让他感到烦躁。他怎么都没有想到，王母娘娘居然会拒绝出手为他治疗。

    以至于，哮天犬被人抓住脖子提起来，站在了他面前，他都没有发现。

    “嘭！”

    一道反弹之力出现，杨戬直接被弹飞，当他想要自空中调整一下姿势，站着落在地面时，一股巨大的力道却涌出，打散杨戬聚集的劲力，让他以“屁股向后，平沙落雁式”屈辱的着陆，脸皮擦着地面划出了数丈的距离。

    “渍渍！这是谁啊？这么不小心？落地的方式挺别致啊？”带着嘲笑和讥讽的声音响起，杨戬不用回头，就听出了这是玉帝手下第一大将王灵官，也是一个敌视自己的死对头。

    毫无疑问，这个时候以这种方式对付自己，是从玉帝那里了解了自己现在的情况，刻意前来找自己麻烦，羞辱自己。

    事实上，杨戬并没有猜错。玉帝就是想要践踏他的尊严，摧毁他的傲气，让杨戬和王灵官一样，成为他的忠犬。

    “呦呦！原来是天庭第一战神、司法天神杨戬啊？怎么着？装作看不见我？还刻意装成这样子，你二郎真君也有通过这等手段博取同情的一天？”

    看杨戬把指甲都抓进肉里，想要起身，王灵官一步迈出，直接踩在杨戬的脸上道：“废物！既然成了废物，就要有做废物的觉悟。接下来，你就好好的歇着吧，以后我才是司法天神，你可以滚了。”

    “哦！对了！你的二郎真君府已经被毁掉了，天庭已经没有空余的悬浮仙岛为你建造仙府了，你还是给我滚回你的灌江口，去给我苟延残喘吧！”

    “不过，友情提示一句。小心生命安全哦，牛魔王可是在到处找你呢。哈哈哈……”

    随手丢下满是愤怒的哮天犬，王灵官大笑着离去。如此的羞辱杨戬，顿时就让他念头通达。

    没了杨戬之后，凭借比哪吒更高一筹的实力，他现在就是名副其实的天庭第一战神。而且，他对绝大部分实力都在法宝上的哪吒根本就不怎么看得起，也不觉得那个家伙有资格和自己相提并论。

    主辱臣死，做为杨戬的忠犬，哮天犬对王灵官对杨戬的羞辱，更是感同身受，心中愤怒到极限。

    就在他双目赤红，想要上前拼命时，杨戬伸手拉住了他。

    此时的杨戬双目清澈明亮，带着让人无法逼视的湛然神光，他用平淡的声音说道：“逞一时之勇算什么？只会给他真正的出手借口。他或许不敢杀我，但绝对敢杀你。到时候，我连离开瑶池的能力都没有，只能够站在这瑶池门口，接受天庭各路仙神的嘲讽。”

    “这些年来，我得罪的天庭仙神数不胜数。我的实力若是还在，很多人自然要老老实实的忍着。但是现在法力尽失，他们自然不介意有仇报仇、有怨报怨。”

    “现在最要紧的就是带我离开天庭，去地仙界找个地方隐藏起来。既然没有人愿意帮我，我大不了就蛰伏万载，等待伤势自然恢复。”

    杨戬用的是和哮天犬的心灵传音，即使玉帝也绝对无法进行窥探。

    就在刚刚的那一刻，杨戬终于自对权势实力的执念中挣脱，想明白了过去和现在的一切，还考虑到了自己的未来，看破了玉帝王母的心思。

    他，宁愿做万年凡人，隐藏到万丈红尘之中，也绝对不会让玉帝得逞。

    “是！主人！”哮天犬的声音因愤怒而颤抖，但他绝对是最听话、最中心的一个，即使不明白杨戬的用意，他也会一丝不苟的全力完成杨戬的命令。

    “主人，现在我们去哪里？”穿过九天罡风层，远离天庭之后，哮天犬对杨戬问道，他有些茫然。感觉地仙界虽大，可是却没有一处藏身之地。

    “随机找一个方向，然后就找一处凡人大城落下。此后万年，我就再也不是仙神，而是凡人杨二郎了。”杨戬叹了一口气，落寞的说道。

    ……

    九元府府城，这是东胜神州一处人口超过三百万的大城。花了三天时间，杨戬通过不断的观察，终于为两人安排好了一个合法合理的身份，融入了这座城市。

    杨戬盘下了一处店铺，他做为掌柜，哮天犬做为活计，卖起了折扇。

    不得不说，杨戬虽然被称为天庭战神，但是他的的确确是文武双全的人中龙凤，无论琴棋书画，放在人间界都是一等一的存在。

    一个月后，杨戬的折扇店生意兴隆，受到了士绅的追捧，成功融入九元府城的文化界之中。

    “杨戬！别来无恙！”刚刚自一处文会回来，杨戬就在自己家再次见到了自己的“通缉犯”李翎。

    先是一怔，接着杨戬便是恢复了淡然，微微一笑道：“谢谢关心！我很好！你变得更强大了，我在你身上闻到了恐怖的杀戮味道。哪怕我的实力还在，恐怕也不是你的对手了吧？”

    “北俱芦洲一行，收获不错，突破了一个境界。毕竟，天庭似乎比我想象的还要强大，玉帝和王母狡猾且棘手。没有足够的实力，我拿什么让他们屈服，答应我的条件？”刚刚自太上老君那里归来，李翎得到了一些承诺，也知道了一些不好的消息，这次佛道两门都不会亲自下场，李翎能够调动的实力比想象中的要少。

    “你是怎么找到我的，利用玉清仙法中的秘术，我应该在天机中被隐藏掉了才对，谁敢强行突破一位圣人的屏蔽。”杨戬对于李翎能够找过来，实在是惊讶万分，这一点就算佛祖或玉帝都很难做到。

    不是不能，而是不敢打玉清圣人的脸。

    “我自然是没有那个能力找到你，但是，并不代表别人也不能。我在突破之后去了兜率宫一趟，在老君那里聆听了三天的教诲。你的事情和现在的位置，都是我自老君那里知道的。”李翎淡淡的一笑，像杨戬展露一些自己的跟脚和底牌。

    杨杨戬恍然大悟，那一位自然有能力如此！(未完待续。)