
    “晚了！我们佛教已经没有参与的机会了！贸然插足进去，最可能的就是一场惨败。你不要忘了，道门和妖族的绝大部分实力都在按兵不动呢。他们或许因为道祖和曾经的约定，不能够明着动玉帝王母的势力，但是却能够对付我们佛门。若是再加上天庭中的截教势力借题发挥，我们佛门恐怕会损失惨重，根本无法撼动这几方势力的联合。”

    因为已经知道了几位圣人的态度，如来可以轻易地判断出佛门的艰难处境，此时宜静不宜动。应当韬光养晦，准备应对接下来的严冬期，不但会有魔劫，还会有各方的落井下石，加上新版天条的针对。

    看着消散的佛祖分身，南海观世音极不甘心，他可不愿意丧失掉自己目前的地位。

    可以说，若非这些年来佛教爆发式发展所带来的香火之力和功德气运，他怎么可能迈出那一步，斩却善尸，成就准圣。

    眼看着，他就要达到准圣巅峰，迈出走向副教主的那一步，成为仅次于圣人的大神通者，他怎么会愿意停下来。

    圣人之下，第一梯队和第二梯队都是斩两尸的副教主，差距还不是很大，都是能够在量劫之外做棋手，量劫之中观棋，逍遥自在。

    但第三和第四梯队的准圣就不一样了，就像官场的副职一般，虽然也是权力在握，但不是那种能够指点江山的权力，只能够在一把手定下调子之后小心操作，做一只勤勤恳恳的老黄牛。

    出了成绩，最大的功劳属于一把手；除了错误，哪怕是一把手的战略错误，打碎牙也要主动去背黑锅。

    很显然，南海观世音也想成为那种一把手。就算像燃灯古佛、地藏王菩萨和东方药师琉璃佛那样遭受如来佛祖排挤，也能够在自己的基本盘里面称尊做祖，想怎么样就怎么样。中央三公，真的论起来，和分封的诸侯王差的实在是太远了。

    做为诸天争斗的风向标，南海观世音觉得自己绝对不能在此次斗争中失败。

    既然如来佛祖定下调子，不允许他调动整个佛教的力量，当然即使能够调动，实际上也起不了什么作用。那么他就另辟蹊径，不去调动佛门的力量。就算仅凭一张嘴和个人之力，他也要自玉帝和李翎的争斗中咬下一块大蛋糕来。

    分蛋糕能撇开他，他不相信双方真的敢连吃蛋糕都不带他。

    ……

    “伐天！”

    “伐天！”……

    随着各路大军的汇聚，一道道呼喊响彻天宇，此次逆行伐天的战斗，终于彻底的打响。

    “玉帝王母无道，妄图以残暴苛刻的天条统治三界，违背天伦大道。自上古以来，神仙妖人多有通婚，情动天地。天庭妄想使神仙皆修无情灭欲之魔道，成为一尊尊冷漠无情的雕塑，丧失自我，仙神之路断绝，修行界便会陷入没落。阻道之仇，不死不休！今我李翎，顺天应人，攻伐天庭，不为私欲，只为诸天万界无数修行同道，讨伐玉帝王母！……”

    一片战斗檄文，李翎刻意说得很直白，但是也很热血，因为他统领的大部分妖兵可没有多少文化。太深奥，恐怕压根就听不懂，那就是一个笑话了。

    “荒唐！妖言惑众！就凭你一个魔头，带着一群邪魔外道，也敢妄言逆行伐天？刑天都做不到的事情，你也休想做到。”玉帝森寒的声音自九天之上传下，带着难以叙述的愤怒和滔天杀机。

    “玉帝，天底下的修行者，没有一个是傻子，你也用不着把自己看得太聪明，看低了别人。到底是我妖言惑众，还是你利欲熏心，大家心知肚明！今天，你若是不废除你制定的那些狗屁不通的天条，订立一套能够真正维持三界秩序，减少争斗的新天条，你的天帝之位，还是让出来吧。道祖让你坐上这个天庭至尊的尊位，为的是诸天万界的无数生灵，建立一个安定和谐的秩序，而不是让你以此来满足自己的私欲。”

    李翎的话掷地有声，传遍地仙界，所有关注这场战斗的修行者全部都能够听到。

    只见李翎身上的气运猛然暴涨，甚至化做紫气长河，滔滔不休，混合着从无尽虚空降落的天意垂青和地气龙脉，变成一尊紫青玄黄交织的神座，代表了能够暂时对抗天庭的尊位气运。

    天庭之中，玉帝王母的脸色顿时铁青无比。很显然，地仙界的天道、地道和人道，基本上全部都选择了对李翎逆行伐天的行为进行了支持。

    这可真是当场打脸，善恶是非自有公论，而大家的选择却是李翎，认为玉帝错了。

    “天庭众位仙神听令，李翎为邪魔叛逆，人人得而诛之！拨乱反正者，既往不咎！一心叛乱者，杀无赦！”冷酷的命令传来，代表着战斗彻底打响。

    “轰！”

    粗大的金色雷光自李翎率领的大军头顶轰出，直接打穿九天罡风层，开辟一座沟通地仙界和三十三天的零时通道，使得这到隔绝仙凡的天堑彻底的失去自己的作用。金色雷柱威能宏大，打穿了九天罡风层之后，仍然余势不停，直接轰击在南天门之前，打碎七道防御屏障。

    “杀！天罗地网，封天锁地！”

    一道声音传来，发号施令的正是王灵官，此时玉帝手下的头号大将。

    话音刚落，金灿灿的巨网突然浮现，紧接着一重又一重，交叉着化为立体网络，布满整座虚空，把李翎和三百万大军封困起来。

    “嘭！”

    李翎连续激发三块令牌和一道信号，九天之上，周天星辰全部消退，供应给天庭的星辰之力全部中断。

    紧接着，大地上一道道龙脉勾连起来，锁住天庭天罗地网大阵对地脉之力的抽取。

    九幽冥界，六道轮回一跳，供应向天罗地网大阵的轮回之力同样暂时被切断。

    由此，天庭的天罗地网阵陡然降低一半威能。

    “轰！”

    四道剑气震动天阙，四道门楼浮现，分别位于李翎军阵的四方，什么各挂着一把杀机毁天灭地的恐怖神剑，直指天庭而去。(未完待续。)