
    在王灵官爆发了天帝神印加持的三十三天本源之力后，各处战场各有一道恐怖的气息呼应，加上王灵官一共正好九道，这个数字也是玉帝能够加持的极限数字。

    见到李翎一方的攻势被止住，玉帝的声音再次传来，“李翎，如果你现在束手就擒，我还可以饶你一命。如果继续冥顽不灵，今日你必遭天谴。”

    “呵呵！”李翎不屑的一笑，“笑话！你以为你能够赢吗？就凭这个取巧的办法？你也太小看我了。”

    说着，战场上再次爆发出七道和杨戬不相上下的气势，正是以孙悟空和牛魔王为首的妖族七大圣。原来，在李翎混沌青莲灯的帮助下，七位妖族大圣全部都突破了太乙散仙的境界，这就是李翎支付的报酬之一。

    七大圣里面除了孙悟空底蕴最浅，但是气数和天资最高之外，哪一个不是卡在瓶颈超过千年以上。甚至在孙悟空出世之前，他们就已经是妖族明面上的一方霸主，金仙境巅峰高手。这次突破，实际上完全是水到渠成。

    “杀！”

    沉香、小玉、敖春和丁香全部清一色的真仙级巅峰修为，四人背后还各自浮现出一道四大圣兽的法相，以沉香的玄武法相为核心，对抗着一位受到天帝神印加持的金仙级道人。

    “轰！”

    实力被13倍增幅的道人被沉香一斧劈飞，居然只有招架之力，毫无还手之功。

    这里面固然有他是九位受到天帝神印加持的金仙境高手中最弱的一位，还有就是沉香四人原本就是能够越级战斗的绝代天骄，就算是沉香一人的实力，都不弱于这个道人。

    道人有天帝神印的13倍增幅，沉香和三个小伙伴通过嫦娥赠送的四象仙鉴同样有八倍增幅，还能汇聚四人的力量于其中一人身上。

    这样一来，道人自然就悲催了，直接被四人组围攻和吊打。

    “接我一招劈天神掌！”小玉一声娇喝，在背后白虎法相的配合下，一道带着无上锋锐气息的掌力竖着像道人切去。

    “嗤！”

    “噗！”

    道人的防护罩和道袍被小玉一掌切开，无数针形劲气打入道人体内，击溃他的所有法力，一招重创。

    “青龙出洞！”

    敖春的银枪上缠绕着一条神圣威严的青龙，直接洞穿来不及防御的道人紫府，毁去他的大半修为，重创元神。

    还不等他启动挪移手段逃跑，早已等候多时的丁香冷笑道：“红莲灭世，寂灭神焰！”

    紫红色火焰汇聚成一只朱雀，一道莲花般的火焰飞出，径直把道人裹了进去，开始炼化，直到他魂飞魄散。

    在道人败亡之后，被李翎一方压着打的八位加持者突然各自拿出一张银符，见到势不可为，想要借助玉帝的权限挪移而去。

    见到王灵官想要跑，杨戬大喝道：“今天你休想逃跑，我要你死！”

    说着，三尖两刃枪上闪动起浓烈的空间波动，然后向着王灵官身旁的虚空一斩，想要打断他的挪移过程。

    原来，他在空间之道上的造诣也不浅，领悟了部分的空间规则。

    王灵官讥诮的一笑，他这可是利用三十三天本源和天地权柄进行的空间挪移，岂是杨戬在空间之道上的那一点儿微末道行能够相提并论和打断的？

    还不等他开口，李翎突然出手了！

    “轰！”

    混沌青莲灯突然自虚空浮现，然后带着磅礴大力向下压来。混沌时空之力弥漫，一股同样的世界本源之力自神灯中汹涌而出，比这三十三天本源之力层次更高，数量也毫不逊色。

    王灵官身周的银光突然退散，他也被这股无边巨力生生的钉在了虚空之中，动弹不得。

    杨戬抓住这个机会，浑身法力和不灭之体内的无边力量全部汇聚为一股，融合精气神和道果本源，顺着三尖两刃刀挥斩而出，全力对王灵官被定住的身影斩将下来。

    看着这一幕，玉帝顿时拍案而起。

    王灵官可是他放在明面上的第一大将，更是对他忠心耿耿，是狂热的死忠分子，他可舍不得让王灵官这个门面死掉。

    “影子，救下王灵官！”玉帝忍下了亲自出手的欲望，神识传音，对着一道隐藏在他身后的暗影说道。

    “如你所愿！尊上！”

    只见一道在白玉地板上的暗影自己动了起来，一步跨出，直接穿梭时空，甚至突破了混沌青莲灯的封锁。

    一根类似于三棱军刺的黑色武器破空而出，直接点向杨戬的眉心，同时一只手抓上王灵官的后衣领，一道暗影之力覆盖下来，想要挣脱混沌青莲灯的封锁和束缚之力，准备带着他离开。

    “哼！狂妄，你也给我留下吧！”李翎冷笑。

    老虎不发威，真把自己当成病猫了。不过是一只影魔而已，虽然诡异无比，能够以暗影和心灵为寄托藏匿和显化，并不代表李翎就那他没有办法。

    “呛啷！”

    锋锐的剑意升腾而起，伴随着一声剑鸣，属于李翎的诛仙剑出鞘，直接化做一道灰光，径直斩向那只抓着王灵官的手臂。

    这一剑，超越了时空，斩断了阴阳五行，锁定了因果气运乃至命运真灵。根本闪无可闪，避无可避，只可硬憾，不能逃脱。

    藏于虚实之间的影魔顿时面色狂变，他没有想到眼前居然就有一位能够捕捉和克制自己的巅峰高手。

    不敢在拿大去解救王灵官，影魔收回自己的所有力量，就好像从来没有出现过一般，两道诛神刺犹如双龙出水，旋转着迎向李翎斩出的诛仙剑。

    “嗤！”

    诛仙剑无愧于自己的赫赫威名，连大罗金仙级别的高手都能够彻底灭杀掉，何况区区一只影魔。

    在汲取了整个北俱芦洲的杀气、煞气之后，又经过了无数太古凶兽的血祭，再加上所得功德的灌注，诛仙剑阵已经成为李翎手中第一件自己炼制的灵宝，威能恐怖不说，他更是能够发挥出十二分的力量。

    所以，影魔被诛仙剑斩灭，王灵官也同样被杨戬打得形神俱灭，洗刷前耻。(未完待续。)