
    “杨柳玉净瓶，净化天地！”面对这滔天剑气以及诛仙剑阵的赫赫威名，即使南海观世音，也无法保持镇定。

    一声轻喝，他面色凝重的祭出自己的看家法宝杨柳玉净瓶。当然，他这具躯体不过是分身，祭出的杨柳玉净瓶自然不会是那一件极品先天灵宝级别的本体，而是他自行祭炼的一件后天灵宝级仿制品。

    即使是仿制品，但在拥有正版杨柳玉净瓶的南海观世音手中，他也能够发挥出莫大的威能。

    “水利万物而不争，用之刚则至刚，沛然难当，用之柔则至柔，万法不沾，故天下莫能与之争！三光神水，万水之源，给我出！”

    话音刚落，一滴绽放着金银蓝三色灵光的水珠自杨柳玉净瓶中飞出，仿佛是万水之源，水中至尊，散发着容纳天地、净化万物的气息，刚猛无铸但又力不加身，刚柔并济，果然不愧为最近乎道的一种物质。

    “噗！”

    “嗤！”

    三光神水在半空中迅速展开，然后犹如自成天地一般，开辟出一座洞天世界，世界中那一滴三光神水迅速膨胀，化做海洋，然后充斥着整座世界。

    诛仙剑阵凝练出的那一道剑气刺入洞天世界中，正是物体入水一般，被深不可测的水流不断化解冲击之力，诛仙剑气的前进速度越来越慢，甚至犹如蜗牛一般，直至彻底地停止下来。

    硫酸腐蚀的声音响起，在三光神水蕴含的净化之力下，又杀戮之气和天地煞气构成的通天剑气被净化腐蚀掉，陷入和三光神水的对耗之中。

    “一叶遮天，困锁天地！”南海观世音一声轻语，一道青翠欲滴的杨柳细叶飞出，然后瞬间遮天蔽日，好像真的把整座天地都包裹起来了一般，令人震恐。

    “诛仙灭佛，诛仙剑，给我出！”

    随着李翎一指点出，挂放在一座门楼上的诛仙剑瞬间消失，再出现，已经变成万丈大小，重重地斩在那一片杨柳细叶上。

    “次啦！”

    好似把整座天地都包裹了起来的杨柳细叶在面对李翎的诛仙剑时，毫无抵挡之力，直接就被一件斩开一道巨大的豁口，在剑光的持续侵蚀下，还在不断扩大蔓延，很快就被斩为两半。

    “铛！”

    看着闪电般像自己斩来的诛仙剑，南海观世音顺手一拂，清净杨柳枝化做一株巨大的树枝迎上，无量佛光绽放，空中传来一道道礼赞诸佛的咏叹，无数香火之力汇聚，最终化做龙象大力，击退了李翎的诛仙剑。

    李翎冷笑，拼消耗，他通过数年时间收集多个世界的力量化做混沌青莲灯的灯油，继续了恐怖的后备能量，他不相信观世音区区一座分身，也能够耗得过他。

    “嗡嗡！”

    剩余三把剑颤动不休，李翎伸手一弹，诛仙剑飞回，戮仙剑顶上，绝不给南海观世音喘息之机。

    数轮过后，南海观世音已经看出李翎的打算，看他一幅风轻云淡的样子，明显轻松至极，而这具提升到太乙散仙境界的分身却已经消耗掉体内三成的法力了。

    南海观世音即使尽量避免如此，每次出手的大部分威能虽然来自从佛国召唤来的佛光，还有自各个世界接引来的香火之力，但是他最少也要付出相当于总量一成的佛力做为引子，消耗照样不少。

    反观李翎的情况，似乎不是如此，而是完全在依靠着外力去推动诛仙剑阵的运转，以及四把杀剑的攻击，根本对自己没有什么消耗，简直不可思议。

    也就是混沌青莲灯了，神灯主人凝练和炼化的灯油，就直接能够当作自己的法力去使用，神奇至极。

    “轰！”

    “光明神拳，灭魔相邀！”

    一道千手观音法相自南海观世音分身背后出现，浑身散发着恐怖的气势和威压，无量光明绽放，有大智慧琉璃佛光、大光明禅定佛光、大清净觉悟佛光、大慈悲普渡佛光等等，一共三千三百种，全部汇聚为无量光明，随着千手观音法相上千只手同时打出，跨越时空的阻隔，矛盾又和谐的汇聚为一拳和一道佛光，向李翎当头打来。

    面对这一拳，李翎出乎南海观世音预料的没有动用诛仙剑阵。

    只见一道盘古的法相虚影突然自李翎身后浮现，然后李翎施展法天象地之法，顺利地和盘古的法相虚影融为一体，好像突然获取了盘古开天辟地的伟力，力之大道的无上加持，握起右拳，同样一拳打出，一拳对拳，迎了上去。

    比起光明神拳的气象万千，威势浩大，李翎这一拳普普通通，但在场仙神绝对无一人敢于忽视，因为他很显然来自盘古大神，借用了盘古之力。

    其实，哪怕李翎修行了炼体的【九转玄元功】，他也应该无法借到盘古之力，因为他根本就没有一丝盘古血脉，不是十二祖巫的嫡系后裔。

    但是，他用的却是另外一个办法，正是太清圣人和通天教主赐予的盘古烙印，可以一次沟通烙印在洪荒界诸天万界中的盘古祖印，借来无尽时空之前的盘古之力，虽然只有一丝，也强大到爆。

    “砰！”

    沉闷的炸响震得大部分仙神气血沸腾，脑海一片胀痛，这是震荡了时空的特殊波纹。

    李翎缓缓的收回自己的拳头，盘古虚影也消失的无影无踪，好似从来就没有出现过一般。

    “咔嚓！”

    随着一声轻响，南海观世音背后的千手观音法相裂开一道裂纹，然后轰然倒塌，这座金身化做点点金色的流光，消逝在这个世界中。

    “噗！”

    吐出一口金色的佛血后，南海观世音突然面色一怔，一声佛号：“阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱？贫僧去也！”

    话毕，南海观世音突然原地炸开，化做一道金雾，全部被杨柳玉净瓶吸收进去。似乎嫌这还不够，就连清净杨柳枝都突然融化，化做一道绿光灌注进杨柳玉净瓶中，使得它化身一座黑洞，电光般射向李翎和诛仙剑阵。(未完待续。)