
    凌霄宝殿前，天庭忠于玉帝的天兵只剩下最后的50万左右，而李翎一方的妖兵却超过200万，把整座占地三千里的凌霄宝殿团团围住，和剩余的天兵及一道恐怖的防护光幕对恃着。

    “玉帝！你龟缩在这座大阵里面不露头，打算做一辈子的缩头乌龟吗？那就没有意思了！我承认很难攻破这道汇聚了十层天界本源之力的屏障，但躲在这里，你这位天帝也就不是天帝了。”李翎站在外面讥诮道。

    到了这个地步，玉帝和王母都知道这一场自己很难再翻盘了，所以都沉默以对。负隅顽抗，就像李翎所说的那样，只会让人嘲笑。

    除非，他愿意直接掀翻桌子，让大家一起玩玩儿。

    当然，他不敢那样做。他最大的后台就是道祖，也是他敢于挑衅圣人、以平等的心态和他们下棋对抗和争权夺利的依仗之所在。

    地仙界说起来算不得什么，洪荒界的本体昊天如果愿意亲自出手，毁灭这样一个世界都花不了多大的力气。

    关键是，地仙界乃是道祖亲自出手，模仿洪荒界所创造出来的试验场，连最根本的那些游戏规则都是道祖制定。

    玉帝或者说昊天要是敢掀桌子，那就是自绝于最大的后台道祖。到时候，几位圣人都不用自己出手，只需要那几位最出色的二代弟子们，就能够围杀掉他昊天。

    当初，帝俊和东皇太一哪一个不比他昊天强大，但没有道祖撑腰的情况下，即使依仗能够对抗圣人的周天星斗大阵，不还是身死道消，和巫族同归于尽。

    不成圣，终为蝼蚁！这句在洪荒界流传甚广的话，可不是玩笑！

    “李翎！得饶人处且饶人！此事，不如到此为止如何？就让贫僧做一个和事佬，你退兵，玉帝和王母娘娘赦免三圣母的罪过，放你们一家团聚，同时撤消对你和沉香的三界通缉，可好？”

    天女撒花，仙乐飘飘，祥云朵朵，瑞彩千条！阵阵异象散开，带着安宁祥和的慈悲味道，诠释着来人的身份。

    “大慈大悲观世音菩萨！好一个南海观世音！好一个佛门菩萨！好一张颠倒黑白、舌灿莲花的金口！你做一个和事佬？不说别的，我凭什么给你脸让你做和事佬？你配吗？我认识你是什么玩意儿吗？在我面前，你算是个什么东西，装什么大尾巴狼？”

    李翎开口所说的话，让在场的大部分人都听呆了。

    这可是南海观世音啊？力强势大的佛门摆在明面上的第二号人物啊？论起权势，还在王母娘娘之上，比之玉帝都不差多少，李翎怎么敢这样近乎羞辱的和他说话？

    他是相干什么？不怕自绝于佛门吗？

    就连南海观世音也是一幅见鬼了的样子，简直难以置信，在诸天万界，还有谁敢于这样和自己说话？

    “怎么？是不是觉得自己的身份很高贵，我这是大逆不道？”扫了一圈众人的表情，特别是王母娘娘的幸灾乐祸和玉帝眼底的疑惑，李翎淡然一笑。

    “天道大势，浩浩汤汤！顺之则昌，逆之则亡！”

    “很明显，现在我就站在这个大势之上，胜券在握，你却一幅施舍的态度和语气，实际上还偏向玉帝不说，最根本的还是为自己和佛门获取利益，妄图火中取栗，你才真是好大的胆子。”

    “再说，不要把别人当作傻子。你们佛门接下来自身难保，就要大难临头了，你还不把自己的头缩进乌龟壳，谋求自保，还跑到这里招摇撞骗，谁给了你这个勇气。”

    “别忘了，你可是叛徒一个，不但叛教而出，还在封神之战中结下了多少冤仇。”

    李翎冷笑，揭开南海观世音这只纸老虎脆弱的本质。

    论起对现在局势的了解，李翎还要超过玉帝及他的本体昊天。他很容易就猜到，道门已经借助这个契机和好了，三教联手，再加上妖族的推波助澜、佛教本身的危机，即将一起爆发出来，佛门已经要倒大霉了。

    这个时候，南海观世音不好好呆在佛门，还敢处在刷逼格，拿自己开刀做筏子，简直就是作死，自己不逮住这个机会啪啪啪打脸，简直就对不住和佛门接下的深仇大恨。

    “不尊长辈！今天拼着这具分身不要，也要让你知道什么叫做神佛不可轻辱！”从南海观世音喜欢显化出女相就可以看出，他的心眼其实并不是很大。

    以前是每人戳到他的痛处，他才能够在那里装着，展现自己的大慈大悲。

    如今，不断被李翎打脸揭短，泥人尚且有着三分土性，佛陀还有金刚怒目，他自然也要倾泻火气了。

    一开始，他错误的估计了形势，原本还想和李翎慢慢的来个讨价还价，才可以那样去说。

    结果，遇到这种“愣头青”，不怕佛门，直接和他撕破脸，对佛门开炮，那还顾忌个什么？

    想到佛门的战略，他准备直接爽一把，哪怕放弃这道分身，也要教训李翎出口恶气。

    “大言不惭！”

    一言不合就打脸，该出手时就出手！

    李翎比南海观世音更果断、更无所顾忌！

    “铛！”

    一声钟响，四座门楼升起，剑气冲霄而起，诛仙剑阵这回真是全力摆开。

    李翎站在混沌青莲灯上，上面积蓄满了一盏灯油，全是液态的天地灵气混合各种高等级的能力，足够媲美三千太乙散仙的法力总和，正是为了应对今天可能出现的各种突发状况。

    李翎催动这盏混沌青莲灯，灯油不断消耗，一股超越这个世界任何一尊大能分身的法力被注入诛仙剑阵之中，混沌色的通天剑气凝聚，直接向着南海观世音下劈而去。

    整个世界好似都被这座天地第一杀阵笼罩，万物皆可杀，天地寂灭，连因果命运都在颤抖，时空凝固。

    即使以南海观世音本体准圣的境界，他也无法用这具分身所能够施展的最大李翎挣脱诛仙剑阵的束缚和锁定，他只能够硬拼这无限恐怖的一剑、能够斩杀太乙散仙的一剑、接近大罗领域的惊天一剑。(未完待续。)