
    “轰隆隆！”

    无数剑光化做一道灰、黑、红、银四色交杂的光柱，直接向着南天门坚定的撞击而去。

    一道道蛋壳一般的防御光罩被剑光击破，五颜六色的流光四射而出，有种说不出的美丽。

    四大天王面色严肃的站在南天门之前，心中满是毁意。他们严格的算起来应该属于截教阵营，在封神之战中在托塔天王李靖帐下听命，进入天庭以后又早早的投靠了玉帝，成为南天门这座天庭最重要门户的四个守将，统领两万天兵。

    虽然位置不高，但权柄却不算小，何况玉帝还给了他们四兄弟各一个天王称号，和李靖这个老东家都同级了。

    在李翎动手之前，截教也曾有人联系他们四个，让他们拨乱反正，阴玉帝一把，但是被他们给拒绝了。

    现在看着这熟悉而又令他们感到恐惧的诛仙剑阵，他们知道这次玉帝的胜算恐怕不会太高，他们失算了。

    “老大，拼了吧！我们现在已经没有退路了！”魔礼红狠声说道。

    他们四个怎么说都是金仙级天神，反正真灵受到封神榜保护，也不会真的死掉，大不了从头再来就是。

    但如果直接溃逃，即使玉帝这次败了，他们的下场也不会太好。

    “所有人听令，给我全力维持防护大阵，给我顶住！”魔礼青一声大喝。

    青、红、白、绿四道神光绽放，魔音琵琶、斩仙刀、混天伞、花狐貂四件宝物飞出，向着剑光光柱打去，想要拦下李翎的攻击。

    “七绝破灭击！”

    七道声音自七处军阵中传出，孙悟空和牛魔王他们七位大圣同时出手了，最终化做一道暗金色光柱，打向南天门。

    “轰隆隆！”

    犹如白玉雕琢的万里门楼轰然倒塌，彻底被这一道联合攻击损毁。

    “噗！噗！噗！噗！”

    诛仙四剑是各自飞出一道剑气，在四大天王惊愕的目光中射向他们，四位金仙级天神爆成一团金雾，就这样直接被李翎随手击杀，连渣都没有留下。

    “大家随我攻入天庭！”李翎朗声大笑，一挥手，军阵迅速通过南天门，向着天庭内部攻去。

    进入南天门后，整个军阵开始分散，沿着各处通道，分成十几波队伍，同时像天庭内部的凌霄宝殿杀去。

    有着各方盟友的帮忙，李翎早就针对天庭内部的布局和阵法各自分配了任务，很有针对性。

    他知道，最终的大战，只会在凌霄宝殿前由高端战力展开。而这些妖兵和天庭的天兵，其实就是此次大劫的祭品，也是消弭大劫煞气的炮灰。

    历次天地大劫，一个重要原因便是清理和消耗掉一大批的修行者，减轻天地的负担。

    这次也不会例外，双方都通过这次决战，默契的消耗着这些炮灰们。

    “李翎，你给我死来！”王灵官手拿两根短枪，化做一道光，闪电般杀向李翎。

    “当！”

    一把三尖两刃枪接下王灵官的攻击，一枪挑飞王灵官，打得他狼狈倒退。

    “王灵官，你的对手是我。今天，你休想继续活下去，我要你形神俱灭，方泄心头之恨！”杨戬满含杀气的说道。

    对于他那一天的羞辱，杨戬永远都不会忘记。还是第一次有人踩着自己的脸，踏着自己的头，杨戬只能够以王灵官的毁灭来洗刷自己曾经受到的羞辱。

    现在他很庆幸，王灵官是和他一样肉身成圣的神仙，真灵却不受封神榜的保护，他确实能够让他魂飞魄散，永远消失在世间。

    “杨戬！没想到你还能够这么快就恢复如初，真是出乎我的意料。不过，想要杀我？就凭你也陪？今天我就让你知道，我现在到底有多么强大！敢背叛陛下，今天我要拿下你，到陛下面前谢罪，再打入十八层地狱，永不超生！哈哈！”

    王灵官的话音刚落，紫金色的神光就自他的身上升腾而起，然后他的气势就以一种恐怖的速度攀升，瞬间就超越杨戬，最终达到杨戬以前实力的十倍左右，简直不可思议。

    “天帝神印，三十三天，给我破！”

    一座三十三层的宝塔虚影自王灵官身后浮现，紫金色的神光一层层向上攀升，最终被他点亮了十三层，代表着玉帝能够影响和掌握的十三层天界。

    在天帝神印的作用下，王灵官得到这十三层十三层天界本源之力的加持，实力瞬间就攀升了足足十三倍，简直是堪称恐怖。

    怪不得，他那么有信心，能够击败强过自己一筹的杨戬，原来是得到了玉帝行驶天帝权柄的加持。

    杨戬不屑的笑了笑，“这就是你的依仗吗？如果你没有其他的东西，今天就死吧！”

    话音一落，更加恐怖宏大的气机自杨戬身上爆发，直接霸道的压下王灵官得到天帝神印加持后的十三倍增幅，这是一种根本层次上的碾压，代表着两人处于不同层次的生命等级。

    “太乙散仙？”王灵官面色胀红，眼中惊怒交加。

    他实在是没有想到，杨戬居然进阶了太乙散仙。同时也明白，杨戬为何会毫不犹豫的说要打得自己形神俱灭，并且背叛玉帝，加入李翎一方。

    原来，他呆在地仙界的日子已经不多了。道祖在创造地仙界是就定下了一道铁则，任何超越金仙境的力量，最多只能够在地仙界驻留49年。

    也就是说，那些大神通者的分身一旦出手，施展出超越金仙境的力量，那么他最多就只能够呆在地仙界49年。比如说如来佛祖和镇元子大仙，曾经都在对孙悟空出手时使用出了超过金仙级的力量。

    如来佛祖是付出了不少功德气运，才再次向地仙界降临了一具分身。镇元子更是直到现在都没有继续奖励分身，只是在地仙界留下来一道香火之力构成的法身。

    如果是地仙界的金仙突破到太乙散仙的境界，也是如此，一旦出手，施展出超过金仙级的力量，那他在地仙界就会进入49年倒计时。

    在地仙界，这种老怪物不多也不少，都是各方势力和教派镇压底蕴的存在，一般是不允许出手的，除非像杨戬这样已经被卷进大劫之中。(未完待续。)