
    面对南海观世音这献祭了自己一尊分身和一件灵宝后换来的惊天一击，李翎不屑的笑着道：“垂死挣扎！败犬的哀鸣！也只有你们佛门才会这样死不要脸，败了就玩儿这一套！”

    说是这样说，但面对南海观世音这种无奈的打发，李翎其实心里却是戒备不已。

    “诛仙剑阵，重归混沌！给我破！”

    话音刚落，混沌青莲灯内的灯油就肉眼可见的减少了许多，恐怖到时空都被扭曲的能量自神灯注入到诛仙剑阵里，密集的诛仙剑光分割时空，空间犹如一锅乱粥，密密麻麻的空间裂缝遍布剑阵之内。

    李翎的神识感受到了恐怖的压力，就像三岁小孩儿在挥舞着一只大锤，简直有种摇摇欲坠的感觉。

    无尽的剑光被不断压缩，最终化做李翎指尖的一点剑星，色呈混沌，地火风水环绕不休，超越了无数时空，点在化身黑洞的杨柳玉净瓶出。

    不等李翎打出的诛仙剑星爆发，一声大喝好似自遥远的时空传来，响彻在天庭之中。

    “爆！”

    原来，遥控着杨柳玉净瓶的观世音菩萨本尊，眼见势不可为，自己这一招估计挡不住诛仙剑阵的惊天一击，于是转变策略，准备先一步引爆自己的攻击。

    伤不了李翎，也要恶心到他，或者灭掉一些小虾米也行。

    面对观世音菩萨的这种无耻招数，包括李翎在内的很多人根本就没有想到。

    这可是一位站在诸天万界顶峰的菩萨啊，佛教明面上的第二号人物，怎么会？

    刚刚输了之后玩儿玉石俱焚，大家勉勉强强还能够理解一下，毕竟开始的时候李翎打脸也打得太狠了一些。

    但现在这种无赖行为，大家就无法想像了。

    “轰！”

    时空瞬间化为齑粉，变成了宇宙间最基本的粒子――混沌，然后腐蚀一切的混沌之气向外蔓延，连天庭的禁制都无法阻挡分毫，无差别的向着四面八方扩散。

    见此，李翎突然灵机一动。

    “诛仙剑轮，席卷八方！”

    混沌色的诛仙剑星一边，蓦然成为一道光轮，正在扩散的混沌之气陡然被带动起来，由扩散状态转为向内凝聚，最终变成九条龙卷环绕在剑轮外围。

    感觉到自己的元神已经难以压制这股庞然大力，李翎突然展颜一笑，心中一动，诛仙剑轮就这样带着诛仙剑阵和南海观世音的全力一击，径直撞向凌霄宝殿前近乎不可能被攻破的恐怖防护光罩。

    玉帝和王母面色一沉，没想到变故如此之多，最终却要由自己承担。这一刻，他们心里也有些忐忑、有些担心。

    最终证明，他们的担心完全没有错，这道恐怖的防护光罩虽然受到此方天地本源和气运的庇护，按理说只要玉帝和王母在至尊位格上坐一天，它就近乎不会被此界的力量打破，因为世界的极限就在那里。

    可是巧合的是，无论是李翎的诛仙剑阵，还是南海观世音的拼死献祭，都是超脱于此界的手段，威能也基本上触摸到了此界的极限。

    两相结合之下，李翎就神奇的打破了世界极限，有能力突破这道防护光罩。

    何况，李翎这次的逆行伐天本身就顺天应人，同样得到了此方世界本源和恐怖气运的加持及庇护，比之现在的玉帝和王母只强不弱。

    于是，悲剧就此发生。

    在混沌龙卷和诛仙剑轮的合力攻击下，防御光罩无声无息的被腐蚀攻破，剩余的一小半威能还余势不减的向着高坐至尊宝座上的玉帝和王母娘娘打去。

    面对这等攻击，两人除了全力施为，恐怕不会有任何选择。到时候，根据道祖为地仙界订立的铁则，乐子就大了，两人会被驱逐此界，短暂的令此界至尊之位旁落。

    要是有人运作的好，未必不能取而代之！

    就在这时，一道身穿紫金道袍的身影无声无息出现，挡在诛仙剑轮之前。

    一眼！

    仅仅是看了一眼！

    威能恐怖的诛仙剑轮就那样突兀的消失了，莫名其妙，好像从来没有出现过一样。

    与此同时，凌霄宝殿外被轮了好几遍的躁动时空突然也乖乖的安份下来，护着凌霄宝殿的防护光罩同样消失不见。

    “闹够了吧？此事到此为止吧！”所有人如聆道音，好似三伏天被浇了一盆冰水，前所未有的清醒。

    “拜见老君！”

    现场是如此的齐整，各方之人齐刷刷的向着场中站立着的那道身影弯腰行礼，就算高坐至尊宝座的玉帝王母也没有例外，因为他是第一圣人太清的分身太上老君。

    也唯有圣人能够做到如此轻易地化解一切，就如当初在佛门两位圣人的庇护下，如来分身就能够在地仙界轻易地施展出超越太乙境界的力量一般。

    道祖订立的铁则，能够短暂绕过的唯有这群圣人，虽然也要付出相应的代价。别的人，也没有那个付出代价的资格。

    圣人之下皆蝼蚁！这就已经充分诠释了，圣人和非圣人就是天差地别的两种生命。

    “谨遵太上圣令！”李翎朗声开口，就这样洒然的放弃了到手的巨大优势。

    因为他知道，圣人一出手，本身就代表着大局已定，就是他，也不可能更改分毫。

    说到底，斗争的本质还是要看力量。他的力量和圣人比，根本就是微不足道，自然没有话语权了。这一点，做棋子就要有做棋子的觉悟，就算是再不甘心，也不能以卵击石、飞蛾扑火。

    况且，太清圣人应该是站在他的背后，是他的后台。既然太清圣人出面，本身传达的信号就代表着他已经赢得了此次争斗的胜利。

    这一点，玉帝王母自然也知道，满心的不甘，因为对方在出手之前，根本就没有通知他在洪荒界的本体，代表达成妥协们的大佬彻底把他排斥在了此次决策之外。

    这种压根没有把他放在眼里的做法，他怎么会甘心！

    见玉帝不答，太上老君自顾自的说道：“天条确实该改一改了，玉帝以为然否？”

    “然！”面对点名，玉帝艰难的开口认输。(未完待续。)