
    “父亲！这就是你所在的世界啊？好神奇啊？”华国首都京城的西单街头，沉香一身休闲装扮，对什么都很好奇。

    虽然他仅仅站在京城，整个太阳系却都在他的神识笼罩范围。

    由于世界规则的原因，高一等级世界的神识展开范围本身就只有低一级世界的十万分之一，而像地球这类世界的宇宙虚空中，神识的展开更是有星球内部的三千倍左右，这就使得沉香现在的神识极限都快够到比邻星了。

    当然，沉香才真仙境巅峰，李翎却已经金仙境巅峰，他的神识范围更是沉香的千倍以上，差不多5000光年。

    只不过，神识很少有人会全部展开。

    “对于地球上的人来说，地仙界更神奇！”李翎淡淡的说道。

    由于地仙界的特殊性，这回连【天命契约轮】都没有提及契约这个世界的问题，他们一家三口又得罪了玉帝王母和佛门，加上杨戬等人将会陆续飞升，宋灵云干脆带着自己的亲人手下撤离了那个世界。

    在金仙境，李翎觉得短时间内很难再快速提升修为了，他准备就这样回归本世界休息一下，就当是给自己放假，放松一下。顺便，带着唯一的后裔沉香来见见自己的家人。

    虽然通过香火信仰的神道手段，李翎把自己的亲人都弄成了一个世界位格最高的那些神灵，但是他们大部分时候还是喜欢回到地球休假，始终认为这里才是故乡。

    反倒是李翎自己，都快要遗忘这个家乡了。

    “可惜！这里的人，没有外部条件的助力，终究不得超脱，百年之后，便是一赔黄土，繁华尽成过眼云烟。”很快，沉香就发现这里完全没有修行的条件，于是叹息道。

    “未必！此世求道之路和地仙界等不同，那里讲究个人的超脱，这里却是集体的超脱。这里的一个文明一旦进步，那就是总体的进步，是能够轻易复制的，不像修行之路，不可能完全复制别人的修行。”

    “比如，当地球人用科技手段能够让一个人活到1万岁时，其余的人就全部能够以此活到1万岁，无非就是有没有那个资源罢了。若是一旦攻克了永生的技术，那全人类都有可能实现永生。对于修行之路来说，想实现这一点就无比困难了，甚至近乎不可能完成。至少，一个仙神能够永生之后，他绝对不会研究用现有资源让所有生命实现永生。”李翎摇摇头，只能够说明不同的文明发展方向有不同的特点，互有优劣。

    或许，最终会殊途同归，但那就不知道要多么久的时间了。

    “尺有所短，寸有所长！不过，如果站在绝大多数凡人的立场是来说，这个世界的确更让人喜欢。”沉香看着地球上绝大部分远离饥饿寒冷的凡人，感慨万千。

    比起原来世界动辄白骨累累，或者为奴为仆、甚至易子相食、千里白骨的惨剧，这个世界的凡人就过得太幸福了。

    虽然，还是有那么一小部分不幸的人！

    ……

    接在李翎带着沉香等回归度假的时候，在远离地球不知多少万光年的一个河系中，一群奇异的金属生命正在用一种光子波进行交流。

    “找到了！我们建立的天启矩阵体系终于搜索到了一道能够跨越寂静死域的天然空间裂缝，让我们突破外围那大量的黑洞封锁。”说话的这位是一座类似于金字塔的金属生命，体型却是地球的数十倍。

    “很好！锁定它，我来构建稳定跳跃门，我们终于可以逃脱这个该死的地方了。最后一批的300万颗恒星我们已经吞噬了超过5万年，2万年内我们再找不到可供补充能量的恒星补充神火源，我们就会和那些失败的族人一样，思感陷入永远的沉寂之中，化为一颗死寂的金属星。”说话的是一个直径超过800万公里的飞碟状金属生命。

    同样的金属生命，虚空中还有将近十万，但绝大部分都在“沉睡”状态，以此来节省能量，只有十几位特殊的金属生命在维持着全力运转，他们担负着这个叫做泰坦神族的金属生命族群所有的希望。

    他们诞生于这片奇妙的河系，这既成就了他们，也差点儿毁了他们，因为这片足有1000万光年直径的河系外围，全是数量无法统计且密度极大的黑洞，好像就在宇宙的边缘一样。

    特殊的环境诞生了泰坦神族，也把他们困在这里。特别是进化到如今的地步之后，泰坦神族在极端强大的同时，需要以恒星为食，消耗极为恐怖。

    3800万年的进化路上，他们已经彻底吞噬掉了1000万光年范围内的所有恒星。

    一座座金字塔、魔方等形状的金属物体自飞碟状金属生命体内飞出，好似源源不断一般，虽然体积不大，小的只有几十米，大的也不过几百里，但无穷无尽，犹如自虚空中突然浮现。

    很显然，这是一种空间折叠的技术，用科技手段做到这一点，简直神乎其神，其中的科技含量不知有多高深。

    当然，这也很正常，泰坦神族想要逃脱这处囚笼，时空技术自然是首选，重中之重，绝对只有族群的进化能够媲美。从这方面来说，能够发展到如今的程度又不足为奇了。

    飞碟状金属生命的行为持续了好几天，各种金属物体在被释放出来后，再以空间跳跃的手段离开，去往它们应该到达的位置。

    当飞碟状金属生命放出最后一颗金属圆球时，一座覆盖60亿公里的奇妙阵势被摆了出来，最中心便是体型最庞大的飞碟状金属生命。

    “轰！”

    炽热的金红色光焰自上亿颗十公里到三百公里不等半径的黑色金属球上爆发，犹如一颗颗恒星一般。

    一道道金红色能量光柱迸发，沟通了方圆60亿公里内的无数金属物体，最终形成一座庞大的立体发光图案――威龙矩阵，也就是超远距离空间传送矩阵。

    庞大的能量涌动，以一种奇妙的方法轰开了空间的屏障。(未完待续。)