
    一处神秘的混沌空间里，六道身影各立一方，代表着洪荒的六位圣人。

    太清圣人伸手一点，昊天、瑶池和三皇、鲲鹏这六道身影就浮现了出来。

    “六位道友请现身！”

    能够被太清圣人如此对待的，自然是另外六位同级别的存在。

    六道浩大的气息以一种神秘而不可测的形式投射到这处混沌空间，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟和后土。

    他们六位虽然不是天道圣人，但是也是同级别的地道主宰。如果说太清圣人等六人自由度更高，属于偏向管理的高管，他们六位地道主宰就负责镇压和守护天地，自由度上低一些。

    至于昊天、瑶池和三皇，严格来讲，他们是更低一级的人道至尊，位格虽然和上面十二位等同，但实力却要差上一筹，未来随着人道的不断发展和自己的进步，才有机会迎头赶上。

    位格最低的就是妖师鲲鹏了，不过妖族毕竟是人道中仅次于人族的第一大族，他做为妖族代表，倒是有资格列席这种洪荒世界最高端的发展会议。

    其中太上老君为会议主持者，没有露面的鸿钧老祖为会议规则制定者、带头大哥，十二位圣人主宰为常委，剩余五位人道至尊和妖师鲲鹏只有旁听的资格。

    “接下来一个量劫，佛门将会迎来无天魔劫，此劫将会波及佛门三千大千世界。为了抗击魔劫，佛门将会放弃两千大千世界，其中一千交给道门，一千交给妖族和天庭。”说道这里，太清圣人面露微笑。

    借助曾经的因果，佛门嚣张了一个量劫，居然发展到和道门鼎立的程度，如今却被一朝打回解放前，一个量劫的努力发展化作乌有，实在是大快人心。

    妖师鲲鹏看向女娲娘娘，见她点点头，顿时欣喜莫名，看来势力有可以继续扩张了。

    只有昊天和瑶池面无表情，分给天庭的份儿，不一定能够落到他们夫妻手里，这一点在过去已经多次被证实了。

    甚至可以这么说，做为鸿钧老祖扶立的天庭至尊，他其实受到了各方的联合打压，在座的所有人都非常默契的压制他的发展。

    好不容易和同样受到排挤的佛门那里达成联盟，最后也应为利益不同而破裂，如今更是连佛门都扑街，需要陷入蛰伏状态，他拿什么和上面这些大佬争斗。

    瓜分完佛门吐出的利益，接下来该轮到对自己开刀了吧？

    昊天猜得很对，只见太清圣人接着开口说道：“鉴于洪荒和诸天万界的混乱形势，为了维持秩序，一部规范三界，约束仙神佛魔妖鬼人等天地众生的天条势在必行。这是我草拟的天条，大家可以各自提出意见，看看那些不合适，那些需要添加。确定后，直接颁行诸天万界！”

    一挥手，一道金色光幕浮现，上面密密麻麻的现出无数文字，记录者足足三万多条天条，仅仅判处打入十八层地狱、永不超生的严苛判决就有七十二条，包罗万象。

    以圣人或副教主级强者的思维速度来讲，仅仅一刹那，所有人就都已经看完，并且有了自己的思量。

    各人各自出手，对天条进行修改，片刻之后，仅仅保留了太清圣人一般内容并扩充到五万四千条的新天条被最终确立，最严厉的刑罚就有一百零九条之多，第一条便是忤逆天道，逆天而行。

    全部过程中，昊天和瑶池这一对儿名义上的天庭主宰，加起来不过确立了三千余条天条，但全是蚊子腿，那一百零九条最高刑罚只有两条是有他们所决定并被保留下来。

    至于不得思凡这一条，通天教主毫不客气的直接抹除，别说放在最高刑罚了，连放在天条榜单上都没有被允许。

    那边天条刚刚制定完毕，太上老君就消失不见，所有人再次行礼：“恭送圣人！”

    看着悠然自得的李翎，玉帝和王母突然诡异的一笑，王母直接笑吟吟的开口道：“新天条已经确立，我把它刻录在华山的龙脉本源之中，由华山进行镇压，同时用来增强华山气运！”

    说完，她好像刚刚想起了什么道：“诶呀！不好！三圣母还在被华山龙脉镇压着，被乾坤钵封锁在那里。可是，天条已经确立，华山龙脉就动不得了。抱歉，三圣母恐怕要永镇华山了。”

    所有人都从中听出了幸灾乐祸的味道，很明显，这次被李翎掀翻桌子，玉帝和王母都实在是恨极了，才不要脸的使出如此低劣的手段，坑害李翎、三圣母和沉香一家。

    “你……”杨戬顿时大怒。

    李翎直接伸手拉住杨戬，然后仰天大笑了起来道：“愚蠢！愚不可及！若不是你们两个画蛇添足，我还真没有理由让沉香去取那件被刻意遗留在这个世界的至宝。真是多谢了！”

    “至于三圣母，救出来又有何难？希望你们不要后悔！颁行天条的功德，既然你愿意送给我，我就笑纳了！”说完，李翎带着所有人离开天庭，玉帝和王母却一头雾水，不知李翎得了什么失心疯，居然会如此说。

    当初大禹治水，五丁开山斧应运而出，这件宝物其实连元始天尊都极为心动，他判断为此宝威能恐怕还在番天印之上，而番天印乃是他用小半截不周山所炼制而成。

    后来果然应验，大禹拿着五丁开山斧，不说劈山破陆无往不利，硬生生的梳理了天下水脉，更是倚之斩杀和镇压了十数位准圣级数的妖魔凶兽，凶名赫赫。

    但是此宝却不应归他，飞升火云洞后，先被遗落洪荒，又被道祖使用之后顺手扔在了地仙界，如今就要便宜沉香了。

    在此界，由于此斧神通无量，下界之人见识又少，在大佬们都忌惮其中因果、没有多说的情况下，居然被以讹传讹的传扬为盘古神斧，认为盘古曾用这把神斧开天辟地。

    却不知，这把斧头不过是沾染了一丝盘古斧的气息，当然也被鸿均道祖使用，开辟此方世界，所以倒也受得此言，虽然对大神通者来说就是一个笑话。(未完待续。)