
    “父亲，现在母亲被玉帝和王母卑鄙的算计，被天条所携带的天道之力封印，我们怎么去把母亲救出来？”离开天庭后，沉香急忙问道。

    “何况，我们就算能够破开天道之力的镇压封印，也不敢毁坏天条，不然恐怕会有天谴降临，所有人都死无葬身之地，形神俱灭！”杨戬也是垂头丧气。

    “其余的不用担心，只要破开乾坤钵和天道之力的守护，天条的问题我来解决，这回玉帝和王母算是聪明反被聪明误，他们也不想想天道的来历。只要得到一位圣人的许可，移开天条又算得了什么？我有太清神印在手，这个问题就算不得问题。至于破开乾坤钵和天道之力守护，我的诛仙剑阵虽然也能够做到，但破坏性太大，这个世界另有一件至宝更适合。”李翎微微一笑，显然心情不错。

    “您是说，您曾经和我提过的那一件五丁开山斧？大禹帝遗留下来的至宝？”沉香心头一动，脱口而出道。

    “正是！这件至宝果然是你的天命武器，你获得它简直就是天命所归。原本，你想要获得这件武器，说不定要消耗不少功德气运，牵扯进一些因果之中，我还有些犹豫。但是，现在玉帝和王母这一手，等于自动把功德气运的消耗和那些麻烦都接到自己身上去了，代你承受。这，就当是他们对封印三圣母二十多年的补充吧！”李翎微微一叹，有些落寞和寂寥。

    无论输赢，自己终究还是要按照天道大势走，某种程度上就是一个提线木偶。不得超脱，终究不得自由，天地就是一个牢笼。

    “那要如何才能得到这件至宝呢？”知道母亲一定能够救出来后，沉香心情振奋的问道。

    “五丁开山斧在昆仑山，至于如何通过考验，获取神斧，并最终让神斧认主，炼化神斧，这个就要靠你自己了。我告诉你的越多，你就越难以通过考验。”李翎慎重的对沉香说道。

    在原著里，神斧就在昆仑山寒冰洞里，由三位法力无边的上古大神看守着。根据李翎的推测，最少也是太乙境界巅峰，他们甚至可能是这方世界某一规则的显化，经鸿钧老祖点化而成，守护五丁开山斧。

    要是没有李翎的乱入，冰神一关应当是让沉香融化一洞的冰雪。沉香闭目调息，但冰洞内会越来越冷了。冰神指出，沉香要求修改天条只不过是要救出母亲所选择的途径而已。要知道冰神，也叫冷漠之神。沉香终于明白，要靠博爱的心来融化人世间的冷漠。沉香过了第一关。

    冰雪融化后，冰洞中的一个冰人露出原形，竟然是四公主！八太子要留在洞中陪伴姐姐。第二关权神劝说沉香乘机夺取玉皇大帝的位置，用博爱来造福三界。沉香郑重地考虑之后拒绝了，他认为这是让他以博爱为幌子，达到想当玉皇大帝的目的。如果那样做，必将导致三界内生灵涂炭。沉香又过了诱惑之神这一关。

    最后一关，死神之关。若能过了这一关，神斧崖会自动打开。考验，就是去救助一个被瘟疫感染了的村子。

    沉香经受住了考验，用自己的鲜血换来成千上万人的生。在死神面前，沉香又赢了。

    也就是说，这三关无关力量，针对的都是心灵，需要有博爱之心，经得住诱惑，还要不惧生死，能够有牺牲自己成全别人的大慈悲心肠。

    这些，都只能够自悟，别人根本帮不上忙。李翎自己去，恐怕成功的几率都不会很大，因为心性不同，不说谁高谁低，就是有人适合，而有的人根本就不适合罢了。

    “放心吧！爹！我一定会成功通过考验，取得五丁开山斧，并且获得神斧认主，救出娘亲！”沉香语气坚定的说道。

    小玉握住沉香的手，跟着拼命点头，以示支持。这些年朝夕相处下来，两个互有好感的少年少女已经情定终身，特别是在李翎已经首肯同意的情况下。

    而且，小玉的姥姥已经被李翎暗中收服，孙悟空的事情也就没有被提起过，这就让小玉和沉香之间没有了那么多的纠结。等到三圣母被救出来之后，他们两个就可以完婚，成为一对儿正式的夫妻了。

    另一边，敖春和丁香也是一对儿欢喜冤家，但表面上天天斗嘴，又表现出一幅好兄弟、好哥们的样子。两个外表看似豪爽不已、大方开朗的人，内心里反而极为羞怯，不敢挑明两个人的关系。

    哪怕，他们两个甚至曾干过一起跑到青楼喝花酒的荒唐事情。

    ……

    “嗤！”

    沉香挥舞着五丁开山斧，一斧斩出，围绕乾坤钵构成的镇封体系被斩断，一道道天道法网、地气龙脉和香火信仰之力都全部被斩断开来，乾坤钵碎裂，笼罩整座华山的光幕溃散，化做点点灵光散落。

    天庭之上，玉帝和王母面色铁青一片，他们实在是没有想到，李翎和沉香父子居然敢这样做，他们不怕死吗？

    真的损毁了现在签订的这道天条榜单，他们父子二人固然会遭受天谴，他和王母的罪过也只重不轻，到时候这方非常重要的试验田世界，恐怕他和王母很难再进入了，到时候他们失去的更多。

    破了守护镇封的力量，李翎带着沉香等人来到华山的龙脉核心之地，这里自成洞天，一片生机勃勃的景象，犹如另外一个世界，仙气飘飘，灵气盎然，不愧于五岳之一。

    洞天中央，三圣母被封禁在一处玉台上，外面是一颗鸡蛋模样的金色光罩，上面漂浮着一道道紫色神文，正是天条。

    “娘！我和爹来救你了！”沉香很激动，难得的表情外漏，情感迸发，这对沉稳的他来说近乎从来没有过。

    “好孩子！娘一直都在注视着你的成长，为你骄傲！”三圣母欣慰的笑道。

    她可不是胡说八道，而的确是用和李翎的神秘联系，关注着沉香的一切。李翎所见，她都能够看到。

    一挥手，太清神印飞出，光罩自动散开一道门户，三圣母走出，李翎三口终于团聚在一起。(未完待续。)