
    “嗤！”

    数千道炽热的巨型光柱射出，相互叠加，带着上亿度的恐怖高温，足以把一颗行星气化掉，就连空间都好像被熔化为液体一般，扭曲不定，似乎就是一颗一戳就破的气泡。

    攻击受到宇宙限制，防御可不会。

    面对伯德这一道意图自救的恐怖攻击，李翎完全无视，一步走上时间轴上去，这种纯粹的能量攻击顿时就失去了一切意义，在伯德强烈愤怒的思感波动下，直接一指点碎了防护的无形力场，点碎了外围的金属防御，恐怖且听话的奇妙能量直接突入伯德巨大的身体内部，最终在寄存思感的神火源处聚集，把神火源封印起来。

    至此，伯德外围的金属躯体彻底变做一堆破铜烂铁，所有的功能都无法发挥，陷入永恒的沉寂之中。

    对泰坦神族来说，金属躯体就是他们工作战斗的机器，是保护自己的铠甲，是工具，其实并不是很重要。只有神火源，才是他们的本体，寄存相当于灵魂的思感。

    思感消失，那就相当于脑死亡，或者失去魂魄。神火源熄灭，思感就会死去活性，同样是生命的灭亡。

    现在泰坦神族伯德的灵魂和本体都被李翎封印，他的铠甲和工具自然就造不出成什么影响了。

    李翎伸手一抓，一颗湛蓝色的光团自巨大的飞碟状金属物中飞出，没入他的袖口中。

    再一挥手，八百万公里直径的金属物也被收起来，李翎向回赶去。

    不过，临走之前，他对沉香传音道：“你带人去追杀剩余的金属泰坦，记得尽量活捉。实在不行，可以毁灭外部的金属躯体，内部的神火源一定记得留下来。我需要验证一个想法的可能性，如果能够成功，我们以后就能够获得源源不断的天仙级大军，甚至更高级别也不是没有可能。甚至，通过一件法宝，就能够给大家增强数倍的实力。”

    沉香一怔，不过沉稳的点点头道：“孩儿遵命！不过，不知孩儿可以调动多少力量去击杀活捉这些金属泰坦？”

    “全部！只要是空闲战力，那就全部给调过来，以这个任务为第一优先级，所有金属泰坦一个不留，包括他们分裂后偷偷隐藏下来的神火源种。”李翎果断的说道。

    几步就回归了地球，和李师师等说了一下，他就直接闪身进入一处专门为他闭关而开辟的洞天世界中。

    洞天世界的南方，李翎自一处庞大的活火山群中央落下，一座万丈高下的赤金色巨鼎以四座活火山做支柱，下面是一口巨大的火山池，源源不断的赤金地火伴随着金色岩浆翻滚不休，以这不断释放的恐怖热力不断的洗练这口巨鼎。

    这是一尊炼器鼎，李翎来到这里自然是想要炼器了。

    在对金属泰坦进行了仔细观察，并在神火源到手那一刻彻底明了了泰坦神族的所有秘密，包括生命的本源，这让李翎直接脑洞大开，想到了一种可能。

    李翎向巨鼎中打入一连串的手印，然后挥手扔出混沌青莲灯，一道混沌色的火焰窜起，把整座巨鼎包裹起来，下方源源不断的地火则完全被混沌青莲灯所吸收。

    伸手一弹，湛蓝色的光球落入巨鼎之中，除此之外，源源不断的珍惜材料自李翎的身前凭空飞出，落入巨鼎中。

    巨鼎之中，神火源和内部的伯德看着这恐怖的火焰在身边飘来飘去，顿时吓得心惊胆战，害怕被沾染上，恐怕直接就会被化做飞灰。

    幸好，混沌色的火焰似乎完全对它不感兴趣，但无数被炼化提纯的液体源源不断的被融入神火源中，伯德能够感到做为自己本体的神火源在不断增强和进化。

    仅仅片刻时间，就抵得过自己上百年的进步。

    可惜，这一切并不受他的控制，他感觉自己就是一个被那个神秘又恐怖的存在所随意操纵的傀儡，就像自己操纵那些金属一样。

    紧接着，一道道颜色各异，代表着不同规则的符文飞出，蜂拥着融入不断向着青色转变的神火源。

    在巨鼎之外，李翎甚至显化出三花五气，这是把法力和道行运转到了极限的一种体现。

    双手仿佛无处不在，源源不断的印诀被打出，生出数量恐怖的符文。

    “轰！”

    不知过了多久，神火源上腾起汹涌澎湃的青色火焰，然后紧接着就再次蜕变，一缕紫色生出。

    “轰！”

    神火源转化为纯正的紫色，当变成紫黑之色时，李翎停止了所有的动作，满意的点点头。

    而这时，伯德的思感之力全部被转换为神识之力，而且他也诞生了独属于他的真灵元神。

    可是，他同样被李翎完成了洗脑，以前的一切记忆不变，李翎却成为了他不可违逆的神灵。

    随手把伯德原本的本体扔进巨鼎里，然后再投入无数炼器材料，催动混沌色火焰融化掉。

    璀璨的光阵和无数符文自伯德身上浮现，神火源立马受到保护，成为阵法的核心。

    无数炼器材料自动向神火源依附而去，填充进巨大的光阵中。

    当灵光消散，再出现在巨鼎中的就是一位百万里高下的巨人，通体暗金，布满九色花纹，散发着恐怖的气息，最少相当于上千金仙巅峰级高手的总和。

    只有李翎知道，这远不是暗金巨人的极限，自己给他设定的极限为金仙顶峰的十万八千倍。

    不过，想要达到那个地步，暗金巨人就要自己去觅食，寻找材料增强自己，补充满自己所有的能量核心。

    到了那个时候，一件恐怖的战争兵器就会诞生了。

    “从今以后，你就叫做巨灵，这也是以后你们这一族的族名了！”李翎面色严肃至极，因为巨灵族的诞生，宣告了他只要有足够的资源，就可以像泰坦神族一样，近乎无限暴兵，巨灵可是能够分裂的，一个就能够变为一族。

    在李翎强大的脑洞下，他成功把泰坦神族改造为一种半法宝半生灵的存在，还能够自主进行增强和进化，无限分裂，多么完美的炮灰和军团士兵。(未完待续。)