
    李翎琢磨了一下，准备先和这个种族接触一下，活捉一只研究一下，再做决定。实在不行，把所有天仙境手下全部拉出来，差不多也能够凑个几万，用周天星斗大阵和天罗地网大阵把整个银河系封锁掉，直接扫几遍。

    哪怕多费一些力气，也要把屁股擦好，毕竟是自己造得孽。

    “父亲！孩儿感到了星空深处的空间异动，那里似乎有着危险正在向这颗星球袭来。”沉香一个瞬移来到房间里，对着李翎沉声说道。

    李翎微笑着点点头道：“很好！你的感应没有错！既然你来了，就和我去看看，到底是什么东西，居然能够接连引起我们父子的感应。”

    和李师师交代了一下，李翎随手划开一道空间裂缝，就带着沉香像自己感应到的一处位置赶去。

    以李翎在空间规则上的造诣，再加上地球宇宙空间阻力极小，李翎一步迈出，就是1000光年。六步之后，就带着沉香来到了一处奇特的星域。

    这里三颗恒星纠缠在一起，以正三角形的形势分部，旁边却没有一颗行星围绕，只是有着一条由无数星尘构成的环带，在白、蓝、红三色光芒的照耀下美轮美奂。

    而这个美景即将被毁掉，一个类似于人形的泰坦神族来到这里，一道光网缓缓的生成，向着三颗行星笼罩下来。

    在李翎和沉香的眼中，分明可以看出这道光网乃是由无数颗高能的金属造物构成，由此形成一座相当高明的空间法阵。

    一旦这座法阵彻底建成并被全力催动，三颗恒星立马就会被这座空间法阵捕捉，转移到另外一处人造的次元空间里，这分明就是空间接引法阵啊，虽然运用的手段不同，基本原理和效果完全相同。

    “沉香！你看如何？”两人隐身在侧，距离百万里高下的泰坦神族不到千万里，但对方根本就一点儿也没有察觉到两人跨越空间而来。

    “手法虽然略显粗糙，但即使是天仙境高手，在这个宇宙使用袖里神通、掌中佛国之类的神通，也很难一次性收走这样三颗恒星。”沉香面露奇异之色，催动神瞳，肆无忌惮的扫瞄着泰坦神族的里里外外，想要查找对方能够做到这一点的原因之所在。

    “这很正常，你不要把他当作一位天仙级存在看待，而是数万乃至十万返虚境高手的结合，再有一道意识以阵法的形势统合到一起。论起法力总量，他超过了天仙境巅峰高手数十倍，瞬间能够爆发的能量也是如此。所以，天仙都做不到的事情，他却能够以一力降十会的粗暴手段做到。”

    李翎伸手一点，一道把眼前这位泰坦神族所有特征都标注的明明白白的立体图形出现，内部是一处庞大的人造次元空间，有着两颗已经步入迟暮的恒星。

    除此之外，多达数十万的能量核心遍布泰坦神族体内，每一颗都相当于返虚高手的元神，能够爆发出接近返虚高手的强大能量。

    看完这个，李翎也没有惊动他，而是带着沉香赶往下一处。

    知己知彼，百战不殆！

    想要少花些力气解决掉这个麻烦，自然要观察清楚再动手比较好！

    “怎么样？如果由你出手，能够在多长时间内解决一位金属泰坦？”经过观察，李翎破解了泰坦神族的思感通讯，知道了更多的相关信息，自然也知道了他们对自己的种族称谓。

    所谓神族之称，对李翎来说自然是贻笑大方，于是就被他改叫金属泰坦。

    “它们的生命形态很奇妙，我在这个宇宙能够动用的实力不过也就天仙巅峰，再多就会打破宇宙极限，给这个宇宙带来极大的损伤，甚至让一处空间化做黑洞绝域。所以，我大概需要十分钟才能够制造出一击攻破金属泰坦防护力场的契机，最少也要三分钟。如果是领头的那二十几位，大约需要半个小时。”默默地计算之后，沉香吃惊不已。

    “很正常，就连我最少也要20秒一个，最强的那一小部分也需要一分钟时间。正如你所说，我们不可在这个宇宙造成难以修复的损伤，这里毕竟是我的家乡。”李翎叹气道。

    如果他能够火力全开，这些金属泰坦绝对会被秒杀，可惜他不能。或者说不是不能，而是不会那样去做。就像你绝对不会拿炸弹在自己家杀老鼠，得不偿失。

    选来选去，最后李翎把目标锁定为那位搭建了跳跃门的飞碟状泰坦神族。废了他，其余的泰坦神族短时间内就没有办法跨越太长的距离，很难离开银河系。

    在李翎不想动太大干戈，封锁整个银河系的情况下，这是最佳的动手方案。

    “嗡！”

    一阵轻微的时空波动之后，吃下一颗恒星，准备转场的伯德?泰坦突然发现自己的空间跳跃矩阵居然全部失效了。甚至，他虽然还能够感应到储存恒星的次元空间，却无法打开，转化恒星所提供的能量了。

    就好像，在一刹那的时间内，泰坦神族用无数年研究和开发出来的空间科技完全失去了效用。

    不！这么说或许不准确，那些空间科技不是失去效用，而是在一股神秘力量的影响下，无法使用，真的是非常奇怪。

    不等他想清楚里面的原因，或者说造成这一切的源头所在，他就发觉自己面前的虚空里突然浮现出一个微小的生命。

    “轰！”

    恐怖的能量爆发开来，甚至在眼前这个微小生命身边造成了空间的扭曲，似乎这座宇宙的空间已经无法承受住这等力量一样。

    幸好，伯德和其他的泰坦神族一般，体内次元空间内的恒星虽然是最大的能量来源，但另外数十万颗能量核心中也分散式储存着大量能量，前者只是持续性提供能量补充。

    所以，一道似乎坚不可摧的无形力场出现在他的身周，确保能够抵挡任何能量或物理攻击，护卫他的安全。

    “咔嚓！”

    事实证明，他想多了。偷袭他的人专门等到了这个机会，为的就是一击得手，怎么可能给他抵抗的机会。(未完待续。)