
    “哼！”

    一声冷哼，饱含着不屑的情绪。做为以整个种族威名的巨灵神始祖、第一位诞生的巨灵神族成员，巨灵神原本就对空间法则最为擅长，娜塔莉在他面前卖弄这个，想要逃跑，那可真的是白费心机、白费力气了。

    “空间冻结！”

    玄奥莫名的银色符文飞出，娜塔莉的本体虫巢果然同剩余的不朽级手下一起，直接被凝固的空间封印住，犹如塑像一般，在宇宙空间中动弹不得，眼睁睁的看着一只遮天大手向着他们抓来，然后毫无反抗之力的陷入到一片黑暗之中。

    混乱黑域被统一的消息在整个宇宙中轰然爆发，所有大势力此时都被这个消息惊呆了。因为，自称为巨灵神族的神秘种族不但击杀了虫族派往混乱黑域的所有族人，还悍然向虫族宣战。

    无数金属大军就那样自混乱黑域开始，直直的向着虫族的方向横推过去，气势汹汹，的确好像一幅要和虫族拼命，不死不休的样子。

    “哼！狂妄！真是找死！要是没有人族、妖族的牵制，我族七成以上的战力都不可动用，而是用来防备那两族，我族定可一举灭杀掉这个什么狗屁巨灵神族！”一处灰蒙蒙的空间里，一位俏脸含煞的英武女子说道。

    “好了，说这个又有什么意义？母皇要坐镇中枢，本体处于混沌中所开辟的宇宙中，保持随时降临核心地域的状态，还要应付混沌之中上面九个混沌纪遗留下来的真神们，根本不可能动弹。你我也要分别坐镇边境，防备人族和妖族，三妹更是要负责维持乱空海的局势，我们还真的很难抽调出太多力量。这样吧，让三妹调来一位宇宙之主级别的战将，至少要联合巨灵神族前进路上的敌人，先遏制住巨灵神族向我们虫族扩张的态势。我们的时间有的是，总能够找到机会灭掉巨灵神族。”说话的是虫族第一王女银月，她对第二王女血月安抚道。

    至于所谓的母皇，自然是虫族主宰神月，唯一的真神级至尊高手。她有三位成就了宇宙之主的女儿，包括第三王女暗月。看似比人族的十二位宇宙之主和妖族十一位宇宙之主少了许多，但实际上虫族实际上是这三个疆域接壤的巅峰种族中最强的一个，哪怕人族有三位真神，妖族有两位真神。

    因为，虫族的母皇如果和孕育的虫族相合，基本上绝对的同阶无敌，越阶挑战都很有可能，虽然实力越高就越困难。

    在神月麾下，不但另有两位由她孕育的虫族能够媲美真神级战力的战将，还另有十七位宇宙之主等级的虫族战将。再加上三位王女麾下各有三五位宇宙之主级别的虫族战将，哪怕与虫母相反，虫族战将在各个巅峰种族中战斗力最垃圾，但也是同级别的战力，这个数量已经很恐怖。

    如果不是虫族虫母能够大规模孕育的最强战力只是封王不朽，有着足够资源的情况下，虫族早就席卷整个宇宙了。

    巧合的是，虫族的优点，巨灵神族基本上都有，而且还得到了强化。虫族这个最大的缺陷，也是平衡进化的缺点，在经过李翎的不断改造后，在巨灵神族身上并没有，因为李翎制造他们的过程中可是加入了大量造化之力，蕴含着一缕造化大道的理解。

    ……

    这是一座刚刚被巨灵神族占领不久的河系，以海量的珍惜矿藏闻名。此时这座河系中分布着上亿尊巨灵神族，就像一只只蝗虫一样，吞噬者一颗颗恒星和矿星。

    每当能量和金属的积累足够之后，那位巨灵神族就会很神奇的一分为二，气势降低到原本的六七成的样子，但很快就能够通过吞噬能量和金属矿物补充回来，进入下一轮分裂之前的积累。

    在这种远超以往巨灵神族还是泰坦神族时的壮大速度，绝对会静待这个宇宙的所有势力。

    可惜，李翎和第一位巨灵神的本体就坐镇在这里，确保没有任何一位巨灵神之外的生命能够窥探到这里。可以说，这里才是巨灵神族的核心根本之地。

    最多的可以由10万尊巨灵神分身共用一个意识，这就使得这里的800万拥有独立意识的巨灵神族应该最多能够分裂出8000亿相当于这个世界不朽境界以上的战力。

    在没有把自身实力扩展到极限，能够镇压这整座宇宙之前，李翎没打算暴露巨灵神族最恐怖的地方。

    ……

    “终于舍得现身了？”李翎战立在无边的星空之中，四周环绕着数量绝对不逊色一座河系所有天体的巨灵神族，对面却是万倍于巨灵神族的虫族，这里已经聚集了虫族在这个宇宙剩余的八成战力。

    所有的势力都没有想到，仅仅不过千年的时光，巨灵神族的实力就已经膨胀到这种程度，横推了混乱黑域到虫族之间的广袤星域不说，还连败虫族大军，逼得虫族不得不连连败退，以空间换时间，直接撤回成列于人族和妖族边境的所有虫族大军，收缩于虫族疆域的核心，和巨灵神族展开决战。

    虫族大军的中央自然是虫族的主宰、母皇神月，真神级高手。本体或许是一只虫子，但是她此时却化做了人类的形态，正是一位美丽到极点的美妇人，足以颠倒众生，却看起来犹如寒冰一块，脸上没有丝毫表情。

    “我再不现身，虫族恐怕就要被你手下这群铁疙瘩给彻底的灭族了。相信，没有人能够想到，站在所谓巨灵神族背后的，居然是一位人类。可笑，妖族还想坐山观虎斗，或者坐享渔翁之利，真是愚蠢至极！”神月冷笑道。

    与之相反，李翎微笑着点点头道：“我也是这么认为的！自我介绍一下，李翎，算是人族的一员，只不过却不是人族联盟成员，不过现在是人族的盟友。所以，你若是想要妖族帮忙，那是不用想了！”

    “你太自信了！你就怎么确信，赢的就是自己？”神月冷笑道。

    “那是自然！”说着一挥手，365道媲美宇宙之主的气息爆发，配合着其他的巨灵神族，构成契合这个世界法则的周天星斗大阵，无尽星海震动，无数星辰之力汇聚，加持到了巨灵神族汇聚的军阵中，在虫族震惊的目光中，直接把大军的威势提升了数十倍不说，还把所有巨灵神族化做一个整体，毫无破绽。

    这一回，来自法宝生命和阵法的结合，第一次真正的像这个世界展现自己的无上威能。此刻，必将成就永恒！(未完待续。)