
    这是一座大千世界，以星空宇宙的背景存在，屹立于无边的混沌海洋之中，已经不需要依附于更高等级的世界。假以时日，这座世界未必没有机会成为和洪荒世界等级相当的强大天宇。

    【天命契约轮】现在能够搜索和联通的世界很多，强弱不一，李翎可以根据自己的需要进行选取。强大的世界先留着，比如洪荒界，现在他就绝对不会踏足，特别是他得罪了那里的许多大佬的情况下。再比如中千世界和小千世界，他会派遣自己的手下去进行征服，而不必亲自出面。

    这座大千世界就很适合他当前的实力，因为这里的最强者也就大罗金仙，但是这方宇宙的大罗金仙却只能够发挥出太乙金仙巅峰的战力，被称作真神的大罗金仙，虽然真灵自命运长河脱离，开辟出一座独属于自己的中千世界，但也同时遭受到世界的压制和排斥，在宇宙内部只能够压低一个境界。

    这座宇宙，极限战力被称作宇宙之主，就是太乙金仙巅峰强者。

    李翎现在突破到太乙散仙境界，在这里就被叫做宇宙尊者，只是他的战力却达到了宇宙之主的顶峰，而且是同级中最强大的那一类。

    刚刚来到这个世界，他还以为是【吞噬星空】副本，结果却发现自己想多了，仅仅是似是而非。只能够说，番茄大大的幻想和这座世界不谋而合，但是又没有剧情指导。

    这里的势力划分以种族为纽带，李翎天然就自动归属于人族阵营，虽然他并没有给自己找个顶头上司的意思。

    混乱黑域，这里是李翎选定的起始之地，他准备在这里开始对这座宇宙的征服。

    星空之中，一队队千奇百怪的奇异虫族正在列队，怕不是有着千万之多，最低也是界主巅峰的高手，不朽级高手足足数十万，统领者正式虫族的一位宇宙尊者，也是虫族派驻在混乱黑域这边的最高首领。

    在虫族的对面，只有十余万的庞大金属疙瘩，看起来数量远远不如虫族，但体型巨大的金属疙瘩却直接把虫族围困起来，让虫族如临大敌，甚至有种小心翼翼的感觉。

    对于虫族来说，这可真实难以置信，但事实的确如此。

    在虫母娜塔莉的精神力探测下，这些金属疙瘩明显是金属生命的一种，但是又和机械生命一样，发展出了独特的科技武器体系，而且最少也是不朽等级恐怖无比。

    而且，真正让她感到无奈的是，根据她的探测和所得来的信息，这种自称为巨灵神族的种族虽然刚刚出现，但已经显示出了恐怖至极的战争能力，不然也不会在短短的一段时间近乎统一了混乱黑域，这是虫族都难以做到的事情。

    因为，混乱黑域虽然连一个宇宙之主级别的强者都没有，但宇宙尊者却足足有着四尊。虫族受到其它巅峰种族的牵制，最多也只能够派出娜塔莉这一位宇宙尊者，不足以吞掉整个混乱黑域。

    而这个所谓的巨灵神族不同，不但个体实力极为强横，最重要的是他们和虫母控制的虫族战将一般，悍不畏死，配合的更加默契，配合奇异的战阵，能够轻易封锁时空，把战斗力增幅十倍以上。

    根据娜塔莉的判断，眼前的这群巨灵神族看起来数量也不少，实际上只是几十位独立个体，其余的全部都是分身，相当于每一个巨灵神种类，全部都是一个意识在统领。

    不一次性灭杀掉整个种类的所有巨灵神，根本就相当于一个巨灵神都没有击杀。只要有着各类资源，很容易就补充损失掉的分身，比娜塔莉孕育高等级的虫族速度还要快、还要容易。

    至此，她得出一个让她惊恐的结论，这是一个和虫族相似，但更有发展前途的种族。类似的进化道路，让虫族和巨灵神族必然是死敌，只有一方彻底倒下，另一方才能够站在对方的尸体上屹立于宇宙绝颠。

    一道道无形的规则丝线交叉着构成一座立体网络，把虫族封锁在最中央。而以娜塔莉为核心，虫族一方也撑起一道血色光罩。

    即使巨灵神源源不断的进行轰击，一道道涟漪自血色光罩是出现，但光罩仍然屹立不动，这让娜塔莉稍有放心。

    她只需要坚持半个小时，虫族的援兵就会到来，由另外两位比她实力只强不弱的虫母带领，还有一位宇宙之主四分之一的力量，足以救出她的同时，击败眼前的这只巨灵神队伍。

    现在，就等待援兵能够通过神国传送尽快赶到了。

    娜塔莉准备等她脱困后，一定要向向族中的主宰建议，全力灭掉这个神秘的巨灵神族，最好能够再次为虫族带来一次进化的契机。

    很显然，娜塔莉想多了！围攻她的不过是入侵此界的巨灵神族的一支分支队伍，现在久久的拿不下她，那站在背后的李翎自然会加大力量。他调动实力，可是比虫族迅速太多了。

    “轰！”

    就在娜塔莉向着后续的事情之时，一阵心悸之感突然自她的心头升起，死亡的阴影突然笼罩下来。空间轰然破碎，毁灭性的气机锁定着她，一只巨大的暗金色拳头当头打下，重重地向着娜塔莉汇聚了麾下所有虫族才撑起的血色防护罩轰去。

    “咔嚓！”

    血色防护罩先是在拳头的轰击下疯狂扭曲，暗金色的拳头僵持了一刹那，整个血色防护罩就直接暴裂开来。

    暗金色的拳头一闪而逝，炽烈的白光就铺天盖地的升起，带着无尽的炽热，向着上千万虫族射来。甚至还未接触到虫族，一些虫子似乎就抵挡不住外围那极致的恐怖高温，先是化做一团火球被点燃，然后整个成为一缕灰烬而消逝。

    娜塔莉没有丝毫犹豫，直接用秘术血祭掉九成以上的界主和普通不朽级虫族，同时汇聚大部分封王不朽和封侯不朽级战力，想要轰碎时空封锁，回归自己的神国，逃回虫族本土星域。(未完待续。)