
    一道奇妙的思感波通过另一道思感波的接引，成功的捕捉和连接到了一道不断跳跃变动的空间裂缝。

    “咔嚓！”

    强大的无形力场打破空间屏障之后，横冲直撞的向着这道被捕捉到的空间裂缝奔去，直接粗鲁的挤开知道空间裂缝，硬生生的对狭窄的空间裂缝进行不断地的扩大。

    不知过了多久，在银河系距离地球大约8000光年的一处无垠虚空中，空间突然裂开，金红色的光芒自裂缝深处涌出，迅速勾画成一道巨大的光门。

    光芒收敛，空间裂缝消失不见，一座直接超过500万公里，布满了无数狰狞炮口的金属战争巨兽自无形的门户中挤了出来，外围一道强横的防护性能量力场，诉说着它那强大的防护力。

    他叫罗森?泰坦，现今98677位泰坦神族成员中攻击第三、防御第一的大家伙，正是泰坦神族派遣到这里的先遣探路者，确认安全。

    一道探测的空间波发出，确保周围1000光年范围内没有不可应对的高能反应后，罗森?泰坦发出信号，将近10万的泰坦神族开始全面迁移，正式入侵银河系，准备肆掠宇宙，吞噬无法计数的恒星来进行进化和繁衍壮大泰坦神族。

    随着一位位泰坦神族的降临，一道道由此引发的密集空间波动以远超光速亿万倍的速度向外扩散，但距离越远衰减越多，到了地球时恐怕就算泰坦神族的技术都很难捕捉到了。

    但是，这并不包括正在地球上的李翎。

    见到李翎的眉头突然皱起来，李师师关心的问到：“怎么了？出了什么事情吗？”

    她以为李翎契约的世界，或者派遣契约者正在探索或征服的世界出了什么问题！

    李翎先是没有说话，而是睁开神眼，跳出三维空间，以更高维度的视角看向地球。

    只见璀璨的灵光自地球上腾起，代表着地球的文明之光，紫色的气运垂落，更是说明地球福泽绵长。

    但是，一道黑红色的劫气犹如长矛一般射来，直接插向代表地球文明的文明之光和紫色气运，想要把整个地球文明扼杀掉。

    就在这时，一道浩荡金光犹如大日降临，撒下无边神光，光耀万古。得此之助，地球的文明之光和气运都轰然大盛，冲天而起，未来不可限量。

    毫无疑问，那一轮大日代表的正是李翎自身的气运，他一个人便胜过地球不知多少倍，稍微从手指缝里面露出一点儿，也足够地球享用不尽了。

    原本，他其实并不想用自己掌握的力量太过影响地球，除非地球走错方向，陷入灭亡状态。

    谁料，人算不如天算，最终他还是被卷入进来，要主动的出手，化解这次波及地球、银河系，乃至这个宇宙的一场浩劫，虽让起因就是由他所带来的呢。

    原来，他刚刚心血来潮、心灵示警，察觉到了一场大劫的逼近，还和自己因果纠缠，于是立马全力推衍天机，知道了事情的始末。

    地球、银河和可能波及宇宙的灾难自然来自于刚刚脱困的泰坦神族，以恒星为食，不但说明了这个种族的恐怖，更使得这个种族成为了宇宙公敌。

    可以这么说，宇宙中绝大部分的文明都要依靠恒星生存和发展，恒星也是任何一个文明发展的最终能量来源。没有了恒星，生命和文明就会消亡。

    泰坦神族的恐怖皆在于此，能够活生生的整吞整颗恒星不说，消化的速度还极快，消耗极大。

    现在只有10万左右族人还不算什么，对整个宇宙的恒星来说完全沧海一粟。就是银河系，都不知道足够他们消耗多少年。

    但他们属于无性生殖的一种，可以直接利用神火源分裂生殖的办法，族群可以在短时间之内迅速扩展起来。就像他们族群在最巅峰时期，即使刻意控制，人口也绝对超过1000亿。

    若是他们想，进行无节制的暴兵，泰坦神族短时间内就能够爆炸式发展起来，万年以内突破百万亿完全不是梦想，想想就恐怖无比。他们将会像虫子一样毁灭掉一个个河系，然后不断扩张族群，知道吃光整个宇宙，毁灭掉这个宇宙为止。

    而泰坦神族原本应该就那样无声无息的消亡掉，被彻底困死那处布满黑洞的绝域，这是这方宇宙针对泰坦神族的灭族大劫。

    这一切，全被那条能够让泰坦神族逃出生天的空间裂缝所逆转。而那条通往银河系的空间裂缝，正是产生于李翎使用【天命契约轮】所造成的时空变动。

    种种的机缘巧合，造成了如今的状况。

    事情既然已经惹出，正常情况下，泰坦神族数百年内就会到达太阳系，吞噬太阳，造成地球文明和人类的消亡，李翎自然要出手，把泰坦神族扼杀在初始阶段，乘着他们暴兵还未开始，数量有限，先全部解决掉。

    “没有想到，还有这个因果！由于我的原因，将会给地球、银河系，乃至这个宇宙带来一场灭世大劫。既然由我引起，自然也由我来解决掉！”李翎叹气道。

    “不过是一个普通的宇宙，这里的等级上限不过是天仙巅峰，又能够有多大难度？”李师师不太在意，像地球这个等级的世界，李翎和他的契约者现在已经征服了不少了。来自这个宇宙的危机，对他们来说还真算不得危机。

    “不！这你真错了！据我推演，我们这次的对手等级上限是天仙级不错，他们甚至刚刚触及到这个境界，能够利用的力量总量约莫超过了十颗恒星。就是我出手，也要一时三刻。但是这个种族的逃跑能力非常强，扩散能力更强，且只要有足够的能量和一定成长时间，他们就能够毫无阻碍的成长到种族的巅峰，这才是他们最可怕的地方。一旦见势不妙，他们可能四散而逃，然后大量分离种子。厉害到没有，麻烦却是一定的，我们总不能陷在这个世界追杀他们吧？比起大部分时间，地球这种宇宙构造，虽然能级低，但范围太广阔了。”李翎叹气。(未完待续。)