
    “轰隆隆！”

    虫族母皇神月狼狈地逃回自己的女皇宫，十颗星辉熠熠的炮弹犹如十颗恒星，直接破开时空，跨越数万光年的距离，在触碰到黑红色的女皇宫防护罩后炸开。

    一团巨大的白光绽放，此时光的传播度远远越了所谓的正常光，靠近这片战场周围的数万个星域，在这一刻，所有生命都现白茫茫的一片强光自天外而来，闪花了他们的眼睛。

    至于虫族大军，面对这恐怖的能量，直接和整个星域的星球一样，直接被抹除掉。

    以女皇宫为中心，一颗大型的黑洞形成，瞬间就扩大到曾经这片巨型星河十分之一的体积。

    至于女皇宫，承受了“星辰灭世炮”最核心的威能，此时已经出现无数裂纹，好似随时都会碎裂一般。

    “噗！”

    神月吐出一口金色神血，其余的数十位宇宙之主更是到了重伤濒死。即使有女皇宫承受了九成以上的恐怖威能，他们还是差点儿没有接下那最后一成的残余威能。

    “嗤！”

    一道比周天星斗大阵更加恐怖的威势自巨大的黑洞中升起，幸亏外围有周天星斗大阵封锁时空，现在外界更是失去了对大阵内部情形的所有感应，才没有感应到这四道锐利至极、蕴含着滔天杀机的绝世锋芒。

    黑洞就像被神兵利器斩中的破麻包，根本没有丝毫抵抗之力，直接被由内向外的破开，黑洞刚刚形成，就被四道通天彻地的剑光搅碎，直接消弭。

    “如何？”

    看着被自己封印住的神月，李翎淡淡的问道。

    “败就是败了，动手吧！”神月心若死灰的说道。

    “动手？想要孕育一个你这种等级的修行者，不知要耗费一个世界的多少资源？杀了你，那就太可惜了。如果你愿意臣服，我不但不杀你，还能帮你攀登更高的等级，壮大你的族群，怎么？”李翎摇头失笑。

    有着【天命契约轮】在手，如无必要，或者自己作死，李翎绝对不会极为浪费的专门灭杀自己的对手。比起灭杀，哪有变成自己的打手，壮大自己的力量来的爽快？

    事实上，到了现在的程度，李翎更多的精力已经放在了自身的修行上，仅仅把【天命契约轮】看做获取修行资粮的一件工具。

    至于去征服世界，获取本源，都全部交给自己的手下去做，看着他们替自己卖命，滚雪球似得急膨胀起来，提供源源不断的资源。

    即使如此，虫族母皇神月，也是自己有可能获取的第一位大罗境的手下，真灵已经脱命运之河，跳出三界外，不在五行中，不受天道掌控，万劫不加身，于天地同寿，与日月同辉，万古时空唯一，又可化身亿万。

    哪怕这个世界的大罗境修行者神通有些不同，但战斗力却没有不同。

    面对生死存亡的压力，还有李翎的诱惑，神月果断的答道：“好！”

    对于她来说，面子什么的都是浮云，实际最重要，不然也不会极其惜命的每场战斗都躲在女皇宫中，全力维护自身的安全。

    ……

    就在虫族战败，巨灵神族取代虫族成为宇宙中的巅峰种族不久，一场风暴还在酝酿，各方正在秘密谋划之际，巨灵神族突然再次出击，联合人族向着另外一个巅峰种族妖族出击，在各方没有反应过来之前，就伙同人族，还有惊现的虫族高手，灭掉妖族，妖族两位真神始祖一死一降。

    然后，巨灵神族和人族宣布合流，加上投降的妖族和虫族，宣布组建天庭组织，开始了征服整个宇宙的征程。

    可是，那位惊鸿一现的李翎自灭掉妖族之后，一直到宇宙霸权争夺的最后一站，才以一座恐怖的剑阵击败反抗天庭的联军，灭敌无数，当场晋级真神后，就悍然杀入宇宙之外的混沌海中，灭杀或降服所有的真神。

    ……

    这是永恒纪元第1887纪2557元1o7729年，此时的地球文明早已进化为为混沌文明等级，征服了无数个宇宙，成为了脱世界，纵横混沌海的存在，被称呼为华夏神族。

    任何一位华夏神族的血脉，一出生最少也是先天神体，天仙可期，成为凌驾已知世界内的最上层种族。

    但是却无人知晓，这一切到底来源于何处，太古的文明早已被时光所掩埋。

    现在要是有人说最初的华夏文明来自于一颗小型的凡俗星球，保证会换来一脸懵逼，甚至是嘲笑。

    而在这一切的背后，李翎却默默地推动整个文明的展。反正，那些所谓站在金字塔最顶层的大人物们，基本上不是他的血脉后裔，就是他弟子或曾经的属下。他就是华夏文明最强者，可以随心所欲的做到一切。

    自从成就永恒道祖的境界后，他就解除了一切契约关系，【天命契约轮】的器灵都被他点化，成为了他的第九弟子。

    一切的一切，对他都失去了意义。时间，果然能够改变所有。

    曾今的地球现在成为了李翎的收藏品，这颗星球上现在没有了一个人类，恢复到最蛮荒的状态中。但是诡异的是数十座城市，还有许多的人造建筑，就像是虚幻的影像一般，被时间凝固和定格，永恒的保存了下来。

    “翎哥哥！面对你现在的状态，我的心里越来越害怕了！仿佛，你就像虚幻的一般，随时都可能随风飘逝，好似不应该存在于这个混沌时空之中一般！”在李翎的女人中，黄蓉或许是最始终如一的一位，一直保持着自己的赤子之心，从来不曾动摇。

    可是，黄蓉自己却有苦自知。无论是丈夫，还是父亲，乃至于自己的孩子，时间越久，修为越高，感情虽然没有多少变化，性子却越来越淡，让她越来越难过。

    特别是李翎，现在感觉距离她非常非常遥远。有时，她甚至暗想，这还是不是那个曾今疼爱自己、宠着自己的丈夫了。

    闻言，李翎心中暗暗地叹气，脸上却突然微笑道：“那好！我就好好陪陪你，游览我们的世界！”

    不过，他却下定决心，看来自己的确该走了，但是可以斩出一份儿情念留下，继续守护着一切的同时，陪伴着自己的亲人们。

    是的！李翎如今的修为已经达到了一种不可思议的程度，斩却三千大道，得道后斩道，把仙道脱的路子走到了极致，自己体内逐渐运鱼出一座和身处的混沌时空同等级的混沌时空，这里已经无法再承载他的本体存在，受到了这座混沌时空的排斥和驱逐。

    做好一切安排之后，他便要进入一处神奇的虚无圣域，演化独属于自己的混沌时空！（全书完）(未完待续。)

    