
    “女皇宫！给我现！”

    虫族母皇神月一声冷喝，一座庞大至极的宫殿降临，还伴随着数十位宇宙之主的气息，看来这就是虫族的所有底牌和全部底蕴了。

    巨灵神族的强大，超出了虫族母皇的预料，逼得她不得不拿出自己的全部实力拼命，不然虫族在这座宇宙之内恐怕会万劫不复。

    到时候，即使有她所开辟的中千世界做为依靠，最多也只能够容纳宇宙尊者级别的虫族和她孕育的宇宙之主，虫族基本上休想再出一位宇宙之主级别的虫母王女了，更不要提和她同级的存在了。

    这就相当于，虫族再也没有了继续向上攀登的潜力。

    女皇宫犹如一座庞大的黑红色蜂巢，足足有半座星河大小，在李翎的感应中这是一件极品后天灵宝层次的法宝，还是相当稀少的洞天宫殿。

    当然，在这个宇宙，这等宝物被称为至强至宝，女皇宫就是仅有两三件的宫殿类至强至宝，防护作用极为强大，在它的保护下，使得虫族母皇神月成为混沌海中最难缠的角色之一，杀不死打不烂。

    有了这件至宝后，本来类似于元神分身的神月立马形象大变，变得凝实了许多，由分身彻底转化为本尊降临。

    绝色倾城的虫族母皇神月背后显化出九对莫如蝉翼的紫色羽翼，身边环绕着一大群宇宙之主，绝大部分都是生面孔，显然是虫族放在宇宙外混沌海的宇宙之主，还有一些投靠虫族的异族附庸。

    “这位就是虫族母皇神月吧？一直以来我都听闻，此位真神乃是混沌海百余位真神中最难缠、最小心翼翼、也是最怕死的一位，但凡遭遇同级别的战斗，往往都躲在那所谓的女皇宫至强至宝宫殿之内。今天真是难得至极，遇到这么强大的对手，居然敢现出真身了。看来外界都误会神月了，她这位虫族母皇可不是真正的怕死，只是比较小心而已！”

    在战场之外，甚至宇宙之外的混沌海中，成千上万位强者在关注着这场巅峰之战，等待两族分出胜负。眼前一群四五十位，就全部都是前来观战的真身，特意花费了一定代价，降临了一道分身到战场周围，就近观看。说话的是一位干瘦的青年，脸上和露出的手上都布满了黑色的玄奥纹路，散发着法则的气息，渊深似海。

    “黑纹，这你可就想错了。神月的确怕死至极，现在之所以敢在女皇宫这件至强至宝之外显露本体，乃是因为她知道自己在宇宙之内没有任何生命危险。受到宇宙本源的压制，宇宙之内，就是真神级强者最多也只能够施展出宇宙之主级别的攻击力，对于大部分真神本体来说，完全没有什么影响，因为真神的防御可没有受到宇宙本源的压迫。不然，你以为神月会把自己的本体暴露在女皇宫之外？”

    一位大汉不屑的一笑，他曾经和神月有过还几次冲突，自然知道神月的性子如何，最了解的往往就是敌人。

    面对大汉的嘲讽和揶揄，黑纹恍然大悟道：“也是！我早就不进宇宙之内，也从来没有族群拖累，参与这种争斗，还真不知道这些。”

    “破灭乾坤！”

    一声大喝，所有巨灵神族突然同时全力出手，各自打出到光柱，虽然强弱不同，但攻击全部连为一体，犹如一人在出手一般，覆盖着打向虫族。

    就在这一片闪耀的光辉之中，巨灵神那365道宇宙之主巅峰的分身也和本体一起，刻意放缓的瞬间各自打出一拳，越过时空，放弃了其余的虫子，径直攻击位于虫海正中央的虫族宇宙之主，但又刻意避开了神月这位真神级母皇，主要针对三位虫族的王女。

    正所谓，伤其十指，不如断其一指。现在是，最根本的那一指斩断不了，比剩余九指都难缠许多，那就放过那一指，专攻另外九指。

    虫族母皇神月顿时大怒，知道对方看出了自己的意图。

    她这次故意把真身暴露出来，就是想要吸引对方的火力，保护己方的宇宙之主，谁料对方根本就不上当，直击虫族的要害。

    无奈之下，神月神力迅速消耗，注入到恐怖的宫殿类至强至宝女皇宫内，庞大的吞噬之力传来，虫族的数十位宇宙之主和近千位宇宙尊者全部没有抵抗的任凭这件至宝把自己吸收进去。

    与此同时，一颗颗被储存在女皇宫之内的黑红色水晶突然燃烧起来，化为奇异的能量，被女皇宫吸收，生成一道看起来坚不可摧的黑红色水晶防护罩。

    “轰！”

    大量黑红色的水晶被迅速消耗掉，女皇宫却巍然不动。

    对面，李翎的目光突然一凝。

    果然，这个宇宙没有功德业力的体系，修行者完全可以肆无忌惮的杀戮和作恶，根本不用担心相当于天道的宇宙意志的厌恶和惩罚。大千世界没有自己的轮回天道，果然漏洞多多。

    就像刚刚，女皇宫所使用的能源居然就是自生灵提炼出来的，是精元混合着灵魂的结晶，堪称以生命、特别是智慧生命的一切做为女皇宫的主要能源来用。

    当然，若非如此，李翎的巨灵神族大军也无法这样肆无忌惮的制造杀戮，进行征服，快速获取资源，滚雪球般壮大自身。他的诛仙剑阵，也不会提升如此迅速，如今已经逼近绝品后天灵宝了。

    待会儿，他就准备给虫族母皇一个惊喜，让她知道，自己的常识不一定正确。

    见到攻击被挡住，巨灵神一声大吼：“星辰灭世炮！给我现！”

    他的本尊本质上就是一件全能的极品后天灵宝，和这个世界的至强至宝想当，分身也不弱多少，他就不相信了，质量上不去，堆数量还堆不破对方的防御？

    “轰！”

    恐怖的威胁自神月心头炸开，她见到十根颜色不同的超级炮管自上下八方伸出来，居然全部对准了庞大的女皇宫，任何一根炮管，都散发着超越女皇宫威能的恐怖气息，让她第一次对女皇宫的防御动摇了信心。(未完待续。)