
    在遥远的未来，人类科技文明发展得愈发蓬勃，物质文明凭借科技的发展已经到了几乎不需要人类做繁重的工作，且最多只要百分之十的人类工作上一会儿，就能满足全人类的物质需求的程dù。

    而人类探索外星空间的持续性失败，也大大消磨了人类的斗志。

    以至于，人类越来越追求自我精神的麻醉，一个名为‘失落’的世纪来临了。

    不知从何时起，人类曾经最需要的社交、人与人的接触已经成为了一件很稀有、稀奇的事情了。

    人人都在家里，或者玩着游戏，或者通guò无线的天网连接彼此，甚至最本能的人类需求，也被虚拟异性所替代，虚拟快感可以通guò刺激人类的神经使人类享受到不亚于现实的感官感受。

    所以，无数的人都更愿意和比其他人类看起来更‘完美’的虚拟异性结婚。

    至于人类繁衍的问题，可以直接贡献出自己的一点精华，剩下的工作可以直接交由胚胎工厂进行。

    而在其他方面，人类也相对于从前，改变了太多太多。

    这种人类相对于历史先辈的持续异化让不少的人类领导人感受到了危机，尤其是在这寿命大大增加，各种生活物资充足无比应该不可能有什么生存压力的时代，人类的自杀率却上升到了一个可怕的程dù。

    为了改变这一可怕的异化现象，人类领导人组成了问题攻关小组。

    科技的世界，解决问题自然也倾向于开发新科技。

    无数的新科技应运而生，但多数都失败了。

    在这多数的失败品中，其中有一项产品，名为快乐系统。

    快乐系统是一套旨在将人类已经机械化、虚拟化的快乐需求逐渐引导为现实化的快乐需求的系统。

    原理就是通guò一些强制性的任务让人类不得不走出家门，进行各种基于现实的社交，并通guò完成任务获得各种奖励，刺激人类的主观追求，引导人类发现真正的快乐之源。

    从设计原理上来说，这套系统是有相当的可取之处的。

    但可惜这套系统从开发出来没多久就遭到了弃用，原因是这套系统所蕴含的强迫性质刺激了人类的敏感神经。

    在这个未来，敏主已经发展到了极度恐怖的地步，人类讨厌各种强制，甚至连有那么一点倾向都不行，即使某些事物就是为了人类本身，但只要有那么一些人反对，事情就办不下去了，而人类领导人也对此无可奈何。

    快乐系统就这样被尘封在了实yàn室的存储硬盘里，直到某一天，一位大龄剩女科学家大概是那几天来了，心烦气躁之下，操作失误，结果意外导zhì整个实yàn室发生了一场可怕的爆炸。

    然后，我们的故事就开始了……