
    “叶南，真的很谢谢你，今天要不是你的话，我…”

    袁姗雪顿了顿，一丝狡黠从脸上闪过，她自问就在这三言两语间的反应上，她已经看穿了眼前男人具备毫无威胁性的特质，心中那临时升起的念头愈发坚定。

    “嗯…现在还不晚，那我请你喝点什么吧！”袁姗雪发出了邀请。

    “不…不用！”

    叶南很矫情，话一出口就有些后悔，这可是完成任务的好机会啊，最关键是邀请自己的是这样一个大美女，趁势拉拉关系多好，自己为什么这么嘴贱地拒绝了？

    好在，袁姗雪的邀请是很有诚意的，故作不满道：“拒绝一个美女的邀请可是很不礼貌的哦！”

    “这…”

    一个大美女愿意在你眼前露出宜喜宜嗔的娇俏表情，这对叶南来说真的很受用。

    “我就是想感谢感谢你，给个机会呗，叶南！”

    既然袁姗雪都再三邀请了，叶南总算不再矫情了，挠挠头，颇为不好意思道：“好吧，不过买单得交给我！”

    袁姗雪也不说话，只冲叶南甜甜地露齿一笑。

    随即，袁姗雪在左，叶南在右，相伴而行。

    走了不远，在一家咖啡屋前停下。

    “就这家吧！”

    袁姗雪率先走了进去，叶南在门口停好自行车，稍后也走了进去。

    袁姗雪坐在角落的座位上冲他招手，叶南走过去，在对面坐下。

    服务员上前，袁姗雪熟门熟路的点好咖啡，然后视线瞄向叶南，意思是该你了。

    “一样！”

    叶南只干巴巴地说了两个字，他对咖啡可没什么研究，在这上面可不能和小说中一些高富帅那样装逼。

    服务员去上咖啡，在等待过程中，袁姗雪也不说话，只单手扶着脑袋，看着叶南，不知在想些什么。

    叶南目光只要稍稍向前，就会与袁姗雪的目光相触，这让他有些不好意思，只能慌乱地向着四周乱看。

    咖啡屋内坐满了客人，而在他周围的客人有一个特点，都是一男一女，他这才发觉，原来这一片是情侣专区。

    袁姗雪和自己在情侣专区内喝咖啡，这其中莫非暗示着什么？女性感恩，以身相许这种事又不是没有（在故事中）……

    叶南这么胡思乱想着，兼之袁姗雪捧着脑袋，视线一直落在他身上，这让他更加心乱了。

    可如果叶南目光能不那样一直躲闪的话，就会发现袁姗雪脸上越来越浓的狡黠之色。

    两人都未说话，气氛稍微显得有些怪异。

    直到咖啡上来，袁姗雪小小的抿了一口，略微踌躇，问：“这咖啡好喝吗？”

    “嗯，好喝。”

    叶南回答得很随意，明显是那种对咖啡很不感冒的人。

    袁姗雪眼珠一转，换了个话题：“步行街可以骑自行车进来吗？”

    “不知道，反正我推着车进来的，也不会妨碍倒其他人！”

    “哦，不能骑也要推进来，你是自行车爱好者吗？”

    “呃，算是吧…”

    叶南脸微微一红，他当然不是什么自行车爱好者，之所以如此，不过是觉得单独逛步行街有点奇怪，至少手边有点东西感觉好一点。

    袁姗雪有些郁闷：这家伙真不会聊天，话题每次都接不下去，真是没意思。

    太腼腆的男人也真是没意思，但话说那些每次在她面前如孔雀开屏展示自己的男人更是无聊。

    好吧，本姑娘为了事业，勉为其难再主动一些吧。虽然不好意思，更对你不好意思，但什么事情总得有第一次嘛……

    袁姗雪双眼微凝，脸上却是笑靥如花，问：“叶南，你来步行街玩吗？”

    “嗯！”叶南：我决不会说自己是被系统坑来找美女的。

    “一个人？”

    “嗯！”

    “我也是一个人，不如结伴玩吧！”

    “好啊。”

    对话平平淡淡，叶南的表xiàn也没有看点，这让袁姗雪有些着急。

    眼珠一转，袁姗雪的表情迅速变化，从满脸笑靥变成了神情低落，变化之快，令人叹服。

    这就好像演员在表演一样，可惜心已乱的叶南对此根本没有察觉。

    “叶南，你知道今天为什么我会来这里吗？”

    袁姗雪语气低落，叶南迅速的看了她一眼，心中有种怪异的感觉，仿佛某种神剧情就要展开似的。

    “为什么？”

    “其实，我今天是在等人。”

    “你男朋友？”

    看到袁姗雪点头，叶南忽然觉得心情有些空落。

    “可以说算是吧。”

    “什么叫算是？”

    “今天之后…不，现在他就已经不再是我男朋友了。”袁姗雪眨巴着眼，终于憋出了红意。

    “怎么回事？”

    “今天我一直在这里等他，他一直没来，就在刚才给我打了个电话，要和我分手…呜呜…”

    袁姗雪声音悲泣，眼泪竟然也下来了。

    “别哭…那一定是他不好，你……”

    叶南虽然在小说中经常见到失恋女人这种套路，但现实中真遇到了，还真不知道怎么办，也不知道该说些什么，只懂得递过去纸巾。

    袁姗雪接过一张又一张纸巾，仿佛泪水决堤似的擦着，但奇异的是，纸巾上根本没有多少湿痕，越到后来越是这样。

    而这一点，叶南并未发现。

    袁姗雪边哭边擦边说：“我和他在一起四年了，从大一开始，直到如今毕业，我们一直在一起，感情也很好，我爱他，愿意为他付出一qiē。可…可是他竟然打电话过来，说要分手，说我不能在事业上帮助他…”

    “……”叶南倾听无语。

    “其实我早该发现的，三个月前他就认识了那个女的，我亲眼看见他们在一起，更有人告sù我，他们…呜呜，但我不相信，我相信他，他说他会和我相爱到老的。没错，那个女孩确实漂亮，她爸还是什么上市公司的总裁，可是…呜呜…”

    袁姗雪言语细碎，但这绝对无法阻止叶南对这套路的熟悉：不就是男的变了心，泡上了有钱妹子，抛弃了糟糠之妻…呃，是糟糠之女朋友。

    虽然看到小说、电视剧中这类剧情会感到狗血，还真没想到现实中也是那么狗血，果然戏剧源于现实这句话是真理。

    “哼，男人都是负心薄幸之辈。”

    袁姗雪停止了哭泣，对剧情做了完美的总结。