
    不提袁姗雪和她的观众纠缠，叶南这一边，郁闷的朝着家骑车而去。

    所谓福无双至，祸不单行。

    骑车到一处绿化带附近，叶南猛然看见前面有两个青年不怀好意的向着自己疾走而来，其中一个赫然正是那个被他喝破的小偷。

    叶南立刻反应过来是怎么回事，这肯定就是传说中的坏人来报复的剧情啊。

    叶南想也不想地就要转过车头，先逃再说，什么打架的绝不存zài于战五渣的思维里。

    孰料背后一阵凌厉的风声响起，若他脑后有眼睛的话，定会发现有第三位青年拿着一根铁棍狠狠地砸向了他，这凶狠的架势似乎打死人都不在话下。

    可惜，叶南这个从不打架的战五渣根本没有这样的经验，他根本不会把脑后的风声与铁棍袭击联系到一起。

    可在铁棍就要与他的身体来个亲密接触时，叶南自己都莫名其妙地忽然把身体一缩，恰好躲过了铁棍袭击。

    然后，他才发现了身后的第三位青年，再加上眼前逼上来的两人，前后夹击，叶南发现自己似乎逃不可逃了。

    可不逃又能怎么样呢？深知自己是战五渣存zài的叶南从没想过留下来应战这个选项。

    怎么办？

    叶南慌了。

    “小子，叫你多管闲事，今天爷爷就教教你做人的道理，闲事莫管，免得以后受到更大教训。”

    那小偷也提了根铁棍，恶狠狠道。

    叶南苦着脸，除了没脸直接求饶之外，心中已然明白今天免不了是要挨一顿打了，只盼这些人不要太狠……

    “懦夫！”

    系统狠狠地鄙shì叶南。

    “站着说话不腰疼，打不过还要去拼，万一激起对方的凶性怎么办？现在首先要做的是忍耐，防止进一步的伤害，忍耐过后再去报警，主流都是这么教育我们的。”

    “懦夫！”

    系统似乎只会说这两个字了，叶南脸如火烧，弱弱道。

    “虽然这里面确实哪里感觉不对，但…但是……”

    叶南本来就弱的声音越来越弱，最后说不下去了，也因此对认命挨打这个选项有了些许质疑。

    但除此之外，他又能有什么办法呢？听得系统继续骂他懦夫，忽然灵光一闪，对系统叫道：“对了，系统你不是很有能耐吗？你想我做任务，那就赶紧帮我啊。”

    叶南说着，忽然觉得这个场景有些熟悉，这不就是动漫里大雄向多来Ａ梦求助的桥段吗？

    好吧，自己是大雄，希望这系统能当得起多来Ａ梦这个角色吧。

    “我当然比得过多来A梦了，不然你以为刚才凭什么躲过袭击，还不是本系统好心帮了你。”

    能知道附身人心思的系统，真是太讨厌了。

    不过现在还不是纠结这个的时候，叶南求救：“既然这样，那就赶紧帮我啊。”

    “请支付快乐值！”

    “我X！”

    以叶南的软脾气，此时也不由爆粗口了，系统说是什么屁话，他任务显示0―3，显然一点都没完成任务，哪里会有什么快乐值，这不就是摆明了不帮吗？

    “你现在有100快乐值，请问需要兑huàn什么。”

    叶南呆了，什么时候得到的快乐值？任务不是没完成吗？

    “你的理解能力真差。我再说一遍吧，任务完成的时候有固定的快乐值奖励，但在任务执行过程中，如果我感觉有意思，我会视情况给你快乐值的。”

    系统说的声音虽是机械音，但却诡异的给叶南一种很贱的感觉。

    “合着你刚才是在看我笑话啊，这才有了快乐值，难道这才是任务的本质？”叶南的郁闷都上天了。

    “呵呵~”系统笑而不语，叶南越来越觉得这个系统怪异了，就好像对面与他对话的，不是一个由电脑程序编成的人工智慧，而是一个完全具备人类智慧的大变态？

    算了，先不管这个，解决眼前燃眉危机要紧。

    系统展示的产品不少，叶南目不暇接地看着产品介绍，但愣是没法第一时间找到能救自己的。

    外面三个青年已经将反派的例行话语说完了，手指铁棍逼近着他，开始要办正事了。

    火烧眉毛。

    “哎呀，系统，这么多东西，眼都看花了，赶紧给我介绍能解决眼前危机的东西啊。”

    系统很配合的将产品目录一收，视角逐渐地锁定，最后落在了一个手表状的东西上。

    麻醉手表：可在五米范围内释放出一枚无形无色的麻醉针，中者立刻沉睡一个小时。注：若中招者做过抗麻醉训练或者意志力强大，麻醉效果会相应的下降。

    “好，就要这个了，赶紧给我！”

    “麻醉手表兑huàn需要一千点快乐值，快乐值不够，无法兑huàn！”

    叶南吐血：“系统，你不是在玩我吧！”

    这时，那个最恨叶南的小偷已然攻击到了，叶南拼命躲闪，但还是被铁棍扫到了肩膀，痛得他闷哼一声。

    在心里，他已经把对面的三个家伙以及不靠谱的系统用最简洁的词汇重复骂了N遍了。

    系统似乎就喜欢看叶南的丑态，好整以暇地悠哉悠哉道：“我若是为此付出一些代价，虽然快乐值远远不够，但麻醉手表也不是不能先给你，可我凭什么这么做？”

    “别BB了，赶紧救命啊！”

    “那以后我发布的任务，你绝对要去完成，绝不能推三阻四，能做到吗？”

    “这……”

    叶南迟疑，今天的打击已经让他有了退缩之意，可背后传来的又一次击打的痛楚让他别无选择。

    “好，我答应了，绝对尽力做到！”

    “那好，麻醉手表归你了。你记住你的话，若是食言，我给你的惩罚一定比你所想象得更加严zhòng。”

    系统的声音怎么听怎么阴险得过分。

    但叶南顾不上这些了，这些本就犯了罪的青年下手根本毫不控zhì轻重，他已经忍受不了了。

    随着叶南的答应，麻醉手表在他的脑海中变得越来越大，最终仿佛闪光一样消失。

    感受到左手腕部的异样，他赫然发现那里多了一个手表，不是麻醉手表又是什么呢？

    但问题这麻醉手表怎么用呢，系统虽然操蛋，但后续服务还是尽到了应尽的责任，一串示范使用麻醉手表的影像出现在叶南的脑海里。

    叶南照着章程，按动麻醉手表侧部的按钮，表盖顿时弹起。他抬起手腕，将表盖与眼睛对焦，表盖赫然成了一个瞄准器。

    大概是叶南的怂样让那三位青年根本提不起多少防备心，叶南顺lì的将表盖对准了那个小偷，一发过去，本来又要砸他泄愤的小偷突然身体一软，钢管先掉地，然后整个人就这么直挺挺地倒了下去。

    小偷的突然倒地吓了同伴的两个青年一跳：“小子，你干了什么？”

    麻醉手表有用！

    叶南心下大定，又将麻醉手表瞄准了另一个青年。

    “这个小子的手表有古怪，小心！”

    被瞄准的那个青年开始躲避叶南的瞄准，叶南一发落空。另一个青年绕到叶南后来，猛然发起袭击。

    叶南被砸了个踉跄，摔倒在地，差点痛死。但他知道此刻可不是什么回味痛苦的时刻，咬着牙从地上半直起身体。

    咔咔，手指连按两下，麻醉针两道连发，刚才打他的青年也同样软软的倒地。

    这下子，三个只剩下了一个，最后的青年吓坏了，想也不想的赶紧逃跑。

    叶南怎么愿意放过他，非要叫他接受麻醉针的惩罚不可。

    瞄了瞄，麻醉针又是一发，落空。不气馁，再来一发！

    咦？叶南又连按两下，麻醉手表再也没有射出麻醉针了。

    “怎么回事，麻醉针用完了？怎么补充啊？”

    “麻醉针10快乐值一个，50快乐值就只有5根麻醉针！”

    “这麻醉手表不是送给我了吗？怎么还要快乐值？”

    “麻醉手表是送的，但麻醉针每根10快乐值，概不赊欠！”

    叶南忽然有种感觉，自己又踏入了系统设下的天坑之中。

    没了麻醉针，叶南的底气立刻消失，赶紧骑车跑路，好在那青年并不知道叶南的情况，比他跑的更快。

    更妙的是，小偷和他的同伙选择这里作为报复地点显然是经过深思熟虑的，这周围人流不多，更是特地把叶南逼入了有树遮挡的隐蔽地方。里面发生什么事，只要不是走近，基本很难看出究竟，这倒为叶南省了很多麻烦。

    叶南骑车回家，身上被打伤的地方隐隐作痛，同时心里越想越郁闷。

    有一个案例，是关于剃须刀的卖法。两个企业卖剃须刀，其中一个企业是直接卖剃须刀。另一个则是剃须刀免费，但在与之配套的刀片上收费。两者都是正常销售而不是做慈善，但最后的结果是后一个明显更加被人接受，同时也没有少赚到钱。

    叶南质问：“你刚才逼我答应条件，是不是在套路我？其实麻醉手表本来就是可以免费，而麻醉针才收费的，对不对？”

    “哪有啊……”系统明显有些心虚，索性不讲理了，“反正你亲口答应了，若再BB，就接受我给你的可怕惩罚吧！”

    这家伙也不算笨嘛，不过那又如何，不见棺材不掉泪，现在总算趁机把这家伙的退路堵了，以后还不乖乖地让本美…系统好好乐呵！

    嗯，今天是自事故发生后，唯一算得上高兴的一天。好有意思，尤其是这单纯孩子最后懵逼的表情更是有趣，以后就让这类剧情如暴风雨一样的来临吧……