
    叶南，性别男，不帅也不丑，身高正正常常的绝不拖后腿，身材瘦瘦弱弱的绝对和平主义，若有人肯仔细看看他的话，他其实还有点小清秀呢。

    叶南如今迥然一身，可怜的父母因为作者不需要他们出场而在几年前无奈驾鹤西去，但他们给主角留下了两套小别墅以及一家闹市门面的丰厚遗产。

    也因为这份父母双亡的伤痛，叶南渐渐变得有些内向，言语不多，朋友更少。

    在大学毕业后，叶南也懒得去找工作了，他想过了，反正衣食无忧，而且他生活简单，也不需要过分花钱，凭借遗产度过一生想必也绰绰有余。

    索性，他直接在家当起了宅男，整日玩玩游戏，在虚拟的世界遨游，偶尔还搞一搞绝不现实的网恋。

    叶南这小日子过得虽简单，但还算悠闲自在，但这‘好日子’就在2020年的某一天被破坏了。

    莫名其妙地，有一套名为‘快乐系统’的诡异事物附身上了他。

    这种事情虽然荒诞，但好歹叶南也看过了不少小说，当这种套路真的出现在他身上时，也不是不能接受。

    话说，能遭遇到这种事情的，在小说中基本都是主角，难道自己也有主角命？

    若真如此，叶南其实也会很高兴的啦，但现实却是他满心只有烦躁。

    因为他发现，他得到的这个快乐系统似乎不是什么金手指，反而更像来残害他的。

    叶南痛苦的感受着下身柔软的那一坨东西，任他如何细心摆弄，也丝毫没有坚硬的迹象，即使借助日本老师们的帮助，也丝毫不能使他兴奋起来。

    烦躁之下，去玩游戏，沉浸在虚拟世界，就连这，叶南也再感受不到丝毫的快乐。

    叶南一直平静的小生活终于激起了一片惊涛骇浪。

    “系统，你TMD是来坑我的吧，你到底对我做了什么，赶紧恢fù过来，否则…否则…我……”

    叶南先是破口大骂，说到激动处，更恨不得…恨不得…呃，其实仔细想想，他根本奈何不了这鬼系统分毫。

    “本系统早已说过了，系统的存zài需要‘快乐值’作为养料，若你不去主动获取外在的快乐值，那么只能从宿主你身上吸取快乐值，所以你才会变得对某些事情感受不到丝毫快乐。请注意，这种情况持续下去，你失去的会更多！”

    系统冷静的回答，其中莫名让叶南感受到了一丝幸灾乐祸的意味。

    叶南恨恨道：“系统你不让我好过，我也不让你好过，那番话已经透露了你的弱点。既然你需要快乐值作为养料，那意思就是说，当某一天你再也吸收不到快乐值的时候，你就会消失了，对吧？”

    “没错，确实是这样！”系统毫不掩饰的表示了确认。

    “哈哈，系统你也太耿直了，既然你的弱点暴露了，那么我终于可以摆脱你这鬼系统了……”、

    叶南的高兴劲还没开始，就被系统一盆冰水浇下。

    “但到了那时，就代表你身上的快乐值尽数归零，从此你无论做什么都再也不会有丝毫的快乐可言。就连你的那个…哼哼……”

    不会吧！这未免也太惨了吧！叶南想着那样的可怕现实，心下一片冰凉，小弟弟也一片冰凉，终于彻底败退了。

    “那我该怎么办？”叶南苦着脸道。

    系统引诱道：“虽然你现在不能那个…了，但是，只要你用五千快乐值，就能恢fù过来，甚至功能还能变得更强大哦，所以乖乖的去执行任务赚取快乐值吧！”

    为了小弟弟的安危着想，叶南总算熄灭了抗拒之心，屈服在了系统的淫威之下。

    “可…可你的这任务，未免有些不正常吧，这任务根本不合我的性格啊，而且到时做任务被拒绝了那得有多尴尬啊！”

    叶南苦着脸，系统倒很得意。

    “有什么难的，不就是搭讪三个陌生女孩，且双方的好感度至少达到朋友程dù以上嘛？这还只是最初级的任务哦！”

    叶南脸更苦了：“只是最初级？这还不够难吗？能不能换点其他的任务，比如吃吃饭、打打游戏这类的多和谐啊。”

    天知道叶南在异**往这方面有多迟钝啊，

    话说之前他也短暂的交过一个女朋友，但他太过无趣的个性，还那么宅，根本适应不了女友的追求，结果被女友发了一张好人卡，以及一句‘但我们不适合，你会找到更好的’的神转折结束了恋情。

    从此，他再也没有和异性有过太亲密的关系了，过起了左手右手一个慢动作的恬淡小日子。

    “没有那种任务(就算有，那种不好玩的任务才不发布呢），快乐值只能以系统本身发布的任务中产生，并由系统判定快乐值的数值，而快乐值可是很有用的东西，可以购买各种东西哦，这些东西，在你们这个世界，算是黑科技哦。”

    系统诱惑道，并展示了一些东西出来。

    叶南看过去，立刻被上面的东西吸引住了：

    增寿丹：服用后，刺激身体的生机，使寿命增加。

    隐身衣：能完美的适应各种光线变化，融入环境之中，从而在视觉上达到隐身效果。

    麻醉手表…变性荷尔蒙…等等等等…千奇百怪……

    其中最吸引叶南目光的是一个号称‘伟爷’的胶囊：即使男性不举也能完美治好，并且大大增强男性能力。

    叶南再看了一眼兑huàn价格，上面赫然写着：兑huàn价格――五千快乐值。

    看来，系统所说的解决小弟弟问题的东西大概就是这个了。

    不过，这些东西在这个时代似乎都闻所未闻，即使有，也最多存zài于理论之中，这真的现实吗？科学吗？

    不过，系统附身这件事本身就有些不现实、不科学了吧。总之不能以常理度之，也只能勉为其难相信了。

    “这些只是兑huàn表中极其小的一部分，还有更多的东西等待解锁呢，只要你有足够的快乐值，凭此换倒的东西，就算你要做这个世界的王也绝不是不可能的！”

    系统无时无刻不在试图诱惑叶南。

    可惜，叶南才不会想那么多呢，他是**较小的那种人，他现在想的只是解决目前身上存zài的问题罢了。

    “看来我只能上你的贼船了！”叶南苦着脸，同时心想，等把目前的状况解决，就让系统带着这鬼任务去见鬼吧！

    “哼哼！”

    系统得意，想要获取足够的快乐值可不那么容易的，现在只是最基础的任务，还有更多的任务等着你呢。想要凑足解决你本身问题的快乐值，就乖乖接受本美…系统的调教吧。

    “还有最后一个问题，系统你怎么会选中我附身了呢？”叶南心里都是泪，想着自己为什么会这么倒霉的被选上了。

    系统心里也是泪啊，他喵的鬼知道怎么就爆炸了，更不知道大爆炸后她怎么就来到了这个世界，并且附身上了眼前这个宅男！

    虽然如此想，但话绝不能说的这么直白，这种百无一用的小男人就得无时无刻的鼓励他。

    “因为，你身上的才能吸引了本系统！”

    这其实也不算假话，若不是她通guò扫描解析，发现了叶南身上具备某种才能，让她起了兴趣，活够了的她早就早消失早超生了，才不会耐着性子陪叶南‘玩’呢。

    “我的才能？”

    叶南从小到大，还真没发现自己身上有什么才能呢。

    “是什么？”

    “这个先不说，总之你慢慢会发现的！”在本系统的调教下，你的才能会被慢慢开发出来的。

    哼哼~~

    “好吧，看来我还真是茫茫人海中那种万分之一才能出现的人才呢！”

    叶南自嘲着，苦中作乐。

    “错，不是万分之一，是亿分之一都不止！”

    叶南觉得系统虽然可恶，但这马屁拍得还是可以的，再仔细想想，从了系统也没那么难受了！