
    男人都是负心薄幸之辈！

    对于袁姗雪这句群嘲，叶南只想苦笑：请记住，在你面前倾听你话的也是一个男人诶。

    袁姗雪仿佛刚察觉到口误：“对不起，我不是说你，你是不一样的…”

    她说着，像模像样地擦了擦早已流不出来的泪水。

    “谢谢你听我讲了那么多，如果不是遇到你的话，又是分手，又是小偷，我…我可能…会承受不了的，真的谢谢你。”

    “没什么的…呃…其实…其实…”

    叶南真不知道该说些什么好，安慰的话想说又不知怎么开口。

    袁姗雪等啊等，该有的套路没等到，你快安慰我啊，我好顺势…唉，遇到那榆木脑袋，看来只能靠自己了。

    想毕，她神情急速变化，从之前的柔弱转变为了坚强。

    “你想说什么我明白，谢谢你，叶南，我会坚强，我不会被那样的男人给击溃的！”

    “……”叶南发呆：我究竟想说什么呢？

    袁姗雪也……，今天找的男的虽然毫无威胁性，但未免也太过了，搞得聊天都聊不好。

    “算了，不想那些了，今天我们一起好好玩玩吧，叶南……”

    “好！”

    即使没有系统任务在身，美女相邀，叶南也是很乐意的。

    两人一起逛街，后来还去了游乐场玩，叶南觉得女孩真是好奇怪，刚刚明明那么伤心，就这么玩了一圈，女孩似乎就将伤痛彻底抛到了脑后，笑得那么欢乐。

    面对叶南略显疑惑的神色，袁姗雪脸微微发红：刚才玩得开心，情xù油然而发，忘jì演技了。

    不过，显然以叶南的智商还无法看穿什么，就连刚才袁姗雪在游玩中频繁离开一会儿，甚至背着他莫名地与‘空气’说一些话，以及频繁拿出手机，都没有引起他的怀疑。

    黄昏来临，天色渐暗，快乐的时间总是过得很快的。

    在袁姗雪若有若无的自我展示以及刻意亲近下，叶南对袁姗雪的好感度直线提升，甚至若不是自身性格所限，他都想开口追求了。

    还有一个问题，叶南自我感觉两人关系已经不错了，可是系统任务还是显示0―3，显然并未曾完成任务。

    “这样还不算完成任务，系统你弄错了吧。”

    “系统绝不会错误，且拥有最终解释权。”系统很没节操的说道。

    叶南不服，系统语气诡异、貌似偷着乐的说道：“放心，你应该很快就会明白本系统有多正确了。”

    玩了一下午，对于初次接近的陌生男女，正常来说，也是时候分开了。

    “我该回家了，妈妈在等我呢。”袁姗雪道。

    “好的，嗯…我也该回去了。”

    “那么…”袁姗雪明显在踌躇，究竟是这样直接走开，不留一片云彩呢？还是将真相告sù他呢？

    从下午玩开始，看叶南那么认真的表情，她就忍不住想说出真相了，但又怕那样会很尴尬，结果一直拖着拖着，就拖到了现在。

    早知道不那样搞套路了，弄得现在自己好纠结，本来自己性格就不适合干这个，都怪一时性起。

    袁姗雪纠结，叶南疑惑，问：“那个…你想说什么吗？”

    “没…没什么，我先走了。”袁姗雪慌张地摆手，就要离开。

    如果叶南此时目送袁姗雪离开，可能就不会有后来的事情了，但他不舍，他鼓起勇气，喊：“等等！”

    袁姗雪回头，心中忐忑：“有什么事情吗？”

    “那个…我们以后还会再联系吗？如果行…这个联系方式…”

    一番话说得含含糊糊，叶南涨红了脸。

    袁姗雪绝对不傻，看叶南的表情，绝对是喜欢上了她，这更增加了她心里的尴尬和抱歉。

    早知如此，当初就不该灵机一动的搞出这种套路，还为此洋洋自得。

    袁姗雪紧咬下唇，叶南的表xiàn不得不让她改变心意，想要实话实说。

    “那个…其实…”

    看袁姗雪说话为难的样子，叶南心情一沉，抢先说道：“没关系…没关系的…那个…我走了……”

    “不是，你误会了啊！”

    袁姗雪终于下了决心。

    “其实，我是想说，如果刚才那个是在直播，你会不会生气啊？”

    “？”一时间，叶南还没听明白。

    “好吧，实话实说，我是猫鱼平台的一名主播，刚才那个其实是直播。”

    猫鱼平台是这个世界一个著名网络视频直播平台，叶南也曾经浏览过不少次，对此还是有概念的。

    瞬间，叶南明白了过来，先前那些给他颇不合理感觉的地方瞬间变得合理起来，原来是直播，怪不得……

    我说呢，这事情怎么可能这么巧，还这么的狗血，原来都是套路啊。

    “那个…你不会介意吧？”

    袁姗雪小心的说道，遇到容易当真的男人，真是把她自己都弄得不好了。

    原来一qiē都是假的，他还以为……

    叶南感觉自己的心好似在滴血，但他能说什么呢，只能强作平静：“没关系…不介意…不介意…那个…我先走了……”

    说罢，也不待袁姗雪回答，骑着自行车逃也似的走了，背影是那样的慌乱。

    “……”

    袁姗雪张张嘴，终是没再说些什么。她拿出手机，打开了自己的直播间，见上面的订阅几乎增加了三分之一之多，即使作为一个新人主播，这样的增幅也算是很高的了。

    而作为主播最重要收入的礼物一项上，更是比寻常有了一倍的提升。

    可以这么说，今天的直播算是大获成功，若是寻常，这样的成绩会让她高兴上好几天。但现在，袁姗雪却只感觉到心里沉甸甸的。

    尤其是直播间内观众发的弹幕，更让她感到不舒服。

    哈哈，这男的竟然当真了，好单纯。

    看这男的最后的表情我就想笑，直接懵逼了。

    啊，不禁让我想起了曾经单纯的时光，我只想对这男的说，兄弟不哭，站起来L，哇哈哈哈。

    癞蛤蟆还想吃天鹅肉，结果发现不过是一场梦，哈哈哈。

    主播666，再接再厉。

    主播再来一次这种暗中直播吧，我还要看这种逗比场景，提前大宝剑奉上。

    ……

    袁姗雪越看弹幕，内心越感到愧疚，她对直播间观众道：“大家都别这么说了，其实他很不错的。”

    但弹幕并不以袁姗雪的话而终结，反而发得越发欢了，叶南被嘲弄得体无完肤。

    “直播间的兄弟姐妹们，小雪以后应该不会再做这类直播了，即使非要做这类的直播，也必须是提前告sù他们在直播，弄得现在小雪心情有些复杂。唉，还是做吃喝玩乐直播本行比较简单一些。”

    袁姗雪心情低落，虽然很想在主播事业上实现突破，也确实这类直播更适合吸引人气，但今天的经历使她明白了自己不适合那么干，这种暗中直播太掉节操了，她自己首先就有些受不了。

    哼，不播退订。

    那种吃喝玩乐的户外主播多的是，比你美的更多，谁要来看你，叫你播就播，别TMD装圣母了。

    兄弟们，退订走一波。

    ……