
    N市步行街，这里店pù林立，国内外大牌尽驻于此，是整个城市的人购物――尤其是女性的首先购物天堂。

    此时正值下午，天气不错，气温适宜，又处在双休日，正是人流如织，美女如云的好时候。

    美女们总是喜欢穿的很清凉。

    这倒也不能怪她们，毕竟人群中射来的道道灼热目光已经足以温暖她们，若这样再多穿些，捂出痱子的话，可就和美女属性不搭了。

    叶南也在这些灼热目光大军之中，比目光更热的大概是他的身体，他有个毛病，一旦他处于纠结乃至不好意思的时候，他就会浑身发热。

    或青春、或青春、或时尚、再或美艳等等的丽人一个个从他眼中迅捷的闪过，但他始终除了频率转动异常快的眼睛之外，其他部位都不曾有所动作。

    即使系统三催四赶，但叶南到了这种临门一脚的关键时刻，又想要退缩了。

    系统恨铁不成钢，所托非人，真想现在就消失算了，反正这个世界也不值得算是活够了的她留恋太多。

    其实这不能完全怪叶楠，毕竟这年代，人与人之间的隔阂可是相当深的，真是贸贸然上去，反而会造成别人的困扰，也使自己徒增尴尬。

    就比如之前看在叶南眼里的两次搭讪事件，一个长相普普通通的男人不知为何心态如此之好，上去搭讪了一个时尚丽人，结果时尚丽人连话都不说，严sù的昂着下巴快速离开。

    还有一个长得真是有小帅的青年企图前去搭讪两个学生妹，结果学生妹首先略微防备的后退了一步，然后尽可能礼貌地、也尽可能简洁地结束了青年的搭讪企图。

    这些都是教训啊！

    但问题是，系统的威胁可是实实在在的啊，叶南怎么也无法退缩回家吧。

    叶南继续转动视线，怎么也得找个看起来好说话的试试手先。

    但现实中其实有个很残酷的定律――异性好不好说话，基本看对象决定，大神只要一出现，高傲的也会低下头。若是小吊上场呢，大概就算平时喜欢平视的，此刻下巴也会突然性的垫高。

    叶南自问自己是后一种，要不为什么好多在他身前走过的女性都突然性的有种躲着他走的意味呢？

    美女：废话，不躲你躲谁？你这家伙偷偷看我也就算了，本美女大发慈悲的让你欣赏一下，但你他喵的竟然只看一眼就移开目光是什么意思？

    虽然，你不帅，座驾还只是自行车，即使你再多看几眼，我也不会有太多的成就感的，但问题是，你为什么偏偏不多看几眼呢？

    可恶，难道我不是美女吗？明显不可能。那么，真相只有一个，你是小偷，眼睛转那么快不是正在物色对象的小偷是什么？可恶的钻到钱眼里、连爱美之心都没了的小偷，不躲你躲谁？

    原来，大家都想多了。

    叶南如果知道美女心中所想，一定会大喊冤枉，并可趁此迈过与美女搭讪的第一关，然后说不定……

    可惜的是，叶南并不知道，所以依旧连搭讪第一关都还未迈入。

    不过，世间事说来也真巧，叶南这个被他人误认为小偷的家伙到还真看到了一个小偷。

    所谓相由心生，真有一个长得贼眉鼠眼的小偷悄悄的接近了一位丽人，悄悄的划开了身前丽人身侧的背包，贼手迅捷的伸了进去。

    那位丽人视线一直专注在前，并未察觉身后的异样，眼看小偷就要得手。

    怎么办？该不该提醒一下。

    叶南有些纠结。

    最近这年头，风向不太妙，不适合多管闲事，多少多管闲事倒了血霉。

    有时，小偷不被发现还好，看起来还挺温顺的，知道要躲着人，可一旦被发现，甚至可能反过来比抢劫犯还凶残。万一真如此，貌似自己这身板有些扛不住啊。

    “懦夫！”

    系统鄙shì道。

    “滚你的！”

    叶南可忍不了被系统歧视，强辩道。

    “我这人只是事前想得多点而已，但该做什么我还是会做的，这点绝不会变！”

    “小心小偷！”

    叶南冲着丽人方向大喊了一声，小偷一惊，迅速收手，丽人也反应过来，往后看到一个贼眉鼠眼的男人，立刻向前疾走几步，与小偷拉开了距离。

    小偷恶狠狠的瞪着叶南，那样子仿佛是想冲上来砍他，叶南仿佛毫不畏惧的与之对视，但其实他的内心是极其忐忑的。

    但好在，叶南那一声小偷的大叫引起了众人的注意，很多人把目光转向了小偷，这小偷也真没有新闻报道里的某些小偷那么凶残，只是最后狠狠的看了叶南一眼，仿佛在说我绝不会放过你，然后迅速消失在如织的人流中。

    丽人看着自己被划开小口的肩包，紧张的在里面翻了翻，见东西未少，才松了口气，随后满脸郁闷的说了几句，随后又朝着叶南这儿看了好几眼，脸现狡黠之色，鬼祟的说了几句话。

    怪异的是，她身边并没有可供聊天的同伴！

    喝退小偷之后，叶南心犹不安，总感觉人群之中有几道阴冷的目光落在自己身上，联想起新闻里总说小偷常常团伙做案，遂立刻推着自行车走人。

    “喂！”

    “等等！”

    “站住！”

    “帅哥，等一下！”

    一连好几声清脆的呼喊从背后传来，难道是在叫自己？

    叶南转过头去，只见那位遭遇了小偷的丽人正在向着自己跑来。

    叶南停止前进，但也未转身，只是脑袋转过去看着奔跑的丽人，谨慎的不说话回应。

    毕竟大家不熟，谁知道对方的目标是他还只是他恰好站在丽人目标同一条直线上呢，这种尴尬事也不是不可能发生。

    但显然叶南想多了，丽人的目标正是他，她俏生生的站在了他的面前，气息微喘。

    丽人青春年华，身材纤长，整个人显然干净漂亮，那一头显眼的亚麻色秀发点缀其上，平添了几丝魅惑。

    “你好，我叫袁姗雪，谢谢你刚才帮了我。”

    袁姗雪的声音清脆好听，身上散发着自信的魅力，加之身上传出的淡淡幽香，叶南平静的心湖出现了丝丝涟漪。

    “哦…不用谢，这是应该的…”

    “帅哥，你叫什么呢，难道你想我一直叫你帅哥？虽然你确实很帅哦！”

    袁姗雪俏皮道。

    “…啊，我是叶南…”

    叶南脸红了：难道自己真是一个很帅的帅哥？