
    “你是他男朋友？”黄毛恶狠狠的指着叶南的鼻子喝道。

    被人指着鼻子，于叶南而言真是很新鲜的体验，这倒不是说叶南平常有多NB，而是说他向来都是那种趋吉避凶的性子，尽可能的不平白惹麻烦。

    当然，遇到有些事情，偶尔热血上头也不是不可能。

    他微皱眉头，身体向后仰了仰，结果黄毛的手指如影随形的跟上，就差直接戳着叶南的鼻子了。

    “说，你是不是他男朋友？”

    这黄毛明显是在挑衅，叶南若说是，恐怕黄毛就要来打架了，但若说不是，却仿佛叶南怕了他似的，虽然的确不是，可……

    叶南一时间没有说话。

    黄毛早就跟女孩朋友打听过，女孩是没有男朋友的，但之所以不立刻拆穿，反而故意这样问叶南，不过是想借此展现一下自己的优秀，而所谓优秀从来都是通guò对比而来的。

    叶南外表看起来就属于那种没什么战斗力的类型，不欺负他一下又该去欺负谁？

    黄毛做出气势汹汹的样子，势要在女孩的眼前将叶南给压倒，尽情通guò对比展现自己的雄姿。

    果然，黄毛见叶南话都说不出口，以为他怕了，自己的小算盘成了，不由公鸡一样昂着头，将目光转移到了女孩身上，看看是否心如鹿撞，脸泛桃花…

    很明显地，从任何方面来说，黄毛都绝对想多了。

    女孩压根就没看黄毛一眼，她的全副注意力都在叶南身上，甚至还很不避嫌的伸出双臂挽住了叶南的手臂。

    我X，这女孩做戏做得挺全套，叶南心中不免一荡。

    可为什么没有那份传说中的软腻感呢？话说她也不是那种飞机场，欧拜规模还可以啊。

    女孩若知道此时叶南脑中的胡思乱想，绝对会啐他一脸：你做梦呢！本姑娘抓你条胳膊都嫌牺牲太多呢！算了，就当是万一你惹麻烦上身后的回报吧，不要太感恩本姑娘了！

    黄毛正自我感觉良好的孔雀开屏着，叶南也不说话，这把女孩给急到了：虽然这男人没什么威胁性是她之所以选择他装男朋友的先决条件之一，但他不会弱到在貌美如花的本姑娘面前也怂包了吧？

    她露出恶狠狠的眼神：赶紧给我应是。

    然后又是鄙shì的眼神：怂了就不配当男人。

    最后是可怜兮兮的眼神：快说是吧，人家需要帮助。

    天知道女孩的眼神怎么可以变化得如此之快，更诡异的是叶南都看懂了，至少自认为是看懂了。

    “是，她是我女朋友！”叶南终于还是入了女孩的套路之中。

    “什么！”

    黄毛很不爽地吊高浓眉，拽得好像当即就要冲上来打他似的。

    “你说什么？你再说一遍！”

    叶南真心觉得这个黄毛就在下一刻会冲上来揍他，有些慌，但忽然想到自己已经有了麻醉手表傍身，又想到昨天一挑三的战绩，顿时可以淡定的说上一句。

    “我是她的男朋友，请你以后不要再来纠缠她了。”

    黄毛怒了，这渣B竟敢跟他顶牛？只见他横竖挑眉挤眼，按响指节，仿佛随时会冲上来采用暴力。

    女孩既是紧张，又是担心，事到临头真有些后悔真把叶南牵扯进来了。

    女孩一看叶南就知道他是那种毫无战斗力的存zài，真打起来，绝对会被黄毛追着打成狗。

    唯一让女孩有些惊讶的是，这叶南难道是缺心眼的，没发现他所要面临的状况？否则，怎么根本不见紧张？

    但更让她惊讶的是，一脸流氓相的黄毛也迟迟未曾动手！

    其实人与人之间的交锋关键在于气势，气势很大程dù来源于你的底气，若你底气不足，自然气势就弱，对方就明白你的斤两，自然会过来欺压你。

    但若你气势足，不漏破绽，对方自然以为你底气足，心有忌惮反而不敢过分了！

    当然，这个定律对于某些拥有绝对自信的强者而言是不那么成立的。

    但显然，黄毛离那种拥有绝对自信的强者差得十万八千里远呢。

    说实在的，黄毛看起来是个混混，他也有志于此，觉得这样够酷够炫够拉风，但他也只能算是勉强入了这个圈子，且还不是因为他能打够狠豁得出去，仅只是因为他家算是中产阶级家庭，平时出手也算大方，一群混子因此才勉强承认他是他们中一员。

    所以，看叶南这么淡定，显得很有底气的样子，深知自己战斗力的黄毛倒也不敢直接动手。

    但作为有志于混子的黄毛，手可以看情况不动，可气势绝对不能怂！

    “你装个毛线的B啊，我早就调查过她没男朋友了，你们根本就不认识，草!“

    这点确实是白痴都看得出来，可女孩就要把他当白痴。

    “谁说的，我和他早就认识，他就是我的男朋友！”

    黄毛气急，叫道：“认识，我看连名字都不知道吧！”

    女孩神情一滞，又眼珠一转抢答道：“我知道，他叫李木！”

    叶南和李木完全不同，自然是答错了，但黄毛又不知道，只要叶南点头，不是李木也是李木了。

    可显然黄毛也不傻，他知道女孩的名字，所以他要问的是叶南知不知道女孩的名字。

    叶南显然不知道，女孩知道这一点，为免拆穿，她想主动说出自己名字。

    黄毛早防着这一点，大叫道：“你要是自己说，就等于承认你们不是男女朋友了！你们想玩我？哼，今天我就把话放在这，若是你小子叫得出她的名字，今天的事就算了，叫不出的话，哼哼~长这么大，还没谁敢这么玩我呢！”

    “小美！”

    叶南淡定的说道，他自然不可能知道女孩的名字，而小美二字虽然常见，但也只是女孩名字海中的一滴水珠。但之所以如此说，是因为他觉得黄毛显然知道女孩名字，乱说肯定猜不中，不如说一个似是而非的，只说这是女孩的小名，他就不信以黄毛和女孩的关系，能连对方小名都知道。

    叶南想的周全，结果万万没想到的是，他话一出口女孩和黄毛都呆了。

    女孩：这家伙怎么知道自己名字的，难道他以前就在关注自己了？只是处心积虑到现在才出现搭讪？这算不算为逃虎嘴，落入狼爪了？

    黄毛反应过来：“一定是你刚才听到我这么叫他的，对不对？”

    女孩一想，也有这种可能，事情结束后直接问这家伙吧。

    叶南也被自己猜中名字吓了一跳，但既然选择帮女孩，还是得认真做戏的，状似无奈道：“我是她男朋友，知道名字很奇怪吗？好了，你以后别再纠缠我女朋友了，她不喜欢你，你这样死皮赖脸的，有意思吗？”

    “对啊对啊，你说话像放屁一样臭，还死皮赖脸地，看见你就恶心，有多远滚多远去！”

    女孩真是一点都不客气，嘴巴还是那么的坏。

    黄毛面子上完全过不去，登时怒了，也不再纠结什么底气了，他指指叶南：“竟敢跟我抢女人，有种你等着，不把你打出屎来我跟你姓。”

    同时又冲着女孩，自以为一副成熟大哥范儿的说道：“米小美，我会让你知道谁才是配得上你的更强男人！”

    说罢，黄毛走到一边，气势汹汹的开始打电话叫人。

    原来女孩叫米小美！