
    中午，吃完饭。

    叶南开始进行直播测试，他提着自拍杆，以手机摄像头对准自己，又进行手机前后摄像头的切换，再看着直播画面，以调整手部提杆的姿势。

    很快，叶南就将设备用得相当顺手了，他又将目光放到了纽扣型音像传输器之上，虽然不见得用得上，但既然买都买了，至少也得试用一下吧。

    纽扣型音像传输器顾名思义，可以别在衣服上，外形看起来和纽扣别无二致，可以收集外界的影像和声音，并且可以无线实时传输上网。

    它的隐蔽性很高，如果不是非常专业的人士，看在眼里它其实就是个纽扣，真乃套路别人的神级装备。

    摆弄设备到了下午一点钟，叶南提着自拍杆，骑车出了门。

    本来他不想今天就出门直播的，但系统实在催得紧，加之叶南在网上看到了动漫展的消息，作为动漫爱好者的他实在不愿意错过。

    动漫展的举办地在天河广场，距离叶南的家不是很远，骑车十多分钟就到。

    动漫展的吸引力果然强大，整个广场人潮涌动，各种cosplay应有尽有。

    叶南停好自行车，开启直播，并且学着其他主播的套路，将‘N市动漫展直播’几个大字作为直播间的标题。

    作为一个新开播的主播，直播间的人数自然是零，好久好久才逐渐上涨到了十个，但却好像是僵尸粉，一个弹幕都没有发，但叶南显然是不在意，反正直播间不过是缓解尴尬的退路罢了。

    “你好，打扰一下。”

    “我是在进行一个直播，请问能采访你一下吗？”

    “你非常喜欢动漫吗？”

    “你觉得今年的动漫展相对于去年的怎么样？”

    “……”

    户外搭讪基本都是这类套路，叶南学以致用，但同样的话，效果却与那些有名的户外主播相比差得非常远。

    先是两个白领丽人与叶南不咸不淡的交流了两句，加快脚步离开。

    然后是两个女学生，嘻嘻哈哈地应对着叶南的搭讪，同时身体躲避着叶南的手机拍摄，说了几句之后也走了。

    最后的是一个墨镜女，很酷很拉风也很漂亮，对于叶南的搭讪，她直接扭头扫了叶南一眼说了句小弟弟回家好好读书去吧，然后就拉风而走。

    叶南被打击到了，他敢打赌墨镜女藏于墨镜后面的眼睛绝逼是透着鄙shì的！

    这时，僵尸观众终于活了一个，一个弹幕奉上：主播的搭讪，真乃小学生水平!

    叶南更郁闷了，但好在可以安慰自己在直播，接二连三搭讪被拒也不是那么的尴尬。

    然后就在下一波，叶南发现自己最后的遮羞布也被扯掉了。

    事情是这样发生的。

    叶南接二连三被拒，做了总结，之前搭讪效果不好，有一部分原因是路人不想被拍，那么，为何不去找cosgirl呢？她们既然愿意在这里展示自己，那肯定不会在意直播的。

    说干就干，叶南视角转动，终于锁定了一队cosgirl，她们一共有三人，cos的是‘我的朋友很少’里的三日月夜空，柏崎星奈以及志熊理科。

    说实在的，她们虽然cos的是动漫大美女，但实在被先天资质拖了后腿，所以围观他们的观众算是少的，大概唯一的看点也就是cos柏崎星奈的女孩，她的欧拜确实很大，这一点倒是cos得传神。

    叶南上前：“你好，美女们，可以采访你们一下吗？”

    “你是在做直播？”cos柏崎星奈抖了抖硕大的欧拜，显得很有兴趣。

    叶南终于遇到这样主动的搭讪对象了，他仿佛看到了完成任务的希望：“对啊，直播，你们知道直播？”

    “现在这年头，谁不知道直播，我们都很喜欢看直播！”cos柏崎星奈的女孩说道。

    “不止是看哦，小意也打算近期也做直播呢，你作为前辈帮帮她呗。”cos志熊理科的女孩说道，小意则是cos柏崎星奈的女孩的昵称。

    “我不是什么前辈，我也才是刚刚直播的。”

    叶南并不知道自己这番话意味着什么，但却明显感觉到了周围气氛一紧。

    “呵呵…这样啊…”女孩声音低了下去，神情已经没有之前那么热烈了。

    cos三日月夜空的女孩径直问道：“你直播间的人气怎么样啊？”

    “人气？”

    叶南一愣，他开直播之后，根本就没有去在意人气问题，拿近手机，看了看人气，才说道：“人气三十！”

    这就意味着直播间此时有三十个观众，这对于新开播的主播来说，当然不算好，但至少不是最差的那一部分。

    但很显然，叶南的话一出口就出现了问题，三位女孩神情变化得很快，她们相互用眼神交流了一下，最后由欧拜很大的小意说道：“呃…那个…我们现在还在做cosplay呢，晚点再聊吧，呵呵~”

    话是如此，但那神色一看就像是再说：我们不要再聊了！叶南有些懵，讷讷道：“哦…好吧！”

    “几十个人还叫直播？”

    “这家伙好逗？”

    “哈哈哈~”

    女孩的窃窃私语声传入耳朵，叶南羞红了脸，弱弱地举着自拍杆，丧气的走到旁边，看了看手机，只见直播间弹幕飞起。

    6666，主播连NB都不会吹，这点确实NB！

    妈妈说，诚实的孩子有糖吃！

    自从看到了主播的直播，才知道人间是有节操的，主播诚实小郎君一枚，哈哈哈。

    直播间的嘲讽已经让叶南够郁闷的了，系统还很没良心的来了个会心一击。

    宿主获得快乐值50。

    这就说明，刚才系统绝对乐坏了。

    “为什么每次等我出丑你才会给我快乐值，要不要这么过分啊，系统？”

    面对叶南的质询，系统幸灾乐祸的表示。

    “不要吗？那快乐值收回好了！”

    “当然不…不可能不要了！”既然无法反抗，叶南也只能闭着眼睛享受了。

    这么一串失败下来，叶南被打击得很大，他实在提不起精神再去搭讪了，直接在旁边的一处空地上背靠着绿化带坐了下来。

    叶南边休息，边缓解着失败带来的郁闷，同时还在反思。

    一开始，自己把直播当作了缓解尴尬的退路，同时又觉得直播能让搭讪变得更容易，但现在显然，他想错了，至少于他而言是这样的。

    其实想想，户外直播的主播哪个不是俊男美女，一贴近就能先天让人产生好感，自然搭讪起来就容易。即使外在条件不怎么样的，也绝对是有着一张厚厚的脸皮，胜则穷追猛打，败则再接再厉。

    而叶南呢，长相普通，脸皮又薄，更甚的是直播间观众人数这么的少，一被问到这，反而让他更尴尬。

    既然直播无利有害，叶南一时间都想放弃直播算了。