
    叶南坐在绿化带前，正自顾自的寻思回顾着之前的尴尬经历时，直播间的观众倒是急了。

    SB，傻呆呆地坐着干嘛呢，谁要来看你发呆啊。

    主播你倒是走啊，去看cosplay妹子啊。

    主播，你再像刚才那样逗比几波，我就订阅。

    看到这些无节操的弹幕，叶南更不爽了，白了白眼，视而不见。

    这年头，无论谁把自己当成了上帝，脾气都是很大的。所以，直播间观众怒了，直接开喷：SB主播，就这SB样还敢直播，还取了个名字叫公子，我看这怂样改叫公公还差不多。

    叶南终于享受了一把被网上喷子喷的待遇，心情更郁闷，越发觉得直播是一件错事。

    至于取名为公子的问题，他表示，他之前注册好多个正常的名字，结果都显示已被注册，最后觉得麻烦，就想到了什么取什么，最终没想到竟然是‘公子’这个常见但却又显得有些嚣张的名字给他取成了。

    叶南还是不说话，直播间观众接着骂了一会儿，觉得没意思了，最后纷纷表示主播SB，退订走人。

    瞬间，本来达到三十的人气跌倒了只剩10个，而本来艰难爬升到五个的订阅瞬间清零。

    叶南无所谓，甚至还在心里冷笑：走吧走吧，没你们在这嘲讽，我就清净多了。

    叶南又呆坐了一会儿，寂静良久的直播间又弹起了一条弹幕：主播，你会不会直播啊，连跟观众互动都不懂吗？

    这点谁会不懂？一个主播无论其他方面怎么样，至少在跟观众互动方面要勤快，无论是被赞还是被喷，都要有能跟观众互动起来的本事和好心态，否则是绝对没有前途的。

    可问题是，叶南此时根本没和其他主播一样把心思放在直播上，所以没有互动、爱搭不理也是理所当然的了。

    主播，你心思没在直播上吧，你该不会是明着直播，实则在撩妹吧？

    第二条弹幕飞起，是同一个人发的，叶南特地看了一眼他的网名――日赵香琴生子耶。

    看主播你表情绝对是让我猜中了，大哥在此只说一句：虽然一点都不看好你，可大哥佩服敢梦敢想且还真敢干的男人，哈哈哈！

    叶南更郁闷，碰到高级黑了，索性就关掉了直播。

    系统嘲讽：“喂，你又站在放弃的边缘了，怎么感觉比我那个时代的废柴男人更没用？”

    “系统你那个时代的男人？系统干脆你跟我说说你的情况呗，我好像对你没什么了解？”

    “别转移话题！了解什么？你现在要了解的就是你必须完成任务！”

    “不是有50快乐值了吗？够你做养料了吧？”

    “一天10点，才只够五天最基本的消耗？”

    “那什么…五天之后再说呗……”

    对于叶南又一次的退缩，系统只用了一个字，就深刻的表明了他的态度。

    “滚！”

    “记住你答应我的，别逼我哦！”

    系统威胁，叶南脸如苦瓜。

    “系统，你就别折腾我了，我命得多苦才碰到你，话说你不能附身其他人去吗？我真的敬谢不敏啊！”

    你以为我要有办法或者有选择，会跟着你这个废柴在这耗？你命苦？我才命苦呢！系统暗自发牢骚着。

    许久不听到系统的回答，叶南郁闷地想：这沉默的意思绝逼是表示这辈子缠上自己没商量了，苦呐！

    “系统，我本以为直播之后，完成你的任务会不那么的尴尬，没想到有种更尴尬的感觉，尤其是刚才被问直播间观众人数那一波，现在回想起来，当时女孩们的表情比任何嘲讽都能羞死我！怎么办？还有其他的办法吗？”

    “明着直播不行，那就做暗中直播呗！”系统提yì。

    “那岂不是和正常搭讪没什么两样了吗？没直播做后路，真遇到尴尬事了，没点托词，这得多尴尬啊！”

    “不一样啊，你想，暗中直播至少不会像刚才那样问你直播人数嘲笑你，到时真遇到了受不了的尴尬事，你就可以趁势表明自己在直播，道个歉，笑一笑，也就不存zài尴尬什么的了啊。”

    “咦，系统你说的有道理啊！”叶南仔细琢磨着，越想越是，佩服道，“没想到系统你对这方面挺懂的嘛！”

    系统表示：“昨天看的直播中不就是出现过这套路了吗？话说你当时眼睛是盯着电脑，可脑袋在想些什么呢？一点效率都没有！”

    “……”

    “你简直弱爆了，要不是没有我的话，你真是干啥啥不行的废柴！”系统逼视着。

    叶南撇撇嘴：“要是没有你的话，我的生活不知有多平静呢！”

    “对啊，确实平静，就像我那儿的臭男人一样，整天沉浸在虚拟世界，周围平静到一个人影都没！”

    “系统，你怎么给我感觉像一个怨妇啊？”

    叶南怀疑着，脑海中不自觉浮现各种怨妇形象，越想越觉得贴合。

    系统心虚的提高了音量，机械音显得愈发尖锐了：“赶紧去做任务，瞎想什么呢！”

    “好好好，去做任务！真郁闷呐，为什么别人遇到系统附身这类金手指，目标基本就在拯救世界这类高大上的追求之上，就算再差，也是让个人变得很NB、很拉风，可为什么系统你却让我纠结在搭讪异性这种没节操的事情上啊？”

    面对叶南这种带着鄙shì的不满情xù，系统很淡定的表示。

    “打破人与人之间的隔阂，使陌生人彼此相遇在茫茫人海之间，让陌生与隔阂通通都成为快乐之源，让世间充满欢笑，充满爱！难道这比拯救世界差了吗？”

    其实就是本系统想看你逗比，看你作死，慢慢地调教你、套路你，怎么地？这不比劳什子拯救世界有意思？

    当然，后面的话只是系统在心里想罢了，叶南只能被前面的话给震住。

    话说，系统这美化地，绝对比PS要厉害得多，无缘无故地搭讪这种没节操的事情竟然都能被美化得高大上起来！