
    回到家，叶南脱下衣服，开始为分布身上的多处瘀伤擦着伤药，手碰伤处，不免呲牙咧嘴，痛得**。

    系统表示，好好去赚快乐值，以后受伤了，就可以兑huàn外伤药，保证无痛，反而还会很舒服，只要300快乐值哦。

    叶南表示，若系统是一个真人，且真站在他面前，他绝对会啐她一脸。

    上好了药，自己做了个简易晚饭吃完，叶南又一头钻到了电脑前。

    今晚，他不打游戏，也不看动漫小说，而是打开了猫鱼直播网站，在网站分类上又打开了户外直播选项。

    上面直播的人很多，叶南从上往下浏览，但并没有找到袁姗雪的直播间，是她已经下播了呢？还是主播太多，眼花缭乱让他给漏过去了？

    叶南从上往下，一个个点开。

    渐渐地，以前这个最多只看游戏直播的家伙逐渐走进了户外直播的世界。

    这些户外直播的主题很多都只是吃吃喝喝、走走看看以及一些相对主播本身职业性质的直播，观众也能在这上面得到一丝欢乐。而这些直播间的观众相对较少。

    还有一些是做搭讪直播的，拿着自拍杆用手机摄像头，对准自己和路人，做一些有趣的对话交流。这些直播间的观众人数则在中等。

    最后一种户外直播就是暗中直播，不用手机，直接用微型摄像头偷偷拍摄，然后用一个又一个的套路对付毫不知情的路人，各种丑态，各种搞笑！

    最后一种直播的主播最少，但人气却是最高的，怪不得袁姗雪要这么套路他，想必当时他的表xiàn肯定给直播间的观众笑惨了吧。

    叶南愈发郁闷，也怪自己把持不住，心理变化表xiàn得太过明显，以及不懂应付女人，以致最后…唉……

    叶南看直播看到深夜，直到最后也没有看到袁姗雪的直播。

    虽然略略失望，但在看着这一个个直播中，叶南忽生灵感，直播好像有搞头啊，似乎能解决一点自己面临的问题！

    系统要自己去搭讪陌生女性，这对脸皮薄的自己来说绝对是个大难题，更大难题是随之而来被拒以及各种意外状况出现的那份尴尬。

    可若是直播的话，就等于为自己找好了退路，无论到时出现了多少尴尬状况，只要推说是直播，至少面子上好受不少。

    而且，还可以以直播作为搭讪的理由，连在搭讪中最难的第一步迈得都容易了许多。

    可是…

    叶南还在想东想西踌躇着，系统却先忍不住了，她好像发现了什么好玩东西似的，兴冲冲的吼道。

    “对，就直播，本系统要看你直播！”

    系统这么迫不及待，反而把叶南给吓退了。

    “我只是想想，才不会真直播呢，这种露脸的事情不适合我干！”

    “如果你不想死得很惨的话，就乖乖听话。”

    “宁死不从！”

    “很好，那我就发布任务，让你裸奔三圈，再去酒吧晒吊。”

    “我绝不答应！”

    “你不答应，我就附身你，强制着你去做，哼哼！”

    “我X！”

    叶南顿时萎了，郁闷无比的质问。

    “你真是系统精灵这类的人工智慧吗？怎么这么变态无耻？你怎么给我感觉像一个人类变态呢？”

    “你才变态呢，你全家都变态！”系统开骂，很强横的道，“你管本系统的真身是什么？现在的你只需要知道，对于你，本系统才是说了算的那个！”

    “……”

    “不行，本系统心情不好，先去裸奔个三圈再说！”

    刹那间，叶南感受到了一股不受控zhì感，那双自己的手竟然伸向了自己的衣服，坐着裸奔前的脱衣工作。

    这下，叶南骇得魂飞魄散。

    “系统，我服了，我答应直播，什么都答应还不行吗？”

    那股不受控zhì的感觉终于消失，叶南这下是真的害怕了，小说中系统附身会做出这种事情吗？怎么像个鬼物附身夺舍似的？

    其实，叶南也是想得过了，系统只不过是利用另外的手段达成了这看似一样，但实质完全不同的效果罢了。

    可叶南不知道啊，本来还抱着相对轻松心态应对系统出现的他，此时却开始有些恐惧了。

    系统安慰：“放心啦，我不过就是要你做一些任务，收集快乐值罢了。”

    “杀人放火做坏事的任务，我是绝对不会干的！”

    “放心，能收集到快乐值的，自然是快乐的、有趣的任务啦，嘿嘿~”

    叶南不免菊花一紧，有种系统话里污不见底的感觉。

    敢认为我污？敢说我变态？乖乖接受本系统的无尽调教吧，嘿嘿哈哈……

    第二天。

    一大早，叶南就被系统催促着出了门，不是去做任务，而是去购买直播设备。

    去了数码商城后，就在叶南进去的第一个店里，被店里的妩媚老板娘一顿话术狂侃，不但忘了货比三家，更是买了本来应该用不上的东西。

    不但本来需要的大屏高像素手机以及自拍杆入手，更是买了纽扣型音像传输器。

    后者其实是暗中直播的标配。

    但问题是，叶南本来只准备进行明着直播的啊，暗中直播的设备貌似买了也没用。

    倒是系统又在想一些没节操的事情了。

    设备问题解决，叶南又去移动营业厅，咨询了移动妹子好一会儿，终于办足了用于户外直播的流量。

    移动妹子毕竟年轻，不如老板娘深藏不露，同样听到叶南要开户外直播，她就不免多打量了叶南两眼，神情暴露了她心中所想：眼前这个家伙的颜值，貌似做户外主播还差了点吧？

    这让叶南好郁闷。

    在外头把设备流量问题都解决了，叶南回到家，抱着一些莫名的心思，径直上了猫鱼直播网站，一些简单的手续过后，他也成为了与袁姗雪同样的猫鱼平台的一名主播。

    唯一不同的是，袁姗雪是有万人订阅，开播千人同时在线，网站签约的三线小主播。而此时的叶南，却只是各项数jù为零蛋更没签约的野生底层主播。

    这年头，因为关于自我展示文化的流行，主播行业十分的兴盛。

    而国家对此也喜闻乐见，对行业的管制十分的宽松。否则，像直播行业中暗中直播这类有侵犯**之嫌的部分绝对会在公众的口水当中被禁掉。

    当然，禁不禁都有道理，正如某位砖家说的，暗中直播虽然有侵犯**之嫌，但只要不是侵入私人场所，在公共场所做这样的直播，反而有益于公民个人素zhì的建立，毕竟谁也不知道哪天自己万一上了直播呢？

    多装装，少露底，有益身心嘛。

    总之，主播现在算是个值得投入精力的好事业，现在觉得自己是被赶鸭子上架的叶南并不知道就在不远的将来，自己究竟会在这份事业上蹦跶得有多欢快！