
    叶南决定要做暗中直播，那就现在开干呗。

    将手放进兜里掏了掏，叶南拿出了纽扣型音像传输器，话说自己出门时为什么带着这个呢？难道当时他就已经预见到了此刻要用上？

    叶南将它别在领口附近，与衬衫上纽扣竖着成列，和谐无比，完全看不出有什么异样。

    装备完成，叶南又重新打开直播，鬼头鬼脑的选择着下一个搭讪对象。

    此时，时间已经快到下午五点了，涌动的人潮渐渐地少了，就连不少cosplay玩家也停止了展示，各回各家。

    叶南郁闷呐，被系统给整得，连往年从不错过的动漫展都没好好欣赏，抓紧在最后的结尾时间欣赏一波cosgirl先。

    一个个cosgirl从眼前走过，人越来越少，系统催促着叶南赶紧行动。

    这时，路过一个女孩，她cos的是御手洗红豆，一身渔网装那叫一个耀眼，漂亮自然都不必说，性感也有点，只是脸实在太嫩了点，以至于根本cos不出红豆那种大姐头的气势，虽然她似乎在很刻意的想装出叛逆少女的风格，然并卵。

    女孩是一个人，看样子是结束了cos展示，准备回家。

    叶南迎上前去，就决定是你了。

    “你好！”

    叶南站在女孩面前，露出了一个自以为充满善意、绝不流氓、更没有威胁性的笑容，也确实，叶南这号人就算想装也装不像流氓。

    但很显然，这年头，想搭讪，仅仅是不流氓是没有用的，甚至可以说还不如就是流氓呢。

    “干什么？”女孩叶眉竖起，斜着眼很不爽的看向了他。

    开局不利，叶南笑脸不减：“你cos的是火影忍者里的御手洗红豆吗？”

    “知道还问！”

    女孩呛声道，叶南知道不好，有了退意，但接连的失败让他的抗打击能力涨了些，也可以说是脸皮厚了些，继续憋出无害的笑容。

    “你也喜欢火影里的御手洗红豆啊，我也很喜欢呢，尤其是她的那种气质……”

    叶南话说到一半，女孩就差点把他给呛死。

    “啰啰嗦嗦说这么多干嘛，想泡我就直说啊！”

    叶南忍着：“不是不是，我就是想和你交个朋友！”天知道，系统也知道他说的是真的啊。

    可女孩明显不信，废话，这年头真信了才有鬼呢！

    “对啊，是交个朋友，可要不要交到床上去啊？”

    我去，现在的女孩都这么吊吗？什么话都敢往外说，完全不给自己这种皮薄男人活路啊！

    叶南知道自己不行了，这类像辣椒一样冲的女孩根本不是他能搞掂的。

    叶南果断选择撤退，尴尬地笑笑：“啊哈…那个…你还有事吧…就不打扰你了……”

    在女孩的白眼中，叶南慌慌张张地撤退了。

    “切，就这胆子还敢来泡本姑娘？笑死人了。”

    背后传来女孩的嘲笑，叶南郁闷得差点吐血。

    直播间出现了几条弹幕，全是笑主播的，更有一条表示主播委屈自己，欢乐大众，这是一个舍己为人的全新直播套路，必定大火。

    叶南郁闷到极致，心里反而升起一股执拗之意，毅然回过头，准备开启第二阶段搭讪，决不让女孩白嘲讽了。

    结果，美丽的女孩事儿多，有人抢先了。

    此人是个二十许的青年，一头黄毛，露出的手臂上还有样式复杂的纹身，整一个小流氓样。

    漂亮的女孩心气总是不小的，看不上叶南，自然也不可能看上小流氓样的黄毛。

    拒绝！无论是嘴上的言语还是肢体语言，都明确地表达除了拒绝的意思，甚至做的比对叶南那时要激烈强硬得多。

    若女孩当时是这个反应，叶南绝对恨不得自己在第一秒种内消失，而不会像之前那样好歹坚持了一会儿。

    可惜，女孩遇到了黄毛，这家伙的脸皮绝对和叶南的不在一起次元上，任女孩如何激烈明显的表示拒绝，他愣是满脸不变的嬉皮笑脸，且手上还拉拉扯扯，不让女孩走。

    女孩惹不起，还不让躲起，这让女孩别提多烦多郁闷了。

    一旁的叶南看着好笑，感觉自己出了一口闷气：哼哼，叫你刚才这么呛我，现在碰到了脸皮这么厚的对手，爽了吧？！

    当然，幸灾乐祸可以，如果黄毛真作出了什么过分的事情，叶南绝对会上前阻止的！

    英雄救美，美以身许！好吧，叶南倒也没想要那么多，只想顺势能将任务从（0-3）状态变为（1-3）就好。

    叶南想得挺美，可惜套路绝不按他想的来。

    一物降一物，女孩被黄毛缠得烦了，甚至可以说是怕了，转眼看到叶南就在不远处看着自己这边，像是在看自己笑话，不由大怒。

    女孩怕了流氓样的黄毛，可不怕叶南这型的，气他敢嘲笑自己，也怕了黄毛的纠缠，不由眼珠一转，想到了一个一举两得的办法，大声道。

    “你别来纠缠我了，我有男朋友了！”

    “哦，我知道你有男朋友，不就是我嘛！”黄毛调戏道。

    “呸，当然不是你！”

    “那又是谁？说出来，我保证不打死他！”黄毛紧了紧拳头，恶狠狠的说道。

    看黄毛这样子，女孩有些后悔自己的灵机一动了，若真带给别人很大麻烦，那可不好啊。

    女孩犹豫了，看向叶南这边，不知该怎么办！、

    叶南此时正傻乎乎的想着该不该上去为女孩解围了，自己都不知自己的表情是啥样的，结果被女孩视作了幸灾乐祸。

    好你个臭男人，那就别怪本姑娘了！

    怒从心头起，恶向胆边生，女孩冲着叶南一指：“我的男朋友就是他！”

    叶南还没反应过来发生什么事，女孩就向着他这边疾步走来，黄毛则是气势汹汹的跟了过来。

    这时候，直播间的观众又已回到了三十多个，弹幕飞起。

    我X，这熟悉的套路，不会是在演戏吧？

    恭喜主播被男朋友，黄毛兄看起来很生气的样子，需要小弟帮打120急救吗？

    兄弟，跟他干，不要怂，我小弟有一百多个，随叫随到。

    ……

    这些弹幕叶南当然看不见，此时他有些呆滞，事情变化快得他有些反应不过来。