
    一顿饭吃的沉闷无比。

    好不容易，饭碗见底，米小美像是完成了任务似的，连嘴都不用手边的餐巾纸擦下，就这么站起身来，冷冷的说了两个字。

    “走了！”

    说罢，米小美径直向门口走去。

    “等等！”

    叶南喊了一声，连忙起身，看着脸色冷淡的米小美，也不知该说什么好，只得道。

    “我送你去车站吧。”

    “不用！”米小美冷淡的拒绝，随后递还手机：“呐，手机还给你，之前要你请我吃饭是我不知好歹……”

    叶南打断：“我勒个去，你别这么说啊，我害怕，请你这个小美女吃饭我高兴还来不及呢！”

    米小美不为所动，淡淡的看了叶南一眼，那样子仿佛是看穿了一qiē似的：我就是惹人嫌，对不对？！

    “你看下手机吧，那些礼物就当是饭费了！好了，我走了，不用送！”

    叶南拿起手机一看，吓了一跳，只见直播间的礼物栏上赫然多了三百多块钱的礼物，而他发誓，在他最后一次看手机时，礼物绝对是零蛋。

    而那之后，到现在为止，手机都在米小美手上，她一直在玩，似乎还曾拿着手机说话。

    叶南本来也没多想，现在才反应过来原来米小美那是在帮他直播呢。

    我去，才那么一点时间，礼物就拿了三百多，这就是传说中的美女经济吗？

    晕，瞎想什么呢！叶南才看到米小美不吭一声的走远，连忙追过去。

    “等等，你不认路，我送你去车站！”

    叶南喘口气，又开始摸索着口袋拿钱，他捏了团钱出来，也不数，直接递过去。

    “礼物是你赚到的，我直接折现给你吧！”

    米小美根本不去接，只冷冷的看了叶南一眼，脚下走得越发快了，像是要甩开他似的。

    系统都看不下去了，大骂叶南白痴，让他心中的郁闷更上升了一层。

    这米小美好奇怪啊，情xù变化得这么快，吃顿饭之后搞得像仇人一样，别人不知晓的，还以为自己对她做了什么坏事呢！

    叶南想着，脚下不停，追着米小美出了小区。

    见米小美往东走，方向反了，叶南赶紧道：“最近的车站在这一边。”

    米小美根本不回头，也可以说是没理会叶南，就这么往东走着。

    “米小美，你究竟在想些什么呢？突然怎么就这样了，我得罪你哪里了？”叶南总觉得有些烦，不禁提高了音量。

    “跟你没关系，是我自己的问题，你可以走了。”米小美冷冷道。

    “送你去车站，看你上车回家，我就走。”

    “我不回家！”米小美很坚定的说道。

    “什么？”叶南吃惊，但米小美绝不会说第二遍，他只能吃惊地问：“你究竟怎么了？怎么就不回家了？”

    “不回家又怎样？”米小美反问，一脸地理所当然，似乎完全不知道自己话里有什么不对的地方。

    “不回家，你父母肯定会担心死你的！”

    “担心？他们会担心？哼哼…”米小美好像听到了天底下最可笑的事情，无论是表情还是话语，里面透露的信息量真是足够大了。

    原来是和家里闹矛盾了，叶南劝道：“就算你和家里闹矛盾了，我想，你也不能不回家啊，想必现在他们都很担心你呢！”

    “你根本就不明白，就不要站着说话不腰疼了！”

    米小美声音更冷了，想到自己的家，她恨不得一辈子都不要回去！

    看来里面有隐情啊，自己确实不知道，这样怎么说都没有说服力。

    叶南担心的问：“你不回家，晚上住哪里？”

    “要你管！”

    米小美想也不想冷冷道，但看到叶南一脸严sù的关切神情，没来由地，嘴不禁软了下去。

    “去找朋友呗。”

    “住朋友家？”

    米小美已经连续好多天住朋友家了，虽然对方嘴上不说，但她知道朋友家里人已经有了意见，而那正是她最受不了。

    “问那么多干嘛，大不了去酒吧、网吧，难道还找不到地方睡觉了？”

    “那些地方对你是有危险的啊，黄毛不就是你在酒吧碰到的嘛，怎么还想着去？”

    叶南的话让米小美有些触动：是啊，才去酒吧几次，就遇到了黄毛这种人，再去的话…说不定一和朋友去酒吧，黄毛就会堵到她。可她不想、也不能回家，又能去哪里呢？

    叶南注意着米小美的神情变化，见她神情有所松动，边趁机再劝：“其实无论哪里，都不如自己家好，回家去吧，别去那些地方瞎混了！”

    结果叶南这苦口婆心一番话，反而让神情有所松动的米小美彻底冷了脸：“家好？哼哼！”

    她拿出手机，是个很小巧的机子，手机背部贴了个很可爱的卡通猫图纸。

    “直播关了!”米小美忽然问道，听到叶南表示早关了才接着反问，“你想知道我的家有多好吗？”

    米小美迅速地找到了最顶头的未接电话，按下了拨通键，随后直接打开了扬声器。

    叶南有些不明所以的看着。

    没几秒，手机就通了，手机另一头的声音很嘈杂，像是在什么很混乱的场所。

    “小美，这么多天不回家，打电话都不接，你想死在外面吗？你在哪，我去接你。”电话那头是一个男人的声音，叶南猜测是米小美老爸。

    仅从开场白来看，一qiē还算正常，可接下来马上就不对了。

    “谁要你来接我，我告sù你，我早就不在A市了，你死了贼心吧！”米小美大声道。

    我去，A市和N市可是不同省份的啊，这米小美非但离家出走，还他喵的是跨省出走？

    “那你打电话过来干嘛？是不是没钱了，想要钱也简单，乖乖回来还好说，否则你就永远别回来了！”男人的声音高了起来。

    “我就是死也不会再要你的臭钱，我打电话来就是要告sù你，我永远都不会再回去了。”

    “好好好，枉我供你吃、供你穿，养你长大，你现在翅膀长硬了！不知感恩的贱人，和你妈一样的下贱，别让我找到你，我……”

    男人恶毒的声音戛然而止，这当然不是他良心发现，而是米小美直接挂断了手机。

    前面那番话还好说，叶南听了只会以为米小美一定是什么青春期的叛逆导zhì的离家出走，总之不论家里有什么矛盾，米小美也一定是有错的，既然这样，当然要劝她回家。

    可直到叶南听到男人最后的话，那种骂自己家人为贱人的恶毒，使他完全颠覆了心中所想，怎么会有这种父亲？

    应该…不可能是父亲吧？

    “你打电话的人是…”叶南小心的问。

    米小美没有回答，她在流泪。在那路灯的灯光下，她的脸有些苍白，神情有种仿佛绝望的愤怒，令人心悸。

    “继父？”

    叶南只能这样猜，米小美冰冷的开口了。

    “以前，他勉强算是我爸！”

    否定了继父的可能性，得到了一个更可怕的答案，尤其是那些词字组合间，似乎背后隐藏着一些可怕的现实。

    叶南不知该怎么说、怎么做了。

    系统骂着白痴不停，到了这一步，还不明白该做些什么吗？

    系统索性利用自己的权限，直接发布任务。

    带无家可归的米小美回家住上一晚。

    完成：奖励一百块乐值。

    失败：扣除三百快乐值。