
    叶南依言停下了车，伸手揉了揉发蒙的耳朵，米小美火急火燎的跳下车，以杀人般的眼神瞪着他。

    “好你个流氓，敢占我便宜！”

    叶南无辜道：“拜托，我动都没动一下，你自己扑上来还怪我？”

    “那不是因为车摇晃了嘛！”米小美脸一红，但汹汹气势丝毫不减，“是你…对，一定是你故意摇晃车子，好趁机占我便宜，对不对？”

    “你真想多了！”

    “想多？好端端的车怎么可能这么摇晃，你连个自行车都不会骑吗？好你的色狼，还真没看出你心机是这么的深！”

    叶南被冤枉得难受，登时忍不住斗嘴道：“我当然会骑自行车，不过你瞪着斗大的眼睛一直看着我，我寻思着你这该不会是看上我了吧，这我得有多倒霉啊。这样想着，心中一慌，然后就控zhì好方向……”

    一边看戏的系统表示，这家伙看着挺老实，没想到这种俏皮话也说的这么溜，果然是闷骚闷骚的。

    米小美脸不禁一红，汹汹气势不禁瞬间弱了下去，她啐声道：“呸，本姑娘眼瞎了也不会看上你，就怕你对本姑娘有非分之想！”

    “想多了吧！”叶南淡定的耸耸肩，继续说道：“好了，既然误会都解开了，也甩开了那黄毛，那么就在这分开吧！”

    系统提醒道：“白痴，怎么就分开了？她是你完成任务目前所遇到的最好机会了。”

    叶南郁闷：我晕，刚才纠缠了这么久，都忘jì自己目的是来做任务的了，而话都说了，不好改口啊。

    好在，米小美似乎另有打算，没有顺势就走，反而自以为隐蔽的打量着叶南。

    “喂…”

    叶南打断道：“我不叫喂，我叫叶南！”想达到系统判定的朋友标准，至少名字得先让对方知道吧。

    “呸，谁要知道你的名字！我是想问，你怎么知道我名字的，是不是早就对本姑娘觊觎已久？”

    米小美紧紧盯着叶南的眼睛，她要凭借她那浅薄的经历来判断叶南的本质究竟是好是坏。

    “鬼才觊觎你，你的名字谁知道啊，我就随便一猜，没想到就猜中了，不过话又说回来了，小美这种简单的名字真的和你很搭诶！”

    “滚粗！”米小美怒道，不过她也感觉出，叶南说的是真的。

    “对了，你怎么会惹上那黄毛的？”叶南主动找话，毕竟要完成任务嘛！

    “他啊，在酒吧碰到过一次，看上了本姑娘天生丽质，就像块橡皮糖一样缠了过来，甩都甩不掉，烦死了！”

    “我去，你才几岁啊，就去酒吧？”叶南这种生活简单的人对此有些不能接受，尤其还是这种脸嫩得看起来是未成年的少女去酒吧。

    “酒吧有什么不能去的？你问我年龄，想干嘛？”米小美一脸防备。

    “光天化日之下这么防备的看我，那怎么对酒吧这种相对而言的危险地带不提防一下？”

    “切，男人没一个好东西！”

    叶南又好气又好笑：“喂，别开群嘲啊！话说你面前的这个男人刚才也算是救了你吧！”

    “救，本姑娘需要你救？”米小美嘴硬着呢，反击道，“本姑娘只是好心给你一个认识我的机会，也不知是谁腆着脸过来搭讪的！”

    “……”

    “对了，你能这么过来搭讪我，一定也这样搭讪别人了对吧，没想到你真是个大色狼！”

    米小美做了如此判定，心中的那点心思就淡了，毕竟怕生出和黄毛一样的麻烦，但旋即又开始烦恼。

    “才不是呢，我只是为了完成…”叶南突然闭嘴，他总不能跟别人说系统的事情吧，不被切片也会被人嘲笑神经病。

    “为了完成什么？”米小美满脸不屑，一副我早就看穿了的样子道，“你就别装了，不就是看我漂亮，想泡我嘛！”

    “‘实话’说了吧，我其实是在做直播！”装成直播这条退路终于在关键时刻用上了。

    这下，叶南倒是简单了，直播间观众却不高兴了：主播行不行啊，不是暗中直播吗？这么好的素材就这么一下主动暴露了？能不能持久点啊？

    “直播？”

    “对呀！你看吧！”

    叶南递过去手机，米小美一看果然如此。

    “这么说，刚才从搭讪我开始都是在直播！”

    “对啊，没吓到你吧？”

    “怎么会吓到我…可恶！”米小美一脸不爽的表情。

    “放心啦，我的直播间也没几个人，刚才你的蛮不讲理、呛死人的脾气不会被广播出去的！”

    “谁怕广播出去…不对，你才蛮不讲理，你才呛死人呢！”

    米小美更不爽了，不过想到叶南是在直播，那就不是单纯的搭讪泡妹了，他的人品值稍稍上升，那一点小心思又起来了。

    “不经过我同意开直播拍我，本姑娘非常不爽，我要你补偿我!”

    “那我就关了直播呗！”

    叶南想从米小美的手里拿过手机，孰料米小美一躲，他拿了个空。

    “怎么，想抢我手机啊？”

    “抢你又怎样！”米小美握着手机，手放到了身后，愤愤道，“你必须给我足够的补偿！”

    “我去，你还想敲诈我？”叶南没好气的说道。

    “哼哼~”米小美可爱的鼻翼轻抽两下，莫名问：“我们算是朋友了吗？”

    “是。”不知道她想说什么，叶南只莫名地应了个是。

    然后，叶南就发现，系统任务由（0-3)变成了（1-3）了。

    我去，才那么一会儿，他们就达到朋友关系了吗？不太可能吧。难道只要嘴上说是朋友，任务就能完成？若真这样，那也挺简单的呀。

    “既然是朋友，那就不存zài什么敲诈，只是你想补偿我这个朋友罢了，对不对？走吧，请我吃饭！”

    原来米小美只把‘朋友关系’当作了一张饭票。

    叶南撇撇嘴，心想任务都完成了，才不想继续陪你这个呛死人的家伙呢，他借口道：“没时间，我刚才就说了啊，我妈喊我回家吃饭呢！”

    “怎么？给你个机会请本姑娘吃饭，你还不情愿？还是说你是个小气鬼？”米小美很不爽。

    “不小气，也情愿，可我真要回家吃饭啊！”

    叶南越是向后退，米小美反而越进得厉害，她气冲冲地道：“就算去你家吃，也一定要让你给我足够补偿！”

    “去我家？”

    “对，去你家，怎么地？！”米小美昂着头，嘴硬道。

    叶南忍不住又想逗米小美，故意道：“好啊，来我家吃饭啊，热烈欢迎！”

    “我…”

    米小美有些迟疑，叶南看着笑了，不由得意的道：“怎么？又不想去了，是你自己主动放弃‘补偿’的哦，那就拜拜喽！”

    米小美就看不过叶南的得意，硬是不肯服输：“去就去，谁怕谁？”

    “那好，上车啊！”

    叶南拍拍车前杠，一副请君入瓮的架势，米小美银牙紧咬，竟然还真又重新坐了上去。

    叶南有些呆，现今的女孩太大胆了吧，这还真敢上车？自己真骑车向家而去，看你怕不怕！