
    随着系统发布任务的提示音响起，叶南不禁苦笑不已：“系统你这是来凑什么热闹啊，发布一回任务，就是要带米小美这样一个女孩家家的来我这单身男人住的地方住，这也太没节操了吧！”

    系统表示：“让世界充满爱，才是最大节操！”

    “任务完成奖励100快乐值，任务失败扣除300快乐值，这奖惩比太过分了吧。我总共才50快乐值，看来你是非要我完成任务不可了。”

    “当然，这才是你最应该做的！”系统还表示，若非奖惩比最高只能1比3，她恨不得直接惩罚上万快乐值，让叶南一失败就生无可恋！

    “让一个才认识的妹子跟我回家住是我应该做的？这未免有些荒诞吧？”

    “白痴，你乱想些什么呢，你没发现她没地方可去吗？你为她提供住处助人为乐不行吗？”

    系统真是恨铁不成钢，这个时代就已经有这种榆木脑袋了，怪不得未来会泛滥成灾。想这系统辛辛苦苦被研究出来，就是为了解决这类问题，不但要让人不得不踏出第一步，更要在关键时刻助推人更进一步，再结合她‘多年的智慧’，就不信调教不好他！

    助人为乐？

    叶南心下寻思：米小美不应该去那种危险的地方，可她是离家出走的，别说她不愿回去，就算想回去，总不能这么晚了还去乘长途汽车或者火车吧？

    这么一来，米小美确实没地方可去了呢！

    可带她回家，总觉得有些不太好，看米小美那脸嫩的样子，恐怕十八岁都不到吧。

    “对了，米小美，你有身份证吗？”叶南灵机一动。

    “干嘛？”米小美警惕道。

    “就说有没有吧？”

    “没带出来，你究竟想干嘛？”

    “这样啊，我想今天先给你找个旅馆住上一晚，你没身份证不好办啊，也不知道等会用我的身份证开个房间行不行。”

    叶南向米小美招手，示意她跟过来：“走吧！”

    可米小美动也不动：“你想干嘛？谁要你帮忙？怎么，想可怜我啊？”

    “不是可怜，就是…”叶南稍微停顿一下，斟酌词汇道：“就是看不过去！”

    米小美面上冻结的表情稍稍松动：“你…是个好人，可真的不用了，我不想花你的钱！”

    我去，怎么就被发好人卡了，话说这又不是我在追她，这个情境下的好人卡怎么破？

    “再见！”

    米小美决绝地离开，任叶南怎么喊她停下都不理睬。

    “你没地方可去的话，就住我家吧！”一边系统不住催促及威胁，一边则是叶南自己总觉得有些不能这样看米小美离去，终于福至心灵地喊出了这句话。

    米小美前去的身形一顿，但不曾回头：“我说过，不需要你帮忙！”

    叶南小跑上前，横身在米小美面前：“你好像问过我，我们是不是朋友，我当时说是，所以我们是朋友，朋友之间不就是应该互相帮助的吗？”

    米小美忽然神情微微有些尴尬：当时她这么说，不过是想蹭一顿饭的便宜罢了，没想到……

    不行，米小美，你不能在这里软下来，叶南这家伙人确实挺不错的，所以你更不应该接受他的施舍。

    “我真的不想接受你的施舍！”

    我去，米小美怎么就纠结在这个方面，你难道该考虑得不是一个不算熟悉的男人邀请你回家，这里面究竟蕴含了多少风险的问题吗？

    叶南无奈地对症下药：“不是我帮你，其实是想你帮我！”

    “你这是什么意思？”米小美仰起脑袋，冷冷的问，眼睛紧盯着叶南。

    不知是不是幻觉，在两对眼睛的相互对视之中，叶南仿佛从其中发觉到了米小美的心声：快来说服我吧。

    叶南从来都是拙于言辞的，但此刻竟也搜肠刮肚，爆发出了潜力。

    “其实说出来挺难为情的，你知道在之前我直播了好一段时间，都没得到一分钱的礼物，而你才拿了我手机多久，就有三百多块钱礼物，所以我就想你多留一下和我做直播，这样肯定能赚到不少钱的。我很缺钱的，帮帮我呗。”

    米小美的冰冷神情进一步缓解了，她唇角稍稍地向上勾起，这是笑吗？“

    “你一个住别墅的，会缺钱？”

    “我穷的就剩下别墅了，自己又没有收入，还得交高额的物业费，存款都快撑不住了！”

    叶南虽然是找借口，但这话绝非无的放矢。

    “切，你没钱又怎么样。你是富二代吧，找你爸妈要钱不就行了？”

    “他们已经走了好几年了。”叶南神情低落。

    “对不起…我不知道……”

    “没事，只要你肯跟我回去做直播，帮我缓解经济危机，我就会更没事的！”

    “既然这样求我，那就帮帮你吧！”

    米小美神情还无法完全坚冰化冻，但言语已经有了傲娇的意思。

    叶南笑笑：“那么一起回去吧！”

    叶南先走，米小美默默跟上，走了半途，两人已经并排走在一起。外人咋一看，还以为是一对情侣呢。

    沉默地走到了家门口，叶南还在心下寻思着如何为米小美安排房间一类的问题，米小美忽然出声打破了一路的沉默。

    “你经常这样带女孩子回家吗？”

    我晕，把我想哪去了，而且米小美怎么净关心些没用的东西，反而是对自身的问题不关注……

    叶南有些挠头，道“我倒想，但也得有人肯啊，你是第一个！”

    “这倒也是！”米小美一副深以为然的样子。

    “我去，你这算什么，一万点真实伤害被你打出来了！”

    叶南的俏皮话使得米小美的冷冻表情进一步化解，甚至好像有了些可爱的得意味道。

    “算了，不跟你计较了！”叶南开了门进去，米小美也毫不犹豫的跟进。

    随手打开灯，把门关上，叶南转过头对着米小美：“说实在的，我挺高兴的，被一个女孩子这样信任！”

    “谁说我信你的！”米小美手一伸：“把手机给我！”

    叶南递过手机，笑道：“不用急着帮我直播啦，虽然缺钱，但也不要弄得好像我在压榨你似的。”

    “谁要帮你，我是拿着这手机开着直播才能放心，现在就是要你有贼心，也绝挺不起贼胆！”

    “这种呛人的话又出现了，也不知为什么，还是最开始那个蛮不讲理、呛死人不要命的你更让我安心一点！”

    叶南笑道。

    “哼！”

    米小美苍白的脸上忽然升起了一丝红晕，她傲娇地别过了脑袋。