
    叶南被男朋友了，黄毛不忿要找人来打他，米小美做了‘红颜祸水’，这种喜闻乐见的剧情登时让直播间的几十名观众**了。

    主播不要怂，就是干！

    坐等主播被打。

    要我帮你打110还是120呢，主播？

    主播做个真男人，雄起，到时大宝剑做为医药费奉上。

    ……

    所谓大宝剑即是猫鱼平台的几种礼物之一，价值1000RMB，乃是土豪彰显气势的圣物。当然的，也是大多数观众吹NB的圣物，信了才是SB。

    叶南终于拿起手机，看到了这些弹幕，强烈鄙shì这些不嫌事大、没有同情心的观众，还是这米小美稍微有点良知。

    虽然事情是米小美带来的，但她当时还真没想那么多，只想借叶南这个可恶的家伙做挡箭牌，挡住黄毛这个更可恶的家伙。

    现在，黄毛扯下了脸皮，开始叫人打架了，米小美既是慌张，又是担心，连忙拉了拉他的胳膊，道。

    “喂，傻呆着干嘛呢？赶紧跑啊，那家伙真的是混混，能叫来好多人呢！”

    叶南心道：这还不是你害的！

    但看到米小美那越来越急、越来越担心的神色，不免心中郁闷稍息，问道：“他能叫来多少人啊？”

    “我看见过他和十多个同样的混混在一起过…不对，你管他有多少人，就算只多一个人，就你这样难道还能打得过？”

    我去，被小瞧了！

    叶南郁闷的心想，黄毛若真能叫来十多个人，自己就算完全不失误，麻醉针全中，也只能解决五个，看起来，唉……

    “才十多个人，还不够我一只手打的呢，记得等会打起来后，打120急救，免得对方出了人命！”

    女孩吃惊地后退，双手终于离开了叶南的胳膊，她上下打量：这家伙的样子真有些看不出来，但若是真的，到时被一个更狠的缠上，那岂不是……

    直播间观众的眼睛倒是雪亮无比：主播实力吹NB，坐看主播装B被打死！

    装了一波B，是时候该撤退了，看了一眼还在不远处打电话的黄毛，叶南也拿起手机放到耳边，当然不是叫人，他能叫到个鬼的人呐。

    叶南对着手机嗯嗯啊啊了几声，随即演戏一样夸张地大声道：“哎呀，看来打不成了，妈妈喊我回家吃饭了，拜拜喽。”

    说完，叶南头也不回地，向着自己的座驾处跑去。

    黄毛也是拼了，许下好几个令他大出血的条件，才终于请动了他那群混混朋友过来帮忙打架。

    哼哼，敢跟我抢女人，这一回定打得你跪下叫爷爷。

    黄毛充满恶意的想着，结果才回过头，就发现叶南远远地跑掉了，残影只出现了一刹那，就消失在了人群中。

    “我X，别跑！”

    黄毛赶紧拔腿来追，好不容易大出血才叫来了人，若让叶南跑了，那他不亏成2B了啊。

    这下子，黄毛几乎连最根本的目标――米小美也忘了，一心要追那逃走的叶南。

    但关键是，米小美本人并不知道黄毛的心思。她本来还沉浸在叶南装了一波B就逃跑的无耻之中，咋看到黄毛向她跑来（其实只是恰好在一个方向罢了），顿时吓了一大跳，也拔腿就跑。

    叶南来到坐骑旁边，开了车锁，骑上车就准备撤退。

    他才踩下脚踏板，身后就传来清脆的喊声：“等等！等等我啊！”

    叶南脚下稍停，回过头，只见米小美快速向他奔来，身后更缀着那可恶的黄毛。

    我晕，女孩纸就是麻烦多。

    虽如此想着，可叶南还是很有节操的等了，等女孩跑到近前，有些傻眼了。

    叶南催促：“送你一程，赶紧上车啊，我急着跑…呃，回家吃饭呢！”

    米小美问：“你的自行车怎么没有后座？”

    “后座没有就坐前杠啊！”

    “可是……”米小美纠结了，一个女孩坐男孩自行车前杠可是有些暧昧的啊，况且挨得这么近，万一对方起了色心来占便宜怎么办？

    叶南没好气的表示：“那就各走各的，拜拜，先走了！”

    说罢，叶南毫不怜惜的就准备骑车而车，米小美自忖黄毛是来追自己的，只能狠狠地瞪了叶南一眼，表示。

    “你敢趁机占本姑娘便宜的话，你就死定了。”

    说罢，她这才咬咬银牙，坐到了自行车的前杠上。

    叶南无奈不语，只是猛踏脚踏板，别小看他的自行车，花了大几千买来的好车，就算多载了个米小美，全力之下，也达到了二十五公里每小时的时速。

    黄毛追之不上，气得大骂：“小子，就算你今天逃了，我也会找到你，到时一定打死你！还有你，米小美！我知道你住哪里，我也一定会堵到你的，我就不信你永远不出现了！”

    没人会理黄毛这个反派，也不知晓他该如何应付那一群叫来的混混们，反正是不关叶南的事情了。

    自行车的车前杠上坐着个人，还是个女人，且还漂亮，这对于叶南来说是个十分新奇的体验，话说就连他的前女友也没坐过他的车前杠。

    叶南双手握着把手，坐在车前杠的米小美就好像被搂在她的怀抱里似的，果真暧昧无比。

    位于衣领处的纽扣型音像传输器忠实的记录了一qiē，虽然因为太近，不能传太具体的东西上网，只能看到一个放大的女孩肩部。

    但正因为朦胧，才有足够的想象空间，才更让直播间观众羡慕嫉妒恨。

    主播NB，这姿势，很有我当前骑车载妹的风采。

    羡慕主播，这女孩的条件，以及此情此景，真是我遥不可追的初恋梦想啊！

    你们别逗了，刚进来不知道发生什么事吧，主播刚才这么怂，女孩看得上他就有鬼了，坐等女孩发好人卡，哈哈哈哈！

    ……

    叶南自然没空看直播间的弹幕，他也不认为此刻的自己有多值得羡慕。

    没错，他们此刻的姿势是暧昧的，令人心跳的，米小美微微羞红的脸蛋就是明证。

    可问题是，米小美的眼睛瞪得老圆，一眨不眨地对着他，几乎快放出射线来了，仿佛无一刻不在强调：色狼，你敢趁机占我便宜的话，就等死吧你！

    叶南被瞪得心惊肉跳，一不小心就分散了注意力，差点撞上绿化带，拼命扭转车头，这才使自行车重回正轨。

    自行车扭转车头就能回归正轨，可刚才带来的剧烈摇晃带来的影响可没那么好平息。

    米小美一直把注意力放在防备叶南上，决没想到车会突然剧烈摇晃，顿时坐在前杠上的身体不稳，慌乱间，本能的去找东西依靠。

    结果，米小美就好像乳燕投林一般投入了叶南的怀抱中，更甚的是米小美的嘴唇还触到了叶南的脸上。

    软软的、糯糯的，还有一股温热的气息扑在脸上，虽然只是瞬间就消失，但也足够叶南回味了。

    米小美只在瞬间，就明白发生了什么事，拼命稳住身体，分开与叶南的接触，眼中无尽的羞怒正迅速的堆积。

    “停，给我停车！”

    米小美尖叫道，眼中放出的射线可以正式命名为杀人射线了！