
    叶南骑车向家而去。随着时间的流逝，车前杠上坐着的米小美逐渐变得有些慌张，但就是咬牙硬撑着。

    叶南暗笑：看你能撑到几时！他可随时等待这米小美撑不住下车，再去嘲弄几句呢。

    可叶南没想到的是，直到骑车到了他所居住的小区外，米小美还真就那么咬牙坐在车前杠上，没有下车的意思。

    我去！

    这下反而是叶南为难了，他家里就他一个人，带着才第一天认识的女孩回去，这真要出了什么状况，有嘴也说不清啊。

    “好了，就到这吧，不玩了，你赶紧回家去吧！”

    米小美跳下车，但却是没走，而是好奇的看了看小区里面，说道：“你家就住在这里？看不出挺有钱的嘛。”

    “干嘛？”叶南问，这个小区在N市算是中等住宅区，里面住户的虽不是什么富豪，但基本都是家境殷实的中产阶级家庭。

    “你不是说要请我吃饭吗？走呗！”

    “我去，你有没有搞明白状况啊，你真的跟我回去好吗？我家可是龙潭虎穴，会吃人的啊，现在就走还来得及，到时后悔恐怕就来不及了！”

    哪有坏人会直接说自己坏人的！米小美心下镇定了许多，以她的智商大概没考虑过眼前这个陌生男人有欲擒故纵的可能。

    “怕什么，这里有监控，还有这个！”米小美扬了扬手机，正是叶南还没拿回来的，“手机还在直播哦，你敢欺负我的话，就等死吧你！”

    原来米小美的底牌在这呢！叶南有些郁闷，说完：“怕了你了，吃完饭赶紧走哦！”

    “切！”

    米小美回了个不屑地白眼，跟着叶南进去了。

    叶南的家在小区的核心处，靠着人工湖，双层别墅构造，还有独立庭院，算是这个小区最高档的住房之一。

    叶南停好车，开门进房。米小美稍稍迟疑了一下，但终究跟了进去。

    “你还真是个狗大户呢！不过好脏乱，你家里人都是不爱收拾的懒虫吗？”

    叶南惭愧，他不请保姆，本身又不勤快，积年累月下来，好好一个别墅都快被他整成学生公寓了。

    “对了，你家里人呢？你不是说你妈喊你回家吃饭吗？”

    “那不过是随便找个借口罢了，你怎么就信了？”

    “也就是说，这里只有我们两个人？”

    米小美有些紧张了，空旷的别墅里若只有她和叶南两人的话，似乎有点危险呐。

    “对啊。现在知道怕了吧，怕就赶紧回家去！”

    叶南是真心想让米小美自己走的，毕竟他又没什么邪恶心思、且现在的状况是就算他想邪恶都没条件，所以米小美现在只等于一个麻烦。

    “谁说我会怕的！”米小美虽然嘴依旧很硬，但身体却很诚实，捏紧了正在直播中的手机不放松，好像那是她的保命符。

    “赶紧开饭，我饿了！”

    “好好，我去做！这顿饭就当是为直播的事补偿你，吃完赶紧走，知道吗？”

    米小美撇嘴不言，叶南也不管他，向厨房走去。

    来到厨房，叶南先插好电饭煲煮饭，然后打开冰箱，取出储存的食材，迅速拿刀处理着，动作熟练。

    “挺不错的嘛，你读新东方厨师专业的？”不知什么时候，米小美来到了厨房门口，美目看着他的动作，说着也不知是赞叹还是嘲讽的话。

    一人独居，会做饭很正常。

    叶南头也不回，只一边切菜，一边说道：“你来这干嘛？觉得无聊就去看电视啊，遥控器就在沙发上。难道说，你还想来帮我做菜？”

    “本姑娘才不是来帮你的呢，我是来监督你的，万一你在里面下了药怎么办？”

    “……”

    叶南停下切菜动作，蹲下身，径直从橱柜里拿出两包薯片和几根火腿肠，一股脑儿地递过去，没好气的道。

    “对，饭里下药了，就这些零食是好的，算是一顿饭，拿回去路上吃吧！”

    可能是叶南的语气有些过重了，脸色更是有些不好，米小美面露委屈之色：“叶南，你干嘛三番四次的想赶我走？”

    说罢，米小美气鼓鼓地离开了厨房。

    叶南又将零食放回去，也出了厨房，他想看看米小美是不是气走了，现在天色已暗，至少要送她去公交车站才放心。

    结果在客厅里，叶南看见了躺在沙发上的米小美，她正拿着叶南的手机操弄着，嘴里正说着什么。

    既然没走，那叶南继续回去做饭，约莫半个钟头左右，叶南回到客厅，冲着还在玩手机的米小美喊了一声：“开饭了，来厨房吃！”

    米小美也不应声，更不看叶南一眼，只是低着头一边玩手机，一边走去厨房。

    饭菜上桌，两人上座。

    这一回，米小美似乎在生气，也不说什么怀疑的话，夹了饭菜就吃，一顿饭吃的沉默压抑。

    “饭菜还合胃口吗？”叶南没话找话，之前米小美偏要跟他回家却总怀疑他这点，让他不爽，可现在米小美这样不说话，反而让他觉得她还不如像之前那样好点。

    “嗯。”

    米小美默默夹菜，不肯多言。

    “那就好…嗯…好好吃完，然后就回家去吧，已经都快七点了，等会送你去车站！”

    叶南理所当然的说道，结果就这么地把米小美给引爆了。

    只见她拿着筷子的手重重地砸在桌子上，整个人豁然起立，恶狠狠的瞪着叶南道。

    “你没看见本姑娘在生气吗？你是不是男人，不知道安慰也就罢了，还总是要赶本姑娘走，怎么，是不是我很惹人嫌啊？”

    说着，米小美的眼眶红了，竟然还有泪珠流下：她当然没那么脆弱，也绝不会因为才认识的人说几句就哭，但此情此景不禁让她勾起了心中压抑的伤心事，所以才情难自禁。

    可叶南不知道啊，他虽然不知道自己说的有什么过分的，但一个在他眼里很辣的女孩此时竟然哭了，肯定是自己有什么地方说错了，而且很严zhòng！

    他慌乱地说道：“别哭啊，如果我说了什么错话，你就当是屁话放过吧，我绝对没有什么恶意的啊！”

    米小美摇摇头：“跟你没关系，我只是想起了一些事情，还有，我根本没哭！”

    她迅速地裁掉了眼泪，但红红的眼眶却无法立即消失。

    米小美此时已然没了情xù，声音冷淡地表示：“我吃饱了，走了！”

    叶南看去，只见一小碗饭还有三分之二呢，虽然不明所以，但知道对方一定说的是气话，遂劝道：“才吃了那么一点点，吃完再走吧，我可是很用心的做这桌饭菜的。”

    米小美倒也没坚持，继续一小口一小口地吃着饭，只是不说话，表xiàn得那叫一个沉闷。