
    整理房间的工作至此结束，现在房间是干净了，可叶南和米小美两人倒是弄得一身脏。

    “我去，刚洗完澡就又脏了，还得重新洗澡，对了，米小美你呢，要不要洗？”

    叶南这样一问，米小美瞬间就双手环抱胸前，一脸受惊防备的样子：就好像叶南是邀请她一起洗澡的大色狼呢。

    “米小美，我的意思是，如果你要洗澡的话，是你先，还是我先？”

    叶南翻了个白眼，继续说道。

    “如果你更多的考虑其他方面的话，也可以不洗，反正我是不会介意你弄脏被子的。”

    “我当然要洗澡，而且我要先洗！”米小美当然不能忍受自己身上这么脏，尽管有些不好意思，但也只能如此了。

    “好，你先洗！诶，对了，你有换洗衣服吗？没有的话，我给拿几件，不过是男士的，将就一下吧！”

    话说，米小美若穿自己衣服出场，究竟如何的有意思呢？叶南想着，不禁怦然心动。

    可惜的是，叶南注定愿望成空。

    “呸，谁要你的衣服，我包里带着换洗衣服呢！”米小美啐道：“本姑娘离家出走，自然要有所准备，想占我便宜没门！”

    “那请问米姑娘，洗漱用品带了没？”

    “呃…”米小美哑然，忘jì这茬了。之前住朋友家，反正是同性，洗漱用品一起用也无所谓，可现在是住叶南家，她一个女孩子家的，用男人的洗漱用品，未免太暧昧了吧。

    “如果我是一个色狼的话，我一定会说没有新的洗漱用品，非要让你用我用过的才好。那么问题来了，米姑娘，我究竟是不是色狼呢？”

    叶南得意的斗嘴道，誓要压制米小美一头。

    “你就是色狼！色狼！！！”

    “那你就用色狼的洗漱用品吧！”叶南不怕米小美嘴硬，反正怎么来都是他赢了。

    “用就用，谁怕谁？”米小美嘴硬道，随即眼珠一转，反击道，“等会看我不用你的毛巾擦地板，还有牙刷刷水管，还有还有……”

    “我服辣！真的服辣！我给你拿一套新的去！”说罢，叶南灰溜溜的跑出去了。

    他从储物间拿着新的洗漱用品，准备将之放到浴室，结果遇到了从客房转到这里的米小美。

    “我去洗澡。直播就交给你了，要好好的和观众打招呼哦，他们都说你不搭理他们，这样可不好哦！”

    米小美将自己的包和洗漱用品拿进浴室，又将手机递给叶南，语重心长的教育了叶南一番，俨然一副前辈主播的派头。

    “是是是！”叶南很没诚意的应着，话说米小美和自己，究竟哪个才是这直播间的主播啊？

    “大家记得监督主播，不能让他关直播哦，要让他随时都在你们的视线内，否则小美真是怕怕呢，拜托大家了哟，爱你们！”

    米小美冲着直播间观众‘媚笑’一番，再得意的瞟了郁闷的叶南一眼，然后就‘呯’的一声重重的关上了浴室门。

    直播间观众也回以一片‘爱你’的弹幕，并且信誓旦旦的表示要守护小美，死死盯住叶南这个禽兽不放松，决不让黑暗的事件发生。

    叶南走回客厅，因为身上有些脏，也不敢坐沙发，只找了个凳子坐下，随后便又将目光放到了手机上。

    叶南不看还好，一看真的吓了一大跳。

    刚才还信誓旦旦表示要守护小美，好像骑士一样的直播间观众瞬间魔化，直播间一片群魔乱舞。

    主播，小美已经去洗澡了，你还不赶紧上？！

    某主播直播妹子洗澡，月入百万，干巴爹！

    ……

    “我勒个去，你们才是真正的禽兽！”叶南没好气的说道，这是他首次跟直播间观众互动。

    奇葩主播终于理我们这些观众了，我这个逛遍直播间的老司机忽然仿佛有一种破初一样的喜悦呢…

    不理奇葩言论，叶南继续道：“我要关直播了，时间有些晚了，明天再播吧！”

    主播好阴险，关播绝对是要去做坏事了！

    禽兽，你敢关直播，我就敢报警！

    对，要干坏事也得在我们面前干，敢背着我们干坏事就报警！

    独乐乐不如众乐乐嘛！

    ……

    “服了你们了！”叶南抱拳示意，有了一点真正主播样子，开始吹牛打屁道，“既然你们这么说了，我决定回应你们的期待，直播X妹，就现在！”

    直播间一片6666回应，并表示他们会静静欣赏完，事后再去报警以表示绝不同流合污，最后逢年过节的时候还会送点吃的进去给他。

    叶南走进卧室，熟练的打开电脑，并将手机调好角度，同时对准自己和电脑。

    他熟练的打开了英雄联盟游戏，进入选人环节后，搞怪的说道：“好，喜闻乐见的X妹时间到，现在只有一个问题，你们究竟是要我走上路X萌萌（瑞文）呢，还是去中路X萝莉（黑暗之女），再或者是去下路XG杯（琴瑟仙女）？”

    佩服主播，都2020年了，还在玩这老掉牙的游戏！

    主播说好的X妹呢？人与人之间的基本信任在哪？

    我堂堂超管，裤子都脱了，你就给我看这个？

    超管驾临，众生跪迎，跪求封掉这个欺骗我感情的****主播！

    ……

    看着一道道观众的弹幕，叶南首次感受到了愉快的感觉。

    话说，不是被喷的话，其实跟直播间互动真的挺有趣的呢，那感觉不亚于跟米小美斗嘴！

    不过，叶南毕竟也不是那种很能胡吹乱侃、更能聊的起天的优秀主播，尤其是在心态上更没有好好地将自己放在一个主播该有的位置上，接下来的直播变得很乏味。

    与其说是直播，倒不如说叶南已经把心思放到打英雄联盟之上了。

    游戏中很巧合的，叶南选了个小鱼人打中路，结果对面恰好是暗黑之女，信誓旦旦的表示要X死暗黑之女，结果被对方三级单杀，六级又被一套带走，最后陷入无陷被轮的惨境之中。

    在打游戏的时候，直播间就已经陆续走人了，一盘拙劣手残的游戏打下来，人气流逝的更快了。

    如果是一个有责任心的主播，看到这样的人气流逝速度，绝对会像兔子那样红了眼睛，恨不得直播跳脱衣舞以挽回人气。

    可叶南根本不管这些，他依旧老神在在的又开了一盘游戏，作为手残党开心的找虐去了。

    终于，洗刷刷了个干干净净的米小美走出了浴室，找到叶南，见他正打游戏打得欢快，也不管他，径直去拿手机。

    然后，一声仿佛是一位美少女遇上了一万个色狼才会出现的超高分贝惨叫声响彻房间。