
    这么晚了，米小美究竟是已经睡觉了呢，还是还在直播呢？话说自己那部手机还在她手上，简直像是成了她的一样。

    想着想着，叶南猛地将手从电脑主机开关上收回，重新对着电脑，打开了猫鱼视频直播网站。

    在网站搜索框上，打上‘公子直播间’几个字，开始搜索。

    搜索结果显示，直播间还开着，并且人气竟然上升到了三百，叶南怀着莫名的心思，打开了直播间。

    直播间里，米小美正盘腿坐在床上，只着半截牛仔裤，一片白生生的大腿散发着难言的青春诱惑。

    叶南忽然有些脸红，为什么心里有种自己是在偷窥米小美的怪异感觉。

    不对不对，他打开自己的直播间有什么不正常的。况且，他才不是想看米小美才开的直播间呢，单纯的只是为了看看米小美有没有在背后编排他。

    对，就是这样么错。

    叶南开了直播间全屏，背靠电脑椅，脸上表情莫名有些猥琐的盯着直播间里的米小美。

    直播间的弹幕飘过，似乎总集中在一个问题上：关于米小美的安全问题。

    小美，晚上正是色狼出没的时间，不如直接通宵直播吧，我们陪着你，免得被禽兽主播得逞！

    米小美回答：“不行哦，今天在外面一整天，我已经好累了，等会就要关直播睡觉呢！”

    那小美你去睡觉，把直播开着就行，我们愿意整夜守护你！

    叶南看到这条弹幕，不由在电脑前大骂：“明着说我是禽兽，暗地里其实是藏了看米小美睡觉的贼心，万一米小美是群众喜闻乐见的睡姿不好…我勒个去，好邪恶，千万不要上当啊，米小美！”

    作为敢离家出走，且十多天了还没真正出事的美少女，米小美怎么可能会那么单纯的上当呢，她嘟嘴可爱的道：“不行哦，手机没电了！”

    直播间观众不放弃：没点可以去充电啊！

    “可是我没有充电器诶，充电器在主播那里哦！”

    那去拿呗！

    滚，大晚上的，小美去拿岂不是羊入虎口。

    看来没办法了，只能锁好门窗，顺便拿重东西挡住门，让主播有钥匙也无用，这样才能防止禽兽主播夜袭！

    ……

    叶南看着弹幕，鄙shì他们：“自己这个正人君子虽然的确有钥匙，可夜袭的可能性绝逼比你们这些禽兽顺着网线爬过来夜袭的可能性要小的多！”

    有观众问：小美，你怎么能这么单纯呢？所谓知人知面不知心，万一主播真禽兽了，你该怎么办？

    米小美手指可爱的放在唇边，做出天然呆的样子：“主播带我回家，给我吃，给我住，还说要给我吃棒棒糖，所以他是好人啦，好人是绝不会那样对小美的啦，大家不用担心啦。”

    我是好人！我是好人！我是好人！重要的事情想三遍！

    话说回来，谁说过要给你吃棒棒糖，当然你想吃就说，也不是不可以…

    咳咳，虽然米小美总是说不相信我，但其实只是在和我斗嘴罢了，这不，就在直播间里敞露了心声，说她相信我，相信我正人君子的人品，不枉我……

    叶南真的有些感动了，直播间更是一片羡慕的弹幕。

    可是，世间总有一些喜欢破坏他人心中美好感情的家伙，就比如以下这位聪明明显没用对地方的观众。

    小美，虽然你表xiàn得如此单纯，然而我早已看穿了一qiē真相。放心啦小美，我担保主播不会看直播的啦，所以释放你的魔女本质吧，变身！

    叶南从一片羡慕的弹幕中看到这条弹幕，不禁郁闷：“我X，这个贱人竟然敢破坏我的感动心情，米小美之前说的一qiē绝对都是发自内心的，才不是因为我在，虽然我确实在看直播！”

    直播间里的米小美也看到了这条弹幕，不禁哈哈大笑起来，这下还真有点魔女的意思。

    “这位日赵香琴生子耶哥哥真是目光如炬，小美其实就是觉得主播可能在偷窥小美，所以刚才才不得已说了谎话，小美的鼻子不会变长吧，好怕怕哦！”

    米小美摸着鼻子，做害怕状，越发可爱了。

    直播间观众一片6666加奉上礼物表示满意。

    只有叶南，受到了一万点真实伤害！

    谎话！这是谎话！叶南的感动来得快，去得更快，他冲着电脑屏幕里的米小美，狠狠道：“你这句才是谎话，不诚实的孩子，祝你鼻子长到戳穿地心！”

    “还有日赵香琴生子耶，我X，为什么这个网名有些耳熟。不管了，这家伙见不得别人好，那就必须祝他日不到，生不了！”

    叶南已经受伤，米小美却还不满足。

    “大家想不想知道，我肯这么放心的吃着住着，究竟是基于什么理由？”

    直播间观众一片‘想’的弹幕，如果不是没有第二个账号可用的话，叶南也恨不得发个‘想’的弹幕，以满足自己希望知道答案的迫切心情。

    虽然知道后，他会恨不得穿越时间，情愿让自己什么都不知道！

    米小美故作神秘的掩嘴笑了一会儿，道：“其实理由很简单，那就是…主播其实很弱哦！”

    米小美说完，眉眼之间竟全是发自内心的笑意。

    弱？这里面的有什么说法？叶南不明觉厉。

    这一刻，米小美和叶南的心思在一个频道上似的，还真就又笑着解释了。

    “稍微具体一点，就是主播是那种其实挺单纯，有时还会害羞，废柴一枚，对我根本没威胁的男人。小美我啊，早已经用写轮眼看穿了一qiē啦！”

    致命一击！

    直播间轰然大笑。

    哈哈哈，主播就是这种男人，没威胁的！

    心疼主播，这是要被小美玩死的节奏！

    小美6666，写轮眼的强度绝对达到了万花筒写轮眼的级别。

    ……

    叶南吐血：米小美还写轮眼？这眼睛不是瞎掉的谁信？话说回来，我的白眼为何骤然湿润？

    “好了好了，不能再多说了，大家千万不要告sù主播哦！否则的话，主播会把我赶出去的。小美一个人孤零零的走在深夜的大街上，没有地方可住的话，好怕怕呢！”

    叶南表示：米小美，现在总算记起你的身份啦？吃我的，住我的，竟然还要编排我！我保证，今晚绝对不把你赶出去！

    又过了一会儿，手机是真快没电了，米小美甜甜的和观众说了拜拜，然后就关了直播。

    叶南也顺势关了电脑，脱衣上床。

    不知为什么，心情格外好，睡得也格外舒心，叶南和米小美两人都如是！