
    “米小美，你在客厅坐会吧，看电视啊、玩手机什么的都可以，我现在去给你收拾个房间出来！”

    米小美很没形象的一屁股坐在沙发上，脸对着手机没理他，叶南也不在意，耸耸肩，出了客厅。

    这座小别墅里，有专门的客房，床被齐全，随时可以接待上门的客人。

    可问题是，自从父母意外去世之后的几年里，叶南性格上的逐步内向导zhì了生活圈的越来越封闭，已经好久没有客人上门了，就算是上门也不过夜，所以也就用不上客房了。

    更关键的是，叶南的懒惰个性，除了时常需要用到的地方会保持勉强的整洁之外，像这种长久不用的客房他可从来没有理会过。

    所以客房还是维持了最初的样子，只是天长日久之下，客房里不免积了一层厚厚的灰尘，不打扫一下，怎么可能住人呢！

    叶南拿着吸尘器、抹布、水桶等装备，进入客房开始打扫起来。

    半个多钟头后，客房勉强干净了许多，虽然在挑剔的人眼里，这个地方其实还是挺脏的，但对叶南这种得过且过的人来说，这样勉强能住也就够了。

    说真的，他都快被灰尘给呛死人，身上沾了一身脏，已经够给米小美这个‘客人’面子了，再努力打扫的话，究竟是图些啥呢？

    客房可以勉强收拾，但是已经被灰尘占领了的床被总不能要米小美将就吧。

    叶南这一会认真的多，拿沾湿的抹布擦干净床面，又将脏兮兮的床单、被子收掉，准备等会去换床干净的来。

    叶南决心先去洗澡，总不能一身脏的去拿干净的床单、被子吧。

    路过客厅，叶南呆住了，他看到了什么？

    一身御手洗红豆装扮的米小美不知什么时候已把自己的白色长筒袜褪下，露出更有诱惑力的白生生小腿。

    然后她拿着手机对准自己的小腿好一会儿，又站起来美美的转了个圈，拿手机前后左右对着自己，最后还对准自己的脸，小嘴可爱的撅起，还比了个萌哒哒的二字手势。

    叶南看呆了，尼玛，这还是刚才那个伤心愤怒还冰冷的女孩吗?

    “额哼！”叶南发出声响，提示自己的到来。

    “你怎么来了？”米小美吃了一惊，看到叶南，萌萌哒的神情瞬间消失，一脸气愤地瞪着他。

    “走过路过很正常啊，你刚才这是…你有自拍的爱好？不过我的手机虽然像素高，但要用我的手机拍照，可是会给我福利欣赏的哦！”

    “滚！”米小美小脸微红。

    偶尔逗逗米小美挺有意思的，叶南笑笑，就准备穿过客厅去另一边的浴室。

    “等等！”

    米小美又叫住了他。

    “我才不是自拍呢，刚才那是在直播，你看。”

    米小美走过来，想把手机拿给叶南，结果发现叶南那脏兮兮的样子，立刻又后退半步，只将手机翻转给他看：“你搞什么啊，身上这么脏，别拿脏手碰手机，就这样看。”

    “我去，辛辛苦苦给你打扫房间，还嫌我脏…”

    叶南一边碎碎念，一边探头看手机。

    不看不知道，一看吓一跳，礼物上升到了六百多，直播间观众到达了两百多，就连订阅都有一百多了。

    “怎么样？”米小美仰着脑袋很得意，那样子好像是在对叶南说：快来夸奖我吧。

    叶南很郁闷：“就这么几下就有这成绩，我去，人和人真不能比啊！”

    米小美更得意了：“切，也不看看本姑娘天生丽质，是你能比的吗？”

    叶南很不解风情的泼冷水：“长得漂亮有什么用，最多得意一时，别人看多了也就厌了。哪像我，完全靠内涵，虽然成绩上升的慢，但胜在稳dìng和持久！”

    “哼！”米小美不高兴了，“你说的对，我就是长得漂亮，而你只能完全靠内涵！”

    咦，这是在赞同我的话吗？怎么感觉有些不对味啊？

    就在他们斗嘴间，直播间的无数弹幕飞起。

    我去，今晚主播要和小美一起住了，心疼！

    听主播和小美斗嘴，心里泛起淡淡的哀伤，为什么主角不是我？

    主播你今晚是不是要和小美啪啪啪啊？

    主播滚粗去，我们只要看小美！

    ……

    小美…小美…这么一下就叫得这么亲切了，我去，同样是观众，为什么我就要被他们嘲笑呢？叶南心里郁闷的想着，所以我绝不解释其实完全是你们想多了，就让你们瞎羡慕吧，哈哈！

    同时又想：直播间人数多了那么多于他而言不算好事，米小美在还好说，不在的话，以他那不靠谱的直播态度和能力，绝对会在直播中被喷子大军给淹没的。

    算了，今天不管明天事，想多了没用，洗澡去。

    叶南就要穿过客厅时，身后忽然传来米小美的笑声，那发自内心的欢快笑声不禁让他心中一荡。

    叶南回过头：“你傻笑个什么劲？”

    米小美笑容不减，冲着叶南乐呵呵的说道：“他们（观众）都说你是一个人面魔心的禽兽，要我赶紧逃跑，以免被你…欺负！”

    “切！”叶南没好气地走出客厅，留下一句：“这些家伙真是眼睛雪亮，竟然看穿了我的本质，我现在是要去洗澡哦，到时…哼哼……”

    米小美翻了个白眼，完全不在意。

    但是，直播间却闹翻了天。

    我去，洗澡？这还真是要禽兽的节奏啊。

    妹子快跑，来我家。

    群众的眼睛是雪亮的，妹子赶紧跑，不然肯定被禽兽欺负。

    米小美看着不禁又想笑，一点担心都没有，这更让直播间沸反盈天。

    小美第一次见面就能这么放心，我去，为什么这种好事不能摊到我身上啊。

    小美太单纯了，相信哥哥，这个世界是很可怕的，等主播变身禽兽就晚了啊，来哥哥家，让哥哥保护你。

    前面的都和主播一样是禽兽，鉴定完毕，小美你只能相信我！来吧，哥哥的怀抱已经饥渴难耐了。

    米小美更乐，用与之前呛死人抑或是冻死人的清脆声音迥异的甜腻声音说道：“有各位哥哥的保护，小美才不怕呢！”

    直播间观众顿时信誓旦旦的表示：小美不要关直播，哥哥们必定瞪着眼睛守护你到天亮，决不让禽兽得逞。