
    叶南正在专心打游戏，突然爆发的惨叫声直接把他炸懵了，连正不住按动的鼠标也一瞬间被他甩了出去。

    叶南转过头来，见米小美站在他的身后，显然那声惨叫是她发出的，他不爽地揉揉耳朵，问：“怎么了，一惊一乍的，想吓死人啊？”

    米小美丝毫没有斗嘴的心思，她满脸怒容，握着手机的手向前狠狠一伸，就差把手机排在叶南脸上了。

    “看看，你做了什么好事？”

    “什么跟什么啊？”叶南满脸不解。

    米小美更怒了，她怒目圆睁，瞪着叶南道：“看看，人气都下降到了五十了，你究竟在搞什么？”

    “他们不喜欢看，就走了呗，这又怎么了，总不能绑着他们不让走吧。”

    叶南一脸无所谓的样子完全激怒了米小美，她大声喊道：“叶南，你知不知道，我聚集这些人气花了多少心思，多少的努力？而你却一副无所谓的样子，我……”

    米小美怒到极致，眼圈竟然红了。

    我去，这是要哭的节奏啊。

    本来还有些不以为然的叶南此时也有些慌了，他的脑海中回荡着米小美的话――多少心思，多少努力…

    米小美真的是在无比认真的做直播呢，自己却是那副无所谓的态度对待，完全没有去尊重别人的努力，真的是不应该。

    叶南想到此，脸色严sù起来，郑重的对米小美低头道歉：“对不起，我…我……”

    米小美哼了一声，别过头去，不理会他，但怒容稍解。

    叶南尴尬的挠挠头，也不知道该说些什么，索性灰溜溜的逃离房间，去浴室洗澡去了。

    叶南进浴室的第一件事，就是左看右看，想看看米小美有什么遗留，然后说不定能有一段精彩暧昧的故事发生…

    结果，自然是失望的！

    现实毕竟不是动漫，这里的美少女都不够呆萌啊啊啊啊啊啊啊~~~

    叶南洗着澡，怎么想怎么感觉不对。

    系统表示：“你真是个白痴，什么事都懂得认真去做的废柴碰到了认真做事的人，还那么一副不知死活的态度，真是活该被骂。”

    叶南反应过来，就是这里不对，为什么米小美会直播得这么认真，就好像这是她自己的事情一样，角色不对啊。

    洗完澡出来，叶南又看见米小美在客厅里很认真的对着手机做直播，压根没注意到他的到来。

    叶南走过去，伸长脖子看着手机，只见人气又从五十恢fù到了两百多，直播得不要太认真了。

    叶南的身影挡住了灯光。头顶阴影乍现，米小美这才抬起头看他，脸上之前的怒容已经消失了，只是没好气的问道：“干什么呢？”

    “呃…”

    叶南不知该说些什么，但又总觉得应该有话要说。他一屁股坐在了与她同一沙发上，当然中间绝对隔开了安全距离，绝不会让任何一方感受到不自然。

    米小美见叶南不说话，也不理她，又开始对着直播间巧笑嫣然，她的神情绝对真挚而认真，嘴里还甜甜的对直播间送礼物的观众道着谢。

    叶南在旁边默默地不知想些什么，忽然开口道：“米小美，你好认真呢，你非常喜欢做直播吗？”

    “嗯…直播挺有趣的，直播间的兄弟们都是好人，和他们一起聊天很开心呢！”

    米小美和叶南说着话，眼睛却绝不离开手机屏幕。

    “谢谢帕克的花，谢谢……”

    待米小美对打赏的观众道谢完毕，叶南窥了空，小心地说道：“刚才的事，我仔细想过了，我不该以那么无所谓的态度应对你的认真，那个……”

    米小美打断道：“刚才是我自己太激动了点，明明只是一个外人，却还那么……”

    “别这么说啊，感觉又要闹得像之前那样，我真的害怕呀！”

    叶南夸张地摆着手，米小美不禁小脸一红。

    “之前怎么样？哪有怎么样？那是幻觉，快给我忘了！”

    “好吧，我忘了！”

    叶南本想问一些关于米小美个人的问题，但见米小美一直拿着手机直播，找不出时机，又抬头看了下钟，见已经九点多了。

    对于没什么夜生活的叶南来说，也差不多是时候进房睡觉了，遂道：“时间差不多了，可以休息了，我给你去弄床被子去吧。”

    叶南去了自己卧房，从柜子里拿出床单、被子，一齐抱着，出了门。

    结果，叶南正好撞上在门外的米小美，疑惑的问道：“你怎么来了？”

    “监督你呗！”

    “？”

    见叶南疑惑，米小美扬了扬手机，释疑道：“直播间的哥哥们都说了，你会在这时候用你用过的东西给我用，占我便宜，所以我要来监督你！”

    我去，还哥哥们，用不用这么亲热。

    叶南好笑的冲着手机，道：“你们这群禽兽真是深知我心，这床单、这被子，还真就是我用过的，马上就要给米小美用了哦，怎么地，你们羡慕吗？”

    直播间观众纷纷表示要顺着网线爬过来揍这么贱的主播。

    “你……”米小美瞪大眼睛，手指着叶南说不出话来，但那身体语言已经够明了的了：亏我这么信任你，没想到你却这么的龌龊。

    叶南抱着床被径直来到客房，一股脑儿的扔了上去，表示：“我就这么一床备用的，虽然是用过的，但全部都洗过了，你爱用不用吧！”

    直播间观众表示：不要相信主播这个禽兽，哥哥们教你怎么辨别，主播单身狗，用过的东西味道绝对很大，闻一下就知道。

    然后，叶南就吃惊的看到，米小美真的把鼻子凑近了床被，鼻翼可爱的抽动着，仔细的闻着。

    没有什么味道！

    米小美得出结论，然后就看见叶南一脸惊讶的看着她，立刻想起自己的动作似乎有些暧昧，不禁脸红起来。

    女孩越是脸红，男人是忍不住想要调戏，叶南戏虐道：“是不是很失望啊，被子上没我的气息你怎么睡得着觉，可怜可叹，也怪我洗得太干净了！”

    米小美啐道：“流氓！”

    她伸出白嫩的手臂，还想过来捶打叶南，结果猛然意识到自己的失态，慌乱的住了手，脸红扑扑地，分外可爱。

    叶南心一动，忘掉一qiē其他，首次专注的看着米小美，他似乎才发现刚洗过澡的她穿的好清凉，衣服外露着大片白生生的肌肤，洗尽铅华的脸上更现漂亮，浑身散发着一股青春的魅力。不过，这样子看起来，她年龄似乎真的有些小啊！

    “你看什么？色狼！”

    叶南反应过来，慌乱地转身出去，道：“时间不早了，休息吧，我也回自己房间去了，明早见！”

    叶南慌里慌张地逃也似的出了门，背后传来米小美的轻笑声，回荡耳间不去。

    叶南回到房间，把门一关，整个人躺到床上，闭上眼睛，想要舒缓怦怦直跳的心脏。

    好一会儿，没一点睡意，叶南索性又从床上起来，打开电脑，开了英雄联盟游戏来玩。

    可脑海中总是出现米小美的身影，或是笑、或是哭、或是怒，还有那呛死人的话语，结果导zhì游戏失误频出，不一会崩得他心态全无，直接很没素zhì的退出了游戏。

    叶南心烦意乱，自己这是怎么了？

    系统来给他解答：“你这是思春了！”

    “思春？你想多了吧！”叶南不承认，“想我单身了那么久，心如止水，怎么可能思春？”

    “心如止水？我看是闷骚吧！其实很容易理解，你一个大男人单身久了，想女人很正常！”

    叶南脸红脖子粗的拒绝承认：“你一个系统懂什么人类感情，别瞎BB！”

    本系统怎么可能不懂，想当年她单身久了，不就总喜欢想男人嘛！哎呀，为什么会浮现这么灰暗的记忆？淡定…淡定……

    叶南虽然嘴上不承认，但心里却暗暗怀疑：自己真是思春了吗？对象还是米小美？

    啊呀，烦死！

    叶南想着想着，脑海中的米小美形象越来越清晰，根本就没有心情打游戏了，准备关掉电脑，蒙头去睡。

    结果，在他手指碰到主机开关时，整个人停住了动作，他忽然灵机一动。

    话说，米小美现在还在直播吗？