
    待叶南洗完澡，换了身干净衣服出来，也就约莫二十分的功夫。

    但是，也就是这短短的二十分钟时间，米小美成功的使礼物破了一千大关。

    叶南从一脸得意的米小美手中接过手机，完全被上面的数字吓了一大跳。

    一千礼物啊，就等于一千RMB，就算要跟猫鱼平台对半分，那也有五百RMB啊，而且这才不到一天的功夫。

    要知道，时下年轻人普遍也就三千左右的月薪，而自己一天五百，那么一个月就是一万五，这是什么概念？

    难道，直播真有搞头？

    叶南虽然有些废，不务正业，但作为男人，谁不想有一个能拿得出手、直得起腰的事业呢，只是现实的碰壁才让他起了混吃等死的心思，如果直播真有搞头的话，即使排除系统干扰，就算让他主动地认真去做直播，也是千情万愿的。

    “喂，你在想什么呢，难道是被本姑娘的成绩给惊呆了？”米小美看叶南对着手机发呆，不禁得意道。

    叶南回过神来…准确地说，是梦醒了。好吧，其实这直播成绩完全是米小美的功劳，跟自己屁关系都没有，就别做梦了。

    其实叶南也是妄自菲薄了，米小美确实是漂亮没错，但这年代作为一个新人就能有这样的成绩，若只是因为漂亮嘴甜，那么未免也太小瞧直播行业以及这些很多都算是老司机的观众们了。

    事实上，真正让观众买账的，固然有米小美的漂亮，但更多的是她和叶南两人组合在一起弄出的‘剧情’入了观众们的法眼，这才有上千礼物奉上。

    “厉害，看来找你直播真的没错，果然赚到钱了！”

    “那是当然，也不看本姑娘多么的天生丽质！我帮你赚了这么多钱，你还不乖乖跪舔。”

    跪舔？姑娘家家的，都从哪里学到的词，要是遇到色狼的话，真跪舔了，看你怕不怕！

    叶南没好气的道：“跪舔怕你消受不起，但有上房一间奉上，跟我来呗。”

    叶南带着米小美去到客房：“这里就是你晚上的住处了，等会给你拿来床单棉被！”

    米小美指着脏兮兮的客房，不可思议的看着叶南，说道：“你就拿这么脏的房间糊弄本姑娘？”

    “脏？还好啦，我都已经打扫过了！”

    “你真的打扫过了？你看这…看这…再看这，都黑乎乎的，碰到了绝对沾一身灰，你这不是糊弄我又是什么？”

    米小美一脸嫌弃，叶南只想表示，明明刚刚还那么见外，现在怎么就像反客为主了一样，好心给你提供住所，结果你竟然还敢嫌弃？

    “别在意别在意，将就一晚呗！”叶南想：反正一晚后你就走人了，也不会有其他人住这了，所以何必对此太认真呢！

    可惜，米小美也不知怎么想的，或许也可能仅仅是出于爱干净，总之她还真就认真了。

    “东西呢？”

    “什么东西？”

    “当然是整理房间的东西啊，抹布、扫帚什么的赶紧拿过来，这么脏不整理整理，怎么住人？”

    “我去，完全没必…好吧！”

    看到米小美一脸认真的样子，叶南只能又去将整理房间的装备拿过来。

    米小美拿起抹布，斗志满满的准备开干，叶南有些郁闷，总不能看着米小美一个人干吧，自己至少得一起，可怜自己刚洗的澡啊，马上又得弄得一身灰了！

    “等等！”米小美突然扔下了抹布。

    “一惊一乍的干嘛呢？”

    米小美不搭，而是拿着手机，将之放在了墙角的桌上，前置摄像头正好将她和叶南拍摄在内。

    “小美大扫除正式开始了哦！小美是个家务样样拿手的新时代女孩儿哦，喜欢的请点右上角订阅！”

    米小美的声音甜腻得要死，差点让叶南鸡皮疙瘩直起。

    “喂，有没有女仆装？”

    “什么？”米小美天马行空的问题让叶南一时没反应过来。

    “女仆装啊，我要穿！”

    “我去，你这是要闹哪样？”叶南心想：难道米小美是想勾引自己，否则怎么会有这么奇怪的要求。

    米小美似乎看出了叶南的心思，顿时脸一红：“乱想什么，我要穿女仆装大扫除啦，这可是应观众大大们的要求哦！”

    我再去！话说米小美这个临时工用得着这么卖力、这么专业的做直播吗？这让自己这个正主情何以堪呐！

    “发什么呆啊，女仆装呢？”

    米小美催促，叶南摊摊手道。

    “你问我要女仆装，找错人了吧？拜托，米小美，用脑子想想，我一个独居男人的家里怎么会有这东西？”

    话说，就算家里有女仆装，也不能拿出来啊，否则还不被人看成是变态啊！但话又说回来了，若米小美真有机会穿上女仆装的话，那又是一副怎样养眼的场景呢？

    “不好意思，大家，女仆装就下次吧！”米小美冲着手机对直播间观众道歉。

    下次？还有下次？这是什么意思？叶南纠结了。

    米小美做家务确实有一手，认真细致，还不避脏，都干了快一个小时了，也不叫苦。

    相比起来，叶南就差太多了。除了一样干了快一小时之外，工作质量却只能以呵呵来表示。

    有直播间弹幕为证。

    我去，小美真贤惠，谁能娶到她真是福气。

    同上，我已经被小美征服了。

    看到此情此景，想起我家那口，不禁潸然泪下。

    与小美相比，主播简直是废柴，真给我们的新时代男性丢脸！

    同上，新时代男性就该勤做家务事，勤跪搓衣板！

    支持主播，支持男性雄起，鄙shì上面两位妻奴。

    ……

    “总算整理完了！”叶南看着整洁的房间，满意的呼出一口气，那样子仿佛是在检阅自己‘辛劳’所得的作品似的。

    米小美白了他一眼，配上那脏兮兮的脸蛋，反而让叶南看得有趣。

    为什么小美的脸蛋脏了，我却觉得更漂亮了，心脏还扑扑直跳呢？

    以上是一位直播间观众发的弹幕，引起了观众们的一片的‘同上’弹幕。

    对此，叶南表示深以为然。