
    叶南是个十分贪睡的人，平常等他起来的时候，都是日上三竿，至少超过了九点钟。可今天却有些不寻常，他早早醒来，一看闹钟，结果才七点钟！

    叶南这一起床时间的变化，源于米小美的存zài。

    “他喵的，敲门敲得都不知道停了，大清早的要吵死人呐！”叶南一脸的起床气，可也只能无奈地打开房门，歪着睡眼惺忪的脑袋瞧着罪魁祸首——米小美。

    “米小美，你干嘛呢？”

    “直播手机没电了，给我充电线，今天还要开直播呢！”

    米小美无视叶南的起床气，理所当然的把手一伸，叶南无语，回去拿了充电线，随手甩给米小美，然后啥也不管地，径直甩手关上门，继续躺到床上睡觉去。

    可是，房门继续呯呯的响了起来，而且响得还很有节奏，完全和叶南额头那暴跳的青筋和谐的处在一个节奏上，这是要爆炸的节奏。

    “搞什么呢？你还有完没完呢？”叶南从床上一下蹦起来，更加起床气满满的重新打开了门。

    “我有话要说…”米小美小小的脸蛋皱的有些紧，一副想说什么但又不知该怎么说的样子？

    难道她是要来辞行的？

    叶南瞬间清醒了过来，满满的起床气化作了一份难言纠结的心思。

    第二天就走，还挺自觉的呢，虽然这样也是理所当然的，可为什么自己的心思有些不舍呢？

    “那个…我…我……”米小美仿佛欲言又止。

    果然是要走了吗？这是来辞行道谢的吧？挺有礼貌的嘛！叶南虽然有些失落，但还是微笑的客气道：“没事没事，不用谢了，反正也就住了一晚上嘛，其实即使多住几天也没事的！”

    “我当然要多住几天，谁说我要走了？”

    “啊？还住？”叶南压根没想到米小美竟然会这么说，还这么一副理所当然的样子。

    “怎么，你想赶我走啊？”

    “不…当然不是…只是……”

    叶南的话被米小美直接打断了。

    “不是的话就别瞎BB了。快，去做早饭，我饿了，等会还要去动漫展呢！”

    米小美根本不给叶南组织语言的机会，硬推着叶南进了厨房，然后就好像深怕叶南反应过来似的，赶紧溜回了客厅。

    话说昨天晚上加今天早上，她都在想关于去留的问题，家是肯定不能回的，朋友家也有被嫌弃的意思，更还有一定的危险，而她身上又没多少钱，注定不可能住酒店宾馆之类的地方。

    想来想去，目前只有一个地方最适合她了，那就是叶南的家。叶南的家就住宿条件来说，比她朋友家甚至自己家都要好上很多，而且叶南还会做饭，管吃管住，简直不要太舒服！

    当然，最关键的还是她看穿了，叶南确实对于她没有什么威胁性，一晚上过去，也压根没有什么不该发生的事情发生，这就证明了她这样一个美少女住在这里，真的不要太安全哦！

    也正是因为这样，米小美才厚着脸皮，有些无赖地根本不给叶南反应机会，硬是要继续蹭在叶南家。

    “搞什么呢？你要吃饭，却要我做？把我这个主人当做仆人用？就算如此，好歹给个换衣服的机会啊，一身睡袍做饭是怎么回事？啊……”

    叶南打了个哈欠，回房换了衣服，还真就回到厨房乖乖的做起早餐来。

    早餐很简单，粥加鸡蛋，一会儿就上了桌！

    米小美美美的喝着粥，更是坚定了要长久在这里蹭吃蹭住的决心！

    “今天，你有什么打算？”叶南在餐桌上问道。

    “去动漫展呗，没看见我这身衣服吗？昨天这衣服弄脏了，我可是花了好多功夫洗掉熨干的！”

    叶南一看，果然见米小美又穿上了御手洗红豆的渔网装，青春之余，还有些性感。

    不过，他想问的不是这个，他其实最想知道的是米小美究竟对自身的情况有什么打算，比如什么时候回家之类的！

    但米小美在回避这个问题，她迅速的将话题推到叶南身，问道：“叶南，你等会也要去做直播吧，是不是还是做搭讪直播呢？”

    叶南被说到这个，就有点难为情，心中暗骂系统坑爹，倒也一时间忘了继续盘问米小美了。

    “没关系的啦，男人喜欢女人很正常，不就是搭讪嘛，没什么不好意思的！”

    好嘛，言下之意是把他当色狼了！

    叶南郁闷，米小美忽然从坐到直接站在椅子上，双手撑在桌子上，身体前倾。

    “我可以帮你哦！”

    米小美挑了挑眉毛，那距离很近的小脸上满是贼兮兮的神情，叶南心想：这才是色狼好不好，可偏偏还是个女孩！

    米小美侵略进了安全距离，不由让叶南心跳加速，为了掩饰，他强自喝道：“别胡闹！”

    “这叫什么胡闹，我是很正经的要和你一起做直播呢！”米小美撅着嘴，不满的说道。

    “免了，搭讪…呃，直播我自己来就行了！”

    “色狼，怕我在一旁坏你好事吗？”米小美眼珠一转，威胁道：“你要是不带上我直播的话，那我就要搞破坏，你休想有一次搭讪得逞！”

    “哼，那我不去动漫展了，怕你不成！”

    “那我也不去，你去哪我就去哪！”米小美大咧咧道，混不顾及自己的话有可能会被暧昧的解读。

    “可你不是要cosplay吗？哪有时间跟着我？”

    “你懂什么，cosplay可以在固定展台展示，也可以移动展示，所以我想去哪就去哪！”

    “看来你吃定我了！”

    叶南无奈，自己搭讪的‘惨’景，被直播间观众看到倒无所谓，反而还能缓解尴尬，可要是旁边站着一个熟人就不一样了，那样绝对会很羞耻的！

    “叶南哥哥，答应我嘛，我好想和你一起做直播呢，直播间的人也都很想看到我诶，一起呗，我们昨天不是合作的很好嘛，好不好嘛？”

    米小美拿出对付直播间观众才用的甜腻声音来，甚至还直接抱着叶南的胳膊，这一回也不知是怎么地，她竟然忘了防备，这份柔软…是欧拜……

    叶南登时防线崩塌，只得表示答应。

    “一起直播可以，但你到时绝不能笑，而且必须听我的，我要你做什么就做什么！”这是叶南最后的抵抗。

    “好的！”米小美答应的那叫一个快速，天知道那里面能有多少诚意。

    叶南见木已成舟，也只能暗自祈祷米小美到时真会服从安排，而不是闹什么幺蛾子了！