
    “小美！米小美！”

    米小美挽着叶南胳膊，对着手机闹腾的时候，有人喊她的名字。

    米小美全心都在直播中，第一时间没听见，叶南倒是先顺着声音传来的方向回过头。

    然后，在叶南的目光中，就出现了一个cosplay，cos的是大蛇丸。

    叶南用手肘顶了一下还在跟直播间观众互动的米小美：“米小美，你的火影朋友来了！”

    米小美闻言，顺着叶南眼睛的指示看去，然后那巧笑嫣然的表情不由一僵。

    “小美，昨天晚上打你好多次电话，怎么都不接呢？”这人走过来，一脸责备的意思。

    “哦，我手机那时候找不到，不知道有电话打进来。”米小美神情还是有些僵硬，明显言不由衷的说道。

    “那你昨晚怎么不来我家，我很担心你知不知道？”

    这人一脸担心的说道，叶南却觉得对方的眼睛有些闪烁，似乎口不对心。

    “李米，不好意思，那个…昨天你在你家附近有没有看到什么人啊，比如一头黄毛，长得流里流气的家伙，就是上次我们在酒吧见过的，一直缠着我的家伙？”米小美仿佛做了什么错事似的，一脸心虚的问道。

    “那家伙啊，没见过！”李米一口否定，可叶南又觉得对方的眼神在闪烁。

    “这就好！”米小美松了口气，同时终于想起她自己究竟忘了什么事情了。

    忘掉的正是黄毛，昨天没堵到她，今天说不定还要来这里，到时候可就不好了啊！

    “那你昨晚住哪里啊？”

    米小美不说话，只用眼睛瞥向叶南，李米这才看了叶南一眼，满脸不屑的说：“小美，你住一个男人家，不怕被欺负啊？”

    见李米从表情到语气都很没礼貌，叶南也没好气的说道：“我叫叶南，是米小美的朋友！”

    李米横了叶南一眼，不去理会他，径直说道：“小美，走吧，朋友们都在等你呢！”

    如果是寻常，叶南绝对会趁此机会，顺水推舟的摆脱米小美，可李米让他不喜，所以反而更希望米小美拒绝李米。

    米小美看看叶南，又看看李米，有些为难的样子。

    李米显得很不高兴，催促道：“小美，跟我来啊！”

    “我有点事情，就不去了”米小美咬了咬牙，说道。

    “什么？”李米显出不可置信的样子。

    “李米，你知道黄毛在纠缠我，要是跟你们在一起，牵连到你们也惹上麻烦，就不好了，所以……”

    虽然由于看李米不爽，叶南对于米小美拒绝李米是挺开心的，可这理由也真是让他无语――合着米小美是怕牵连朋友，可牵连他就无所谓了吗？

    “那你以后还要来我家住吗？”李米深深的看着米小美，目光中有莫名的压力。

    米小美有些害怕，她垂下眼帘，又悄悄瞥了叶南一眼，然后毅然地对李米摇了摇头。

    李米露出了冷笑，转身就走：“翅膀硬了？随便你吧！我只想告sù你，最要不要随便相信别人。有事的话，随时可以打电话给我！”

    李米走了，留下了神情很僵的米小美，以及怎么看李米怎么感觉不爽的叶南。

    “你说的住朋友家，就是这个李米家？”

    “对啊，住了十多天，怎么了？”

    “他那语气，就好像是可以管你的男朋友一样？”叶南的话语莫名地有些酸意。

    米小美噗嗤一笑：“什么男朋友啊，她是女的，你想什么呢？”

    叶南眨眨眼，有些呆：李米是女的？还真看走眼了，中性的模样加上中性的声音，可因为cos的是大蛇丸，所以他先天上就认为对方是男人，没想到……

    米小美贼兮兮的说道：“你刚才该不会是吃醋了吧？”

    叶南掩饰的翻了个白眼，反问：“对了，你们真是朋友吗？我怎么感觉你有些不喜欢，甚至害怕这个李米呢？”

    “谁害怕了？”米小美忽然关闭了直播，皱眉问：“你该不会觉得是李米帮了我，我却对她不冷不热的，是忘恩负义吧？”

    “能给个理由吗？”叶南承认了，他确实觉得她们之间的关系似乎有些不对。

    米小美说了理由：“李米是我一个同学，来N市算是她邀请的，我想当时没地方可去，就来了这里，住她家，平常就和她一起出去玩，没几天，我带的钱就花得差不多了，这倒不算什么，重点是后面，我说我想去找份工作，结果她说她可以介绍工作给我……”

    叶南听到这里，各种新闻上的失足女故事闪过脑海，不由吓了一跳，该不会……

    “想什么呢？”看到叶南一脸惊惧的样子，米小男没好气的道：“是酒托，酒托你知道吧？”

    叶南当然知道酒托，似乎还上当过一回，那还是读大学的时候，网聊了一个同城的女孩，据说是另一个大学的，现实见了一面，结果就让叶南花了三千多，而且仅仅就是吃了个饭喝了点酒而已。

    话说有些餐厅真是看不出来，装修平平常常的，可随便拿瓶酒出来，当时没注意，可事后就敢喊2999，可在女孩面前，明知道可能中招了，可最后他也只能吃下这哑巴亏。

    “对了，话说昨天你非要我请你吃饭。”叶南忽然反应过来，顿时一脸鄙夷表情，“昨天你该不会就是想坑我吧……”

    米小美羞红了脸，使出不讲理神技，打断道：“谁叫你一脸色相的来搭讪我，不坑你坑谁？”

    叶南鄙shì之意愈浓，米小美受不了了，举双手，作势投降道：“好啦好啦，我知道错了啦！我做了几单酒托之后，觉得不对就不想干了，可李米不答应，还试图威胁我，所以我对她有些不喜欢，而且我怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “算了，这个话题过去！”米小美忽然瞪着叶南，狠狠道，“谁没有做错的时候，你不准瞧不起我，明白？”

    “明白！”

    叶南耸耸肩，心中越发坚定了要将她送回家管教，好使她不走歪了的想法。

    “哎呀，刚才信号有些不好，现在应该好了。啧啧啧啧，一会儿少了三十多个人气，小美好伤心呐！”

    米小美重新打开了直播。