
    米小美对直播真的过分热衷了，才吃完早餐，就催促着叶南赶紧出发。

    叶南被赶着出门，因为是两个人，所以他也不好再骑自行车，总不能再让米小美暧昧的坐一次车前杠吧。

    他和米小美一起上了公交车，目的地是天河广场。

    作为一个二次元爱好者，虽然嘴上说不去，但真要让他不去看动漫展，他自己都觉得浑身不得劲。

    公交车上，两人坐在一起，米小美迫不及待的打开了手机直播。

    “大家早上好，小美今天要继续和主播一起直播哦，请大家多多支持！”

    米小美巧笑嫣然地打着招呼。

    叶南看了一眼手机，一脸好笑的说道：“米小美，才开直播，一个人都没，你跟空气打招呼呢？”

    糟糕，直播经验不足，忘jì这茬了。新人直播间本身就没什么人气，加上也没有固定的直播时间，所以基本开播时都没什么人气。

    米小美看到直播间人气为零，不由神情一窘，但嘴绝对够硬：“切，你懂什么？这才专业明不明白！”

    “好好好，你专业，继续傻乎乎的个人秀呗！”

    叶南继续斗嘴，米小美白了他一眼，倒也没有继续对着空空的直播间说什么，只是这样开着，等待人气的增长。

    “米小美，你今天几岁啊？”两人无言了一会儿，叶南忽然发问。

    “十八岁，干嘛？”

    “果然不大，十八岁的话，你还在上高中吧，怎么会跑这里来呢，不上学？”

    “拜托，现在都已经七月份了，高考早结束了，我想去哪里不行？”

    “那你考得怎么样啊？”

    “还能怎么样，肯定一塌糊涂呗！”米小美仿佛很不在意的说道，但她那变得不好的神情表明了她其实是很在意的。

    “唔…那你有什么打算吗？”叶南很小心的再次问到了敏感问题。

    打算？

    米小美的神情更加不好了，她以前是成绩不错的，虽然最后半年没心思学习，但她对成绩还是抱有一丝期待的。可最后的高考分数距离她的志愿有不小的距离，加之家里的事情，她觉得自己已经没办法读大学了。

    “我的打算就是跟你一起做直播！”

    米小美沉默了一会儿，忽然抬头看着叶南，目光炯炯有神，显示出她对此的意志是相当的强烈。

    “你看，昨天到现在的礼物已经到了1100了，如果每天都这样的话，能赚好多钱的，我们再五五分成，多好啊！”

    叶南皱眉：“胡说什么呢？”

    米小美白了叶南一眼：“五五不愿意啊，真小气，那就****…哪怕七三……”

    “好了，米小美，你知道我不是这个意思！”

    米小美没好气的一甩脑袋：“那你又是什么意思？”

    “米小美，假期结束后，你总要回去上大学吧？”

    “大学啊，懒得上了，还不如做直播好玩呢！”米小美神色一黯，明显口不对心！

    “米小美，你知道你在说什么吗？连大学都不读了，有没搞错？”这已经不是单纯的离家出走了，而是涉及到米小美整个人生的走向啊。

    叶南眉头皱的更加深了，至此他终于对米小美的状况有了个大概的概念，也因此决心不能再这么放任米小美了，至少也要和她家里人联系，以解决她的问题，这才是真正负责任的态度！

    “我当然知道！”

    米小美显然不想再这个话题上继续下去，她发起反攻道。

    “读大学有什么用，你不就是大学毕业的吗？话说你现在不还是无业游民？”

    叶南脸一红，教导主任顿时离体，他的命门结结实实的被戳中了。话说米小美的声音还不小，顿时他仿佛觉得周围有无数道鄙shì的目光飘来，他只能更深的缩低头。

    米小美看到叶南无地自容的样子，觉得自己说的过分，但又想：哼，谁叫你要那么多废话，还想教育我，这是给你教训。

    “我才不是什么无业游民呢，直播就是我的工作！”叶南弱弱地说道。

    “好，直播是工作！那么，主播先生，全天下就没有比你更不认真工作的人了！”

    米小美嘲讽着，叶南窘迫地强答道。

    “我的直播风格轮不到你说，说不定观众就买账这个呢！”

    “观众买账？看手机！”

    米小美冷笑的拿手机屏幕对着叶南，他一看，直播间已经聚集了五十多人。

    直播间的观众以多条弹幕坚定的表示不买账，主播是逗B。

    叶南更看见了有弹幕在讨论主播是无业游民的问题…好吧，其实是在嘲笑！

    我去，还是别跟米小美说话了，免得爆出更多的黑点。

    叶南怂了，一路沉默，只有米小美见直播间有了人气，立刻又巧笑嫣然的和直播间观众互动起来。

    不久，公交车驶到了天河广场站，叶南和米小美下车。

    看着熟悉的天河广场，米小美的第一句话是：“叶南，我好像忘了什么！”

    “我也有这感觉！”叶南不解地说道，可究竟是忘了什么呢，又想不出来，似乎挺重要的！

    N市动漫展一共举办三天，今天是第二天，因为现在才八点，广场上人流还是比较稀疏的。

    当然，不少参加cosplay的男孩女孩已经各自占好了地方，早早的开始了展示。

    米小美觉得拿着手机不方便，很不客气地直接拉开叶南背包拉链，拿出了自拍杆，装上手机。

    “今天，我们直播的内容是，主播撩妹直播，小美负责拍摄，敬请期待！”米小美冲着手机说道。

    “别搞怪！”叶南白眼道，“是搭讪直播，就是单纯的聊聊天。”

    “一样一样！”米小美笑得贼兮兮的。

    新观众表示：撩妹？就主播这条件？这得多大心呐？

    老观众（其实就是看了昨天直播的观众）表示：我们除了来看小美之外，其实就是来看主播如何出糗的！

    叶南看到这些弹幕，他竟无言以对。只恨不得把手机抢过来，直接关掉弹幕就省心了。

    米小美当然不会允许叶南抢走手机的控zhì权，但她竟然‘维护’起叶南来，说道。

    “你们都别小看主播哦，主播看起来不显眼，但其实很有魅力的哦，昨天小美被他搭讪，才认识不久，小美就心跳不已的跟他回家了哟！”

    新观众一片大哗：是不是真的啊？这么漂亮的妹子，就被这不起眼的主播勾搭上了？该不会是认识的串通演戏吧，这就必须鄙shì了！

    老观众表示：我们证明小美和主播确实刚认识，而且真带回家了，只不过其中的事实嘛…呵呵二字足以表示一qiē……

    米小美表演上瘾，巧笑嫣然地一把挽起叶南胳膊，做起小鸟依人的亲密状：“你看，这就是主播的魅力哦！”

    叶南脸一红，明知道米小美就是装的，可神情动作依旧变得僵硬起来。