
    直播继续。

    叶南在前头走着，眼睛左看一个右瞧一对，试图找个看起来比较好说话的搭讪对象。

    米小美提着自拍杆在一边跟着，顺便顺着叶南的目光对一众过路的女性大剌剌的评头论足着。

    “这个不错，可以上哦！”

    “那个也行，就是年纪大了点！”

    “哇哦，这两个女孩很赞诶，看样子是初中生呢，看起来很单纯呢，赶紧上啊！”

    “……”

    米小美在一旁唧唧歪歪，一派颇有经验的女色狼模样，叶南听得烦了：“能别在我耳边嗡嗡叫了吗？烦都烦似了！米小美，你这样子反而让我根本没心态去搭讪了啊！”

    “切，没胆就是没胆，别把责任推到我身上！”米小美鄙shì道，“别找借口了，赶紧去搭讪，直播间几十个观众都在等你上呢！”

    “切！”叶南嘴角一抽，“你行你上啊！”

    米小美那期待看戏的幸灾乐祸神态猛地一滞，叶南冷笑着反击道：“米小美，你说直播间观众等急了，那好，你上啊，我想直播间观众一定更想看你去撩汉吧！”

    米小美有些慌张，嗔道：“是你直播搭讪，怎么就扯到我头上来了。”

    叶南邪哼一声，猛一弯腰，直接将脑袋对准了位于自拍杆上的手机，冲着直播间观众道：“想看米小美撩汉的，扣1！”

    直播间登时一片1111的弹幕，才几十个人，就能有这种效果，可想而知观众对此的期待。

    “你看，这是全体观众的要求哦，他们都在等着你上哦！”

    叶南冲着米小美嘿嘿直乐，脸上完全是幸灾乐祸的神情。

    “我…你……”米小美可以看叶南的笑话，可当立场反转后，自己倒是慌了。

    “你不敢的话，承认就好，现在知道搭讪的难度了，所以别在一边自以为是的瞎BB了！”

    米小美垂下头，认输似的不敢说话，叶南眼珠一转，正好趁机教育几句！

    “米小美，直播不是你想的那么简单，所以啊，还是让我一个人来吧，你啊……”

    “谁说我不敢的！”米小美猛地抬起头，瞪着叶南，眼睛还是红的，仿佛是被戳中了怒点的愤怒兔子。

    “我去就去，谁怕谁啊？”

    直播间一片6666，小美威武的弹幕。

    “是吗？我很期待哦！”叶南看着米小美，嘴角翘的更高了。

    米小美紧咬银牙，神情坚定的仿佛要上刑场似的。叶南更乐，直接从她手中拿过自拍杆，“设备我帮你拿着，米小美，赶紧上，我会在后面找个最好的角度拍你的！”

    叶南说着，拿着自拍杆向后退，留下米小美一个人呆站在广场一角。

    米小美有些慌，想跟着叶南，可看他脸上幸灾乐祸的神色，她不想服输，也只得强自按耐住慌乱，左看右看，还真的准备找人下手了。

    叶南在不远处，举着自拍杆对准米小美调整角度，顺便还在看直播间的反应。

    貌似，直播间观众对米小美撩汉还颇有期待呢。

    叶南嘿嘿两声，很不客气的说道：“直播间的兄弟们，我打包票米小美没那胆子真去撩汉，你们还是别抱期望的好！”

    果然，米小美就这么傻呆呆的站在广场中央，根本没有任何试图搭讪男人的举动。

    有人或许会问，米小美都能做酒托坑人了，现在搭讪个男人就那么难吗？

    其实啊，米小美是这样的一个人。当她处于负面心态时，坑男人一点都不带含糊的！

    可当她如现在这样心态正面时，内心的羞涩就会占据上风，而且还是在叶南及那么多观众的关注下，没有真正经历直播风雨，节操还没掉下来的她真的是怂了。

    可恶，被叶南给坑了，明明应该是自己在一边看他笑话的，现在却反过来……

    米小美恶狠狠瞪视着不远处看戏的叶南，叶南不为所动，反而还远远的做了个口型：“加油哦！”

    都怪叶南，可恶啊！

    米小美越想越怒，这时候感觉身后有人，她顿时没好气的转过头去，见是一个戴帽子的小哥，不帅不丑，正拿眼睛看她，显然正是冲她来的。

    “干什么呢，是你想泡我？”米小美直接将一肚子的火撒在了小哥身上。

    “我…”

    小哥想说什么，但米小美不给她说话的机会，像机关枪一样喷道：“话都说不响还来泡妞啊？你…好，给你个机会！”

    米小美本来很不爽的想继续发泄，结果忽然想起自己有搭讪任务，心想就正好给他个机会，所以才又临时改了口。

    “我…我只是想要发传单而已，你要吗？”小哥的表情有些不知所措，但还是很职业的从手中抱着的一叠传单中拿出一张，递给米小美。

    “……”米小美懵逼了，傻呆呆的伸出手，真的接过了传单。

    仿佛过了一个世纪那么久似的，米小美从懵逼中清醒过来，突然看到手中的传单，顿时尖叫一声，然后就像甩炸弹一样将传单扔了出去。

    “哈哈哈哈哈哈~”叶南在一旁笑喷了。

    直播间观众也是乐，表示米小美好呆萌！

    “叶！南！”米小美跑回来，脸上恶狠狠的样子，仿佛是要把叶南给吃了一样。

    叶南毫不顾忌的继续大笑：“哈哈，这个场景真是太完美了，我想起昨天你就是这么呛我的，米小美，这下碰到对手了吧，传单小哥真是威武霸气，你不知道你那懵逼的神情有多搞笑…哇哈哈哈哈…咝…”

    叶南的大笑声戛然而止，咝咝的抽凉气声音响起，赫然是米小美用出了不讲理掐的功夫。

    “让你笑，让你笑！”米小美羞倒了极致，登时露出凶恶的本相，狠狠掐着叶南的软肉，且越来越用力。

    “痛痛痛痛痛…不笑了…保证不笑了……”叶南不但笑得肚子痛了，被掐得也够痛了，顿时求饶。

    “忘了刚才的事情，明白？”

    米小美威胁道，手中决不放松！

    “刚才有什么事情发生吗？没有吧！放手放手，真的好痛！”

    叶南乖乖服软，米小美这才放过叶南。

    “算你识相，拿来！”

    米小美一把躲过叶南手中的自拍杆，深吸一口气，恼羞成怒的神情瞬间变成了一片无知的呆萌。

    “直播间的哥哥们，刚才你们看到了什么的话，那都是幻觉，小美一直都安静的在手机前直播哦，其他什么事都没有发生！”

    直播间观众表示：心疼小美，小美太可爱了！