
    时间到了中午，该是吃午饭的时候了。

    叶南想着去哪吃饭，没注意到米小美忽然放低音量对着直播间观众说了几句话，还满脸狡黠地偷看了位于身后的他一眼。

    “走，我带你去吃饭？”米小美忽然转过身，很热情的说道。

    “哦，好啊，我请客呗！”

    叶南在这点上从来都是很自觉的，可米小美显然另有打算！

    “谁要你请，我们去吃免费的盒饭吧！”

    “？”

    “你难道不知道吗？动漫展的主办方是会为每个人免费提供一份盒饭的哦！”

    “真的假的？天底下难道还真有掉馅饼的事情？主办方脑子没问题吧？”

    叶南满脸不信，米小美白了他一眼。

    “你才脑子有问题呢！人家那叫大气、上档次懂不懂！”

    叶南还是不信，米小美示意跟她来。

    叶南跟着走，米小美熟门熟路的把他带到了天河广场西门！

    然后，叶南就看到了几排长长的队伍，队伍尽头两辆厢式运餐车，无数的盒饭摞得整整齐齐，工作人员正从车上拿下盒饭，分发给排队的人。

    叶南看排队的人穿着五花八门的服装，首先确定这不是一个公司的工作人员内部在领盒饭，那也就是说…难道天底下真有免费发盒饭的好事？

    不过，怎么感觉有些不对，可究竟是哪里不对呢？

    “过来排队啊！”

    米小美催促着，叶南没时间细想，傻傻的就跟去排队了。

    队伍虽长，但工作人员更有效率，不到十分钟的功夫，就排到他们了。

    米小美排在前头，也不需要多说什么，也没有掏钱之类的可疑动作，就很顺lì的从工作人员手中接过了盒饭！

    叶南这才真的相信了，看来天底下还真有这样的好事！

    可惜，此时他没有发现米小美正等在一旁，那一脸狡黠的表情仿佛不是在等他这个人，而是在等一件足以让她幸灾乐祸的趣事发生似的。

    叶南排到了第一位，工作人员递过盒饭，他接过，还道了声谢谢，然后拿着盒饭走到在一边等待的米小美身边！

    期间，什么意外状况都没有发生！

    主播间观众纷纷表示：小美，说好的套路主播呢？

    米小美也有些发呆：怎么回事？该发生的事情为什么没什么呢？

    “怎么？发呆什么？”

    叶南有些疑惑，米小美回过神来，不甘的咬咬牙，心想好不容易弄出来的套路，就这么让叶南轻松过关了？

    这时，米小美看到一个工作人员跑上前来，最后停在两人身前，不由眼前一亮！

    “你好，请问你cos的是哪位角色！”工作人员问道。

    叶南注意到工作人员提问的时候眼睛是盯着他的，显然这问题是冲他而来的，不过话说对方那只眼睛看出他在cosplay了？

    当然，话是不能说的这么直白的！他在之后也很庆幸当时没说的那么直白！

    “干嘛？”

    叶南不解得问，米小美在旁边显得很兴奋：虽然迟了点，但该有的套路总算来了，好像看他到时尴尬的表情啊！

    “我是主办方的工作人员。是这样的，提供盒饭是我们主办方为参加cosplay的朋友们准备的一个福利，如果不是cosplay的话…那么，十分抱歉……”

    话不用说太明白，其实言下之意已经很明显了。而且工作人员还指了指餐车旁边挂着的一个牌子，不算大可也不小，如果想看的话，应该不太可能漏过的！

    叶南看去，然后就有些懵，为什么之前没发现，想起来了，是米小美一直和她议论关于下午搭讪的事情，自己的注意力完全被吸引走了。

    再根据工作人员的话，看着那些排队领盒饭的人群，叶南明白是哪里不对了，这些排队的人确实服装各异，可明显都不是普通的装束，而是cosplay穿着的各种奇装异服！

    米小美，一定是她在搞鬼！

    叶南反应过来，有些僵硬的扭过头恶狠狠的去瞪旁边的米小美，可对方却只留了个后脑勺给他！

    叶南无奈的回过头，现在不是找米小美算账的时候，他应该想办法跳出这个坑人的套路，因为他看到工作人员的态度虽然表xiàn得温和有礼，可眼底却仿佛透露着他就是那种来瞎蹭饭的无赖的鄙shì。

    周围的人也好奇的往这边看了，尤其还有旁边米小美的灼灼目光！

    我去，这种情况下，他绝不能虚，否则无论怎么解释都只能让他更尴尬。

    叶南看了看自己的着装：灰白色的休闲衬衫，军绿色的休闲裤，还有一根黝黑的皮带。

    顿时，他灵光一闪，一脸不耐，像是很有底气的反问道：“羽濑川小鹰，知道吗？11年的动画，我的朋友很少里面的主角，身为动漫展的工作人员难道看不出来吗？”

    “……”

    工作人员看了看，确实有些像，但看到叶南的头发后，发现了破绽。

    “我记得，羽濑川小鹰的头发颜色是黄色的吧？”

    我去，都已是2020年了，可工作人员竟然还知道N年前的动漫主角，显然也是个资深动漫爱好者无疑，不好忽悠啊！

    叶南镇定心神，强辩道：“你既然知道他，想必也看过这部动漫了吧，那难道你不知道羽濑川小鹰常常因为一头黄毛被认为是流氓吗？他最想改变的就是这一点，我一头黑发正是替他实现愿望，话说cosplay最重要的难道不是深入人物内心吗？”

    一番歪论下来，工作人员也不知道该说什么好了。

    “话说，这么早的动漫你都知道，看来也是动漫爱好者呢，一个动漫爱好者能从事这样一份与爱好有关的工作，可真是幸福呢！”叶南满心羡慕的‘恭维’道，目的当然是转移话题。

    好吧，话都说到这里了，工作人员又不是满心怨念，一心只想找茬的人，人家好话都说了，而且也没有明显的证据证明叶南蹭饭的‘劣行’，他自然也该撤了。

    “呵呵~”这二字足以应对叶南的恭维，然后他又露出很职业的歉意表情：“抱歉了，我刚才没认出来，给你造成了麻烦！”

    “没事没事，也是我的cos的稍微创新了些，认不出来也是正常！”叶南笑着，‘客气’的说道。

    “那个…我还有工作，先走了！”

    工作人员撤退了，叶南笑着，目送他离开！

    66666，主播一波反套路，成功救赎自己！

    主播泰山崩于前而忽悠不改色，很有我当年吃霸王餐的风采。

    小美套路不成，求主播轻虐她！

    ……

    “米！小！美！”

    工作人员走了，叶南登时变脸，一字一字的怒喝道，把米小美吓了个激灵。

    “干…干嘛…”米小美一脸心虚的结巴道。

    “你说干嘛？竟然在这设下圈套，这么想看我丢脸？还好我反应得快，否则…哼哼……”

    “什么…圈套啊，我…我根本不知道啊！”

    心虚的米小美只剩下嘴硬了，她当然知道主办方的规定，想她身上这套红豆装还是昨天因为知道了主办方的这个规定，而特地买的呢！

    其实，主办方之所以会有这个规定，自然不是傻了，而是为了刺激cosplay服装的销售。一个盒饭才值多少钱，而cosplay服装的附加值却常常有成本价的十倍乃至几十倍！就算买的人连续吃三天的盒饭，还就算有其他不买，但参加了cosplay的人也可以领盒饭，主办方也绝对有赚无赔。

    然后，米小美上套了。自忖没多少钱，为了省钱蹭饭，她果断买了这套红豆装，花了三百多，至此她身上的钱已然接近于零了!

    她也不想想，三天的盒饭能值得了三百多吗？

    如果叶南知道了缘由，一定会这么问她，然后米小美也一定会瞪大了眼睛，死不悔改的嘴硬反驳。

    千金难买她高兴，她就是喜欢御手洗红豆，就是要买，怎么地？

    “米小美，你再怎么装无辜也无济于事，你套路我失败，现在我非得好好教训你不可！”

    叶南咬着牙，捏响了指节，一副凶恶的样子，米小美后退一步，怯生生地看着他。

    “求轻虐~喵~~~”