
    第一波搭讪失败，叶南调整心态，准备第二波的搭讪，结果竟然看到了一个令他无比心动的女孩。

    黑亮且长的秀发，短裙黑丝，纤长的**，叶南对此只有三个字评价――黑长直！

    这是一位绝对的美女…不，不仅如此，她是极度接近二次元美女的存zài，出现在这三次元的凡尘中，实在是太完美了。

    作为一个热爱二次元的男人，这评价绝对堪称叶南在现实中对女性的最高评价。

    而更完美的是，黑长直一副很乖的样子，看起来是个很有修养的大小姐。

    叶南完全被她吸引，心如鹿撞，真想上前搭讪，哪怕只是说几句话也好，可真要起了心思，他却陡然感到了自惭形秽。

    其实也不单是叶南一个人这样，旁边无数的男性同胞都在偷偷地看黑长直，目光中的惊叹绝不比叶南少半分。

    黑长直站在众人目光的最中央，却仿佛根本没有察觉似的，好整以暇的漫步游览着。

    当这位黑长直被手机摄像头捕捉到，进入直播间观众的视野中时，观众顿时轰动了。

    黑长直，绝对的黑长直，没想到N市动漫中竟然出现了这种仿佛二次元降生的美女。

    有没有动漫资深爱好者知道她究竟cos的是哪个角色，就冲着她，我也要去看那部动漫！

    十余年的动漫资深爱好者表示，她根本就没有cos哪个角色，完全天生就是一个二次元完美黑长直！

    我受不了了，给我补充营…养…快…线…快点…

    ……

    米小美看着轰动的直播间，一个个最高的赞美被献给了黑长直，话说就连她这个会卖乖讨好的美少女都没得到过观众这样的赞美，凭什么就给了这么一个‘外人’。

    还有叶南这个可恶的家伙，你的眼睛能更直勾勾一点吗？眼珠子都快长到对方身上去了好不好！为什么你从没这样对待过本姑娘？虽然你这样做我也不会高兴，可……

    米小美银牙暗咬，她嫉妒了，而能承受她妒火非‘表xiàn差劲’的叶南莫属，可怜的孩子。

    米小美眼珠一转，计上心来：“各位直播间的哥哥们，那位黑长直很漂亮对不对，那么你们想不想看主播去搭讪她呢？”

    旁边的叶南听到这话，不由吓了一大跳：“你说什么呢，别瞎说！”

    “切！”米小美鄙shì的看了一眼，直接亮弹幕给他看，同时表示，“叶南，看吧，你要是怂了，那就说明他们说的是对的！”

    这完全就是癞蛤蟆和天鹅啊，主播别抱幻想了！

    差距实在太大，以主播的档次，应该连心思不敢起吧！

    主播这么怂的人，要是敢真的上，我就直播****！

    ……

    叶南只瞟了一眼弹幕就收回目光，深怕自己被嘲讽死，根本不敢多看。

    可不爽归不爽，观众们话糙理不糙，真遇到了相互差距太大了，叶南还真的鼓不起勇气来，只能缩起头来，无视米小美的鄙shì，更坚决不再看弹幕，打定主意装怂。

    这下，系统看不下去了，她生平最恨的就是霸占了最多男性资源的完美虚拟女性，而黑长直虽是真人，可完美到像极了虚拟女性，而宿主叶南的反应更是让她联想起了她那时代的臭男人。

    和黑长直成为好朋友，限时一个月。

    成功：奖励1000快乐值。

    失败：扣除1000快乐值。

    系统如是发布了任务。

    “你来添什么乱啊，系统？”叶南吐血道。

    “你不是喜欢这位黑长直吗？给你发布个任务，让你拿快乐值，多好啊，不用感谢本系统！”叫你们一个个都拜倒在‘虚拟’女性裙下，现在我给你机会，叫你明白什么是痴心妄想，什么是真正的现实！

    “感谢？我恨不得掐死你！你是故意的吧？发布这种不可能完成的任务！”

    叶南急了。

    “如果扣除一千快乐值，会怎么样？”

    “不会怎么样，也就接近生无可恋的程dù吧！”

    “完了完了，系统，你害死我了！”

    “没志气，你还试都没试过，怎么就这么悲观呢？人没有梦想，和咸鱼有什么区别？”

    系统明着鼓劲，暗地里却蔫坏的想着：就要让你在‘梦想’面前被打击成‘咸鱼’，谁要你像那些臭男人一样，谁要你让我不爽了！

    叶南稍稍冷静些，问：“你不是发布过要和三位陌生女性成为朋友的任务了吧，怎么又来了一个类似任务，这不是重复任务了吗？能不能取消？”

    对于叶南最后的问题，系统只以‘呵呵’二字绝了他的那点奢望，然后开始解释。

    “这并不是重复任务，它们是不同层次的任务，前者只能算是简单任务，后者乃是高级任务，前者只需要和女性口头确认是朋友，见了面会打招呼，并能聊上几乎话，就算完成任务。而后者不同，所谓好朋友就必须达到相互亲近，有了什么事或者想去什么地方玩能第一时间想到对方，而且双方都要有强烈的维持长期友好关系的期望，这才能称为好朋友。”

    叶南有些晕，系统打了比方道：“假如友谊是能数jù化的话，朋友大概只要好感度五十就够了，可好朋友就必须达到好感度八十以上！”

    “我去，和黑长直成为最普通的朋友都是奢望，你还想要和我和她成为好朋友？”

    “你不试试又怎么知道不可能呢？”系统的下一句暴露了她的真实想法，“就算完成不了，反正只要让米小美长住你家，就能得到1000快乐值，一进一出也不亏啊！”

    叶南只有苦笑，心里明白系统绝对是早有预谋的，无时无刻不在逼着自己按着她的想法走。

    “人总要有梦想，万一实现了呢？”系统很不负责任的拿出了某位大师的语录。

    叶南无奈地耸耸肩，被系统这一通捣乱，自惭形秽的心思倒也淡了，他还真有了要去试一下的想法。

    他给自己鼓劲，顺便对着一脸不爽加鄙shì的米小美哼了一声，又冲着直播间观众说道。

    “直播间的兄弟们，你们嘴炮无敌，我服！现在，我真要去搭讪了，希望等会那位直播****的兄弟也拿出勇气来！”

    说罢，叶南深吸一口气，趁着自己还有些勇气，心意未改之时，毅然走到了黑长直身前。

    这下，他的举动不但吸引了米小美以及直播间观众的目光，更是将广场周遭那些对于黑长直有觊觎之心的男性同胞的注意力都吸引了过来。

    哪来的不知天高地厚的臭小子，这等黑长直女神，就连我们这样上档次的男人都只敢悄悄远观，你竟然敢上前亵渎，简直不当人子！

    失败，凄惨的失败吧！