
    刚才那么一番羞耻到懵逼程dù的打击之后，米小美的气焰消去了不少，倒也不敢像之前那样大剌剌的对叶南的搭讪指手画脚了。

    叶南倒是耳根清净了不少，可是直播间观众就不高兴了，他们要看的是充满刺激的东西，平淡如水决不合他们的胃口。

    叶南不去理会观众的抱怨，他的根本目的就是完成系统的任务，遂只仔细的观察着人群，寻找合适的搭讪对象。

    好在，米小美嘴巴很甜，巴拉巴拉的和直播间观众互动着，观众纵有些不满，但看见漂亮嘴甜的妹子的份上，人气倒也稳中有升。

    好一会儿，叶南锁定了目标，一个瘦瘦长长，穿着比较清凉的妹子，她正一个人边慢走边低头摆弄着手机，也不见旁边有什么熟人，应该是单身来参观动漫展的！

    各方面条件适合，就决定是这妹子了。

    米小美察言观色，扬了扬下巴，问道：“要搭讪了，是那个？”

    叶南点头，接着嘱咐道：“等会你在后面拍可以，不过关键时刻，在看到我遇到尴尬场景的时候，你一定要上来给我解围哦！”

    米小美满口应是，心里却恨恨的想着给你解围是做梦呢，到时非要好好地看你笑话不可！

    叶南深吸一口气，走向妹子，妹子觉得身边一暗，抬头看到叶南，见对方双目看向她，明显是冲她而来，她疑惑的问：“有什么事吗？”

    “你好，能聊聊吗？”叶南露出一个透着亲善的笑容，可没有俊美脸蛋的加成，显然效果几等于无。

    “嗯…”妹子不置可否，只是脚下不停，神情矜持无比。

    叶南鼓起的勇气先丧了大半，心知多半要完，可还是要再努力一把。

    所以，叶南厚着脸皮跟上，在妹子旁边，做出一副感兴趣的样子，说道：“你一个人来动漫展，你也很喜欢二次元吗？”

    “我不是一个人！”妹子神色间有些不甚明显的嘲弄意味。

    “哦，和朋友一起来的啊，你朋友呢？”

    叶南才这样问，没等来妹子的回答，迎面过来一个很宽广的黑影，然后径直到了妹子身边。

    “你找我女朋友干什么？”一个中气十足的声音在叶南耳边炸响。

    叶南这才看清楚，那宽广的黑影赫然是一个身材高大的青年，一身棱角分明的肌肉煞是惹眼，虽然看似是那种健身房催出来的肌肉，可也足够威慑人了，尤其是青年还皱着眉头，一脸不爽的看着他。

    “呃…”叶南不知该怎么说了，只在心下暗自叫苦：我去，今天搭讪第一个妹子就碰到了对方男朋友，而且还是看起来相当能打、脾气不好的那种，惨呐！

    叶南暗自祈祷米小美赶紧过来解围，可米小美看笑话都还来不及呢，怎么可能过来解围。

    直播间的观众更是欢乐。

    哈哈哈，主播搭讪妹子遇到肌肉男友。

    太TMD搞笑了，坐等主播被打死！

    我赌主播这小身板接不住肌肉男友的一拳，心疼！

    ……

    叶南迟迟说不出话来，青年有些恼了，歪着脑袋喝道：“你究竟想来干嘛？”

    我去，只能自救了！

    叶南眼珠一转，神色认真的说道：“哦，你别误会，我是猫鱼TV的，这里不是动漫展吗？我就来采访路人的观感的！”

    “猫鱼TV？没听过！你来采访的话，那摄像机呢？”

    “哦，我们是网络直播，直接用手机直播的，你看……”

    叶南一指身后，然后自己也顺势回过头，然后他呆住了，就刚才还在那里的米小美竟然不见了！

    “哪里有手机拍摄？”青年眉头皱得更深了，浑身肌肉透出的威胁性突然更增高了一层。

    叶南眨巴眨巴眼睛：“我晕，负责拍摄的家伙去哪儿了？没关系，我去找他回来。”

    说完，叶南赶紧疾走离开。

    “看你，把他吓跑了呢！”

    “切，谁要他来搭讪我老婆的，不打他算好的了。”

    “胡说什么，谁是你老婆？你练出了一身肌肉，就是欺负人的？”

    “谁说是欺负人的，老婆你这么天生丽质，我怎么能不练点肌肉对付这些狂蜂浪蝶呢！”

    “讨厌！”

    以上是青年和妹子的打情骂俏，最后甚至还忍不住在大庭广众之下深吻了一下，幸福满满。

    对此，系统也要来凑热闹：“宿主传递了爱，奖励50快乐值！”

    “这算什么？我那么尴尬，哪传递爱了？分明是那一对‘狗’男女自己情难自禁，关我什么事？”叶南真的一点都不为系统奖励的快乐值高兴！

    “不管你怎么样，只要确实是因为你而增加了他人的感情，那么按照规则，我就要奖励快乐值给你！”

    又出现了一个可以增加快乐值的渠道，等于离目标又近了一步，可他为什么一点都不高兴呢？

    “系统，为什么每次无论怎么得到的快乐值，当时我的心里都是那么的苦呢？”

    “切，苦了一人，快乐万家，你该感到光荣才对！”

    对于系统的没节操，叶南只能表示：宝宝心里苦，但宝宝没处倾诉啊！

    “米小美，滚出来！”

    很怂的走出了那对男女的视线范围之后，叶南顿时挺直腰，气势汹汹的大喝一声。

    米小美这才从一群路人的背后探出了脑袋，脸上的神态，分明是幸灾乐祸。

    叶南走过去，愤愤道：“刚才需要你的关键时刻，你人呢？”

    “刚才看到一条小狗，好可爱，我忍不住过去摸了几下，没注意你那里发生了什么！”

    叶南看到米小美那副憋着笑的样子，就知道这家伙绝对是故意的！

    他作愤怒状：“米小美，你敢看我笑话？是不是你觉得刚才……”

    米小美最怕叶南揭露她刚才的懵逼糗事，连忙打断道：“你看，笑你的是直播间的哥哥们啦。本来小美是想过去帮你的，可哥哥们不让，所以……”

    直播间观众表示：小美甩的一口好锅，哥哥们实力接锅。

    叶南看着满屏幕的幸灾乐祸，深吸一口气，表示要淡定。毕竟他已经好多次见到类似的话了，也该有点免疫力了。

    直播间观众怎么样管不了，只能凭借淡定心态去应对，可米小美还是必须要教育教育的！

    “米小美，你敢不敢别那么坑我？”

    “切，你一个大男人搞不定，就求我一个小女子来帮忙？”

    “谁求你了？这是你应该履行的责任！”

    叶南看米小美那狡黠的表情，就知道她下决心要看自己笑话了，别指望她帮自己，不由暗叹队友坑B。

    “你不愿意来解围也可以，你想看我笑话我也没办法，我只有一个要求！”

    叶南只得退而求其次道。

    “你不能藏起来，我需要你的时候，我希望只要一转头就能看到你。”

    “那和要我帮忙有什么两样？”米小美也知道他的套路，撅着嘴不想答应，逼得叶南无地自容她才高兴呢！

    直到叶南威胁要收回手机的控zhì权后，米小美才没好气的表示了同意。

    “切，搭讪妹子，净想着退路，这要怎么才能发挥出潜力，要怎么才能真正的成功？”

    对于米小美长篇大论的鄙shì，叶南只回一句。

    “你行你上啊！”