
    当叶南走到黑长直身前时，黑长直很自然的就将如水的目光落在了叶南身上――淡然清澈，不显得亲切，可也绝不会让人感觉疏远。

    “你好，请问你有时间吗？”

    叶南垂下眼帘，不敢与黑长直对视，好悬才没把第一句话就说得结结巴巴。

    希望对方不单只是像二次元女孩而已，性格也一定要非常非常温柔好说话，否则真愧对了这副长相啊！

    叶南暗自祈祷着，可他明显忘了，就算是温柔好说话的二次元女孩，她的那一qiē也常常只有主角才能享受，其他人能得到的，通常是截然相反的待遇。

    所以啊，叶南要想成功，明显要等他成为二次元主角的那一天才有可能！

    果然，黑长直身体微微前倾，做出一副倾听状，嘴角还带着决不让叶南以为她无视了他的微笑，可他喵的也仅此而已，她只微笑不说话。

    叶南慌了，直接整出了退路：“我是猫鱼TV的一名记者，采访路人对动漫展的观感！如果你没有事的话，能浪费你几分钟时间接受一下采访吗？”

    黑长直还是只微笑不说话，叶南努力迎上她那灿烂的眸子，顿时心慌慌，退缩的心思占据了脑海。

    “如果没时间的话……”

    叶南撤退前的台词还未说完，不知从哪里杀出了一个气质干练的女人，带着一副黑框大眼镜，穿着职业装，不施粉黛，但即使如此，在东方女性容貌的百分制评分中，给个八十分也绝无问题。

    “先生，我们小姐在游览动漫展，请你不要来打扰！”

    干练女人板着脸说道，她的普通话略有些古怪，就好像是舌头打结的外国人似的！

    可叶南此时既尴尬又慌张，哪会注意到这个细节，只是习惯性的道歉：“哦…打扰你们了…抱歉！”

    然后，叶南赶紧撤退走人，在那之前的最后一眼里，叶南看到了依旧板着脸的干练女人，也看到了黑长直露出的微微歉意。

    她的表情明明非常知礼适当，可叶南却怀疑，她能在对方心里面比寻常的路人多停留一秒钟吗？

    叶南狼bèi而走，目光不自觉的在周围转了转，顿时感受到了周围男性同胞的恶意满满的幸灾乐祸之情，不由又赶紧心虚的低下了头。

    直播间观众看着一副倒霉相，溃退回来的叶南，直接笑喷了。

    米小美本来也是一副幸灾乐祸之相，心下直觉解气：叫你这么色，被那黑长直打击到了吧！

    可是，看到一副黑脸，情xù比任何时候都不好的叶南，米小美一慌，赶紧憋住了幸灾乐祸之相。

    “怎么了？被打击到了？”她小心地问！

    叶南不回答，如果说平常的失败只是让他尴尬的话，可这一次，他不止尴尬那么简单，甚至感觉到了受到了一丝羞辱！

    干练女人称呼黑长直为小姐，再加上本身的气质，那岂不是说黑长直就是个地位很高的豪门小姐？

    可就算如此，她凭什么一句话都不肯说？就算她再看不上自己的搭讪，至少出于礼貌好歹也开口一下吧！她这样，是在展现她的高贵，不可亵渎吗？

    叶南很不爽，直播间观众‘安慰’他。

    主播不哭，你这个结局在我为你预设的结局中算是好的！

    主播别介意，失败了再正常不过了，成功了我会以为太阳是从西边出来的！

    主播该高兴一点，早早看清楚现实与梦想的差距，对你的成长有好处！

    ……

    叶南看到这些弹幕，很不爽的飞了个白眼，反击道：“至少我试过了，你们呢？”

    直播间的幸灾乐祸弹幕登时少了一半多，更有人刷起了礼物，其中一个人直接刷了个5888，他表示：虽然主播失败了，我也笑喷了，但就冲着主播这句话，必须礼物走起！

    “谢谢XX的5888，非常感谢！”米小美嘴甜地道着谢，接下来更是多人刷起了礼物，虽然除了5888，其它都是小额，但最终加起来，总额也接近了100RMB！

    “谢谢大家！”

    叶南也首次道了谢，心情舒服了点：话说自己是第一次在直播中得到礼物吧（他认为之前的那些礼物，全都是冲米小美来的，跟他无关），虽然被看了笑话，但从另一层面来说，未免还生出些成就感呢！

    “对了，刚才那位说要直播****的兄弟在哪呢！”叶南还惦记着这仇呢。

    主播刚才死在冲锋路上，现在该是****的兄弟展现勇气的时候了！

    对，直播****！

    赶紧的，我们百多号汉子等着呢！

    ……

    说要直播****的兄弟网名叫‘盖伦蹲草大保健’，面对直播间众人的起哄，他倒不逃也不装死，而是选择勇敢的站了出来。

    然后，他狡辩道：“我是说主播搭讪成功直播****，你都失败了算什么，奉诗一句：风萧萧兮易水寒，主播成功兮，我才****！”

    叶南白眼更重，打算嘲讽几句缓解缓解心情，可米小美知道这是直播大忌，打圆场：“哇哈哈，之前失败过去就过去了，小美可是很期待主播再接再厉的！”

    “我去，还再接再厉？米小美，你难道没看见我心好累，都快哭了吗？”

    叶南摆出一副快哭的样子，米小美笑着发起了投票。

    “支持主播再接再厉，想看他继续心累继续哭的扣1，心疼主播的扣2！”

    然后，直播间一片扣1的弹幕。

    我去，这么没同情心？

    叶南没好气的正要犯浑作下直播大忌――直接拒绝观众要求，结果在米小美恶狠狠的眼神下，不禁想到米小美的认真努力，顿时改了口。

    “兄弟们，给点同情心呗！刚才那一波失败太杀心态了，现在这心态去搭讪别指望有好结果！下午吧，下午保证继续搭讪！”

    直播间观众根本不买账。

    主播，心态不好没关系，我们看的就是你直播搭讪失败，没指望过你成功！

    主播再不去搭讪，退订走人！

    ……

    “哥哥们，别急嘛，下午主播就会直播搭讪啊！现在嘛，就由小美带着你们逛动漫展，有好多养眼的萌妹子哦！”

    关键时刻，米小美站了出来。

    也是因此，直播间的人气并没有下降多少。

    接下来的时间，就是米小美举着自拍杆，在广场上搜寻着cosgirl以及游客中的养眼者，将她们一一透过手机摄像头传输到直播间，并且如打入了广大男性群体中的女色狼一般与直播间观众们一起评头论足着，打成Y荡的一片。

    叶南跟在后头，因为暂时抛开了搭讪的压力，他可以有往年百分之八十的精神投入到动漫展的游览中去。

    各种养眼的cosgirl，各种充满诱惑力的新番推介，以及各种怀旧的动漫回忆…

    慢慢地，叶南晦暗的心情倒也恢fù了许多。