
    米小美一个美少女做出楚楚可怜之状，还夹杂着喵星人卖萌求轻虐的动作，叶南不免心脏跳动加速。

    可一想到刚才差点丢了大脸的惊险场景，他登时气都不打一处来。

    叶南伸出魔爪，对着米小美的脑袋，本来准备重重拍几下让她长长记性，可忽然，他的手停住了。

    米小美正皱着小脸、闭着眼睛等待着惩罚的降临呢，结果等了等，没等到，不由奇怪的睁开眼睛。

    她看到叶南视线直勾勾的望着前方，好像看到了什么奇怪的东西似的，她好奇的转过头去，然后看到了一个令她讨厌的黄发身影。

    “黄毛！”

    米小美吃惊的喊出了声。

    “他怎么也跑到这里来了？”

    “现在可不是纠结这个的时候，看黄毛旁边这些人！”

    米小美顺着叶南的指点，看过去，果然见黄毛身边有五六个头发五颜六色，穿着打扮也非常杀马特的混混。

    当然cosplay展中，多奇怪的装扮都有，仅只是穿着发色说明不了什么，之所以确定是混混，关键是这些人无论是天生还是刻意，都露出一副流氓相，显然不是什么好来路。

    而且，他们和黄毛说说笑笑，像四大才子出街一样很拽的一排走起，显然都是一路人――黄毛的帮手！

    米小美顿时有些慌，昨天她和叶南跑了，今天黄毛叫了这么些人来这里，目的显而易见。如果她们被堵到的话，想也知道后果！

    “怎么办？”米小美紧张的问，身躯不由向叶南那里靠近了些许，仿佛叶南这个明显不能打的家伙竟能给她带来安全感似的。

    叶南有些郁闷：我去，米小美把他弄得昏了头了，到现在才想起还有黄毛这事，早知道就不来动漫展了！

    “还能怎么办啊，趁现在黄毛还没发现我们的时候，赶紧溜呗！”

    米小美显然对叶南这个答案有所预料，并且一点都不失望，虽然每个少女都希望在危难时遇到一个能一打N的英雄，但显然她从没对看起来很弱的叶南抱有这类期待过，所以仿佛早有准备一样地立刻和叶南像做贼似的鬼鬼祟祟逃离。

    可惜，黄毛对叶南以及米小美怨念让他变得火眼金睛，虽然叶南二人恨不得自己变得渺小透明，可还是被左顾右盼的黄毛给发现了。

    “米小美，还有你小子，给我站住！”

    黄毛一声爆喝，然后就是和身边的混混一起追来。

    “我去，被发现了！”

    叶南更郁闷，被发现就很难逃掉了。

    毕竟，他四肢不勤，米小美又是女孩，怎么可能跑得过精通‘脚下功夫’的混混们呢。

    “怎么办？”

    米小美显然是知道这一点的，所以又紧张的问叶南，然后自己倒先提出了解决办法。

    “要不，我大喊大叫救命，吸引大家的注意力，谅他们也不敢在大庭广众之下干坏事吧！”

    “你这样一喊，他们现在是不会干坏事了。可这不代表他们没办法了，他们可以一直跟着我们，总能找到下手的机会，所以这样解决不了问题！”

    叶南想的很明白，当然这完全源于他有底气，而底气的来源自然是手腕上的麻醉手表。

    黄毛一方有五个人，而他现在有190快乐值，麻醉针10快乐值可兑huàn一根，也就是说他有19根麻醉针可用，完全够了！

    可是，麻醉手表可不能在大庭广众之下使用，在这个菜刀实名制的国家，麻醉手表绝对算得上是可怕的大杀器，他现在在这里用了，保准明天警察就会上门带走调查！

    “这解决不了问题，那你有什么办法？”

    眼看黄毛他们越追越近，米小美更急了。

    “你先走，事情我来解决！”

    叶南停了下来，米小美见此，也停了下来，急道。

    “你干嘛？还解决？跑啊，你怎么可能打得过他们？”

    被小看了不是，叶南没好气的表示：“切，分开跑更容易些，他们目标说不定就只是你，到时只追你而不追我，那就完美了！”

    “混蛋！”米小美生气的骂道。

    “有空骂人的话，还不赶紧跑！”

    叶南重喝一声，米小美咬咬牙，气哼哼的跑了。

    黄毛他们越追越近，叶南摸了一下位于左腕的麻醉手表，瞬间仿佛得到了一股勇气似的，主动地迎了上去，挡在黄毛他们身前。

    黄毛自然也不想放过米小美，想叫混混朋友去追，但叶南一直有意的在阻挡他们，只得放弃了。

    “小子，总算被我抓到了吧，今天有你好看的！”

    黄毛说着反派常说的话，叶南听得烦，不耐的表示。

    “难道你想在大庭广众之下打架吗？还是找个僻静的地方把事情解决吧！”

    “好小子，挺有种的啊！”

    一个像是混混头子的绿毛冷笑着，顺便还用巴掌狠狠甩了叶南后脑勺一下，邪笑道。

    “走吧，等下有你小子哭的！”

    叶南冷冷的看了绿毛一眼，沉默的显示出了心中的报复欲。

    绿毛不在意，这种眼神他见多了，最后那些人还不是被他整的跪地求饶？！

    就这样，叶南被他们裹挟着，离开了广场，向着周遭偏僻处走去！

    周围有不少人看到了这个场景，但他们也只是看着，绝不多管闲事！

    米小美钻入人群中，跑了一会儿后，又回头去看叶南，结果就看见了叶南被黄毛他们裹挟而走的场景。

    米小美第一反应是：叶南怎么这么容易就被抓了？腿这么短，还想让本姑娘做诱饵，哼！这就是报应！

    随即她又觉得有些不对，叶南就算再笨，一心要跑也不该这么快被抓啊，难道是他为了她能跑，主动牺牲自己？

    话说，叶南有这么伟大吗？

    不过，不管米小美怎么怀疑叶南的人品，但只要想到有那个可能，她就无法再跑了。

    非但如此，她又转了回去，去追叶南！

    黄毛他们显然对这一带很熟，裹挟着叶南，稍微绕了绕，很快就找到了一个僻静的巷角。

    接下来，就是一番很无趣但从来都要例行来上一遍的反派宣言，最后再是打架。

    黄毛五人自恃人多，却怎么也想不到叶南握着大杀器――麻醉手表，有足够快乐值的叶南也不怕浪费，嗖嗖十几针下去，混混们全都轰然倒地。

    而且幸运的是，才被绿毛打了背部一棍子，不算太吃亏就解决了问题。

    然后，叶南犹自不满足，狠狠的用脚踹着如躺尸一般躺地不起的黄毛以及绿毛，谁叫他们一个赛一个的讨厌呢！

    米小美追踪过来的时候，还想着到时是不是该牺牲自己救叶南拖延时间等警察来呢，结果却看到这样一副完全逆转的场景！

    “你怎么了？”

    叶南看到米小美出现，别提多吃惊了！

    “你…他们…”米小美指指叶南，又指指倒地的混混们，双目圆睁，一脸不敢置信！

    “我去，赶紧把直播关了！”叶南看到犹自提着自拍杆不放的米小美，急道。

    “早关了！”米小美在看到叶南被裹挟并决定追过去的时候，就已经关了直播，她自然知道不能让这些操蛋的事情上直播！

    那也就是说，麻醉手表的事情没有暴露在直播中，这样就不用担心明天警察上门了吧！

    “没想到你这么厉害！”米小美一脸震惊！

    晕，忘了还有米小美看到了，不过叶南完全没有需要担心的感觉：“我一直都这么厉害，你才发现啊！”

    “吹牛！”

    米小美白了一眼，倒是多看了他手表几眼，可因为有更重要的事情，所以忍住没问，而是指着倒地不起的混混们，满脸的担心。

    “他们怎么了，我报警了，这样没事吧？”

    米小美这小心的表情，仿佛真有事她也会包庇叶南一般，让他不禁又好笑又有些感动。

    “他们就是需要睡上一个小时，没事的，只是警察来了……”

    如果警察来了，一追究混混们的情况，肯定麻醉手表的事情要暴露，头疼啊。

    米小美看到叶南头疼的表情，小脸蛋上满是肃然，问道：“那我打电话回去，就说抱错警了，这样行不行？”

    叶南自然非常愿意，只是对米小美如此配合的站在他一边有些不可思议，这家伙不是有事喜欢看自己笑话，没事还制造事情套路自己的嘛？

    米小美脸一红：“切，你别自作多情的以为我是在帮你，其实是我想起了我没身份证，到时警察来了也麻烦，跟你才没有关系呢！”

    叶南笑笑，米小美傲娇的哼了一声，又拨打了110说报错警，编个理由解释了一通，然后接受了一番有关报假警、乱报警的批评教育之后，挂断了电话。

    事情解决之后，叶南和米小美自然不会逗留，快速离开了巷子。

    一个小时后，黄毛这些混混相继醒来，吃了这么一个亏，他们倒也不敢再轻举妄动！可这亏不能白吃，不能立刻去报复叶南，以绿毛为首的混混自然将不怀好意的目光对准了黄毛……