
    “宫宛老师！”

    余馨回过头，叶南也顺势看过去。咋一见，叶南心里只浮现了三个字――大美女！

    一头耀眼的披肩紫发，散发着女性柔美的姣好脸蛋，一副红框眼睛带着，充满了成熟女人的知性美。

    看到这里，叶南差点在心里给宫宛一百分。

    可惜的是，宫宛的身高有些过分，竟然看起来比他还高！如果排除掉她穿了一双稍微增高的系带凉鞋的话，果高恐怕也不在他之下。

    一个女人长这么高干嘛？不知道这样会给他带来一股压迫力的吗？

    身高一米七五的叶南表示有些郁闷。

    “余馨，不用找了，丁文泉要走，就让他走好了，团队不缺他一个！”宫宛的脸色有些冷。

    叶南心道：这么漂亮妩媚的女人，声音却有些中性，两种特质集中在一起未免显得有些不和谐，算是可惜了――当然，这种可惜也仅仅只是对于不能完美的可惜，而不是说宫宛有什么大瑕疵！

    叶南目不转睛的看着宫宛，宫宛自然也注意到了他，缓了缓发冷的脸色，问道：“请问，你有什么事吗？”

    叶南知道这一回算是失败了，心虚的向后看了一眼，还好这一次米小美还在，又该是使用退路的时候了！

    “其实我是……”

    叶南话未说完就被打断了，不免郁闷，话说余馨之前不理他也就算了，现在竟然还无视他的存zài，直接冲宫宛急道。

    “这怎么可以？文泉哥cos的是主角，我们这个cosplay团队怎么能少的了他！”

    宫宛的目光从叶南身上移到余馨身上，又是一张紧绷的冷脸：“没有谁是不可或缺的！”

    “不，谁都可以少，就是不能缺少文泉哥。不行，我要再打电话，我要找到文泉哥！”

    叶南看余馨提到文泉哥时的语气神态，不禁暗叹：也不知文泉哥是何方神圣，竟然得到了眼前美女的芳心。

    “随便你，没有团队责任心的人，就算你找他回来了，我的cosplay团队也不会需要他！”

    “老师你…!”余馨气哼哼的走了。

    两个女人这样有来有往着，像是把叶南当成了空气！而叶南在这两女人旁边，别提多尴尬了，差点就要灰溜溜的逃离。

    宫宛不去理会离开的余馨，总算又把注意力放回到了叶南身上：“抱歉，你刚才要说什么呢？”

    “呃，其实我是一名记……”

    叶南又卡壳了，这一回没人打断他，纯粹是因为他发现宫宛正十分认真的盯着他，甚至还走近他，目光一瞬不瞬，不肯离开分毫，仔仔细细的像是在看一个绝世帅哥似的。

    好吧，最后的‘绝世帅哥’纯属是叶南YY，可前面却都是宫宛实实在在做出来的，叶南哪受过这种程dù的注目礼，而且还是源自这样一个大美女！

    叶南不但声音卡壳了，脸也发红，完全承受不住宫宛的目光，慌慌张张的就要别过头。

    “别动！”

    一阵清凉柔软的触感从叶南的下巴上传来，鼻尖那股萦绕的诱惑十足的香氛更加清晰了。

    宫宛越发的走近了他，两人相距不足半步，而她正用那修长嫩白的手指强行掰正了叶南刚才想要别过去的脑袋。

    叶南浑身都僵住了，神情更是僵硬无比――这是怎么回事？难道是可遇不可求的桃花运来了？

    宫宛身体前倾，美丽的脸蛋前所未有的靠近，红框眼镜后的眼睛透着审视的意味，甚至还有温热的鼻息轻拂了他的脸颊。

    如果这真是桃花运的话，那就来得更猛烈些吧！

    叶南虽是如此想着，但身体却不够诚实，目光闪烁，眼睛四下乱窜，完全不知该逃到哪里，更是紧张到连气息都屏住了。

    好一会儿之后，宫宛收回目光，手指划过叶南的脸蛋，收了回去，前倾的身体也恢fù了直立，双方总算回到了安全距离！

    叶南僵硬的身体这才缓解了不少，大口喘气，仿佛刚才差点憋死似的，他的脸通红无比，是憋的，更是羞的！

    宫宛看到叶南的样子，脸上露出浅笑，大大方方的伸出手：“小帅哥你好，先自我介绍一下，我叫宫宛，你呢？”

    小帅哥？帅哥这点我表示没疑问，可我都大学毕业了，还敢称小？你是在暴露你的年龄吗？

    叶南心里可以从容吐槽，可外在的表xiàn却显得笨拙：“我…我叫叶南！”

    见宫宛一直大大方方的朝他伸着手，叶南也只能慌张的伸出手，但在触到对方指尖时，一紧张，顿时想要缩回手。

    不料，宫宛很主动的握住了他缩回去的手，轻轻一握之后，才松开了手。

    “很高兴认识你，叶南！”

    一股清凉温软的感觉顺着叶南指尖传递到他的神经中枢，他紧张的说道：“我…我也是，宫宛小姐！”

    “真是个害羞的小子！”

    宫宛显得大大方方，越发衬托出叶南的紧张和笨拙！

    话说叶南扪心自问，他的搭讪生涯（其实也就两天）从未遇到过这种女方主动的事情，而且女方还主动得过分了，一直盯着他脸看，还做出那样的暧昧动作，这算什么？

    如果是男的这样对女的，可以肯定是大色狼一枚。反过来，女的这样做，是不是也是看上了男方呢？

    叶南一想到这，就不禁心跳不止，血气上涌，这种状态怎么可能让他表xiàn得大方，必须笨拙啊。

    “呃，你是来游览动漫展的游客？”

    “对，我是游客，喜欢动漫，自然动漫展不能不来…呵呵…”叶南僵硬的答道，搭讪什么的绝不能说！

    “既然这样，叶南你应该不忙了，可以帮我一个忙吗？”

    “不忙，当然可以帮忙！”

    那之前暧昧举动，原来是要自己帮忙啊！和米小美那时差不多嘛！

    叶南呼出一口气，弄清楚了原因后，绝了YY的可能，紧张之类的情xù顿时得到缓解，神态倒也从容了很多。

    失之东隅收之桑榆！本想帮余馨，结果却变成了宫宛，想必帮了她之后，任务也就完成了。哈哈，不错不错，运气不错！

    …为什么心里会有遗憾乃至淡淡的小悲伤呢…

    “谢谢，跟我来吧，叶南！”

    宫宛并没有说要帮什么忙，就只他跟来，叶南张了张口，还是没问，话说也没必要问，难道还怕这么一个大美女坑他吗？好吧，米小美除外！还有，就算坑了也认了！

    两人并排离去！

    看到这一幕，米小美都惊呆了，满脸的不敢相信――说好的失败呢？我准备了那么久的台词，正等着和失败的你说呢，结果你就给我成功了？

    她的小伙伴――直播间观众更是沸腾了。

    不合理啊，主播竟然成功了？

    大家注意到没有，刚才那美女做出了那么亲昵的动作，而且还聊得停好的样子，看来有奸情啊，羡慕！

    主播和美女走了，是不是开房去了啊？

    小美，赶紧跟过去啊，GO！GO！

    ……

    米小美看着弹幕，顿时一惊，连忙跟了上去。

    因为在现场的关系，米小美自然比直播间的观众更能看清楚发生了什么。

    她看到叶南的羞涩，也看到了叶南的紧张，这完全符合她对叶南的认知。

    可接下来就不对了，在她看来，宫宛的动作实在太过暧昧，仿佛是在主动勾引叶南似的。

    一想到这，米小美就冷哼连连：如果真是勾引的话，那女人就太无耻了！还有叶南，竟然接受了勾引，更无耻！

    本姑娘一定要好好监督你，若是发现你们有不轨行为。哼哼，本姑娘非要代表月亮惩罚你……