
    离开了巷子不久，米小美一直都有在偷瞄叶南，一副想说什么又无法出口的样子。

    叶南甩甩眉毛，给了她一个疑惑的眼神，表示自己发现了，说道：“米小美，你想说说什么就说呗，别一副欲言又止的样子，搞得我挺在意的！”

    米小美脸一红，小声问：“刚才你是不是主动地去找了黄毛他们？还有你那么说，是想让我走，保护我对吧？”

    “切，我只是想支开包袱罢了！看什么看…没错，包袱就是你，我艺高人胆大，没你拖累，想怎么揍他们就怎么揍他们！”叶南眼神闪烁，倒只说了不足一半的真话。

    “切！”米小美不满地撅起嘴，心下不住骂着叶南白痴。

    “话说回来，你干嘛跑回来？添乱嘛？”

    叶南嘴巴挺坏，心下却是感动，刚才米小美竟然没跑，反而跟过来，他怎么能不感动？米小美虽然没真的帮上什么忙，但仅就这份回来的心思就足够了，虽然这显然不明智，可就是让人心里面感觉暖洋洋的！

    “干嘛回来？哼，当然是来看你怎么被打死的啦，我好给你收尸！”米小美气哼哼的说道。

    我勒个去，还我的感动来！

    叶南没好气的表示：“既然我没被打死，那就得算算旧账了，刚才套路我，还有因你而来的黄毛他们，这笔账怎么算？”

    米小美不怕，她看了一眼叶南的左手腕，反击道：“想算帐的话，那你先告sù，你这个手表是怎么回事？”

    “秘密！”有些事情，叶南能保密的，都会尽量保密。

    “切，还保密，不就是有能发麻醉针的手表吗？柯南里不知出现过多少回了！”

    麻醉手表xiàn实虽然没有，可这个概念又不是无法想象，结合她看到的、听到的，何况还看过名侦探柯南，米小美想出个**不离十也不算什么。

    “这个手表在哪里买啊？我也好想有一个！”

    米小美对此显得很热切，毕竟她一个离家出走的女孩，能有这类东西傍身，不知有多好！

    “切，你觉得这能买到吗？这可是特工装备，只有特工才能拥有！喂，别用一副看疯子的眼神看我！我是说真的，龙组编号007特工就是我！”

    试图掩盖一些东西时，叶南选择用吹完全没人信的NB来蒙混过去！

    “切，不说就算了，吹什么牛呢！”

    米小美给了他一个白眼，叶南怕她再问相关问题，连忙转移话题。

    “你别转移话题，还是该算算账的问题，免得你日后还想套路我！”

    “啊哈，那什么…关直播好一会了，观众一定等急了，我开直播去！”

    米小美心虚的转过身，使劲的摆弄起手机。

    “直播间的各位哥哥们久等了吧，刚才信号又不好了，十分抱歉…咦，我为什么要说又呢！”

    看着恢fù了巧笑嫣然对着直播间卖萌的米小美，叶南只能无奈的耸耸肩，将账轻轻的放了过去！

    直播间一开，登时弹幕沸反盈天。

    直播是在后半幕关掉的，观众还是看到了前半幕，自然也大概明白了发生了什么事。

    不就是惹了混混，混混找了来打主播他们了嘛，虽然不一定经历过，但至少都听过类似的事情。

    观众纷纷的看着镜头前的米小美，巧笑嫣然的，似乎不见有什么坏事发生，松了口气的同时，又纷纷发起弹幕。

    小美，把镜头给主播！

    我们要看主播的惨样，希望他没被打死！

    小美，当时你就应该说你在哪里的，我好帮你报警啊！对了，主播被打死没？

    ……

    “小美谢谢大家的关心，主播好好的哦，你们看！”米小美把镜头给了旁边走着的叶南。

    观众自然看不到叶南背后的棍伤，他们只能看到叶南脸上以及其他裸露的皮肤上一点伤痕乃至红痕都没有，甚至脑袋的发型都不乱，神情也很从容，一点都不像被打的样子。

    怎么回事？主播没被打吗？

    不可能啊，他明明落入混混手中了，怎么还好好的！

    混混们呢？我要好好问他们为什么不打死主播！

    ……

    瞧这些人说的，仿佛他就应该被打，不被打就不符合他们的期待似的。

    话说为何对米小美如此宽容，对他就如此残忍，难道这就是同性相斥吗？

    叶南郁闷，没好气的冲直播间观众飞了个大大的白眼，表示：“不好意思，让你们失望了，主播一个能打十个，这些小混混被主播三拳两脚就解决了！”

    说罢，他还捏起拳头吹了吹，一副很能打的样子。

    主播就别装了，沙包大的拳头这么吹才有威慑力，就主播你这小拳头，比米小美的都大不了多少吧！

    主播这么弱，能打十个我直播****！

    我明白了，主播一定是跪地求饶，还乖乖奉上钱财，才让混混放过了他。

    对了，主播献上了菊花没？

    ……

    叶南差点吐血，不理他们，米小美倒是来帮忙澄清。

    “你们别瞎猜了，主播确实解决了那些混混，小美可以用坚挺的人品作证！”

    小美竟然都作证了，没想到主播看起来弱，其实还别有内涵啊！

    其实主播当时最后的那些举动还是很男人的，别小看主播！

    主播虽然看起来弱，其实真男人，礼物588奉上，学生党没有多少钱，礼物代表一份心意！

    ……

    果然还是有传递正能量的观众，叶南特地看了下学生党的网名，结果他名字就叫学生党9527！

    “感谢学生党9527的心意。于主播而言，真的是心意最重要哦！还有那些赞主播十分优秀的观众们，也谢谢你们！”

    “人家只是因为我才相信你，还说自己十分优秀，主播你好不要脸呢！”

    米小美飞了个大白眼，叶南哈哈一笑。

    我去，看小美和主播拌嘴的样子，明显感情很好啊，哭！我的小美妹妹难道沦陷了？

    类似的弹幕还有好几条，米小美看到这，不禁脸红心跳。

    “怎么了？”叶南奇怪的问。

    “没…没什么！”米小美赶紧握紧自拍杆调整角度，决不让直播间那些惹人心跳的弹幕落入叶南眼中。

    “咕~~”

    一声肚子的抗议饥鸣响起，该是解决吃饭问题的时候了。话说，刚才的盒饭早就在打架的第一时间被黄毛给踢翻了。

    叶南又看看米小美，见她也没拿着盒饭，问：“你的盒饭呢？”

    “刚才追过来的时候不好拿，就直接给旁边一个乞丐了。”

    米小美说话间，拿空着的那只手摸摸肚子，显然也是饿了。

    “走吧，我请你吃饭！”

    “耶，吃大餐去喽！”

    叶南横了兴高采烈的米小美一眼：“你别想多了，还吃大餐？刚才的事我还记着呢！呐，就在这吃吧！”

    叶南四下一张望，然后顺手指了指。米小美顺着手指的方向看过了，只见那里赫然立着一个招牌――阿娇面馆！

    光从油腻脏兮兮的招牌上，就可以确定这家餐馆的档次，米小美不满地撅起嘴，暗骂叶南小气。

    主播竟然带如此漂亮的小美来这种地方吃饭，活该单身自撸一辈子！

    小美，离开主播，我请你吃满汉全席，想吃多久就吃多久！

    小美，我愿意天天开劳斯莱斯幻影请你去五星级酒店吃饭，等一下，我得先去和马运做亲子鉴定先！

    ……

    “小美期待哦！小气主播真应该来看看直播间哥哥们的大气，看他惭不惭愧！”

    米小美‘愤愤’的说着，见到叶南率先进了面馆，连忙屁颠屁颠地跟了进去！