
    “叶南，我们现在去哪？”

    “当然回去继续看动漫展喽，我还没逛够呢！”

    叶南想也不想的说道，但米小美提出了她的担忧。

    “黄毛他们会不会……”

    这确实是个问题，但叶南还是不想错过动漫展，转念一想，抱着侥幸心理说道：“黄毛他们受了教训，想必一时间也不敢再来找事了吧！没事，向着动漫展，出发！”

    米小美虽然还有些担忧，不过她发现自己竟然能从叶南那儿得到急需的安全感，只要叶南愿意，她觉得跟去哪里都不怕！

    俄尔，米小美道：“对了，既然中饭也吃了，也算是下午了吧！那么，搭讪直播继续开始喽？”

    叶南眨眨眼，有些为难的样子！

    “难道你想赖账，上午才说过，下午就不承认？”

    “这个嘛…说过的话当然是要做到的，不过……”叶南脸上表情别提有多为难了。

    “好了，别再推诿了，你看直播间的哥哥们都在等着你呢！”

    叶南看看手机，一片相关的刷屏，更表示十分期待这一次叶南的搭讪能坚持多少时间（以秒为计算哦），更期待他会有多尴尬！

    好吧，你们这些没同情心的家伙都在等我的笑话，但这一次，绝不能让你们如愿！

    叶南暗暗咬牙，真不想让早上以及昨天那些失败的搭讪经历一直重演下去了，在这样下去，那种尴尬的感觉估计都要把他的脸皮给捅穿了。

    但若想不失败，该怎么办呢？

    叶南看着过路一个个女性，心中想着如何搭讪成功，可无论看谁，总有一种自己必然会失败的感觉！

    叶南畏畏缩缩不敢上，米小美不住在旁边催促，叶南听得烦了，直接挥手赶人。

    “说了多少遍了，别在我耳边瞎BB，到后面拍去，嘴巴停不下来的话，就发挥你的特长，去跟直播间观众互动去！”

    “哼！那你赶紧的，观众们都等急了！”米小美不满地白了叶南一眼，但还是乖乖地减缓脚步，与他拉开了五米左右的距离。

    “接下来，就让小美把镜头交给主播，然后由小美我来负责解说！”

    米小美调整好手机摄像位置，满脸狡黠的开始‘解说’！

    “主播看向了一个女孩，是个秀发飘飘的都市丽人，他会上吗？”

    “哦，他的目光移开了，他放弃了，是因为知道自己的废柴情况，而自惭形秽了吗？”

    “等等，主播的目光又聚焦了，这次他看向一个女孩，那女孩好娇小，感觉还在读中学！禽兽啊，竟然看上了这么小的女孩，难道他是萝莉控？”

    “移开了，他总算移开了目光，难道禽兽真的能主动良心发现吗？”

    “主播再看上…再放弃…还看上…还放弃。哎呀，现在已经无法统计主播究竟看上了多少女性，又自惭形秽放弃了多少，在这个过程中，主播内心究竟经历了怎么样的冲击，人性在这一刻是如何…啊！”

    米小美的快嘴正在兴头上，却不料叶南瞬间返回来，‘狠狠’敲了她脑袋一记，咚咚作响！

    “干嘛？”米小美揉着脑袋，满脸被打断兴头的不满！

    “好好跟直播间观众互动，别给我再瞎BB了！”

    叶南恶狠狠的教训道，米小美很委屈。

    “我就是在跟哥哥们好好互动啊，观众都很喜欢这样呢，不信你看！”

    叶南根本不用看手机就能知道，直播间一定是一片声援米小美的弹幕。

    “我说了才算，直播中不准黑我，黑我就是瞎BB！”

    叶南很****，米小美撅着嘴，满脸不满！

    “那你让我怎么说？你瞎看了那么久，就是不敢上，我倒想给你编好话也说不了了，说了不就成了更过分的高级黑吗？”

    “切，搭讪哪有那么容易的！不是长腿欧巴来，这年头谁上去搭讪成功率都不会高的！”

    叶南语重心长。

    “你看，我失败这么久了，想必观众都已经看厌了，所以我这一次必须要一击必中，为了节目效果，为了观众，时间消耗得久一点也实属无奈！”

    直播间观众纷纷表示：他们不要看主播成功，就是要看他失败丢脸！

    叶南无视这些没良心的弹幕，边四处选择目标，边嘴里说道：“这年头，人与人之间的隔阂很深，尤其是一个男的主动过来搭讪女性，女性一定会心有防备，越漂亮的女性防备心越高，当然眼光也越高，两两相加会使男性搭讪的失败率变得非常高！”

    米小美撇撇嘴，鄙shì的想道：说起来头头是道像个专家，其实是个弱小的战五渣！除了本姑娘之外，看还有谁会理你！

    叶南管不了米小美的想法，他自顾自的继续道：“当然，搭讪的男性颜值也很重要！我虽然很帅，但不知为何，在女性眼里帅的不太明显。我的颜值是没法改变了，能改变的只有目标女性的选择了。咦！那个怎么样？”

    叶南目光一凝，找到了目标！

    “**头发型，圆圆的脸蛋，白皙的皮肤，美女一枚自不必说！米小美，赶紧把镜头给过去。”

    叶南吩咐米小美，嘴巴不停。

    “搭讪美女的难度本来不小，可大家注意了，美女年纪约在二十左右，气质显得有些乖，应该是大学生，未进入社会洗练的美女通常要好说话一些！当然，最大的利好是，不知大家注意到没，美女脸上表情很着急，明显需要帮助。你们说，这时候我去帮忙，搭讪不就顺理成章的成了吗？”

    “那上呗，看你的喽！”米小美一副看笑话的样子，仿佛他注定会失败似的。

    直播间观众也附议。

    主播说的头头是道，坐等打脸！

    为什么看见现在信心满满的主播，想到等会的事情，忽然很想乐呢？

    主播，其实你不单在女性眼中‘帅’的不明显，在我们这群爷们眼里‘帅’的更不明显！

    ……

    你们不看好我？哼，中国足球队不也是在一片看衰中勇夺世预赛的二十强赛的入场券吗…咦，哪里有不对的说？

    总之不管如何，叶南终于下了搭讪的决心，冲着美女而去。

    “你好，请问你有什么需要帮忙的吗？”

    一脸着急的美女看了叶南一眼，随即摇摇头，然后就不理他，继续一脸着急的找着什么。

    直播间观众笑了：哈哈哈，出发前还头头是道呢，结果瞬间被秒杀，笑死人了！

    叶南此时当然看不到直播间在说些什么，可光猜也能猜个**不离十，现在失败回去，能有多惨他一定会被嘲讽的有多惨，所以绝不能轻言放弃！

    “你在找人吧，我对这一带挺熟，或许可以帮帮你！”

    美女显然真的急了，已经不去理会叶南了，加快脚步，四处张望的找着。

    我去，要不要这么急啊？我真的是很有诚心，更有能力帮得上忙的，而且我的目的也很单纯啊――只要完成任务，什么不单纯的友谊完全没…呃，真出现的时候再说吧！

    叶南郁闷，美女急到都不理他了，这种场面叫他怎么破？还有，天知道这次搭讪失败会被那群没节操的观众怎么嘲笑？！

    这时，一个稍微显得有些中性的声音响起：“余馨！”

    满脸着急的美女顿时停下脚步，原来她叫余馨！