
    板寸青年愤怒的走进屋面馆，冲着胖妹，毫不留情的骂道：“死胖子，想死啊你？”

    “对不起！对不起！我不是故意的！”

    胖妹连连道歉，可板寸丝毫不为所动。

    “道歉要是有用的话，要警察干什么？赔钱！”

    这里的动静不小，在厨房干活的老板和老板娘都赶了出来了，老板一边冲着青年道歉，一边骂胖妹：“你眼睛瞎了啊，把碗摔了，还把汤溅到别人的身上！我真是白养你了，光吃饭干不了活的饭桶，我X……”

    老板越骂越难听，可胖妹始终只是垂着头，眼睛湿湿的，默默承受着一qiē辱骂。

    其实，就这次事故的责任而言，胖妹虽然横向体积太大也有一部分责任，可更关键的是叶南站了起来撞到她，才出现了这次事故。

    如果换做其他人的话，这次事故，就算不完全推卸责任，也一定会拉着叶南一起来承担责任。

    可是，胖妹却只是在最初悄悄看了叶南一眼后，就什么也没说的，默默地承受了一qiē指责辱骂。

    这算是善良吗？不，应该说是她的内心实在太弱了吧！叶南不禁有些同情！

    老板只知道骂胖妹，还是老板娘站了出来，先狠狠瞪了一眼胖妹，然后讨好的对着青年说道。

    “实在对不起，大兄弟。这样吧，你随便点一碗面，我做主给你免单！如果你需要的话，裤子和鞋子我都可以帮你洗干净！”

    老板娘的解决办法还算是可以的，可板寸决不同意！

    “打发要饭的呢？我这鞋子和裤子都是名牌，五百，至少要赔五百块给我！”

    “五百块？”

    老板娘惊了，老板则是更加愤怒，嘴也更加肮脏的辱骂着胖妹，甚至还表示要五百块没有，实在不行，直接胖妹拿胖妹抵债，随便干什么都行！

    “闭嘴！”

    叶南冷冷的冲着老板喝道，然后又对青年说道。

    “刚才是我碰到了她才出了事故，责任在我，不关她的事！”

    老板顿时停止难听的骂声，这当然不是因为叶南一句闭嘴起了作用，而是他见到了背锅侠出现，连忙迫不及待的推卸责任。

    “对，有什么事情找他，跟我们饭店没关系！”

    然后拉着老板娘赶紧回厨房，顺便吼了胖妹一句：“死妮子，还不赶紧过来！”

    胖妹充满感激的看着叶南，叶南对她微笑示意，她猛地低头，弱弱的跟去厨房，继续接受恶毒老板的辱骂！

    “好，既然你承担了责任，五百块，拿来吧！”

    板寸朝着叶南一摊手，做出理所当然的要钱手势。

    叶南虽然站出来承担责任，但他可不是来接受板寸敲诈的。

    他扫了板寸脏兮兮的牛仔裤和鞋子一眼，不要说是名牌了，上面甚至找不到什么明显的商标，他顿时定下了一个合理数字。

    “一百块！”

    “什么，你想打发要饭的啊？”板寸横起了眼，一副要以力压人的样子。

    “你这裤子鞋子到底值多少你自己心里清楚，我都不想说什么了，只有一百块，爱要不要！”

    叶南冲着想要耍横的青年说道，又指了指旁边，那里正是举着手机直播的米小美。

    “你应该知道网络直播吧，我现在就在直播，现在正有一百…一万人在看直播，你这样无理纠缠下去只会更难看！”

    直播间对此表示：主播怒吹百倍，可惜一万人还不够，你应该说十万人正用目光聚焦他，就问他怕不怕！

    叶南临时炮制的威胁起了作用，板寸只是狠狠地瞪了叶南一眼，然后就接过了叶南的一百块走人，事情算是解决了！

    这么一番事情闹下来，还剩一小碗面没下肚的米小美也没心情继续吃了，叶南叫老板过来结账！

    “多少钱？”

    “五十块！”

    叶南正准备掏钱，一想不对，又看了看价格表，见两碗面加起来也只有二十五块，疑惑的反问：“不是二十五块钱吗？”

    “还有那个碗以及面的钱，合起来五十！”老板指了指打碎在地上的那碗面，满脸的市侩表露无遗。

    叶南嘴角一抽，责任他当然愿意担，可这个老板的言行举止真是让人不舒服，没好气的甩下五十块，和米小美走人！

    到了门口，有人喊着等等，叶南停下，是满脸感激的胖妹！

    “刚才…刚才谢谢你，那个…钱我还给你！”

    胖妹往口袋里摸，结果根本摸不出几块钱来，才想起自己常常是没有钱的，脸顿时红的无地自容。

    “那个…那个…”胖妹尴尬的说不出话来。

    虽是如此，叶南十分相信胖妹是在真心感激，而不是什么假客气矫情！

    其实啊，胖妹完全没必要这样感激，他去承担他所应当承担的责任，这是理所当然的嘛。

    叶南想着，想说不用感激，可看胖妹那真诚的样子，不由改了口。

    “如果你非要感激我的话，那就当作我们是朋友吧！”

    胖妹有些呆滞，叶南重复了一句：“是朋友吧！”

    胖妹这才反应过来，慌慌张张的点头。

    “那就好了，我只要这句话就够，你的感激算我收下了！”

    然后，叶南挥了挥手，和米小美一起离开。

    “没想到你还真是一个大好人啊！”路上，米小美叹道，表情一副仿佛才认识叶南的样子。

    “切，我本来就是好人！况且，这次本来就是我的责任，话说回来，那个老板真是恶心至极，你觉得呢？”

    “确实，要是我遇到这样的老板，非狠狠骂他甚至打他然后再炒他鱿鱼不可！真不知道那位胖姐姐怎么能忍得住！”

    米小美小脸紧皱，做出一脸凶相。

    “谁知道呢？”叶南嘴里说着，脑海里却到了胖妹那副弱弱的甚至到了卑微地步的样子……

    “对了，你看，整个直播间都在夸你呢！”米小美重新调整自拍杆长度，然后将手机屏幕对准了叶南。

    主播666，英雄救美！

    主播，三百斤的美女要献身给你，就问你怕不怕！

    主播虚伪，最后说要和胖妹做朋友，却连名字电话都不问！

    ……

    叶南看到那条指责他虚伪的弹幕，不由耸耸肩，有些不好意思！

    其实当时他也没多想，只想着既然胖妹感激他，还想拿钱出来给他，这当然不能要。正好想起任务，结果就顺嘴说了出来，就当是你帮我、我帮你，两清呗！

    如叶南所愿，系统任务由（1-3）变成了（2-3）。

    连续两次任务完成的都不算难，不由让叶南起了歪心思：只要对方说是朋友，任务就能完成了吗？那我随便花钱找个人这么说一句，任务不就达成（3-3），完成了？！

    叶南的歪心思被系统侦知，果断出来斩断他的歪念，道：“宿主，我说过了，朋友状态是要对方对你的好感度达到五十以上才行，如果只是陌生人的话，好感度是零，那样是完成不了任务的？”

    “切，米小美和胖妹之前不都是陌生人吗？”

    “之前是陌生人，可是在之后不是有一系列事情发生吗，所以她们才会对你的好感度超过了五十。你觉得，不真正的展现自己，和对方一同经历事情，陌生人会仅仅因为一点钱就对你好感超过五十吗？”

    “好吧…”

    叶南只得放下了歪念，但旋即又觉得有些惭愧。

    米小美对他好感度超过五十不意外，反过来他对米小美的好感度显然也超过五十，

    可没想到的是，就因为做了该做的，胖妹竟然就对他好感度超过了五十，可反过来，他对胖妹的好感度如果要数jù化的话，那么最多比对陌生人的零蛋状态多上十而已。

    好吧，不吹不黑，这就是属于叶南的现实。

    ……