
    阿娇面馆面积不大，墙壁发黑且黄，卫生条件显然不怎么样，不过这里的食客倒是不少，叶南和米小美找到了仅有的一个空桌坐下。

    服务员上来，叶南点了三鲜面，米小美则点了青菜面加个荷包蛋。

    不过，这根本不是重点，关键是这位服务员，她是一位胖妹，看米小美合不拢的小嘴，瞪大的眼睛，以及叶南那吃惊的眼神，就明白她甚至还不是一般体积的胖妹。

    叶南非常怀疑，这位胖妹恐怕有一百二十斤重的自己的两倍重还可能多。

    不知是不是心理作用，叶南感觉胖妹只要走上一两步，不但身上的赘肉在不住的颤动，就连地板都在随之摇动。

    网上或许能见到各种胖子的照片，可是在现实中，能亲眼见到这种程dù的胖子，还是十分稀奇的。

    叶南与米小美这种追着胖妹身影行注目礼，神色略微异常的家伙，还算是好的了。

    不少食客以及走过的行人，见到胖妹，全都挪不开目光，甚至还和旁边的朋友毫不顾忌的说一些充满嘲笑意味的言语，目光更是毫不掩饰的异样。

    胖妹或许是习惯了，对于这些异样的目光以及背后的嘲笑，虽然不知她心里如何难受，但至少在表面上，她都能弱弱地绷着那张硕大的脸盘，尽量不表xiàn出负面情xù。

    直播间里也在热切的讨论着胖妹的事情，各种嘲讽自然也不会少。更有好事者表示，要叶南去搭讪胖妹，这一提yì瞬间得到了大多数观众的赞成，直播间满是相关的弹幕。

    一些人抓着别人‘弱点’大肆嘲笑，这让有过类似经历的米小美感觉有些讨厌，但这涉及了大多数直播间观众，她觉得明确表明立场反驳会损失人气，所以她能做的也只是让自己不参与进去。

    也因此，米小美不怎么想看弹幕了，恰好直播间话题谈到了叶南身上，她也不管其他，直接将手机塞给了叶南，然后一个人清静去了。

    主播，赶紧去搭讪胖妹啊！

    对，赶紧去，这胖妹一定是八百年没得到男人的爱了，支持主播送温暖！

    这年头讲究互补，主播瘦小，胖妹肥大，正好一对！

    这胖妹太丑了，不忍直视，只好要主播去收了她，不去就退订！

    ……

    叶南冷眼看着，也不说话，是个人都能看出他不高兴了。

    直播间观众可不管，弹幕继续发。

    主播只搭讪美女，却不理胖妹，果然是外貌协会成员一枚，鄙shì！

    主播人品有问题，鉴定完毕！

    叶南冷笑：你们还有脸说？你们话里话外充满了对胖妹的歧视就是有人品吗？

    叶南承认自己对胖子无爱，承认自己爱美，可他绝不会去歧视，也不会拿去开存有恶意的玩笑，更会在任何场合下都注意不主动去伤害他人！

    米小美会对人气有所顾忌，可对此并无欲求的叶南就无需顾忌了，所以他径直冲直播间观众说道，当然也刻意压低了声音。

    “你们冲我来倒也没什么，毕竟我是主播，但是对于其他人，嘴下留点德吧，究竟是谁在歧视，自己心里清楚！过分的人才真正是人品有问题的，我告sù你们，这样的人我非常不欢迎，请离开我的直播间！”

    如果不是场合关系，他一定会毫无顾忌的说的很直白，也很冲的！不过这样也够了，直播间该明白意思的人也明白了!

    主播骄傲了，你以为自己是谁？

    垃圾主播，装NMLGB!

    劳资就是歧视胖子，劳资说出来就是诚实，不像主播这种人，最虚伪了。

    走走走，垃圾主播不看也罢，退订走人！

    ……

    一下子，直播间空了一半，原本三百的人气只剩下了一百五十不到。

    走的人中，大概只有一小部分是因为叶南的话语针对性的刺到了他们才走的。

    更多的，则是因为叶南犯了直播大忌。这年头，观众无论说什么，只要说的人多了，哪怕是错的，主播最好都当作没看见，实在不行可以由房管去封，主播绝不能亲自下场，站在观众的对立面，否则就算你是对的，也会被观众认为你骄傲了，竟然吼观众，这是最伤人气的！

    叶南却根本不管这些，反而因为留下来的这些观众很多都发弹幕表示支持他，而感到开心！

    唯一让叶南挠头的是，好不容易被米小美撑到三百的人气被他这么一弄，就只剩了一半不到，真的很愧对米小美的努力呢！

    叶南满脸歉意的看向米小美，结果米小美回以一个灿烂的笑容，他很确定她那笑容中包含了对他的理解与支持，顿时更高兴了。

    面很快上来了，叶南和米小美早就饿了，二话不说，直接开动。

    手机当然还一直开着直播，将他们两个不文雅的吃面形象分毫不差的传上了直播间，而且观众还很有耐心的在看，甚至还有礼物送上。

    话说这年头吃什么都可以直播，有人还因此成功的达成了月入百万的传说呢！

    三鲜面味道有些重，喜欢清淡饮食的叶南很快就吃完了面，留下汤水不喝。小美因为要边吃饭，边品评味道和直播间观众互动，所以等叶南结束用餐，她还剩下一半面没解决呢！

    叶南抽出几张餐巾纸擦了擦嘴，顺便还看着米小美边吃面便直播，嘴里塞着面，嘴唇沾上油，还非要说话的有趣场景，不由越看她越顺眼。

    米小美脸一红，横了叶南一眼：“看什么看，转过头去！”

    “我去结账！”叶南乐呵呵一笑，从椅子上站起来准备找老板结账。

    孰料，这时胖妹正好端着一碗面从旁走过，叶南这么一站起来，顿时撞到了胖妹。

    以胖妹的体重，叶南自然是撞不到的。

    不过胖妹却难免手上一抖，登时拿不住碗，一整碗滚热的汤汁就要倾倒在叶南以及胖妹两人的身上。幸好，胖妹及时手腕用力，将碗甩向了饭店门口！

    可是，事情并没有完，幸好只是针对脱险的叶南一人的，胖妹的灾难才刚刚开始！

    啪啦！瓷碗破碎的声音响起，汤汁飞溅。

    结果恰好路边走过一人，好一部分汤汁直接溅到了他的裤子以及鞋子上！

    幸好对方的裤子是厚厚的牛仔裤，总算没有被烫到。可尽管如此，无故遭殃，任谁也不会高兴，何况这位看起来就挺‘硬朗’的板寸青年呢。

    尤其事始作俑者还是一个胖妹，在这个美丑相对应的宽容度截然不同的现实里，这就更不能容忍了！