
    宫宛拿着化妆品及化妆工具，开始在叶南脸上涂涂抹抹、描描画画，动作熟练，有种难得的优雅！

    化妆！对于叶南这样一个普通男人来说，绝对是生平第一次的新鲜体验。

    第一次加上平时又不怎么接触女性，让叶南对化妆的概念十分淡薄，他忽然想起网上一句箴言：化妆是一个女人成为女神的必由之路！

    那么，这句箴言套用到男人身上会不会成立呢？画了个妆，男人就变成男神了？

    叶南心里竟然抱起了这样的期待。

    “可以给你用染发剂吗？放心，这是专业的一次性染发剂，不需要的时候，只要洗一下就没事了！”

    “嗯，用吧！”

    叶南想也不想就同意，宫宛立刻拿来染发剂，开始鼓捣起他头发来。

    叶南看着专注的宫宛，之前是他眼睛不敢放肆，现在他大胆了些，然后就发现了一个问题，那个问题在于一个女性的核心地带——欧拜上。

    我勒个去，天底下有没有这么平坦的欧拜啊？宫宛的欧拜那儿真的是平坦到可以做飞机跑道了！

    为什么如此一个性感妩媚的大美女，欧拜却是……

    仿佛老天都对叶南脑袋中转着如此脏污的念头看不过眼了，直接派了个找麻烦的人来！

    余馨回来了。

    “余馨姐姐！”在丁文泉的问题上，丁雯和余馨是同盟军，见到来了帮手，她自然是高兴的迎了上去！

    “对了，哥哥呢？他怎么没跟你回来？”

    丁雯左看右看，没看到他哥的身影。

    余馨只是摇头，她刚才终于打通了电话，想求丁文泉回来，结果却被丁文泉冷漠的拒绝了，表示他想干嘛就干嘛，她没资格来管！

    “可哥他不回来不行啊，宫老师已经找了其他人来cos金木研了，也不知道宫老师怎么想的，那么普通的家伙怎么有资格cos金木研！”

    “什么？竟然是他！”

    余馨一惊，眼睛看过去，之前因为太急忽略了，没想到之前那个傻不拉唧说要来帮忙的家伙竟然被宫宛给看上，真的要去cos金木研了！这不行，绝对不行，只有文泉哥才有资格cos金木研，其他人谁都不能替代！

    “对了，文泉哥手机开机了，你给他打个电话吧，让他回来，你是他妹妹，他会听你的！“

    “好，我去打！”

    丁雯拿出手机，拨通号码，耳边响起了丁文泉的声音，她张了张口，可忌惮的看了一眼宫宛，连忙离开这里，到远一些的地方，才开始说话。

    不提丁雯与丁文泉两兄妹在电话里聊什么，余馨走到宫宛身边，冷冷看了一眼正在接受宫宛化妆的叶南。

    看这眼神，就知道来了一个更狠的，亏我之前还想搭讪你，就这么不给面子？

    叶南在心里满是无奈的嘀咕着

    果然，余馨不满地冲宫宛道：“老师，你怎么可以真的找人代替文泉哥呢？”

    宫宛不答，只道：“余馨，你该去重新化妆了！下午的cosplay展示已经开始了！”

    “不，如果文泉哥不能来的话，那我也不干了！”

    “别赌气，这是工作，是社会实践，学院要记学分的！”

    “我不管！”

    余馨这句话一出，本来就有不满的宫宛登时生气了。

    “随便你！”

    然后，她也不再理会宫宛了！

    叶南在一边看得有些傻眼，好好的一个cosplay团队，闹了起来，感觉就要散伙了，好像自己还是导火索！

    叶南表示：怪我喽？怪我让你们狗眼看人低，怪我让你们非要针对我喽？

    余馨就要负气离开时，也不知兄妹俩在电话里说了什么，丁雯气势汹汹的回来了。

    “余馨姐，别走！”丁雯阻拦道，同时靠近了余馨，在她耳边悄悄道：“哥哥说等会儿会回来的，不过在此之前，我们应该联手把那碍眼的家伙给赶走！”

    余馨闻言，顿时停下脚步，和丁雯一起组成叶南敌对小组，杀回到了叶南近前。

    此时，叶南的头发已经全部染白，宫宛正拿着吹风机以及啫喱水为他做发型。

    丁雯直接过来，手中拿着一张大大的照片，炫耀似的昂着下巴说道：“你看，这就是我哥，他cos的金木研怎么样？”

    叶南看着照片中的人，虽然心里很不爽，但还是不得不承认：丁文泉确实很帅，至少在女人眼里一定是帅得很明显的那种，看余馨那情不自禁透出的迷恋眼神就知道了。

    可尽管如此，他还是要说：“他cos的金木研一点都不像！”

    这并非强撑的气话，丁文泉如果cos那种阳光型、走路带风的二次元帅哥还是很合格的，但真心不适合金木研这个角色！

    “什么，你说什么！”余馨怒瞪着叶南！

    “没想到你有脸说这种话，那好，看看你自己的那副尊荣吧，看你还有没有脸说！”

    丁雯也怒，冲旁边的刘胜喊道。

    “把镜子拿来，我要让这家伙好好瞧瞧自己是什么货色！”

    刘胜好歹也cos的是亚门钢太郎这个正直硬派的角色，结果听到丁雯的指示，直接就屁颠屁颠地去拿镜子了！

    丁雯双手拿着镜子的两边，重重的放到了叶南眼前。镜子约有普通电脑屏幕大小，可以很完美的反映出叶南此时的形象。

    此时，他的头发也做得差不多了，整个妆容已接近完成，最多需要再小修小补一下。也就是说，此时的他是怎么样的，就是怎么样的，基本没有提高空间了！

    叶南小心的看向镜子里的自己，纵然是之前仅仅只是抱有那么一丢丢小希望，可一看之下，还是失望了。

    不像，他根本就不像金木研，顶着这么一头嚣张的白发，却一点都没有金木研的气势，反而像个逗B一样！

    余馨淡笑：“文泉哥果然是没人可以取代的！”

    “现在明白差距了吧，你这样，就算是低配穷人版的金木研，你也不配当吧！”丁雯鄙shì的目光几乎凝成实质。

    叶南心里恨不得把丁雯那发贱的眼睛及嘴巴全部也用绷带绑上，可也实在不能不承认——自己cos的这个金木研，完全不像！而虽然丁文泉也cos的不像，但人家就是有颜值，就是能一俊遮百丑，不服不行！

    如果说丁雯和余馨这两个一直针对他的家伙现在还在这么针对他，叶南是能忍耐的。

    让叶南无法忍耐的是，一直信誓旦旦的表示他能cos金木研的宫宛，此时也皱起了眉头，这是他通guò镜子看见的。

    虽然宫宛并没有露出更过分的神情，但仅此就足以让叶南察觉到她心中的失望了！

    看来，宫宛看错了他，他果然不是cosplay的那块料！

    叶南微闭眼睛，深吸一口气，这是他强迫自己镇静时的动作，然后他猛地从椅子上站起来。

    “我去厕所！”

    说罢，他逃也似的疾步离开！

    “等等！”

    宫宛追过去，同时一脸的困惑：作为一个在化妆方面相当有研究的人，她相信自己的眼光，真心觉得叶南和金木研很相像，可为什么化妆之后，反而差那么多呢？

    “耶，成功了，那家伙无地自容的跑了，哈哈！”

    丁雯兴高采烈的说道，像是打赢了一场胜仗的将军似的，余馨也是一脸高兴！

    米小美站得并不远，她装成自拍的样子，实际上手机的后置摄像头完整不落的拍下了叶南他们，同时她耳朵则竖得老高，该听见的也都听进了耳朵！

    可恶，这两个女孩都好过分，尤其是那个绷带女，她是嘴巴****了吗？说话这么臭，以为她是谁啊？还有叶南，这样都能忍下去吗？为什么不站起来回击这两个臭女人？真是一点都没有骨气！

    米小美好几次都试图替叶南出头，但又恨铁不成钢，如果不是他见了女人就腿软，会遇到这样的事吗？活该受到惩罚！

    好吧，叶南这么弱，就是这德性，她不是早就知道了吗？

    看到叶南站起来，米小美迎上去，准备和叶南站到一片，好好的和那两个臭女人斗上一斗。

    孰料，叶南根本没看她，垂着头径直疾步往厕所去，米小美赶紧追上去。

    米小美站的近，直播间观众自然看得更清楚，当然周围声音嘈杂，那些难听的话他们还是听不清的。

    注意表情，那倆女的好像在说主播坏话！话说一个确定是美女，另一个不知绷带下面长得怎么样？

    看刚才主播的样子，明显情xù很差，肯定受伤了！

    心疼主播，我就说主播刚才搭讪成功画风不对，果然现在剧情逆转了，可惜听不到她们说话，不然肯定很有趣！

    ……