
    叶南对镜子里出现的‘金木研’产生了怀疑，可左看右看，镜子只是很普通的镜子，镜子对着的也是自己的脸，而不是其他什么鬼乱入了。

    对了，现在他是单眼状态，难道单眼与双眼所看到的世界其实是不一样的？在双眼的世界，自己帅的不明显，可在单眼的世界，自己就是金木研？

    叶南不由扒开了眼罩，然后就知道以上臆想纯属扯淡了。

    “这…我…究竟是怎么回事？你究竟对我做了什么？”

    叶南一脸受惊的表情，宫宛看着自己的‘作品’，真是越看越满意，忍不住有了俏皮的心思。

    “我对你施展了魔法哦！”

    “魔法啊，原来如此！”

    叶南点头，一副深以为然的样子，再没有比魔法更能说明他此刻变化的恐怖了！

    “噗嗤~”

    宫宛忍不住笑，把手中拿着的服装递给他，道。

    “你还真信了，好可爱！其实啊，你本来就很像金木研，去把这套金木研的cosplay装穿上，然后你就是一个完美的金木研了！”

    叶南接过衣服，又跑回厕所，换上了cosplay装，然后盥洗台上的大镜子前，闭着眼睛，先缓上一缓。

    世间的变化实在太快，他真怕一张开眼，‘金木研’又变回了那个低配穷人版的存zài！

    缓缓地、小心翼翼地，叶南睁开了眼睛！

    一头乌黑的头发软软又整齐的下垂着，一张具有书卷宅男气的脸，乌黑乌黑的眼珠子中仿佛无时无刻散发着我很弱的信息，神情总是那么放不开，就好像总有满腹心事似的。

    普普通通的身材，一副不爱运动样子的瘦弱身体上，包裹着黑白分明的衬衫及夹克，还有那根深黑的领带，还有那纯白的眼罩……

    这不活脱脱的就是一个黑发金木研吗？

    叶南惊呆了，这怎么可能会是他？他怎么可能cos出了一个活脱脱的金木研？

    说不通啊，如果要问金木研帅吗？即使是黑发状态的金木研也算帅哥一枚，只是帅的不强势，但那还是帅！

    可自己这张…好吧，必须承认是张不怎么帅的脸，怎么经过宫宛那么一摆弄，就会这么像黑发金木研？

    简直，就像是二次元的黑发金木研重生到了这个三次元世界似的！

    “叶南，这么久了怎么还在这么里面，干嘛呢？”

    厕所外面传来了宫宛的喊声，话说一个大美女在厕所外面如此大声喊人，这样真的好吗？

    叶南回过神来，感受到鼻尖萦绕的异味，顿时不再对着镜子发懵，走出了厕所！

    宫宛一看叶南出来，就眼睛发亮：“太棒了，太完美了，叶南你就像是真的黑发金木研一样。哎呀，人家都忍不住真的想吃掉你了！”

    叶南傻笑，他还是无法从这种几乎不可想像的变化中反应过来！

    “来，不介意借个胳膊给我吧！”

    宫宛妩媚而笑，也不待叶南同意，直接挽住了叶南的胳膊！

    “走，我们回去开始cosplay的展示吧！”

    叶南顺从的被宫宛挽着走了。

    他们的身后不远处，则是鬼鬼祟祟跟上来的米小美。

    米小美现在的状态很奇怪，眼睛直愣愣的盯着叶南的身影，怎么也离不开！小嘴微张呈O型，怎么都合不拢！

    米小美的惊讶几乎都快上天了：那真的是叶南吗？他怎么可能变成了金木研？

    米小美再度拿起自己的手机，上网看了看黑发金木研的图片，然后与叶南此刻留给他的形象对比，竟还是觉得一模一样！

    直播间观众也傻了。

    不可能的，刚才那是主播？明明就是金木研好不好！不对啊，二次元的主角怎么会到三次元来？

    我的主播不可能那么帅气，苍天呐，一定是我的眼睛出问题了！

    技术党表示，刚才小美一定用了美颜软件中的黑科技，所以才出现了完全不像主播的主播！

    求小美告知美颜软件的名字，我明天就要顶着这款软件去跟心仪已久的女网友视频！在线等，急！

    ……

    宫宛挽着叶南回到了动漫展台，丁雯咋一看叶南，眼睛就离不开了！

    “宫老师，你从哪找的人啊，这cos的才是金木研啊，刚才那个一看就是搞笑的！如果是他来cos金木研的话，那我哥哥理所当然的该退位让贤！”

    丁雯虽然与宮宛说话，但那眼睛都快粘在叶南身上了，闪亮的盯着，这时候哥哥什么的都无所谓了！

    同样一个人，前后竟然受到了截然不同的待遇！

    宮宛不禁觉得好笑，也不说话，只是美目看向叶南，好奇他会怎么说。

    这年头，人变帅了，气势也会跟着壮起来。

    “我就是刚才那个‘搞笑’的！”

    叶南淡淡的说了一句，然后就好整以暇的看着丁雯会有什么反应。

    他没有失望，丁雯听罢，惊得蹦了起来…没错，是真的蹦了起来。

    “这怎么可能？明明是低配穷人版的金木研，怎么可能变得这么帅，你整容了吧？”

    “对啊，是你宫老师帮我整的！”叶南语气淡淡的说着，但心里却是爽的翻天了！

    宮宛看得好笑，是丁雯和叶南两人的表xiàn都让她觉得好笑，不过她还是有些怕之前就结下梁子的两人这么说下去会一言不合闹将起来，遂拍拍手以吸引众人目光，然后说道。

    “好了，休息时间早就超了，大家干活干活！这一次，有了叶南这个cosplay大神的加盟，我们一定要勇夺这次动漫展的人气第一名，有没有信心？”

    没有人回应，看了众人此时那副样子，宮宛不由捂着额头，摊上这么些团队成员，也真是够她头痛的。

    叶南暂不去管他。先看丁雯，她是左看看，右看看，眼睛就是不离开叶南。绷带包裹下的小脸满是好奇，她看他的目光仿佛像是在看什么奇怪生物似的！

    刘胜则是一脸嫉妒的看着叶南，原因自然是丁雯的关系！

    余馨则是再一次提起了丁文泉的事情：“宫老师，他来了，文泉哥怎么办？”

    宫宛叹气，显得很没辙，直接拍了拍余馨的背，并且施加了小小的推力：“现在不要管其他的事情了，你赶紧去换装，团队需要你呢！”

    大概是叶南变身后的气势太盛，连余馨都不能不受其影响，也不再能理直气壮的非要让她的文泉哥回来替回叶南不可，弱弱地被宫宛推着去换装去了。

    不久，余馨换好装回来，叶南这才知道她cos的是雾岛董香！

    宫宛——神代利世！

    余馨——雾岛董香！

    刘胜——亚门钢太郎！

    丁雯——高槻泉！

    叶南——金木研！

    以上五人组成了东京喰种cosplay团队，展示正式开始！