
    叶南随着宫宛一起，走进了天河广场中心的商厦中，这里乃是动漫展的核心区域。

    不但有各个公司组织动漫推广，正版周边专卖，更值得称道的是，这里有cosplay的正规军！

    他们全都是由公司聘请，专业打造的cosplay团队，质量上乘，整体上完全盖过外面的cosplay，毕竟外面那些cosplay基本都是由普通的动漫爱好者组成，他们并未经过筛选，只是凭借一腔热爱就来cosplay展示，未免质量就被比专业的差了些。

    叶南心里有些嘀咕：宫宛带他来这里干嘛，难不成是和当时米小美做酒托想坑他钱是一个性质的？话说这里的正版周边确实也真够鬼的，基本都是上百的货色，随便买上几样，就算是出血了！如果真是这样的话，那该怎么办？

    叶南想不出办法的时候，宫宛忽然停下脚步，说道：“到了，就是这里！”

    叶南一看：我去，手边就是个动漫展台，果然是要他来买东西的吗？

    在叶南瞎想的时候，宫宛忽然又靠近了他，随后稍微一绕，就到了叶南身后。

    叶南试图转过身，宫宛轻声阻止了他：“不要动！”

    然后，叶南就感觉到一个尖尖的东西触到了自己的肩膀，是宫宛的下巴，她竟然是将脑袋点在了他的肩膀上，柔和的鼻息扫得脖子痒痒的。

    顿时，叶南整个人僵住了！

    尼玛，这是要勾引我吗？绝对是在勾引我吧！就算你这么做，我…我也不会屈服的！

    “我好想，吃了你呢，嗯哼！”

    宫宛的眼神迷醉，声音中的中性成分一瞬间仿佛消失了似的，纯粹的充满了无尽的魅惑。

    扑通！扑通！感觉心脏要爆炸了！

    我去，算你狠！为了要我买周边，也算是够拼的了，看你这么努力的份上，我表示服辣！

    叶南已经作好再一次钱包大出血的准备了！

    米小美在不远处看得咬牙切齿，暗骂宫宛和叶南都无耻，若非直播间观众都兴高采烈的看着，还刷起了礼物，纯洁的她早就冲过去将无耻扼杀在萌芽之中了！

    “宫老师！”

    旁边动漫站台响起几声招呼，宫宛这才妩媚笑着，美丽的脸蛋离开了叶南的肩头，优美无比的一个轻盈转身，转到了叶南的身前。

    “叶南，难道你到现在都还没认出我来吗？我还以为我cos的很好呢，真是伤心呢！”

    叶南再度看着宫宛——紫发，眼睛，白色连衣裙！他眨眨眼睛，又看看展台，上面排列着很多东京喰种的手办、漫画等等东西。

    “神代利世！”

    叶南终于认出宫宛cos的角色了，说实在的，宫宛cos的真心很好，尤其是那种透着危险的妩媚更是完美迎合了cos角色神代利世的气质。

    “到现在才认出来，哎呀，看来我cos的很不好呢！”宫宛蹙眉作伤心状。

    “不不不，你cos的再好不过了，只是…只是……”

    只是因为你太漂亮，加上举动实在过于大胆暧昧，使他脑袋一直浑浑的，根本想不到其他！

    宫宛又妩媚的笑了，叶南那害羞慌张还有结巴的样子，让她越看越满意。

    “叶南，我刚才可是说过要吃掉你，现在你想明白是什么意思了吗？”

    还提这个？叶南眨眨眼，想着吃的含义，脑子里瞬间闪过无数不和谐的内容，差点流下鼻血！

    “给你一个提示，我cos的角色可是神代利世哦！”

    她想吃我，然后她又是神代利世，而神代利世想吃的是……

    “金木研？”叶南得出了答案，但之所以还有疑惑，就是不明白金木研和他有什么关系，宫宛整了这么一出，难道就是想来个动漫知识问答？

    “答对了！”宫宛打了个响指，随即指着叶南道：“你就是我选择的金木研！”

    “老师，不会吧！”

    “老师，不管丁文泉了吗？”

    旁边响起一男一女的声音，叶南看了一眼他们，男孩cos的是亚门钢太郎，女孩cos的则是高槻泉（绷带状态），cos的质量都不错！

    叶南看到以及听到这里，心里已经有一些底了，但还是有些不可置信：“你是要我cos金木研？”

    “没错，你就是我选择的金木研，你没发现你很像他吗？”宫宛满脸热切的说道，她之前那些暧昧的举动就是为了确定叶南究竟有多像金木研，以补上原本cos金木研的丁文泉离开后出现的空缺！

    叶南眨眨眼，不知道该怎么说才好，心想：自己能cos金木研？虽说金木研在二次元中不像那些走路带风、眨眼闪光的帅哥那样帅的无比强势，但就是这种不强势的帅气，也足以征服大部分女性的芳心！这种高端角色是他这个一个在女性眼中帅的不明显的家伙能HOLD住的吗？

    果然，旁边的男孩说道：“老师，就算丁文泉找不到，金木研这个角色随便找个人也不太好吧！”

    女孩附和：“老师，我去找我哥哥吧！这样糊弄的话，公司恐怕都不会答应吧！”

    叶南郁闷的想道：虽然我也认为自己cos不了金木研，但你们这两个家伙没必要说的这么直白吧！

    “女同学叫丁雯，男同学叫刘胜！”宫宛冲着叶南介绍了一下，随后表示：“叶南你不用理这些没眼光的家伙，我说你能cos金木研，就绝不会错的！”

    “老师！宫老师！”丁雯很不满的连声叫道，宫宛却不理她，只是很期待的看着叶南。

    丁雯见此，登时转过头，小脸被绷带包裹，自然看不出表情，但那仅露出的眼睛却饱含了不屑。

    “喂，就你这样子，还想cos金木研？赶紧滚开，别来丢脸了！”

    丁雯声音娇美，比宫宛要好听，可说这话，比屁还臭！

    叶南心里暗骂着，面上则是露出尴尬之色，可看到宫宛那期待的眼神，不知怎么的，忽然有种士为知己者死的冲动！

    “如果你觉得我可以的话，那我愿意！”

    “太好了，谢谢你，叶南！下午结束之后，我请你吃饭！来，走进来。”

    叶南怀着‘慷慨赴死’的觉悟跟了进去！

    就算自己都对自己不自信，可宫宛你愿意这样相信我，即使到最后会很丢脸，我也认了！

    “喂，你还真敢来啊，你对自己的形象太没有自觉了吧？”

    丁雯瞪大眼睛，还试图挡住叶南不让进来，却被宫宛用身体挡开了。

    “丁雯同学，你再这样，老师就生气了！”

    宫宛严厉的训斥了丁雯一句，又回过头，充满歉意的对着叶南表示。

    “丁雯是丁文泉的妹妹，因为你代替了丁文泉，所以她才有些无理取闹，其实没有恶意的，你别在意！”

    叶南尴尬的笑笑：“当然，我不会介意的！”嘴上是这一套，心理却是另一套：她哪会没有恶意，这种伤人的话说完一句又一句，不介意才有鬼了！

    丁雯撇撇嘴，心道：我才不是因为哥哥被代替了才这么说的！好吧，确实有那么一点。可是，眼前这个家伙一点都不帅，和自己的大帅哥哥哥差了十万八千里，带着这样的差距去cos主角金木研，还不让说了？

    不过，丁雯因为怕再惹宫宛生气，总算是没再说难听的话，只是在旁边以白眼瞪着叶南——说不了你，也要瞪得你无地自容。

    “坐，我来给你化妆！”

    叶南依言坐下，宫宛迅速拿来各种化妆品，就在现场为叶南上妆！

    因为距离有些远，直播间观众听不到叶南这边的对话，只能边看边按着自己的想法去猜测。

    主播被美女请进展台了，我去，美女还拿出化妆用品，这是什么意思？好污，是把动漫展台当发廊用吗？

    不会吧！结合我对动漫展的经验，主播这样子，好像是要参加cosplay，还是被那个专业的美女邀请的！

    不可能！就主播这颜值能参加专业的cosplay？若真是这样，劳资就可以当大明星了！

    ……