
    毕竟，二次元和三次元存zài着一个次元的差距。

    在cosplay界，扮演者可以很漂亮，可以很帅气，但真正能把角色cos得形似以及神似的几乎凤毛棱角。

    比如宫宛，比如余馨，她们的漂亮都很能吸引眼球，可她们究竟有多像她们所cos的角色，那就见仁见智了！

    可以这么说，基本上游客看cosplay，并不会抱着太高的要求，只要扮演者够美、够帅、够惹眼其实也就够了！

    可够了并不等于满足，所以当cosplay中出现叶南这个变态神似以及形似的黑发金木研时，顿时吸引了大部分的眼球！

    从cosplay展示开始的接下来一大段时间，叶南所在的展台围拢了越来越多的游客，而且他们的目光都首先集中在叶南身上，其次才是最漂亮的宫宛，然后再是余馨，至于丁雯和刘胜，则最多给她们一眼就移开了目光！

    叶南站在展台中心处，左边倚着cos神代利世的宫宛，右边则是靠得很近，有些紧张的cos雾岛董香的余馨，再旁边是现在竟然一直不住偷瞄他的‘狗眼看人低’丁雯，无视眼含嫉妒的刘胜，最外面则是多数目光聚焦在他身上的游客。

    没想到，我也有一天能得到这般仿佛明星级的待遇。

    叶南面上尽力矜持着，不使得意的表情表露出来，但内心里真是爽翻天了，之前积攒的郁闷不由一扫而空。

    今天，真是自己人生中的最高光时刻呢！不知道米小美有没有好好在拍，直播间观众看到他现在的风采，不知道会作何表情呢？

    叶南单眼扫动，终于在围观的人群中找到了米小美，并从周遭的手机丛林中确定了她那摄像头对着他的直播手机。

    很好很好，今天之后，看你们这些日常对我颜值表示怀疑的观众们还有没有再怀疑的勇气，有种晒出照片比比啊，让你一个美图或PS都没关系！

    叶南得意的想着，随即又起了歪心思：现在顶着这么一张人气脸，搭讪成功率会不会升上来呢，以后说不定就靠这张脸来完成系统任务了！

    “没志气！”系统跳出来鄙shì他！

    叶南无视，忽然想到一个问题，问道：“系统，你之前好像说过我有亿中无一的才能，就是指这个吗？”

    “当然不是，你这只是瞎猫碰上死耗子，碰巧像而已，根本不算什么才能！”

    “这还不算亿中无一的才能？”

    叶南实在是对自己能完美cos黑发金木研太满意了，有些不敢相信的反问。

    “那你告sù我，我的才能究竟是什么？”

    “想知道的话，付1000快乐值的鉴定费给我!”

    “切，不知道就不知道，有现在这才能，我就满足了！”

    “强烈鄙shì！”

    叶南正在和系统拌嘴时，一个他未见其面名字却如雷贯耳的男孩回来了。

    丁文泉！

    丁文泉今天大三，他强烈的爱慕着宫宛，喜欢的程dù大概和余馨喜欢他的程dù差不离，可就像他对余馨没感觉一样，宫宛对他的感觉也就那样！

    丁文泉是骄傲的。他当然也有骄傲的资本，无论是家世还是外貌都是一等一的，就算在帅哥如海的艺术学院，他也称得上校草级男神。

    其次，丁文泉是强势的！当他喜欢上一样事物时，他就会拼命的想去得到！至于女人，抱歉，从没有一个女人使他产生过这种拼命想得到的感觉。

    至少遇上宫宛，并发现了她的一个大秘密之后，他强烈的爱上了她，并且发起了疯狂的追求！按理说，一个是学院学生，一个是学院老师，如果在一起的话，那岂不成了伦理上不被人接受的师生恋吗？可他真正的强势在于，他只在于自己心中所想，其他人的想法他一概无视。

    师生恋又如何？只要我爱她就好！

    最后，丁文泉还是不成熟的！被宫宛屡次拒绝之后，他就愈发疯狂的追求！甚至情不自禁的让人怀疑他那究竟是爱，还是极限的占有欲！

    还有之前，就因为和宫宛赌气，他就直接离开，根本不顾及他所作所为对cosplay团队造成的伤害！

    或许，对cosplay团队造成伤害，才能凸显他的重要性！

    可当丁文泉回来，看到自己位置被取代，甚至因此cosplay团队变得更受欢迎，看周围围观的游客数量就知道了。这点，以他的骄傲绝对忍受不了！

    更重要的是，宫宛充满笑容的倚靠着叶南，纵使可以将之认为是cosplay展示的需要，可也无法让丁文泉接受，因为他从未从宫宛那儿得到过这样的待遇！

    宫宛，你是我的，从我第一眼看到你，发现了你的秘密之后，你就永远的属于我了！

    丁文泉咬着牙，忍耐什么的都没必要了，他径直推开身前挡路的游客，直接走向展台，到了宫宛面前。

    宫宛见到他，顿时笑容收了起来，知道这家伙脾气的她不由暗道不好！

    “我回来了，让这家伙走吧，金木研这个角色有我就够了！”

    丁文泉理所当然的说道，混不顾及周围那么多围观的游客在看着呢！

    有情况啊！有些八卦的游客们登时竖起了耳朵，米小美也不例外，她甚至想着，如果到时情况对叶南一面倒不利的话，她是不是要站出来帮腔呢？

    宫宛表情抽搐，她真是服了这个丁文泉了，做事从不看场合，想干嘛就干嘛，该说他是没心眼呢，还是缺心眼？

    不过，事情总要解决的，否则丁文泉臭脾气闹起来，到时不知有多尴尬！

    可对于丁文泉的要求，宫宛却是不可能答应的。

    别说叶南cos的这么完美，就仅仅他是她邀请来帮忙的这一点，她除非脑子抽了才会答应丁文泉的要求！

    “叶南cos的是白发金木研，你既然回来了，就继续cos黑发金木研吧！”

    宫宛实在拿丁文泉没办法，也只好采取折中的办法，同时对叶南露出一个歉意的神情。

    叶南笑笑，表示理解！

    看到两人的‘眉目传情’，丁文泉更加忍受不了了，他走到展台里直到现在，才拿正眼看着叶南。

    当然，这种正眼是充满压迫性的正眼。

    “叶南！”丁文泉冷冷的吐出两个字。

    “丁文泉！”叶南也念出了他的名字，心里复杂情xù翻滚：从刚才开始，其实就是这个名字在折腾他，现在这个名字的本尊终于来了！

    毫无疑问的，当丁文泉的骄傲受到叶南的冲击时，他就有了将他碾压的心思！

    而叶南呢，也不想再被丁文泉这个名字乃至本尊给继续折腾了！

    两人互相对视，目光交锋，如果是动漫的话，出现雷电效果绝对是必须的！

    “给我化妆！”

    良久，丁文泉收回目光，冷冷的说道。

    宫宛点头，走到展台的深处，开始为丁文泉化妆！