
    叶南疾步走进厕所，他急切的需要冷静一下，并且慰勉受创的心灵。

    亏自己之前还抱有一点希望，即使要忍着那两张贱嘴尤其是那个丁雯的嘲讽，也试图去追逐希望！

    可结果，就是得到这个低配穷人版金木研也不配当的评价。更过分的是，自己竟然还无从反驳！

    没有比这更丢脸、更尴尬的事情了！

    看着厕所的大镜子里映出的白发‘金木研’，他忽然觉得这张脸无比的可憎。

    他猛地打开水龙头，脸垂到盥洗台前，双手接水猛地揉搓自己的脸和头发，他要将化妆的痕迹洗去，也将心中那点cosplay希望随水冲走！

    什么cosplay啊，别整这些个幺蛾子，自己始终仅仅是自己罢了！

    一会儿之后，叶南重新看向镜子，头发湿漉漉的，又恢fù到了黑色。满脸水滴流动，还是那张在女人面前帅不起来的脸！

    去找米小美吧，那个动漫台是伤心地，自然不能回去了，甚至还得躲着。

    不过，就这样灰溜溜的逃走了，真的好吗？

    叶南想起那两个臭女人，尤其是丁雯，他真的很想狠狠反击她，让她闭上那张臭嘴，可他又能如何反击呢？

    跟她对骂？打女人？这种弱爆了的事情，叶南怎么都不会干的！

    其实，最好的反击，就是在她喷他的那点上进行反击，也就是自己用这副让她不服的尊荣去让她服气！

    好想去韩国旅游啊，等一回来，就是长腿欧巴了！

    好吧，这也只是无节操的瞎想而已，不过叶南还真想倒了一个‘办法’！

    “系统，救命啊！你号称自己很牛的对吧，那就一定有把我变成长腿欧巴的道具吧？”

    “有，一次性幻化剂：利用光线变化，可以随心所欲的让使用者在他人眼里变成自己想要的样子，仅限变化一次，时限为一小时！”

    “我去，够了够了，一小时就够了，赶紧拿来！”

    “宿主快乐值不足2000，无法兑huàn！”

    “能不能分期付款？”

    叶南恳求道，如果他能和系统面对面的话，一定是满脸我好弱，我需要帮助的小受模样。

    可这对铁石心肠的系统无用：“一次性付清，概不赊欠！”

    “我好歹是宿主啊，主辱臣死，你就这样看着我受辱，而不肯借我点东西反击吗？话说大雄家的哆啦A梦从来都是无偿站在大雄一边的啊，我不需要无偿，也不需要从来，只要这一次就够了啊！”

    “哆啦A梦是少年动漫！孩纸，请不要拿它来幻想残酷现实的成人世界！”

    “系统君，俺服辣！”

    “谁叫你完成任务那么磨磨唧唧，你要是主动点，努力点，听话点，快乐值早就够了！本系统决不会同情不努力的宿主，与其事到临头来求我，你还不如直接去办韩国签证方便点，长腿欧巴！！！”

    不跟没同情心的系统纠缠了，反正是没希望得到帮助了，看来还是得灰溜溜的逃走啊！

    叶南这样想着，出了厕所。孰料一出来，就看到了等在厕所前不远处的宮宛！

    宮宛一直在纠结为什么她觉得叶南像金木研，可在化妆之后反而有了天差地别的差距的问题。

    但在看到叶南重新出来之后，她灵光一闪，瞬间有了答案，原因在于：气质！

    一头因水而并拢下垂的黑发，那种看起来弱弱的的气质，目光没自信的情不自禁向下看，情xù看起来处在低点，一副满怀心事的样子！

    这样的人怎么cos的了经历过绝望，挣扎在人类和喰种之间，拥有人性之美却又不缺澎湃野性，一出场就自带沉重气质的白发金木研呐！

    他能cos的应该是……

    宮宛眼睛猛地亮了，她总算明白了！

    宮宛猛地迎了上去：“叶南，我明白了，我明白问题的关键在哪了！”

    叶南对她的话不明所以，不过这已经不重要了。关键是他本想偷偷溜走，却又碰到宫宛，这下究竟该怎么表示自己的离意才能不那么丢脸呢——纯属做梦！

    宫宛并不傻，叶南那点已经写在脸上的心思她哪会看不出来，但她猛地伸手，握住叶南的小臂，以示不让他离开！

    “叶南，对不起，之前是我的错，是我弄错了！这一次绝不会再错了，我说你能cos金木研就绝对能行！跟我来，这一次我要给你一个完美的金木研形象！”

    说罢，宫宛拉着叶南就要回去那个动漫展台。

    刚才都已经那样了，还说我能cos金木研。这到底是我该感谢你对我的认可好呢，还是该对你倔强认死理的折腾我而感到深深的无奈呢！

    还有，让我回伤心地，让我去看丁雯及余馨那两张可憎的脸，这怎么可能！

    叶南猛力一挣，才睁开宫宛的手！感受着手腕传来的疼痛，不由暗叹：话说宫宛的力气也真是够大的，这点上真不像个寻常女人！

    “那个…我……”叶南想着合理脱身的借口。

    宫宛满脸恳求：“就一次，再给我一次机会，如果这次再不行的话，你要我请你吃几顿饭赔罪都可以！哦，如果你不想去展台的话，就在这里化妆也可以，我回去拿，等我，一定要都等我哦！”

    “……”

    宫宛跑着远去了，留下叶南傻呆呆的在原地，感觉走也不是，不走也不是！

    这时，米小美终于找到了机会，赶紧走过来，关心的问：“叶南，你没事吧？”

    当然有事啦！叶南耸耸肩，做出一副整个人不太好的样子！

    “我们走吧，不去理会那两个嘴臭的女人！”

    “……”

    见叶南没动弹，米小美又问：“你是要回去跟那两个女找回场子？那也好，我跟你一起去！”

    叶南还是：“……”

    “难道你还要听刚才那女人的话？你怎么可能cos的了金木研啊…啊，我不是这个意思！”

    米小美一拍嘴巴，眼神闪烁的继续说道。

    “我意思是，那女人害你这么尴尬，都是怪你自己不争气，你现在还要被她摆布，只会更丢脸啊！”

    叶南已经无语了，直播间还开着，米小美你在这里瞎BB什么啊！

    直播间的弹幕不出叶南所料。

    哈哈，结合刚才看见的，我脑海中的剧情终于清晰了起来，心疼主播！

    哈哈，小美继续剧透啊，搞笑！

    原来主播cos的是金木研啊，我还以为是哪部动漫的小丑角色呢。不得不说，主播的勇气值得嘉许！

    ……

    为什么他会有米小美这样一个猪队友？这下好了，她这么一解说，观众也明白得差不多了，本来他还想靠着与观众的信息不对称把刚才的尴尬事糊弄过去，现在看来没机会了！

    更可怕的是，他现在溜走的话，想做鸵鸟都没可能了，心里已经雪亮的观众都看着呢——搭讪遇到尴尬不可怕，可怕的是怂了、逃了，只要他还开着直播，就是他一生的黑点呐！

    实在没办法了！

    叶南不得不改变初衷：“既然宫宛说了要我等下她，无论如何，我都会等她回来再说！”

    米小美的小脸上恨不得全长出针对叶南的白眼：“你傻啊，鬼迷心窍了吧，醒醒吧，就算那女的再漂亮，也不至于让你这样吧！“

    当然不至于！之所以如此，这还不都是你这个猪队友害的！

    “我这个人答应了别人的事情，无论如何都要做好，跟其他什么无关！”

    叶南‘义正言辞’的说道，忽然好想哭！

    实在没办法了，到时候无论如何，都要强撑住，就算还是cos不了金木研，就算还要被丁雯二女嘲讽，甚至于宫宛还要求他作为cosplay的一员站台一下午，他也豁出去了！

    我虽然处在尴尬中，但我还是迎难而上，勇于面对！

    这里面的闪光点，拜托观众们一定要看到啊，否则他还真没有勇气继续开直播了！

    “哼，你自己非要丢脸，随便你！”

    米小美哪知道叶南的心理变化，只以为他被宫宛迷得鬼迷心窍了，不知怎么地，她感觉十分的不爽！

    米小美一脸烦躁的走到一边，继续手机直播拍叶南，她发誓下午要一直这样拍，且要毫不顾忌的爆料，让他丢够脸，以惩罚他的‘鬼迷心窍’。

    很快，宫宛又跑回来了，见叶南站在那里等着，不由脸上满是欣慰。

    “呼呼~”

    宫宛很不顾形象的在叶南面前双手按膝，弯腰喘气着，显然来回跑都用了全速，看样子也是怕叶南溜走！

    “你脸上头上这么多水，都没法化妆做造型！来，我给你擦擦吧！”

    宫宛拿出手帕，也不等叶南同意，就主动为她擦拭起来。

    温柔的动作，手帕的幽香，这算是他‘受伤’的安慰吗？

    叶南享受着服务，米小美却在不远处看得咬牙切齿：无耻啊，这女的这么主动，怪不得叶南要鬼迷心窍！

    “光这样擦还不够干，还好我带了吹风机！来，跟我去旁边借个电源！”

    宫宛大美女出马，说上几句好话，就蹭到了最近展台的电源。宫宛用吹风机对着叶南的脸和头发吹了吹，然后再一次开始为叶南化妆、做造型！

    这次，宫宛只在叶南脸上轻描淡写的化了一小会儿妆，更多的时间则是在为他的头发做造型。

    最后，叶南左眼一黑，一个眼罩套在了上面！

    叶南注意到，旁边展台上的工作人员原本都对他不甚在意的，更多的是把目光留在了大美女宫宛身上。但渐渐地，尤其是在这一刻，他们都把目光瞄到了他身上。

    怎么回事？

    叶南不解的看向宫宛，只见她的目光始终停留在他脸上，一脸毫不掩饰的惊叹！

    “？”

    宫宛看叶南不解的样子，笑着递来一面小镜子：“来，叶南，自己看看，你这下要是不满意的话，你要我做什么都可以哦！金！木！研！”

    我去，你哪来的那么大自信啊！如果你说的是真的话，那么我岂不是可以…罪过罪过！

    叶南接过镜子，看到镜子里出现的脸，登时不由惊呼出声：“金木研！”

    不对，镜子的脸不就是他脸的反映吗？那岂不就是说，他是金木研？