
    在眼镜妹那决定性一票的支持下，二十比十九，叶南以一票的优势战胜了丁文泉。

    “我…我可以抱你一下吗？”眼镜妹满脸憧憬道，她的眼睛闪闪发亮，一副女粉丝看到心目中男神的模样。

    这副表情必须给一百分，她还提出了于他而言如此前所未见的要求，再加一百分。

    叶南在获胜的刺激下，看眼镜妹的目光顺眼的吓人，就差眼出幻觉，在她后面插上翅膀，认她当天使了！

    “当然可以。”

    眼镜妹快乐的上前，与更快乐的叶南轻轻的拥抱了一下，在那一瞬间感受着怀中的娇软，尤其是在欧拜位置的完美触感，实在太棒了。

    嗷呜~叶南不禁鼻尖一酸，差点幸福的哭了！

    根据能量守恒定律，一个人的幸福常常是建立在他人的不幸之上。

    叶南如此幸福，丁文泉的脸却快黑成焦炭了！

    “为什么？为什么你会选他？”

    丁文泉冲着眼镜妹质问着，场合什么的，完全不在他的顾忌之内！

    眼镜妹被丁文泉冷酷的表情吓了一跳，她当然也不敢在大庭广众之下表达原因，遂借着叶南迎上丁文泉冷酷目光挡在她身前的时候，她赶紧的下了舞台。

    然后，她就连台下都不敢多呆，因为还有围观游客对她行注目礼，眼镜妹赶紧逃也似的远离了这里。

    她的朋友好不容易才追上她，很不满的质问：“为什么要选那个黑发金木研啊？看起来弱弱的，根本没什么男子气概啊。那个白发金木研才厉害呢，又高又帅还强壮，完美的男神！啊，男神悲惨的输了，多希望这时候我能在他身边安慰他啊，然后说不定就可以……”

    眼镜妹白了一眼发情的朋友，然后表明自己的观点：“谁说黑发金木研不帅的，脸白白的，那么有书卷气，而且看起来很温和，一点都不会给别人压迫感，应该是个很好相处的人呢！”

    “切，那是你根本不懂！”朋友一副看天真女孩的俯视目光，无奈摇头道，“那种看起来弱的男人根本不可靠，只有男神那样强壮的男人，才能带给我们女人安全感和真正‘幸’福”

    “好好好，就算你说得对！”眼镜妹对表xiàn出一副过来人样子的朋友很无奈，“可这不是在动漫展中吗？哪个cos的最好，理所当然该选哪个吧。”

    眼镜妹的话里基本透露出了叶南这一次之所以胜出的原因。

    因为这里是动漫展，因为叶南cos出了一个完美的黑发金木研，除两者之外，其实还有一个原因也很重要。

    有时候，颜值真是第一生产力，丁文泉即使cos白发金木研不像，可依旧吸引了更多的女性幸运游客。相对的，选择叶南的女性游客则少一些！

    有女性幸运游客，当然有男性幸运游客了。关键时刻，正是男性同胞发挥了至关重要的作用。

    他们虽然多数都选择了宫宛、余馨以及丁雯，可还有少数男性不为女色所动，而他们通常都是宅属性非常高的人，自然会选择同样属性而且还cos的如此完美的叶南。

    至于丁文泉？呵呵，作为直男，你会选择一个帅得令你透不过气来的男人吗？连靠近，恐怕都不愿意吧，做绿叶的痛苦谁做过谁明白！

    这么多有利因素加起来，叶南才惊险的赢了丁文泉一票。可以这么说，只要以上有利因素少上一点，甚至仅仅是再重新来上一次，结局都可能截然相反。

    但无论如何，叶南终究是赢了，以丁文泉的骄傲，绝不会去找什么理由，输了就是输了，从哪里跌倒就要从哪里爬起来！

    所以，丁文泉黑着脸，冲叶南冷冷道：“你，和我明天再比一次！”

    丁文泉可以去想无数种明天碾压性击败叶南的方式，唯独没去想叶南的反应如何！

    那么，究竟叶南作何反应呢？

    吊丝是吊丝，男神是男神，吊丝可以偶然胜过男神，这常被称为逆袭，但如果觉得吊丝总能胜过男神的话，那就不叫逆袭，而是逆天了！

    现实的道理虽然有些不中听，但若有人非要不听，那后果谁来谁知道。

    所以，叶南很‘明智’的选择了无视丁文泉，一副没听见他话的样子。

    丁文泉脸更黑，试图再说一遍，却被看不下去的宫宛阻止了。

    “好了，别说了，你究竟要闹成怎样才够？”

    宫宛皱眉训斥着，丁文泉回以一副‘你竟然站在他这一边’的愤怒表情，随即又狠狠的将叶南的形象映入自己的脑中，又一次负气离开了！

    对于丁文泉这种不顾场合的胡闹行为，宫宛是彻底服了。叶南觉得好笑，还以为男神都是无懈可击的存zài呢，原来他也有这样难看的弱点啊，心里平衡了好多呢！

    不过，很多见到这一幕的女性游客认为：男神直来直去，从不掩饰自己的内心，这样真是太可爱了……

    接下来，就是颁发奖金、奖品之类的收尾时间，无需赘述。

    “宿主勇敢cosplay展示自己，给多数人带来了赏心悦目的享受，共计奖励四百快乐值！”

    系统提示响起，不禁让叶南心情更好了，今天看来是完美的一天啊！

    最后，在一qiē完结，众人回到自己的展台后，时间已到了下午五点，cosplay也是时候结束了。

    余馨首先说要离开，她实在忍耐不住要去找丁文泉的心了。无论如何，她的心只属于丁文泉。

    不远处的米小美重重咳嗽一声，唤起叶南的注意力，然后一直眨眼示意他走人，本还想在现场体会一下高光余韵的叶南也只好准备告辞。

    可这时，宫宛首先说话了，她有些疑惑的将视线越过叶南，落到不远处的米小美身上，问：“那女孩怎么一直冲着这边眨眼，叶南你认识她吗？”

    “不认识啊！”叶南眨眨眼道，要是说知道的话，天知道宫宛会不会认为给丁文泉难堪是自己的安排，从而看低自己。

    宫宛也没在意，说出了她的目的：“我之前承诺过你，要请你吃饭的，说个店名，你想去哪里吃都可以！”

    “这个…就不用了吧！”叶南这是假矫情，其实心里千好万好，哪有一丝‘不用’的意思。

    “我可是答应过你的，难道你要我食言而肥？你帮了我的忙，请你吃饭是必须的！”

    “呃，其实这也不算什么忙啦，我……”

    “我可是最讨厌磨磨唧唧的男人哦，叶南？”

    宫宛白了他一眼，此时叶南还能再说什么呢，美女请客，这是给他天大的面子啊，再磨叽就是SB了。