
    宫宛邀请叶南吃饭，叶南欣然答应。

    一个大美女请他吃饭，这里面究竟有多少值得期待的美事呢？

    叶南美美的想着，忽然打了个寒颤，他感觉到背后有一股恐怖的杀气袭来。

    悄悄回望，叶南顿时看到了在后面恶狠狠瞪着他的米小美，登时心中一个咯噔，冲宫宛道：“稍等一下，去个厕所先！”

    说罢，也不等宫宛反应过来，径直冲向厕所！

    不出所料，米小美很快就气冲冲的跟了上来：“叶南，你有没有搞错，我都示意你回去了，你干嘛还答应那女人的要求？”

    叶南觉得米小美的语气有些怪怪的，但也不是很在意，道：“哦，美女请客，哪有不答应的！”

    “叶南，你真是个大色狼！”米小美骂道。

    叶南耸耸肩，表示：“米小美，晚上我就不直播了，你关了直播可以，你自己直播也可以，总之，现在你可以回我家去！”

    叶南一副想起了什么的样子，从兜里拿出钥匙！

    “哦，这是我家钥匙！”

    米小美迷迷糊糊间手里被塞进了钥匙，不禁反问：“你不怕我偷东西啊？”

    “我相信你！”叶南心里道：就我家也没什么好偷的，真正贵重的东西早藏得好好的了。

    米小美不知道叶南心里话，为叶南的信任而感到心里甜滋滋的，可随即反应过来：他喵的，她的目的才不是这个呢！

    “我不认识路，你带我回家！”米小美找了个理由！

    “别闹，宫宛请客，哪有时间带你！话说都已经一来一回了，还找不到我家吗？既然这样，你在附近随便逛逛，到时电话联系，结束后就回来接你，这总行了吧！”

    “不行，我才不要一个人呢！你非要去的话，那也带上我去吧！”

    “喂，米小美，这是别人请客，又没说可以带家属，你这样不请自来，很丢脸的诶！”

    “家属？谁是你家属？”米小美脸红了一下。

    “口误口误！总之，如果是我请客的话，我一定带上你，可既然是别人请客，带你说不定会让她感到困扰呢！”

    其实叶南才是真的会困扰，米小美过去的电灯泡作用先不说，就一条，米小美之前折辱过丁文泉，要是让宫宛知道他和她认识，说不定就会认为那是他指使的，到时被对方在心里面看扁了，那得有多令人郁闷呐！

    “哼，你这么支开我，该不会是想做什么坏事吧？”米小美脸上怀疑满满，就差指着鼻子说他是色狼了！

    “吃个饭能做什么坏事？再说了，你这样管我，好像管家婆诶！”叶南没好气的说道。

    米小美脸一红，急道：“你瞎说什么呢，我只是去监督你，毕竟我们是同住一个屋子，万一你是坏人，早点发现的话，我也安全一点，就是这样！”

    叶南表示：“这个理由好‘强大’诶！”

    米小美瞬间又找到了其他理由：“对了，直播间观众要我一直跟着你的，想看美女请客主播现场直播的，扣1！”

    直播间一片心怀叵测的1111！

    “作为一个主播，满足观众的要求是必须的吧？”

    不待叶南撇嘴说话，米小美又威胁道。

    “要是连这都不肯答应的话，我现在就去找那女人，我就不信我提出要求，那女人还好意思拒绝，哼！”

    “唉，对米小美你，我只能表示服辣！”

    叶南这一刻的心里，强烈的升起了一定要尽早送走米小美的念头！

    耶！

    米小美握了握粉拳，表示自己胜利了！

    “你给我隐蔽点拍，不准出现，明白吗？”

    米小美笑嘻嘻的答应，叶南无奈的白她一眼，又回去宮宛那儿了！

    小美表xiàn得真好像一个催丈夫回家的管家婆样子，心疼小美！

    支持小美，一定要去搞破坏，不能让主播那么舒服的和美女吃饭，话说这种事为什么不出现在我身上？

    小美，你该不会看到主播cos黑发金木研后，真的心动了吧！

    ……

    看着直播间的弹幕，米小美脸红红的表示：“别胡说，我只是觉得直播间的哥哥们肯定会非常想跟去看主播的，所以我这么做，完全都是为了给你们更好的直播体验！”

    好不容易跟米小美达成了‘协议’，回到展台，叶南又遇到了一个令他吐血的事情。

    “宫老师请客，我也要去！”

    丁雯热烈的说道，刘胜是不会错过跟丁雯一起的机会的，也表示要去！

    宫宛又不像叶南那样‘心怀叵测’，当然不会拒绝学生的要求，微笑着表示：“好吧，老师也犒劳犒劳你们，都一起来吧！”

    好吧，现在不是一对男女吃饭，而是两对男女合在一起吃饭了，话说丁雯你们来瞎掺乎什么劲呐！

    叶南觉得丁雯真是和自己天生不对付，每次看到丁雯，他都忍不住要开启白眼！

    “大家一起去吃饭，这样也热闹，叶南，你不会有意见吧？”

    宫宛美目落在叶南身上，叶南还能说什么呢。

    “当然…没意见！”

    “对了，你有车吗？”

    宫宛问，叶南的回答让旁边的丁雯扑哧一声笑了出来。

    “呃…有自行车……”

    “那正好呢，一起坐我的车，这样也热闹！”

    瞧瞧宫宛说的多好，让叶南不至于真的陷入尴尬之中。

    “你们去换装吧，我去停车场把车开出来，你们等会从展厅大门出去，直线走出天河广场，我会在那里等你们！”

    “宫老师，你不去换装吗？”丁雯问。

    “这样不是很漂亮吗？老师想多穿一会儿臭美一下罢了！”宫宛笑呵呵的准备离开，最后还嘱咐道：“叶南不知道路，你们要带他一起去换衣间哦！”

    “是，老师！”丁雯笑嘻嘻的答应。

    宫宛才离开，丁雯就笑嘻嘻的和叶南搭起了话，那样子仿佛完全忘了之前她是如何针对他的了。

    “没想到，你cos起金木研来，还挺帅的嘛！”

    丁雯像个活泼的小精灵一般倒退着走，欢快的对叶南左看看，右看看，像是发现了什么闪闪发亮的宝物似的。

    “更没想到的是，你还能战胜我哥哥，我那哥哥可是骄傲无比的，就连我这个妹妹也拿他没办法，没想到今天却…嘻嘻嘻嘻~”

    之前一脸鄙夷的针对我，是你。现在那副对我感兴趣的样子，也是你！话说，你以为你干什么我都能腆着脸迎上去吗？

    以上叶南只在心里想想，具体表xiàn在面上的，是他向旁边移开目光，一副不想和她说话的样子。

    “喂，本姑娘跟你说话呢，干嘛这副表情？”

    叶南不想说话的表情更明显了。

    丁雯如活泼的小灵精般向后退的步伐一停，直接指着叶南的鼻子，喷道！

    “喂，你以为你是谁？竟敢甩脸给本姑娘看，告sù你，本姑娘只是看你cos得挺好，才勉强对你有点兴趣。说实在的，就你这样的癞蛤蟆，放在平时，本姑娘都不屑一顾！”

    我去，这口气，比蛤蟆还大！

    叶南忍耐不住反击：“就算是癞蛤蟆，也会去追求美丽的天鹅，而不是全身包得像木乃伊一样的家伙！”

    “你才木乃伊呢！”

    丁雯手上放到脑后，松开绷带结，然后将缠在脑袋上的绷带解了下来，露出她的小脸！

    “怎么样，本姑娘比天鹅漂亮多了吧，癞蛤蟆！”

    不得不承认，丁雯确实很漂亮，如果无视年龄等方面的不同，她和宫宛应该能评上差不多的分数，甚至比米小美还要漂亮一些。

    但是，这又如何？

    天底下漂亮女人多了去了，他宁愿双眼放光的YY网上的PS美照，也不愿在现实里和这类性格很恶劣的美女多说一句话！

    叶南瞥了一眼，就迅速移开目光，仿佛不愿再多看她一眼似的，同时嘴里淡淡道。

    “哦，漂亮的天鹅你好，漂亮的天鹅再见！”

    “你……”米小美指着叶南，小脸气得紧绷紧绷的！

    美女‘受伤’，这时候正是英雄救美的好时候啊！

    刘胜绝不会放过这个机会，跳了出来指责道：“你太过分了，快向丁雯道歉！”

    过分？道歉？

    这里面的逻辑大概也就这种脑子里塞满了丁雯，中毒出现眼瞎耳聋症状的家伙才能得出吧！

    “我有一个问题很奇怪，你究竟是想要让我为让她生气而道歉呢，还是因为她脑子抽了来和我说话让你生气而道歉！”

    叶南虽然平常看起来弱弱的、挺好说话的样子，但真让他怒起来的时候，他的嘴巴也是可以非常贱的！

    刘胜被噎的吐血。

    “你太讨厌了！”丁雯大喊一声，眼镜里有委屈的泪水在打转，然后转身跑走！

    “你这家伙，竟敢气哭雯雯，可恶！”刘胜怒了，作势要过来打叶南！

    叶南可以打架，但如果为了这样一个令他不爽的丁雯而打架的话，他还嫌亏得慌呢！

    “你的雯雯快跑远了哦！这时候你还不赶紧去追，说不定就因为我给你创zào的这次机会，你去安慰安慰，就拿下了哟！到时可别忘了我这个‘媒人’的好处！”

    叶南眼神挑衅的调戏道，但他的话也未尝没有道理，所以刘胜停住了打人的动作。

    “你这家伙…可恶！”

    在杀必死地瞪了叶南一眼后，刘胜赶紧去追丁雯！

    讨厌的家伙都走了，叶南表示神情气爽！

    现在也没人带去换衣间了，虽然也可以找路人问，不过反正他也不怎么想换装，就这样继续打扮着，去外面显摆一下吧，反正展台的负责人已经把这套衣服送给他了——毕竟他为展台吸引了这么多人气，劳苦功高，不表示一点怎么都说不过去。

    叶南转移方向，向着与宫宛约定的地方走去！