
    叶南走出了天河广场，在约定的路口等着，眼睛四下搜索，没发现宮宛的踪影，大概是出来的早了点吧！

    稍等了一会儿，一辆很惹眼拉风的红色跑车停在了叶南身前，车门打开，赫然是宫宛从车里走了出来。

    叶南虽然对车没什么研究，但光看这车的炫酷外型就感觉不便宜，后来他才知道，这车是保时捷911，价格在百万级别的豪车！

    宫宛看到只叶南一人，顿时疑惑的问：“他们呢，怎么没和你一起？

    叶南表示：“应该去换衣间换装了，我不想换，所以早一点到。”

    “哦，那等等她们吧！”

    等了好一会儿，丁雯和刘胜都没出现。

    宫宛蛾眉微蹙，拿起手机打了过去，好一会儿，电话通了。

    叶南竖起耳朵偷听，内容听不清，只隐隐听到手机里传出的是个女音，应该是丁雯吧。

    叶南心虚了，丁雯不会就刚才的事情而在大肆编排他的坏话吧，虽然他不认为之前之事他有什么错，但丁雯那号人会和他讲道理吗？

    结果，宫宛挂断电话后，却只是摇摇头道：“叶南，丁雯她们不来了，现在就我和你，上车吧！”

    叶南一愣，不可思议的问道：“她没在电话里说其他什么的吗？”

    “你觉得她会说什么呢？”宫宛笑笑，看不出有什么异样，她随即催促道：“好了，赶紧上车，有什么事车上说，再在这停下去，说不定就有交警来开罚单了！”

    叶南迷迷糊糊上车，坐了副驾驶座！

    关上车门，都系好安全带，宫宛姿势优雅的开动了跑车。

    叶南感觉自己好像忘了什么人似的，可究竟忘的是什么人呢？

    ——米小美跑到之前叶南站立的地方，望着远去的红色跑车，傻眼了！

    直播间观众也乐了。

    哈哈，主播好套路，顺lì坐车躲开小美的追击，终于可以放心的去做羞羞的坏事了！

    哇噻，保时捷跑911，这可是百万级别的豪车诶，这女人又漂亮还有钱，两者兼具，主播这运气…是祖坟冒青烟了吧！

    心疼小美被甩，话说现在还来得及叫计程车去追吗？

    ……

    自从有了滴滴之后，想如电影里的桥段一般，一个人挥手就叫来一辆计程车去追击另一辆车这种事情越来越困难了。

    米小美自然第一时间找不到计程车，红色跑车很快就消失在了她的眼里，好在她还有别的办法！

    米小美咬牙切齿，绝不放过叶南，她冲着直播间观众道：“各位哥哥们放心，主播绝对逃不掉的，你们就瞧好吧！”

    车里。

    宫宛问道：“叶南，你想去哪个餐厅吃？”

    “随便吧！”叶南心想，地点什么的根本不重要，美女请客才是关键！

    “叶南，完全不用跟我客气！今天你帮了我大忙，不要怕宰我，随便你选个喜欢的高级餐厅，哪家都行。”

    宫宛真心诚意的说道，叶南挠挠头，俏皮道。

    “不是客气啦，只是脑子里面想不到能宰你的高级餐厅名称诶，还是你自己选一家吧！”

    宫宛呵呵一笑：“既然你这么说了，就带你去我经常去的那家西餐厅吧，那里的牛排真的很不错，而且还不远。”

    “嗯！”叶南答应一声，然后车里就陷入了短暂的静默。

    话说刚才丁雯一定在电话里说了什么，可宫宛却表xiàn得好像什么事都没发生似的，什么都不说，这反而让人感觉不太好诶。

    叶南纠结着，是不是该主动提起相关话题，忽然裤兜里的手机响了——那个用来直播的手机是他高价新买的，这部千元价位的小麦手机才是他原来的手机。

    叶南拿出手机，有些疑惑，他手机里的联系人本来就很少，平常基本接不到什么电话，能接到的电话也基本都是有什么重要的事情。晕死，谁竟会在这种时候打电话过来？

    叶南看手机号码，还没设置成联系人，心里稍微放松了些，应该不是什么有可能耽误宮宛请客的重要电话。

    忽然，他看着手机号码，觉得有些眼熟，然后反应过来，这不是米小美的手机号码吗？

    ——昨晚叶南喝米小美互留了号码。

    怪不得觉得忘jì了什么，原来是把米小美丢那儿了！答应好的让她跟来，最后她却只能看着他坐车离开干瞪眼，哈哈哈~

    这电话，一定是米小美来找他算账的。

    叶南本不想接，但手机一直都顽固的响着。宫宛奇怪的看了他一眼，他只好接通。

    “可恶的叶南，你竟然敢丢下我，说好的让我跟着直播拍摄呢？”

    叶南才把手机放到耳边，就听到了米小美气势汹汹的声音。

    “意外，只是意外罢了！没什么事的话，就挂了啊！”有宫宛在旁，叶南只能回答得含含糊糊，并且恨不得瞬间挂断电话。

    “你敢？！”

    米小美恶狠狠的说道。

    “你是不是本来就不想我跟着直播，故意这样摆脱了我，此时心里正偷偷乐着呢？”

    “当然不是，那什么的我当然乐意，只是条件不允许了嘛！”叶南嘴上这么说，心里果然偷着乐。

    “既然这样，我就给你允许的条件，你不是一直带着纽扣型音像传输器嘛，给我用他直播！”

    “我没带！”

    “别想骗我，我早上出门的时候看见你带的！”

    “好吧，我带了，但是没wifi啊！”

    “就算车里没有，我就不信你们去的餐厅也没有！开那么好的车，总不至于去‘阿娇面馆’这类没wifi的地方吧！”

    米小美一连消灭了叶南两个理由，很不耐的恶狠狠威胁道。

    “总之，你无论如何都必须开启直播，否则的话，你就是去做坏事，你就是有贼心，你还是大色狼！”

    叶南一点都不觉得米小美的威胁有什么厉害的地方。

    米小美威胁不成，又改为了软磨硬泡攻势：“叶南，答应我好不好嘛！你看下午，我无视了男神的美色，帮你出气，你难道不感恩吗？难道你想以后直播的时候我不但不帮你，还给你捣乱吗？”

    下午米小美确实干的漂亮，可还会有以后吗？也不知道什么时候她就该离开了！是啊，她总是该离开的……

    叶南想到这里，忽然有些感伤，不由心中一动：既然如此，看在相识一场的份上，就好好的任她闹一闹吧！

    叶南心一软，答应了米小美，这才让她心满意足的挂断电话！

    “你女朋友？”

    叶南才收起手机，宫宛忽然转过头来问道。

    “当然不是！”

    叶南一口否认，宫宛神秘的笑笑，继续开车！