
    对于丁文泉的化妆，其实也很简单，宫宛只是随意在他脸上描描抹抹了几下，脸妆部分就算是完成了。

    当然，这绝不是因为宫宛不喜欢他而故意不尽心，之前为叶南化妆也就那么点时间。

    叶南方面，那是因为她找到了症结所在，不需多少化妆叶南就能很像黑发金木研！

    然而，丁文泉则是另一个极端，宫宛知道无论她怎么为他化妆，丁文泉也绝对不会真正的像他所要cos的金木研！

    当然，这不是说丁文泉太丑，根本没法cos金木研，反而可以说，他cos金木研唯一的卖点，大概也就是帅了——那种属于他自己的帅！

    就算叶南再因为之前的事情对丁文泉不爽，也不得不承认丁文泉很帅，真人甚至比那照片上拍的还要帅上不少！

    如果非要让叶南去形容丁文泉有多帅的话，叶南只能用BL动漫里那些帅到近妖的角色来形容了，一举一动恨不得都闪闪发光，走路绝对带风，一颦一笑间，直男几乎都要心动！

    可问题是，金木研可不是BL动漫男主，他们是两种截然不同的帅气！

    化好妆，宫宛又为丁文泉做好白发造型，最后剩下的就是换装了。

    一般来说，cosplay换装可以到主办方提供的换衣间去换，抑或者厕所乃至其他没什么人的地方。

    至于在大庭广众之下脱衣换装这种事情，女人自然不可能这么干，但就算是男人也不好这么干吧，毕竟不符合公共道德嘛。

    可是，丁文泉就是这么任性的现场换装，他对周遭那么多围观游客们的惊异乃至惊呼浑不在意。

    衬衫纽扣解开，径直一扯，衬衫被扔到了一边，丁文泉那精赤的上身露了出来。

    顿时，有很多女性游客发起惊叹，甚至还情不自禁眼睛发亮。

    叶南动作很慢的转了个身位，貌似是为了向另一边围观的游客展示，但他眼睛是斜瞟着的，其实是在偷看丁文泉。

    我去，传说中的八块腹肌，健美无比的身材！你丫的，大庭广众之下这么有伤风化的脱掉衣服，就是为了秀自己的身材吗？这也太骚包了吧！

    叶南忍不住隔着衣服摸了摸自己的肚皮，软绵绵的，半块腹肌也无，联想起自己‘弱不经风’的身板，不禁更是郁闷。

    接下来，丁文泉脱了衬衫还不够，竟然还对长裤下手了，露出了他那健硕修长兼具的双腿！

    无耻啊无耻，你究竟是把这里当做澡堂还是海滩了啊？

    叶南此时多么希望能出来一个正义的保安人员，把丁文泉这个暴露狂给拖走，别再在他眼前晃悠着打击他了。

    可惜，直到丁文泉穿上cosplay服装，也没见等到盼望的情景出现！

    不止女性游客们情难自禁，就连米小美这么一个本应站在叶南一边的美少女也难免两眼发光：这个丁文泉，简直和韩国电视剧里的长腿欧巴没什么区别了呀。

    “各位观众们，为了更好的节目效果，小美决心要对不起主播一次！”

    米小美嘿嘿笑着，然后迫不及待的稍微改变了手机拍摄的角度，从以叶南为拍摄中心改成了以丁文泉为拍摄中心！

    直播间观众表示。

    心疼主播，花了两天供吃供住拿不下小美，可只看到男神一眼，小美就沦陷了！

    这个不服不行，那家伙仅仅只是帅的话也就罢了。可那家伙身材好且还强壮，说明他是一个热爱运动，生活习惯好的人，更大几率能健康长寿。还有手上拿块名表，没十几万拿不下。可以这么说，这种各方面条件都爆炸的男人简直算是女人的终极幻想啊！

    劳资要是像他一样多好，尼玛，看女朋友还敢不敢非要我买房买车才肯结婚！就算她跪下来求我，反过来提供房、车，劳资也不带多看一眼的！

    劳资，我是你女朋友，你既然那么牛，那就分手吧！

    ……

    丁文泉换装后回来，不去理会余馨带着强烈期盼的眼神以及示意他倒她身边来的动作，冲着叶南冷哼一声。

    他的肌肉绝非仅用来秀的，他的力量真的很足，以至于能一下就顶开了叶南，强势插入到了叶南与宫宛之间。

    叶南吃了个暗亏，但除了生闷气又能怎么样呢？

    丁文泉也不高兴，因为随着他的介入，固然宫宛不能再让他眼中冒火的倚靠着叶南了，可宫宛见身边是他，立刻摆出了另一个造型，坚决与他拉开距离！

    丁文泉满脸不高兴，宫宛的笑容稍有僵硬，叶南的神态则是有些绷紧，余馨为丁文泉如此不在意她而心伤，丁雯的眼睛则总是在哥哥与叶南身边溜来溜去，刘胜则是嫉妒的心想丁雯为什么关注的不是他！

    这六人cosplay就这样展示了一个下午，他们之间的诡异气氛总也萦绕不去，尤其是叶南、宫宛、丁文泉三个最受瞩目的主角间仿佛藏着什么‘喜闻乐见’的故事似的，因此反而引来了更多游客的兴趣。

    最终，主办方宣布今天的人气cosplay得主，毫无疑问东京喰种cosplay团队赢得了这份荣誉！

    他们被主办方邀请去展厅西边，踏上了那里布置好的舞台。

    接下来换造型摆拍，以及领奖什么的，都可以略过，最后的一个环节才是最重要的。

    六人依次在舞台排开。主办方随机抽取五十名观众上台，选择六人中的其中一人进行合照，一次合照计一分，获得最多分数的则当选为本日的cosplay之星！

    cosplay之星直接的经济奖励乃至背后隐藏的好处暂时不去管它，关键在于这个活动的意义本身，它是要分出胜负的！

    叶南脑子里的那根弦顿时紧绷起来——在这方面要是输给丁文泉的话，该如何是好？

    他情不自禁的半转过头，看向身侧的丁文泉，却发现丁文泉早就双目炯炯的瞪着他，满脸要碾压他的意思！

    叶南嘴角一抽，也一副谁怕谁的样子回瞪过去：输谁也不能输给这家伙，一看就不是能给人留面子的好鸟，跟那两个跟他关系密切的女人是一路货色！

    在这种人生最高光时刻都要被碾压的话，那自己得多惨呐，所以决不能输！

    宫宛看这两家伙互瞪着，仿佛在比谁眼睛大似的，也不顾这里是受人瞩目的舞台了，情不自禁的露出苦笑！

    丁雯呢，绷带下的那张小脸则是一副无比期待的样子——嘻嘻，有趣有趣！

    属于两男之间的对决，一触即发！