
    cosplay人气之星评选，正式开始！

    叶南和丁文泉互不相让的对视，他们之间蔓延的敌对情xù别说游客们完全能感觉到，就连直播间的观众也能看出一些端倪！

    而且还有米小美对此的解说呢：“大家注意，现在是主播和男神的对决，你们猜谁能获得cosplay人气之星！”

    然后她又具体阐述了评选规则，直播间观众自然也就明白了，他们一边倒的表示主播必败！

    想不到，主播竟然有一天能跟男神杠上，主播的勇气在下不得不佩服！

    主播虽然cos黑发金木研，还挺像的，可谁会喜欢这种小受类型的角色啊，阳光男神才是无敌的啊，人气之星评选肯定男神赢！

    不对，我不认为男神能赢，要我选，绝对选那个cos神代利世的女神赢！

    ……

    动漫展的工作人员开始选人，一个个被选中的游客乐呵呵的上台来找心仪的cosplay拍照，约莫二十多个游客轮过，人气之星评选票数呈现出了三足鼎立之势，宫宛、叶南以及丁文泉各得九票，剩下的几票则被另外三人收下，不过那点票数显然威胁不到叶南三人。

    这个时候，米小美竟然被工作人员选为了幸运游客，她一脸的惊讶，但很快又脸露狡黠的仿佛想到了什么坏主意，嘿嘿一笑，冲直播间观众问了一句。

    “小美该选谁好呢，求哥哥们告sù我！”

    小美只要敢不选主播，我就服你！

    这种时候，小美当然得支持主播…的敌对方喽！

    主播龙傲天，得了你的友情票反而会自尊受不了，所以小美勇敢的去投给男神吧，嘿嘿！

    ……

    如果叶南能看到这些弹幕，绝对会吐血：这种关键时刻还来捣乱，有没搞错啊！主播的生存环境好恶劣，观众真是死坑死坑的。

    米小美从善如流，她嘿嘿坏笑的表示：“虽然我是一个知恩图报的好女孩，但直播间的哥哥们才是最重要的，小美绝对乖乖的听大家的话！”

    小美找的一口好锅，其实是沦陷在男神手下了吧！

    小美变坏了呢，不过哥哥们就喜欢坏女人！

    小美加油，我们挺你，坚决到时候替你顶锅！

    ……

    叶南看到米小美被选中了，不由高兴坏了，这简直天上掉下来的一票啊，说不定还可能是最终决定胜负的一票，Lucky！

    叶南微笑的迎接着上台的米小美，两人双目对视，米小美忽然露出一个狡黠无比的笑容，像个坏坏的小魔女一般，叶南顿时感到一丝不妙！

    果然，米小美稍稍调整方向，整个人连犹豫都不带的就径直走到了丁文泉身前！

    噗！

    叶南几乎就要一口老血喷出！

    叶南那杀人般的眼神瞪向米小美，可米小美却背对他，笑嘻嘻的和丁文泉一起合照，还摆了个‘二’的造型！

    可恨呐，给你吃给你住，关键时刻你却吃里扒外，就算你不想选我，也可以选宫宛她们啊，选谁都不能选丁文泉呐！

    叶南咬牙切齿，心里研究着等会儿cosplay结束后，究竟该如何和米小美好好算算这笔账！

    合照完毕，米小美并不当即下台，而是笑嘻嘻的问道：“男神，我可不可以问你一个问题？”

    丁文泉虽然在女人上面‘眼高于顶’，可现在他需要人支持，自然不会摆出之前像对余馨那样的无视态度，而是一副闪闪发亮的男神模样，微笑着点头。

    “可以！”

    “请问男神，听说你之前不顾cosplay团队利益，离开了团队，团队因此请来了旁边这位‘蟀哥’帮忙，后来你又突然回来，是基于什么理由呢？为什么你看起来那么讨厌帮忙cosplay的这位‘蟀哥’，是因为他比你更受欢迎吗？还是你……”

    米小美喋喋不休的问着问题，她越问丁文泉脸越黑，一生中他从未受过如此的尴尬羞辱，竟然一时之间不知该怎么办才好！

    还是主持人看到不对，连忙上来，微笑着打断米小美，并表示她的时间到了，有清下一位幸运游客上场！

    米小美冲着叶南那边，露出了偷鸡狐狸般的贼笑，然后得意洋洋的下了场。

    之前还差点气得吐口老血的叶南此时却几乎憋不住笑了，只得拼命提醒自己矜持，只憋得肚子里面都快笑炸了。

    米小美，我原谅你了，你干的确实漂亮。丁文泉脸气得那叫一个黑了，哈哈哈哈，笑死宝宝！

    直播间观众表示这个套路666！

    好感动，小美原来始终是站在主播一边的！

    小美不为男神的美色所动，立场坚定的选择糟糠主播，好女人一枚！

    哥哥们表示，喜欢坏女人，但更喜欢好女人。小美，我们都爱你！

    ……

    米小美得意无比，既得到了男神的合照，又满足了叶南的‘阴暗’心理，直播间观众还很买账。一举三得的事情叫她干成了，她真是太聪明了！

    虽然丁文泉差点气死，但客观上他多拿了一票的事实是不会改变的。

    接下来，仿佛因为米小美那一席话让游客发现了这场cosplay之星评选的真正主题似的，票数越来越集中在了叶南和丁文泉两人身上。

    两人的票数交替上升，虽然不曾彻底拉开，但始终都是丁文泉领先一票。话说回来，叶南感觉自己好像是高兴早了，到时如果恰好是死在米小美那一票上，那可就搞笑了！

    米小美也有些紧张，心想着有个万一的话，到时叶南会不会把她给宰了啊？

    又一个游客被工作人员选中，并走上了舞台。

    叶南一看，不由暗叹世界真小，这位游客赫然是早上被他搭讪，结果一句话都没跟他说，让他无比尴尬的黑长直！

    晕死，我怎么这么倒霉啊，这黑长直上午不肯搭理自己，那现在肯定也一样，如果她选择了丁文泉的话，差距就拉开到了两票。

    而在黑长直之后，五十名观众只剩下了最后一个名额，就算最后这位游客把票投给我，那也是还差一票要输啊。

    叶南急得手心发汗，脑子里不由的出现了无数到时可能出现的尴尬场景。

    神不守舍间，忽然眼前一黑，叶南登时不可思议的瞪大了眼睛，黑长直竟然站在了他的面前。

    叶南呆住了，直到黑长直拿出手机示意他一起拍照的时候，他才慌慌张张的摆起了造型！

    安安静静的拍完照，黑长直还是像上午那样，自始至终都不曾和叶南说过一句话。她款款走下台，一路吸引了无数目光追随，叶南更是激动的看着她。

    唯有丁文泉，只冷冷地瞥了黑长直一眼就收回了目光，完全不为对方的美貌所动，仅把她当成了脚边一颗讨厌的绊脚石！

    至此，丁文泉和叶南各得十九票，堪堪打成平手。

    在游客们的期待中，工作人员选出了最后一个幸运游客！

    这是一个眼镜妹，或许是因为还没完长开的缘故，漂亮倒不显得那么突出，但那种强烈透出的乖乖女气质却足以俘虏无数异性。更关键的是，身材是娇小了，欧拜却相当大！

    叶南不自觉的瞟向宫宛的飞机场，话说女人与女人之间的差距为何这么大呢？

    眼镜妹作为决定胜负的最后一位幸运游客，有形无形的压力自然都要她来承受！

    不仅有部分游客喊着要她支持黑发金木，又有部分游客喊着支持黑发金木！

    更关键的是，眼镜妹是和朋友一起来参观动漫展的，这位朋友当然也是一位女性，看着帅气外放的丁文泉后，连眼睛都快移不开了，不住的催促眼镜妹选择丁文泉！

    眼镜妹慢慢的走上台，所有人的目光一时间都集中在了她的身上。平时羞涩矜持绝不出风头的她哪受过这种待遇，顿时紧张得心脏扑扑直跳！

    尤其是，叶南与丁文泉两人，恨不得眼珠子都飞到她身上，目光中那渴望得到她这一票的意念就像是饥渴了几十年的色狼渴望异性那般强烈。

    眼镜妹吓得连头都不敢抬起来，目光躲避着他们的‘可怕’目光，只敢瞟向两人的身体，看看这边的叶南，又看看那边的丁文泉！

    就连一向骄傲高冷示人的丁文泉此时也紧张了起来，叶南就更不用说了，紧张得几乎连呼吸都要停止了。

    最终，顶着无数的压力，眼镜妹遵从本心，毅然选择了叶南。

    “可…可以和我…合影一张吗？”

    叶南瞳孔在那么一瞬间放大到了极致：我赢了，真的赢了男神丁文泉！

    哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~