
    热烈的聊天被打断。

    叶南不爽的拿出手机，一看还是米小美的号码，这又是要闹什么幺蛾子呢？

    叶南接起电话，没好气的说道：“喂，又干嘛呢？”

    电话那头传来叶南贼兮兮的声音：“嘿嘿，你和她聊得挺开心的嘛。怎么样？想泡这个大美女吧，用不用我帮你一把？”

    “别瞎闹了！”

    “可人家真心想要来帮你嘛！”

    米小美甜腻的声音通guò手机刺得叶南头皮发麻，心中忽然有了一点不好的感觉！

    “好了，我之前都答应你条件了，你再闹的话，我会生气的！好了，事情就这样，挂了！”

    说罢，叶南就要掐掉电话。

    “现在敢挂电话的话，你就死定了！”

    米小美尖叫道，把叶南吓得一哆嗦，随后她嘿嘿笑了两声，贱兮兮的问道。

    “猜猜我现在在哪里？”

    听到这话，叶南一惊，心里的不好预感愈来愈浓，这个话里的意思是……

    “稍等一下哦，看我给你一个大大的惊喜！”然后啪的一声，米小美主动挂掉了电话！

    惊喜？

    这是什么意思？为什么忽然感觉好恐怖的说？

    叶南对着手机愣愣的想着，宫宛也陷入之前叶南陷入过的尴尬境地上，深怕他再追问她关于漫画的事情，遂也主动出击，誓要让叶南忘掉他想追问的事情。

    “这么一会儿，来两通电话了吧，还说不是你女朋友？”宫宛做出八卦的样子。

    “不是不是，真不是我女朋友，她就是一个刚认识的朋友！”

    天知道叶南说的有多真啊，那无辜地摇头否认的样子，让宫宛忍不住生出想逗逗他的心思。

    “叶南，你该不是对姐姐我有什么想法吧，所以才故意说没有女朋友，嗯哼…”宫宛单手托腮，眼神妩媚的快滴出谁来！

    “没有…我哪敢呢…”叶南的小心脏不争气地扑通直跳起来，遇到这样的大美女，还那么好说话，他没想法就有鬼了！

    “究竟是没有呢？还是不敢呢？还是说你心口不一呢？小色狼！”

    宫宛妩媚的白了他一眼，叶南被刺激得几乎都要撑不住失态了。

    “我…我…”如果叶南的结巴是种病的话，那么米小美将会治好他。

    米小美挂断电话，站在西餐厅门口深吸一口气，给自己等下的行动鼓劲。

    想她费尽心思才搜索到了叶南所在西餐厅的位置，还花了仅剩的钱打了个滴滴车过来，是何等的动力才能支撑她来到这里？

    米小美决定，是时候该报复一下叶南坐车甩掉她的仇――把她这么一个堂堂的美女丢下，去跟另一个美女相谈正欢。是可忍，孰不可忍！

    “主播和美女正在餐厅里谈得开心，你们说，我是不是要给主播一个大大的惊喜呢？”

    直播间可以设置多人说话，所以现在米小美依然可以说话给直播间观众听。

    我感觉到了小美的杀气，心疼主播！

    小美，记得玩点套路，最好让美女认为主播是个人渣！

    想到主播等会的下场，我表示兴奋的快要控zhì不住想刷礼物的**了！

    ……

    叶南正被宫宛逗得结巴间，米小美出现了，她来‘拯救’结巴的叶南了。

    “老公！”

    一声充满感情的呼唤传来，叶南觉得声音好耳熟，耳熟到好像最近两天都听到过这个声音！

    叶南转过头，一看，赫然正是米小美，不过她冲谁叫老公呢？

    当叶南还未反来自己落入了一个多么‘残忍’的套路中时，米小美就像看见久未见面的至亲之人一样，‘激动’的跑过来，扑进了叶南的怀里。

    怎么回事，米小美怎么这么主动的抱他？说好的少女矜持呢，太阳打西边出来了吗？

    叶南莫名其妙的体验了一回温香软玉在怀的感觉，然后就与米小美那奇贼无比的大眼睛对上了。

    “很惊喜吧！马上就有更大的惊喜了哦！好好享受吧，嘻嘻嘿嘿！”

    米小美压低了声音说完，然后将脑袋埋入叶南怀里，然后又以大声到足以让宫宛分毫不差的听清楚的声音说道。

    “老公，我总算找到你了？”

    “……”

    叶南反应过来米小美要干什么了，顿时吐血：这混蛋米小美竟然跟他玩这个套路！

    叶南首先看宫宛的反应，只见宫宛饶有兴致的看着，仿佛在看什么好戏似的。

    “别闹了，人家不傻，早看出来了！”

    叶南苦笑着对米小美说道，但米小美的表演素养岂是叶南可以揣度的？

    “老公，你不是说今天公司加班吗？怎么会在西餐厅里出现？还有，这个女人是你的客户吗？”

    米小美脱离了叶南的怀抱，学习电视上看过的类似剧情，尽心尽力的表演着。

    叶南正想再度制止米小美胡闹，没想到给他知性大方感觉的宫宛也加入了进来！

    “哎呀，刚才我只是以为你有女朋友，没想到你竟然有老婆了，你太无耻了，说自己单身来欺骗我的感情！”

    想比米小美用管努力铸就的演技，宫宛的演技则真是太浮夸了，弄得叶南觉得好像是宫宛什么时候和米小美串通在了一起，故意这样整蛊他！

    “好啊，你打电话说是加班，竟然是约会其他女人，你竟然敢出轨，如果我的哥哥们知道的话，一定会打死你的！”

    米小美表xiàn出一副妻子发现了出轨老公后，应该有的愤怒。这演技，逼真的让叶南都快吐血了。

    直播间观众看得哈哈笑，纷纷表示要帮小美打死‘出轨’的主播！

    “宫姐，她整蛊我就算了，你好端端的干嘛也来凑热闹啊！我就不信以宫姐你的智慧，难道还看不出来真相吗？”

    “什么真相，事到如今你老婆都找上门来了，还想骗我，你以为女人就这么好骗吗？事到如今，除非你跟她离婚，否则不要再来找我了！”

    宫宛笑嘻嘻的说道，连浮夸的演技都不用了！

    “老公，看在我肚子里孩子的份上，我再给你一次机会，选她还是选我，你自己看着办吧，我不希望肚子里的孩子一出生就没有父亲！”

    “你老婆都有孩子了，竟然还追求我？”

    “快说，选她还是选我？”

    米小美来套路我，你宫宛也来凑热闹，当我‘好欺负’是不是？你们既然愿意玩，那我也奉陪。

    叶南想罢，把心一横，‘无耻’的说道：“你们闹什么闹，你们两个我都要，韦小宝都可以有七个老婆，我只有你们两个又算得了什么呢？”

    叶南张开双臂，像是想要去拥有全世界！

    “你们两个远远不够，我的男子汉梦想――是要拥有全世界的美女！”

    直播间观众直刷6666，对于敢大声说出吾辈男人之梦想的主播表示深深的佩服！

    西餐厅人不少，刚才这样一个闹剧早就引起了旁边人的八卦之心，等到叶南这么大声说出‘无耻’的话的时候，登时吸引了绝大多数人的目光――鄙夷，赞叹乃至嘲笑，不一而足。

    忘了是在公共场合这茬了，一滴冷汗从额头滴下，但这时候，叶南不怂反笑，哈哈大笑。

    “客人，请您稍微安静一些，谢谢！”服务员实在看不下去了，上来弱弱的阻止。

    “嘎！”叶南的笑声停止，扰扰头，挺尴尬的：“抱歉抱歉，小哥，让说大声说完最后一句话，就保证不会打扰到其他用餐的人了！”

    随即，叶南冲着周遭看热闹的众人道：“各位，抱歉抱歉，我们刚刚是借着这个餐厅的环境，正好即兴演了一段戏，声音稍微大了点，打扰到你们，不好意思！你看，我们还穿着cosplay服装呢，就是演戏而已！”

    原来如此啊！还以为是喜闻乐见的无耻男人和两美女的撕逼大剧呢！

    众人这才继续用餐的用餐，服务的服务！

    “你们还准备继续整蛊我吗？不怕周围人误解的话，我就陪你们演下去。反正就算我演的是渣男，有你们两个美女为我表演撕逼也值了！”

    情势逆转，现在换叶南一脸挑衅，当然因为有服务员在边上虎视眈眈，他刻意压低了声音。

    米小美则是狠狠地瞪了叶南一眼，倒也不敢再继续进行套路表演了。

    宫宛乐呵呵的笑着，神情愈发的妩媚了！

    直播间观众表示。

    这就结束了？说好的撕逼大战呢？

    主播会不会当主播啊，这个时候不趁机配合米小美演戏反而拆穿，差评！

    话说这美女竟然配合演戏，看起来对主播挺有好感的呢，羡慕嫉妒恨！

    ……