
    一男二女融洽的笑闹着，等米小美也用完餐后，宫宛喊来服务员结账。

    这个时候，叶南赶紧表示账单由他来结，宫宛飞给他一个白眼：“别跟姐姐我闹！”

    叶南觉得这个时候不能太客气，再三提出结账的要求，结果引来了宫宛没好气的话：“叶南，你再这样，我就会觉得你是一个小家子气的男人了哦！”

    宫宛话都说到这份上了，叶南再矫情那就是自讨苦吃了，只好表示：“好吧，这次是宫姐你请，但请宫姐一定要给我请回你的机会哦！”

    宫宛笑笑：“哎呀，挺聪明的啊，这么快就找到约姐姐我的借口了呀！”

    既然互相都熟了，叶南也能放得开，闻言哈哈一笑：“哎呀，我的那点小心思还是瞒不过宫姐，不过请宫姐一定要成全哦！”

    “小色狼，姐姐倒是想答应你，可你看小美妹妹，不怕她生气吗？”

    叶南转过头，果然看见米小美恶狠狠的目光，耸耸肩表示：“放心，我请客一定会带上你的啦！”

    “这还差不多！”米小美表示满意。

    账单结清，三人出了西餐厅，宫宛提yì：“我开车送你们回家吧？”

    “好啊好啊！”米小美兴高采烈的同意。

    “这样会不会麻烦到你呀！”叶南小心的问道。

    宫宛没好气的对叶南说道：“你呀你，就是这么不干脆，多学学小米妹妹的爽快吧！麻烦当然是有一点的啦，但肯定比你们打车要省事的多！好了，上车！”

    米小美被宫宛夸赞，得意的瞧着他，叶南只能无奈的耸耸肩，上了车！

    叶南说了自家地址，宫宛设置好导航，不久跑车就驶到了叶南家的小区门口。

    米小美先行下车，叶南并没有在第一时间下车，而是依旧坐在车里，发出了邀请：“宫姐，要不要来我家坐坐？”

    直播间观众表示。

    主播这种邀请说的好顺畅，感觉像是老司机了呀！

    主播昨天带了米小美回家，今天又要邀请一个大美女回家，真乃大禽兽是也！

    美女，不要答应主播的邀请，我们证明主播是一个禽兽！

    ……

    “哎呀，邀请我去你家想干嘛呢?难道是想……”

    宫宛拖长了声音，叶南体会着言下之意，脸一红，连忙摇头否认：“别误会啊，宫姐，我……”

    “你是想让我答应你的要求，好在直播中给我下套吧？对了，你以为我误会什么了？”宫宛露出了坏笑。

    “……”叶南在心里表示，你明明是个知性大方的大美女，怎么现在却越来越朝着腹黑方向发展了。

    “对了，我问你，从下午请你cosplay开始到我请客你，你一直开着直播对吧？那么，也就是说你那都是表演喽？”

    宫宛显得很不满，叶南赶紧辩白。

    “哪能啊，就算要表演，我也没这个演技啊，我那些表xiàn全都是本色啊！宫姐，你慧眼如炬，一定要还我清白！”

    “哼，算了！”

    宫宛再度白了叶南一眼，又说道。

    “叶南，你的直播间名字我记住了，好好做一个主播哦，我有空了机会关注你的，说不定你直播让我看的高兴了，我就会花钱包养你的哟！”

    包养？

    叶南表示这个词汇真是博大精深，他需要非常大的努力才能不往歪处想！

    宫宛又进一步发出诱惑：“如果我心情好了，说不定还会推荐艺术学院学生来看你直播哦！注意，这里面的人很多都是大美女哦！”

    “……”

    叶南说不出话，直播间却真的沸反盈天了！

    天哪，又是包养，又是推荐艺术学院美女学生，我没听错吧！

    苍天呐，降下个雷电劈死如此幸运的主播吧，简直祖坟冒青烟一般的幸运有没有！

    作为理智派，俺表示除非是本人遇到这样的好事，否则一律认定只不过是吹牛忽悠！

    ……

    米小美看到弹幕，顿时又从车外钻了大半个脑袋进来，对宫宛道：“姐姐，直播间里有人说你是吹牛忽悠主播诶！”

    宫宛笑道：“直播间的各位，你们记得明天也要来关注叶南哦，如果叶南表xiàn得好的话，你们会看到至少单笔万元的打赏奉上哦！”

    “姐姐威武！”

    米小美高兴的吹捧道，只要能让直播成绩的提升，她才不管什么客气不客气的呢！

    可叶南怎么能允许这么干呢，连忙拒绝：“宫姐，这样就没必要了，你能来看我直播，我就心满意足，顺便推荐几个艺术学院妹子来看我直播就更好，至于其他的就算了，承受不起啊！”

    “把宫姐当朋友的话，就千万不要说什么承受不起的话哦！”

    宫姐笑笑，叶南还是表示。

    “宫姐当然是朋友，可……”

    叶南剩下的话，被宫宛用表示不高兴的眼神给阻止了。

    聊天就到这里结束，叶南下了车，和米小美一起向宫宛挥手说再见。宫宛也挥了挥手，车窗缓缓关上，红色跑车一溜烟的跑远了。

    “喂，还发呆什么，你眼珠子都快跟着她开车走了！”米小美瞪着叶南，没好气的说道。

    叶南笑笑，回过神：“走吧，回家！”

    走在小区的路上，米小美突然道：“叶南，把你那个音像传输器关了，我重新开手机直播！”

    “算了吧，都已经直播一天了，很累！况且晚上在家里直播，也没什么意思！”

    叶南先对米小美说完，然后又冲直播间观众表示。

    “各位直播间的兄弟，今天的直播就到这里，谢谢大家的陪伴以及支持，明天不见不散！”

    不知是不是从宫宛那儿得到了支持的动力，他这一番收尾的话也说的似模似样，像个主播了！

    “关嘛要关，晚上我还想直播诶！”米小美不愿意！

    “关了吧，晚上我有些事情要跟你说！”

    也许是注意到了叶南的神情有些严sù，米小美纵然有些不情愿，也只好冲直播间观众说了一番比叶南说的更漂亮的谢幕词，然后关掉了直播。

    回到家，米小美就问叶南：“有什么事呀，赶紧说？”

    叶南要说的事情，当然是考虑已久的关于米小美的去留问题，可看着米小美那浑然不觉的好奇样子，不由怎么都开不了口！

    “快说啊，你不是说有事情吗？再不说我就去洗澡了，今天在外面走一天，身上出了好多汗，难受死了！”

    “你先去洗澡吧，事情等会儿再说吧！”叶南挥挥手，他正好利用这个缓冲时间，下最后的决心！

    “说个事情磨磨蹭蹭的，怪叫人在意的！”米小美不满的说着，走向浴室！

    叶南一个人坐在客厅里，脑袋里拼命的想着米小美去留问题，万分纠结！

    系统则冷眼旁观！

    不久，浴室里突然传出一声尖叫，在空荡荡的小别墅里回响着，在客厅的叶南也听到了，赶紧跑向浴室。

    如果是动漫的话，这种场景通常是男主角在听到洗澡的女孩尖叫后，然后直接一脸紧张的冲进浴室，然后出现羞羞答答的场景！

    可惜这是现实，叶南就算有贼心也没那个贼胆呐，他在浴室门口来了个急刹车问道：“怎么了？”

    好一会儿，就在叶南以为真出什么事的时候，才传来米小美弱弱的声音：“那个…那个我忘jì了拿换洗衣服进来了！你帮我拿…拿过来吧，就在我的肩包里！”

    “好！”

    叶南答应，正要去拿，忽然又传来米小美的尖叫声。

    “等等，不是叫你拿衣服，是整个包都拿过来！你要是敢乱翻乱看的话，你就死定了！”

    “放心，我不会看你的那些‘衣服’什么的，有这功夫，我还不如直接去专卖店欣赏，那里的款式多，都不带重样的！”

    “叶！南！”米小美怒了。

    叶南赶紧一溜小跑来到了客厅，直接拿起放在沙发上的女式肩包，大概是动作太大且太随意的缘故，包里掉出了个东西。

    动漫里，这种情况掉出来的基本是胖次之类的暧昧东西。可在叶南这里，从包里掉出来的也仅仅只是个手机而已，幸好还是掉在了柔软的沙发上！

    叶南看着米小美那幸免于碎的手机，神情若有所思。

    “米小美，你的包我放在了浴室门口，你自己来拿！”叶南说罢，放下包就走。

    在米小美纠结该不该打开浴室门拿包，万一叶南大色狼在门口藏着该怎么办的时候，叶南已然回到了客厅，正拿着她的手机发呆。