
    米小美既然来了，来者是客，宫宛热情的邀请她坐下，并询问她要吃什么，可以随便点！

    米小美还没说话，叶南就抢先代她客气道：“宫姐，不用了，反正我们也吃的差不多了，等会我带她回家吃吧！”

    米小美原本倒也是想拒绝，可叶南这么一说，她反而恶狠狠的瞪了叶南一眼，指着叶南对服务员说道。

    “来一份同样的牛排，我的这份要这家伙付钱！”

    叶南：“……”

    宫宛掩嘴而笑：“你们这么不见外，感情看起来很好呢！”

    “谁说的！”

    叶南和米小美同时梗着脖子回答，随即又互相瞪了一眼，各自撇过头去！

    “你们这么‘心有灵犀’，看起来还真像一对夫妻呢！”

    叶南苦笑：“宫姐，你就别取笑我了！给你介绍一下我朋友，米小美，高三毕业学生一枚！”

    “米小美，很好听的名字呢，人也很漂亮呢！”宫宛看着米小美赞道。

    “姐姐你才漂亮呢！”米小美除了对叶南，对其他人好像嘴都挺甜，

    “嘴巴真甜！”宫宛看样子很喜欢米小美，“小美妹妹，平常在学校里一声是很受欢迎的女生吧！”

    米小美神情一黯，宫宛察觉到了，虽不明所以，但还是迅速转移话题。

    “小美妹妹，你和叶南同居了吧？”

    米小美脸一红，正要解释，叶南却抢先说道：“宫姐，什么同居啊，别乱说啊！”

    “乱说？你刚才说要带小美妹妹回家吃，言下之意难道不是你们已经住在一起了？”

    “住是住在一起啦，但绝不是什么同居，只是我家让她借住一下而已！”

    “一男一女住在同一个屋檐下，可不是那么简单的事情哦！别害羞，告sù姐姐，你们俩应该是男女朋友了吧！”

    叶南连声否认，同时要米小美确认他的话。米小美本来是要解释的，但看到叶南比她还急的解释，顿时很不爽。

    “老公，你在那一天不是亲口说要我做你一辈子的女人，为什么要在姐姐面前否认，难道是我有哪些地方做的不好吗？”米小美摆出一副委屈小媳妇的模样。

    那一天是哪一天？都已经说开了，你还要演戏套路我，有意思吗？叶南也真是服辣。

    宫宛眯着妩媚的眼睛，有些危险的说道：“吃干抹净不认账的男人可是姐姐我最讨厌的死人渣哦！”

    “宫姐，你不会真信了吧！这和之前一样，都是骗人的玩笑啦！”

    “小米妹妹这么纯真可爱，我才不相信他会撒谎的！”宫宛质问，“再说了，你说小美妹妹这样做是骗人，可她这样骗人是为了什么？”

    听到这里，米小美脸稍稍的一红。叶南心想，米小美这么做，当然是来破坏他的‘美好约会’啦，她就是这么坏！

    可他喵的，这理由怎么说的出口啊！

    叶南无奈，看来只能放大招了！

    “宫姐慧眼如炬，我还是招了吧！”

    叶南双手举起，作投降状。

    “宫姐应该听过网络直播吧？我其实是猫鱼平台的一名主播，米小美是我的助手，刚才的一qiē她弄的套路，是要整蛊我这个倒霉主播，取悦观众！”

    “哦，是这样吗？”宫宛心想：本来只是想逗逗这个可爱的叶南boy的，没想到逗出了这么一个令人吃惊的答案！

    “就是这样！你看，这是纽扣型音像传输器，还有直播手机，我拿来给你看吧！”

    叶南从米小美那儿拿过手机，猛然想起首要问题不是这个！

    “哪个…宫姐，我这样偷偷直播你，你不会介意吧？”

    “你说呢！”宫宛横了有些紧张的叶南一眼，同时摊开白净的素手道，“手机拿来！”

    叶南忐忑的递过手机，同时说道：“直播间的兄弟们，大美女宫宛现在要看你们了，还不赶紧真心诚意的赞美走一波！”

    美女，我爱你！

    美女，就算你没有欧拜，也比那些女明星好看！

    快…快…给我…营养…快…线！

    ……

    直播间一片赞美的弹幕，虽有其中有一部分比较奇葩，但勉强也可以当作别样的赞美嘛！

    同时，礼物也迅速的刷了起来！

    “姐姐，你好厉害啊，直播间的哥哥们一下子就给刷了三百多呢，而且还在一直增加诶！”

    米小美不知什么时候到了宫宛身边，看着手机，赞道。

    “哦，是这样吗？”

    宫宛乐呵呵的，而米小美则开始对送礼物的观众一个个尽量点名表达谢意！

    结果，直播间观众有些不买账，表示他们是刷给宫宛大美女的，小美道谢没意义，如果大美女能表示表示，那就好了！

    米小美真是把观众的要求看得比什么都重，闻言立刻嘴巴甜甜的求宫宛：“姐姐，你看直播间的人这么喜欢你，表示表示呗！”

    宫宛很喜欢米小美，笑着答应了，直接伸手做了个飞吻的姿势，同时嘴里说道：“谢谢大家的支持，请你们以后继续支持叶南和小美妹妹的直播！”

    直播间轰然表示要听大美女的话，坚决支持小美，绝不支持主播!

    宫宛把手机递还，米小美接过并甜甜的对她道谢，叶南舒了一口气，看来直播偷拍的事情算是过关了。

    米小美要的那份牛排端来，她比叶南倒表xiàn得好多了，虽然看样子也用不惯刀叉，但绝对没有出现什么值得嘲笑的大错误。

    三人又聊了一会儿之后，米小美忽然说道：“叶南，明天是动漫展的最后一天吧，宫姐姐人这么好，不如你继续帮她吧！难得你cos得这么像，不去帮忙真是可惜了！”

    叶南闻言，真恨不得把乱说话的米小美的整张嘴巴都给缝住，而且看她贼兮兮的一脸贱笑样子，绝对是明白自己在说什么，故意这样不安好心的说的！

    叶南难得能cos出这么一个有人气的金木研，自然也是想多在动漫展上显摆显摆的，这是人之常情。

    可问题是，丁文泉这性格‘扭曲’的男神直言明天要和自己再比，还有忍不住反击了丁雯，她肯定也怀恨在心，绝对憋着坏要他好看！这两兄妹双贱合璧，于叶南而言，动漫展那儿必定是如修罗场一般的可怕！

    叶南决定暂避锋芒！

    可米小美现在竟然主动将问题抛出来，这可真是要了亲命了。

    好在，宫宛不愧是善解人意的大姐姐，知道叶南和两丁兄妹的矛盾，所以这样道：“今天只是恰好少人而已，明天我会避免这方面的问题的，所以不想再麻烦你们了，今天都已经够不好意思的了！”

    “这样啊，那我就不去了！”叶南松口气，又假客气道，“这根本不算麻烦啦，宫姐别客气哦，只要你一句话，让我干什么都愿意！”

    “这样啊，本来觉得不好意思的，既然你这么说，那我就厚着脸皮再请你帮忙一次吧！”

    “……”叶南真恨不得给自己一巴掌，自己非要假客气究竟图个啥？

    “那个，你们是一个cosplay团队，我这样过去顶位置不太好吧！”叶南弱弱的找着理由。

    “不是什么顶位置，是多加你一个人，你cos金木研这么完美，我非常希望你加入呢，这可是给我们cosplay团队增光，求之不得呢！”

    “……”

    看叶南苦着脸找理由的样子，宫宛忍不住哈哈笑起来。

    “好了好了，我在开玩笑逗你呢！哈哈，你真是太可爱了！”

    米小美也是指着他大笑，叶南的脸更苦了。

    “宫姐，你怎么也像米小美一样有这么坏的一面啊，话说你的长相也太欺骗我的感情…哎呦，痛痛痛~~~”

    赫然是米小美满脸对叶南黑他的不满，啪啦一声扔下餐刀，又对叶南施展出了掐功！