
    西餐厅并不远，宫宛开车很快就到了，她去停车，叶南则是趁机开启了音像传输器，连接上餐厅的wifi之后，米小美等待已久的直播信号终于传到了手机直播间，她赶紧切换信号，将音像传输器传输过来的内容设置为直播内容。

    如果有人纠结音像传输器如何无线、远程、实时传输内容上网的问题，那就当是2020年开发出来的最新科技吧！

    两人进餐厅相互对坐，服务员立刻前来服务。

    “叶南，你要吃什么？”

    宫宛翻着菜单问叶南，叶南也翻了翻菜单，对上面菜的价格表示吃惊，遂客气道。

    “你既然推荐这餐厅，肯定知道什么好吃，就点一份和你一样的吧！”

    “那就两份牛排，五分熟就够了！”

    宫宛点好主食，又问叶南。

    “你喝酒吗？”

    叶南摇头表示不喝，宫宛遂道：

    “那就来饮料吧，柠檬汁可以吗？嗯…那我也和你一样，来两份柠檬汁吧！”

    服务员收回菜单离开，宫宛表示：“你真不喝酒吗？千万别是替我钱包着想啊！”

    “当然不是，我本来就不喝酒的！”

    叶南连忙辩白道，哪怕是真心想替她省点钱，不好意思乱点，也绝不能让宫宛瞧出来，否则天知道她会不会认为他这是小家子气呢？

    “竟然还有不喝酒的男人，那抽烟呢？”

    叶南又摇头，宫宛赞道。

    “不抽烟、不喝酒，生活习惯真好呢！”

    “呵呵~”叶南笑得既尴尬且还够冷，他确实不抽烟不喝酒，但整天在电脑前，呆在家里连工作都不干，这种生活习惯还真是够‘好’的！

    “对了，你是哪个大学的？”

    “啊？哦，我大学毕业了！”

    “真看不出你毕业了，你的脸真是令人羡慕的嫩呢，我都以为你是才上大学的新人呢！”宫宛羡慕的看着叶南，又叹气道，“不像我，唉！”

    “才不是呢！说起来，我都觉得你不像老师，倒像是一个真正的大学生！”

    叶南有些忐忑，话说跟美女聊天的时候，这么赞美她，至少应该不会起到反效果吧。

    宫宛笑呵呵的，表xiàn出的样子显然是对叶南的赞美还是有那么一点受用的。

    叶南松口气，随即不好心触到了脑袋里一根最敏感的神经，瞬间整个人不好了！

    刚才，宫宛一直在问他的问题，且已经问到大学毕业这个敏感线上了，万一接下来顺势一句‘大学毕业后，你做什么工作啊’该怎么办？

    在这个问题上，实话实说是找刺激，可欺骗也绝不会有意义。

    这可是叶南的痛处兼软肋啊，一旦在宫宛面前被揭开，什么被请吃饭，什么抱有一点幻想，这尼玛，首先绝对无地自容了说！

    所以，绝不能让这个最糟糕的状况出现，所以也就不能让宫宛掌控这场聊天。

    叶南必须主动出击，把话题转移开先，想到自己刚才心里藏着的疑问，正好在这里问出来。

    “那个…宫宛……”

    “我比你大，就叫我宫姐吧！”

    宫宛这是在表xiàn她的亲近吗？叶南猜测着，不由对接下来的问话稍稍有了底！

    “宫姐，刚才丁雯一定在电话里说了什么吧，比如…针对我的坏话？”

    “呵呵，她打电话过来就是通知我说不来了！”

    宫宛单手扶着下巴，眉眼间笑呵呵的。

    “你为什么会觉得丁雯会说你坏话呢？做贼心虚的叶南小朋友？”

    “……”叶南心虚的躲避着宫宛的目光，没想到啊没想到，丁雯竟然真的没说坏话，好了，这下等于自己挖坑埋自己了！

    “虽然没说坏话，但我从她的语气里，就知道她气坏了！这个丁雯啊，和我认识也有两年多了呢，向来亲近我，我把她当妹妹看，从没见过一向嘻嘻哈哈的她会气成那样！说，是不是你欺负她了？”

    “没有没有，绝对没有，她不欺负我就不错了！”叶南赶紧辩白，以免宫宛深入误会。

    “哦，那她为什么会那么生气呢？”

    宫宛还是眉眼间带笑，一点都看不出误会的样子，但却让叶南感受到了一股莫名地压力。

    唉~

    叶南重重叹气，选择了实话实说：“就是在你走了之后，她和我说话，我没理会她，然后又忍不住和她互相拌了几句嘴，最后她就气走了呗！”

    “就这样？”

    叶南耸耸肩：“就这样！”

    “果然，和我想的差不多！”

    宫宛叹气，随即歉意的说道。

    “丁雯有什么地方对你造成了伤害的话，叶南，我替她向你道歉！”

    “不用啦！”

    “其实啊，丁雯就是没心没肺，说话做事由着自己性子来的大小姐性格，其实从根本上来说，她也没什么坏心的……”

    宫宛为丁雯解释了一通，但对丁雯成见极深的叶南对此是不会接受的！

    宫宛的立场或许是客观的，丁雯也或许真如她所说的那样没什么坏心。但是，他确确实实因为丁雯的’没什么坏心’而受到了伤害，这总不能说是他自己咎由自取吧？

    “其实啊，丁文泉看起来也是个男神呢……”叶南违心说着丁文泉的好处，目的是委婉的反击宫宛。

    你说丁雯好，我就说丁文泉好！可关键是，为什么大家会讨厌彼此说好的人呢？

    人与人之间的交往，就是尼玛的不讲道理，同样一个人，喜欢他的人大有人在，可同时也有讨厌他的人啊，你说究竟他是好是坏？这完全只能有当事者自己才能判断吧！

    宫宛明白叶南话里的藏锋，指着他点动食指道；“真是个小气的男人呢！”

    说罢，宫宛忍不住笑出了声，叶南也笑。

    至此，这个话题结束。

    牛排、柠檬汁上齐，两人开动。

    宫宛熟练无比的用起刀叉对付牛排，吃饭只用筷子的叶南表示，虽然没用过刀叉，但也不是对此没概念，他悄悄看了宫宛的双手一眼，然后学着一手握刀，一手提叉，摆弄得似模似样。

    宫宛仿佛没看见似的，可直播间观众倒很眼尖，嗤笑叶南刀叉都拿反了，还在那里使劲装！

    话说回来，宫宛左手拿刀用得这么自如，可自己左手拿刀怎么切块肉切得这么困难呢。

    郁闷，西餐真麻烦，真心想拿筷子直接去夹牛排，然后直接放在嘴边咬，那多愉快啊！

    当然，叶南这也只是想想，真这么干了，难道别人还会以为你真性情，不做作？

    可恶的牛排，看我继续切！

    叶南继续与牛排做着艰苦卓绝的斗争，宫宛终于看不下去了。

    “叶南，其实我是一个左撇子啦！”

    “？”

    叶南并不理解宫宛这句话‘莫名其妙’的话里有什么意义，疑惑的看向宫宛之后，却发现宫宛的注意力放在自己的双手上。

    左撇子？

    叶南瞬间灵光一闪，想到了问题所在了，然后慌忙将刀叉左右换手。

    我勒个去，刚才学着宫宛左手拿刀、右手拿叉的样子，又因为平时右手拿筷子送菜入口，所以天然的以为叉子送菜入口也该是右手拿，那么刀自然是左手拿，结果…好尴尬啊！！！

    宫宛终于忍不住笑了，并非嘲笑，反而是那种能冲淡叶南尴尬的笑。

    叶南也忍不住哈哈哈笑着解嘲。

    接下来，两人的聊天相当开心，叶南虽然不怎么善于言谈，但架不住宫宛话题引导的好啊，所以相谈甚欢也是可以理解的了。

    叶南借此，也对宫宛有了一些了解――

    宫宛是N市艺术学院的讲师，主教动漫设计。

    喜欢动漫的叶南知道后，非常高兴，向宫宛这个内行人请教动漫知识，并且就一些目前的动漫情况聊起了天。

    当叶南问到宫宛有没有亲自画过什么漫画作品时，宫宛明显的脸一红，刚才怎么都能聊得起来且聊得愉快的她嘴巴卡壳了，好像有什么秘密不能说似的。

    叶南眨眨眼，正要追问之时，手机又TMD响了！