
    叶南拿着米小美的手机发呆。

    至于为什么要发呆？是因为叶南在想该不该拿她的手机来悄悄的做一些不能说的事情，这算不算侵犯**呢？

    侵犯**是肯定，不过叶南仔细想想，还是觉得应该那么做！

    叶南开启了米小美的手机，很幸运的，手机没有设置密码，叶南打开了电话栏，寻找昨天米小美打过去的那个号码！

    米小美昨天主动拨出的就一个号码，比对一下具体的时间，拨出时间是在19：40，时间上正好吻合，那就没错了。

    叶南盯着这个号码，深吸一口气，终于按下了拨通键！

    手机响起了对面手机的彩铃声，叶南有些紧张的看向客厅门口，仿佛是怕米小美会突然回来似的！

    彩铃声停止，手机接通了！

    叶南轻轻的把手机放在耳边，正要组织语言说话。那边倒先说话了，是个中年男人的声音，而且喋喋不休。

    “小美，打我电话的意思是你想通了吧？那就赶紧回来，以后我养着你，包你吃穿不愁。你只要不像你妈那样，乖乖的听我的话，我保证会对你好的！”

    叶南眉头皱起，沉默着不说话！

    “干嘛不说话？你既然都打电话过来，应该做好心理准备了吧？”

    对面的人显然没想到会有其他人拿米小美的手机打过来，继续暴露着他的无耻。

    “上一次你逃跑了我不怪你，可能是因为事情太突然，我也太粗暴吓到你了，这一次你要是回来，我保证温柔的对你，就像以前对你的妈妈那样对你！”

    这里面信息很大！叶南听得眼睛都快瞪爆了。对面的人见自己都耐着性子好好说话了，手机里却还是没有回音，顿时暴怒了。

    “说话！赶紧给我说话啊！臭****！你妈是****，你也是****，别TMD给我装了！你妈给我带绿帽子，现在她跑了，她欠我的，难道不该你来还吗？反正你都要有男人的，不如给了我，就算是我没白养你那么多年……”

    无数的污言秽语飘来，叶南额头青筋暴走，他的神情前所未有的冷，狠狠地掐断了电话！

    这些话，比昨天晚上听到的还要直接，且更加的可怕！如果这些话是由一个父亲对女儿说出来的话，那么就是罪无可恕了！

    不对，电话那头的男人虽然话里话外听着应该是米小美的爸爸，可他从始至终并没有亲口表露身份，他也有可能是某些想包养米小美之类的其他男人。

    叶南想了想，用自己的手机拨打了这个号码，不像之前那样一次通，这一次叶南连续打了三次，才接通。

    “什么事？”还是那个男人，声音显得极其不耐烦，像是随时要挂断电话似的。

    与这个男人哪怕多说一句话，叶南都觉得恶心，可他有他的目的，所以尽量平静的说道：“你好，请问你是米小美的父亲吗？”

    “干嘛？”

    “是这样的，这个女孩被车撞伤，进了我们医院，如果你是她父亲的话，请来一趟！”

    “什么，那刚才那个电话难道是你们医院打的？”

    电话那头的人并不是先关心米小美，而是突然惊恐起来，叶南反应过来，心知要遭，连忙补救道。

    “什么电话？我们医院只有我才刚打过来电话啊，哦，刚才受伤女孩自己打了一个电话的，不过她好像没拨通似的没说话！我问她家里人的情况，她才告sù了我这个号码！”

    电话那头明显松了口气，他倒也没有怀疑，毕竟家丑不可外扬，米小美也不会把手机别人，且别人还莫名的来打他电话！

    可惜的是，他想不到叶南自作主张拿了米小美手机，还为了确定某些事情而打电话给他！

    “请问你是米小美的父亲吗？”

    “是的，我是米小美的父亲，我马上赶过来！”电话那头的语气一下子高昂了起来，像是在高兴什么。

    “请你携带好身份证、户口本等相关证件！”

    “知道，你们医院在哪，赶紧告sù我！”

    “地狱市十八层县你去死吧医院，早死早超生，骨灰喂狗去吧你！！！”

    叶南一口气骂完，不等对面反应过来，直接挂断电话，并迅速将之拉入黑名单！

    这一口气骂完，叶南犹自不解恨，重重的喘着气，神情前所未有的冷――这是他第一次在现实里遭遇到如此不可想像的恶心事，整个人完全受不了了。

    接着，叶南又拿起米小美的手机，悄悄的把通话记录给删了。

    经过这次反复验证，叶南现在可以确定这个号码的主人就是米小美的‘父亲’，好吧，这种禽兽称为‘父亲’也真是玷污了这个本该神圣的词语。

    叶南仅是在脑袋里想起，就觉得恶心。

    接着是米小美的母亲，就从电话里听到的信息，可以反映出她的母亲也存zài很大的问题。

    生活在这样双亲都出了问题的家庭，难怪米小美要离家出走了，换做是他也绝对忍受不了啊！

    现在客观情况已经完全逆转了，此时再试图让米小美回家，就等于把她往火坑里推！

    而且就算叶南能狠下心去，米小美也一定不会乖乖回去，到时她一个女孩子在外面无处可去，不知会遇到多少危险，那时做酒托什么的可能还只是小kiss而已。

    那么，只有留下米小美了。

    虽然这样感觉还是有些不怎么对劲，但无论怎么说，米小美留在他家，至少不会有什么危险可言。

    而且，米小美又不是像丁雯那样令他讨厌的人，反而惹人喜爱，所以他该怎么做，应该也很明了了。

    叶南下了决心。

    系统出来：“之前我给你发布任务，你不是这个不行、那个不好的信誓旦旦表示要送米小美走吗？现在折腾了那么多事情，还不是改主意了。你呀，就是磨磨唧唧的，做事一点都不干脆，喜欢就留下，不爽就赶走，想那么多干嘛？”

    叶南表示跟她这个一根筋的系统没有共同语言！

    竟然说她一根筋？为什么突然有了一些不好的回忆，好像有谁也这么说过她？

    系统登时怒了。

    “对了，我完成任务了，奖励的1000快乐值呢？”

    “宿主，该任务为长期任务，需要等到任务彻底完成的那一天，才能领取奖励！”

    “我去，那得等到哪一天？总有个具体日期吧？”

    “具体日期由本系统自主判断！”

    “那就是说，你想哪天就哪天，哪怕是一百年后也随你愿？”

    “宿主理解的没错！”

    “这也太坑了吧，这完全是乱来嘛，哪有这样的？”

    “本任务的最终解释权归本系统所有！”

    “……”

    愤怒的系统是可怕的，差点把叶南噎个半死！

    我勒个去，系统啊，越来越觉得你不像个单纯的人工智能程序了……

    在叶南郁闷的时候，米小美洗好澡出来了。

    叶南这一回偷偷侦查到了米小美的家庭**，自然就会怀着与之前不同的心态看米小美，那好像同情一般直勾勾的目光把米小美看得心里发毛。

    “叶南，你干嘛这么看着我？”

    叶南甩甩头，将那些不该有的想法甩掉，即使一时甩不掉，也得烂在肚子里，他要说的，且能说的，也只有给米小美的一个结果了！

    “米小美，这两天白吃白住，是不是不太好啊？”

    “干嘛，你想赶我走？”米小美对此太敏感了，神情顿时冷了下来。

    想到直播中米小美那些自作主张的套路，似乎不把他整坏不罢休，他就忍不住想打击打击米小美的‘气焰’。所以，他躲着米小美紧盯着他的目光，故意先不说话！

    米小美眼睛逐渐的红了，似乎有流泪的倾向，对此没辙的叶南总算忍不住了，连忙表明了正确立场。

    “因此，我做了一个决定，雇佣你！”

    “什么？”米小美一时间没反应过来！

    “具体来说，就是我家拒绝白吃白住的人，但我的善良不允许赶你走，所以决定‘废物’利用，用你的劳动换取住宿吃饭的权利！”

    “你才废物呢！”

    米小美啐了叶南一口，她总算明白了叶南大概的意思，眼睛自然不再转红了。

    “突然说这个，你该不会是有什么企图吧？”

    “企图嘛，当然是有！”

    看着米小美又是一脸熟悉的防备，叶南反而觉得轻松，嘿嘿一笑。

    “就是要你乖乖的做我的直播助手，当然某些打扫之类的家务事也要你来干！”

    “那和现在有什么两样？”

    “当然不一样，之前也就是朋友之间互相帮忙的性质，现在我正式雇佣你，我和你就成了老板和员工的关系！你这个员工必须乖乖听我这个老板的话，让你干什么就干什么？”

    “让干什么就干什么？你…你究竟是什么意思？”

    米小美一脸的怕怕表情，叶南嘿嘿笑着，说出了他内心最渴望得到的东西！

    “你直播中必须听我的话，绝对要听从！再也不允许你再自作主张的套路我，本老板和美女聊天的时候，你就在后面悄悄的拍，不允许出幺蛾子！”

    “切，就这样啊，不陪你玩了！”

    米小美鄙夷的看了一眼叶南，拎起她的肩包就走。

    “喂，米小美，你的手机刚才从包里掉了！”

    叶南趁机还手机，果然此时的米小美也没有多想，转过来劈手夺过手机，又傲娇的走人了！

    叶南追过去，结果米小美径直走进她的房间，啪的一声重重甩上了门，给他吃了个闭门羹！

    “喂，米小美，你竟敢这样对你的老板，小心我把你炒鱿鱼哦！可恶啊，这年头员工也敢骑在老板头上那个…唉……”

    叶南拿米小美还是没辙，只得垂头丧气的洗澡去了。

    在门的后面，米小美靠着房门，忍不住笑了――那笑容，就像从天堂坠落人间的天使，哪怕是在这儿，也找到了幸福一般！