
    “小美，你真的那么想看到我和那位男神的对决？”叶南的目光肃穆而深邃――求求你饶了我吧！

    “主播，我始终都认为你是世界第一的男人！”米小美的回答充满了深情以及信任――小样，想我放过你？没门！

    叶南牙齿咬得实在太紧了，直接导zhì腮帮子发疼――好好好，你不放过我，那就拼套路吧！

    叶南眼珠一转，道：“说到世界第一的问题，小美，你知道吗？当年西门吹雪与叶孤城决战紫禁之巅，争夺的是和世界第一差不多的天下第一！”

    “这与我们要说的有关吗？别转移话题哦！”

    “当然有关系！当年西门吹雪远赴京城与叶孤城决战，并且赢得了决战，成为了天下第一，一时间他荣耀无比，成为了武林中人津津乐道乃至敬仰的存zài！可谁又知道，在他要去决战的时候，他的妻子孙秀青是如何的担心牵挂他，还有他们刚出生的孩子在出生那一刻就将面临可能失去父亲的命运，这里面的痛苦纠葛又该怎么去诉说？”

    叶南作出愤怒的样子，像是要以真理去击溃某些世人的谬误那样激动的挥起了拳头说道。

    “你们或许都觉得西门吹雪的勇于赴战的行为是荣耀的，可如今我要站在孙秀青以及孩子那一边郑重的告sù你们！如果我是西门吹雪，那就去TMD天下第一，也去TMD剑道荣耀，老婆孩子热炕头才是赛高！”

    米小美听得有些发晕，感到不明觉厉！

    叶南‘激动’完毕，轻咳两声，慢里斯条的说道：“所以，大家都应该明白我是什么样的人了吧！简单来说，就是我不屑与所谓男神争夺什么世界第一，这一点意义都没有，对我来说，陪伴小美，不让她担惊受怕才是最重要的！所以这是出于‘爱’，不是出于怂！”

    米小美渐渐的反应过来了，冷眉一竖，开始酝酿反击！

    叶南深怕观众不信，继续说道：“你们想，根据龙傲天法则，凡是被主角击败过一次的敌人，再来一万次也一样失败！所谓男神昨天就败在我手，今天再来还不是要败？所以，我根本没有怂的理由！告sù大家，我是绝对不怂的真男人！”

    最后一句话，是叶南大吼出来的，引得旁人侧目，他顿时有些害羞的缩起了脑袋。

    叶南一番‘深情’表白，却无法打动‘铁石心肠’的直播间观众！

    难为主播扯淡了那么久，解释就是掩饰，主播就是怂，召唤小美揭穿主播怂的本质！

    主播别扯什么西门吹雪，你们俩之间的差距必须以光年来计算，大概你们之间最接近的，就是他叫西门吹雪，你则可以称为西门吹牛。召唤+10！

    看到主播吹牛B的样子，劳资表示恨不得顺着网线爬过来揍主播一顿。召唤+N！

    ……

    在直播间观众的热切期盼下，米小美终于开口了。

    “真的吗？主播，我在你心里是最重要的？我真的好感动哦！”米小美一副花痴的样子，双眼似乎还在冒红心。

    观众登时绝倒。

    小美怎么会这样，这展开不对啊？

    要是有男人跟老娘这么说情话，老娘非一个巴掌甩死他不可！无他，这尼玛的要是信了，分明是侮辱智商啊！

    直播间有老娘出现，大家赶紧生火架锅！

    ……

    “对，世界第一什么的根本不重要，就算被人误认为怂也没关系，只有你才是最重要的！”

    叶南差点把自己都给说吐了，不过好在过关了。而之所以米小美能放他过关，还是刚才他苦着脸，一脸我好弱的样子冲米小美做了个口型――我服辣，求放过！

    “哼哼，我是最重要的！那也就是说，我要你做什么你都愿意喽？”

    米小美满脸狡黠，逼问道。叶南感觉到了不妙，但这时候只要米小美不提跟丁文泉对决的事情，万事都好商量。

    “只要我能做到的！”

    得到了叶南的亲口确认，米小美脸上的狡黠之色更盛：“你刚才不是说要收下我的少女之心吗？那好，就给你机会，现在开始吧！”

    “你不是说你的心已经在第一次见面时就给我了吗？”叶南找起漏洞。

    “是…是这样！”米小美灵动的转了转眼珠，接着‘撒娇’道，“可是，人家觉得心这样轻yì的给了你，会容易让你不珍惜！所以，才让你再来一次，刻骨铭心的再一次夺取人家的少女之心，这样你才会真正珍惜人家嘛！”

    晕死，这简直是自己挖好了坑，然后又把自己给埋了啊！能不能提供回档服务啊，咱不玩套路了，重新开始成不成？

    不过，在看到米小美的危险眼神后，叶南恶寒一阵，还是认怂了。

    不过，也不能顺着米小美的套路走，否则他非被比他会玩很多的米小美玩死不可。

    叶南想了想，眼角瞥到米小美的肩包，顿时有了主意――米小美全副身家全都在这一个包里，那么肯定挺缺生活用品的，就从这上面下手吧。

    叶南咳嗽一声，下巴高高昂起，仿佛这样子就能让人感觉他牛气了起来似的。

    “小美啊，作为一个年入过亿的人类精英，我其实在感情方面非常笨拙的！唯一可以说的，就是我的卡你拿去刷吧！走，我带你shoping去！”

    “哦，是这样啊，那把卡拿过来吧！”米小美坏坏的说道。

    叶南拿出钱包，正要抽出信用卡来，孰料米小美直接夺过整个钱包，毫不客气的翻了翻钱包里面：“钱好少，这里面最多就两千块吧！请问，这就是年入过亿的人类精英的钱包吗？”

    “自从发明了信用卡之后，像我这样的精英自然不会带多少钱了，有信用卡足以！你别看这张信用卡不起眼，却是传说中某个银行发的透支无上限的至尊黑卡，拿着这张黑卡消费，要是哪个卖家敢不知死活的跟我炸刺，立刻就会有一个律师团队加上一个连的退伍特种兵打手过来教卖家做人…”

    “不明觉厉，不过…”米小美满脸的鄙shì，“黑卡顾名思义，应该是黑色的吧，你这张卡白色的，上面还那么多图案文字算什么黑卡呢？”

    叶南很淡定的表示米小美没见识：“你懂什么，黑卡乃是人间的至高宝物，受到所有大盗乃至小偷的觊觎。所以我才给黑卡套上了一身不显山不露水的假皮，这样我坐公交车的时候，就不用担心卡会被偷走了！”

    “噗~”

    米小美再也憋不住，笑喷了，叶南也同样哈哈大笑起来。

    直播间也笑屎！

    哈哈哈哈，年入过亿的人类精英，主播确实牛，在下表示自己无论怎么努力都赚不到这么多欢乐豆！

    身怀至尊黑卡坐公交车，主播艰苦朴素的性格真是让俺深深佩服！

    主播是人类精英，本吊十分佩服，特地打赏一块钱给主播买配得上他的至尊级馒头垫垫肚子！

    ……

    接下来，还真有不少观众刷起了礼物，其中最厉害的，就是以上那条弹幕的主人，他还真的一块钱一块钱的刷了好久！

    米小美看着直播间刷起来的礼物，更加高兴，眉眼含笑的对叶南道：“身为人类精英的主播童鞋，赶紧把玛莎拉蒂开过来，没想到我这个灰姑娘也有坐上豪车的一天！”

    “玛莎拉蒂是个什么鬼，是马勒戈壁的亲戚吗？哦，你说的是车啊，抱歉我从来只开F1赛车同款，表示这种普通汽车从来不去关注！”

    叶南接着淡定的表示。

    “而且作为人类精英，平时动脑太多，偶尔也要多多脚，你这个灰姑娘也一样，虽然进了我这个豪门，但也不能太懒，要多运动保持身材哦！恰好广场旁边就有一个N市排名前列的大商场，咱们就正好运动一下，走路过去吧！”

    米小美更乐道：“原来有这样的良苦用心啊，不愧是人类精英，想得深远，那就走吧！”

    这么一番插科打诨，吹牛玩笑下来，米小美感觉自己发现了叶南的闷骚一面，原来他也不是那么弱鸡，那么无趣，那么的跟她对不上节奏……

    叶南也觉得挺有意思的！

    之前他基本不会这么说话的，没想到能在镜头前与米小美说的这么自然顺畅，还有种意犹未尽不要停的感觉，莫非自己有这方面的闷骚潜质？

    ……