
    两人径直出了动漫展，米小美终于忍不住了：“叶南，这就溜走了？你难道没看见那丁雯是何等的嚣张吗？这你也忍得了？哼，看你怎么跟直播间的哥哥们交代！”

    叶南不受她的刺激，‘淡定’的接过手机，看着上面的弹幕。

    主播就这么怂了？说好的跟男神继续干呢？

    话说那个小美女和主播有仇啊，不知道我过来打死主播，会不会取得小美女的芳心呢？

    主播既然怂了，那兄弟们，咱们退订走人不解释！

    ……

    如果是以前，碰到这种观众要退订走人的事情，叶南还会依旧‘淡定’。但现在，既然有了点拿直播当事业的觉悟，那就没说的，遇到这情况，必须着急啊！

    “等等等等！兄弟们请听我一言，主播绝对没有要怂的意思，否则干嘛要留下电话呢？主要是因为真有事情，而且很重要！”

    米小美也伸着脑袋看直播间弹幕，然后鄙shì道：“直播间的哥哥们说的没错，能有什么事情比这事还重要，别找借口了，说到你还是怂了，鉴定完毕！”

    身边有拆台的内奸一枚，不把内奸解决掉，想顺lì过关还真是不容易啊！

    叶南看着拆台的米小美直咬牙，心想非给她弄一个套路整整她不可，然后借此转移直播间观众的注意力，从而使自己从火坑出身！

    “大家，我把事情说出来，让兄弟们评评理，如果你们说事情不重要，那我就承认怂了还不行吗？”

    直播间观众表示：给主播你一个机会，不信你能舌灿莲花忽悠咱们这些聪明人上当！

    叶南眼珠一转，套路上心来，冲米小美说道：“小美……”

    叶南从来只替喊她米小美的，突然这么亲切的把她的姓给省略了，登时不由得让米小美打了个寒颤。

    “小美啊，其实我有句话在心里一直没告sù你！”

    “什么？”米小美的寒颤更甚！

    “其实我是一个正常男人！”

    “你这么一说，我才知道你是一个正常男人！”米小美一脸的鄙夷，随即又很警惕的反问：“你说这个又是什么意思？”

    “小美MM，我跟你无亲无故，却肯供你吃住，你不觉得这里面有问题吗？”

    叶南这话把米小美还真吓了一跳，随后他又嘿嘿冲着直播间观众道。

    “兄弟们，你们最知道作为一个正常男人的心思了，我所说的事情等会就是直播这种事情哦，难道男女不比男男有意思吗？”

    直播间观众哗然。

    我早就说过了，主播是禽兽，小美赶紧报警！

    主播的禽兽面目到了第三天才终于暴露出来，这份忍功，也算是禽兽中比较高阶的存zài了！

    确实是这个有意思，主播赶紧直播对米小美下手，我们就忘了你怂的事情！

    ……

    虽然牺牲了自己的节操，但总算把观众的注意力带歪了，再接再厉，一定要让观众彻底忘掉本不该去记住的东西！

    “兄弟们！你们知道吗？昨晚米小美已经与本主播签订了卖身契，她现在已经是本主播的人了，具体职位是助手，不过大家都懂的，这类职位的内涵嘿嘿……”

    6666，主播要逆天了！

    内涵是虾米，伦家不懂啦！

    有事秘书干，没事干秘书，吾辈梦想，没想到先被主播实现了！

    ……

    听了叶南的瞎BB以及看了这些弹幕后，米小美的脸是红一阵白一阵，异常精彩。

    不过，米小美还真是一点都不害怕露出这副‘嘴脸’的叶南，反而在想叶南为什么要装出这副样子。

    哦，他是故意这样，好带偏直播间的节奏，还想以这样来扰乱她的心，以达到压制她的目的。

    米小美一想通，完全忍不了了，立刻开始酝酿起反击。这时，叶南还浑然不觉。

    “一个女孩，可以分为身和心，小美签了卖身契等于身得到手了，我就差心了！今天我说的重要的事情，就是收下米小美的心，这比其他什么都重要！兄弟们，今天的直播，就看我如何收下小美的少女之心好不好？”

    叶南为了转移观众的注意力，也真是拼了，无节操的瞎BB都不带眨眼的。

    好在，直播间观众买账。

    主播如果不是吹牛，我就忘了你怂的事情。

    我不觉得主播能泡上小美，求小美虐他！

    小美同学，主播在这自吹自擂，你就不表示些什么吗？

    ……

    观众倒是解决了，可却把米小美给激‘怒’了――好你个叶南，这么弱鸡的男人还想骑到她头上，简直是不把她放在眼里。你死定了，看本姑娘不把你吃的死死的！

    “主播，你…你知道吗？其实我一个柔弱的小女子怎么敢随便住进陌生男人的家呢？你知道吗？那是因为，我在看见你的第一眼，我的心就属于你了！即使你昨天晚上那么粗暴的对待我，我的心也始终属于你！”

    米小美一下子扑到了叶南的怀里，满脸‘深情’的说道，同时一只手夺过叶南手中的手机，拿摄像头对准他们拍两人‘深情’拥抱的场景！

    叶南险些一口屎喷了。两人双目相对时，叶南明显的在米小美的眼里看到了阴险的光芒。

    我去，看这丫的阴险样子，明显是想反过来套路自己啊，没想到一个女孩子家家的竟然连名节都不顾及了，就只为坑他，这也太没节操了吧！

    米小美演完了拥抱戏之后，后退两步，开始真正的反击，刚才的‘深情’完全消失，一脸‘正色’道：“主播，我已经说过我的心是你的了！所以，你也就没必要多此一举了。赶紧办正事吧，我希望主播能战胜男神，成为我心目中的最强男人！”

    小美好机智，主播瞎BB了那么久，结果瞬间被打回原点。

    小美好演技，我给100分，至于主播则是0分，因为他再怎么演，都难掩怂包的样子。

    主播想跟小美比套路，做梦吧，坐等主播无地自容！

    ……

    叶南咬牙切齿，千辛万苦逃离，又被她推回火坑了。看着难掩得意之色的米小美，叶南隐藏已久的无节操小宇宙终于爆发了。

    “兄弟们，没想到今天在这里鼓起勇气表露了真心，也换来了小美的真心！好高兴，真的好高兴，高兴得恨不得立刻去找我那逝去的双亲，烧柱香告sù他们，儿子我终于找到你们的儿媳妇啦！”

    想趁机溜走？没门！米小美穷追猛打道：“主播，晚上我这个‘儿媳妇’和你一起去吧！现在，你赶紧去打倒男神，那时候我会骄傲的告sù公公婆婆，他们的儿子是这个世界上最强的男人！”

    叶南恶狠狠的瞪过去，米小美得意的反瞪回来，两人以目光交锋，中间隐有雷电闪烁。

    好你个米小美，今天你是非跟我杠上不可了。那好，就比比谁的套路深了――By叶南！

    叶南你个弱鸡，还妄图套路到本姑娘身上，看本姑娘不把你轰成渣滓――By米小美！

    直播间观众也来凑热闹。

    哎呀，主播和小美的对话明明好温馨的，可为什么我却感到了一股深深的险恶感！

    恶寒呐恶寒，我再也不会天真的相信嘴上的‘动人情话’了！

    辣鸡主播，竟也敢跟小美放对，不自量力！

    ……