
    吃完早饭，两人开始做出门前的准备。

    米小美凭着天生丽质就够吃饭了，她也没有意愿在这上面花太多功夫，他最关心的是关于直播设备有没有带齐，电有没有充足之类的事情。当然除这类事情之外，叶南也是她所必需关心的！

    叶南换上了由动漫展台方面赠送的cosplay服装，到时只要去宫宛那儿再简单的画一下妆、弄个头发，又是一个活脱脱的黑发金木研。

    这是米小美强烈要求的，她非常关心叶南的打扮，毕竟她觉得那也是直播能否吸引人气的一个关键！

    对于直播这件事情心态上的转变，叶南的前后表xiàn自然有所不同！

    没什么二话，叶南顶着cosplay服装，也不需要对直播抱有无线热情的米小美再催促什么，就和她一起出了门，那种配合的样子，让米小美不由觉得奇怪。

    坐上公共汽车。

    米小美坐在靠窗位置，打开手机直播间，先设置直播间的主题，她问：“叶南，直播间主题就叫‘主播与男神上演动漫之巅PK’，怎么样？”

    “噗~”叶南闻言，一口喷了。

    “那么改成‘主播PK男神，上演吊丝逆袭’，这行吗？你看，这样的标题肯定能吸引到更多的观众！”

    叶南虽然在直播上心态有所改变，但还不想那么拼，如果主题这样写，那他就一点退路都没有了，未免十分不美！

    “主题就叫‘最后一天动漫展直播’吧！”

    叶南确定了主题，米小美很不满！

    “这个主题看起来一点意思都没，平平淡淡的，一点都没激情，很多观众看到了都会懒得点进来的！”

    “好了，就这个主题了！主题虽然没意思，但这样给我的压力小一些，可操作空间则大一些。换做是你做主播，我把主题改成你和宫婉上演灰姑娘和豪门公主的对决，你会很乐意吗？”

    “谁是灰姑娘？谁是白雪公主？嗯？”

    米小美恶狠狠的瞪着叶南，叶南呵呵直笑。

    斗嘴笑闹了一会儿，公交车驶达了天河广场，两人下车，最终主题还是按着叶南所说的来。

    米小美在这上面退了一步，但在面对稍稍有了些人气的直播间时，她可就不客气了。

    “直播间的哥哥们，你们早上好，感谢大家这么早来看小美以及主播，今天的直播继续在动漫展上展开！如果大家觉得连续三天都在动漫展直播会没有意思，那我告sù大家，今天或许会上演男人之间的撕逼大战哦！主角之一是主播，另外一个则是一个超级男神哦，这其中的精彩程dù，还需要小美我来解说吗？”

    直播间观众表示：昨天已看过，今天特地追直播，就是为了看主播有没有胆子继续跟男神干，现在看来，至少主播人还是来了，不错，不算怂包！

    米小美很坏的特地将直播间这类弹幕读给叶南听，然后才对他说：“走，去宫宛姐姐那儿化妆做发型去！”

    这个时候，叶南还能说什么呢，只能点头表示同意啊。

    现在才八点左右，他们走进动漫展厅，熟门熟路的找到了宫宛所在的展台。一看，包括宫宛在内，昨天的人基本都在，而且还多了两个人！

    让叶南感到庆幸的是，昨天遇到的那些人中只有丁文泉不在，这真是天大的好消息啊！丁文泉这么帅，且还这么任性，说实在的，面对面的时候，他还真是挺怕怕的！

    “姐姐，我们来了！麻烦帮叶南画下妆吧，叶南在家里的时候，说无论如何都要过来帮姐姐的忙呢，所以催促着我，早早坐车赶来了！”

    叶南非常确定以及肯定这话没说过，看来米小美这家伙不推他入坑真是不罢休了。

    “哦，是这样吗？”

    宫宛笑着问叶南，他还能怎么说呢？

    “没她说的那么夸张啦（何止夸张，简直胡编乱造嘛)，只要能帮上宫姐，是我的荣幸！”

    “哎呀，那真是谢谢叶南小弟了。不过呢，今天接到公司的新任务，我们不cos东京喰种的人物了，我们要分两组，做两个新番的cosplay！”

    “哦，那就没办法了！”叶南心口不一，明显的舒了口气，然后又开始作死的假客气：“那我这套衣服看来是白穿了嘛！”

    “当然不会白穿！既然来都来了，我给你做造型，你今天还是金木研！”

    “呃，你们cos新番，我一个东京喰种的金木研站在旁边展示不太搭吧？”

    叶南苦着脸为自己的假客气买单，宫宛又怎么能看不出他的心思呢！

    “好了，就是给你画个帅帅的妆而已！你来帮忙的话，我还要担心你cos的金木研和其他新番人物不搭，导zhì展示效果下降，等于帮倒忙呢！”

    瞧瞧宫宛这话，说的多么好啊，这下借口有了。

    因此，叶南真心诚意的赞美道：“宫姐不愧是专业人士，一语中的，虽然有心，但我不能给你帮倒忙呀！”

    米小美强烈鄙shì叶南，不过看着叶南苦着脸的样子，不由念着昨天晚上的好，倒也没再出言再坑叶南一把。

    一会儿，宫宛为叶南化好妆，做好发型，配合本就穿在身上的cosplay服装，黑发金木研又出场了。

    叶南看着镜子里的自己，表示满意：“宫姐的技术真是没说的，谢谢了啊！宫姐这儿既然不需要我帮忙，那我也就不打扰了！”

    叶南之所以急着离开，是他发现丁雯竟然打电话去了，至于打给谁，看丁雯在一边打电话但眼睛总往他身上瞄的样子，没说的，应该就是针对他，打给丁文泉的！

    宫宛也注意到了丁雯的举动，立刻心里有数，也不挽留：“那好，你也好好的和小美妹妹直播去吧，记住，你直播得一定要很棒很棒哦，我随时都可能打开你的直播间看你哦！”

    “那是当然！”

    叶南一口答应，和米小美一起冲宫宛道别，正准备离开的时候，丁雯放下手机，气哼哼的上来堵他去路。

    “我哥哥马上就来了！干嘛，你这癞蛤蟆想逃跑啊？”

    叶南头痛，这丁雯和丁文泉绝对是亲兄妹无疑，一个嘴巴臭，一个脾气臭，而且都很任性。

    叶南本不想理丁雯，但宫宛以及直播间观众都看着呢，这时候不理和怂有什么区别？但是，又不能真等在这儿，一个丁雯就够难缠的了，等丁文泉赶过来，兄妹俩双贱合璧，那时候场面估计更难看，也会更让他难堪！

    没办法了，这时候不表示点什么，想好也是不可能的了！

    叶南只能借了一支笔，一张纸，刷刷的在纸上写上自己的手机号码——之所以用写而不是说，是因为此时是在直播中，如果直接说出自己的号码，那估计就要被人骚扰得不得不换手机号码了！

    “呐，我的手机号码给你！现在我有事情先走，如果你哥哥真的找我有事，可以打电话给我！”

    说罢，叶南还了借来的笔，又直接将纸硬塞给丁雯，也不管丁雯有没有借住，就这么示意米小美走人。

    “等等！”

    纸张落地，丁雯不管，直接追上来。

    “我哥哥马上就开车过来了，你等一下都不敢吗？给我写个手机号码算什么意思？谁知道这是不是你随意写个号码，实际是想逃跑？”

    叶南做出不屑辩解的样子，加快速度离开！

    丁雯见状，对叶南的讨厌以及咬牙切齿程dù更提高了一层！但见叶南远去，也没办法，往回走看到脚边的纸张，犹豫了一下，还是咬着牙捡起来。

    最后，丁雯看着上面的号码，恨恨地发着呆！