
    第二天，米小美又是起了一个大早，并且还是过来拍叶南的大门，叫他起来做早饭！

    叶南再一次被早早叫醒，迷迷糊糊的和米小美也斗不了嘴，乖乖的做早餐去吧。

    感觉再这样下去，我的生活作息完全要改变了，还会成为米小美的专职厨师的说！

    叶南郁闷的想着，不过既然是老板了，大人有大量，就包容一下手下员工的任性吧…咦，这好像有哪里不对……

    粥配煎蛋的简单早餐奉上，两人拿起筷子，一同开吃。

    米小美美美的喝了一口粥，忽然问道：“叶南，今天直播，我们应该还是去动漫展吧！”

    “你想干嘛？”叶南很警惕的问。

    “嘿嘿，那个男神都冲你下战书了，你难道还能怂了不去？”

    “小孩子家家的，不要来管大人之间的事情，该怎么做最好，我自己最知道！”

    “切，你要是怂了的话，看等会直播间的观众会怎么瞧不起你！而且昨天那时候的弹幕你是没看见，我可看见了，都围绕着你是怂包，在嘲笑你呢！要不要我把昨天的直播间录像调出来，让你好好瞻仰瞻仰？”

    “……”

    叶南动摇了，米小美连忙加了一把火。

    “你要不去的话，你觉得宫宛姐姐会怎么看你？”

    “宫宛她自己都说我不用去了，她还会怎么看？”

    “哼哼，这就是你不懂了！”

    米小美表xiàn出一副女孩很懂女人的样子。

    “你知道吗？宫宛姐姐当时那么说，其实那是为了顾全你的面子而已，怕你输了不好看，换言之就是认为你不如男神，更关键的是，如果你这一次真的怂了，她或许不会说什么，但绝对会在心里看低你！”

    叶南一想，这确实有道理，其他另说，最重要就是不能被宫宛瞧不上啊，要真被瞧不上了，他脸皮再厚，从此见到宫宛恐怕也没脸打招呼了，这绝对亏得慌啊！

    叶南想通了，今天无论如何都得去动漫展那和宫宛打个招呼，至少要让她乃至直播间观众都看到自己不怂，至于到时遇到两丁兄妹又该怎么办，那就随机应变吧！

    “怎么样？你到底去还是不去呢？”

    米小美一脸坏笑，叶南没好气的回道。

    “切，我怎么会怂？我本来就是想动漫展的，不用你在旁边说这说那的！”

    得到了想要的答案，米小美倒也不介意叶南嘴硬一下，毕竟人艰不拆嘛！

    “你愿意去就好！”米小美拿出手机，看着直播间的数jù，兴奋的说道，“叶南，你知道昨天我们的直播间人数有多少吗？”

    “？”

    “一千人！你知不知道竟然有一千人在看我们的直播诶！尤其是在人气之星评选的时候，房间人数竟还一度冲破了1200人，很厉害吧！”

    米小美满脸兴奋，那程dù，感觉就像是人生中获得了一次飞跃性的大成功似的！

    可是，叶南却对这个数字没什么感觉。

    “切，几万几十万人气的主播多了去了，甚至百万人气的大主播也有好些个！就算那些自己说自己是刚开播的新主播，我看他们直播间的人气也有几千甚至上万啊！我们这一千个人气算少的了，至于让你这么高兴吗？”

    “你懂什么！那些大主播就不去比了，毕竟我们才开播了两天，就跟那些新开播的主播比吧，你说他们不少都有几千乃至上万的人气？那我告sù你，除了一丢丢主播可能是凭实力的，其他基本只有两种可能，一是这类主播是某些专业干直播的公司推出来的，这类公司手中的资源不少，只要愿意捧一个新主播，短时间内就能从各种渠道引来人气，但这种人气毕竟不是主动来的，来得快通常去得也快…”

    米小美说的口干，咕噜咕噜，喝了一大口稀粥当开水润喉。

    “二呢，就是所谓的僵尸人气！就是直接在某宝上下单，就可以给自己的直播间挂人数，几千几万都不算事，更过分的都有！当然，根据直播网站的潜规则，直播间人气在网站后台计算的时候，通常翻个几倍、十几倍，更过分的翻个几十倍都有可能！”

    叶南听得发了呆，他还是第一次听到这些有关视频直播的内幕诶！

    “猫鱼平台算是国内最大的视频直播平台，这方面还算是讲究一点，根据一些网友的测算，大概只翻了五倍左右！那么，就按五倍来算，把我们直播间的人气除以五！那也就是说，最高峰时，有两百多人在同时看我们的直播，而且这应该是最真实的数jù，毕竟我们没有后台，也没有挂僵尸人气，有两百多真实的观众愿意看我们直播!”

    好吧，总人口十多亿，才有两百多人看，听起来好像没什么厉害似的，但米小美坚决要破除叶南的这类想法。

    “你想想，每天有多少人有时间上网，又有多少人上网不是为工作，而是可以长时间娱乐的，或许这样的人总基数看起来不少，但你要知道网上可供娱乐消遣的资源更是恐怖性的多！这么一想，你不觉得有两百多人肯来看我们直播，而且是长时间的看着，很厉害吗？”

    叶南顺着米小美说的这个方向一想，倒也认同了她的观点，确实很厉害诶！

    可随即，叶南疑惑的问道：“话说你说了这么多，这些都从哪里知道的啊？”

    “当然是网上查的，不把这类事情去搞明白了，你还好意思做主播？”

    米小美那直白的鄙夷让叶南很惭愧!

    “叶南，你知道昨天我们又得到了多少礼物吗？”不待叶南去猜，米小美就兴奋得忍不住说出了令人心跳的答案，“一千五百块，比前天还要多诶！”

    叶南倒吸了一口凉气，原本以为前天的一千块礼物，只是因为米小美的出色表xiàn而偶然爆发得到的，没想到昨天得到了更多的礼物，如果礼物不是偶然爆发性质的，如果能使它成为一种常态的话，那么……

    米小美显然也在想这个问题，她不由兴奋得直接从椅子上站了起来，在叶南旁边绕过来又绕过去，完不全无法平静下来。

    “叶南，我们现在订阅有一千八，按昨天网站的注水人气来算，平均一千人气左右，再以前天和昨天的得到的礼物作为一个标准！叶南，我们现在最需要做的，就是把这一千的人气稳固住，礼物每天打底1000！慢慢的，在这个基础上，一步步提高……”

    米小美说着说着，满眼冒起了星星，仿佛看到了她所说的一步步成为现实，从此踏上人生巅峰，迎娶高富帅的天堂美景！

    叶南倒不怎么看重钱，毕竟就仅仅他现在住的这套小别墅，在这个房价日益高涨的时代，只要他肯卖甚至仅仅只是租出去，只要不过分花钱，他都能活得绰绰有余！

    可这年头，虽然确实是向钱看，但钱是怎么得来的也是衡量一个人的重要标准，你从上代继承来的，和你自己亲手赚来的，这能一样吗？

    如果能一样的话，叶南也不用总心惊胆颤的怕别人问起自己这一方面的情况了。

    因而，米小美的话也让叶南忍不住有了幻想，如果米小美所说的能成为现实的话，那他就会成为一个事业有成的男人，走到哪都倍儿有面子，干什么都倍儿有底气了。

    更关键的是，那并非是完全属于做梦、不现实的事情。他现在和米小美确确实实在做直播，成绩也确确实实的摆在了眼前，一道曙光已经透过来了，为什么不去追逐它，不去追求那光明的未来？

    第一次，叶南真正有了直播并非为了完成系统任务而弄出来的附属物，而是能给他带来光明未来的美妙事业的这一念头！

    直播=事业？

    叶南陷入了沉思……