
    T恤、衬衫、吊带、蕾丝衫、连衣裙、短裙、背心裙、打底裤、长裤、七分裤、长裤、七分裤，甚至还有丝袜。

    黑心的导购恨不得把各种类型的衣裤都介绍给米小美，为了刷业绩，她也真是拼了。

    不过，不知是该说导购在服装搭配上确有独到之处呢？还是米小美本就天生丽质在起关键作用呢？

    米小美每一次从换衣间里换装出来，都能让叶南眼前一亮，脑海中出现的唯有漂亮二字。

    米小美一开始还不好意思的，毕竟她这么来一场服装秀，肯定会吸引别人的瞩目。

    尤其是叶南在一边拍的夸张样子，就好像他拿的不是什么直播手机，而是超高端的摄像机，在拍大明星似的，这样子基本上店里的客人乃至店员就没有不对米小美行注目礼的！

    好在，米小美似乎天生适合于这种大庭观众之下，展示自己的干活，更在直播间观众的支持和鼓励下，她渐渐的克服了羞耻，对于其他人的注目礼也习惯了，并开始乐在其中了。

    米小美乐在其中了，叶南却快吐血了，所谓观众的支持和鼓励对于米小美自然是确确实实的，可对叶南而言，这尼玛就是想坑光他的钱呐！

    到现在为止，观众实在太给面子了，每一次的服装秀不是三百订阅达到了，就是一百块礼物刷满了，其中两个门槛同时达成竟然还在其中占了一半！

    也就是说，叶南不但要买米小美至今秀过的所有衣服，甚至仅此还不够！

    米小美秀的高兴就罢了，还有黑心导购为了刷业绩实在太热心，让叶南都看不过眼了。

    哼哼，想轻松赚我的钱？没门，就让我折腾折腾你吧！

    叶南如此想着，趁米小美又一次在换衣间换装的时候，他把手机摄像头转向了导购！

    “导购小姐，不知怎么称呼啊？”

    “周薇，帅哥你呢？”对于叶南这样的大客户，导购脸上的微笑都快甜出蜜来了。

    “周姐你好！我叫叶南，叫我小叶就可以了，进行服装秀的女孩名字叫米小美，是我的直播助手！”

    “小叶…”

    周薇想说些什么，忽然注意到叶南手机摄像头对准的是她，顿时向旁边移开几步，试图避开手机摄像头的拍摄。

    “我不要上直播，别拍我啊！”

    叶南不理会周薇的拒绝，手机摄像头继续跟上对准——你越是害羞，我就越要拍你，不然光你愉快的刷业绩，就我郁闷了，丫的不逗逗你怎么对得起自己！

    周薇无奈的只得一手遮脸，一手来挡摄像头！

    “周姐，干嘛这么害羞啊！直播间观众都说你漂亮，都想看你呢，我也是觉得宫姐你漂亮哦，很上镜诶！”

    直播间观众表示。

    6666，趁米小美去换装的时候，主播不放过任何机会泡妞，也是神人一枚！

    据说某些售房小姐为了业绩，会提供陪睡服务。不如我们帮主播一把，让他也得到导购小姐的这项服务吧！

    主播，去问问呗，真有这服务，兄弟们一定拼了命的为你实现哦！

    ……

    不理会这些无节操的观众，叶南继续忽悠周薇。

    “周姐，这可是观众们的强烈要求哦！周姐，你刚才也听到了我说的规则了吧，你这样羞羞答答的，万一让直播间观众不爽了，礼物不刷的话，我就买不了衣服，你的业绩可就少了哦！”

    身为一个专业的导购小姐，周薇对业绩是抵抗不能的，所以她的手不再遮挡摄像头，只是遮着脸的手还是不好意思放下。

    叶南再忽悠：“周姐，你遮住脸这是不自信吗？话说就长我这么平庸的，都敢在镜头前直播，周姐你是美女还要害羞，这世界也太假了吧！”

    周薇仔细看向叶南，她是没看东京喰种，但不妨碍他对黑发金木研的认可：柔柔弱弱，虽然没什么男子气概，但有一股书卷气，令人亲近，又有种像是可爱弟弟一般令她恨不得将他抱在怀里，好好蹂躏兼爱护的冲动！

    周薇不禁心想：如果这个叶南真做了小白脸的话，再如果她是一个富婆的话，说不定都忍不住想包养他了呢！

    “小叶说笑了，你要是平庸的话，天底下就没有帅的人了！所以，你就不要逗周姐了！”

    周薇这样说着，倒还是把手放下，整个人总算直面摄像头。

    对于周薇的夸赞，叶南表示非常满意，就原谅她一半好了。

    “周姐，我哪敢逗你，你是真漂亮啊，当主播是一点都没问题的！”

    对于赞美，尤其是赞美之语还是出自眼前既帅还有钱的大客户，周薇抵抗不住了，对叶南的好感愈甚。

    周薇至此开始，心态放开了，和叶南愉快的聊了起来。

    叶南那么和他一聊，还带来了一个意想不到的接过。

    在这之后，周薇对叶南的态度，也不再单纯当他是一个可以让她刷业绩的大肥羊了，反而带上了朋友的心态！

    因此，在推荐给米小美的服装上，她不只一心坑钱了，而是尽量往物美价廉方向推荐。

    这样，米小美试穿了十套衣服并且十套都让观众达到了门槛，也就是说这十套必买了。

    叶南心有些发虚，额头见汗，尤其是看到每次在米小美换衣服时侯和他聊得挺愉快的周薇，她又一次微笑的迎上了米小美——尼玛，什么时候才是个头啊？

    “米小姐，已经买了十套衣服了呢，您还需要我为您推荐衣服吗？”

    这话竟然是周薇说的，一个合格的导购绝不该去提醒顾客买的数量，以及把对话的主动权直接交给顾客，因为这会容易让顾客从冲动的购物心理中摆脱乃至停止购买，从而大大的伤害业绩！

    叶南也察觉到了，作为顾客，他能感觉到周薇的专业程dù，按理说她绝不应该犯下这种错误，除非她是故意的！

    叶南这么一想，有些感动了，话说刚才原谅你一半了，现在就全原谅你吧！懂得适可而止的女人都是很可爱的，虽然光这十套衣服也足够你大赚上一笔提成了！

    现在，就看米小美可不可爱了。

    叶南发出目光攻势：米小美，拜托适可而止吧！

    米小美装作没看见叶南的乞怜，非常骚包的说道：“才十套衣服而已，女人买衣服，这点哪会够啊！”

    叶南恨不得一口血喷她脸上：你是女孩，不是女人，装B绝对该遭雷劈！

    “不过嘛…”米小美作出沉吟的样子，好一会儿才说道：“不过嘛，时间也差多了，该去吃午饭了呢！”

    也亏得米小美换一套衣服秀的时间平均都在十五分钟左右，十套衣服就让时间走到了中午11点。

    “对，吃午饭去！”叶南迫不及待的接茬，“吃饭要紧，买衣服就到这吧！”

    直播间观众不满！

    小美，你是在心疼主播吗？别这样啊，我会因为你太贤惠爱上你的！

    我们什么都准备好了，就等着主播破产，小美继续秀你的衣服去，别说不买啊！

    小美，别心软。女人，就该对男人狠一点！

    ……

    “小美才不是心疼主播呢，主要是时间确实已经到中午11点了，小美感觉肚子好饿！”

    米小美脸微红，强行做了一番解释，并且最后许诺。

    “下次吧，下次小美再带大家一起来一次服装秀，那时再把主播给坑破产吧！”

    直播间观众的不满这才平息。

    一结账，十套衣服给打了个九折，还要四千多RMB！

    坑叶南的满满激情稍稍平息，米小美付账的时候顿时心头发虚，几次偷偷看向叶南，有种想立刻道歉乃至不买的冲动。

    可这个时候，还能不买吗？

    叶南那忍者肝疼，示意米小美拿出他钱包里的信用卡，刷卡付账！

    “欢迎下次再来！”周薇满脸笑容。

    “当然，下次买衣服一定找周姐你！”

    叶南笑着答道，其实心里苦到恨不得瞬移离开这个伤心地。