
    由于宫宛带来的问题对叶南而言真是挺让他烦恼的，因此一顿饭吃得没滋没味。

    这明显有心事的样子，米小美自然不可能看不出来，她关心的连问叶南两次怎么了，叶南肯定不能说，只能带着很不自然的笑容，表示没什么。

    结果把米小美也搞得很在意，饭吃的同样没滋没味。

    两人没滋没味的结束吃饭，叶南收拾碗筷，转眼一看，米小美也在帮忙，接下来的洗碗等一系列杂活都是两人一起完成的！

    话说米小美这还是第一次这么主动的帮忙诶，估计还是因为心虚，内心有所歉疚才这么主动吧，这倒还不错。

    男女搭配，干活不累，叶南心情好了些。

    俄尔，米小美的手机响了，她看了一眼，去另一个房间接电话，一会儿又回来了，神情显得不太好。

    “怎么了？”叶南受不了的想着：该不会是米小美那恶心老爸打来的电话吧！

    “没什么，下午直播我就不去了吧！”

    一向热衷直播，恨不得睡觉都抱着手机直播的米小美竟然说不去直播了，太阳都快打西边出来了，这还能叫没什么？

    “究竟怎么了，说吧！”

    “这……”

    米小美脸现为难神情，叶南严sù的看着他，不给她丝毫退路。

    “如果当我是朋友的话，就把事情说出来，或许我能帮上一点忙！”

    “那…好吧！”米小美咬咬牙，不能不说了，“其实是李米打来了电话。”

    不是恶心老爸的电话，那应该不是什么大事！叶南松了口气，一时间还没想起李米是谁。

    米小美见状，解释道：“李米啊，前天早上在广场上见过的，就是我那个朋友…不，现在不再是朋友了！”

    “哦！”

    叶南想起来了，不就是那个cos大蛇丸长得挺像男人，且让他没什么好印象的女孩嘛！

    “究竟怎么了？”

    米小美娓娓道来。

    原来，李米打电话给米小美，是要约她出来见面，米小美自然要追问她见面做什么。

    李米表示找到了几个大肥羊，叫她过来帮忙宰。米小美本就不想再和李米有太多牵扯，听到还让她去做酒托，自然就拒绝了。

    李米再三要她去，都得到拒绝的回答，顿时就火了，开始骂米小美忘恩负义，给她住，给她找工作，现在找到男人翅膀硬了就不理她了，别看米小美在跟叶南斗嘴的时候挺厉害的，可遇上泼妇一样的李米，她也只能弱弱的回几句嘴，然后承受更大的急风暴雨！

    最后，李米还威胁米小美，若不听话乖乖出来，就一定会找到她并且教训她，还提到了黄毛……

    只听到了这里，叶南就完全确定自己最初对李米的讨厌没有错，这种女孩就该被讨厌乃至唾弃！

    “黄毛也和李米有关？”

    “没错，我之前就有些怀疑了，黄毛怎么会这么容易知道我在哪，每次总能找到我，应该不会这么巧，结果这一次她自己直接承认了，黄毛就是她叫来的，还说黄毛看上她是她的福气！最后还说我如果不懂得报恩的话，就是贱人，那就别怪她翻脸不认人，要给我一个终身难忘的教训！”

    “然后，你怎么回答的？”

    米小美眼睛红红的说道：“我…没回答，就是挂了电话！”

    “做得对，没必要跟那种垃圾多说！”

    叶南点头，首先就表达了与米小美同仇敌忾的立场，然后又安慰她道。

    “不用怕她的威胁，就算她和黄毛是一伙的，再叫来人又怎么样，已经教训过一次，完全可以教训第二次，如果……”

    接下来的话叶南没法说出口，只是不可遏止的阴暗心理作祟，脑海中开始酝酿危险的想法：如果黄毛他们总不接受教训，太过分的话，事情解决起来就没那么简单了，也不知道系统有没有危险的东西，让他可以做危险的事情，并且不用承担太大的风险呢？

    “叶南，你说我是不是……”

    叶南完全能猜到米小美想说什么，径直打断道。

    “小美，别瞎想！关于恩情的问题，让你当酒托这是所谓的帮你找工作？这也能叫恩情？还有，你住她家，以那种人的人品，想必接下来的吃喝玩乐都会理所当然的花你的钱吧，这最多算是交易好不好！所谓恩情，绝不是如此廉价的东西！”

    叶南的开导让米小美想通了些，不再纠结于李米所谓的恩情问题。

    “谢谢，可是李米她不会这么认为，我感觉她的威胁是真的，她认识不少那种不好的人，万一她……”

    叶南抬手打断了她的话，嘴角露出一个极其认真的微笑，承诺道。

    “放心吧，无论怎么样，我都收你当员工了，你的事情就是我的事情，我会保护你的！”

    虽然叶南总是弱弱的，看起来挺好欺负的样子，不过关键时刻他绝对是能、且值得依靠的，米小美这样相信着。

    我会保护你的……

    这六个字的承诺一直在米小美脑海里回荡着，她感觉快要抵抗不住叶南的笑容了――温柔之余，又给以她绝对的安全感。

    但是，仅仅是因为我是你的员工吗？有没有其他的什么呢……

    头一次，米小美察觉到了自己的内心，竟然对这里，对这个属于叶南的家，乃至于对这个家里的这个人产生了归属感！

    自从她的家庭彻底堕入黑暗的深渊后，她就是孤独的，这份孤独谁也无法在她心里抹去。直到现在，孤独感依旧占据了她的身心大部。

    可终究，已经有些不一样了！有一个人，包容了孤独的她！有一个人，她愿意接纳他去触碰她的孤独，哪怕最后会触及她心中隐藏的最卑微的那一部分！

    上帝在那一刻对她关上了门，但在这一刻，却又给她开了一扇窗。

    ……

    “小美，瞎想什么呢，那种不好的事情不值得多想，赶紧把那些事从脑子里忘掉吧！”

    叶南的话惊醒了陷入遐想中的米小美，她脸一红：想的才不是坏事呢，而是好事…啊，才不是那个意思呢……

    米小美脸更红了，看到叶南神情怪异的看着她，连忙转移话题：“叶南，下午你一个人直播吧，我就不去了！”

    “不是话都说开了嘛，你还担心什么，不会是不信任我吧，”

    “不是不是，我怕李米还在动漫展那儿找我，到时给你惹来不必要的麻烦就不好了！”

    “那就不去动漫展，去别的地方一样直播！”

    “这样一来，你就不怕观众嘲笑你怕了丁文泉，所以连动漫展那儿都不敢接近了？”

    “呃…不明‘真相’的观众确实是个问题！”

    米小美白了叶南一眼，又道：“而且在动漫展那儿直播，直播间的成绩格外的好，所以无论如何都该去那儿直播！反正是最后一天了，你去就好，我就不跟你一起了，免得惹来麻烦！”

    “呃，那李米找不到你，知道你是跟我在一起，找我也是一样的吧！”

    “……”

    米小美眨眨眼，仿佛才想明白这个问题，贝齿摇了摇唇，道。

    “那…那你也别去了，咱们都不去！”

    “晕呐，小美童鞋，你该不会是在关心我吧！”

    米小美脸红红，嘴硬道：“叶南，我是怕你到时被李米带人抓住，然后做了出卖我的叛徒！所以才不是关心你呢，我是关心我自己！”

    “放心，堂堂男子汉绝不做叛徒！”

    “……”

    两人闹了一阵，叶南还是准备去动漫展那直播，之所以不去其他地方，关于直播成绩什么的虽然也是动力之一，但最根本的源动力，是他怎么都想立刻与宫宛面对面再谈一次，心中存zài的那份困惑于他而言实在是份折磨。

    ――究竟，宫宛拿他当朋友了吗？还是一qiē果然是假的？