
    十套衣服总共装了六个手提纸袋，叶南拿四个，米小美拿两个，两个一齐离开服装区！

    到了楼下，给之前购买的生活用品以及零食结账，这样又多了两大袋。

    米小美赶紧跟直播间观众道了声歉，关掉直播，将自拍杆以及手机都放回包里，主动从叶南手中接过两个装衣服的手提纸牌，至于这刚得来的两大袋更重的，自然只能交给叶南这个男人了。

    “叶南，咱们去哪吃啊？”

    “提着这些东西还能去哪，先把这些东西拿回家吧，中饭在家里吃算了！”

    米小美大概是心还在发虚呢，倒也没像昨天那样故意喊着吃大餐折腾叶南，默认了他的提yì。

    两人呼叫滴滴车，等了十多分钟，车才过来。

    然后又花了十多分钟的时间，两人才到了目的地。

    一到家，叶南将手中提着的袋子甩到沙发上，然后整个人一下子躺到在沙发上，嘴里长长的舒了一口气，感觉好累撒！

    米小美则把袋子放好后，不像叶南那样一屁股坐到沙发上解乏，反而默默走到叶南身前站定，垂着头，小脸上满是心虚。

    “那个…那个…我错了！叶南，我本来只是想，让你丢脸丢脸的，没想让你买那么多东西！”

    叶南大出血归大出血，但心里倒也没什么责怪米小美的意思，见米小美自己都心虚，反而心情大好，忍不住又想逗她！

    “你还是知道错啊！你知不知道，你想让我丢脸的这种心态，就是最大的错误！员工妄想让老板丢脸，简直反了天了！”

    叶南严sù的说道，米小美觉得哪里不对，问题好像没说在重点上，心虚的她只得再一次道歉。

    “对不起啦，叶南，这些衣服要不我们拿去退掉吧？”

    真是好提yì，只要不怕丢脸的话！

    叶南忍住好笑，继续装作严sù的责问道：“去退了的话，跟观众怎么交代？这么做，不就等于在骗观众的钱吗？”

    “那就不让观众知道不就行了！”

    米小美很没节操的说道，然后就被叶南一副‘你原来是这样的人’的神色给击败了。

    “好吧，这是不对的！”

    米小美承认道，一咬牙，许诺未来。

    “大不了，以后我赚了钱还你嘛，别那么小气嘛！”

    还敢说我小气？叶南顿时冷哼一声：“听说过欠债肉偿吗？”

    “你…你想干什么……”

    米小美害怕得后退一步：没想到叶南是这样的人，亏她还这么信任他！仔细想想，就算叶南真是那么坏，她…她也……

    叶南坐看米小美神色变幻不断，深怕这样下去还真吓到米小美，那就不太好了，不能再逗了，当然也是因为他实在忍不住笑了。

    “哈哈，不逗你了！之前都是开玩笑的，看到你这么一脸心虚的样子我实在是忍不住啊，抱歉抱歉。”

    叶南这么一笑，顿时将米小美心里的阴影扫清，乌云见日。

    “其实啊，你无需在意的啦！反正你是我的员工，给你买衣服也是正常的！你如果实在过意不去，这些衣服就当是为了直播的效果，而购置的吧，不算给你私人买的，这样总行了吧？”

    米小美心里暖暖的，但她人一旦恢fù正常，嘴边又变得死硬了：“谁说我过意不去了！本姑娘帮你直播，赚来的钱当然该有我一份！你既然说我是你的员工，那就工资拿来！”

    “只包吃住，工资免谈，爱干不干！哼哼，别怪说的我太直白，这年头老板就得有这气势！”

    叶南看到米小美向他摊开小手，一副讨债的样子，忍不住在上面重重拍了一下，然后跑了。

    米小美痛呼一声收回手，去追叶南：“别跑，我要告你压榨员工，没工资就等于没天理！”

    ……

    两人到了厨房又闹了一会儿。接着米小美负责洗菜，叶南负责剩下的工作，很快做好了饭菜。

    两人上桌吃饭。

    饭中，米小美神情一动，仿佛想到了什么似的，疑惑的问道：“那个男神没给你打电话吗？看他妹妹丁雯的样子，应该恨不得一刻不停的打电话过来找茬啊，到底怎么回事啊？”

    叶南耸着肩，奸笑了两声，从衣兜里拿出手机，给她看。

    米小美一看，登时鄙shì道：“你竟然把手机关机了，你好无耻啊！”

    “这是机智懂不？”

    “掩耳盗铃有用吗？”

    “……”

    叶南将手机放回兜里，视线看到脚旁有一张名片，是刚才拿手机的时候从兜里掉出来的。

    叶南弯腰去捡，米小美眼尖，问道：“我好像记得，这是那个服装导购塞给你的名片吧？”

    “对啊！”

    “一个服装导购需要给人名片吗？她给你名片，肯定是想告sù你电话号码，然后让你打不过，再然后…嘿嘿！”

    米小美怪笑，叶南没好气的说道。

    “亏你一个女孩能想那么多，思想太不纯洁了吧！一个服装导购，给大客户名片，这不是很正常嘛！”

    说是这么说，叶南还真有点感觉那周薇似乎对他有那么点意思，好吧，也可能是不纯洁的男人在自作多情了！

    “别装了，她不是挺漂亮的嘛，看起来还成熟，宫宛也是这样！说，你是不是喜欢成熟一些的女人！”米小美逼问道。

    “你想多了！”叶南只能这么说。

    说到周薇漂亮的问题，叶南觉得她长相也算中上，关键是脸上那两道无比浓郁茂盛的眉毛稍稍给她扣了分！

    结果这样的周薇，给直播间里好多观众给黑了。吓得叶南当时和周薇聊天时都一直都有些心惊胆颤，深怕周薇提出要来看他手机直播间观众在说什么，要是那被看到，她估计非得气死把不可！

    “哼，别装了，你最后不是说了一句‘我们是朋友吧’！这是挑逗对吧，是挑逗吧，否则正常人都不会这么说的！”

    米小美说到这里，饭也不吃了，眼睛盯着叶南不放松，似乎想把他的心都给看透，结果坏心思倒没被她看到，只是看到了叶南心中似乎藏着什么秘密，而且不能和她说――不爽#！

    “所谓多个朋友多条路，都很正常的啦，你就别瞎想了！”

    叶南只能这么说，总不能告sù他是为了完成任务吧！

    就在周薇表示是朋友的那时候，系统任务变成了（3-3），这代表任务完成了，一共三百快乐值的奖励也收到了。

    等等！不对啊！

    叶南忽然浑身仿佛触电一般猛地一僵，他想起了一件很重要的事情。

    宫宛和他应该是朋友了吧，那按理说在那时任务就应该完成了！可那时任务却还是（2-3）状态没变，不应该啊，宫宛无论怎么说，两人都应该至少是朋友状态了，而且这也是口头确认过的！

    “系统，你是不是出错了啊？”

    “本系统绝不会出错！”

    “那你敢说，和宫宛在一起那时候任务状态不变，是没错的？”

    “确实没错！”

    “不可能的，给我一个理由？”

    “请支付1000快乐值鉴定费，你就能知道理由！”

    系统这是想来坑他啊，叶南懒得再理她。

    不过，这样问题就来了，假设系统没错，那岂不是说，宫宛其实根本没拿她当朋友？

    不会吧，他们明明相谈甚欢，明明感觉宫宛对他也挺有好感的啊，可就连才说了几句话的胖妹以及聊了一会儿的周薇都把他当朋友了，没理由宫宛不把他当朋友啊？

    而这所谓的朋友要求其实也不高，除非宫宛表xiàn的那一qiē都是伪装的？

    ……

    叶南在接下来陷入了烦恼无比的沉思中。