
    两人跟着导购来到了女装区。

    米小美突然说道：“为什么你们非要看我服装秀？为什么不让主播直播服装秀啊？”

    叶南知道米小美是在跟直播间观众说话，遂又靠近去看弹幕，看看观众都在说什么！

    小美，我们就要看你的服装秀，多换换衣服，好看的话奉上礼物是必须的！

    我们对男人没兴趣，如果不是小美直播服装秀的话，立刻退订走人！

    小美赛高，赶紧开始服装秀！

    ……

    叶南看到这，对观众的要求表示热烈的支持：“对于大家的心愿，身为主播的我无论如何都要去帮助达成！”

    说完，他又冲米小美道：“小美，咱们就应观众的强烈要求，来个服装秀吧！”

    “你干嘛不自己来？你才是主播好不好！”米小美感觉在人家的店里，傻乎乎的来个服装秀，挺羞耻的说！

    “如果观众想看我来场服装秀的话，我当然非常愿意，可毕竟被颜值所限，你也体谅一下我的有心无力嘛！”

    “你确实有心无力！”

    米小美严zhòng鄙shì，叶南有点往歪处想，顿时不爽的拿出了杀手锏：“你身为我的助手，也可以说是我的直播搭档，观众这么的要求，你却这么的扭扭捏捏不好吧，难不成觉得观众什么的，对你而言都是无所谓的？”

    “小美对直播间的哥哥们怎么样，大家心里都清楚，你休想在这挑拨离间！”

    叶南咬着牙说道，叶南一副非常欠揍的样子，说道。

    “漂亮话谁都会说，实际行动才能证明一qiē！”

    话说到这份上，米小美自觉无路可退，只得答应：“好，服装秀就服装秀，只要直播间的哥哥们愿意看，小美愿意秀一上午！”

    啪啪啪~

    叶南鼓掌，继续一副欠揍样子说道：“非常好，小美，就是要这种干劲，我会拿手机以最专业的态度，最好的角度来把你拍得美美的！”

    米小美是绝不肯自己吃亏，而看叶南在一边得意的。

    她眼珠一转道：“我要来场服装秀了，主播你不能什么都不表示吧！我有一个提yì，我每秀一次，身上的服装主播都必须买下来，哥哥们觉得怎么样？”

    米小美不去问叶南，反而问了直播间观众，他们当然是发弹幕表示支持喽！

    得到支持的米小美坏笑的对叶南道：“主播，我现在感觉更有动力了，咱们不要走，战到天明吧！”

    我去，还战到天明？你以为这是欢乐斗地主啊。这坑的可不是欢乐豆，而是实实在在的钱啊！

    米小美的反击是如此的凌厉，叶南都感觉不好招架了。

    当然，叶南不是说不愿意给米小美买衣服，关键是怕米小美到时跟他赌气乱来，故意拼命换衣服，最后留给他一叠吓死人的账单。当然，如果他肯无视店员异样的眼神，以及观众的鄙shì嘲讽的话，到时不买也就不买吧。

    话说，米小美该不会就是想让他陷入那样尴尬的境地吧？好阴险的女孩，绝不能让她得逞！

    叶南稍稍想了想，有办法了。

    “兄弟们，小美服装秀是你们强烈要求看的，所以你们也得参与进来！我会设置一道门槛，只要你们达成了，小美服装秀用了多少衣服，我就买多少衣服，绝无二话！”

    听到叶南的话，导购眼里顿时冒起了金灿灿的光芒，这是遇到大客户了！

    直播间观众纷纷表示：什么门槛？主播该不会是想让我们付钱吧？

    “三百订阅，一百块钱礼物，这就是门槛！接下来是具体解释，大家听好了，如果到时你们弄错了，可别怪我哦！”

    叶南开始具体解释规则。

    “小美每一次展示的时间加上换衣服的时间，应该在十五分钟左右吧，你们只要在这时间内增长三百订阅或者刷够一百块钱礼物，就代表你们认可了小美拿来秀的衣服，毫无疑问我就会买下衣服！不过注意了，礼物和订阅都是不累积的，无论达到还是达不到门槛，小美去换下一件衣服来秀后，这些数jù都会清零重新计算！当然，三百订阅和一百块钱礼物只要达成其中一个，衣服就必然会买！”

    听了叶南的规则讲解，直播间观众大概有三种反应。

    鄙shì：果然是这样，主播你不就是让我们花钱帮你给小美买衣服嘛？这种吝啬程dù，太不要脸了吧？

    疑问：要是三百订阅和一百块钱礼物同时达成的话，那又该怎么说？

    腹黑：主角挺聪明的嘛，知道要将订阅清零！我本想去某宝上给主播买几万个僵尸订阅，到时看主播怎么办呢！

    ……

    叶南看到腹黑的弹幕，顿时额头冷汗都快吓出来了，还真有这些会钻空子的有心人，还好当时灵光一闪没留下大漏洞，否则无论哪个观众以少量代价弄来大量僵尸订阅，乃至有土豪瞬间砸大钱，都会把他给玩死的！

    叶南深吸一口气，开始应对另外两种反应，首先是应对鄙shì。

    “兄弟们，首先订阅也不花钱，其次就算是你们刷了一百块钱礼物，主播我能真正分到多少，大家都是老司机了，应该也清楚。更关键的是，这里的衣服只值一百块吗？具体多少我说了，对你们也没有说服力，你们就亲耳听听导购小姐是怎么说的吧！”

    叶南看向导购，询问：“导购小姐，你们这里面衣服基本是在什么价位上？”

    “请问衣服包括上衣以及裤子，是吗？”

    “连衣裙没有吗？”与其分什么上衣裤子，叶南觉得还是买连衣裙更经济一些。

    “有是有，不过现在女孩不流行穿连衣裙，现在更讲究上衣和裤子搭配，这样更漂亮！”

    导购满心都是想宰大客户，大捞一票业绩的打算，自然与叶南的愿望背道而驰。

    叶南有些郁闷，但既然自己都跟观众说好了，只能顺着黑心导购的话，问道：“那么，这样一套搭配起来平均是什么价位呢？”

    “我们店讲究以最低的价格，卖最潮最好的衣服！这样一套也不贵，价格基本也就在三四百左右吧！”

    叶南吐槽：这还能叫不贵吗？就算印刷厂再开足马力，至少现在的钱还不算废纸呢，三四百也真是够坑的！

    “听见了没有，兄弟们，我将要付出的金钱是你们的多少倍？如果这还能叫吝啬的话，我也没话说了！”

    叶南最后解决疑问。

    “关于三百订阅和一百块礼物同时出现的问题，虽然没想好，不过到时我肯定会有额外表示的。总之，先这样吧，看我说话也没什么意思，还是赶紧进入小美服装秀的环节吧！”

    观众表示：主播的这个提yì和小美的提yì可不一样了，看起来小美亏了呢，要是小美也同意的话，那我们就没二话，陪你玩玩！

    “小美，你觉得我的这个提yì怎么样？”

    叶南笑着问米小美，他知道她一定会同意的。果然，米小美一口答应了，能让直播间礼物乃至订阅人气增长的事情，她都一率支持！

    不过，她也不放过叶南，贪婪的想要鱼和熊掌兼得，对直播间观众说道：“哥哥们，小美一定努力的给大家来一场服装秀展示，大家要做的话，就是订阅点起来，礼物刷起来，让主播买买买，千万不要心疼他哦！”

    哈哈，小美好腹黑，不过我喜欢，钱已充好，随时干死主播。

    兄弟们，咱们齐心协力，看好了一起刷，让主播买最多的衣服，把他搞到破产！

    只要我们人人都献出一块钱，主播将会看到绝望破产的明天，哈哈！

    ……