
    不久，叶南和米小美走进了商场。

    关于给米小美买生活用品的事情，虽然是临时想到的，但就算今天没想到，明天乃至不久后总归也是要去买的。

    虽然这花的是叶南的钱，但也绝非是他无条件的好心，毕竟这两天的直播都是米小美和叶南一起做的，赚到的钱按理说应该是有米小美的份的！

    可叶南讨厌谈钱，尤其是跟这么一个才高中毕业，前途未定的女孩来谈钱多不合适啊！昨晚他所说的供吃供住其实潜在意思就是虽然不给钱，但她的消费他基本都会全包！

    米小美大咧咧的把他钱包拿在手上把玩着，满脸的兴奋狡黠之色，仿佛是在盘算着如何让他大出血似的。

    所以，叶南在看到这副场景时，心里觉得好笑之余，到也不甚在意！

    牙刷、毛巾、女士专用洗发水等等一些基础的生活用品，米小美一一挑选了一些，叶南自己也顺道买了一些自己用的拿回去补充库存――他是那种不喜欢总逛超市，嫌麻烦，更愿意在家吃用库存的人。

    “叶南，你吃零食吗？”

    “不吃！”

    叶南摇头道，他对零食什么的没多少想吃的**。可显然，米小美只是很没诚意的随口问他下而已，随后她就表示你不吃我吃，老实不客气的又去大采购了一番！

    米小美估算了一下，这些东西最多花了两百不到，想着不能这么便宜叶南，最后能花多少钱先不去说，反正她就是要他大出血一次！

    ――竟敢大言不惭的说要得到她的身心，本姑娘不让你难受一下怎么对得起自己。

    不过，她还没开口，叶南倒先开口了：“生活用品倒是选购的差不多了，对了，你还差衣服！走吧，去楼上的服装商场，反正你需要的，今天尽量都给你买了！”

    切，她都还没说什么呢，这家伙怎么就这么主动，莫非其中有什么阴谋？不对，他怎么知道她衣服不够？哦，一定是昨晚，她一定是偷偷打开她的包看了！可恶的偷窥狂！可恶的大色狼！

    米小美一想到胖次什么的给看到了，登时脸红起来，目光愈发不留情的瞪向叶南。

    如果叶南能知道米小美在想些什么的话，一定会觉得女孩的想法真是不可理喻，肩包就这么小，就算全装衣服能装几件？哪需要偷看，完全用脚趾头都能想到啊！

    “走，去买衣服去！”

    米小美咬着牙道，叶南一脸迷惑，心想又在哪里得罪她了？

    两人去存好装满物品的购物篮，一身轻松的坐上电梯，来到了楼上的服装商场。

    两人在服装商场逛了一小会，米小美选择了一家中国知名的服装连锁店进去！

    观众登时有些不满！

    身为人类精英，服装不说订制，好歹也该去国际大牌的专卖店去买吧，主播你去这个店，太降低你的‘档次’了！

    小美，不要心疼主播，狠狠花钱，我们要看主播付不起钱，最后被留下来洗厕所的剧情！

    小美，你要是把主播折腾得吐血，哥哥一定奉上礼物1314！

    ……

    “大家不要着急嘛，小美等会一定把主播折腾死，你们就瞧好了吧！”

    米小美冲直播间观众许诺道，叶南咳嗽一声，表示他在旁边听到了。

    “主播，你既然年入过亿，那么有钱，就把这店买下来呗？”

    米小美继续玩套路，叶南表示奉陪到底。

    “钱不是重点，身为人类精英，最重要的是这里！”

    叶南指了指自己的脑袋，这里面关于套路的文思如泉涌。

    “如今实体服装店受到线上某宝的冲击，已经是朝不保夕，就算勉强能生存，利润率也大不如前！我虽然有钱，但贸然进入这种江河日下的产业，那可就愧对人类精英的称号了！”

    “那么，把里面的衣服买下来，我要穿一件扔一件！这个要求你总会答应吧，你不是说我是最重要的，什么都会答应吗？”

    “正因为你最重要的，我才不能答应你！人类精英的生活应该是精致而不求奢华，那种穿一件扔一件衣服这么没品的事情，现在就连土大款都不干了哟！你是最重要的，我要把你塑造成我心中最美的天使，而不是虚荣心过剩的某类女人！”

    你是最重要的，我要把你塑造成我心中最美的天使……

    言犹在耳，不断回荡，米小美不自禁的脸一红，好一会儿看到叶南那淡定却又隐隐得意的样子，顿时回过神来。

    哼，竟然能对答如流，还挺行的嘛，差点被他给说晕了！哼哼，她绝不能输，换个套路继续来！

    米小美银牙紧咬，忽然看到店里有一对年轻情侣在挑选衣服，她眼睛一亮，立刻想到了套路。

    “那边的衣服看起来不错。走，咱们去那边！”

    米小美指了指，叶南跟上去，两人一起到了另一边，年轻情侣则在距他们不足一米远的地方挑选衣服！

    一待他们站定，服装导购员就热情的走了上来：“美女帅哥，你们好，你们现在要买哪种男装吗？”

    被导购这么一提醒，叶南才注意到面前的区域陈列的都是男装，正要说弄错了的时候，米小美抢先说话了。

    “对啊，我带我老公来买男装的！”

    还老公？导购看着米小美以及叶南两个的嫩样，不禁为二十八都还单身的自己感到心酸！

    导购心里可以心酸，但面上却热情洋溢的问道：“嗯，请问需要什么类型的男装，需要我帮您推荐吗？”

    “嗯…我们先看看，等会有疑问了再问你吧！”

    米小美得体的答道，导购应了一声好的，就微笑的站在一边静候！

    “不是说去买你的衣服吗？怎么买男装了？”叶南不解的问。

    “可是人家想给你买嘛！”

    叶南清晰的从米小美的眼中看到了危险无比的狡黠之色，顿时明白米小美还在玩着套路。

    叶南回以一个谁怕谁的眼神，反正这不是很有趣嘛？

    “老公，随便挑吧，无论挑中了那件衣服，我都会买来送给你的，不要怕我没钱，给老公你花钱我最高兴了！”

    米小美大咧咧的扬了扬手中的钱包，没说的，正是叶南自己的钱包！

    叶南瞬间就猜到了米小美大概是想把他黑成一个吃软饭的男人，淡定的解套道：“老…老婆，你之前说是来买你穿的衣服，到了这里却说给我买，原来是想给我一个惊喜啊！你这么一提醒，我才想起我快生日了，谢谢老婆给我准备生日礼物！”

    米小美承认叶南答得漂亮，但仅仅如此还不够，她还有无解的后招！

    “这只是普通礼物罢了，生日礼物还有好几天呢，到那时，我要送给你一辆车做礼物！”

    导购在一旁，职业化的微笑稍稍有些僵硬了，还有旁边的年轻情侣，女方悄悄的再仔细看了叶南一眼他是何方神圣，男方则是满脸不掩饰的鄙夷！唯一的相同处是，三人的耳朵同时都竖得老高！

    这家伙，原来是一个吃软饭的小白脸啊？

    叶南完全能肯定旁边的这三位观众一定给自己如上的评价，还是被米小美黑成功了！

    不过，这也算在意料之中，你黑我，我也黑你，就看谁先受不了吧！

    叶南皱着眉，做出同情的样子：“这样真的好吗？原来你这么批命的每天打五份工，是为了给我买车？不用了，真的不用了！”

    旁观二女：这小白脸还算有点良心！不过这姑娘真是太傻了，把自己当牲口一样压榨，只为了讨好一个男人？真是想不通，新时代怎么还能有这种‘不知自爱’的女孩！

    旁观一男：这么好的女孩所爱上的男人，为什么不是我！

    米小美咬牙，够厉害的嘛，不过这点程dù休想击倒她，看招！

    “我知道你已经有车了，是宫雯送给你的，还有丁宛乃至其他女人，她们都送给过你好多东西！我知道，相比她们很多都是富有的千金大小姐，我只是一个灰姑娘！”

    米小美声音‘真挚’，明显动了‘感情’，她接下来的表白足以感动任何人。

    “可是，我爱你，只有我是最爱你的！你无论想要什么，我都愿意给你，即使努力再努力，即使要拼上性命，这一qiē都只为了你，我真的不能没有你！”

    二女：还有其他女人，没想到这小白脸魅力比看起来得要大好多好多！唉，关键是这个女孩，虽然有点傻吧，但这份爱却是很真挚的，只恨这小白脸太花心了，还骗女人钱，真是辣鸡！

    一男：这小白脸有这么漂亮的女孩做伴还不够，更与很多千金小姐有染，更可恨的是她们还拼了命的为这家伙花钱？啊，吃软饭的小白脸都该死！

    宫雯？丁宛？米小美取名也太随意了吧！

    叶南忍不住想吐槽，不过看旁观三人的表情，显然自己已经在她们心里被鄙夷到无以复加了。

    想扭转印象除非说出真话，可说真话就代表认输，所以这印象是扭转不了了，不过他也绝不让米小美好过。

    “你的心意，我很感动！自从你跪下来苦苦哀求我，并以割腕自杀表示你没有我就活不了，最后还表示你不介意与她们一起分享我，只要你在我心中有那么一丁点位置就满足了之后…”

    叶南‘深情’的说道。

    “我明白了你才是最爱我的那一个，所以我已经决定与那些女人彻底断绝关系，今后我保证只爱你一个！”

    二女：跪下？还自杀？还愿意分享男人？太可怜，也太卑微了吧，这哪像是新时代已经翻身做主人的女性啊，这真是给女性同胞丢脸！不过，也算这小白脸蛮有良心的，愿意只对这个可怜的女孩好，结局好像还可以啊！

    一男已经没想法了，想到自己那主人一样的女朋友，对比眼前的女孩，他吐血了！

    米小美感受着旁边两女看她可怜的同情眼神，脑海里回响着叶南那无节操的话语，顿时又羞又气，脑袋成了一团浆糊。

    她想组织语言反击，可根本想不出反击的话，但也不想说穿认输，一时间陷入了尴尬无语的境地。

    “你的心意我已经很明了了，不过我不需要那么多衣服！走，去买你的衣服吧，我要把你打扮得漂漂亮亮的！你不再是灰姑娘，以后我要让你成为我的公主!”

    叶南趁胜追击，尽量装出一个好男人的样子，就让米小美继续纠结尴尬吧，哈哈！

    “导购小姐你好，能带我们去女装区吗？我想给她买衣服！”

    叶南对着旁边一脸奇异表情看着他们二人的导购说道，导购大概脑袋里被刚才的那些惊人‘八卦’给弄懵了，待到叶南加重了声音才反应过来，慌里慌张的在前带路，脸上明显的出现了尴尬的神情。

    米小美还有些懵，紧咬银牙，依旧沉浸在刚才哑口无言的失败中！

    “走吧！”

    总算赢了一次米小美，叶南非常得意，催促着发懵站在原地未动的米小美跟来――不是要玩套路吗？咱们继续玩啊！

    才没走出两步，叶南就听身后传来一声怒骂：“我呸，吃软饭的小白脸！”

    声音的源头是来自那两位情侣之中的男人，叶南转过头，看向他。

    男人先是有些尴尬：cao，实在是太讨厌这个小白脸了，在心里狂骂的时候一不小心骂出了声音。

    米小美原本因失败而丧气的眼睛猛地一亮，以一副可怜兮兮的小女人样子看向男人。

    男人仿佛真从米小美的眼里看到了向他求助的意思，顿时觉得一股从开天辟地开始流传至今的正义力量贯注到了他的身体里，他怎么可以对眼前的一qiē无动于衷呢。

    男人也不尴尬了，梗着脖子，满脸毫不掩饰的鄙夷的迎向叶南的目光。

    “吃软饭的小白脸！”男人重重的再说一句，他明显就是在挑衅，要是叶南因此跟他放对的话，那就爽了，他正好可以借此暴打这吃软饭的小白脸一顿，代表正义！

    直播间观众真是不嫌事大，全都乐了！

    主播刚才表xiàn得‘太好’，引起众怒了，哈哈！

    主播，我现在就这样看着，看你会不会怂！

    哈哈，主播感觉要被打了，不过既然是‘吃软饭的小白脸’，所以怂也没事的，毕竟怂这标签和你很搭嘛！

    ……

    米小美看到直播间的这些弹幕，顿时反应过来了，连忙停止刚才装出来的表情，她只是希望那男人帮她喷一下叶南，哪想让对方打叶南啊！

    她想索性就将一qiē都解释清楚算了，叶南却比她的动作更快。

    如果是平时，他对于这类事的处理办法一律是装作没听见走开，毕竟他信奉的是多一事不如少一事的处世哲学。

    可这一刻，大概是之前玩套路玩的太嗨了吧，叶南忍不住玩心，不装聋作哑走人，反而迎了上去！

    “背后说人可不好，我可是听见了哦！”

    “那又怎么样？吃软饭的小白脸！”男人无比挑衅，一副恨不得打起来的样子。

    “当然不怎么样，我只是想来感谢你对我的赞美罢了，看你很不解的样子，我给你解释一下吧”

    叶南仿佛没察觉到男人明显的挑衅，反而笑眯眯的说道。

    “首先是小白脸，你这是在夸我帅吗？好久没听到人夸我帅了，你这么发自内心的一喊，我听到心里还有点小激动呢！至于吃软饭呢，现在整个社会都在追求绿色经济，能拿我的颜值作为第一生产力，我想没有比这更绿色的经济了…”

    无视二女投来的不可思议的目光，那目光透露的意思仿佛是在说从未看见过如此厚颜无耻之徒。叶南最后只盯着男人，总结道。

    “总之，你成不了吃软饭的小白脸，怎么能理解吃软饭的小白脸的好呢？这是庄子说过的，lao子也这么认为！”

    “谁要成为吃软饭小白脸（这是在骂他颜值不行吗）！你这家伙！”

    男人怒了，言语攻击被反弹回来，就直接准备动手了！

    好在男人的女友是个明事理的，连忙阻止，导购也在随时准备上前制止，毕竟这是人家的店里嘛。

    男人最终气哼哼的被女友拉走了。

    “小梅，你干嘛阻止我？我要打死那小白脸！”

    “大伟，你也不看看场合，那是人家自己的事，你瞎掺和什么？”

    “我是觉得那女孩太可怜了，这种恶心的小白脸就应该人道毁miè！”

    “哦，你是看上那漂亮女孩了，所以怜香惜玉，怪不得没你眼睛总瞄着她看！”

    “我…我哪有啊……”

    “还结巴了，果然是心里有鬼，你是不是觉得她比我漂亮这么多，却跟那个小白脸，而不是跟着你，所以可惜了？”

    “……”

    不管年轻情侣因此怎么闹别扭，叶南此时心情愈发的爽快，还有心情伸头去看直播间弹幕。

    主播强行解释吃饭软饭的小白脸，气走那位正义使者，好恶心！

    颜值是第一生产力，吃软饭是最绿色的经济，大湿主播，俺潘安受教了。

    主播宣扬歪风邪气，求超管封掉他！

    ……

    看到直播间不少观众持反对立场，甚至还有人求超管封他，顿时那份爽快的心情被抛到脑后，连声辩解道。

    “兄弟们，请听我一言，刚才那纯粹是为反击那家伙而强行解释了一番。我这是为了气死那家伙，你们都看到了，有些话在心里说也就算了，那家伙偏偏说了出来，还一连说了几次，还一副想要打我的样子！所以我才忍不了，不得不违逆我心中那无比正确的三观瞎说了一番，只为了恶心那家伙一番！”

    主播间观众表示。

    主播本就欠揍！

    一定是cos金木研骄傲了，所以主播思想歪到真以为可以靠脸吃饭了！

    我心中那无比正确的三观，呵呵！

    ……

    叶南无奈的只得投降自黑：“好了不闹，你们都应该知道我本来的颜值！今天，我也是整容了一番，才有点底气出门呐！说实在的，就是想站到吃软饭的小白脸一边，我都没那张脸可以站得住啊！”

    观众这才表示满意。

    叶南注意到导购此时正在盯着他看，露出一脸惊讶的表情，问道：“怎么了？”

    “你这是在直播？”导购看看叶南，又看看米小美，最后盯住了自拍杆以及手机！她之前早就注意到了这个，只以为是女孩拿来自拍的，直到这时才发现好像是直播用的！

    “对啊，当然是直播！你不会以为刚才那场闹剧是真的吧？我是吃软饭的小白脸，她是傻到天真的可怜女孩，话说你该不会真的在这么想吧？”叶南笑呵呵的发问。

    “嗯哈…怎么会呢…我……”导购尴尬的神情怎么也掩饰不了，她是真的相信了的。

    叶南自然不会看她尴尬，主动改变话题：“哈哈，抱歉抱歉，玩笑也开完了，现在是真来买衣服了，能麻烦你带我们去女装区吗？我不需要买衣服，她才是真正买衣服的顾客！”

    “那好，请随我来！”

    导购毕竟拥有非常好的职业素养，很快就恢fù了正常，带领叶南和米小美到了女装区。