
    叶南才在家里休息了一会儿，米小美就迫不及待的催着他出门直播去。

    叶南扛了个里面装着直播设备的背包被赶出了门，他颇为无奈转过头对站门口的米小美道：“真是皇帝不急太监急，你真不一起来吗？”

    “你才是太监呢！”米小美啐了一声，然后又有些不好意思的垂下脑袋道：“你这么想我和你一起去啊？”

    “呵呵~”叶南理所当然地说道，“只是确认一下罢了，没你在旁边随时想坑我，我现在就感觉安心了！”

    米小美咬牙切齿：“哼，就算在家，我也要坑死你，别忘了我即使在家，也可以在电脑上看你直播，到时我注册一个号，专门带节奏坑你！”

    “小美，不用这么狠吧？”叶南自从早上在相互的套路中把对米小美的称呼由最初的全名变成了更亲昵的‘小美’，到现在一直都这么叫，算是自然而然的，而米小美也没觉得这有什么异常的！

    “哼哼，坑你只是本姑娘的日常罢了！”

    看到米小美坏坏的笑着，叶南反而感到安心，相比于满腹心事的她，那个无忧无虑，总爱坑他的米小美更让他觉得喜欢。

    这绝不是受虐倾向哦！

    在米小美追逐的目光中，叶南驾驶自己的座驾——自行车，向着天河广场进发！

    到达目的地，停好自行车后，应米小美在出发前的再三要求，叶南立刻打开包裹，拿出自拍杆调整长度，再将开启直播的手机装在自拍杆上。

    刚开始，直播间里自然没什么人，叶南调整手机摄像头对准自己，然后提着自拍杆，走进了动漫展厅。

    他本来是想立刻去找宫宛的，可在快到目的地的时候，叶南情不自禁的停下了脚步！

    他在想：就算找到宫宛又能怎样，难道要直接问她，你是不是没把我当朋友？究竟该怎么才能用婉转的话语得到真相呢？

    就在叶南纠结的时候，直播间人气渐渐聚集，然后满屏幕都在问米小美怎么不在的问题。

    叶南稍稍收起纠结，先回答直播间观众的问题：“今天下午就我一个人直播，小美在家休息呢！”

    主播滚粗，我们只要看小美！

    直播间飘起的弹幕大多都是这样的，如果是之前，叶南还可能会冷淡以对，但现在他则是以玩笑解嘲。

    “别这样啊，兄弟们！因为主播上午实在太过豪气，小美作为一个女孩实在承受不了，正在家痛哭流涕，激动得不能自已，大概要到明天才能见人！所以下午，就麻烦各位兄弟瞻仰本主播的容貌了！”

    主播敢黑小美，你就不怕死吗？

    从上午开始就觉得主播感觉大不一样了，今天之前还是羞涩小郎君，今天却变成了无节操猥琐男了。

    这样的主播才像一个主播，我们要的就是没节操，求主播再接再厉！

    ……

    米小美在电脑端打开了直播间，注册了一个名叫‘我叫小美’的账号，看到这一段，顿时开始带节奏。

    我举报，早上主播关掉了手机，不敢接男神的对决电话！

    米小美打完以上的字，然后粘贴复制，最后开始不断的刷了起来。

    很快，效果就来了，直播间观众也反应了过来。

    主播关手机，还说不怂？

    主播你不是吹牛能N次的击败男神吗？怎么结果却是你做了关手机的缩头乌龟？

    怪不得上午好像少了什么似的，尼玛主播太无耻了吧，不给我一个解释，从此一生黑主播！

    ……

    叶南看到直播间‘我叫小美’这个ID使劲的带节奏，循着这其中充满‘恶意’的气息，仿佛看到了家里电脑前那猥琐坏笑的少女倩影！

    还好叶南早有准备，拿出自己的另一部手机，放到摄像头前展示：“你们看，手机是开着的，上面也没有未接电话！看到了吧，我一直都开机等着，是那家伙不敢来电话哦！”

    手机是刚刚打开的，未接电话的记录也被他删掉了——米小美快速的打着字上传，带领直播间的节奏！

    “没证据可不要污蔑纯洁的主播哦！”叶南一副正义凛然的样子，接着道，“如果我真关机怂了，还敢来这个动漫展厅吗？不怕走路遇上鬼啊？”

    一说到鬼，叶南还真遇上‘鬼’了！

    俗话说，哪怕人海茫茫，都阻止不了我爱你或我恨你的目光。

    丁雯就是这个状态，她现在满脑子都是可恨的叶南，若非有cosplay任务在身，她从早上发现被忽悠开始，就恨不得掘地三尺把叶南找出来了！

    这时，叶南虽进了动漫展厅，但距离她那儿的展台还有好一段距离，可她偏偏却能穿越空间的距离，无视人流的阻隔，发现了叶南。

    现在还算是中午休息时刻，cosplay展示并未正式开始，所以丁雯立刻向着叶南跑来，那气冲冲的样子，好像是来找他干架似的。

    “叶！南！”

    怒气冲天的声音在身后响起，叶南回过头，就看到丁雯正在身后恶狠狠的瞪着他。

    “叶南，你竟然敢骗我！”

    “我哪里骗你了？”

    “你把手机号码留给我，说找你就打电话，可为什么你关机了？”

    丁雯怨念冲天，叶南无奈的耸了耸肩，装出一副无辜样子。

    “你说手机啊，上午没电了，现在才充好，才不是故意关机的呢！”

    “你以为我会相信吗？”

    “我干嘛要你相信！”

    叶南没好气的说道，丁雯更加愤怒，小脸皱的紧巴巴的，忽然看到叶南手中拿着的自拍杆，顿时一惊。

    “你这是什么？不会是在直播吧？”

    “你才发现啊，丁雯小妹妹，十万个观众都在盯着你的表xiàn哦！”

    “你……”

    丁雯又羞又气，竟然瞄准叶南的自拍杆来了个饿虎扑羊，她要夺走它，并破坏掉以泄愤。

    还好叶南眼疾手快，手猛地一收，将自拍杆藏到了身后，丁雯一击不中，因为忌惮直播的关系，气哼哼的走人了！

    前说是一直开机，后说了没电关机了，然而真相已经明了，骗子主播！

    如果不是早就知道这漂亮MM和主播不对付的话，听到以上对白还会以为是被骗女孩遇上负心汉主播了呢！、

    主播，我真想叫上兄弟们顺着网线爬过来打死你这个无耻的家伙！

    ……

    “啊哈，兄弟们不要听上面的话，一qiē以我对你们所说的为准，其他都不算数哦！大家赶紧把心中不利于主播的内容都给忘了，我带大家去‘朝觐’宫宛大美女吧！”

    叶南本来还在纠结见不见宫宛好，可现在丁雯都发现她了，不过去和宫宛打声招呼的话，怎么也说不过去。

    叶南走到目的地，宫宛热情的和他打招呼，脸上洋溢着笑容，无论怎么看，其中都没有一丝掺假的成分，可系统却判定他和她之间的关系达不到完成任务的程dù！

    “叶南，你怎么了？”宫宛看出叶南怀有心事，问道。

    “没…没什么！”

    叶南嘴里说着没什么，但那表情一看就是有什么的，宫宛关心问道。

    “是不是丁文泉对你做了什么？或者是对你说了什么？”

    “跟他无关！”

    叶南的回答让宮宛松了口气，不仅是为叶南，也是为她自己。

    “那你心里究竟藏着的是什么事，说出来，姐姐我或许能帮你！”

    听到宮宛亲昵的自称为姐姐，叶南顿时心下一颤，觉得无论如何都该问一下，他看看旁边的闲杂人等，欲言又止！

    “跟我来！”

    宮宛带着叶南到了一个安静无人的角落。

    “说吧！”

    “那个…假如宫姐仅仅只是想逗逗我，不是真把我当朋友的话，我觉得…觉得这样会很不好的……”

    叶南结结巴巴的说完，正很没形象的躺在躺椅上看直播的米小美看到这一幕，顿时把嘴里刚嚼碎的一大口薯片碎末喷了出来，整个人都傻了。

    观众轰然。

    主播这是什么套路，竟然敢说出这种话。

    这是情商的问题，一定是情商在作怪，主播这情商还敢来做户外直播？

    才刚夸主播今天和之前有些不一样了，没想到你立刻就做了一手好死！

    坐等大美女从此不理会主播！

    ……