
    武力拼不了，嘴上却觉得不能怂，这是李天的生存哲学。

    “小子，管闲事，死得快知道吗？”

    “我只听说过，恶人遭雷劈，死得最快！”

    李天正想大骂，忽然看到叶南手里的自拍杆以及手机，顿时心下狐疑，问道：“你手里拿着那些东西干什么”

    “我帅爱自拍怎么的？要不要也给你拍上一张，就是怕你看了自己的丑态之后羞得自杀啊！”

    叶南才不会说这是在直播呢，非叫这李天的丑态在广大人群中中间暴露不可！

    “装泥煤啊，劳资问自己女朋友要钱，干你屁事啊？”

    李天瞪着叶南，然后又去骂胖妹。

    “你自己跟这小子说，劳资是你的天，问你要钱是不是天经地义的？”

    如果是平时，胖妹即使明知道不对，也一定会听李天的话，她总是可以忍受自己受伤害！但是，她也知道眼前的男人是来帮她的，她感激，可又不知该怎么办才好！

    “反了天了，还不赶紧给劳资过来，不然劳资就削死你！”

    胖妹的神色中满是恐惧，情不自禁的就要听话走到李天身边。

    叶南见状微微摇头，但还是耐着性子对胖妹道：“不用害怕他，我会帮助你摆脱这个该死的人渣的，请相信我！”

    其实他的话里还有一层冰冷的意思：如果她自己没有这个意愿或者不相信他的话，那他也不是什么圣母，这件事也没必要管了！

    而一qiē的关键就在于胖妹会做出怎样的抉择，如果她选择听从李天的话，站到他那一边去，那叶南自觉也没有什么立场去管这事了。反之，则管。

    胖妹的选择是，在听到叶南的话后，停止了脚步，捂着脸再度呜呜哭泣起来。

    “哭什么哭，劳资都让你给烦死了！”

    见胖妹不听他的话，李天登时更怒。

    “你以为这小子帮你，你就可以不听我话了？你也不自己照镜子看一看，你长成这副德性，你以为这小子是真心帮你吗？我告sù你，那小子在心里还不知怎么样的嫌弃你呢，而只有我才不会嫌弃你！”

    叶南真想不通这种无耻的话是怎样恶心的人才能说出来的。

    “你才该照照镜子，从里到外都是垃圾一枚，你唯一能对社会做的贡献，就是有多远滚多远！”

    气愤的骂完李天，叶南面色一整，安慰哭泣的胖妹道：“你也不要哭了，那种人的话一句都没必要听！”

    胖妹这边有叶南不怎么有效的安慰，另一边则继续迎来李天那效果拔群的无耻恶言。

    “话说的真是漂亮！阿娇，你该不会真的做梦以为这是英雄救美吧？哈哈，别笑死人了！你也不看看你自己就是一头几百斤的肥猪，还又丑又笨，看到你都觉得恶心了，还会救你，而且这叫救你吗？只有我才会好心当你的男朋友，在所谓的‘救’你之后，这个人恐怕也不会多理你哪怕一秒钟！最后，你就做一个可怜虫，一个人孤独的去死吧！”

    “不要再在这里喷粪影响别人的心情了，我劝你最好快滚，以后永远都不要再纠缠她了，别以己度人了，只有被大家看清了的你这种人渣才有孤独去死的下场！”

    叶南冷冷的说道，李天的眼神也很冷，愤怒终于到了临界点，他悄悄地把右手伸进了牛仔裤的口袋，握住了那把折叠刀。

    不过，李天并没有第一时间拿刀出来，而是一脸阴毒的说道。

    “你就装NMDB吧，实际上你心里还不是很认同的我的话，只是嘴上就爱装尼玛的圣母罢了！否则，她不是以为英雄救美，以为自己是被救的公主吗？去啊，你成全她，给她一个公主抱！你做到了，劳资就认栽，再也不去去找她了！”

    忽然李天又想起了什么似的，猥琐的笑道。

    “哦，忘jì了，这个肥猪几百斤，想获得公主抱这辈子都是没机会的！不要紧，我很好说话的，你也可以给她一个深吻，只要你能忍住恶心亲上去的话，劳资就认栽，转身就走！”

    叶南正想斥责这是什么狗屁话，系统却在这时候来凑热闹了。

    “临时任务，给胖妹一个深吻或者公主抱，成功奖励三百快乐值，失败扣除三百快乐值！”

    “系统，这种事情只有关系亲密的人才能干吧，你让我这么做，算是几个意思？怎么感觉你好像站在那恶心男人一边似的？”

    “不要拿那种垃圾来跟伟大的本系统相比，现在正是你传递爱与温暖的时候，不要给我退缩了！”

    “晕，这么做肯定不合适啊，随便找个正常人问一下，这年头你去抱或者亲一个不太熟的女人，这叫什么行为？”

    “传递爱与温暖是一次心灵的旅行，你不该拘泥于世俗之见！仔细看着这个女孩吧，用心去体会她的想法，明白了吗？她现在需要你，如果你什么都不做的话，那岂不是从侧面印证了那垃圾所说的话是真的？”

    叶南深深的看着胖妹，她还在痛哭，感觉快要崩溃了。

    “那么，有没有增加力气的东西，我要兑huàn！”

    “哦，有是有，但快乐值可是好东西哦，你应该节省一点，这个任务直接用亲的，不就完成了，还净赚三百快乐值！”

    “别废话，赶紧推荐能增加力气的东西给我！”

    “哼，给你推荐个便宜的吧，气力增幅剂：刺激人体的潜力，可在一分钟内使人增加五倍的力气，副作用是，增力效果结束后，人会短暂的脱力一分钟，且每天最多能使用一次，兑huàn所需快乐值：四百！”

    什么也不说了，兑huàn！然后，使用！

    瞬间，叶南感觉到了一股热流贯彻全身，力量，从未有过的力量在他瘦弱的体内澎湃着，感受到激动处，整个人几乎就想像大金刚一样拍着胸口，对月狂吼。

    好吧，超级赛亚人什么的先忘了再说，抓紧时间办正事要紧！

    叶南走到胖妹身前，见她还在捂脸痛哭，稍一犹豫道：“抱歉，容我失礼！”

    说罢，叶南一手对上胖妹的背，一手揽她的腿部关节，然后以公主抱的形式，一把将她抱了起来。

    话说，也不知究竟是胖妹太重呢，还是叶南的基础力量太小，导zhì力量即使增幅五倍，这么抱着她，也让他感到了相当的吃力。

    公主抱，只维持了三秒钟，叶南就将胖妹放了下去，胖妹双足落地，整个人不知怎么就软软的，身子向后摔去，叶南赶紧去扶助她。

    “小心一点。”

    “叮咚，宿主完成任务，奖励三百快乐值！”