
    叶南终于将心里藏着的话给问了出来。

    宫宛的眉头一瞬间就皱了起来，疑惑的看向叶南，不明白叶南为什么要这么问。

    “只是假如…假如而已，就是随便问问，宫姐你别当真！”

    叶南的慌张神态明显的表示这绝不是单纯的假如，宫宛凝重的目光中竟然好似透出了威严的意味，问。

    “叶南，你为什么要这么问？”

    “我…我……”

    叶南说不出话来，宫宛径直问到要害。

    “叶南，是不是我哪里做错了，让你这么想？”

    “不…不…”

    “那就是别人对你说了什么了，以至于让你这么想？”

    “不是…”

    叶南感到手足无措，真恨不得时光倒流，把不该问的那句话给吞回肚子里去！

    “那究竟是什么呢？不可能毫无理由的，你就突然这么问了吧？”

    理由当然源于快乐系统，可问题是这不能说，就算说了也不能让人相信。

    叶南发现自己走到了一个危险的悬崖边，真正的理由说不出口，可若不说一个让宫宛信服且能将一qiē的影响抹过去的理由的话，他和她也不用纠结朋友关系的真假了，有了隔阂心结，估计也不会再见面了。

    毕竟才认识两天，彼此的友谊之链都还是只是一条细丝，一点小小的隔阂，就可能将之扯断。

    叶南想到这里，后悔得肠子都快打结了。忽然，他看到了一直都在忠实直播一qiē的手机，顿时灵光一闪。

    “啊哈，宫姐我就是随便找个了问题想套路套路你，没想到你表情会突然那么可怕，都把我吓得结巴，连预订的套路都整不下去了。看来我作为主播的修炼还远远不够啊，哈哈~”

    “是这样吗？”

    宫宛的神态仿佛能洞穿他的心，叶南十分勉强的笑道。

    “当然啦，宫姐别介意啊，都是套路啦，下次不敢了！哎呀，宫姐打扰你了，你还有cosplay的任务，我也要去直播套路下一个人了！哦，宫姐你今天cos的新番角色很漂亮呢，啊哈…拜！”

    叶南慌得有些语无伦次，连自己都快不知道自己在说什么了，最后逃也似的疾步走人！

    确定自己离开了宫宛的视线范围后，叶南才减缓脚步，呼出一口气，松懈下紧张无比的神经。

    观众欢快的发着弹幕。

    果然是套路，想也知道不可能有情商低到那种程dù的人啊。

    主播，看不出你这个套路究竟是个什么鬼？

    主播，你刚才那手足无措的样子好逼真呐，话说这真的是套路吗？看不明白啊！

    ……

    叶南额头冷汗滴下：好吧，他就是情商低到那种程dù了。

    米小美也无比紧张的在关注着直播间，看到这里，以她对叶南的了解，才不会相信那是套路呢。她认为他心里一定藏着什么事，而且和宫宛有关。

    但究竟是什么呢，难道秘密就藏在叶南最初的那句问话里。

    米小美拿出解考卷里的加分应用题的劲头，苦思冥想着，然而一个大事件的发生又把他的注意力吸引了过去。

    猫鱼网站全频道滚屏5秒钟的万元大赏飘过，赫然正是砸在了叶南的这个直播间里。

    米小美瞬间懵了，观众也受惊了，叶南更是吓了一跳。

    如果是积少成多，一点点汇聚到万元礼物，倒能让人接受，可一下子径直出现万元大赏，不是叶南妄自菲薄，他自觉是承受不起的！

    哪个观众会这么的看得上他，给他万元大赏呢？

    叶南怎么想都不会有，忽然他整个人触电一般想到了，再看打赏人的ID叫做‘宫姐来了’，情不自禁的惊呼：“是宫宛！”

    他想起宫宛说过的，要给他打赏万元！这还来真的啊，可除她之外也不会有其他人了。

    叶南刚才是逃也似的走人，现在却恨不得立刻飞回去，找到宫宛说一些必须要说的话。

    赶到刚才与宫宛说话的地方，发现她不在。连忙来到展台，结果看到cosplay展示已然开始，宫宛已经处于工作状态，周边也有游客开始围观。

    这时候，叶南自然不好上去打扰，想着还是等cosplay结束再去找宫宛吧。

    直播间观众这时候也反应过来了。

    我X，还真打赏了万元，肯定是那个大美女打赏的，不但人美，还是富婆，要不要这么完美啊！

    主播，这就是套路带来的效果吗？我完全看不懂诶，求主播详细讲解套路精髓，那我月入百万就不是梦了！

    羡慕嫉妒恨，我想给美女花钱都没机会，主播竟然让这么一个大美女给他花钱了，吐血！

    ……

    叶南看到这些无良的弹幕，才猛然想到：宫宛不会以为是她没按昨晚说过的花钱，然后他才来故意说了那么一番话，其实目的是要逼她真的打赏万元吧，否则干嘛好死不死的，就在刚才真的打赏万元了！

    如果让宫宛在心里形成了那样的印象，他绝对会吐血的。

    这真的是冤枉啊！

    叶南真的想立刻冲上去解释，但还是强行按耐住了，这种事情急也没用，还是到时等她cosplay结束了，再面对面好好解释清楚吧！

    观众继续刷着无量的类似弹幕，叶南苦笑：“有些今天才看我直播的兄弟可能看不明白！我解释一下，昨晚宫宛说要在今天打赏万元给我，结果就在刚才成真了！你们也别羡慕，更别瞎想什么我用套路坑她的钱！直接告sù你们吧，她刷礼物让我感到很烦操，或许刷礼物是她的心意，我当然感动，但我情愿她不刷，好烦呐！”

    叶南并不知道自己犯了主播的大忌，对于别人刷的礼物，无论是谁都只能表达感谢，真要有什么如叶南现在这样的心里话，关直播后可以找当事人另说，而不能在直播间里就说心里话，这会让观众感到亲疏远近，从而影响直播成绩。

    主播不要熟人刷礼物，觉得烦操，却叫我们观众刷礼物，这其中是几个意思？

    直播间开始出现类似的弹幕，因此影响到了直播间人气，一部分观众顿时觉得不爽，选择走人。

    米小美在电脑前察觉到不好，顿时急了，双手飞快的按动键盘，打字刷屏，试图把直播间逐渐变坏的节奏给带回正途。

    “兄弟们，有些人发的这些弹幕完全曲解了我的意思，谁刷礼物都都高兴并感动，因为这是对我的认可。我烦的是那之外的事情，实话说了吧，也没什么不好意思，就是怕宫宛以为我是只认她的钱，用套路坑他的钱，而不是…唉……”

    对于叶南的解释，观众纷纷挑刺儿。

    又想要钱，又想要人，主播真是够谈心的！

    主播真是太矫情了，直说你想人财兼收不就好了。

    主播说的是真的，他就是怕宫宛误会了！

    ……

    后面那一条自然是出自米小美之手，可毕竟人单力孤，被洪流般的负面弹幕给淹没了。

    叶南烦上加烦，也不再多做解释，出了动漫展厅，在广场边缘找了个旁边没人的长椅坐下，借着树荫的遮凉，平静一下烦躁的心绪。

    结果，就在这里，他碰到了一件不得不管的糟心事。