
    每一天，胖妹都在辛勤的工作着，直到饭店客人走光了，各种清洁工作也干的差不多，不过不要以为到这时她就可以休息了，平常老板娘总能找到各种活让她继续干的，而她也总是老老实实的干活，没有半句怨言出口。

    可今天午后有些不一样，胖妹接到了一个电话，是她的男朋友李天打来的，目的是找她见面。

    最初的时候，每次和男友李天见面，哪怕要隔个月，每次也仅仅见面十多分钟，她都会很开心，可渐渐地，这种开心的情xù褪去了，现在的胖妹也说不好自己内心对此的真正的感觉，唯一知道的，也就是自己一定要去和李天会面这个事实。

    胖妹向老板娘去请假，也只有这个时候她才会请假。

    老板娘本来不想允许，可她知道一向唯唯诺诺的胖妹在这个时候会表xiàn得很坚持，所以一来二去，她也只能骂上胖妹几句，然后不再阻止。

    老板娘知道胖妹的男朋友是个什么样的货色，今天终于有些忍不住了，语重心长的说道：“妮子啊，你存点钱也不容易，那个男人只是在骗你钱而已！”

    胖妹腼腆的笑笑，却不说什么，也不知心里在想些什么。

    老板娘看到这，就知道自己的话是没用的，不过作为一个黑心老板娘，她也没什么立场继续再语重心长的说话，就随便这妮子去吧！

    因为饭店离天河广场很近，所以两人的约会地点定在了天河广场，又因为这位李天自觉自己要干的也不是什么光彩事，所以要在人尽量少的地方见面。

    结果，两个条件这么一加，然后就好死不死的，胖妹和李天见面的地点恰好是选在了叶南的身后不远处。

    而且，借着树干的遮挡，再加上他此时的姿势正是上身垂落面地，双肘枕膝，整个人的高度甚至低过了长椅的靠背，所以两人一时间还真没有注意到叶南的存zài。

    一见面，李天就迫不及待的干起来了‘正事’，当然所谓‘正事’不是一般男女朋友情不自禁所做的人伦大事，话说李天自认为还是有点追求的，对胖妹这几百斤肉还真看不上眼。

    李天所谓的正事，是大咧咧的伸出手，说道：“阿娇，你发工资了吧，赶紧拿出来给我。”

    “那个…天哥，你知道我昨天中午……”

    胖妹平常也没有什么人可以说话，所以她有一肚子的苦乃至其他事情希望和李天倾诉，可李天才懒得听这个呢，很不爽的打断她的话，催促道。

    “赶紧的，我最近手头紧，把钱拿出来，明白？”

    “天哥…我……”

    连男友李天都不愿听她倾诉，胖妹委屈得眼角发红。

    “怎么，我是你男朋友，你竟然敢不把工资上交给我，难道你还想反了天不成？”

    “不…不是，那个…我没钱！”

    “昨天是发工资日了吧，你该不会是把钱花了吧，败家娘们？”男友以己度人，怒斥道。

    “不是…是我做错了事情，老板把我工资扣掉了！”

    原来那黑心老板最近赌博输的难受，昨天中午那件事情一出，虽然叶南抗下了责任，但他还是借此直接扣下了工资，而胖妹竟然一点都不反抗，委委屈屈的接受了！

    “什么，你连个活都干不好，让老板把你工资扣光！你吃的这么胖，人像猪，脑子也像猪一样了吗？”

    拿不到钱，李天的心情就会变得很暴躁，愈发不留情的怒骂，且还根本不给胖妹解释的机会，胖妹委屈得呜呜哭泣。

    可李天见此非但没有收敛言行，反而更加过分的骂将起来，越骂的厉害，感觉就会稍稍的舒服上一些。

    MLGBD，这么胖的丑女人，没钱给劳资花，还想指望劳资给你送温暖啊？没门！不过这年头几乎是个女人就尾巴翘得比天还高，昨晚区区一个小姐，有那么点姿色，劳资辛辛苦苦跪舔完，收劳资几百块后还给劳资脸色看！

    不爽，就骂骂这个又胖又丑的女人出出气吧，反正这个家伙就是个极品！

    李天一点都没有收敛的意思，以为旁边没什么人，竟然没控zhì音量，这些话自然传入了叶南的耳朵里，而且也传入了直播间里。

    光听对话就知道大概剧情了，这男人是个垃圾中的极品，这女人则是个可怜的极品。

    听得好恶心呐，主播赶紧去拍他们，让我们也观摩观摩这两位极品的模样。

    怂包主播，敢不敢去管这事！

    ……

    “兄弟们，这次不用你们催，这件事我无论如何是要插手一下！毕竟那女人的声音挺耳熟的，而且这男人实在太渣，我听得耳朵都快被污掉了，就为了这个，我也得去说道说道。”

    观众最喜欢的就是热闹，登时一片支持的弹幕。

    “兄弟们，好人有好报，到时万一我被打了，记得帮我叫辆救护车哦！”

    叶南边开玩笑，边调整手机摄像头的拍摄位置，好把那位极品男友的形象好好给观众观赏观赏。

    接着，叶南站起身，走向了他们，一看，声音让他感到耳熟的果然是昨天中午才见过的胖妹。胖妹本在哭泣，看到‘陌生人’出现，顿时羞的停止了哭泣。

    胖妹毕竟太卑微了，她看人总不敢看全，再加上叶南cos成了黑发金木研，她竟然没认出叶南来，只以为是个不知哪来的‘陌生人’。

    李天见到有人突然冒出来，还向他走来，正从卑微的胖妹身上夺得男性尊严的他，脾气还挺大的：“干嘛呢？”

    叶南的眼睛眯成一条缝，皮笑肉不笑道：“也没干嘛，就是坐在前面休息的时候，听到一条蛆虫在在喷屎，过来瞻仰瞻仰这位蛆虫的光辉形象！”

    傻子都知道叶南说的是谁，李天登时怒了：“CNM，小崽子你想找死啊！”

    李天比黄毛厉害的地方就是，他骂了之后，还真拎起拳头打过来了！

    叶南虽不会打架，但生气的他总是能异常冷静，硬扛李天的一拳，然后狠狠一拳加身体猛的一撞，李天一不留神，登时被撞得后退几步摔倒在地。

    之所以会出现以上这个结果，最大原因还是源于身体素zhì上的差距。

    如果说，叶南身材在普通人中是显得略微瘦弱些，那么李天就整一仿佛吸毒分子的排骨身材，看起来虚得很，而且身高看起来还没胖妹高，估计才一米六几！

    李天也知道自家情况，他在社会上混，靠的不是武力，而是无赖，是不要脸，以及兜里那一把拼命时才用的折叠刀。

    所以，他一时间也没重新冲上来打架，只是满眼恶毒的瞪着叶南！