
    叶南全身放松的靠在长椅椅背上，顺带转动脑袋，目光左顾右盼着，寻思着接下来要去哪里且要去干什么。

    结果，他的眼角余光扫过一个人，感觉眼熟，马上定睛去看。

    ――白色花纹蕾丝衫，让任何人都无法忽视的黑丝长腿，还有那一眼就可以看出的娴静气质，不就是昨天碰到过黑长直吗？

    黑长直赫然正是在看着叶南，叶南也在看她，本以为目光相触的时候，黑长直会移开目光，结果黑长直一直这样与他对视，结果反而让叶南有些不好意思了。

    本来，在昨天上午的那一次搭讪失败中，让叶南内心里对黑长直产生了些敬而远之的感觉，可就在昨天下午，黑长直又很奇怪的在cosplay之星评选中投了叶南一票，这一来一回，让叶南都不知该对黑长直报以什么样的心态了。

    如果一个女孩肯将目光一直与你保持接触，并且没有因此表xiàn出任何负面情xù，那么就说明女孩并不讨厌你，甚至也不排斥和你进一步接触。

    可是，叶南仅仅只是微笑着冲黑长直点点头，就有些不好意思的转过了头，不准备再一次搭讪这位黑长直小姐了。

    不过，叶南的目光是移开了，却很猥琐的将手机摄像头悄悄的对准了黑长直一边。

    “兄弟们，福利时间到。看吧，又是昨天的那位黑长直，今天换了件蕾丝衫，更漂亮了有没有！”

    直播间观众顿时被这位仿若二次元降临的美女给吸引了。

    这是一枚我最喜欢的二次元美女，主播靠近点拍，待我截图下来L上一万发。

    主播，赶紧上啊，你要是能搭讪上她，绝对给你刷礼物，做你一生粉！

    主播，不能错过黑长直，回首往昔，这将是一生的遗憾呐！

    ……

    “你们又是礼物勾引，又是什么回首往昔，兄弟们呐，昨天我那惨痛的失败还历历在目呢，有些人真的不适合搭讪，你看她旁边那个，戴着黑框眼镜看起来很干练的女人，感觉就像一个保护黑长直的保镖一样，想去搭讪首先她这一关就没可能过啊！”

    什么保镖啊，这带着眼镜的熟女看起来就好像日本教育片里的家庭教师一般，我最喜欢这类了！

    主播，不要再为自己的软弱找理由了，两个一起搭讪，才是真男人。

    主播，你只要去搭讪了，哪怕失败，兄弟也将一生粉你，否则粉转黑不解释！

    ……

    叶南对此只能抱以苦笑，一边看着弹幕，一边组织语言，结果看到弹幕一变，好多人开始发同一条弹幕：过来了，她们过来了。

    叶南一看，黑长直在前，干练女人稍稍落后那么一点身位，她们向着他这边走来。

    当然，叶南也不会自作多情的以为她们是冲自己来的，肯定是刚好要从自己这边过吧。

    结果，叶南猜错了，黑长直最后就在他身前站定，干练女人自然也同时停了下来。

    “你好，我叫神乐纱织，可以在你旁边坐下吗？”神乐纱织双手下垂交叉，脸上还带着淡淡的微笑，十分正式的说了一长串话。

    然后，叶南只听得叽里呱啦，根本听不懂，唯一能确定的，也是根据他多年看日漫的经验，确定她说的是日语不会错的。

    神乐纱织似乎也知道叶南听不懂，目光看向干练女人，示意让她翻译。

    “我们小姐问你懂不懂日语，如果你不懂的话，我想你也没必要和我们小姐聊天了！”

    干练女人扶了扶眼镜，还是那一腔发言略显怪异的中文。

    怪不得这女人中文说的这么奇怪，怪不得黑长直当时一句话都没跟他说，好吧，她们应该都是R国人，理由终于找到了。

    这一下，叶南心情舒畅了。再看神乐纱织一脸微笑，大眼睛一眨不粘的看着他，虽然不太明白神乐纱织究竟说了什么，但应该不是干练女人所翻译的那样。

    看干练女人那严sù的样子，感觉所谓的翻译很大一部分应该是说出了她自己想说的话。

    有没有可能是，这位黑长直小姐想和他聊天，但这位女人却看不上她，不想让他和黑长直接触呢？

    叶南一想到有这个可能，立刻逆反心理起来，他还就非要和神乐纱织聊上天不可。

    不过，如果两人语言不通，要通guò一个‘心怀叵测’的女人翻译的话，那肯定是怎么都聊不起来的。

    可关键是，他连那学生时代必学的英语都讲不利索，更何况是日语呢。

    “系统大神，求帮助！”

    “大婶？你说谁是大婶？”

    “没工夫跟你闹哈，系统，有没有什么办法能让我瞬间学会日语啊？”

    “有，宿主你要永久的，还是临时的？”

    “求具体解释！”

    “要永久的话，就给你推荐日语精通剂，只要三千快乐值，瞬间一门日语学到手！”

    三千？他现在总共才七百多一点快乐值呢。

    “那临时的呢？”

    “临时那就给你推荐临时日语精通剂，宿主使用后，可获得一天的日语精通，兑huàn需要三百快乐值！”

    “才一天就需要三百快乐值？有没有便宜一点的？”

    “没有！”

    “那这东西是不是瞬间起效的？”

    在系统确认之后，叶南忍着肉痛兑huàn了临时日语精通剂，如果不是干练女人做得明显过分，如果不是黑长直主动上来，还一脸让人无法抵抗的笑靥，这三百快乐值本来是可以省下来的啊……

    “我会日语，请问您能再说一遍吗？”

    三百快乐值兑huàn的药剂果然不是吃素的，叶南瞬间感觉脑袋里充满了日语词汇，而且一个个看过去也不是什么不认识的天书文字，而是像中文那样简单明了。

    神乐纱织听到叶南以日语跟她说话，顿时惊讶地挑了挑那漂亮的柳叶眉，她如果没有看错的话，他之前那副听她说话迷糊的样子表明了他是不会日语的。

    “你好，我叫神乐纱织，可以在你旁边坐下吗？”神乐纱织重复了一遍话语。

    “你好，神乐纱织小姐，我叫叶南，你当然可以做下！”

    他说的日语口音相当纯正，可神乐纱织却总感觉他之前不会日语，而是在刚才突然间会了，这种不科学的感觉顿时让她隐隐感觉到他身上仿佛罩了一层神秘的光环似的。

    神乐纱织愈发觉得叶南有意思了，然后她坐了下来，就在距离叶南很近的地方。

    一股淡淡的幽香在叶南鼻尖萦绕，神乐纱织整了整坐下后微微上翻的裙角，可裙子毕竟太短，叶南即使不转头，也可以凭借眼角余光扫到她那白生生的大腿一部分以及剩下的黑丝大长腿，

    “一…那…”

    与开了挂的叶南不同，神乐纱织显然是想叫叶南的名字，结果不但说的费力，读音也完全不对。

    “叶南！”

    叶南很有耐心的教了好几遍，神乐纱织才勉强将叶南的名字说的像模像样了。

    “没错，就是叶…男！”

    叶南点头赞许，神乐纱织开心的一笑，配合娴静的气质，愈发得动人了！