
    家里，电脑前，米小美一脸不可思议的盯着屏幕，话说叶南就这么在直播间中说着令她不明所以的日语，感觉让她看不懂了诶。

    话说，又弱又平庸，是她最初对他的印象，即使是到了现在这个印象也依旧顽固存zài着。

    可为什么就是这样的一个人，竟然可以一个人制服黄毛他们，而且cosplay也能变成帅气的黑发金木研，现在又突然会了日语，这太假了吧。

    究竟，叶南的身上隐藏了多少未知的秘密，她究竟怎么才能解开围绕在叶南身上的那一层又一层的神秘无比的迷雾。

    更可恶是，叶南这家伙的桃花运怎么就这么好，总是碰到漂亮女人，昨天是宮宛，今天又是这个漂亮的日本女孩，可恶啊！

    米小美很不爽的大力咀嚼着满嘴的薯片，目光恶狠狠的瞪着正与神乐纱织进行她完全听不明白，但内容十分可疑的对话的叶南，真想再去搞破坏一次！

    条件所限，米小美因为在家里，虽想搞破坏也有心无力！可另一位丁雯可不一样，她虽然在cosplay展示中，但内心实在恨意难忍，找了个空，直接跑到一边打电话去了。

    丁雯打电话的对象不是他哥哥丁文泉，而是另一个很牛X的男人。

    ——吴江，NB市太子党一枚，神通广大，更是在黑道中有相当的人脉，为丁雯的疯狂追求者之一，希望与丁家联姻的心情比任何人都要迫切。

    “喂，你不是总吹嘘自己神通广大吗？那么，就让你给我教训一个人吧！”

    丁雯大咧咧的说道，连个名字都不叫，说话好像命令一样，可想而知她对吴江的追求是个什么态度了。

    “是谁惹我们丁雯大小姐生气了啊，说出名字和地址，我吴江可不会放过他！”

    “他叫叶南，人现在应该在天河广场附近，我给你发一张照片过来，是中间那个家伙！”丁雯发的是cosplay的合照，每个成员都有一份收藏。

    “哦哟，这还是个帅哥嘛！”

    “哼，什么帅哥，他就是只癞蛤蟆罢了！”

    丁雯语气愤愤，接着说道。

    “找到他之后，你要给要好好教训他一顿，看这癞蛤蟆以后还敢不敢无视本小姐！”

    “放心吧，这个叶南敢让你生气，我一定会打得他生活不能自理！”

    “什么？”

    丁雯吓了一跳，连忙解释道。

    “你理解错了，我不是要你这样，我只要你吓吓他，就算要打不能真打，让他知道厉害就好了！”

    “呀，小雯，你好像挺担心他的嘛？”

    “谁担心那个癞蛤蟆了，我只是怕你打得太狠，我就看不到他那痛哭流涕的后悔状了！”

    “小雯放心，我下手会有分寸的，一定会让他到你面前痛哭流涕求饶的，到时任你高兴。”

    “哼，要完全按我说的做，不准乱来！还有，我早说过了，不许叫我小雯！”

    “呵呵~”

    丁雯自以为布置周全的挂断了电话，小脸满是报复的兴奋感：哼，叶南，癞蛤蟆！你竟然敢这样对待本小姐，就给你个小小的教训吧。

    吴江挂断电话，眼神闪烁。

    在他看来，就算丁雯对他的追求不怎么上心，可依旧将成为他的囊中之物，因为他会将所有外来的威胁都抹杀掉！

    从电话里，可以听出丁雯对这个叶南相当在意，虽然这种相当在意目前看起来对这个叶南不算是正面的，可凡是都有万一，所以必须要趁这次机会彻底解决掉这个威胁。

    此时，吴江完全没了和丁雯打电话时的欢快之意，反而神情冷漠，翻着手机通讯里的长长的号码排列，拨通了一个黑道角色的号码。

    ……

    危机即将来临。

    可是叶南却什么都不知道，他与神乐纱织聊着，内心自然是开心的很，唯一的问题是，那位干练女人比电灯泡还电灯泡的站在他前面，以一种警惕的目光瞪着他。

    以至于，叶南总不得不去在意，好几次受不了去看她，结果干练女人根本没有收敛警惕目光的意思，反而目光更加紧紧的盯住了他，搞得他有些烦。

    神乐纱织也注意到了，对干练女人说道：“丽子，我想和叶南先生聊一会儿，你到远一点的地方去，好吗？”

    “可是，大小姐，这可能会有危险…是！”

    叶南注意到，神乐纱织虽然带着笑靥，但目光中竟似是透出了一股无形的威压，结果就是让干练女人只能无奈同意，乖乖走到了稍远的地方。

    “她叫田江丽子，是我家的管家！”

    这位叫田江丽子的女人，即使到了远处，也依旧眼睛紧紧盯着叶南这儿，不过隔了这么远，再可怕的目光也可以忽略了。

    “管家？还有大小姐？”土鳖的叶南对这种分等级的词汇真是好敏感啊。

    “怎么了？”

    “你家很不一般吧？”

    “算是吧，我父亲是R国一位资本家。”

    神乐纱织语气淡淡的，没有刻意掩饰的意思，更没有表xiàn出炫耀的样子。

    “神乐小姐……”

    “你可以叫我纱织！”

    “纱织小姐。”

    “纱织！”

    神乐纱织加重声音强调了一遍，叶南这才勉强道。

    “纱…织。”

    “对，纱织！我可以教你南吗？”

    纱织？南？

    叶南有些晕，他本来只是想和神乐纱织随便的聊一聊天的有没有！结果对方整出这么一出亲密的称呼，这会让他乱想的好不好，话说他都情不自禁的提高对两人之间关系的心理预期了。

    “当然可以，纱织！”

    叶南忽然想到昨天的事情。

    “对了，纱织，昨天在cosplay之星评选上，谢谢你选择我，没有你那一票我就赢不了！”

    “南，这是你应得的，我只是选择了最好的那一个！你知道吗？你cosplay黑发金木研实在太好了，我第一眼看到你的时候，差点都以为是一个人呢！”

    “谢谢！”神乐纱织的夸赞让叶南觉得很高兴。

    “南，我觉得你很有cosplay天赋呢，不知你cos其他角色会有多么的像呢？”

    “纱织你别取笑我了！你知道吗？别说cos其他角色了，就连cos白发金木研，也很丑呢！所以，我只能勉勉强强的cos黑发金木研一个罢了。”

    “不要妄自菲薄哦！”

    神乐纱织看着叶南手中提着的自拍杆，以及屏幕正在滚动着无数弹幕的手机，问道。

    “这是做什么，自拍吗？”

    “不是自拍，是直播！”

    “直播？”

    “就是个人做节目，通guò手机摄像头拍摄传输上网，然后展示给你的观众看！”

    “我知道，R国也有。那么南，你是明星吗？”

    “呃，主播不是明星，我很普通的，就算成天在外面走，也不会有几个人认识，和明星差太远了！”

    “是吗？但是，我觉得有一天你会成为明星呢，在看到你站在cosplay舞台上的时候，就一直有这个感觉呢！”

    神乐纱织笑道，看她的神色，叶南感觉她是认真说的。

    “谢谢你，纱织！呃…从刚才开始，我的摄像头其实都在对准你拍，你会不会介意？”

    叶南小心的问道，神乐纱织笑得眼睛成了一道月牙儿。

    “没关系哦，需要我跟你的观众打一声招呼吗？”

    “可以这样吗？真是太好了，让我先去向观众宣布这一好消息！”

    直播间此时弹幕之密集，足以说明观众此刻的心情。

    我去，主播和黑长直究竟在说什么，根本听不懂啊，求专业的翻译大神啊！

    我去，看这两个都像二次元存zài的人坐在一起用日语聊天，感觉像看R国动漫新番一般。

    在下只有一个问题奉上，伟大的字幕君何在？

    ……