
    叶南成功当上了神乐纱织的导游，得到了带她去游玩的权利。两人走在前头，管家田江丽子则在他们十米后跟着。

    这自然是基于神乐纱织的强烈要求。江丽子拗不过大小姐，只能同意了，可在那之前，她面对着叶南，眼镜后面射出一道冷光，用中文狠狠说道。

    “你这家伙，不准带纱织小姐去任何危险、可疑的地方，而且你要懂得适可而止，和纱织小姐游玩一会儿之后，你应该主动告辞！”

    对此，叶南笑着回答道：“田江丽子小姐，Z国的治安很好，而我也不会带纱织去危险的地方，你放心吧！”

    田江丽子最后在退到十米远之前，还给了叶南一个恶狠狠的眼神，似乎在说；如果大小姐出了什么事，就绝不放过他！

    之后，神乐纱织问：“丽子小姐，跟你说了什么？”

    “没什么，她只是在关心你的安全！”

    “对不起，丽子小姐一定对你说了什么过分的话吧，她总是觉得我不该去这，不该去那，好像哪里都有威胁一样，对于接近我的人也是……”

    神乐纱织言语中透着相当的不满，叶南可不能顺嘴接这茬，只道。

    “丽子小姐也是忠于职守罢了，有这样的管家陪伴，想必纱织你应该也会很安心吧！”

    神乐纱织点点头表示同意，接着问道：“南，我们等会去哪里游玩呢？”

    “纱织你是R国人，来Z国游玩，肯定不能带你去什么游乐场、主题公园之类的地方玩，我觉得还是得选有特色的地方去玩。去某些有特色的旅游景点的话，因为时间关系有些麻烦，而且今天也没有什么节日庙会。不如就带你去吃吧，品位一下正宗的Z国菜，纱织你这两天吃了什么菜？”

    Z国菜博大精深，光主要菜系就能分成八种，甚至八种之外也还有好多影响不小的菜系，而每个菜系里又有多少种菜就不需要说了，无论神乐纱织在前两天吃过什么Z国菜，她所没吃过的一定更无穷多。

    结果，神乐纱织表示只吃过一次Z国菜，剩下的田江丽子都给她安排了西餐或者和食。

    “纱织，来Z国一趟，不天天换着Z国菜吃，绝对是白来了一趟！今天，我是无论如何都要请你吃一顿本地的浙菜了！”

    神乐纱织笑着点头：“好啊，让你破费了！”

    “不不不，这绝不是什么破费哦！”叶南连连摆手，然后反问道，“纱织，听说过直播吃饭，月入百万吗？”

    神乐纱织摇摇头。

    叶南解释道：“纱织，一个人吃饭的过程也是可以直播的哦，如果是纱织吃饭直播的话，恐怕不但不是破费，我还可能大大的赚钱呢？”

    神乐纱织脸上露出一些不可思议的神情，叶南笑笑，又去看手机弹幕。

    主播想得美，除非你喂纱织吃饭，或反过来，我们才会替你实现月入百万的梦想！

    主播，别吃什么浙菜了，带神乐纱织去吃地摊的烤串，麻辣烫什么的，我就服你！

    对，主播就得带神乐纱织去吃地摊美食，这位大小姐什么好东西没吃过，大概也只有这个能给她以新鲜感了！

    ……

    “兄弟们，你们的馊主意留着吧，晚上你们自己找上几个哥们L串去！”

    叶南苦笑道。

    “你们用脑子想一想，要是我真拉纱织去吃这些东西，恐怕不是我先被纱织家的人给打死，就是纱织中毒住院然后我再被打死！你们应该懂的，R国人的小身板是无法与我们Z国人经过千锤百炼的百毒不侵体质比肩的！”

    观众表示。

    苏丹红、地沟油什么的才算是特色美食，不给R国友人尝一尝，岂不愧对两国之间‘一衣带水’的交情？

    主播你想想，如果到时纱织重病住院了，那不就能更多时间的留在这里了吗？主播你的机会岂不就来了？

    宁要留在Z国的病美人，不要回去R国的大小姐！

    ……

    “兄弟们别闹！按我说的，我会带纱织去吃浙菜，这可是二次元美女直播吃饭哦，而我这个二次元主播一定会做好一片衬托美女的绿叶！”

    冲观众说完，叶南看了看时间，才下午两点，问纱织。

    “纱织，你午饭吃过了吗？”

    “嗯！”

    “那五点左右再带你去吃浙菜吧，现在才下午两点，我先带你去哪里玩一玩好呢？”

    叶南正在沉吟间，眼睛看到不远处出现了一个人，顿时浑身一僵！

    晕呐，在这种时候，为什么丁文泉会出现在这里？

    你看不见我…你看不见我……

    叶南嘴里不断重复念着隐身咒，恨不得自己立刻变得透明起来。

    纱织有些奇怪的看着叶南，问道：“南，怎么了？”

    “没什么！”

    虽然这么说，叶南还是垂下头，希冀丁文泉看不到他。

    叶南真是怕了丁文泉那种不顾场合乱来的个性了，要是被这家伙看到并纠缠上，那他和纱织还能愉快的聊天、游玩以及共进晚餐吗？

    可惜，就算叶南真的练就了隐身法，丁文泉也能用火眼金睛把他找出来。

    丁文泉看到了叶南，顿时眼前一亮，挟着一阵风，迅速来到了叶南的面前。

    “叶南！总算让我找到你了，来比试吧！”看丁文泉那额头带汗的样子，显然也花费了不少功夫找他。

    “我手机一直开着，打个电话就行，何必这么辛苦找我呢？”

    对于叶南的风凉话，丁文泉不禁冲他怒目而视。

    “我上午打了好几个电话，都是关机，你以为我会傻乎乎的继续被你玩弄吗？”

    “瞧你说的，上午手机真是没电了！”

    “哼，不要再扯其他话题了，比试吧，这一次我一定要从里到外击败你！”

    叶南无语：“……”

    观众们深深的相信着，有冲突的地方，一定有热闹可看，从发的那些弹幕上就可以看出他们对此有多迫不及待了。

    夜路走多了，总会遇到鬼！主播妄想关机逃避，结果还是逃避不了男神的‘追杀’。

    主播，现在在纱织小姐面前，你还能继续怂下去吗？

    决战吧，主播VS男神，人家都已经欺上门来了，再怂的话，就不是男人了！

    ……

    叶南不用看手机弹幕，也知道观众在说些什么了！说实在的，丁文泉在这种情境下找到他，确实让他有些无路可退。

    可不论结果怎样，若他和丁文泉比试，总归需要时间，那么接下来说好的和神乐纱织游玩、聊天和吃饭呢？

    尼玛，纱织这边的事情才最重要好不好，你这家伙来凑个什么热闹，人家不想看见你啦~~

    叶南不爽的想着，丁文泉不耐烦的鄙shì道。

    “怎么，你是不敢和我比试吗？”

    这个时候承认不敢其实就和承认自己不行是一个性质了，一定会被那些没同情心的观众鄙shì得做不了男人的！

    压力之下，叶南灵机一动，找到了托词：“先介绍一下我身边的小姐，她叫神乐纱织，十米后的戴眼镜的女性是田江丽子，她们是来旅游的R国人！”

    丁文泉不耐烦的听着，满脸那又怎么样的意思，叶南立刻切入了正题。

    “丁文泉，你和我都是堂堂Z国人，一言一行都代表着Z国人的形象，在R国人面前这样比试，她们会以为我们国家的人都喜欢内斗呢，所以为了国家的荣誉，约下次吧！”

    观众表示主播不应该做主播，而应该去考公务员，觉悟实在太高了。

    丁文泉冷冷的表示：“那让她们走开，或者我们回动漫展厅去比！”

    叶南闻言，差点一口屎喷丁文泉脸上，这种话亏他也说得出来？

    ――这家伙真尼玛的视美色如粪土，仿佛眼中只有他一个人一样！

    咦，哪里有些不对的说……