
    米小美在家里电脑前看着这一幕，嘴巴撅起得都快能挂油瓶了，她很不满：叶南这个家伙，干嘛对女人都那么温柔啊，哼！

    直播间观众也是不可思议！

    主播这力气真是逆天了呀，话说这胖妹的重量究竟在哪？莫非是充气的不成？

    主播的勇气和力气一样大，不过话说主播这么色的对一个女孩进行公主抱，这样真的好吗？

    我现在相信那时候主播遇到黄毛那几个混混，不是跪着出来的了，主播牛B不解释啊！

    ……

    还有，就是提出这个提yì的李天也不由得目瞪口呆，口袋里那本紧握着折叠刀的手顿时软了，脑中那点想动手捅人的念头顿时不翼而飞。

    尼玛，这瘦弱的身板和这逆天的力气出现在同一个人身上，太不科学了吧！

    这家伙厉害，好汉不吃眼前亏，先撤再说！

    李天一边后退，一边最后装上一波B：“小子，你既然真按劳资说的做了，那劳资说到做到放过你！”

    “你不准再纠缠她，否则要你好看！”

    叶南冷冷道，他真想暴揍李天一顿，全身充满力量的感觉就是不一样，底气足到难以置信！

    “哼，肥猪，劳资走了，你也别高兴得太早，这家伙就是一时兴起玩玩你的，转眼他理都不会再理你！没了劳资之后，肥猪你就一个人孤独一辈子吧。你记住我的话，到时看老子说的准不准！”

    李天冲着胖妹喷完，见叶南一脸不善的瞪着他，好像随时要过来揍他，顿时转身一溜烟的跑了！

    胖妹本来被叶南一个惊人的公主抱给惊住了，一直呆呆的用目光追逐叶南，也忘jì了哭泣，结果又听到李天仿佛诅咒一般的话语，顿时再次哭泣起来。

    “别哭了，那种人的话没必要去在意！还有，刚才那个抱…没经过你同意…不好意思…”

    胖妹继续哭，好一会儿才稍有停歇，她捂着脸，此时看都不敢看叶南一眼，嘴里吐出卑微的话语。

    “对不起，我这样子很丢脸吧？”

    胖妹或许是想从这方面得到否定答案以求安慰，可叶南却皱着眉，给出了肯定答案。

    “没错，确实很丢脸！”

    观众忍不住了。

    主播好残忍！

    刚才还像天使的主播，现在却是一个恶魔！

    太狠了吧，哪怕主播是为了直播效果，也不可原谅。

    ……

    叶南此时自然没时间去看观众的弹幕，他只是定定的看着仿佛受到了最沉重一击，感觉就要彻底崩溃的胖妹一小会儿，然后才又开了口！

    “我或许无法体会你的想法，可丢脸就是丢脸，我都看不过去了！可是，我还想告sù你，你可以堂堂正正的站起来，不用卑微的面对任何人，而且那种垃圾不配当你的男朋友，你一定可以找到真正爱你的那一半的！”

    叶南虽然这么说，但其实也安慰不了濒临崩溃的胖妹多少，她弱弱的问。

    “为什么…为什么你要说这些？”

    “因为我们是朋友！”

    “朋友？怎么会？”胖妹不可思议的问，注意力被吸引住了，也就忘jì了哭泣。

    “好伤心啊，你没认出我来啊，我是…啊…”

    话说到一半，叶南忽然感觉到了一阵仿佛身体完全被抽空了似的痛苦感觉，赫然是一分钟的增力效果过去，副作用脱力来袭。

    叶南软软的向后退，还好身后有一条长椅，他整个人歪歪斜斜的坐上了椅子，上半身软躺在椅子靠背上，承受着全身无力带来的折磨！

    胖妹看到叶南的样子，顿时一惊，关心道：“你没事吧？”

    “没事没事，就是刚才忽然晕了一下，一会儿就好！”

    叶南皱着脸，明显十分难受，话说这药剂以后没事真不能装B再喝了！

    “对了，你真没认出我吗？昨天中午，我亲口和你确认了我们是朋友啊，你竟然想不起来，我就这么没存zài感吗？”

    这一番话果然起到了叶南预想中的转移注意力效果，胖妹不可置信的问道：“你就是昨天中午那……”

    “我叫叶南，认出来了吧！”

    “啊…叶南，可是你好像不……”

    “怎么，不像？”

    “昨天你好像…今天……”

    胖妹其实想说昨天普普通通的他，今天怎么变帅了，可这话怎么能出得了她的口呢，不过叶南也能大致猜到她想说什么，笑道。

    “因为，今天我整容了呗！”

    “不…不…我不是这个意思，我……”

    胖妹最怕的就是伤害到别人，哪怕只有一点，脸上满是着急之色，拼命的试图否定什么。

    “好了，我明白你的意思！”叶南为让胖妹转移注意力，另开话题问，“惭愧，话说我们都是朋友了，还不知你名字呢？”

    “姚…姚阿…娇。”她很不好意思的说出自己的名字，仿佛其中饱含着羞耻一般！

    “姚阿娇，很好的名字呢！”叶南也难免在心里想：这个名字确实和本人有些不搭呢。

    “谢…谢谢…”姚阿娇弱弱的道谢，然后满脸关心道，“那个…你真的没事吗？需要…那个…需要我扶你去医院吗？”

    此时一分钟早过去了，副作用已经消失了，见姚阿娇担心他，立刻从椅子上跳起来，充满活力的表示自己没事。

    姚阿娇松了一口气，忽见叶南满脸笑意的看着她，登时心一慌，垂下眼帘不敢接触叶南的目光，弱弱的说道：“我…我要回去干活了，不然老板娘就要骂我了！”

    “哦，那好，再见吧！”

    姚阿娇欲言又止，最后只轻轻的向叶南道了声谢谢，就转身要离开广场。

    “等等！”

    姚阿娇走出十多步后，叶南忽然想到了什么似的，赶忙追了上去。

    姚阿娇疑惑的看着他。

    叶南将自拍杆夹在腋下，空出双手，然后打开自己的背包，拿出纸笔迅速写了一个号码。

    “呐，拿去，这是我的电话号码！如果那个垃圾还要来纠缠你的话，随时可以给我打电话，我们是朋友嘛，呵呵！”

    姚阿娇道了声谢，显得非常珍惜的将记载着叶南号码的纸叠好，小心的放进了衣兜里。

    姚阿娇走了，她的心本来被无耻的李天给破坏得破碎不堪，可此时，她破碎不堪的心又开始重新粘合到了一起，虽然上面裂纹满满，可终究还是一颗完整的心！

    “叮咚，宿主传播爱与温暖，效果拔群，额外奖励100快乐值！”

    “系统，这什么意思？”

    “简单说，就是宿主干的不错，我很满意，宿主还真是一个挺温柔的男孩纸呢！”

    “呃…好吧！”

    之前的三百加上现在的一百，总共得到四百快乐值，正好和支出的四百快乐值抵掉，不赚不亏！

    叶南重新坐回长椅上，开始看手机弹幕。

    主播真是天使啊，拯救了一个三百斤的女孩。

    主播给电话号码不靠谱，对丁雯关机，对这位姚阿娇该不会也关机吧？不会就是这么装样吧？

    追看到现在，看到主播搭讪姚阿娇成功，为什么有种要吐血的感觉。

    ……

    “大家要黑就冲着我来，别黑姚阿娇！你们这些只看到了她的胖，当然我承认我也看到了，但我同时还感觉到她心还挺好的，虽然这种好让我感觉有些不好，哎呀，这么说你们能明白吗？”

    直播间观众表示：主播不要在这里秀廉价的同情心！

    “同情是有，但绝不完全是这个！做个简单的对比吧，丁雯，大家知道的，那女孩漂亮是没话说的，可说心里话，我真的不想看到她，而且这还跟她哥无关！可是这个姚阿娇，她确实胖，确实不好看，可我就是愿意和她做朋友！”

    说罢，叶南往椅子靠背上一堂，整个人展现放松的姿态。

    “好了，这个部分过去了！我休息个几分钟，积累点心态，继续给大家直播。”

    在不远处，有一个女孩儿，已经看了叶南好久了。