
    叶南看着直播间上飘着的一条条求解的弹幕，立刻简要的解释了他与神乐纱织之间的对话，然后才说道：“兄弟们，神乐纱织小姐她说要跟你们打招呼呢，期待吧？”

    接着，叶南又转过头，对神乐纱织说道：“观众都说很期待呢！纱织，对着手机摄像头，给我的十万…呃，是一千八百多个观众打声招呼吧？”

    叶南习惯性的想在直播间人数上吹牛，结果想起了神乐纱织虽不认识中文，可阿拉伯数字总是认识的，所以才又临时改了口。

    “好厉害，有一千八百多人看你！”

    神乐纱织脸上的惊叹就是对叶南最好的褒奖，话说Z国其他先不论，光人海战术就能吓死外国人。在自家这儿一个主播直播时，有一千八百观众在看根本算不了什么，可却是能在神乐纱织这个R国人眼里小小的牛上一把。

    叶南提起自拍杆，以便将上面的手机尽量提到与神乐纱织的脑袋同一高度的水平。

    神乐纱织好奇的将脸靠近手机摄像头，然后果然在手机屏幕上看到了自己的脸，只是弹幕实在太多，把她的脸挡了不少。

    “鸣呐桑，叩你脊瓦，阿塔希……”

    观众沸腾。

    哇偶，平常都是看新番才能听到这样的话，这回真的听到了二次元美女的问候了，受不鸟啦！

    纱织小姐赛高，完全不输声优。主播好腻害，俺要拜师跟你学泡妞。

    我去，你们一个个都被R国女孩勾引了，这样真的好吗？无论如何，请允许我这个纯洁男孩纸先上。

    ……

    叶南看着弹幕颇有些心惊胆颤，虽然大部分弹幕都算是正面的，但有小部分弹幕因为神乐纱织R国人的身份而说的很过分。

    还好，神乐纱织不懂中文，也还好懂中文的田江丽子不能看到这些弹幕，不然估计他们即使再想聊都没法聊下去了。

    叶南目光略过某些负面的弹幕，看那些真正有用正面的，然后对神乐纱织说道：“纱织，很多观众说日语听不太懂，希望你能用中文问候一下他们，可以吗？”

    “既然是在Z国，用中文问候当然可以啦！可是，我不会中文诶！”

    “没关系，我来教你，可以吗？”

    “好的！”

    神乐纱织微笑着，露出感兴趣的样子。叶南更是一脸兴奋，感觉教一个外国人学习中文还是挺有成就感的呢。

    “大家好，我叫神乐纱织，非常高兴与大家见面！”

    叶南先说了一遍中文，再以日文翻译过去让她理解，神乐纱织点着头，表示明白，结果在鹦鹉学舌阶段表xiàn得相当差劲，叶南至少教了十遍以上，神乐纱织才说勉强说出了以下的话。

    “达架好，吾叫神乐纱志，肥肠搞兴与达架见面！”

    虽然读音感觉起来有些不对，但这就足够了，直播间观众很满意。

    6666，主播教国际友人学中文，不错不错!

    主播，赶紧问问纱织小姐来中国是来干嘛的，如果是在哪个学校读书的话，赶紧问出地址，兄弟我下学期转学转去！

    主播，你确实厉害，我服了。省吃俭用剩下的两百块钱奉上，愿做主播之粉，求主播忘jì那****的事情。

    ……

    叶南看着打赏的那条弹幕，稍微一想，记起来了：“是‘盖伦蹲草大保健’兄弟啊，那****什么的只是为活跃直播间气氛而开的玩笑罢了，非常感谢你的礼物，还有礼物方面量力而行就够了，大家也一样。总之，只要有这份粉的心意，主播就很高兴了！”

    接着，又针对要问神乐纱织来中国原因的观众们说道：“兄弟们，我给你们问问吧。不过你们也别抱太大希望，她应该不是来留学的，否则至少也应该会点中文！”

    在叶南和直播间观众互动的时候，神乐纱织一直这么看着叶南，黑珍珠般的眼珠里透出了感兴趣的神采，叶南转过头，正好对上目光，冲她微笑，问道。

    “纱织，你来中国做什么呢？是留学吗？”

    “不是。”神乐纱织摇着头道，“我是来旅游的”

    虽然在和观众说话时表示别抱太大希望，但他心里还是隐隐希望神乐纱织能长期留在这儿的。

    “旅游是吗？一共旅游几天？”

    “三天，今天是最后一天了，晚上我就要坐飞机回国了！”

    叶南心沉到底，不过随即振作起来，他不该想得太多，他能和她聊聊就应该非常开心了。

    “纱织，你昨天就在动漫展这儿，今天又在这儿，没去过其他地方吗？”

    叶南有目的的问道，神乐纱织点头。

    “去过一些别的地方，不过大多数时间是在这儿，我喜欢有关动漫的东西！”神乐纱织隐藏了一部分真话。

    “我也很喜欢动漫呢！唔，我对这个城市还算熟悉，在你最后留在Z国的时间里，可以由我给你做导游吗，纱织？”

    “好啊！”神乐纱织眼睛一亮，可随即又问，“这样的话，会不会麻烦到你呢，毕竟你是在工作诶！”

    “直播工作是很自由的，只要对人气有利又不违反法律，你干什么都可以！如果我做了纱织的导游，观众的人气会上涨哦，所以不但不麻烦，还很高兴呢！”

    “可是…”

    神乐纱织还是有些为难，看她以犹豫的目光望向了稍远处的田江丽子，显然为难点在这位丽子小姐身上。

    “田江丽子小姐也可以跟来的啊，我做你们两个人的导游！”

    “好吧，我去跟丽子说！”

    神乐纱织点点头，走过去跟田江丽子说叶南做导游的事情。

    叶南趁此机会，对观众说道：“一个好消息，一个不好的消息！嗯…先说不好的消息，纱织她是来Z国旅游的，晚上就要回国了，所以什么想转学乃至想泡她的，是没这个机会了！”

    观众发出的弹幕里夹杂着一片的不爽丧气。

    “接下来是好消息，在剩下的时间里，我很可能成为纱织的导游，她现在去征询那个很不好说话的田江丽子小姐的意见了，大家跟我一起等待最终的结果吧！”

    观众表示。

    主播不准说丽子小姐的坏话，像个家庭教师一样完美的她是我的最爱，屏幕都已经湿掉了说！

    主播6666，一定要在导游环节中把神乐纱织小姐拿下，为国争光！

    听说R国女人都很开放，支持主播直播一次国际炮战！

    ……

    “兄弟们，纯洁，我们的直播间就应该纯洁一点！话说啊，那位田江丽子小姐可是懂中文的啊，你们乱发一些东西，被她看到了的话，主播我就算真有那么一点别样想法，也没可能实现了。

    叶南明明想表达的是让他们不要乱发某些不怎么好的弹幕，可观众却理解歪了，表示：嘿嘿，主播果然还是禽兽本质，我们懂的，主播放心上，绝对不拖后腿！

    叶南无语，目光转向神乐纱织那边，她明显和田江丽子争论了起来，叶南还能看到她对田江丽子激动的在说着什么，但最后，还是身为大小姐的神乐纱织胜利了。

    因为她走了回来，对叶南说的话是：“带我去玩吧，我的导游先生！”

    叶南欣喜的点头。