
    青年发现了叶南，立刻向上汇报，电话那头的赵哥坐在一个商务车里，先冲老神在在的坐在他旁边那个年轻人说道。

    “吴少，你要找的人，我手下兄弟找到了，就在天河广场附近的福乐购物商场里，需要让我手下兄弟直接抓住他吗？”

    吴江问：“在那边，你安排了几个人？”

    “那边就一个！”

    “哦，那就算了，在购物商场人多口杂的地方本来就动手不方便，一个人去抓万一失手，引起那家伙警觉，躲了起来，就有些麻烦了！让你手下先别动，只要盯着他，无论他去哪里，都给我跟住了，等我过去！”

    “好的，吴少！”

    赵哥按吴江说的，给青年发布了命令，叶南对这逼近的危机依旧浑然不觉！

    待神乐纱织关掉了手机，一直拨打电话的田江丽子听到相应的提示音，顿时急得直跳脚。

    “纱织小姐，你怎么可以这样冒冒失失的甩开我和一个‘陌生人’去玩，一定是那家伙诱骗了单纯的纱织小姐，可恶！”

    田江丽子捏紧了拳头，一副无从发泄的愤怒模样。

    丁文泉听着田江丽子说的话，结合自己的判断，顿时脑中的思路大开。

    从眼前这女人的反应上来看，叶南与那女孩之间虽然是叶南想带他跑，但那女孩肯定也很愿意这样！

    叶南想利用这，让田江丽子没时间搭理自己，这样他就赢下了比试！

    这是叶南的计划，也是他的破绽！

    因为反过来想，如果自己能帮这女人找到那女孩，不说到时她会有多感激自己。最少叶南的计划失败了，而这女人会因此很高兴，还有被找到的那女孩则一定会不高兴。

    这样，也就等于自己赢得了比试！

    丁文泉盘算到这儿，对田江丽子说道：“丽子小姐，我也来帮你找到他们吧！”

    “怎么找，丽子小姐已经不接电话了，完全不知道她现在在哪里？”

    “左边，他们一定往左边走了！”

    “？”

    “很简单，我们这后边可以先排除，无论往前边走和往右边走都是要过马路的，视线畅通无阻，丽子小姐的注意力只是移开了一下，若他们往那两边去，没可能看不到的，所以也只有往有建筑物可以阻挡视线的左边去！”

    丁文泉分析道，田江丽子点点头，又问。

    “可是，我第一时间赶到这里，往左边看了，没有人！”

    “这条笔直商业街可不短，他们没可能以那么点时间就跑到你看不到的远处去的。只有一个可能，他们进入了某个店里躲起来了！”

    丁文泉一边在前头走，一边看着周围的店pù，银行，服装店，购物商场……

    丁文泉在购物商场前停住脚步，说道：“购物商场里人流量大，而且里面的空间也大，他们很可能选择躲在里面！”

    他话音未落，田江丽子就冲了进去。

    可进了购物商场之后，她却只能看到为数不少的人以及层层阻隔时间的物品，一时间怎么去哪找神乐纱织和叶南呢？

    话说，两人一直躲在商场内某一个购物架后边，从这里望不到他们进来的大门，却可以望到商场在另一边的一个出口。

    丁文泉前面都猜中了，叶南也觉得很可能被猜中，所以才藏在了购物商场里，没有选择从另一个出口出去。

    他在等！

    “不好，购物商场那边竟然还有一个出口。”丁文泉本来是想在超市里找人的，可当他看到另一个出口时，顿时惊道，“可恶，他们很可能从这个出口出去了！”

    “岂可修！”田江丽子立马从这个出口追出去，丁文泉犹豫了一下，最终是做出了错误的判断，也追出去了。

    当看到追来的两人从另一个出口追出去后，叶南才从藏身的购物架后面走出，对神乐纱织说道。

    “好了，他们追错方向，从另一个出口出去了！我们走，纱织，重新返回，从进来的大门出去！”

    “嗯！”

    神乐纱织兴奋的一点头，和叶南一起从相反方向的正面出口走了出去。

    至此，他们算是成功的甩开了那两人。可问题是，那个将会给他们带来危机的青年却跟在了他们后面！

    叶南此刻挺得意的，冲直播间观众说道：“兄弟们，说好的奇迹见证了没有，主播我可是成功带纱织小姐私奔了哦！”

    观众哗然。

    想不到啊想不到，我还以为主播说的奇迹是打败那男神呢！

    主播成功拐带R国少女，正义的我决心要报警通缉你！

    主播好腻害，看你直播简直有种看电视剧或者动漫的即视感，情节太狗血了有没有！

    ……

    在家里电脑前的米小美也有些坐不住了，没想到这R国大小姐这么不矜持，竟然让叶南这家伙拐带了！还有叶南这个家伙，很可能会对那女孩有非分之想！

    哼，她一定要盯紧他！

    出了购物商场，神乐纱织问道：“南，我们往哪里去？”

    “纱织，这样走着累不累？要不我们先找个店休息一下，顺便喝点什么？”

    “不，我不累，我想这样多走走，身边没有丽子小姐跟着，感觉好轻松！”

    纱织欢快的说道，叶南点点头，说道。

    “既然这样，我们去古城街道玩吧，离这里也不太远，你也可以欣赏一下我的国家古时候建筑的风貌！”

    “好啊！”

    神乐纱织就好像一个刚从笼里放飞的小鸟，扑腾着‘自由的翅膀’，显得欢快无比！

    两人又走了一会儿，叶南问：“纱织，渴不渴？要饮料还是棒冰？”

    纱织选择了棒冰，叶南买了两个牛奶棒冰，一人一个，继续上路！

    很快，叶南就确定了有人在跟踪他们。

    当然，叶南一个普通人，想发现并确定被人跟踪可不容易，他也没有那么强大且敏锐的直觉。

    之所以发现了，唯一的理由是，直播间观众们的提醒。

    因为观众为了折腾叶南，故意恐吓他后面有人，丁文泉以及田江丽子都追上来了，就在后面呢！

    叶南本不相信，可类似的弹幕总不断的飘起，他难免就心里犯嘀咕了，走着走着，不由回了好几次头。

    结果，当然不会看见丁文泉和田江丽子的身影，可却看到了青年，甚至有一次隔着老远，相互的眼睛却对上了…不，应该是说青年正在盯着叶南，叶南突然回头，他来不及移开目光，所以才会眼睛对视！

    一次看到或许说不不了什么，可次次回头都能发现青年，他无论转弯，或者买了次冰棍停下，然后再走，到最后总能发现青年就在他身后十米开外，没有走近，也没有被甩远。

    好像，这青年之前在购物商场里，他似乎就看到过。

    叶南想到这，就已经完全确定他们被跟踪了。

    可是，那青年为什么要跟踪他们呢，是冲着他来的，还是冲着神乐纱织来的。

    叶南无法做出判断，唯一能确定的是，被人跟踪这种事情，绝不是什么好事！

    “纱织，我们应该被跟踪了！”

    “被丽子小姐发现了？”

    “不是，是被其他人！”

    神乐纱织微蹙娥眉，转过头去看。

    “那个黑夹克的瘦削青年，看到了吗？他跟了我们一路了，肯定不怀好意！”

    “看到了，我们怎么办？”

    神乐纱织还是那副娴静的神情，只是稍有凝重，叶南安慰道。

    “没事的，我有办法摆脱……”

    叶南正想跟神乐纱织说出摆脱青年跟踪的办法，却被她打断了，而且她的神态更加凝重了。

    “那个人，他正在朝着我们快速走来。南，怎么办？”

    “纱织，我们就正常走路，光天化日之下，周围也有不少行人，看他敢怎样？”

    因着叶南的话，纱织将脑袋移回正前方，两人一起继续走，只是动作稍显僵硬，显然是把除视觉之外的所有注意力都放到了身后正逼近的青年身上。

    青年从在购物商场打电话开始，就一直和赵哥通着电话，以便跟踪叶南时，随时报出他的位置！

    也就在刚才，赵哥他们开着商务车快到达了这里，嘱咐青年出动拖住叶南！

    青年这才放弃跟踪，选择快步上前，走到了叶南的前面，挤出一副笑脸，问道。

    “兄弟，你知道天河广场怎么走吗？”

    叶南镇静的看着青年，不动声色的说道：“从这里往回走，过一个路口左转，再过一个路口就到了！”

    “能再说的详细点吗？”

    青年继续假装问路。叶南注意到他说话时，好几次看向旁边的车道，然后当看向他身后不远处时，笑容更盛。

    叶南蓦然转过头，就看到一辆黑色商务车停了下来，从车上走下两个孔武有力的男人，向着自己这边走来，目标明显是自己或者纱织。

    “抱歉，我们还有事，你去找别人问路吧！”

    叶南冷冷的冲青年说了一句，就要带着神乐纱织走人。

    青年非但拦在了前面，还伸手抓向了叶南，凶相毕露道：“我问路都没问清楚，这么急着逃跑干嘛？”

    叶南没躲开，被青年一把抓住，而后面那两个孔武有力的男人则是越走越近。

    大危机！