
    叶南正对丁文泉无语的时候，身边的神乐纱织开了口：“南，他是你朋友吗？”

    “不算是朋友，只能算是我一个竞争对手吧！纱织你昨天也参加了，应该能认出来吧，他就是我评选cosplay之星的对手，昨天cos的是白发金木研！”

    神乐纱织点点头：“我知道，昨天是你赢了。”

    “呵呵~”

    叶南笑笑，神乐纱织又问。

    “他找你有事吗？”

    “他想找我比试。”

    “比试什么？”

    “大概就是cosplay上的比试吧！”

    “哦，既然你有事，那我就不能再麻烦你了，南！”

    叶南最怕神乐纱织说这话，尼玛他想的是赶丁文泉走，而不是要她这么主动的选择离开。

    “不是这样的，纱织！”

    叶南快速转动脑袋，组织语言，以阻止神乐纱织可能的离开。

    “其实我一点都不想和他比试。”

    “为什么？”

    “Cosplay之星评选上，我侥幸赢了他一次，可赢了也只是赢了而已，我从未有过什么炫耀的念头。可他却仿佛受到了绝大的侮辱一番，誓要赢过我，我向来认同友谊第一，比赛第二的理念，所以尽可能的避开他，不想因为这和他起矛盾，可他却非要跟我比个高下不可！现在，他又来了……”

    叶南尽可能的把自己包装成一个谦虚的人，而作为谦虚的他的对立面，虽然他没有说丁文泉一些太直白的坏话，可言下之意还是能让听者明白的！

    哼哼，我才不会说出是因为觉得自己比不过丁文泉才不比的真相呢！

    话说丁文泉帅得强势无比，在外貌上就是看不到瑕疵，可他的个性却是令人不敢恭维，瑕疵那是显而易见的。

    所以，叶南表示扬长避短、避实击虚才是最聪明的选择！

    “既然如此，你再和他比试一次好了！”

    神乐纱织的话让叶南差点喷血，这种恨不得别人打起来好看热闹的话不是应该只有坏坏的米小美才会说嘛，难道看起来如此娴静的她被米小美附身了不成？

    “可是，我不想再和他比cosplay了。”

    叶南勉强说道，神乐纱织似乎是想到了什么，本来应该淡然的脸上透出了一抹兴奋。

    “不比cosplay，而是更直接的就比魅力！”

    “魅力？”

    “没错，就是比魅力！对女人的魅力！”

    “……”

    叶南呆了，难以想象这种话会出自一个气质娴静的大小姐之口，这画风不对啊！

    神乐纱织的脸蛋微微一红：“其实，我是希望他能去纠缠住丽子小姐！”

    “这是为什么？”叶南有些不明白，难道纱织看到丁文泉长得帅，所以要介绍给田江丽子？有点嫉妒的说，不过只要不是纱织看丁文泉帅，想给她自己介绍就一qiē好说。

    “如果丽子小姐被纠缠住了，我们就有了逃走的机会！”

    逃走？这是私奔的意思吗？叶南感觉画风更不对了。

    神乐纱织吐着苦水，说：“无论在R国家里，还是在Z国旅游，丽子小姐总是管得我紧紧的，这也不能做，那也不能去，所以我想，在Z国最后的时刻，可不可以自由的去游玩！”

    叶南听到这里，才明白是他思想不纯洁，而画风明显是对的！

    ――话说，这不就是一个大小姐被管的太多，渴望挣脱束缚，追求自由嘛，电视剧乃至动漫中，这类情节不要太多。

    神乐纱织郑重的拜托道：“南，你能帮我实现这个愿望吗？”

    “这不太好吧，若是这样，田江丽子小姐恐怕会很生气的！”叶南为难的说道，可神色间的兴奋之意怎么都掩饰不住。

    ――哦耶，带大小姐寻找自由，这种故事里才有的情节，他竟然碰到了！

    “反正晚上我就会回去的啦，到时再去找丽子小姐道歉就好了！拜托了，南，帮帮我吧，这是我一生一次的请求哦！”

    神乐纱织冲叶南双手合十，脸上满满的都是恳求的意思，对此叶南已经不可能再拒绝了。

    “你信任我？”

    “是的！”

    “为什么？我们才认识不到一个小时吧？”

    “不，从昨天开始我就认识你了，南！我相信你，也相信自己对你的感觉！”

    神乐纱织的话让叶南心中暖暖的，忽然有种恨不得为之付出一qiē的感觉！

    这活，咱干了！

    丁文泉不满自己被无视：“喂，你们在说什么呢？比试！我要和你比试！”

    “比试？好啊，比就比！”

    “好！”丁文泉大喜，接着道，“我们去动漫展厅，再来比一次cosplay之星评选的胜负！”

    “cosplay展示早就开始了，现在去根本不合适！既然你非要找我比试，那就由我来选一个比试项目吧？”

    “可……”

    丁文泉要说些什么，被叶南打断了，他鄙夷道。

    “连让我选比试项目都不敢，你对自己这么没信心，也还有脸找我比试！”

    “你选！”丁文泉的骄傲不允许他退缩！

    叶南嘿嘿一笑：“那就比日语吧！”

    看热闹的观众纷纷表示主播无耻！

    丁文泉：“……”

    “怎么，不会日语？怎么，你似乎想说些什么？难道，你是想说比日语跟脸没关系吗？那也就是说，你只能靠一张脸生活，比不了才艺喽！”

    叶南故意气他道，谁叫这家伙总要找他比试，让他烦不胜烦，活该！

    丁文泉冲叶南怒目而视，深吸一口清气，道：“我不会日语，不过会英语，如果要比才艺的话，钢琴、赛车、绘画……”

    这家伙是在炫耀吧？绝对是在炫耀的说！

    叶南有点受打击：“停停停停，既然你不会日语，我也不欺负我，就跟你比魅力吧！”

    “怎么个比法？”

    叶南眼珠贼溜溜的一转：“简单，这里不是正好有两个R国人吗？就比我们两个谁能让国际友人更开心吧！一人一个，既然你不会日语，你就选择后面那位会说中文的田江丽子小姐吧。”

    “这……”

    “怎么，你是想换一下吗？可是你不会日语，恐怕无法和我身边的神乐纱织小姐交流哦！”

    “我不是这个意思！我是根本不喜欢和女…”

    丁文泉及时住了嘴，面对脸上有些狐疑之色的叶南，他勉强咽了口唾沫道。

    “换一个比试项目吧！”

    叶南前面铺垫了那么久，就是要丁文泉在这上套，怎么可能同意呢。

    “刚才跟你比日语才艺，你说不行，现在跟你比魅力，你又说不行！这也不行，那也不行，那还比什么？要不你说吧，你觉得你哪方面有信心觉得能赢我，我就跟你比那个，实在还不行的话，我直接认输，你赢了，拜拜！”

    叶南拿出杀手锏，一脸鄙夷的说道。丁文泉果然忍不了，大喝一声。

    “别说了，比就比吧！”

    “很好，这一次无论输赢，都不要再纠缠我了哦！”叶南见丁文泉上套，想要一石二鸟。

    丁文泉却是不搭这茬，而是问规则：“输赢究竟怎么判定？”

    “谁接待的那位国际友人更高兴，更表xiàn出对哪方的喜爱，就算哪方赢，这应该是可以用眼睛判断的！我想以你的骄傲，到时不会睁着眼睛说瞎话吧？”

    受刺激的丁文泉冷冷回道：“我才怕你输了不认账！”

    “先说好，你虽然不认识田江丽子小姐，可我其实也才和神乐纱织小姐认识。算起来的话，这比试我领先了你一点点。可如果不是你不会日语的话，我是绝不会占你一点便宜的，所以这也算是没办法的事情。到时输了，你别以这个借口不认账哦！”

    “哼！”丁文泉不屑的冷哼一声，骨子里的骄傲尽显！

    两人的对决即将开始，观众幸灾乐祸。

    哇哦，在纱织小姐面前，主播终于硬气了一次。

    主播虽然通guò小聪明的将比试项目设置得对自己很有利，可实力才是绝对的，看到男神秒杀主播！

    主播，纱织小姐要是知道你拿她做比赛，会不会甩你一巴掌啊！求哪位高人能赶到现场，告知可怜受蒙蔽的纱织小姐真相！

    ……

    叶南看着弹幕，嘿嘿一笑：“兄弟们，看好了，接下来是见证奇迹的时刻！”