
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “小子，别想逃了，跟我们走一趟吧！”

    青年凶相毕露，两只手死死的抓住叶南的双肩，任他如何挣扎，都不放手。

    而且，身后的两男人正快步接近，离着叶南的距离，已经不到五米了。

    危急时刻，叶南合拢了双手，右手已然按在了麻醉手表的开关之上，青年看到了叶南的动作，却没有引起足够的警觉。

    青年只以为抓住叶南的双肩，他就休想逃跑，等两个同伴上来，直接可以把他带到车上去，完全想不到叶南还有麻醉手表这种根本不应该出现的武器。

    喀嚓！

    开关按动，麻醉针发射。

    青年只感觉果露在外的手臂上仿佛被蚊子叮了一口似的微微一麻，随即感到脑袋有些晕，不由大惊：“你对我做了……”

    质问的话都未曾说完，强力的麻醉效果已经让青年整个人不受控zhì的倒在了地上。

    “有人昏倒了，大家快来帮忙啊！”

    叶南大叫着，吸引路人的注意力，然后迅速将碍事的自拍杆收缩变短，和直播手机一起扔进了背包里，最后冲着神乐纱织喊道。

    “纱织，跟着我快跑！”

    神乐纱织为眼前突生的变故而瞪大了眼睛，一时间没反应过来逃跑，叶南一咬牙，猛地拉住她的手，就这样带着她跑！

    对于身后逼近的两男人来说，如果他们当机立断去追叶南他们的话，以叶南那可怜的速度，更加上还有一个更慢的神乐纱织，估计他们跑不出几十米，就要全被抓住。

    可是，眼前发生的变故太令人吃惊了，青年这名他们的同伙就在他们眼前莫名其妙的倒下了，一副生死不知的模样，然后又因为叶南的高喊声引起了周围群众的注意，虽然人不算多，但足以给予两男以相当压力了。

    在两大不利因素的作用了，原本铁了心只有叶南一个目标的两男顿时有些混乱，他们没选择去追叶南两人，而是去看他们那倒地同伙的状况。

    吴江本在车里老神在在的等着人将叶南带上车来教训，看到这一幕，顿时脸色不好看了，呵斥道。

    “他们在搞什么，那家伙要逃走了！赶紧去抓，那小子身边的女孩也别放过！”

    赵哥顿时怒喝道：“吴少都发话了，你们还愣着干什么，赶紧去抓住那两个逃走的人啊！”

    “是，赵哥！”

    商务车上除司机和赵哥以及吴少外的剩下三个人立刻下车去追，然后赵哥看着自己那倒地不起的手下，对吴江说道：“吴少，我去看看磊子的情况！”

    赵哥下车走到事发现场，看到两个手下蹲在磊子旁边，正拍他脸给他掐人中，皱着眉问道。

    “磊子怎么了。”

    “赵哥，磊子他好像昏过去了，不知怎么的，我们怎么弄他都不醒！”两男的一人答道。

    那不就好像死了一样吗？

    赵哥心中升起这样的念头，顿时眉头皱得更深，他蹲下身，探了探磊子的鼻息，不但有呼吸，而且呼吸均匀，可无论怎么拍或是掐就是醒不过来。

    “你们两个当时离这里近，有没有看到究竟发生了什么，是不是要抓的那小子动了什么手脚？”

    对于赵哥的问题，一男道：“我只看到那小子被磊子抓住了，根本看不出他有什么大动作，磊子就倒在了地上。你也看见了，是这样的，对吧？”

    另一男点了点头！

    赵哥眉头紧皱，思索着缘由，可看到周围群众不少都看向这边，甚至还有拿手机拍着什么，顿时大声说道。

    “拍什么拍，我兄弟中暑昏倒了，快都给我散了！”

    赵哥一身彪悍的气势，再加上手下这些绿叶的衬托，让人一看就知道他不是什么良善之辈，周围群众顿时收回目光，各干各事去了！

    “把磊子抬回车上！”

    两男将磊子抬上车，吴江将目光落到了人事不知的磊子身上，赵哥有些惭愧的说道。

    “吴少，真是不好意思，是我手下弟兄没用，竟然没一下子就抓住那小子。”

    吴江瞥了赵哥一眼，没有说什么，反而饶有兴致的仔细观察着磊子，忽然说道：“这家伙，好像是被什么迷药给迷昏了呢！”

    “吴少，我也是这么觉得的。也看不到磊子身上有什么明显的伤口，最多就是倒地的刮擦，可就是醒不过来，不是迷药也想不到其他什么有这个效果了！”

    “老赵，你知道有没有哪种迷药能在一瞬间，且像刚才那小子那样动作隐蔽，完全让我们看不出来就能成功迷昏一个人？”

    “吴少，你觉得是那小子干的？”

    “你手下早不昏晚不昏，偏偏就在刚才就这么昏迷了，除了因此获利的那小子之外，你觉得还有别人吗？说吧，有没有这类这么厉害的迷药？”

    吴江显然对此充满了兴趣。

    “吴少，能迷昏人的迷药确实是有，可符合上述条件的，我实在是想不出来！”

    “是这样吗？”吴江邪魅的舔了舔嘴唇，既然在这问不出来，就去问叶南吧，他命令道：“你们两个也给我去抓那小子，无论如何要把那小子给抓住！”

    “吴少，放心吧，那小子绝对逃不了！”

    赵哥拍胸脯做出的保证确实不是什么大话，追出去的三名打手虽然追的时候慢了点，可脚程极快，完全有可能后来居上，追到叶南他们。

    叶南拉着神乐纱织逃跑，他们的速度一个比一个慢，唯一可以依仗的便是先发优势以及尽量左拐右拐，利用建筑物阻挡追过来的三名打手的视线，好让他们追击变得不容易些。

    可终究，叶南他们始终无法摆脱三名打手。

    中途，他的手机还响了，是米小美打来的关心电话。

    “叶南，究竟怎么了，是不是李米或者黄毛他们的人，要不要我来报警？”

    “呼呼…不用，事情我会解决的，相信我！”

    叶南说了这个之后，直接迫不及待似的挂掉了手机，毕竟本身他就跑不快，再一边分心接电话，绝对是嫌自己倒霉得不够快！

    接下来，神乐纱织跑得气喘吁吁，小脸红扑扑的，跑的速度越来越慢，显然是累了，叶南的情况也仅是好上一点。

    显然，两人再跑下去也不是办法，想办法尽可能的躲起来吧，可三名打手就在二十米开外追着他们，而且眼睛完全能看到他们。

    叶南看着周围的环境，这里是一个住宅小区，他左顾右盼，最终看到一个大门全开，正在进行装修改造的大楼。

    “纱织，这边，我们去那躲起来！”

    叶南拉着神乐纱织，跑进了这个正在装修的大楼里，在一楼没有看到工人，工人应该正在楼上干活，一楼只剩下了一些摆得乱糟糟的装修材料。

    这样正好，叶南也不去楼上，带着纱织一起，直接很大胆的在一楼楼梯背面隐藏了起来。

    楼梯背面的空间并不算大，为了更隐蔽的躲藏，叶南让神乐纱织蹲下，躲在了最靠里的位置，而叶南则小心的蹲在了她的身边。

    周围的空气里萦绕着让人难受的油漆味，这更一步刺激了两人的叶南的紧张心情，反而是神乐纱织，她的神情除了表露在外的凝重之外，看不出什么紧张的神情，不像叶南那样一眼就可以被看出他的紧张！

    “南，现在就这样躲着吗？”

    “是的！纱织，抱歉，是我连累你了。”

    手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。