
    叶南和直播间观众互动，丁文泉仿佛才注意到叶南手中提着的自拍杆以及安在上面的手机。

    “你，这是在直播？”

    “没错，摄像头刚才就有拍到你！怎么，觉得人被拍到，不好意思了？”

    “你想让你的观众看着你输，我当然不会在意！”

    丁文泉嘴角冷冷的勾起，与叶南擦身而过，忽然一停，又问：“那个女人叫什么名字？”

    叶南心想这家伙得对女人有多不在意啊，连个说了好几遍的名字都记不住。

    “田江丽子，戴着黑框眼镜，一身黑色职业装，一直看着我们这边的，就是她了！”

    丁文泉走到了田江丽子的身前。

    一开始，有保护神乐纱织的责任在身的田江丽子面对丁文泉的搭讪，并不想与之多聊，而且她也算见惯了男人，才不会像一些小女人那样有些惊慌失措，回复的言语得体，但拒绝的意思很明显。

    如果，这个时候搭讪的人换做叶南，那就没说的，趁没再多丢脸前果断放弃吧。

    可是，一心要在比试上赢过叶南以挽回昨天的失败的丁文泉，他的耐心出奇的好，一张无瑕疵的脸始终都好像BL小说里那类完美角色那样迷人的微笑着。

    田江丽子在后头十多步的距离上跟紧了神乐纱织，丁文泉则一直跟在她身边，非常努力的想要赢下这场比试。

    在前头，叶南与神乐纱织并排走着，透过两人之间的缝隙，赫然可以看到那部直播手机。手机摄像头应神乐纱织的要求，一直都是对准了后头的两人。

    接着，叶南再将手机直播间上不断飞起的弹幕暂时先隐藏掉，这么一来，神乐纱织不用回头，直接看手机屏幕，就能知道后面那两人的状态了。

    在屏幕里看到田江丽子依旧把大部分注意力朝向她这边，丁文泉似乎还无法吸引田江丽子的注意力，神乐纱织不由相当紧张的祈祷着。

    “放心吧，那家伙一定能做到的！”

    “是这样吗？虽然这主意是我想的，但想要达成还是很困难的，因为丽子小姐对男人相当不假辞色呢，她好像已经单身七八年了呢！”

    我去，这田江丽子不会是百合吧？

    叶南无节操的想着，然后又说道：“纱织，放心吧！虽然丽子小姐会对男人不假辞色，但丁文泉那家伙的个性可是更加恐怖的哦，他一定能做到的！”

    叶南非常知道丁文泉那种不管不顾的个性之可怕，他连偶然输了一次就这么受不了了，如果再输上第二次，还不知道他会怎么疯呢，所以他一定会为此拼尽全力的！

    果然，两对男女这么一前一后走了一会儿之后，丁文泉的搭讪总算取得了一点效果，田江丽子的表情也不那么的严sù了，对他搭讪的反应明显增多，注意力开始渐渐的转移！

    神乐纱织握紧粉拳，心中暗暗为丁文泉加油，忽然她开心的说道：“南，看到没有，丽子小姐笑得很开心，她的注意力更多的放在了与丁聊天上。我猜，她们一定是聊到了茶道，热爱茶道的丽子小姐只有在这个话题上才会显得那么的感兴趣！”

    之前丁文泉自己就说了不少才艺，现在还发现他竟然懂茶道，就连这个一直对他没好脸色的田江丽子也对丁文泉展露了笑容，这份耀眼的现实，让叶南不得不承认他嫉妒了。

    这家伙简直是天生的女性杀手，不过话又说回来了，天知道宫宛是如何抗拒他的魅力，反而还有些讨厌他的呢？

    田江丽子与丁文泉聊得越来越投机，注意力也越来越多的从前头的神乐纱织身上移开，转到丁文泉身上。

    “南，注意了，马上就可以跑了哦！”

    神乐纱织神态紧张之余，还有一丝隐藏不了的兴奋。

    “嗯，随时准备着呢！”

    当神乐纱织与叶南行进到一个十字路口时，田江丽子正好和身边的丁文泉笑着脸对脸聊天，注意力在这一瞬间完全从神乐纱织身上移开了。

    “南，跑吧！”

    “好，纱织，跟我来！”

    叶南带着神乐纱织转个弯，往左边跑去，左边是一条长长商业街，叶南跑出二十多米远之后，算了算时间，估计了一下速度，就带着她跑进了商业街中央的购物商场里。

    田江丽子毕竟是个对神乐纱织拥有非常大责任心的好管家，虽然因为丁文泉的强大魅力而终于移开了注意力，但也仅仅只是一小会而已。

    当田江丽子习惯性回过头试图将注意力放回到神乐纱织身上时，却发现不但神乐纱织不见了，就连叶南也不见了，顿时是大惊失色。

    她赶忙追出去，可是又能往那边追呢？田江丽子只能站在当时叶南两人逃跑的笔趣阁www.ｂiquge.info上，旋转脑袋看向四周，却根本看不到她们的人影！

    丁文泉也追了上来，站在田江丽子身边，搜寻着叶南的身影。

    “岂可修！”

    忽然，田江丽子转过身来，一把揪住了丁文泉的衣领，愤怒的质问道。

    “说，是不是你故意来引开我的注意力，好让你的那个同党绑架走纱织小姐，说！”

    “什么绑架啊？”丁文泉有些晕，刚才还和她聊得挺开心的呢，怎么瞬间就这么对他了。

    好难受！这女人的力气好大，揪着他的衣领，几乎都快把他提起来了。

    “放开我！”丁文泉踮着脚支撑到了极致，怒喝道。

    田江丽子狠狠一甩，放是放了丁文泉，但眼镜后却透出一束冷光狠狠瞪着他。

    “说，你们计划把纱织小姐绑架到哪里去？”

    丁文泉咳嗽了两声：“你说的什么绑架，我根本不明白！”

    “那你为什么要过来分散我的注意力？这说明你们是一伙的，目的就是为了绑架纱织小姐吧？”

    “那是因为比……”

    丁文泉就要将实话说出口，忽然停住了，因为他想到了一种可能。

    目前这个状况会不会是源于叶南那家伙设下的计划呢？

    只要叶南能让纱织和他一起消失一会儿，然后就可以让这个田江丽子将矛头指向自己，破坏她对自己才建立的好感，甚或者若自己在被质问下，说出了比试的事情，田江丽子一明白过来，那么自己就彻底的输掉了这场比试！

    这一qiē，该不会都在那家伙的计划之中吧，好卑鄙的家伙！

    如果叶南此时能与丁文泉心心相印的话，一定会被对方的想象力折服的。

    不能上那家伙的当，所以他该…对了，那家伙是开机的！

    丁文泉拨通叶南的号码，田江丽子警觉的问道：“你想干什么？”

    “打那个家伙的电话，我想你也有电话要打吧！”

    丁文泉这么一说，倒是提醒了心慌失措的田江丽子，她连忙也拨打了电话。

    购物商场里，叶南和神乐纱织的手机先后响起，叶南先打开手机，是那个上午有多次拨打记录，且记录又被他删掉的熟悉号码，应该是丁文泉的，不接！

    神乐纱织有些犹豫，见叶南不接电话，她本来也不想接，却听叶南这样说道。

    “是丽子小姐的电话？接吧，至少现在要跟她通报一声，以免她太过担心了，纱织。”

    神乐纱织这才接通了电话，然后立刻从手机那头传来了田江丽子焦急担忧的声音。

    “纱织小姐，你跑到哪去了，是被那个家伙绑架了吗？”

    “才不是呢！是我叫南带我跑的！丽子小姐，我现在要自由的去游玩了，你不用来找我了，到了晚上我会准时回来的，请丽子小姐你放心好了。”

    “不行，我绝对不允许……”

    嘟嘟嘟~

    神乐纱织径直挂断了电话，田江丽子再打过来，这一回她立刻选择了拒接。

    可田江丽子根本不放弃，手机通话铃声依旧顽强的响起，神乐纱织索性关掉了手机。

    而在另一边，有一个青年目光看向叶南这边，先拿手机里的照片核对了一下，然后才拨通了手机。

    “赵哥，你要找的人，我在福乐购物商场里发现他了。”