
    当叶南陷入了前后包夹，且麻醉手表制造的毒针谎言也已被戳穿以致于无法提供足够威慑力的时候，他得到了第一次真正拳拳到肉的打架体验。

    四名打手前后飞扑过来，叶南把本就只剩下一点的快乐值兑huàn成几枚麻醉针射完，并且只成功命中一人后，避无可避的他就只能与三名打手肉搏起来！

    唯一值得庆幸的是，打架药剂时效长达半小时，现在效果还在呢！

    如果不是黄飞鸿之类的高手对决的话，那打架其实是很难看的一件事！

    尤其是叶南这样没有什么打架经历的弱鸡，打起来更是难看，完全只是凭着一股血勇冲着一个打手就乱打起来，浑然不懂得什么叫防御。

    这些人的战斗力果然不是黄毛他们能比的，一点机会都不给，叶南大概也没攻击几下，就淹没在了人多势众的打手更精确、更有力的攻击之下。

    为了避免让神乐纱织被打架波及到，叶南特意一开始就拼着失去先手，也要向旁边跑开，从而将三名打手引开到离纱织更远一些的地方。

    孰料，看到叶南陷入挨打境地，神乐纱织也不知怎么想的，主动凑上来，竟然用上了她那完全指不上的渣渣战斗力，逮住乙打手就胡乱打了上去。

    乙打手本来就对神乐纱织有想法，见到她主动送上门来，立刻也不追打叶南了，转而对神乐纱织动手！

    “R国妞，你这么主动的过来帮我捶背，好舒服哦，再用力一些，我也让你舒服，嘿嘿！”

    乙打手回过身，一把抓住神乐纱织的手腕：“嘶，好白好嫩，不愧是R国妞，比片子里的还水灵！”

    “放开我，快放开我，你这混蛋……”

    神乐纱织用力挣扎，可怎么可能挣得开呢。她那仿佛声优一般优美的日语声音听在乙打手的耳朵里，全被他在脑子里自动翻译成了‘雅蠛蝶、一库’之类的话语，愈发刺激得他‘银’心荡漾。

    乙打手忍不住开始对神乐纱织动手动脚起来，但就在他的罪恶之爪就要伸出去的时候，叶南发狂似的大叫一声，拼着被两打手拳打脚踢，身形不稳，踉踉跄跄的脱身，然后拼死向着乙打手撞了过来。

    乙打手猝不及防间，被叶南结结实实地撞个正着。

    本来，叶南身形就不稳了，这一撞更是不留后路的使出了全力，结果一下子就和乙打手一起成了滚地葫芦。

    这下子，两人几乎算是两败俱伤，这份痛楚可不是轻yì就能承受住的，可叶南凭借着使用了药剂，令痛楚减半的优势，承受住了减半的痛苦，迅速从地上又站了起来，而乙打手却只能在地上直哼哼，一时间身体上那满满的疼痛使得无法起身。

    叶南身体虽痛，但血液却前所未有的沸腾。有着所受痛楚减半的优势，辅以增加的一些身体素zhì，这架还有得打！

    刚才神乐纱织被乙打手抓住了手腕，乙打手被叶南撞到，结果也把纱织给这么一带，整个人向后倒去，还好带的力度不是很大，她双手在关健时刻向后一撑，整个人没有结结实实的完全摔倒，而仅仅是一屁股摔坐在了地上。

    叶南赶紧去搀起神乐纱织，问：“纱织，你没事吧？”

    “我没事，仅仅只是轻轻摔了一下，你流血了，我……”

    神乐纱织说话时，将手放在了背后，能看到她原本洁白的手腕上出现了深深的红痕，双手也因与地面摩擦，破皮流血了。

    “没事就好！至于我，这点血根本算不了什么！”

    叶南打断了纱织的话，惹着痛对纱织笑了一下，这笑稍显苦了些，但瑕不掩瑜。

    “纱织，我说过这次事件是冲我来的，无论无何都不想牵连到你受伤害，所以…呼呼…”

    “小心！”

    叶南的话被纱织的尖叫声给打断了，因为他的后背受到了重重一击。这一击不是源于普通的拳头，而是源于一根直径两厘米的钢棍，施展这凶狠一击的也不是正面的那两名打手，更不是倒地直哼哼的乙打手，而是新加入的，这群人的头领――人高马大的赵哥！

    赵哥凶狠地一棍解决了叶南，冲手下怒骂道：“你们真是废物，抓一个这种弱鸡，你们都弄得这么凄惨，迟迟都拿不下，害劳资在吴少面前丢脸，不得不亲自过来给你们收场！”

    乙打手见赵哥都来了，勉力忍住身上的痛楚，从地上爬起来，痛得呲牙咧嘴的说道：“赵哥，这真不怪我们啊，那小子的手表有古怪，能发射麻醉针，两个兄弟都中招了！”

    “嗯？”

    赵哥走上前去，以锃亮的皮鞋狠狠踩住叶南的手，然后去拿他的手表！

    赵哥这一棍确实太狠了，叶南尽管有药效护持，能减半身体所受的痛苦，可还是被打得背部剧痛，摔在地上一时间缓不过气来！

    这种情况下，叶南只能眼睁睁的看着赵哥解开他的表链，拿走了那块麻醉手表！

    赵哥一边好奇的折腾着麻醉手表，一边对手下吩咐道：“你们三个把这小子以及昏迷的兄弟都给带到车上！哦，还有也不要忘了这个女孩，不过你们得对她客气点，她可是吴少看上的呢！”

    对神乐纱织有觊觎之心的乙打手有些郁闷，不禁在心里骂着吴江，但面上却和另外两名打手保持一致，乖乖的服从命令，准备去把倒地的叶南给扛到车上去。

    神乐纱织充满勇气的张开双臂护在了倒地叶南的前面，她大声说道：“你们这些恶人，不准再对南出手，否则我不会放过你们的！”

    赵哥哪里听得懂日语啊，可这却让他有了一些不祥的预感，他试探性的问道：“你怎么不说中文？”

    他的话神乐纱织当然听不懂，可乙打手听得懂啊，他嘿嘿笑着插话道：“赵哥，她听不懂中文，这是个R国妞，吴少可真有眼光啊，晚上有这么漂亮的R国妞陪伴，肯定爽死了！”

    乙打手出门可以不带脑子，但能混到黑道领导层的赵哥却绝对不傻，听到手下说神乐纱织是R国人，顿时心里一咯噔，知道事情有些不好了。

    这年头，就算是黑道也得守相当多的规矩，更不能蹦达的得太厉害，领导层的黑道人物还必须头脑清醒，哪些人可以惹，哪些人不可以惹都要知道的清清楚楚，否则只能去吃牢饭。

    不能惹的人中就有一类是外国人，因为一动外国人，就等于捅了马蜂窝，警察一定会因此出动，而再厉害的黑道人物遇到警察也NB不起来。

    赵哥清楚的明白这点，再仔细看神乐纱织，一看就是富养的大小姐，且从她那份气质上足以观察出她的家庭也绝不普通。

    这样一个R国女孩在这里出了事，很可能就是引起两国媒体关注的大事件，到时候事情于他而言，会变得有多麻烦，这几乎是一目了然的！

    “那这跟R国妞在一起的该不会也是R国人吧？”

    赵哥脸色很不好，得到乙打手确认叶南是Z国人后，他才稍稍松了口气。

    吴江这时候老神在在的下了商务车，走了过来，他是来欣赏叶南惨状的，同时也是急不可耐来仔细看看神乐纱织有多漂亮的。

    正在纠结之中的赵哥见到吴江，立刻像是找到了能抗事的主心骨一般，说道：“吴少，事情有些不妙，这女孩竟然是个R国人，很麻烦啊，要不就按之前的计划，只抓这小子算了吧！”

    对外国人动手，引起涉外事件，哪怕是吴江这个NB市的太子党一员也会觉得棘手，如果是一个普通R国女人，没理由去想惹大麻烦的他该算也就算了。

    可是，他看到的是神乐纱织，这个仿佛二次元降生的美女，吴江一下子就被吸引住了。

    当时他远看就已经觉得神乐纱织很漂亮了，现在近看更不得了了，感觉比他一直在追求的丁雯还要漂亮上一线！

    得到她，一定要得到她！吴江的内心在狂吼！

    吴江走到神乐纱织的面前，一副衣冠楚楚的绅士模样，说道：“你好，不知我有没有荣幸知道美女你的名字！”

    “你是这些人中最大的吧，快给我放了南！”纱织冷眼看着装样的吴江，那眼神就仿佛是在看一个动漫中最后出场的恶棍Boss一般！

    可是，吴江并没有这样的自觉，他热切的希望能与神乐纱织沟通，可他又不懂日语，遂问：“你们中有谁懂日语的？”

    赵哥和打手们面面相觑，吴江脸一黑，还好乙打手拿手一指叶南，说道：“吴少，这小子懂日语！妈蛋，好好的Z国话不说，要去说狗R的日语！”

    吴江闻言，冷冷的望向了倒地不起的叶南，走到他身前，冷冷说道：“小子，给我翻译翻译呗！”

    “你就是所谓的吴少？”

    叶南做出起不了身的样子，只能趴在地上努力抬头去看，吴少见状，在他身前蹲下了身，嚣张的说道。

    “有什么指教啊？”

    “我根本不认识你，为什么你们一帮人会来对付我？”

    叶南太想知道这里面的因由了，可吴江才不会回答一个倒在他脚下的弱鸡的话呢，嚣张的说道。

    “哎呀，我看你不爽想揍你不行吗？好了，告sù我，你和这R国美妞的关系，还有她的所有情况都要告sù我，我或许心情好，会放过你哦！”

    吴江完全是一副猫戏老鼠的心态，而且在提到神乐纱织时，脸上那么一副充满占有欲的神态怎么都掩饰不住。

    叶南怒火中烧，他不会饶过这个可恨的吴江！