
    手机铃声响起，声音在空旷安静的一楼里显得是那样的刺耳。

    首先是，最接近叶南他们躲藏的楼梯上方的甲打手停住了上楼的脚步，然后是在大门边缘的丙打手也察觉到了，最后是丙打手把另一边正试图深入搜索的乙打手也给叫回来了。

    当叶南反应过来的时候，想去掐掉这个电话也来不及了，神乐纱织压低声音惊呼：“这是丽子小姐的电话！”

    果然这田江丽子是他的煞星，不给他好脸色看就算了，这么关键的时刻还打来一个要害死他的电话，叶南差点吐血，但还是瞬间做出了接通电话的判断！

    但是，叶南接通电话却不急着与对方说话，而是对压低声音对纱织小姐嘱咐道。

    “纱织，没办法了，我出去引开他们。放心吧，你只要藏好了，就一定会没事的，直到丽子小姐过来接你！”

    “小子，是不是你，出来！”

    某名打手的厉喝声响起，随之而来的是越来越近的脚步声，叶南知道他无法再躲了，再躲下去连纱织都要被发现！

    叶南把背包留下，以免等会碍事，然后就要走出藏身地，但神乐纱织却伸手拉住了他的衣袖，他回过头冲她露出一个坚定的眼神，然后稍稍一挣，挣脱了她的手，走了出去。

    “我在这里！”

    叶南从楼梯底部出来后特地往一楼上沿位置走了些许，这样既与三名打手保持了一定的距离，又可以避免他们往楼梯那边去，从而发现还藏起来的神乐纱织！

    “小子，你可算让我们好找啊！”

    甲打手是那种在占优势状况下，特别喜欢说废话，喜欢玩猫戏老鼠游戏的人，还好丙打手比较冷静，他冷冷的问道。

    “那个女孩呢？你身边的女孩跑哪去了？”

    “你们的目标不是我吗？”

    “当然是你，不过吴少吩咐过，那个女孩也不能放过！”

    吴少？

    叶南敏锐的注意到了这个称呼，听起来好像是什么挺NB的太子党，可他别说太子党了，就连姓吴的也不记得有得罪过。

    叶南将这个称呼记在心里慢慢想，目前最重要的是不让神乐纱织被牵连进去，他目光一闪说道。

    “哦，她与我在楼里分开了，她躲到楼上去了！”

    “是这样吗？那你叫她出来吧，反正逃不掉了，若让我们费一番功夫找的话，对你对她可都不好哦！”

    呵呵，你们不会再有时间了！

    叶南嘴角冷冷的上扯，然后迅速把接通的手机放到了耳边，大喊道。

    “喂，警察吗？现在在XX街道XX小区XX栋，在那一栋正在装修的大楼里，有人要杀我，记住了，是在……”

    三名打手在叶南刚开口的时候，就已经扑了上来阻止，叶南绕着他们逃跑，但最终在他们的围追堵截下，一下子被他们扑倒在地，手机也狠狠的摔了出去，不过在这之前，他为了更保险些，已经连续报了三遍位置，最后还用日语说了一句。

    “快来，纱织危险了！”。

    手机那端的田江丽子完全被叶南那句‘快来，纱织危险了’给刺激到了，还有那手机突然发出的盲音不由让她有了更坏的联想，她急问：“XX街道XX小区XX栋在哪里？丁，你是Z国人，告sù我这地方在哪里？”

    丁文泉不知道叶南所报的位置在哪里，可他却知道该怎么去找，他立刻打开手机里的地图软件，开始输入相应的位置数jù查找。

    “快点，纱织有危险了，可恶啊，如果不是……”田江丽子急得陷入了狂躁状态，还在心里不住的怨着叶南以及她自己。

    “找到了，不是太远，跟我来！”

    在这个时候，丁文泉没有任何拖延的，开始与田江丽子一起向着叶南和神乐纱织此时的所在飞奔而来。

    回到叶南那儿，此时他正被两个打手各擒住一条手臂，狠狠的压在地上动弹不得，他侧脸对着地面，鼻腔呼吸着地面上的灰尘，令他异常难受。

    不过，有些话必须要说，以保证他的努力不会白费，叶南简单的开口道：“还不赶紧放了我？我可是报警了哦，警察马上就会赶来了！”

    甲打手嘿嘿直笑，嘲讽道：“哎呀，拿你的警察叔叔来吓我们，还指望我们放了你，这份天真简直是个小孩子嘛！傻子，你的警察叔叔来得可不会那么快，乖乖跟我们走吧，到了我们的地盘再好好教训教训你！”

    叶南心下冷哼，他当然不会如此天真的以为这样就会让他们放过他，可他之所以要提警察，是为了给这些打手以压力，使他们不敢在这座大楼多留，从而也就没机会去找神乐纱织了。

    “小子，别虚张声势了，刚才你手机铃响，是有人打电话过来吧，然后你接了，故意说成是警察，来吓我们，对吧？”

    这个丙打手真难缠，叶南冷笑一声：“掐个电话，再拨三个数字很麻烦吗？手机响的时候就知道要被你们发现了，当然要果断报警啦。”

    “那就让我看看你的手机通话记录吧！”

    丙打手走过去，捡起叶南摔在地上的手机，结果却发现手机屏幕碎了，想看通话记录也没可能了。

    这是当然的了，他就是为了防止通话记录被发现，被控zhì住的那一瞬间使劲把手机扔了出去，这一下除非是诺基亚板砖神机，否则必坏无疑。

    丙打手一皱眉，又拨通了电话：“赵哥，那小子抓住了，但那女孩没找到，而他可能报警了，怎么办？”

    赵哥一皱眉，问旁边的吴江：“吴少，那小子抓住了，可他说他已经报警了！”

    “放心，警察那边由我来摆平，只要你们没被当场抓住，就绝不会有警察来找你们麻烦！”

    吴少很有底气的大包大揽，同时又问。

    “跟在那小子身边的靓妞也抓住了吗？”

    赵哥摇头，考虑着是不是抓到叶南就够了，本来就在计划外的女孩就算了，毕竟已经报警了！

    结果，他看到吴江明显的一皱眉，立刻吩咐道：“一定要把那女孩也找出来，尽kuài在警察赶来之前，把他们带出来，我马上把车开到附近接你们！”

    “是！”

    丙打手放下手机，走过来对另外两名打手说道。

    “赵哥让我们在警察来到前，一定要把女孩也找出来！”

    “说，女孩在哪？不然就打死你！”

    叶南被丙打手狠狠的踹了左边软腹一脚，又被另两个打手捏着两条胳膊往上掰！

    “啊~”

    叶南痛得呲牙咧嘴，嘴里发出了惨叫声。也难怪他会这样，他一个四肢不勤的弱男子，哪里受得了三名打手的刻意折磨啊。

    结果，叶南这样的惨叫引出了一个人――神乐纱织！

    “啊呀！”

    这个清脆的痛叫声可不是叶南发出的，而是正准备继续踹叶南的丙打手发出的，他赫然是被一个红色手机砸中了脑袋！

    叶南认出这个红色手机，它的主人正是神乐纱织，纱织她赫然主动从藏身地走了出来。

    丙打手摸着生疼的脑袋，转对头冲着罪魁祸首怒目而视，之前他一直在远处追着也无从发现，结果现在近距离看正面，发现是那么漂亮的一个女孩，顿时倒抽了一口凉气，其他二位打手看到，也倒抽了一口凉气。

    “好漂亮的妞！”最色的乙打手忍不住赞道，那盯着神乐纱织直勾勾的眼神，就差流口水了！

    对于如此漂亮的神乐纱织，就算被她砸了一下脑袋，丙打手也无法怒目而视，而是露出一副好色模样，笑道：“小姐，既然你主动出来了，就和这小子一起乖乖跟我们走一趟吧！”

    神乐纱织当然听不得他的话，但却能听懂叶南憋屈到极致的狂躁质问。

    “纱织，你为什么要出来啊？”