
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    叶南向神乐纱织表达歉意，因为正是他引来了这次祸事。

    “南，为什么确定他们的目标是你，难道你认识他们？”神乐纱织问道，她觉得自己可能才是那些人的目标。

    叶南言之凿凿的答道：“我不认识他们，可他们的目标绝对是我！”

    叶南从最初那青年的动作言行上，完全可以确定那些穿黑夹克的男人都是冲他来的，而不是像是绑架大小姐要赎金之类针对纱织而来。

    不过，叶南实在是想不通，他究竟是在哪得罪了这么一批人？

    虽然之前与黄毛他们有过矛盾，可那些人一眼看去就是不入流的小混混，而现在这些追他的男人，看气势就感觉是黑道人物，就算能和小混混扯上一点关系，也不可能被混混们支使着过来对付他啊！

    再说了，他又不是那种一眼看过去就有很大油水的存zài，怎么值得黑道人物出动一商务车对付他呢，一个面包车都算高看他了！

    叶南哪里能想到，仅仅是因为心里不爽而呛了丁雯几句，就会使他遭遇此劫呢！

    叶南想得烦躁，忽然听神乐纱织有些担忧的问道：“南，刚才那男人突然倒地，究竟他是怎么了？”

    “那人啊，他昏倒了！”

    “他怎么会昏倒的？”

    叶南沉吟了一下，觉得这个时候透露一下底牌以缓解己方积攒在心中的紧张情xù也未尝不可，遂冲神乐纱织抬起了左手，以手表对着她的眼睛，说道。

    “我是用麻醉针把他弄昏倒的，这就是能发射麻醉针的麻醉手表！”

    “好厉害！”

    神乐纱织一脸不可置信的惊叹。

    “哇，你竟然有江户川柯南的麻醉手表！”

    “呃，我这个和那个估计也差不多吧！”

    “南，难道哪里有卖这种麻醉手表吗？”神乐纱织明显是自己也想要入手一块！

    “怎么可能有卖！”

    叶南知道神乐纱织肯定会追问，遂胡乱地编了一个似是而非的回答。

    “这手表是我偶然得来的，可能是一个超级特工落下的哦！纱织，有关这块手表的事情是我的秘密，希望你不要说出去！”

    “这是南的秘密呀，我当然不会说出去了。”

    神乐纱织承诺道，也不再追根究底，去探究叶南最后的话是真的还是假的。总之，只要麻醉手表是真的话，无论背后的内幕如何，眼前这个男人都有些神秘呢。

    见神乐纱织以饶有兴致的目光看向他，神色间竟然看不到紧张，这让原本紧张的叶南也稍稍地忘了些许紧张。

    “纱织，你不害怕吗？”

    神乐纱织摇摇头，说道：“不，有点怕呢，我从来没遇遇到过这样的事情呢！”

    “抱歉，是我将你从田江丽子小姐那儿带出来，才会让你遇到这种事情。”

    “南，你不要总是揽错啊，明明是我让你这样做的，而且我觉得这样挺刺激的呢？”

    刺激……

    叶南不知该怎么说了，但看神乐纱织这副看不出紧张反而微感兴奋的样子，他那烦躁紧张的心情倒也平静了不少，开始全心为解决这一次危机而努力。

    因为他成了黑道追击的目标，所以不能继续连累神乐纱织了，这一点是必须首先确认的基础。【△網.】

    其实如果不是因为神乐纱织是R国人，怕她独自一个人，人生地不熟出些什么意外，其实叶南当时最好的选择就是，在跑路的中途选择与她分开，由他这个黑道的目标引开追击的黑道人物，那样纱织至少就可以免受他的牵连了。

    现在情况是他们一起躲在了这里，而这一次无论躲不躲得过去，叶南有一点必须要做的，就是确保神乐纱织的安全，尽kuài让她回到田江丽子身边，这样于她而言是最有利的。

    “纱织，给田江丽子小姐打电话吧！”

    “南，你觉得我们躲在这会被发现？”

    “无论能不能躲过去，纱织你都要打给田江丽子，尽早与她回合。至于我，拼尽全力也要保证你的安全！”

    神乐纱织看了看叶南，目光莫名，然后在叶南的强烈要求下，拿出手机开始打电话，可在她即将按下呼叫键的时候，叶南又制止了她。

    “等等，先别打！那些人进来这个大楼了！”

    大楼很空旷，容易形成回音，必须要保持绝对安静，即使是手机拨通后不算响的彩玲声也应该避免。

    之前就说过了，叶南和神乐纱织跑着的时候，基本都在追来的三名打手的视线里，这一次他们自然也看见两人逃进了大楼里。

    他们一边走进了大楼，一边打电话给赵哥他们，通报这里的位置。

    三名打手能看见叶南两人逃进大楼，却看不到他们进大楼后究竟藏在了哪儿，这就是叶南留给这些人的难题。

    ——大楼那么多层，哪里不可以藏人，你们究竟该去哪找人以及怎么找人。

    三名打手大概也相当熟悉这种找人的活，对此的处理方法可比丁、田江二人老道多了。

    三名打手在大楼大门口讨论的声音落入了叶南的耳朵里，从而得知了他们以下的找人方式。

    甲打手去大楼二楼以上地方找人。

    乙打手和丙打手则同留在一楼，但分工不同。

    乙打手需要深入一楼的各个地方，一边找人，一边确认一下有没有其他出口。

    丙打手呢，则是在大门周边搜索，核心任务时确保叶南他们没有机会从大门溜走！

    叶南得知了三名打手找他们的办法之后，顿时大喜，这虽然不是内心最期待的打手们像丁、田江二人那样上当，从而让自己纱织很容易的就从大门那儿出去，从而摆脱他们。

    但是，这三名打手这样分开找人，看起来这种找人思路是正确的，可于叶南而言，这样一来，他就只需要对付守大门的丙打手就够了。

    在拥有麻醉手表的情况下，出其不意的解决掉丙打手，这里面的成功率还是相当的大的！

    三名打手分配完各自的任务，开始行动。

    叶南静心听着，一个脚步声渐渐远去，一个脚步声则在不远处那块大门区域周围回荡，剩下一个脚步声则离着他越来越近，随后出现在了他上头，那是要上楼去！

    一qiē都在朝有利的方向运转，只要再耐心等上一会儿，三名打手就将彻底分开，一对一，从而顺lì脱身的机会就会彻底的出现。

    叶南屏息静气，浑身紧绷，等待着出击的时机。不过呢，在出击的时机被等来之前，有一个电话倒先被等来了！

    与三个打手将叶南和神乐纱织的藏身地压缩在了一个大楼的范围里，算是有希望找到不同。丁、田江二人自被叶南二人在购物商场甩开之后，就彻底没了找到叶南二人的希望。

    丁、田江二人疯狂的找了一番之后，终于认识到他们是找不到叶南二人了，丁文泉的态度先不论，田江丽子是迫切希望找到神乐纱织的，因为从来没有出现过如今这样神乐纱织故意离开她保护的事情，所以即使纱织在电话里说的很明确了，应该也不存zài什么危险，可她还是无法放心。

    田江丽子找不到人，只能打电话，但任凭她如何打电话，也不可能打通一部已经关机的手机，所以她更加焦躁，她又找了一会儿，忽然想起了什么。

    “丁，你不是有那家伙的号码吗？他应该没关机，怎么不打过去？”

    丁文泉皱着眉，一点也不比田江丽子心情好，因为找不到叶南的话，在这情况下，这场比试他一定会输。

    “我打了好几个电话，那家伙都不接，他是不会接我的电话的！”

    “那我用我的手机打他电话，把那家伙号码说出来！”

    田江丽子神情严sù得恨不得宰了叶南一样，将从丁文泉那儿得到的手机号码，以拇指重重发力按在智能手机屏幕上，最后还用仿佛恨不得按碎屏幕的力道，按下了呼叫键。

    这么一来，叶南的手机也就理所当然的华丽丽地响了起来！

    手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。