
    叶南在看到神乐纱织主动出来的那一瞬间，是真的感到了异常的憋屈啊！

    尼玛，我在这儿努力，手机都摔了，还被死死按在地上，不就是为了保证纱织你不被牵连进去吗？可纱织你现在主动出来算是怎么个回事？本来就我一个被抓就很不好了，现在纱织你也陷入了危险，事情完全就恶化了呀！

    叶南的这份心情随他的言语及语气传达给了神乐纱织，她认真的说道：“南，我们不是朋友吗？在这种时候，我神乐纱织绝不会任由朋友受难，而自己却是悄悄地躲在一旁，我不要这样！”

    我去，她这话是认真的啊，听她语气就好认真呐！这个纱织，她绝对是热血漫画看多了，否则干嘛要出来，干嘛要说出折磨让人受不了的台词！

    可恶，竟然让他陷入了既憋屈又难免感动的无限纠结中，可恶啊！

    “我一定要救你，南！”

    神乐纱织承诺的很认真，而且面对这些打手，美丽的脸上竟然还看不到应有的紧张，这让叶南不禁有了一丝幻想：莫非纱织的隐藏属性是漫画里那种任凭敌人多厉害，只要敌人伤害了朋友，就能小宇宙爆发秒杀之的热血主角？

    神乐纱织冷冷的说道：“你们想要多少钱，我可以给你们，不要再对我朋友动手了！”

    “……”

    叶南表示：好吧，原来纱织是一个用金遁术的高手！

    “南，你把我的话翻译给他们，要多少钱都可以！”

    纱织竟然想用钱来个美救英雄，虽然有一定的可行性，但尼玛，这里面给人感觉就是不对啊！

    “纱织，你自己跑啊，我有办法自救的！”

    三名打手听着叶南与神乐纱织的日语对话，当然是跟听天书差不多。

    “可恶，小子，你们在说什么呢。会不会说人话？”丙打手说着，重重踢了叶南一脚。

    乙打手：“我知道，这是日语，我说着小妞怎么像二次元来的呢，估计还是个R国人呢！”

    “R国人，等等……”

    丙打手瞪大眼睛，感觉事情有些不对了，正要说些什么，却被甲打手打断了，他嘿嘿‘银’笑。

    “R国人？要是能和这小妞拍上一部动作片，那我岂不是就成了‘抗日英雄’？”

    乙打手也笑：“R国女人，劳资只在动作片里看到过，要是真的能和她来上一发……”

    随着神乐纱织的现身，之前的一qiē盘算都要推翻重演，本来只他一个人被抓的话，他还想去见见幕后黑手再说，但现在纱织也加了进来，事情到了这一步，他必须有所作为了。

    为此，叶南理所当然的找上系统：“救命啊系统，我要兑huàn气力增幅剂！”

    叶南兑huàn成功后，系统这才慢里斯条的提示道：“友情提示一下，气力增幅剂一天只能用一次，你中午已经用过了，再用的话，可能会产生不可测度的后果哦！”

    “噗~”

    叶南吐血，愤怒的质问道。

    “系统，你他喵的坑我啊！”

    “宿主，使用物品前请自己阅读使用说明，以免发生不测！”

    叶南看着那一天仅限使用一次的说明，郁闷的没边了：“我要退掉！”

    “一旦兑huàn，概不退回！”

    好吧，这下四百快乐值白白花出去了，原本攒到八百多的快乐值的只剩下四百多的快乐值可以救命了！

    “系统，那么我剩下的快乐值能兑huàn的，足以立刻增强我实力的药剂有没有？”

    系统摆出了两种药剂。

    速度增幅剂：瞬间增加使用者一倍的速度，时效为一分钟。副作用：脱力一分钟。一天仅可使用一次。兑huàn所需快乐值：400！

    打架药剂：小幅度增加人体的速度、力量以及抗击打能力，降低人体受伤害时所承受的一半痛苦，时效为半小时。副作用：痛苦与伤势的不成正比会造成相当的危险，一天仅可使用一次。兑huàn所需快乐值：400！

    “我选择兑huàn打架药剂！”

    叶南做出了理所当然的选择，毕竟速度增幅药剂不但时限较短，而且现在这样在他被死死按在地上的状态下，速度再增加也根本没有发挥的余地！

    而打架药剂就不一样了，不但效果看起来优秀，时限还长达半小时，唯一可虑的是看不太明白的副作用，副作用的文字还特地用上了红色，一眼看上去就有些特殊的危险。

    “红色标示的副作用代表了危险！”

    系统是这样说的，但叶南没选择了。

    他吃下打架药剂，准备反击，也正好这时候掰住他两手，将他死死压在地上的甲乙两打手正互相说着污言秽语，YY得心思荡漾，很明显出现了分神状况。

    叶南趁机反击，凭借着一股增加了不少的力气，再加上疼痛减半的加持，瞬间两手可以承受更大的痛苦限度以发出更大的力气，一下子脱离了两打手的控zhì，然后拼命翻身一掰，将猝不及防的甲打手带倒，然后迅速从地上爬起，最后向后退到了纱织身边！

    “南，你没事吧？”

    神乐纱织欣喜的关心道，叶南深吸一口气。

    “纱织，我刚才都叫你跑了呀！”

    “如果不是一起跑的话，我就不要！”神乐纱织冲叶南笑着认真说道。

    这个神乐纱织大小姐究竟是不知道危险，还是她胆子大到没边了啊？

    叶南他啊，看到这样的神乐纱织，也真是有些晕了！

    “小子，竟然能挣脱，挺有一手的嘛！不过，这样挣扎有用吗？让我打你一顿，看你敢不敢再反抗！”甲打手从地上起来，恶狠狠的按动指节逼上来。

    叶南瞬间射出一发麻醉针，很幸运的麻醉针没歪，正中甲打手那正在按动指节的手上。

    甲打手晃了晃身体，就这么倒在了地上。

    此时，叶南保持着左手横在眼前，右手按住麻醉手表发射开关瞄准的姿势，瞄准下一名打手，试图再来个一击必中。

    可是，看到同伙倒地，再看到叶南的样子，剩下的乙丙两打手立刻反应过来，知道问题是出在叶南那块银白色的手表之上，连忙开始快速躲避。

    叶南一发不中，没有再射，而是摆出威胁的姿势，使他们精神紧绷，不敢有所靠近！

    “你的手表怎么回事？你把我兄弟怎么了？”

    叶南冷冷说道：“这家伙当然是要死了，我的手表可是特制的，可以发射毒针哦！”

    昏倒的样子和死的样子不仔细看也差不多，所以叶南决定拿这来唬住敌人。

    可是，叶南长的一副从不打架、且好说话的乖乖脸，以上的话根本不像某些样子凶神恶煞的人那样说出来能让人信服。

    丙打手满脸不信的说道：“就你小子还敢杀人？杀只鸡恐怕都不敢吧！何况如果你真是发射了毒针，那就让我看看我兄弟，好送他去医院，否则的话……”

    说罢，丙打手慢慢地移步上前，试图来确认甲打手此时的状况，叶南厉声喝止。

    “不许动，再动一步我就发射毒针了！”

    丙打手笑了：“你果然不敢让我看我兄弟的状况，那你说的所谓毒针一定是假的喽。”

    “更何况你也不一定射的中呢！”乙打手也笑，慢慢地逼了上来！

    “我是不想杀人的，本来这个家伙虽然被毒针命中，可只要赶紧送去医院，他还有救的，可你们既然还要逼我，那就不要怪我，都去死好了！”

    叶南做出疯狂的样子，结合他的话术以增加威慑力。

    “现在谁再敢上前一步，我剩下的十分毒针就会全部瞄向谁。来吧，你们中的一个，帮你剩下的兄弟试验一下我的毒针酒精是真是假吧，也看看你躲不躲得过去！”

    乙丙两打手同时停下了脚步，虽然不相信那是毒针，可哪怕仅有一点的可能，都不想冒险，至少也是希望对方替自己冒险！

    乙丙两人相视一眼，瞬间就明白对方不是那种肯代人冒险的傻瓜。

    吓住了两人，叶南冲神乐纱织说道：“纱织，跟着我走！”

    叶南做好随时‘毒针’出手的架势，目光凶狠的盯着乙丙两打手，然后护着米小美小心翼翼地后退出了大门。

    “不要动哦，否则我的毒针可不认人！你们最好别起其他心思，还是期盼我赶紧离开吧，因为那时候你们就可以去把‘中毒’的人送去医院了，应该还有‘救’哦！”

    乙丙两打手看看叶南，又看看倒地的甲打手，神情已然是被叶南说动的样子。

    如果时间能再提早一些的话，叶南和神乐纱织也就因此逃脱成功了。

    可终究是慢了一步，另外两个被最早中麻醉针的磊子耽搁了一会儿的打手也根据丙打手说的地址，追到了这里。

    这下，前后都有两个打手，叶南和神乐纱织陷入了前后包夹的窘境之中。

    “小心，这家伙的手表有问题，能发射毒针，甲兄弟就中招了，突然倒地不起，就跟之前的磊子一样！”丙打手提醒道。

    “什么毒针啊，磊子是昏迷过去的，猜测是用了什么迷药！你说这小子的手表有问题，那估计发射的不是毒针，而是麻醉针！”

    这两名晚些到来的打手正好从磊子身上得出了相当的结论，足以戳破叶南依仗的毒针谎言！

    这下，情况变得极其糟糕了！