
    “你实在太嚣张了！”

    “我就是这么嚣张，你奈我何？”

    叶南在地上缓气已经有一小会儿了，也总算缓过来些劲来，怒喝一声，奋起余勇一下子从地上起来，扑倒了作势嚣张却忘了防备的吴江，然后坐在他的身上狠狠挥拳！

    可是，赵哥和打手们就在一旁，只为这变故楞了一下，随即就迅速反应过来，一把拖开了骑在了吴江身上的叶南。

    “打，给我狠狠打，打死算我的！”

    吴江一下子从地上跳起来，他虽仅被叶南打了两拳，但于他而言也是极大的耻辱，遂窥了个空当，踹回了两脚之后，见叶南满脸凶狠，拼着挨打也要向他冲来，连忙向后退却，同时嘴里恶狠狠的吩咐这些打手不要留手！

    “老赵，你不是把这小子打倒了吗？怎么让他这么快就缓过来了？你到底行不行啊？”

    面对吴江的指责，赵哥有些郁闷的说道。“吴少让你受惊了，实在抱歉！我刚才那一棍子下去，那小子一时半会儿绝对没法缓过气来的啊，没想到……”

    赵哥这一棍确实凶狠，情况本来也绝对在他的把握之下，可他想不到叶南会有外挂，药剂的效果不能让叶南的伤势有所减轻，却能让疼痛减半，让他有可能提前缓过劲来，所以才有了这一次的反击。

    “哼，别解释了，这次就算了，接下来别再出什么差cuò了！”

    吴江冷言打断了赵哥的解释，然后指着神乐纱织――说不通就要用强！

    “现在把那R国妞也给我带上车，你别给我再露出为难的神情，到时出了什么事，我担着！”

    赵哥苦笑：他知道这些太子党的尿性，说是如此说，到时候真闹大了，该打的板子也一定是落在他们这些后台不够硬的人身上，可他又有什么办法呢，谁叫他想要讨好这位吴少呢！cao，这家伙不就是有个好爹嘛！

    赵哥见吴江脸色稍显阴沉，立刻表示照办，然后献宝一般地拿出了从叶南那拿来的麻醉表，递给吴江，说道。

    “吴少，这是从那小子身上得到的手表，据说能发射麻醉针，应该就是造成磊子以及这边两个兄弟昏迷的凶器！”

    “哦~”

    吴江眼睛一亮，接过麻醉手表，充满兴趣的摆弄着。

    叶南爆发性的一击之后，就此陷入了三名打手的围攻之中，苦苦支撑，神乐纱织想做些什么，可也只是徒劳。

    赵哥也手持铁棍，准备加入进去，将一qiē都按着吴江所想的那样收尾掉。

    在此绝境之中，一男一女一前一后跑到了这里，正是终于赶来的丁文泉和田江丽子！

    田江丽子一看到神乐纱织，顿时眼中满是喜悦，加速跑到她身边，气喘吁吁的说道。

    “呼呼~大小姐，我总算找到了你，你没有事吧？”

    “我没事，赶紧去就南，他现在正被这些坏人打呢！”神乐纱织焦急的催促道。

    可惜，田江丽子似乎只能听到神乐纱织没事的那一句话似的，嘴里不住的说着。

    “太好了！太好了！”

    “丽子小姐，快去救南啊！”

    “大小姐，我只负责保护你的安全！现在这里危险，让我保护您离开吧！”

    田江丽子漠然的看了叶南方向一看，然后试图就这样带着神乐纱织离开。

    “丽子小姐，你看我的手，这都是被他们这些坏人打的！”

    着急的神乐纱织总算想明白了自己管家的心思，朝着她展示自己受了点小伤的双手。

    果然，田江丽子这么一看，顿时暴怒了：“岂可修！竟然敢让纱织小姐受伤，不可原谅！”

    相对于田江丽子只能看到神乐纱织一样，丁文泉到了现场就立刻用目光搜索叶南的身影，结果就看到了处于被打手们包围之中苦苦支撑的叶南。

    “都给我住手！”

    没有人会听他的，只有在旁玩弄麻醉手表的吴江看到丁文泉，顿时吃惊不已。

    无人依言住手，丁文泉一咬牙，径直冲了上去，目标是为叶南解围，结果被打手认为是叶南的帮手，被迫也参与进了打架之中。

    然后是暴怒的田江丽子对打手们发动了攻击。

    这下，情况演变成了田江丽子、丁文泉以及叶南对付赵哥以及三名打手了！

    三对四，立刻情形就与之前的一边倒不一样了！

    田江丽子虽是一个女子，但绝对是有练过的，相当的能打，尤其是在盛怒之下，下手绝不留情，给打手们造成了最大的伤害。

    然后是丁文泉，以他的身份，几乎从不需要亲自下场打架，所以自然没什么打架经验，可他那雄健的体魄不是白练的，战斗力至少能抵消掉一个打手。

    而叶南呢，则在打与被打中被激发了血性乃至凶性，什么也不顾及了，加上药效的加持，发挥出了如疯狗一般的强大战斗力。

    三名打手接连被解决，还是赵哥厉害一些，挥舞着钢棍让相当能打的田江丽子忌惮不已，不敢靠近。

    还是叶南如疯了一般，直接不管不顾的将赵哥撞到在地，然后和田江丽子一起狠狠的揍他！

    敌人接连失去战斗力，能站着的，也只剩下了自认为是指挥官而绝不亲自下场打架的吴江。

    叶南将凶狠的眼神落在了吴江身上，吴江心说好汉不吃眼前亏，连忙跑到丁文泉身后。

    “丁少，这是误会！”

    叶南看到这场景，就明白那所谓吴少竟然和丁文泉相熟，顿时质问道：“丁文泉，这些人都和你有关？”

    “不，和我没关系！”

    丁文泉能冲叶南解释一句已经是给面子了，然后就冷冷的瞪着吴江，质问。

    “吴江，究竟是怎么回事？”

    吴江从以前开始，就非常讨厌丁文泉那副居高临下的冷脸，可现在他也只能陪笑着道。

    “丁少，误会了，真的是误会了，我今天找错人了，就这么算了吧！”

    “找错人了，就这么算了？”

    别说叶南不信，就算是真的，一句找错人了就能将一qiē都算了，天底下还有这么便宜的事情吗？

    叶南的愤怒于吴江而言是无用的，但面对丁文泉追根究底的冷漠目光，吴江却是无法无视的！

    吴江更走近丁文泉一些，压低声音说道：“丁少，其实是小雯拜托我教训这小子的！”

    丁文泉顿时眉头一皱，他知道自己妹妹丁雯讨厌叶南，这可以理解，因为他自己也不喜欢这个家伙，可他没想的是，丁雯竟然敢做出这样过分的事情！

    吴江一句话使丁文泉陷入了皱眉沉思中，心说解决了一个，然后是……

    吴江无视了怒目而视的叶南，而是走向了神乐纱织，结果被田江丽子挡住了。

    “你要做什么？”

    “你是这位小姐一起的？”

    “我是纱织小姐的管家，有什么事吗？”

    田江丽子冷冷说道，吴江听到熟悉的中文，顿时笑道。

    “你好，我谨在此向你和你身边的纱织小姐表示歉意，因为一点点误会，影响到了你们，实在是非常的抱歉！”

    “道歉有用吗？纱织小姐因此受了伤，我认为还是报警为好，让贵国官方来处理这件事情吧！”

    吴江微微皱眉，他现在要做的正是为了防止事情闹大，遂继续挤出笑脸道。

    “这只是一场误会嘛，我想事情没必要闹得那么麻烦！为表诚意，两位有什么损失我都愿意加倍赔偿，我非常想与你们交朋友！也不知两位R国友人来这里是旅游，还是求学，亦或是工作呢？我在这里也算是颇有一些影响力的人，或许可以帮助到你们！你看，如果真要追究下去，我的这些人伤得可是很重的哦，到时候真追究起来，你们也…呵呵！”

    吴江这一番软中带硬的话听得田江丽子直皱眉，然后她以日语对神乐纱织说道。

    “大小姐，要报警嘛，不过这样一来事情可能有些棘手，晚上不一定赶得上飞机了！”

    神乐纱织一听，她个人的态度是坚决表示要报警，不过想到叶南，连忙问他的想法。

    “南，该怎么办才好？你来决定吧，我都支持你！”

    叶南冲神乐纱织点头，随后忍着浑身的痛楚，再冲吴江挤出一个冷笑。

    “吴少啊，你似乎很害怕那两位国际友人报警嘛，她们说了，这个报警的决定权嫁交给我哦！”

    吴江眼前一亮，他对付外国人会觉得麻烦，对付一个小小的叶南，还不手到擒来。

    他走到叶南身前，仿佛什么事情也没发生似的，笑着说道：“朋友你好，刚才一qiē都是误会，既然误会解开了，一qiē就此揭过可以吧，就当是不打不相识吧！”

    吴江嘴上如此说着，在心里却想：这次要不是有R国人牵涉在内有些麻烦，非打得你‘妈’都不认识你不可！先饶过你这一次，下次你就没那么好运了！

    “凭什么？”

    叶南不屑的冷笑，吴江发誓要将他那不屑的冷笑撕碎，稍稍的冷下了脸，威胁道。

    “你应该是NB人吧，见好就收吧，把事情做绝了可不好哦！你最好识相一点，否则的话，我还要告你杀人呢，我的这些兄弟的医药至少要几十万，要不要你来出啊？还有，你的手表不错，教教我怎么用呗？你现在明白该怎么做了吧？”

    在吴江的心里：叶南只不过是随便他碾压的虫子，别说就是认准了欺负你，就算打错了又如何，说句误会是给你面子，不给你面子打你就是应该！想打就打，想停就停，只有我打人，你吃亏了还别想反抗，天底下的事情到了我这里，还就是该这么便宜的！

    田江丽子在一旁满脸不屑的等待着叶南认怂，并且准备在那之后立刻禀告神乐纱织，使她对他的那点想法彻底幻灭！

    丁文泉动了动嘴巴，正要插上一手，结果异变突生。

    一拳！

    狠狠的一拳！

    吴江不敢置信，他被叶南狠狠一拳砸在了脸上，身体一个踉跄，摔倒在地，真是痛死他了。

    但是，事情远远还没完结呢！

    “误会？识相？见好就收？事情做绝？还有什么医药费？”

    叶南连声厉喝，一副‘你好厉害，教我做人’的样子，然后下手则绝不容情！

    吴江从不敢置信中反应过来，狂怒着就要反击，但哪比得上疯狗一般狂怒发泄的叶南，他骑在吴江的身上，不管不顾的照着对方的脸打去、吴江只能以双臂保护住脸，以双臂承受攻击，避免脸被打得不像样子！

    赵哥这些人还能站起来的，连忙想过来阻止叶南，结果却被田江丽子给阻止了――叶南这种硬的态度虽然让她找不到机会给神乐纱织打小报告而有些不高兴，但至少从一个女人的角度来说，她还是对他表示了一点欣赏！

    打了约有一分钟的时间，还是一旁的丁文泉看不下去了，阻止了疯狂之中的叶南：“叶南，够了，已经打得他够了，如果再打下去的话，恐怕就要出事了！”

    叶南闻言，又被丁文泉拉住，稍稍冷静了些，从吴江身上拿回来了他的麻醉手表后，慢慢站了起来。

    “说到底你就是要我别报警吧？放心，我从头到尾就没有想过要报警！毕竟你这么厉害，我真是怕死了，像我这样的小民，被你打了都是白打的，你不跟我一般见识我就感觉要痛哭流涕感激你了，哪还敢报警让你这位大人物感到困扰呢？吴少，我是坚决听你话的，不报警就是不报警！”

    叶南恨恨地说着反话，随即又感到忍受不了了，再度狠狠踢了吴江的软腹两脚。

    吴江如一条死狗般，躺在了地上起不来！

    一qiē的压力、不满、恨意、痛楚等等负面状态都仿佛随着这一顿对吴江无所顾忌的痛殴远去了，一身畅快的叶南忍不住仰头狂吼了一声。

    今天的叶南不是平常的叶南！

    今天的叶南，从来没有这么地疯过！

    今天的叶南，更事从来没有这么的畅快过！

    人生有了这种新奇的体验，真尼玛的爽啊啊啊啊啊……