
    叶南将手机放回了背包里，神乐纱织双手环着放在她大腿上的背包问道：“刚才打电话给谁呢？”

    “我一个朋友！”

    “电话那头是个女孩的声音呢！”

    神乐纱织笑着道，叶南感叹她的耳朵真尖。

    从打架的末尾那时候回过神来，叶南就发现神乐纱织的目光总停留在自己身上，眼睛里神采涟涟，安静的神情里隐约透出一丝的对他的憧憬，一直到了现在，纱织还是保持那副样子。

    这不由让田江丽子看得直皱眉，对叶南警惕不已。

    “她是你女朋友吧！”

    叶南发现，说出这句话时，纱织的样子还是保持了相当的原样，只是漂亮的大眼睛眯了起来，安静的脸上还多了微笑！但这微笑却不给人以微笑的感觉，其中的究竟，让人也不明所以。

    “不是啦！她是我朋友，是我的直播搭档，等会她就会赶过来了！”

    “是这样吗？”

    神乐纱织眯起的眼睛蓦地睁开，那黑珍珠一般的眼珠中透出的光彩让叶南不禁心一跳。

    “嗯……”

    叶南忽然觉得自己有些事情要问神乐纱织，在之前打架的时候就感觉到了奇怪，是属于她的奇怪，自然希望能从她本人口中得到答案。

    “你……”

    叶南正想说什么，却别他人的声音打断了。

    “我有话要跟你说！”

    叶南看过去，是丁文泉，见他一副仿佛想通了，有什么话现在就想对他说的模样，顿时有些不爽，这家伙的性子果然是不会看场合，也不看看别人正和纱织说话呢，一想跟他说什么，就这么冒失的插嘴打断，也不想想别人愿不愿意和他说话！

    “有什么事呢？”

    叶南没好气的说道，丁文泉无视道。

    “我们换个地方说话吧！”

    叶南一惊，当场还不能说？丁文泉还注意起场合来了，那他说的话分量究竟有多重啊？

    “嗯…纱织，他找我去旁边说一些话。等一下回来的时候，我也有些话想要问你！”

    “好的，南！”

    叶南站起身来，丁文泉主动上搀扶着他走。

    放射科科室所在的这一片区域人本来就不多，除了一些等待拍片子的病人及其家属外，也看不到什么人！

    所以，丁文泉很轻yì的就找到了理想中的谈话场所，那是一个和外壳科室差不多大的房间，放着一些器械，也有桌子和椅子，就是没有医生和病人。

    丁文泉关上了门，这下房间里只剩下了他和叶南二人，叶南感觉有些不对，尤其是对方的神态……

    “对不起！”

    叶南一愣，对方刚才那样神态凝重的死死盯着他，把他都盯得几乎都汗毛倒竖了，结果就是为了道歉。

    话说，着画风不对啊，丁文泉是会道歉的人吗？是他听错了吧？

    “你刚才说什么！”

    “没听见就算了！”

    丁文泉身体一僵，随即冷冷的回了这么一句。以他的骄傲，如果不是逼不得已，他才不会低头道歉呢，而且道歉一遍就已经是极限了，绝不会有第二遍！

    “你刚才，好像在跟我道歉？我在想，是不是我的伤严zhòng到拖累到了耳朵，以致于耳朵出现了幻听？”

    叶南满脸的不可思议，丁文泉目光从下至上察看着他的伤势，并最终落在了他那乌青的熊猫眼左眼上！

    “我找你来，是想说你被追打的这件事情！”

    “你好像跟我说过，那些人跟你无关吧？”

    “那些人确实跟我无关，但有一个牵涉进事情里的人，跟我是有关的！”

    “吴江！”叶南不假思索的脱口而出，他神色冷了下来。

    一开始，他是不喜欢，乃至是怕了性格别扭的丁文泉的，可在这件事之后到了现在，叶南对丁文泉的态度是有相当大的改变的！

    在他被围殴的时候，丁文泉不顾危险帮他来解围，叫来车送他到医院，还像家属一样替他挂号，搀扶他，就在刚才还帮他给放射科科室医生递了单子。

    现在，难道丁文泉要承认自己与他被打事件有关，这叫怎么个回事？

    “跟他无关！”

    “你认识他，怎么说跟他无关？既然你这么否认，那跟这件事应该无关的你把我叫到这里，是什么意思？”

    “吴江他认识我，但我没必要去认识他！”

    丁文泉言语之中透着对吴江的不屑，让叶南不禁点头认同，他接着说道。

    “吴江当时跟我说这件事情与另外一个人有关，而这另外的一个人与我有很大关系！”

    “谁？”叶南心道：吴江那家伙果然还不是终极的幕后黑手，仔细想想这也是理所当然的，如果没有矛盾，一个人对另一个人悍然动手的几率是很小很小的！

    丁文泉的神情前所未有的紧绷，静默了良久之后，才在叶南凝重的目光中回答道。

    “我妹妹――丁雯！”

    “丁雯？你在开玩笑吧？就算是你的可能性，也比你妹妹大多了吧？虽然她讨厌我，我也不喜欢她，但也仅仅这样而已，只不过是这两天才见过面的陌生人，说不定以后一辈子都不会再见面了，至于这样狠毒吗？一个女孩子家家的，会这样狠毒吗？”

    叶南对这个答案，几乎不敢相信！丁文泉也差不多，一开始也不太信吴江的话，可是不得不信，因为……

    “我刚才打电话确认过了，是我妹妹找来吴江，然后有了接下来的事情！”

    “丁雯，她竟然真敢这么做？这么的狠毒？”

    叶南一瞬间仿佛受到了某种巨大的冲击，身心瞬间一齐紧绷，神情仿佛噬人猛虎一般可怕！

    “我知道我妹妹是怎么样的人，她很单纯，也很善良，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，心直口快但不会什么恶意，她这一次只是想要小小的教训你一下而已！”

    “这个教训确实够小的，她这么‘善良’，所以还能留我活在这个美好人间，我应该感激涕零才是！”叶南的怒意直冲丁文泉而来。

    “事情弄到这个地步绝不是我妹妹的初衷，在电话里我告sù他你的情况后，我能听出她很后悔，以及歉意！”

    “后悔？歉意？有用吗？”叶南怒意更甚，大声吼道。

    如果丁雯此时站在他面前，他甚至不会顾及她是一个女孩，怎么都想教训她一顿出口恶气！

    叶南YY了一下，深吸一口气，明白他出气的对象不该是丁文泉，遂道。

    “抱歉，丁雯是丁雯，你是你，丁雯是有错，可我没有理由冲你发怒！”

    “不，我妹妹和你关系不好里面有我很大的原因，我的歉不只为我妹妹道的，也是为我自己向你道歉！”

    “……”叶南默然，必须承认他心里也确实有些责怪丁文泉。

    “为表歉意，接下来的医药费会替你支付，其他的损失一并由我来承担，如果你有什么其他要求的话，也尽然可以跟我提！”

    叶南此时的怒火已经回归了内心深处，淡然的看了神情郑重的丁文泉一眼，说道：“不关你的事，你也没必要因此承担责任！你也不用替你妹妹道歉，我不会接受的！”

    “为什么？”

    “谁的责任谁承担，这是丁雯跟我之间发生的事情，即使你是她哥哥，也没资格代替她做所谓的道歉！”

    “这样吗？我会让我妹妹亲自来跟你道歉的！”

    叶南看着如此认真的丁文泉，冲他微微点头，淡然一笑道：“你没必要这样，你之于我也没什么责任，倒是我，很感谢你帮我解围，送我来医院，以及接下来的一些帮助！没有你，这些事情还是挺棘手的呢，真的很感谢你！”

    叶南真心诚意的致谢，他现在对性格别扭的丁文泉有些另眼相看了，觉得这家伙也算挺好的一个人！至于丁雯，性格很坏，做出的这件事情更让他对她由讨厌变为了憎恶！

    这时，门被推开了，是神乐纱织和田江丽子，她们带来了医生的通知。

    ――轮到叶南拍X光片了！