
    丁文泉在叶南受伤这件事情上的态度真的好到让人没什么话说，带妹妹丁雯来道歉后，也不走，陪着叶南挂完点滴。

    其实叶南是巴不得丁文泉赶紧带丁雯走的，也这么委婉表示过！而丁雯道歉后也呆不下去了，怎么都想快点离开！

    结果，两人的希望都落空了，丁文泉却坐在一旁的椅子上，仿佛最主动承担责任的事故责任人一般，非要在医院陪同伤者以表心迹。

    这让丁雯很无奈，走也不是，不走也不是，尴尬无比！叶南也很无奈，因为丁雯的存zài，周遭的气氛有些紧张，都不好再和小伙伴谈笑聊天了！

    终于，叶南挂完了点滴，主治医生开了药方，给予了他一些医嘱后，叶南总算是可以出院回家了！

    在付费的时候，丁雯在丁文泉的示意下，直接拿出信用卡刷卡付账，不是说好的一半医药费，而是全部都承担了。

    叶南想说什么，丁文泉却不给他机会，带着丁雯在前头迅速出了医院。

    叶南无奈的耸耸肩，也不再纠结这个，和米小美、神乐纱织，田江丽子一起出了医院！

    一辆豪华轿车迅速的从停车场驶到了医院门口的路旁，从车上下来走下来丁文泉，叶南此时距他约有十多米的距离，他走过来说道：“叶南，我送你回家吧！”

    “不用了，再麻烦你就不好意思了？”

    “可你这样子回家，有些不方便吧，还是我送你好了！”

    “真的不用了，我可以打个滴滴车回家，也没什么不方便的！”

    丁文泉见叶南如此坚持，也就不再邀请了。

    ――叶南能不坚持吗？尼玛，丁雯也在丁文泉车里，要是被她知道他家在哪，鬼知道这个熊孩子又能整出什么倒霉事情出来！

    “嗯…今天出了这样的事情，我和你之间的比试就算我输了吧！”

    叶南心想：真难为丁文泉了，还记得比试的事，他自己则早就忘了，话说这真的这么重要吗？

    “输赢都无所谓，关键是以后也就没必要再比了，对吧？”

    叶南充满期待的问道，结果丁文泉飞了他一个闪亮的白眼。

    “你说呢？”

    “……”

    叶南无语了，这么高冷的存zài竟然还会丢白眼，还有别的事情上都这么不错的丁文泉，竟然在这种事情上这么孩子气！

    不过，总算是见到了丁文泉的另外一面，感觉再被纠缠着比试，也没那么那么讨厌了呢。

    两人互相告别，这时候坐在车里不敢出来的丁雯忽然想到了一件很关键的事情，立刻摇下车窗，从车里探出一个脑袋，冲叶南大喊道。

    “叶南，这件事不要让宫宛老师知道，拜托你了，行不行？”

    叶南冲丁雯嘴角冷冷的一扯，既不表示同意，也没表示不同意，令丁雯看得牙痒痒，见那几道讨厌的目光又向她瞄来，顿时冷哼一声，头又缩回了车里。

    丁雯重新躺坐回真皮座位上，顿时浑身又重新轻松了不少。

    话说，之前丁雯一直充满愤怒的盯着她。还有神乐纱织从田江丽子那知道事情原委后，也对她怒目而视！还有田江丽子，虽然不怎么在意叶南的受伤，可神乐纱织哪怕只受到一点伤，也足以让田江丽子转移目标，全场冰冷的看着她！更有旁边那些病人及家属，全都在看向她这边，仿佛在看她笑话一样。

    如果眼神能杀人的话，大概丁雯已经体无完肤了。

    尼玛，丁雯在那时觉得世界都崩塌了，脑子一片浆糊，恨不得化身地鼠，挖个洞钻进去。

    好在现在终于是脱身了，丁雯觉得以后不能再做坏事了，哪怕只是想做一点点都不行，这个后果太严zhòng了！

    这种人生第一次承受的可怕体验，丁雯不想在今后的人生中再承受一次了！

    丁文泉开车带着迫不及待逃离的丁雯驶离了，接下来本该是再离开两个人的，田江丽子理所当然的要神乐纱织走，可神乐纱织非要说送叶南回家，那强烈的态度让田江丽子无可奈何。

    对于神乐纱织的好意，叶南当然不可能拒绝！

    叶南身体状况不适合挤公交车，遂叫了个滴滴车。下单并被滴滴司机接单后，等了十多分钟，滴滴车才到来。

    四人上车，叶南见司机是个和他差不多大，神态略显轻佻的青年，本想主动坐在前座，由三名女性坐后座的，结果她这个伤号被米小美瞪着眼拉到了后座！

    最后，叶南坐了后座中间，米小美坐左边，神乐纱织坐了右边，田江丽子只得狠狠瞪了叶南一眼，坐了前排座位！

    司机见美上车，开车时先冲旁边的田江丽子搭话，结果被田江丽子一连串听不懂的日语给逼退了。

    R国人…R国熟女…R国家庭教师一般的眼镜熟女……

    司机YY了一阵，又想找后面的美女搭话，这一回他更具策略性的选择了和叶南搭话，想着慢慢不着痕迹的将谈话目标转到两美少女那边！

    叶南有一搭没一搭的和他聊着，司机渐渐地就把话题引到了身边两美少女的身上。叶南对此心知肚明，也不拆穿，顺着他聊，只是神乐纱织听不懂，米小美正烦着，哪有空和他说什么！

    结果，直到到了目的地，司机也没得逞，什么要微信啊，手机号码啊什么的，全都成了妄想！

    司机眼睁睁的看着两美少女温柔的扶着叶南下车，顿时嫉妒得吐血，心想：看这家伙的样子像是被打了！尼玛，活该被打，美女资源是那么好霸占的吗？遭雷劈吧！

    司机YY了一下，目光恋恋不舍的在三美女身上逗留了一会儿，才一踩油门，滴滴车绝尘而去。

    接下来，田江丽子还是拗不过神乐纱织，只能跟在后面目送神乐纱织和米小美一起扶着叶南进了小区，向着叶南家的方向进发。

    值得叶南庆幸的是，还好这几天家里多了米小美这个在卫生方面相当勤快的房客，使得家里的卫生状况好了一大截，否则他还真没脸让神乐纱织进屋来。

    开门，进屋，开灯，换鞋，进客厅！

    虽然屋内陈设简单，但干干净净，但各类家具也放置得整整齐齐，还算是拿得出手的！

    咕咕~~~

    也不知是谁的肚子发出了一声饥饿的鸣叫，落入叶南耳朵里，他再看看客厅正面墙上挂着的时钟，时间都快到六点钟了。

    叶南顿时向两位客人发出了邀请：“纱织，丽子小姐，麻烦你们送我到家了，一起留下来吃个饭吧！”

    “好啊！”神乐纱织立刻兴高采烈的同意了。

    大小姐去了才认识的陌生男人家里！还留下来吃饭！更曾和这个男人偷偷出奔！这还是那个一向娴静守礼的大小姐吗？这叫怎么个一回事啊？

    田江丽子有些接受不能！