
    医院。

    大概从出生开始，直到今天之前，包括任何意外在内受的伤加起来都没有叶南今天受的伤多，伤得重！

    挂了外科，见到医生.

    叶南身上乃至腿上都挨过拳脚，所以诊断治疗时，需要他脱下衣服和裤子，只穿一条四角内裤，然后医生和护士就开始对他身上的伤做一些处理。

    此时，打架药剂的三十分钟药效自然是已经过去了，叶南总算知道为什么系统会说这药剂的副作用很危险了。

    原因在于痛感于人而言虽然会让人感到难受，可这更大意义上来说其实是一项正面的作用。痛感是人体的警报机制，它能让人体察觉自己所受的伤害，提醒人体所受伤害的程dù，让人知道自己受伤害的极限在哪，让人懂得去规避伤害。

    痛苦减半的时候是无法察觉自己究竟受到了多重的伤害的，当效果结束，痛苦百分百的回归时，那一阵一阵几乎折腾得他承受不了的痛苦就足以让他明白过来，他究竟受到了什么程dù的伤害。

    药效过去之后，叶南不免浑身发软打颤，全身痛到几乎痉挛，感觉从小到大的疼痛加起来都没有此时这么痛了，如果不是周围有那么些人看着，要面子的性格总算起了正面作用，叶南说不得已经痛得大喊大叫，眼泪鼻涕都要一齐流下了！

    纵使如此死撑着，医护人员在给他伤口做处理时，接触伤口让他品味到了痛上加痛的极致‘快’感，他怎么都忍不住直抽起凉气，咝咝声不断！

    为他处理伤口的那位位娃娃脸，长相娇小可爱的护士，她看到叶南全身上下是伤的凄惨模样，忍不住问：“这是被打所受的伤吧？”

    “咝…是啊！”

    “要不要做伤情鉴定？”

    “什么？”

    “伤情鉴定啊！你既然是被别人打了，那就可以做伤势鉴定，这样接下来无论是报警还是索赔医药费都可以用上！你究竟得罪了什么样的人啊，竟然这么狠心的把你打成这个样子？”

    护士同情的说道，颇有些义愤填膺的样子，叶南扯了扯嘴角，勉力笑道。

    “护士MM真是天使心肠呢！不过我不用做伤势鉴定，毕竟打我的那些人也好不到哪去，尤其是那个祸首，现在也不知在哪个医院喊痛呢！”

    护士那有着义愤填膺神情的小脸瞬间僵硬了，有些不敢置信的问：“你…你不是单纯的被别被人欺负吗？”

    “你怎么会这么想？”

    “你的样子看起来很…”护士本想说很弱，但知道这么说可能挺伤人的，遂及时别扭的改口道：“很正派啊，你怎么会去打架呢？”

    叶南苦笑一下，说道：“我是很‘正派’啊，可即使再‘正派’的人，也有不得不接受的战斗啊！”

    护士哼了一声，不再与他说话，心想：枉她还以为他是受害者，同情乃至心疼他呢！没想到只不过是个与乖若长相完全不符的参与打架的恶徒，一点都不值得同情！

    也不知道是不是护士把情xù带到了接下来的工作中，处理伤口时，叶南痛苦的咝咝抽气声越来越频繁。

    给伤口做完了处理之后，医生开了个单子，让叶南去拍个全身的片子，以确定有没有内伤，骨头的情况怎么样！

    拍X光片的放射科科室与外壳科室不在同一层楼，叶南需要爬楼梯，且还得走相当长一段路。

    对于全身都痛得要死，脚发软提不起力气的叶南来说，真亏了田江丽子以及丁文泉的搀扶帮助，才能那么顺lì的走到了放射科科室外。

    其实本来应该是神乐纱织搀扶叶南的，结果田江丽子为了杜绝神乐纱织与叶南的这种接触，主动抢先，与丁文泉一起搀扶他！

    想拍X片还需要等一段时间。

    还好叶南的臀部没受什么硬伤，可以坐在科室门口的椅子上等，神乐纱织坐在他旁边。

    田江丽子则站在旁边，怀抱着相当的敌意看着他，还有丁文泉也不坐下，神态颇为挣扎，好像有话要说却又不知怎么开口似的！

    叶南想了想，忽然记起一件事，说道：“纱织，把我的手机拿给我！”

    之前那个摔碎屏幕的手机以及放在楼底下的背包都已经回收了，因为他是伤员不方便拿，神乐纱织就主动承担了这一职责。

    叶南接过直播用的这部新手机，将它从自拍杆上卸下，打开看了看，发现直播间当时忘了关，到现在还开着，可一直放在包里处于黑屏状态，自然也没什么观众剩下了，他关掉直播间，直接用这部手机代替损坏的旧手机打起了电话！

    此时，在家的米小美已经急到没边了，虽然之前在电话里叶南保证过会没事的，她也尽量想去相信。

    可之前对付黄毛他们，叶南只花了一点时间。反过来看这一次，好长一段时间了，直播间一直黑漆漆的不见叶南重新直播，更是从直播间里传来一些不妙的声音，担心得实在受不了后。她再给叶南打电话，听到的却是关机的回复。

    这下，叫米小美怎么能不担心嘛，她想去找叶南，可人生地不熟的她又能去哪找呢，或许她唯一能做的，就是报警了！

    就在米小美再也等不下去，想要违背叶南的话报警时，一个电话打了进来。

    这是一个陌生的号码。

    米小美一皱眉，选择了拒接，然后按下了报警数字，结果没来得及按下拨通键，这个号码的电话又打进来了。

    米小美很不耐烦的接通了电话：“你是谁？我现在有事情正烦着，赶紧说有什么事？”

    “哦，有事情你就继续忙！我只说一句，我晚上可能来不及回来，所以没法给你做饭了，晚饭的话，小美你可以去外面买！”

    米小美听到电话那头熟悉的声音，正是一直让她担心着的叶南，第一时间有些呆滞，随即发出一声惊天动地的尖叫！

    “叶！南！”

    叶南耳朵发懵，赶紧把手机移开耳朵，缓了缓，没好气的说道：“小美呐，你想把我的耳朵给震聋啊？”

    “叶南，你手机怎么关机了，我怎么都打不通！你没事吧？事情解决了没有？”

    米小美的话里充满了关心，即使隔着手机，叶南也能感觉到，顿时暖暖的笑道。

    “手机啊，那部手机摔坏了，我正用直播手机打给你呢！事情嘛，差不多解决了吧！至于有没有事，很不幸的，我现在正在医院治伤呢！”

    “在哪个医院，我马上赶过来！”

    “没必要了吧，我可不想你现在看到我这么丑的样子！再说了，你人生地不熟的……”

    电话那头，米小美激动无比的打断道。

    “叶南，你样子再丑还不许我看吗？人生地不熟不可以上网查地址吗？你知不知道我多担心你？知不道我在家里，急成了什么样子？你知不知道我多希望你早点打电话过来，告sù我你没事了？你知不知道……”

    叶南默默地听着，感动莫名：“小美，有你为我牵肠挂肚，我真的很感动，也很开心呢！”

    米小美脸一红，似乎察觉自己激动得过分了，以致于说出了一些不该出口的话，顿时傲娇又现，大声道：“谁要为你牵肠挂肚！啊！赶紧告sù我你在哪，我要去看你‘死’了没有！”

    “XX医院……”叶南报出了医院地址。

    “我马上过来！”米小美挂掉电话，立刻从家里出发！

    叶南不舍的放下手机，心里感到暖暖的――有人关心的感觉真是好！