
    “哥，干嘛要我跟他道歉啊，错的是吴江，是他乱来！不是我的错…”

    丁雯在医院门口，想着等会就要叶南那张不知怎么形容，但怎么想都不适合她去见面的嘴脸，顿时找借口想逃跑！她本想表示她没错，但在丁文泉一张黑脸的强力压制下，她才勉强改口，弱弱的说道。

    “我…我是有那么一点错，就算这样也不用亲自来看那家伙的黑脸吧，打电话道个歉就算了嘛！”

    “如果不是你唆使，吴江那家伙会出现在这件事情里面吗？错了就是错了，找借口算什么意思？小雯，你今天必须给我当面去向他道歉！”

    “可我就是想给他一点点教训，没想过对他过分嘛，完全是吴江自作主张，我都搞不懂我说的这么明白了，他为什么还会把事情弄得这么糟糕……”

    丁雯嘴里弱弱的辩解着，但在行动上还是乖乖得跟随丁文泉进了医院。

    叶南人已经不再两人分开时的放射科科室了，他同时打了电话也没打通，这才想起叶南这个号码的手机已被摔坏了，丁文泉费了一番工夫，才找到了叶南！

    这个时候，叶南正与米小美聊着什么，嘴角含笑！当叶南看到丁文泉过来，正准备冲他打个招呼，结果又看到了他身后跟着的丁雯，顿时笑脸收敛起来了，目光紧盯向丁雯，怒意泛滥！

    丁雯心虚不已的走到这里，迎面而来就是叶南满含怒意的目光，再看到他那凄惨的样子，顿时不仅仅是心虚那么简单了，有些自责，有些反省，但更多的是一种深深不安的情xù控笼罩了她。

    “你来干嘛？”

    叶南冷冷的问，内心里已然排除了对方女孩的身份，仅仅把丁雯当作了一个敌人，因此由内及外发出的愤怒是相当可怕的！

    这家伙好可怕啊！就算她道歉了他也不会接受吧？而且周围那么多人，道歉的话怎么开得了口嘛！还有……

    丁雯在心里拼命找着借口，她确实是害怕了，她想要逃走，但她脚软了，她只希望哥哥能带她逃出生天！

    可惜的是，丁文泉始终只是黑着一张脸，双目瞪着她，非要丁雯做她应该做的事情不可！

    在叶南挂点滴的地方，旁边自然坐着为数不少的病人及家属，而且因为四女颜值相当高，丁文泉也是吸引人的帅哥，至于叶南则是这一身伤很吸引人，所以可以说旁边的人们不少都是把注意力放到他们这一边的！

    丁文泉也知道有不少人在看热闹，他在他妹妹的事情上，也能想起要顾及场合的事情，可刚才丁雯那仿佛完全不知道错的话让他很生气，所以索性也就不管了！

    “对不起！”

    叶南的目光愤怒无比，哥哥黑着一张脸，旁边为数不少的人也把目光落在她身上，仿佛也在指责她似的，丁雯终于承受不了，弱弱的到了声歉！

    “什么？！”

    丁雯的声音虽轻，可叶南自她来后，注意力完全放在了她身上，怎么可能会听不到，可他还是冷冷吐出了以上两个字！

    “我错了！我知道我错了，对不起！”

    丁雯承受压力倒了极致，翻到豁出去了，什么都不顾及了，大声道歉。

    丁雯的道歉，叶南终于收到了，来得也不算晚，他心里一直憋着的那口恶气总算稍稍被化解了些。

    当然，这绝不代表丁雯就获得了叶南的原谅，他受到的伤害绝不是一句道歉就可以弥补的，就算他有心原谅，他身上的这些伤，这些痛楚也无法原谅！

    叶南冷冷瞪着丁雯，也不说话，其实是不知该怎么说才好！

    到是米小美忍不住了：“原来是你啊！你把叶南伤成这样，一句道歉就可以了结吗？”

    看在叶南那一身伤的份上，心虚到极致的丁雯可以低眉顺眼的道歉，但米小美这样指着鼻子质问她，她可忍受不了，大小姐脾气又上来了。

    “你是谁！关你什么事！”

    “我…我是叶南的…朋友！你为什么这么心狠，总不可能是他对你怎么样了吧？”

    “他…他无视我！还骂我！还骗我！所以我才想给他一个小小的教训，让他不要这么目中无人，我哪里会想到吴江会自作主张，会下手这么狠啊，我就是想吓吓他，让他知道错罢了！”

    丁雯委屈的说道，米小美看到她这委屈样子更生气了，她也是知道一些关于丁雯和叶南之间的事的，没想到仅仅这点理由就造成了如此后果，顿时更生气了，恨不得就此开骂！

    叶南阻止了米小美，说道：“小美，这是我的事情，你不要插手，由我自己来解决！”

    米小美闻言，愤愤的坐下，接下来她虽不再发言，却对米小美施以了持之以恒的怒目攻击！

    在叶南的冷眸威压下，心虚的丁雯再也维持不住委屈的神态，银牙一咬，索性梗着脖子说道。

    “你说话啊，你这样瞪着我是什么意思？你要是觉得道歉不够，大不了我任你处置就是了！”

    “任我处置？真是好觉悟！有个问题要问你，你怕痛吗？”

    “喂，你还来真的啊？”

    丁雯整个人吓得一哆嗦，心直口快的说出了心里话！她看到叶南那一身伤，深怕叶南也给她复制这么一身伤，那得多痛啊！顿时，她也充不了好汉了！

    丁雯缩头缩脑的看着叶南，一副‘我错了，求饶恕’的可怜兮兮模样。

    叶南算是明白了，丁雯这家伙绝对是个不懂事、不知轻重的熊孩子。面对这样的家伙，如果是自家孩子，一定要抓起来噼里啪啦打一顿屁股是最少的！

    可丁雯不是自家孩子，还是一个在他面前认错的女孩，他又能怎么办呢？

    叶南转头看向了一副黑脸模样的丁文泉，想着刚才他离开，原来只是想把丁雯抓过来道歉！毕竟以叶南所认知的丁雯的个性，如果不是丁文泉在里头做了相当的工作，丁雯一定不会这么乖乖的来道歉的！

    纵然丁雯有万般不是，可丁文泉却在这件事情上做了他所有能做的，而且很努力的在为妹妹的错误承担责任。

    就冲丁文泉的这种态度，叶南也无法把丁雯怎么样，至于把丁雯也胖揍一顿，让她知道厉害的想法也只能是在脑子里想想罢了。

    “我知道错了！你不能打我，这样很痛的！不过，我…我可以照顾你，怎么样？我从来没有照顾过谁的哦，这算是我的补偿，好不好？”

    体会着这里面隐藏的言下之意，叶南更确定了她是熊孩子一枚，无奈的挥挥手道。

    “算了，你道歉也道过了，有多远滚多远，再也不要出现在我面前了，我真是怕了你了！”

    叶南的话登时让丁雯很不满，几乎就忘了做错事的心虚了，质问道：“你这是什么意思啊？人家都已经这样道歉了，还努力想要照顾受伤的你做补偿，你干嘛那么小气啊？”

    这熊孩子，说的什么话呢？

    听说丁雯是艺术学院的学生，年龄应该和米小美差不多，甚至可能大上一些，可看看米小美是怎么样的吧！实在想象不出，丁雯一直的生存环境得多温和，得需要多少人让着、娇惯着，得是多大牌的大小姐光环才能养成这么一号人物啊！

    “小雯，住嘴！”

    丁文泉虽然冲丁雯摆了黑脸，但绝对是毫无疑问的站在妹妹这一边的，他接着对叶南说道。

    “我妹妹的道歉是真心诚意的，请你接受，你的医药费也会由我妹妹来出，你还有什么要求吗？”

    叶南这才想起当时自己说过这样的话，没想到丁文泉能记得这么牢，还这么认真的去做了。

    顿时，叶南就确定了，即使只看在丁文泉的份上，丁雯这件事也该到此为止，真正最大的责任应该由另一个人来背。

    “一半的医药费！你妹妹只需要赔一半就可以了！剩下的一半，那些真正该承担的责任，应该由那个叫吴江的人来背！”

    丁文泉皱起眉头，问：“这样真的好吗？我已经告诫过吴江不准再这件事上再找你麻烦了，如果你去找他的话，对你会很不利的！虽然这样说很没意思，但他家是实实在在的官宦之家，在NB市有相当大的影响力！”

    叶南冲他微笑不语，但神情冷峻异常。

    丁雯所说的只是想小小教训他一下，不是想真把他怎么样，这话叶南并不完全相信，他所完全相信的是，吴江在这件事情上必须承担更大的责任。

    这一点，他在看到吴江那么嚣张、如此恶劣的样子时，第一时间就确定了。

    ――他们是敌人，是死敌！

    恐怕，就算他不去记这笔账，被他反过来暴打一顿的吴江恐怕也不会放过他吧！

    叶南的想法，丁文泉或许也猜到了些许，所以他重新留了个号码给他：“你的手机摔坏了，把我的号码重新储存起来吧！如果吴江到时找你麻烦，打电话给我，由我来解决！”

    丁雯在一边插嘴道：“你放心，吴江那家伙绝不会再找你麻烦了，我会打电话给他，不准他来找你麻烦的，你就放心好了！”

    叶南无视丁雯，冲丁文泉真心诚意的道了声谢谢，然后把他的号码存入了直播手机里。

    这不是因为这个号码如丁文泉所说的能帮到他，而是因为丁文泉本人是令他认可的，所以这个号码是值得他储存的！

    ;