
    叶南去拍了X光片。

    在等待洗片的时间里，米小美风风火火的到来了。

    在医院大楼正门内一个电话打过来，问叶南现在在哪，叶南说在放射科，只一会儿之后，米小美就找来了！

    米小美一看到叶南那副全身各处包扎的包扎，擦药的擦药，还顶着一只熊猫眼的凄惨样子，顿时眼睛都红了。

    “叶南，怎么会这样？这样你还说没事？”

    “就是有些痛而已啦，算不上什么大事！”看出米小美是真心为他担心，所以叶南才要强撑着，务必使她不用过于担心！

    “到底是谁干的？李米？黄毛？是不是因为我……”米小美眼睛红红，感觉眼泪都快流下来了。

    “那两个家伙还不够格，跟小美你无关啦！”

    “那跟谁有关？”

    “小美啊，你这么一副着急想哭的样子，比家属还家属，会让我很感动的诶！”

    叶南插科打诨道，就希望转移米小美的注意力，不使她太过担心！

    “谁是家属，才不是为你着急呢，才没哭呢！”

    米小美果然稍稍的被转移了注意力，叶南连忙介绍起了众人。

    “这位是田江丽子，这位是神乐纱织，还有他是丁文泉。”

    然后，叶南又对三人介绍道：“她是米小美，我的朋友！”

    米小美早就在直播间里听过这些名字，也见过，这一次算是正式介绍认识了。

    米小美虽然担心着叶南，并没有太多心思去认识这些人，但也与神乐纱织以及田江丽子相互点头示意，尽到最基本的礼节。

    反而是丁文泉一点都不讲礼节，看都不看也想冲他尽到礼节的米小美，对叶南的介绍无动于衷，只对叶南说道：“叶南，你既然有朋友来了，有她照顾你，那我离开一下！”

    “没事，剩下的我这边能自己解决，你回去吧，今天谢谢你了！”

    叶南冲丁文泉笑道，明显印象大好，丁文泉还是那副没什么表情的样子，转身就走！

    “南，这位小美小姐看起来很担心你呢，还说不是女朋友？”

    “呃，纱织，这话可不能乱说啊！我和她之间的关系如果非要说的话，大概是哥哥和妹妹！”

    “哥哥和妹妹……”

    身了纱织瞪着叶南，她的那副表情让他觉得好奇怪。

    “叶南，你和她说什么呢？”听不懂日语的米小美不满的插话道。

    “没什么！”

    “哼！”

    米小美瞪了叶南一眼，有些妒忌的说道。

    “你受伤不是因为我，那是不是因为她？”

    “你想多了，跟谁都无关，纯属我与他人的个人矛盾！”

    “究竟是谁，这么的狠毒？”

    米小美再度问道，眼睛上上下下看着叶南那凄惨的样子，不由再度泛红。

    “小美，你这样肆无忌惮的盯着我果体的样子，怪让人不好意思的诶！”叶南到现在为止，一直只着个四角裤见人，没法穿衣服，以免影响到伤口处理治疗的效果！

    “哼，谁要看你的排骨身材啊！”

    “你这是人身攻击啊，太过分了吧。即使是我，被你这么污蔑，也是会生气的啊！”

    叶南顶着那副虽然没到排骨程dù，但也差不远矣的身材，‘郁闷’的说道。

    “哼~”

    有了米小美的到来，有她像家属一般的关心，有和她斗嘴的欢乐，叶南感觉身上也没那么痛了，心情也好上了些！

    约莫半个小时左右，X光片洗了出来！从放射科医生那里拿回了一小叠照遍了叶南全身的片子，然后是该回去找主治医生看片子了！

    这一回，叶南被抢先下手的神乐纱织以及气鼓鼓的瞪着他和她的米小美一起，给搀扶回了外科科室。

    话说，左右都是美少女，手与手的接触都只算小菜，偶尔还能触到柔软的欧拜，那滋味才叫没谁了！

    “叶南，你流鼻血了！”

    米小美一脸怀疑的看着他，叶南连忙做出了‘合理’的解释。

    “鼻子也受伤了嘛，所以流鼻血很正常啦，不要在意！”

    米小美在怀疑的时候，神乐纱织已经拿出了纸巾，主动为叶南擦拭鼻血，动作温柔！

    这R国女孩绝对是想勾引叶南的狐狸精！

    被抢先一步干了她想干的事情的米小美在暗地里咬牙不已，在看到叶南那仿佛享受一般的神情时，更是生气！

    见到主治医生，将那么一叠的片子递过去，只见医生一张一张的翻看着片子，最终在叶南略微忐忑的目光中，笑着说道。

    “情况很不错，你没有受到内伤，也没有骨折，只是些微地方有很轻微的骨裂，补点钙、吃点药也就好了！”

    叶南松口气，没受内伤以及骨折就好，这下他身上只剩下瘀伤以及出血的伤口了，这些都是外伤，治疗简单，恢fù得也容易。

    医生再度与护士一起为他伤口做了些处理，并且开了个单子让他去取相应的药，这件事当然是米小美干了，毕竟叶南行动不便，另两女也是R国人，恐怕对中国医院不熟！

    米小美取来药，叶南又被医生给安排了挂点滴！

    叶南挂点滴的时候，时间已经到了下午三点半，田江丽子看着满满一瓶也不知什么时候才能挂完的点滴，对神乐纱织说道。

    “大小姐，我们走吧，晚上我们还要回国呢！”

    “不，南他为了保护我而受伤，我要留下来照顾他！”

    “可他已经有人照顾了，大小姐，我们在这也帮不上忙的！”田江丽子进一步施加压力道，“况且机票都已经定好了，若因为其他的事情耽搁了，老爷与夫人会担心的，本来他们就不同意大小姐你来Z国的！”

    一提到她的父母，神乐纱织顿时神色一凛，为难的说道：“可是，南他是为我而受伤的，我不去照顾他却离开，这是不对的！”

    这家伙是为大小姐受伤？我看是他牵连了大小姐才对，真是可恶啊！

    田江丽子想到这，不由恶狠狠的瞪向叶南，脸部肌肉抽动，很明显的在示意他主动对神乐纱织说些什么！

    叶南虽然觉得和神乐纱织才认识那么一会儿，她就要回国去，不免有些不舍，但总不能因为这点不舍，就妨碍到人家规划好的行程吧！

    “纱织，我没事的，这点小伤，挂好点滴估计就可以出院回家了！你的心意我很感谢，不过既然机票都已经定好了，可不能就这么错过啊！”

    “飞机起飞时间在晚上八点，现在好早呢！南，我等你出院再说吧！”

    “大小姐！”

    “就这么决定了！”

    田江丽子还是拗不过神乐纱织，只能把气化作愤怒的眼神瞪向叶南。

    见田江丽子如此敌视自己，叶南只能报以苦笑！

    这时，罪魁祸首，我们的丁雯大小姐，被她的哥哥丁文泉给拖到医院来了！

    关于丁雯的事情，是这样的。

    就在今天中午时分，在给吴江打了那个成为整件事情根源的电话不久，丁雯想着能让三番四次跟她不对付的叶南受到一点点教训，还可能让他痛哭流涕的来向她道歉认错，从而出上一口恶气，所以心情一直都很好。

    待到她哥哥丁文泉打来电话质问她时，米小美还犹自偷乐着呢！所以，她才毫不犹豫的承认了，并暗自赞叹吴江办事得力，解决事情的速度真是快得没话说，也不知那可恶的叶南此时该多后悔得罪了他呢？

    但当她从丁文泉口中得知叶南此时的状况时，顿时先是不敢置信，然后是有些愣住了，最后是慌张的解释她只想小小的教训叶南，没有想把他怎样！

    没错，她没有想到会这样，更没有让吴江那样对叶南，她一直都有说过小小教训叶南一下就够了，决没有造成如今后果这样的恶意。

    所以，一qiē都应该是吴江的错！

    丁雯挂掉丁文泉的电话后，立刻打给了吴江，好一会儿才等到吴江接通电话。

    电话接通后立刻，丁雯就是一顿劈头盖脸的质问！

    质问吴江为何不按她说的来？质问吴江为什么要那样对叶南？质问吴江凭什么擅作主张？质问吴江……

    对于丁雯仿佛怒骂一般的质问，在另一家更大的医院治疗伤势的吴江双目喷火，神情仿佛吃人的恶狼一般，也不顾一贯对丁雯的忍让讨好，语气冰冷的留下了一句话！

    “小雯，现在叶南的事，已经跟你无关了，是我自己的事，我要他死！一定要他死！”

    然后，电话就被吴江挂断了，徒留电话那头的丁雯呆呆地听着挂断的盲音！

    这下子，哪怕丁雯再不懂事，也知道事情有些不妙了。

    接下来的时间里，因为这件事情，丁雯的情xù受到了很大的影响，连cosplay都没心思了。

    宫宛很快就察觉到丁雯的情xù不对，问她是怎么回事，心虚不已的丁雯哪敢说啊，只能找借口搪塞过去！

    可她的那点心思全写在脸上，怎么可能搪塞得了宫宛呢，只是心思细腻的宫宛没有追问下去罢了。

    最后，心虚的丁雯等来了面沉似水的丁文泉，然后被他直接拉来医院道歉了！