
    叶南现在心里藏着的疑惑大概都解开了，这位神乐纱织是一位热血动漫中毒症患者。这么一来，她那一系列颇令人奇怪的行为，也就说得通了！

    “南，我马上就要回国了！”

    神乐纱织黑珍珠般的眸子盯着叶南，如是说道，说话间神情微微黯淡，她的表情总是那样淡淡的，没有太大的变化，让人无法从中看出她内心究竟酝酿着怎样的澎湃，也使观者无不相信她是一个表里如一的娴静淡然的大小姐！

    “嗯…”叶南在此时也不知该说什么好，“回国也好呢，欢迎下次再来！”

    “这一离开，我很可能好多年都来不了Z国了！”

    神乐纱织的声音微微低沉，叶南虽然很不可思议，但他确实感觉到了某些东西，一时间不知该怎么接话了！

    “这样啊，那很可惜呢！话说下午本来说好要带你好好去玩的，结果却让你碰上那么一件糟心的事情，最后什么也没玩到，真是不好意思呢，纱织！”

    “不！其实我很高兴呢！碰上那件事，看到南你的表xiàn，就知道我当时鼓起勇气主动出击，希望和你认识的想法没有错，能认识你真是太好了！”

    “纱织，这话应该我来说，我能认识你才是太好了呢！”

    叶南诚心诚意的说道，神乐纱织脸上绽开了微笑，忽然问道。

    “南，你还记得我们第一次见面吗？”

    “当然，不就是昨天嘛！”叶南想起昨天上午搭讪神乐纱织的凄惨遭遇，再想到如今竟然两人能共处一室说话，不禁感叹命运真是无常！

    “对，就是昨天下午，是我第一次见到南你，你站在台上扮演金木研，我当时一看到你，就惊呆了，你真是太完美了，简直和我心目中的金木研完全一样！”

    “就是稍稍有些像而已，当不起纱织你如此的夸张。等等…”

    叶南挠着头，颇为不好意思的客气道，忽然感觉到有些不对，然后稍一琢磨，立刻反问道。

    “纱织，你说那天下午才是你第一次见我？”

    “对啊，我还上台和你合照了呢，南你难道不记得了？”神乐纱织有些不满的问道。

    “……”

    叶南忽然有种想要吐血的感觉，明明昨天上午他过来搭讪才是他们第一次见面好不好，难道上午的那段经历被纱织她给吃了不成？不行，一定要问清楚，不然真是憋得慌！

    “纱织，昨天上午，我们不是见过吗？我还想和你说话呢，不过你没跟我说话，然后我和丽子小姐说了几句后，就走了，你不记得了吗？”

    神乐纱织闻言，仔细的看着叶南，最终还是一脸茫然：“昨天上午我们见过吗？好像是有好几个主动过来和我搭话的，你是其中的一个吗？实在抱歉啊，南，我不记得了！”

    神乐纱织道歉得很诚恳，但这却无法阻止叶南发现她身上隐藏的某一个冰冷的特质——对不感兴趣的寻常事物和人物，即使出现在她眼前好一会儿，哪怕仅仅才是第二天，她却连点记忆都不会留下来！

    一箭穿心！晴天霹雳！

    叶南感到憋屈啊！尼玛，原来神乐纱织不是对他本人感兴趣，甚至可以这么说，他本人于她而言，不过是永远不会放在心上，连点记忆都不会保留的最寻常存zài！

    尼玛啊，神乐纱织之所以有主动搭讪之举，原来是瞧上了他化妆后的‘美色’啊，真没想到，这么漂亮、这么娴静淡然的黑长直美少女竟然也只是个‘肤浅的外貌协会成员’，简直…简直太让人无语了……

    “南，你怎么了？”

    “没事没事！”

    叶南慌张的整理心绪，不使郁闷的表情再露出来，并且努力冲她挤出微笑，只可惜笑容中藏着些微的阴影！

    神乐纱织也没继续多想，继续憧憬的说道：“我见到南你之后，脑海中全是你的身影，所以今天忍不住又去了动漫展那儿，见到你后，就厚颜的上来想和你说些话！南，你会不会觉得我这样很冒昧啊！”

    “冒昧？怎么会呢！我能和纱织你认识，高兴还来不及呢！”叶南不尴不尬的说道。

    其实仔细想想，平生弱渣平庸的自己，有一天竟然能以自身的‘美色’引诱到女孩，而且还是那么美的女孩，感觉还有点小激动呢！

    “呃…纱织，我能问你几个问题吗？”

    “你问吧。”

    “纱织你是不是很喜欢看热血动漫呢？”

    “对啊，不止热血动漫，其它类型的动漫我也都喜欢看，我的梦想就是成为一个知名的漫画家！”

    “成为一个漫画家，真的很好的梦想呢！”

    叶南感叹了一句，如果不是有问题想要好好问一下神乐纱织，他真想和她在漫画家的梦想上好好聊一聊呢，话说曾几何时，他也梦想过自己未来要成为一名漫画家的说！

    “那你一定喜欢看东京喰种？也一定喜欢主角金木研喽？”

    “是啊！金木研是我最喜欢的主角之一，尤其是他突破束缚，追求属于自己道路的拼命挣扎与努力，让我很喜欢呢！”

    “哦！！！”

    问题问到这，也算明了了，怪不得之前神乐纱织连点记忆都没给他留下，后来却能给他投票，还能令人想也不想到的主动过来与他搭话，原来一qiē就是因为她喜欢金木研，所以才瞧上了扮演金木研挺像的自己！

    他，真是托了金木研的福呢！

    “可惜，我不是金木研！”叶南意味深长的说道。

    “我知道，但你和金木研一样的帅气，一样的有勇气，一样的像一个主角！”

    神乐纱织眼中的憧憬愈发浓烈，叶南自感承受不起，说道。

    “纱织，金木研确实帅，但身为扮演者的我，一旦卸妆了，再把头发弄乱换个发型后，就只是一个很平庸普通的存zài，或许你会很失望！”

    “是吗？你现在的这个样子就挺丑的哦！”神乐纱织笑道。

    “我只能扮演黑发金木研，至于白发金木研，我试着扮演过，却被某些人给笑死了！你也知道的，黑发金木研的特制是软弱，我大概是符合了这点才能扮演好金木研的吧！”

    “黑发金木研或许是软弱的，但他也会变得坚强，懂得挣扎，懂得努力，懂得追求自己的道路，变成更帅气的白发金木研！南，我在你身上也看倒了类似特质的影子，所以你也一定能的，在下午那件事发生后我就确定了！”

    “谢谢纱织你的鼓励……”

    叶南微微无语，他本想将自己身上的金木研的光环给扯下来，让神乐纱织认识并接受一个真正的自己，结果反而好像要被她给绕进去了！

    “闭上眼睛！”

    “啊？”

    “南，闭上眼睛！”

    神乐纱织重重的又说了一遍，叶南这才确定自己没听错！

    话说回来，她要他闭上眼睛是要闹个什么鬼？难道是想趁机给他XX了？这未免太轻薄于他了吧？

    叶南乖乖的闭上眼睛！

    神乐纱织不知在折腾什么，好一会儿没对他做什么，就在他疑惑的想要睁开眼睛时，神乐纱织突然略显羞恼的说道：“蹲下，稍稍的蹲下一点！”

    叶南听话的稍稍蹲下。

    然后，神乐纱织上前一步，靠近叶南，身体前倾，轻轻的吻在了叶南左眼的白色眼罩之上，一触即收，接着轻轻道。

    “这是谢谢你为保护我而受了伤！”

    然后，神乐纱织嘴唇向下，又吻在了叶南的唇上，这一回并没有一触即收，而是在相互体会到对方嘴唇的温度后，才分开。

    叶南不知什么时候已经睁开眼了，刚才那一幕尽收眼底，滋味通归心房——他，竟然被强吻了，还是被一个看起来不可亵渎的黑长直美少女给强吻了！

    见叶南呆呆的望着她，神乐纱织微微脸红，说道。

    “这一吻是我的心意，或许有些冒昧了，但我希望你知道，我相信你能成为一个优秀的男人，就像你现在能完美的扮演黑发金木研一样，有一天，你也一定能完美的成为白发金木研！”

    “……”一次唇对唇亲吻带来的可怕冲击犹在持续，叶南完全不知道该说什么了。

    “希望下次见面时，我能看到完美的白发金木研！我希望这能成为我们的约定，这一吻即是我与你约定的信物！”

    “约定……”