
    “小美，今天晚上纱织她们要留下来吃饭，我要请她们吃最原生态的中餐！”叶南向米小美通知道。

    纱织？叫得这么亲热？还要留下来吃饭？

    米小美粉拳紧握，挤出微笑道：“叶南，你这么客气的请她们吃饭当然是好，可问题是你这样子还能做菜吗？”

    “呃…”叶南这才想起自己这伤，别说做菜了，就连洗个盘子估计没人搀着都有些麻烦！

    米小美和田江丽子的目的虽然不同，但实现目的的途径却可以一致，经米小美这么一说，她顿时连声附和道：“对啊，你的伤都没好，怎么做饭招待我们？我和大小姐去别的地方吃吧，就不麻烦你了！”

    田江丽子又以日语对神乐纱织说明了情况，神乐纱织想了想，对叶南钦佩的说道：“南，没想到你还会做菜呢！”

    “一般般啦。可惜，没法亲自做菜请你们吃！要不，我带你们去附近的饭店去吃吧，那边的味道听说不错！”

    田江丽子抢先一脸‘关心’的说道：“不用麻烦你了，你还是在家养伤吧，受伤这么严zhòng，不休息反而乱走动的话，对你的伤势恢fù很有影响呢！所以……”

    神乐纱织抢着接话道：“所以丽子小姐你来做饭吧！南，你知道吗？丽子小姐做的饭菜可是很好吃的呢！”

    田江丽子神色一僵，连忙拒绝道：“大小姐，我只会做和食，这家里材料可能都是中式的，做不了和食啊！”

    “可以去买！”

    “大小姐，哪有那么容易啊，现在都已经六点了，等去外面买材料来，再来做和食，可能都快赶不上飞机了！”

    田江丽子拼命找理由拒绝，神乐纱织娥眉微皱，叶南插了个嘴，说道。

    “纱织小姐，丽子小姐，不如我们叫个外卖来吃吧，虽然不是我做的原生态中餐，但专业的店里做的饭菜味道肯定要比我做的好得多！”

    “谁许你叫得这么亲切的（插嘴的）”

    田江丽子愤愤不平的看着叶南，接下来果然迎来了最不想看见的一幕，神乐纱织一合掌。

    “就这么决定了！”

    恰好，小区附近就有一个有外送业务的餐馆，以前叶南游戏玩得起劲的时候，懒得自己做菜，就会直接叫外送，这家餐馆算是叶南心目中评价相当高的一个餐馆。

    叶南打了电话，点了两荤四素、六菜一汤的‘豪华’大餐，接下来需要等待半个小时左右，才能等到餐馆服务员将菜送来。

    叶南指挥米小美从冰箱里拿出水果、饮料，先做招待，然后打开了电视让她们看，最后我回房一趟，就离开了客厅。

    话说叶南在待客方面的能力真是够菜的，完全没考虑到客人是两个R国人，让她们去看一个只有中文频道的电视是个什么鬼？

    叶南回到了房间，第一时间就是深吸一口气，迫不及待的去照衣柜正面的镜子。

    ――之前在医院没什么机会照镜子，且那里也没有够大、够清晰的镜子可照，现在他实在是忍不住想看看，现在自己整体看来，究竟变得有多难看！

    走到镜子前面，叶南整个人的模样以一比一的形式，完全照进了镜子里。

    红…紫青…白…

    这三种颜色冲击着叶南的眼球，红色是血迹，也是祛瘀药水的颜色，紫青这个混合色自然是遍布身体的瘀伤，白色则是包裹伤口的绷带颜色，大多分布在双臂及双腿之上！

    他只见自己身上被这三色占满，连正常的黄色皮肤都感觉成了稀罕物！

    如果是一个彪悍雄壮的男人变成这样，或许还能给人一种硬汉的感觉！

    可惜，他这瘦弱的身板配上这身伤，真是怎么看怎么不协调！

    除了身上四肢的伤外，叶南尽管拼命的护住了脸，但在乱战中还是正中眼眶一圈，现在左眼这儿正带着一个白色眼罩呢，这一下子也就不需要故意模仿金木研而带眼罩了，眼罩这玩意成了暂时的必需品！

    叶南正在‘孤芳自赏’自己的惨状时，敲门的声音响起。

    叶南转过头去，就看到神乐纱织站在本就开着的房门旁，刚才敲门是为了礼貌的提醒他，她来了。

    “有事吗？”

    “我是来送背包过来给你的！”

    “哦，谢谢！”

    叶南接过背包，随手就放到了身旁的电脑桌上，然后就看到神乐纱织转身将房门关了起来。

    叶南的背包一直是神乐纱织帮着拿，不过既然已经到他家了，背包随便在客厅里往沙发上一放不就行了，至于送到他房间来吗？

    而且还关上了门，房间里可只余一对孤男寡女了啊，这里面是几个意思啊？

    面对叶南的疑惑，神乐纱织开口施疑：“我有些话，想和南单独说说！”

    “嗯？”神乐纱织这么一说，叶南也想起自己也有一些疑惑想和她好好探讨探讨！

    “南，谢谢你，谢谢你拼命的保护我！”

    “呃…纱织，这我可受不起啊，事情已经很明了了，那些人是冲我来的，所以是我连累了纱织你才对！”

    “连累？有完好无损的连累吗？”

    神乐纱织将有些划伤，做了一些治疗的双手藏在背后，眼含憧憬的说道。

    “南，我只看到你拼命的保护我，为了我而和那些坏人战斗，最后还消灭的坏人Boss！”

    这个话听起来有些别扭啊！

    “我怎么听得纱织你像是在说热血动漫里的那些主角啊！”

    “对，南你就是热血动漫的主角！”

    叶南苦笑道：“热血动漫里的主角可不会像我这样废柴，受了那么一身难看凄惨的伤！”

    “不，一点都不难看，这是南你是热血男子汉凭证，热血动漫主角就应该是这样的！”

    神乐纱织看着一身伤的叶南，眼睛闪光。叶南越来越觉得奇怪了，问。

    “纱织，当时那么多坏人，你就不怕吗？为什么不逃跑？为什么反而要冲上来‘帮’我？”

    “我相信南，有南保护我，我才不怕呢！”

    神乐纱织是认真在说这话的，叶南闻言当然高兴了，可问题是…！

    “纱织，你就没有想过，我可能没法保护你？你若是落入那些坏人手里，会有什么下场？你仔细想想，难道不应该害怕吗？不觉得逃跑才是最有利的选择吗？”

    “我才不会丢下同伴逃跑呢，那样的话，就是背叛我们之间的羁绊！我们是正义的一方，一定能战胜邪恶的敌人！”神乐纱织说的很认真，显然是真的那样相信的。

    同伴？羁绊？正义战胜邪恶？

    叶南终于可以确定了，这位纱织童鞋，乃是热血动漫中毒症患者，还是深度的那种！