
    叶南一直站在门口，看着她们远去，即使对方已经离开了可见的范围，他依旧呆立在门口，心中回味着神乐纱织所带来的那份剧烈冲击，心潮难以平定。

    不久后，米小美返回，看叶南依旧站在门口，目视远方，仿佛还在追随那已经消失在视线里的神乐纱织。

    她顿时不爽了，刺道：“还在看呐？眼睛都快掉下来了！不舍得的话，赶紧去追啊，说不定人家就留下来了，然后你们就过上了幸福的生活！”

    “切，你想到哪去了，以为是电视里的****剧情啊，我就是在外面吹吹凉风而已。”

    叶南收回了远眺的目光，给了米小美一记白眼，转过身，摇摇晃晃的准备回去。

    当他吃力地迈出第一步的时候，就有人上来扶她，正是刚才还在不爽的刺他的米小美。叶南冲她暖暖一笑，米小美却冷哼一声，傲然甩过头，留给他一个后脑勺。

    待扶叶南坐到沙发上后，米小美开始了正式的审问。

    “喂，你该不会是喜欢上那女孩了吧？”

    “都跟你介绍过了啊，她叫神乐纱织！”

    “我知道，不用你提醒她的名字，给我回答问题！”

    “你为什么会这么问？我和纱织就算算上没什么交流的昨天，加今天也总共认识两天而已！”

    “哼哼，才两天，你就这么殷勤？她一来，就这么客气的豪华大餐请客，而我呢，都来了几天了，却只有清汤寡水待我，我和她都是美少女，待遇凭什么差那么多？”

    米小美冲他包委屈，叶南不禁笑道。

    “小美你竟然自卖自夸为美少女，脸皮太厚了吧！”

    “怎么，你不服！”

    米小美眼睛一瞪，叶南连声称服，她旋即觉得被叶南狡猾的岔开话题，顿时气冲冲的说道。

    “别想岔开话题，今天你必须给我一个解释，否则我就要你好看！”

    “那当然是因为纱织是客人，当然得客气，而你则是家……”

    叶南差点想也不想的说出了不合适的话，还好及时住口，米小美见状，追问道。

    “家什么？”

    “什么家什么？我说的准确些，那就是纱织是贵客，当然得好好招待啦，而你是白吃白喝的恶客，你还敢挑三拣四的？”

    叶南瞪起眼睛道，米小美反瞪回来，而且眼睛比他瞪得更大，气鼓鼓的说道。

    “我可是你的助手，你还敢说我白吃白喝？小心我告你压榨员工！”

    “好好好，助手小美，你见过哪个员工一副审问架势的对待老板的？”

    “哼，差点又被你岔开话题了！赶紧告sù我，我是家什么？”米小美双手叉腰质问道，一副对此很在意的样子。

    “追根究底干什么？好了，赶紧去把餐桌收拾一下，把那些残菜剩汤解决掉，餐馆服务员估计也快来收碗了！”

    叶南挥挥手，示意米小美赶紧去干活，结果米小美站在原地不动，一副质问到底的样子。

    小样，还收不了你不成？

    “还是我去收拾餐桌吧，可怜我这个没人疼的重伤员呐，哎呦，我的伤口开裂了，哎呦……”叶南颤颤巍巍的站起来，做出一副快死的样子。

    “哼，别装啦！我去就是，不过得告sù你，这个话题没完！”

    米小美一咬牙，还是敌不过叶南的可怜攻势，念及叶南的伤情，乖乖听话去厨房收拾餐桌了。

    叶南独自一人留在了客厅，松了一口气，总算暂时逃过了米小美那穷追猛打的质问。

    他知道他当时那句话如果说全，那就是神乐纱织是客人，而米小美是家人！

    他怎么会脱口而出米小美是家人呢？难道只是没经过脑子的口误而已吗？

    叶南陷入了沉思！

    仔细想想，当神乐纱织出现在他身边，他情xù高昂，相当花费心力的想要博得对方的好感……

    而米小美出现在他身边，他的感触却截然不同，没有高昂的情xù，也不会花费心力去得对方好感，他的情xù是寻常的，生活也是日常的，一qiē都是顺其自然而来的……

    这么一想，米小美还真有点家人的感觉。

    叶南想到这，又警醒的甩甩头，瞎想些什么呢，赶紧办正事要紧！

    叶南内心一直记挂着一件事，那就是针对中午的事情打个电话跟宫宛好好解释一下！

    叶南拨打了电话，小一会儿之后，电话接通了。

    “谁啊？”对面传来宫宛的声音，慵懒中透着魅惑。

    “宫姐，是我，叶南！”

    “你好像不是这个这号码吧？”

    “临时换了个手机打过来！宫姐，我这个电话没有打扰到你吧？”

    “没有啊，难道你以为宫姐夜生活很丰富吗？”

    “哪有啊，我不是那个意思，宫姐！”

    “呵呵~不逗你了！”

    宫宛能跟他欢乐的开玩笑，这说明没有发生他想的坏情况，叶南松了口气。

    “晚上打来电话，有什么事吗？”打趣完毕，宫宛问道。

    “关于中午的事情，直播间观众有不少都说我用套路骗了宫姐你的钱，其实……”

    宫宛打断了叶南的解释，反问道：“你是在骗吗？”

    “天知道，我绝对没这心思，宫姐！”

    “那不就得了！清者自清，浊者自浊，任别人去说好了！”

    “我就是怕宫姐你误会！宫姐，关于刷的那一万块钱的问题，我想……”

    “如果你想说还给宫姐的话，那以后就别打电话过来了！”

    叶南好一番该说的话未出口就被堵住了，只得说：“宫姐，那以后可千万别那么刷了！宫姐，说真的，我害怕，我心虚呐……”

    电话那头的宫宛嘴角高高翘起，好笑道：“害怕心虚什么？难道你还怕宫姐吃了你不成？”

    能被宫宛你吃掉的话，我保证不反抗！

    叶南暗暗吐槽一句，又咬着嘴唇，纠结不已道：“宫姐你对我那么好，我感觉像在梦里一样不真实，这份恩惠真是受不起啊！”

    “还梦里？还恩惠？还受不起？看你吓得！姐姐我不过是看你直播得有趣，成了你粉丝，忍不住随手给你打赏了一点钱而已？”

    “一点钱…宫姐你是土豪一枚，但和咱就别谈钱了！话说我直播的内容我知道，完全是给男人看的，你是大美女，也会看这个？还能成为粉丝？”

    “姐姐我就是喜欢看，喜欢当你粉丝不行吗？话说回来，晚上你怎么没直播？亏姐姐我还点开了网页，想看你呢！”

    “出了点事，没开直播！”

    “什么事？”宫宛关心的问。

    “没什么，那啥，宫姐，我就不打扰你了！”

    “等等！”

    宫姐制止了叶南试图挂电话避开话题的企图。

    “你这家伙就是喜欢肚子里藏事情不说！我问你，中午你跑过来说我不拿你当朋友什么的，最后还用套路作解释，我越想越不对，能给我一个真实的答案吗？”

    “确实不是套路！”

    叶南老老实实承认，又说道。

    “不过我绝对没有任何的坏意思，对天发誓！宫姐，就当我一时犯浑，在这上面放我一马，忘了这事吧，拜托了！”

    “哼，真是不可爱的小鬼（脸长得嫩的代价）！算了，放过你吧，拜拜！”

    “拜拜，宫姐！”

    这个电话打得，达不到所希望达到的效果啊！可是，总不能暴露系统的秘密吧，该死的系统，莫名巧妙的给他整出了这么一个心结！到时让他知道是系统的错的话，他非喷死系统不可！

    叶南郁闷的想着。