
    咚咚咚！

    重重的敲门声响起，拯救了正张口结舌，懵逼了不知该说什么的叶南童鞋。

    叶南赶紧逃也似的去开门，门外赫然一个不落的站着田江丽子和米小美二女。

    神乐纱织本来为了创zào二人空间，好好和叶南不受干扰的说一些话，曾强令田江丽子不许跟来。

    田江丽子虽然一时间无奈的同意了，但坐在沙发上，焦急的抖着腿等着，焦急的人对于时间的判断总会出现问题。自觉等了好久，见神乐纱织还不曾回来，她禁不住胡思乱想起来。

    大小姐，该不会和那个家伙在偷偷做什么不该做的事情吧？

    虽然不应该把大小姐想成这样，大小姐是那么的纯洁高贵，怎么可能做那种离经叛道的事情呢！但是，今天大小姐确实也做了不少和她完全不相配的事情，比如和才认识的那家伙单独去玩，再比如来到那家伙家，还留下来吃饭，看起来就是对那个才认识不久的家伙很有好感，这一qiē都不寻常啊！

    难道，那家伙会传说中的Z国巫术？他用巫术迷惑了大小姐，这才能解释大小姐的反常，那样一来，大小姐此去岂不是危险了？

    若真是如此，身为管家的她，失陷了大小姐的XX，那她可就对不起老爷夫人，更对不起大小姐本人，百死莫赎了啊！

    田江丽子的妄想到底为此，她彻底等不了了，立刻火急火燎的去找神乐纱织。

    然后，她看到了米小美，对方正神态鬼祟的贴着房门，十分的可疑！

    米小美当然是在偷听啦。她认为，神乐纱织和叶南这么一对孤男寡女共处一室，关着房门一定是在什么见不得人的事情吧？

    可惜，房门里隐隐传来的声音却是日语形式的，她当然听不懂了！

    虽然听不明白日语，但这叽里呱啦的，应该只是很普通的聊天吧！可那个R国狐狸精和叶南的节操都是不值得相信的，说不定他们就是在**呢！

    书到用时方恨少！

    听起来不像是R国教育片的某些开头对白呢，不过她也只陪着那些女混子朋友偷看过几部，不能完全确定究竟是不是另一种形式、但殊途同归的那类开头对白！看来，虽然很羞耻，但她还得多看看一些R国教育片呢，以备不时之需！

    米小美无节操的想着，结果被身后突然出现的田江丽子给吓了一大跳！

    “纱织大小姐和那人在里面！”

    什么叫那人？多难听啊！米小美有些不爽，但见田江丽子似乎是来搞破坏的，正和她的心意。她顿时也不计较了，小鸡啄米似的点头道：“对，他们就在里面好久了，也不知道在干什么！”

    然后，就是田江丽子含愤重重的敲响了大门！

    待叶南打开门，田江丽子就像捕捉犯罪的警察一般，目光精光闪闪的扫遍了叶南和神乐纱织全身。

    见两人衣衫完好，神色也没有太大的异常，田江丽子这才松了口气。

    “你们在里面说什么啊？”

    或许是关心的侧重点不同，米小美倒是能发现叶南神情略显懵逼的一面，显然是遭遇了什么，难道是表白失败了？被拒绝了？还是干了其他什么坏事？

    “也没聊什么！啊哈，都那么久了，那餐馆怎么还没送餐来啊，我找个安静地方打电话去催催！”叶南打着哈哈，快速的溜了。

    好可疑！

    米小美不满地撅起了小嘴。

    田江丽子沉浸在成功拯救大小姐于‘水火’的欢喜中，神乐纱织心情荡漾过后，忽然羞涩不已，觉得自己之前的亲吻，未免太过的冒失、主动了！

    不久后，服务员开着三轮小车，送来了饭菜。

    饭菜全用瓷碗盛着，上面覆盖着塑料盖子，看起来既卫生，又让人觉得不像外卖，而是有自家饭菜的感觉！

    这也是那家餐馆之所以受叶南好评的原因，餐馆特地针对附近的小区推出了这项服务，用瓷碗装盛饭菜，跟塑料盒比，别的先不说，首先给人感觉就好很多！至于饭菜吃剩下后的这些瓷碗，服务员会与顾客约定一个时间，过来回收的！

    将饭菜在餐桌上放好，揭开保温防脏的塑料盖子，顿时热气腾腾升起，菜香四溢，不住的刺激着味蕾分泌着唾液。

    米小美看着丰盛的菜式，登时馋的口水都快流出来了，自从住到叶南家后，她就从没吃过这么丰盛的大餐!

    这倒也不是说叶南有多抠门，主要是叶南一是懒，二是不注重口腹之欲，所以做的菜都很简单，又清淡无比，结果把米小美的嘴巴都快淡出鸟来了！

    “开饭吧！”见米小美那副馋样，叶南微笑着说道。

    不知R国人遵不遵守食不言的规矩，反正叶南是没有遵守这规矩的觉悟！

    此时此刻，与米小美的嘴巴动的多是为了吃菜不同，叶南嘴巴动的勤快却是为了说话。

    叶南努力的向着神乐纱织介绍着餐桌上的菜，从菜名开始，到菜式的做法以及菜的起源等等，凭借自己做菜的一些经验及知识积累再加上一点想象力，吧的吧的得讲个不停。

    神乐纱织从始至终都是微笑着倾听，间或与他有来有回的说着，同时小口小口，非常淑女的吃着饭菜。

    同时，叶南也没忘了田江丽子，对她也是相当的殷勤劝吃，虽然她还是很不待见他！

    叶南当然不是那种喜欢热脸贴冷屁股的人，明明别人不喜欢你，不待见你，反而无数次的贴上去，这绝不是叶南的风格！

    他在饭桌上这么做，一是表示自己对客人一视同仁，以免自己对纱织的殷勤显得太明显（已经再明显不过了，就别骗自己了）！二则是田江丽子救过他，不管她主观上有没有这个意思，但客观事实就是救了他！

    两者兼而有之，就造成了叶南尽管对一直不待见他的田江丽子不爽，但却是真心诚意的对她殷勤劝吃！

    反正大概很快就见不到她这张不待见他的脸了，之前他就忍呗，权当回报了！

    在叶南的殷勤下，田江丽子也不好板着脸了，一顿饭吃的还算融洽！只有米小米对叶南的那股直冲神乐纱织而去的殷勤劲很不满，如果不是丰盛的饭菜补偿了她，说不定她就要忍不住去刺叶南几句了。

    饭吃好，叶南和神乐纱织又聊了一会儿。

    神乐纱织找了个机会，背着田江丽子和叶南互换了号码，并问他要了具体的家庭住址，表示以后哪怕人来不了Z国，也会打电话过来的！

    “大小姐，时间已经很晚了，再迟就赶不上飞机了！”

    不久，在田江丽子的不住催促下，神乐纱织终于是要走了。

    叶南送她们出了家门，本来还想至少送出小区到路口的，但伤势不允许。

    “需要我叫辆车过来吗？”

    叶南的好心被田江丽子给拒绝了。

    “不用了，神乐家有家产业在这儿，我已经叫人过来接了！”

    “南，记得刚才答应过我的约定吧，你一定要实现这个约定哦！”

    约定是有，但他什么时候答应了？不过话又说回来了，一个这种层次的女孩对他如此有信心，说不感动是假的，可是，他真的有能力去回应她的期待，实现约定吗？

    叶南弱弱的想着，随即看到神乐纱织眼中那满满的憧憬以及期待，顿时恨不得噼里啪啦的狂揍自己一顿。

    混帐啊，人家女孩都对他有信心，他自己却提不起信心了，他喵的，渣渣的人生难道就不想雄起一回吗？

    “我会努力的！我也希望，有一天纱织你会成为很棒的漫画家，能用你的作品把我征服！到时候我还会骄傲的说，作这部漫画的大师是我的好朋友！”

    曾几何时，叶南的梦想就是成为漫画家！可现实是他成不了，如果能让这位纱织童鞋替他实现梦想，那也真是不错！那么一来，他也并不介意努力成为纱织她所相信、期待的那样的男人。况且，那也不正是他自己所憧憬的，但却从来没信心去努力的深层梦想吗？！

    “那个时候，我会把你画进我的漫画里，让你当我的漫画主角！”

    “我很期待！”

    “我才是！”

    两人相视一笑，旁边的田江丽子看不下去了，出来煞风景道：“你们究竟有什么约定啊！”

    她说的是中文，可神乐纱织仿佛知道她会说什么似的，给了叶南一个保密的眼神，叶南收到。

    “就是字面上的约定啊，纱织她成为漫画家，而我做漫画主角！”

    田江丽子根本不信，她相信一定有什么她不知道的约定，顿时忍不住说道。

    “我不管你们有什么约定！但我想，你也应该明白你和大小姐之间的距离！就算按你上面说的，大小姐是不会成为一名漫画家的，她会神乐家的产业，成为一名资产家，这才是她的人生！而你，也做不了漫画主角，那就是你的人生！”

    “丽子小姐，虽然你之前救了我一次，但我果然还是很不爽你呢！”

    “我也一样，而且我从不记得有救过你这家伙，更从没这个想法！”

    两人对视冷笑！

    之后，就是告别时刻。神乐纱织和田江丽子一起走了，叶南有伤，安排了米小美代他送她们出了小区，到了公路旁。

    米小美心不甘情不愿的去了。此时已经晚上七点了，叶南借着两边的路灯光芒，目光追随了很远很远！