
    晚上。

    餐馆服务员在不久后回来回收了瓷碗之后，叶南又与米小美聊了一会儿天，然后小心的擦洗了下身体，就和她道了个晚安，回房去了。

    打开电脑，看了会儿后宫动漫之后，想到折腾了一天，也很累了，遂铺床叠被睡觉去。

    躺在床上，虽然床垫已经特地换了很柔软的来，但当触及到他瘀伤满满的背部，叶南还是疼得慌。

    可惜，无论怎么改变睡觉姿势，无论是侧着睡还是趴着睡，都只会更难受，所以也只好忍着，总不能不睡觉吧？

    身体难受到睡不着觉，叶南只好发散思维，用胡思乱想的方式转移注意力，来使自己进入睡眠。

    脑海中首先想的是，今天的收获与支出问题。

    首先是收入，今天直播间的打赏一共有一万五千元，再把宫宛的一万元排除在外，那么剩下的收入就是五千元，这也是一个非常了不得的数字了，这样的收入如果不是某些背后有团队力捧的新主播，想在开播两天就达到这么高的数字，简直是天方夜谭！

    再去想支出，首先是米小美的衣服钱，四千多RMB，正好可以和直播收入五千多抵掉…嗯，如果不与猫鱼平台对半分的话，确实可以抵掉。

    其实这部分支出就算不能抵掉又如何，整上这么一出服装秀互动，至少人气增长的很厉害，都快达到三千人的规模了，订阅也有两千五百了，还有得到了不少了有意愿花钱的粉丝，从长远来看，只有赚的，没有亏的。

    还有受伤治疗的那部分支出，今天的医疗支出是大头，已经由丁雯承担了，虽然后续换药还要有一些支出，但也只是小头，钱不算太多。

    还有手机摔坏的问题，这部摔坏的手机是他的旧手机，用了三年多，买来时也就花了一千多，是部国产低端智能手机，现在摔坏了也不怎么心疼。

    唯一郁闷的是，米小美总算是承担了她那部分责任，可吴江，想要让这家伙承担相应的那部分责任，那几乎是不现实的妄想。

    不过，吴江就算不会承担属于自己的那部分责任，但他已经暴揍过吴江一顿了，也算收了点利息回来，不算太吃亏。

    可是，事情是不会那么容易了结的！

    想到吴江，叶南几乎忘jì了身上的疼痛，但却更深的皱起了眉头。

    从当时他揍吴江一顿之后，吴江眼中那仿佛倾四海之水都无法冲淡的无尽怨毒深深的印在了他的脑海里。

    还有当时吴江所高喊的那些话，虽然各有不同，喷了很多，但万变不离其宗，简单来说就是绝不放过他，非要他死不可。

    叶南躺在床上，仔细回想起当时吴江那种怒到几乎发疯的表xiàn，不由打了个寒颤，同时又觉得好笑不已。

    他才是受害者好不好？吴江不过是被他基于天公地道给反揍了一顿而已，吴江却搞得仿佛自己才是受害者似的，比他这个本来受害者还要委屈，还要愤怒。

    这难道不好笑吗？

    大概，吴江从没被人这样打过。

    大概，吴江的理念是，只有我打人，没有人打我。

    大概，吴江自觉高人一等，欺负人是寻常事儿，再正常不过了。但反过来自己被打了，就仿佛天地逆转，日月移位那般不可接受了！

    想到这里，叶南完全能确信，吴江找他报复的意愿，比起他想再去找吴江来承担责任的意愿要高上无数倍。

    同时，不得不承认的是，吴江能那么嚣张，确实是有嚣张的资本，虽然丁文泉说过已经不让吴江再来找他麻烦了，丁雯也信誓旦旦的保证过，但叶南对此只能表示呵呵，不是不相信他们，而是不相信吴江！

    吴江有强烈的报复意愿，更有那份报复的实力，如果仅听别人的话就罢休了，他就不配那么嚣张了。

    吴江如果真来报复，该怎么办？

    毕竟他和吴江相比，一个是NB市有影响力的太子党，一个却只是NB市里一普通小民。在父母去世后，以他的那个性格，也根本没有什么拿得出手的强大人脉，拿什么应对呢？

    至于丁文泉留了个电话，说吴江来找他麻烦时，打电话给自己，由自己解决。

    丁文泉的这个承诺，叶南是相信的，但却不愿去实行，因为感觉逊毙了。

    仔细想想，如果普通人与脾气不好的太子党结仇了，该怎么办呢？

    叶南自己没经验，现实中也没这方面经验让他这个阅历粗浅的人来借鉴，那么只能从书中借鉴了。

    所谓书中自有颜如玉，书中自有黄金屋嘛。

    嗯哼，他看的书，大多都是小说，还是爽文类型的。那里面自然有很多穷吊丝主角狂踩高富帅反派的情节，这能不能拿来做借鉴呢？

    叶南对所看过的爽文里这类情节做了一个总结，分析出大概有三种形式的逆袭之路。

    一是穷吊丝靠硬实力狂踩高富帅，不但个人战斗力算硬实力，金手指也算硬实力，这样爽是爽了，但不够安全。

    二是穷**丝靠软实力狂踩高富帅，阴死人不偿命的智慧啦，通天的人脉关系啦等等，这样是够安全了，但不够爽快。

    三是穷**丝两者兼具，扮猪吃老虎，全方位碾压式的解决高富帅，使之连反抗的心思都起不来，这既安全又很爽！

    虽然叶南热切的希望自己能踏上第三形式的逆袭之路，但奈何本身具备的实力只能以‘呵呵’二字来深刻表示！

    唯一能指望的，也只有怎么看怎么感觉不靠谱的系统了。虽然坑的要死，好歹也是传说中可遇不可求的金手指。

    “系统，救命啊！”

    叶南觉得自己喊这句话的频率，都快赶上大雄喊哆啦A梦帮忙的频率了，总感觉有些羞耻的说。

    “你不是觉得本系统不靠谱，坑的要死吗？怎么却又来找我帮忙？”

    “系统，偷窥我想法那么羞耻的事情，你能别干了吗？”

    “不能！”

    “好吧，不要纠结在无用的地方上了！既然你能偷窥我想法，想必知道我面临的困境吧，求帮助啊！”

    “你想要什么类型的帮助啊？”

    “有没有可以让我变强的东西！”

    “有啊，你是要外强还是内强？”

    “这里面，有什么区别吗？”

    “内强即是加强宿主本身，外强则是依靠强大的外物变强，比如你的麻醉手表！”

    麻醉手表一类的外物就算了吧，虽然有用是有用，确实是战斗的利器，但限制太大了，用多了之后，也不知道哪天就会被某些有心的势力抓去研究有关黑科技的问题了！

    还是内强好，加强本身，再厉害也只能让人佩服你能打，不会引来某些不必要的麻烦！

    “我选内强。”

    叶南没有想到的是，正是选择了这个，使他不得不在系统的威逼利诱之下，踏上了某条奇怪的道路。

    话说回来，泰国那边最知名的物种究竟是呢？

    ;