
    回到家里。

    米小美问道：“叶南，今天的直播怎么办？”

    “当然是出门直播了，我可是很需要快…哎呦…”叶南捏着拳头，重重的挥了挥，想给自己打气，结果却牵动伤口，不由痛叫一声。

    “今天还出门直播？”米小美有些不可思议，然后说道，“平常你不是总拖延着不去直播吗？怎么今天却转性了，有伤还想去直播？难道你脑袋也受伤了？”

    “你脑袋才受伤了呢！”

    叶南郁闷的回了一句，心想：谁叫他被系统忽悠着兑huàn了药剂，导zhì现在他急缺快乐值，所以才主动想着要出去直播，寻找任务的契机，以赚取快乐值。

    “叶南，今天就别出去了吧，你虽然伤好了些，但在外面磕磕碰碰的，影响伤情恢fù不说，还可能反过来加重伤情呢！”

    米小美说的不是没有道理，万一影响伤情恢fù乃至加重，感觉有些得不偿失的说。

    可他所拥有的快乐值只够两天消耗，时间紧迫，不抓紧时间赚取快乐值，怎么都感觉不对劲啊！

    在叶南纠结的时分，米小美替他下了决定。

    “外面太阳这么厉害，你顶着一身伤在外面走，还不得被晒死啊！叶南，今天就别出去了，在家里直播吧！”

    叶南想了想也有道理，心想在家再修养一会儿吧，晚上出门赚快乐值可能是更好的选择！

    见叶南同意了，米小美立刻向他摊手：“直播手机拿来！”

    叶南递过手机，忽然想起自己刚又上药，都还没干呢，不好穿衣服，觉得自己目前这副以果体为基础的尊容难于见人，遂道。

    “小美，既然不出门直播，那也没我什么事情了，所以直播就靠你了，尽情展现你的才艺吧！”

    米小美来不及说什么，就见叶南一溜烟逃出了客厅。

    “切，刚才还坚持要出去直播，现在在家连面对摄像头都不敢了吗？哼！”

    叶南最终还是没能逃过这副尊容被直播间观众‘欣赏’的悲惨命运。

    本来，米小美开了直播，倒也有些体谅叶南的难处，自己单独直播了一会儿。

    可惜这年头，并不是长了一张漂亮的脸蛋就能成为一个受人欢迎的女主播的，还需要相应能吸引人的才艺才能真正的立足于这个绝不好混的直播界。

    可惜，米小美除了会卖萌装乖之外，最基础的唱歌跳舞之类的才艺根本拿不出手，又卖不了肉，也无法拿节操换人气。

    如果米小美只是这种程dù的话，那观众最初的新鲜感一过，肯定会在网页右上角点叉，看其她更具才艺，能卖肉，在镜头前漂亮还绝不输米小美的女主播去了。

    事实上，直播间不久就出现了这样的苗头，米小美更在不少的弹幕里看到了令她丧气的内容，更有不少观众一直问叶南这个正牌主播的情况，希望在直播间里看到他！

    米小美没办法，只能找叶南。

    米小美敲了敲房门，得到叶南进来的许可，手握门柄一转，开门走了进去。

    叶南正在上网浏览动漫新番预告，正看到精彩处，头也不回的对米小美说道：“先说好，别拿手机拍我哦！”

    “已经拍了！”

    “我去！”

    米小美的回答激起了叶南很大的反应，他直接从电脑椅上跳了起来，然后向旁边走去，以避开手机摄像头，可米小美稍稍改变手机角度，就轻而易举的继续追踪拍他！

    叶南无奈了，叉腰问道：“不是说好了你直播吗？你突然这么做，不给我一个合理解释的话，我会生气的哦！”

    “观众们很想看你，很想知道昨天究竟发生了什么，我是拗不过观众要求，才来的！”

    “好吧，就让我和热情的观众打个招呼吧！”

    叶南无奈，反正该看的也都被看到了，那也就没必要再纠结了，索性主动凑近手机摄像头，说道。

    “兄弟们，我就是你们千呼万唤始出来的主播公子，很高兴又和大家见面了！”

    观众们也很高兴…嗯，准确的说，应该是比之更‘高级’的幸灾乐祸！

    叶南觉得两人看一个手机屏幕不方便，反正身边也有相应的便利条件，遂坐回电脑上，打开了他的直播间来看。

    一看弹幕，叶南顿时喷血。

    主播又是瘀伤又是绷带，这**样，绝逼是被打了吧！

    主播看起来真是太惨了，深表同情，只是不知道主播的菊花可曾同样受创？

    千呼万唤屎出来，主播真被打成了一坨屎，心疼主播！

    ……

    虽然有些弹幕表达了对叶南的关心，但主流都是以上这些没同情心，幸灾乐祸的弹幕。

    观众对于他是如何被打的细节很有兴趣，叶南正好可以对此做一些澄清。

    “兄弟们，我身上的伤确实是被打的，可这绝不说明我弱，反而是我英勇的证明！”

    米小美也很好奇的看向他，想知道昨天的一些细节，叶南是这样说的。

    “直播间应该有不少昨天下午看我直播的观众吧！那肯定就知道我带着纱织甩开了另外两个人，想就我们两人去玩！事情就出在那之后，我发现被坏人跟踪了……我把直播手机扔回了背包里，带着纱织逃，后来……总之我和那些坏人大战了几百个回合，最终凭借热血及守护，战胜了邪恶……”

    叶南在话里，模糊了某些不重要的部分，篡改了某些细节，重点突出了他的高大形象，整个故事弄得好像说书一样跌宕起伏，让人觉得好不真实。

    观众自然不信！

    主播，面对现实吧，不要再自己骗自己了，现实不是热血动漫，心疼主播被伤害到不敢面对现实！

    根据本柯南的推理，主播一定是被欺负惨了，只不知他抱头挨打的时候，纱织小姐怎么样了？

    主播，纱织可是我的二次元女神，要是因为你的没用，让她受伤害了，我保证过来砍你！

    ……

    “我都讲了那么一出跌宕起伏的故事了，你们竟然不信！我只想说，这年头人与人的信任在哪呢？”

    有观众表示：别装了，老子就是混黑多年，眼睛是雪亮的，主播这种类型的，一看就是容易欺负的！主播，乖，别强撑了，把事情真相说出来，我不但不会嘲笑你，反而会带几十个兄弟过来砍死那些人！

    同时，不少观众也在发类似的弹幕。

    “我去，我的直播间这么多混黑的啊！大佬，求罩啊！我虽然打败了那些坏人，但其中的坏人Boss可是一个牛逼的太子党哦，他的台词是‘我还会回来的’，弄得我现在怕怕的！”

    直播间观众信誓旦旦的表示要去砍死那太子党。

    叶南看得十分满意，哈哈笑道：“好了，咱们说正经的，你们所关心的纱织童鞋，她好好的，昨晚就坐飞机回国了！”

    观众表示不信。

    “不信的话，有一个人可以作证！小美，你说我说的是不是真的？”

    “主播说的关于神乐纱织那一部分，确实是真的！”

    什么叫关于神乐纱织那一部分是真的，那言下之意岂不是说他所说的其他部分都是假的喽？

    叶南忍无可忍，决心放大招。

    “兄弟们，你们要还是不信的话，我只能放大招了，要是那时候你们还不信的话，我就佩服你们！取我手机来。”

    叶南从米小美手里拿过手机，找到了相簿里的两张照片，传了上去，一左一右并列在直播间里展示。

    观众轰然。

    没看错吧，我的女神竟然在亲主播，我去年买了个表！

    坑爹呢，背景是房间，天知道有没有做后续的事情，莫非主播打到了传说中的国际炮？

    别拦我，我要顺着网线过去砍死这个亵渎我女神的混蛋主播！

    ……

    不知道神乐纱织知道了他拿照片出来显摆，会不会生气呢？

    叶南不敢往那儿多想，但总归想要的目的是达到了，他得意的说道：“兄弟们，看见了吧。如果不是我足够英勇，兼之伟大的形象感召，至于会出现照片上的情景吗？再有，主播很纯洁的，你们那些深入的乱想才真正是亵渎纱织！收徒收徒，谁要做个英雄受欢迎的男人，请认准公子品牌，200一位，包教包会！”

    直播间不少观众表示服了，顶礼膜拜之，同时6666飞起，礼物井喷。

    “哈哈，兄弟们，既然误会澄清，我的高大形象又重新矗立起来了，那就重新让小美来直播吧！”

    叶南接着玩笑着说道。

    “你们看主播我多好，为了你们，我不惜如此卖肉，给你们欣赏了这么长时间的美妙果体，那些只敢卖一点点肉的女主播跟我比起来简直是弱爆了有没有？兄弟们，觉得主播的这个福利怎么样？”

    观众比叶南更没节操，纷纷表示福利收到，已撸！

    “讨厌啦…”叶南‘娇嗔’一声，接着说道，“好了，不能再卖肉了，感觉房管已经饥渴难耐了说！我身上有伤，今天没法出门直播，就让小美继续给你们直播吧！”

    ;