
    这天晚上，睡眠质量从来都是相当好，一向都不怎么做梦的叶南，他做了一个长长的怪梦。

    在梦里。

    叶南梦见了一个女人，准确的说是此人给他的感觉像是一个女人，她长发盘起，身穿白色女士西装，身材修长完美，曲线傲然，高度感觉不输男人，浑身透出的气势相当的凌人。

    唯一觉得怪乃至可怕的是，这个女人没有脸…不，这样描述或许并不准确，与其说没有脸，还不如说无论他怎么看，都看不清女人的脸。

    叶南整晚都在梦里试图看清那女人的脸，可女人就仿佛飘忽不定的倩女幽魂一般，无论他怎么努力，直到睁开眼醒来的时候，他都未遂所愿。

    此时，时间已经到了第二天九点多，这恰好是叶南日常醒来的时间，如果没有米小美这个早起的家伙总是在七点就来敲门搅扰的话，他总是能安稳的睡到这个时间。

    话说，今天米小美还真没来敲过门呢，难道她睡过头了？

    不知是不是药剂真有加速伤势恢fù的效果，一觉醒来后，叶南确实感觉好多了，全身上下确实没那么痛了，只是身上的那些伤势痕迹可没那么容易消失。

    叶南起床，行动碰撞间，牵扯了身上的伤处，又感觉全身各处都痛了起来，只是没有昨天痛得那么剧烈，最妙的是，走路能不摇摇晃晃了，这样适中的疼痛也不会让他脚软，这也就是说，他可以单独行动，而不用再麻烦他人来搀扶他了。

    叶南走到镜子前，发现他最期待消失的左眼乌青，只是稍稍消退了一些，但还是相当显眼，没法见人！

    继续套上眼罩，叶南又特地选了条松软的长裤穿上，上身则随性披了件衬衫――毕竟是伤势有所恢fù的第二天，自然不用像昨天刚上药包扎时那样讲究了。

    叶南打开房间门，朝着浴室而去，路过客厅门前时，朝门里一望，就看见米小美坐在沙发上，正鼓捣着手机呢，原来她已经起来了。

    米小美看到叶南，顿时放下手机，站起身来，边向着叶南走来，便说道：“叶南，起来了啊。”

    “嗯。”

    米小美走到叶南身前，细心的上下打量着，还好他衣服裤子整齐穿在身上，要真还像昨天那样，被她这么看的话，叶南还真有些不好意思呢！

    “看起来你伤势恢fù得不错嘛，都能自己走到这了！”米小美满意的说道，然后命令道：“来，再走两步给我瞧瞧！”

    “别闹！”

    叶南翻了个大白眼，米小美不甘示弱的翻了个更大的白眼。

    “切，人家是好心关心你诶，竟然一点都不领情！”

    “好，我领情！对了，小美，早饭吃了没？”叶南想着如果米小美已经吃了早饭，那他就没必要去做早饭吃了，受伤的时候省点力气吧，反正少吃一顿又不会死人！

    “当然没吃啦，我可是想等你一起吃的！”

    米小美的言下之意，难道就是等他起来，像日常一样让他去做早饭？叶南一想到这，顿时喷血。

    “小美，你有没有同情心啊，我……”

    叶南正想对米小美进行严厉的批判，孰料她这样说道。

    “叶南，粥我已经煮好了，我再去煎两个鸡蛋，你去洗漱一下，就可以过来和我一起吃早饭！对了，你刚刚说我没同情心是什么意思？”

    “啊…我有说过吗？哈哈，大清早的你出现了幻听了吧！”叶南尴尬不已，立刻转身溜去了浴室。

    相对昨天，今早的洗脸、刷牙没有遇到太大的不便，只需小心一些，就没什么问题，然后叶南又刮了刮冒尖的胡须，然后回到了厨房。

    小美做好了煎鸡蛋，摆在桌中，又先为叶南舀了一碗粥，接着才是她自己的那份，边舀边问。

    “粥和煎鸡蛋，我做的早餐怎么样？”

    叶南没敢第一时间下筷，只敢先拿眼睛观察这份早餐，首先是煎鸡蛋的问题，尼玛这上面的黑暗物质不觉得太多了些吗？感觉吃起来有些危险的说。

    还有粥，显然过于干了些，叶南浅尝一口，米硬了些，没有粥应该有的稠软口感。

    “味道怎么样？”

    米小美一脸期待的样子，眼睛闪闪发亮，似乎在期待叶南的表扬。

    叶南决定恪守人艰不拆的原则，拿来开水瓶，往所谓的粥里倒了相当部分的水进去，就当它是水泡饭来吃吧！

    “不错！”

    得到这份评价的米小美很开心，把一盘煎鸡蛋推到更接近叶南的地方，热烈的说道：“来，再尝尝我做的煎鸡蛋！”

    叶南目光微妙的一闪，伸出筷子，先把煎鸡蛋那焦黑的表皮挑掉，在这下面总算露出了煎鸡蛋应该有的金黄色，他不由松了口气，还好米小美没有把煎鸡蛋整个都做成黑暗物质的功力。

    不过话说回来，美少女下厨做黑暗物质，这可是萌点哦，米小美在这方面的功力还差了点呢！

    “也不错！”

    叶南给了个友情评价，然后开始正式吃早餐。

    “你也吃啊！”

    米小美开始吃早餐，结果不吃不知道，一吃吓一跳，第一口粥就让她明白了他和叶南所做早餐的差距。

    想到她自己还妄图拿这早餐显摆一下，结果显摆是显摆了，也得了‘不错’的评价，结果却只能令她脸红不已。

    米小美去夹煎鸡蛋，叶南好心提醒道：“把煎鸡蛋焦黑的那部分挑掉，那不能吃！”

    米小美皱眉照做，然后又喝了一口粥，再次得到叶南的好心提醒：“要加点水吗？水泡饭也挺好吃的！”

    “啊！”

    米下受不了了，发出一声抓狂的尖叫，然后甩过头，狠狠瞪着叶南道。

    “你觉得难吃就明说嘛，以后我再也不做早餐了，就吃你做的，吃死你！”

    叶南：“……”

    就这样，叶南与米小美‘温馨’的吃完了早餐。

    接着，在米小美的陪同下，叶南出门就医。

    因为这一次只是对伤处进行消毒上药，重新包扎而已，所以没必要再去那家需要人挤人排长队的大医院，只要去附近的社区诊所就行了。

    诊所医生得知叶南才是受伤的第二天，不由有些不可思议的觉得叶南的伤恢fù得有点快，照这样下去，没几天就不用再过来上药包扎了，差不多就可以痊愈了！

    叶南欣喜不已，心想这无敌一号药剂贵则贵已，对伤势恢fù方面的效果倒真的不错嘛。

    诊所医生一番折腾之后，叶南和陪同的米小美一起回到了家。

    ;