
    系统：“你选择内强的话，也还有两种选择，一个临时增强，二是永久增强！”

    叶南：“临时增强，是不是就是指那些临时药剂啊？”

    “对。”

    “我去，临时药剂又贵，持续时间又短，副作用更是让人受不了，还是算了吧！”叶南感觉身体更痛了。

    “也有无副作用的临时药剂哦，比如临时战力增强剂，能让你在任何时候都拥有一个打二十个的战斗力，有效期一个月哦，只要9999快乐值哦！”

    “能不能拆开来包天啊？”叶南心中一动。

    “宿主，你说呢？”

    “好吧，就知道在你系统这儿也碰不到这么好的事，我选永久增强！”

    “永久增强的话，本系统先把那些临时药剂的永久版，给你看一下吧！”

    永久增力药剂：永久增加使用者五斤的力气，兑huàn所需快乐值：八百！

    ……

    让叶南看得眼花缭乱的N多药剂出现在了‘眼前’，不过光看价格他就已经看不下去了，那兑huàn所需的快乐值一个比一个恐怖，最便宜的还是以上这个八百的。这价格也真不便宜呢，可这效果呢，却只能用呵呵表示了。话说，增加五斤的力气有用吗？为什么不是增加五倍？

    “我现在总共才一千快乐值，能兑huàn什么？就算兑huàn到了，增加的那点可怜效果又有什么用呢？”

    “谁叫你不努力去赚快乐值的，平时不烧香，急时抱佛脚，这有用吗？”

    被系统鄙shì了，叶南很不爽的反驳道。

    “你还这样说我？我已经够拼的了，不是这么拼的话，哪里会才几天就遇到这么多事，感觉赚的那点快乐值全都晕晕乎乎的花出去了，想存住都没机会，可怜的我的弟弟啊，何时才能拯救你？”

    “好吧，看你可怜！给你推荐一款适合你的吧――无敌一号药剂！”

    无敌一号药剂：在一个月内对使用者进行洗经伐髓，使使用者身体各方面素zhì如力气、耐力、速度等等全面获得增强，兑huàn所需快乐值：一万五千快乐值！

    “洗经伐髓？听起来怎么像是武侠小说的用词，名字还起了无敌这么俗气的，感觉不怎么靠谱啊！”

    “反正就那个意思，小细节不要在意嘛！总而言之，效果好才是硬道理！”

    “快乐值不够才是硬道理好不好！你还说这适合我，难道你可以允许我首付一千，贷款一万四快乐值来兑huàn这药剂吗？”

    “贷款是不行，不过不是没有其他办法！”

    “我就说不行嘛…什么…等等…咝…你突然这么好说话，总感觉很可疑诶！”

    系统纯洁的表示：“我一向都是很好说话的！”

    “是不是这药剂效果很差，你想用高价劣质品来套牢我？”

    “我是公平正义的快乐系统，不是你们这时代的‘奸’商！”

    “对了，这个无敌一号药剂，效果介绍很模糊，看起来效果挺全，什么身体素zhì全面增强，但鬼知道能增强多少啊？”

    “打个比方吧，这药剂用在你身上，能最终让你获得一个打四个的身体条件，注意，这四个的标准是今天下午你遇到的那些打手的平均战斗力哦！如果是打你本身的话，一个能打八个？”

    “喂，你言下之意，一个打手抵我两个，你这是人身攻击啊，太过分了！”

    “请恕本系统从不说假话！”

    “气死我了！话说回来，你这个只能一个打四个，却要一万五，临时战力增强剂一个都能打二十个了，也只要9999，这么一对比，感觉不划算呐！”

    “如果分不清临时和永久区别的话，宿主，请你自生自灭去吧！”

    “好吧，我只是想说，有没有议价的可能呢？”

    “这药剂可是针对你这样的废柴开发的，你这样的废柴躺着睡觉，过了一个月，就能获得一个打四个的身体素zhì，这里面的难度你明白吗？为了让你这样的废柴身体素zhì能提高些，研究人员花费了多少的心血，你知道吗？”

    “别激动，人身攻击要不得，我服了还不行吗！”

    “哼，本系统告sù你，用这药剂是最简便的提高你战力的方法了，当然你也可以自己锻炼，如果你吃得起苦中苦，再加上有李小龙那样的究极天赋的话，你大概就可以变强了！”

    “好好好，那么告sù我，我怎么才能得到这个无敌一号药剂呢？”

    如果系统有表情的话，那一定会是‘奸’计即将得逞的‘奸’笑表情，她说道。

    “无敌药剂一号总共需要一万五千快乐值，但可以不一次性付清，允许日供五百！”

    “月供五百，一个月就是一万五千，没有利息？”

    “没有利息！”

    “系统你这次这么好说话，总感觉你是在阴我啊？”

    “这个兑huàn方法是在这个药剂的合法兑huàn规则内的，所以我才会推荐它给你！”

    叶南仔细想着可能的漏洞，反问道：“我现在就一千快乐值，你说日供五百，那也只够两天可用，如果两天之后续补充不上的话，会怎么样？”

    “当然是药剂的效果清零，且不退回所用掉的快乐值！”

    “合着在这等着我呢！万一快乐值断供了，什么都得不到，然后用出去的快乐值也等于打了水漂，那我岂不是亏死了？”

    “你没做就知道不行？”

    “当然啦，别的不说，就说一个月去赚剩下的一万四快乐值，简直就是不可能完成的任务！”

    “很难吗？你才出来三天吧，就赚了近三千快乐值了，你再努力一下，别说一个月，一个星期就能凑齐足够的快乐值了！”

    “可赚来的快乐值各种乱七八糟的消耗更快啊，根本存不住的说！”

    “别想着法子掩饰你自己退缩的本能了，除此之外，你还有应付那太子党报复的办法吗？”

    “……”

    “我记得你和那位漂亮的神乐纱织有过约定吧，她可是相信并期待你成为一个优秀的男人哦，你难道想让她失望吗？”

    “优秀的男人可不是吃药吃出来的！”

    “当然不是，本系统提供的药剂只是辅助罢了！关键是看你是否有信心，有没有从现在开始就努力到底的决心！想成为优秀男人，就不能瞻前顾后，要具备一往无前的气势！”

    “总之，你的言下之意就是让我立刻兑huàn这药剂喽？”

    “宿主，请自便！”系统暗想，说了这么多，就不信你不乖乖上套！

    叶南仔细想想，其实系统说的未必没有道理，再所谓腹有诗书气自华，古人所谓的诗书这种东西和他不怎么搭，可若能身藏战力的话，估计也可气自雄吧！

    虽然这个时代所谓战力已经式微，钱、权才是人们孜孜以求的主流事物！但若是他身怀足够的战力的话，自然就会变得有底气，有底气的人看世界、看人生、看价值或许会不一样，也或许正是三观的这一点不一样，能铸就出一个全然的新人！

    或许，这就是他踏向优秀的第一步！

    叶南想到这，一咬牙，顿时…嗯，这样表示道：“现在身上有伤，近些天我不好出去赚取快乐值，过些天等伤好再兑huàn吧！”

    系统绝倒，登时鄙shì道：“首先，这药剂的全面性在于，它对伤势的恢fù也有促进作用！你想伤势快点恢fù，少受伤痛折磨吗？选它准没错！其次，都说了叫你别瞻前顾后，要一往无前了，你总是纠结在小节上，习惯性拖延，就别有什么成为优秀男人的妄想了，乖乖回家种红薯去吧！哦，忘jì了，你是连种地也不行的大废柴！”

    “我知道这不是你的真话，你是在故意激我，想让我立刻兑huàn那药剂，我绝不会上当的！”

    “呵呵~”

    系统的机械音挤出这两字别有一番风味，意味更是无比的深长，叶南顿时受不了了。

    “好好好，我兑huàn就是了，无敌一号药剂，就是你了！”

    系统的‘阴谋’第一步达成，她对叶南成为优秀男人什么的不感兴趣，她只对调教叶南有兴趣，她已经迫不及待的想进入开发叶南超有意思潜质的第二步了！

    叶南虽然兑huàn了药剂，但心里总不踏实，觉得很可能上了系统当，可已经没法反悔，只能拼着一条路走下去了。

    “系统，我认为机械音不适合你，换成女音更适合你！”

    “为什么？”正在得意的系统一惊，难道叶南发现了什么？

    “因为你太八婆了，还总是嘴下不留情，还有爱算计……”

    “道歉，给我向全世界的女性同胞道歉！”

    “女性同胞？”

    “……”

    系统顿时消失得无影无踪，再也不理会叶南了。不久，叶南也在迷迷糊糊间，进入了梦乡。

    ;