
    和宫宛结束通话话不久，叶南在鼓捣着手机时，手机又有提示铃声响起吗，是有两张照片发到了他的手机上。

    叶南打开来看。

    一张是神乐纱织吻在他左眼眼罩上的照片，另一张则是神乐纱织吻在了他嘴唇上的照片，两张照片都是侧脸照。

    两张照片后还附带了文字――留给你做纪念，别忘了我们之间的约定哦，纱织。

    没想到神乐纱织在做羞羞事情的时候，还有拍照的爱好，真是‘防不胜防’呢。

    叶南正心情激荡地的参阅两张照片，并回味不已的时候，手机突然被夺。

    “哟呵，你笑得这么猥琐，在看什么呢？”

    叶南抬起头看夺他手机之人，除了米小美也没谁了。

    “你怎么又回来了？不是叫你去收拾餐桌了吗？”

    “我收拾好了，干嘛不能回来！看你这样子，好像是…嗯，让我看看你在偷看什么？”

    “还我手机来！”

    叶南想要夺回手机，米小美轻巧的向后一躲，然后好奇的去看手机屏幕。原以为叶南是在看什么羞羞色色的东西，被她抓个正着，她可以趁机嘲讽一番，结果看到是两张充满了深长意味的照片，顿时银牙暗咬。

    “嘁~这两张照片很有意思嘛！”

    感觉米小美有杀气，叶南登时尴尬的打着哈哈道。

    “呵呵…是很有意思…”

    “话说，你不是说才和神乐纱织认识两天吗？她就只是客人嘛？怎么这么快就发展到亲吻的地步了？”

    “小美，你知道的，纱织是一个外国人，外国人之间打招呼亲吻是很正常的礼节，我只是入乡随俗罢了！”

    “这里是Z国，你入哪门子的乡，随哪门子的俗啊？而且，把亲吻当礼节的是欧美人吧，我怎么不知道R国人也拿亲吻这种事当礼节呢？”

    “R国主张脱亚入欧，礼节模仿欧美人有什么不正常的，况且R国教育片里还告sù我们，比起R国人创新的某些礼节，亲吻什么的，简直是弱暴了！”

    米小美脸一红，撇清关系道：“什么我们？我可不知道什么R国教育片，那种片子只有你们这些色狼男人才会看！”

    “什么叫那种片子只有你们这些色狼男人才会看？我说的是正宗的教育片，你想到哪去了。”

    米小美被叶南坏坏的目光看得受不了，登时捂着脑袋，拼命摇头甩出杂念，一副抓狂模样，说道。

    “啊，不准你再插科打诨，逃避话题了！叶南，告sù我，你们的关系好到了可以亲吻的程dù了吗？”

    叶南对于神乐纱织突然亲他这事，连他自己都很震惊，觉得不可思议，不过非要让他描述他们的关系的话，那就是

    “我和纱织是朋友！”

    “朋友可以嘴对嘴亲吻吗？”

    “准确的说，是好朋友！”

    虽然有些不可思议，但那个看起来不可能完成的和纱织成为好朋友的任务却真的被他完成了，一千快乐值也到账了，系统都确认了，可见神乐纱织确实拿他当好朋友了，才这么点时间，进展就这么快，有些不可思议。

    ――莫非是传说中的女追男，隔层纱？

    “好朋友就可以亲吻了？莫非是你强吻了她？你这坏蛋！看这背景，好像就是在你的房间，你不是还干了更坏的事情？说！”

    见米小美忽然一脸鄙夷的望着他，叶南顿时捂着脑袋，不可思议的反问道。

    “你究竟脑袋里装着什么东西啊？你觉得我是会干那事的人吗？关键是，亲吻也是可以很纯洁的，别抓着不放啊，感觉你好像是个管家婆一样！”

    “呸，还纯洁？你亏心不亏心！还有说我是管家婆？话说，你这是在对我进行‘性’骚扰吗？”

    米小美眯着眼，危险的说道，叶南哈哈一笑。

    米小美又翻了翻手机，忽然注意到两张照片后还有：“留给你做纪念，别忘了我们之间的约定哦，纱织！”

    念了一遍后，米小美眼睛出现了黑化的症状，耸动着肩膀嘿笑道。

    “约定？莫非是非她不娶，非你不嫁的约定？真是好感人！”

    “还非她不娶，非你不假？小美，你电视剧看多中毒了吧？”叶南没好气的说道，“当时田江丽子不是问过我吗？当时你就在旁边，难道没听到我说的约定内容？”

    “嘁，她当漫画家，你当漫画主角，这种约定你以为我会信吗？告sù我，究竟约定了什么？”

    米小美语气可怕，黑化得越发厉害，叶南吓了一跳，弱弱的说道。

    “好吧，我说！其实约定的内容就是纱织期待并相信我能变得优秀起来，而我期待她成为一个漫画家，就是这样！”

    “就这么简单？”

    “这还简单？漫画家是很简单就能当上的？你敢小看漫画家，小看能用画笔将一个个故事、一整个大世界呈现在你面前的漫画家？还有我…咳咳…”

    叶南咳嗽几声，差点说出没志气的话了。

    “小美，你觉得我是优秀的男人吗？实话实说，不用在意我的感受！”

    米小美看到叶南眼巴巴，一副听到坏话就可能承受不了，吐血重伤而死的样子，不由啐了一口，摆出这副可怜样，真能让她实话实说吗？

    “嗯…你是优秀的男人，只是优秀得有些不明显罢了！”

    “后面那句是多余的，我才没听见呢！”

    叶南满意的点点头，又说道。

    “这就是约定的全部内容！”

    “是吗？这个约定究竟是个什么意思？”

    “就是字面上的意思呗！好了，别瞎想了，看你这追根究底的样子，我这个伤号感觉身上更痛了！”

    提到伤，米小美登时气不打一处来：“叶南，那个丁雯把你害成这样，你真的就这么算了？”

    “还能怎么样，我总不能打回来吧，人家就一不懂事的小姑娘，我能怎么办？要不你替我上，去帮我揍丁雯一顿，出出气？”

    “如果不是当时叶南你制止我的话，我早就揍那家伙一顿了！”米小美捏着粉拳，一副跃跃欲试的模样。

    叶南笑笑：“好了，我可不像看到小美你去和丁雯在一起撕B的样子，那得多难看呐！”

    “就算难看，也能出口气不是？”米小美梗着脖子道，一副怒叶南不争，她恨不得亲自出手帮他的样子。

    “好啦，丁雯也算是来道歉了，按她自己说的，说不定她也不算是故意的！更关键的是她哥丁文泉的态度好的实在没话说，再追究也没意义了！即使要出气，对象也不是丁雯，应该是那个叫吴江的家伙，他在这件事里面的责任才最大！”

    “听你们说，吴江这家伙很厉害？”

    “对啊，传说中的太子党呢！”

    “你要找他报仇？”米小美脸色微变，担忧的说道。

    “我当时就已经暴打过他一顿了！说到报仇，应该是他更想找我报仇吧！”

    “那…那……”

    叶南看到米小美担心的说不出话来，笑着安慰道。

    “别担心，吴江或许很可怕，但我也不简单，不是吗？”

    米小美银牙咬唇，仿佛是为逼着她自己相信似的，重重的点头，说道。

    “我相信，叶南你一定比吴江可怕得多！”

    “喂喂，什么叫可怕得多？把我说的好像是某种怪物一样！”

    “叶南你就是怪物，比无论哪个坏家伙都应该要厉害得多的怪物！”

    叶南暖暖的笑了。

    ;