
    其实，米小美对叶南是微微有些嫉妒的，看看她自己的直播成绩，再看看叶南直播的成绩，不得不承认在直播上叶南比她要强。

    ――明明他不怎么努力，却能比她更受欢迎，真是讨厌！

    所以，面对叶南重新让她独自直播的要求，米小美拒绝了，希望由更能带来好成绩的叶南进行直播。

    结果，叶南自己都不知道在家该直播些什么，总不能直播家里蹲生活吧？想了想，他决定直播游戏！

    可毕竟他是户外频道的主播，不是专业的游戏直播频道主播，观众也不是因为某个游戏而聚集过来的，虽然观众估计也都会打游戏，但在究竟打什么游戏上，显得有些众口难调，更兼他的游戏技术烂，想也知道如果他直播游戏，对直播间人气的影响会是多么严zhòng。

    其实与其这样，还不如道个歉关掉直播，在真正能直播吸引人内容的时候再开启直播呢。

    其实很多当红主播都是这么干的，一天直播几个小时，大把钞票就来了！

    叶南也表示过这个意思，但米小美似乎出于某种责任感而拒绝了，并索性咬牙表示叶南不来的话，就由她承担游戏直播的职责。

    “兄弟们，本来今天不准备直播的，因为确实有伤没法出门做节目！可既然开都开了，还是直播下去吧，接下来兄弟们如果有时间的话，可以看看小美蹩脚的游戏直播吧。若是直播的不好也不要喷，大家文明……”

    叶南看看了米小美那只算小有规模的欧拜，银笑着改口道。

    “文明观球是没可能了，大家就文明看脸吧！”

    “去死！”

    米小美愤愤的打开了某个小游戏网站，开始从零开始玩起游戏来，同时学着某些游戏主播那样，与观众进行互动。

    米小美游戏技术自然很烂，可和叶南那种玩了N久游戏依旧技术烂不同，她应该说是人生中似乎就没怎么碰过游戏，简单的小游戏都能让她玩得漏洞百出，常识性错误总不住犯，同一个坑里总是能掉进复数次数，更绝的是，偏偏她还玩得异常认真！

    叶南在旁边看得好笑。

    见米小美玩游戏渐渐进入了‘杀红眼’的状态，电脑被占的叶南索性离开了自己房间，回到客厅，打开电视来看。

    结果，几十个频道翻来覆去，都觉得没意思，叶南索性扔了遥控器，去找系统沟通去了。

    “系统，有没有什么任务是能在家里完成的？”

    “没有！”系统干脆了当的绝灭了叶南的幻想。

    “可今天还有伤，感觉不太好出门执行任务啊，那也就是说，只剩下明天一天来赚取至少五百的快乐值了，感觉时间太紧了点。况且，也不知道明天的伤情能恢fù得怎么样呢？”

    “放心，无敌一号药剂对伤势恢fù很有作用的！今天伤情恢fù了多少，你自己就能感觉到，照这个速度，明天你的身体就会不怎么痛了，到时进行社交小菜一碟，只要你不做死的剧烈运动，基本伤情就不会有反复了。”

    “那还好，明天无论如何都要赚到五百以上的快乐值！系统，有什么任务，早点发下来，我今天先研究研究，制定完成任务的计划！”

    “任务先不忙，你有一个认知错误，本系统必须要给你纠正一下。”

    “什么错误？”

    “因为你是昨晚兑huàn的药剂，你的快乐值已经在昨晚就消耗了五百，今天再消耗五百的话，你的快乐值将清零，如果没有补充的话，就没有明天了，药剂所需消耗的快乐值断供，就等于失败了！”

    “我去，系统你太无耻了吧？为什么昨天要消耗掉五百快乐值？”

    “因为你是昨晚兑huàn的药剂！”

    “可昨晚都那么晚了，总共才那么一点时间，正常都应该是从第二天起算的吧”

    “哪怕只早一分钟，昨天就是昨天，快乐值必须扣掉！其实你没必要这么激动的，早一天得到了药剂，就等于你早一天可以使药效发挥圆满，早一天让你真正的强大起来，你难道还没受够这弱渣的自己吗？”

    叶南恨不得啐系统满脸，他恨恨的表示：“早一天当然好，但心急吃不了热豆腐的道理，我是知道的！你该不会用这么卑劣的手段，想把我好不容易得来的一千快乐值给坑掉吧？”

    “本系统一qiē都说的明明白白的，只不过是你自己认知错误罢了，怎么能怪我卑劣呢？”

    叶南恨不得吐血三升，若不是系统的惩罚确实是实实在在的可怕，他真想甩掉这坑B的系统，不跟她玩了。

    系统探知叶南的想法，‘阴谋’的第二步发动，不怀好意的安慰道：“看来你是对我误解深重了呢，不过本系统心怀宽广，不与计较。索性就给你发布一个相当于免费送快乐值的超简单任务吧，至少一千快乐值打底哦！”

    “我知道一个道理，免费的东西才是最贵的！不过，你还是说吧，究竟是什么样的任务？”

    “这跟你身上的隐藏才能有关！”

    “就是系统你最初所说我身上隐藏的所谓万中无一的才能？”

    叶南没好气的说道，系统非常认真的纠正道。

    “是亿中无一！本来如果你不给本系统足够快乐值的话，我是不会告sù你的！可是，谁叫本系统心肠好呢，就借由将要发布的这个任务，告sù你吧！”

    “别卖关子了，赶紧说！”

    “叮咚，宿主收获顶级任务：绝世女人养成计划！”

    “什么？”

    “其实每个男人的身体里都都住着女人，而且还是二十四个女人！”

    “莫名其妙，听不懂！”

    “据说，上帝创zào女人夏娃的时候，是用了男人亚当身上的一根肋骨，你现在摸摸你的身体，是不是还有二十四根肋骨？”

    叶南摸了摸身上的肋骨，结果不小心碰到伤处，顿时整个人痛得一哆嗦，心里更加觉得莫名其妙了。

    “一根肋骨创zào一个女人，二十四根肋骨就等于二十四个女人，既然你身体里住着这么多的女人，为什么不正视现实呢？”

    听到这儿，叶南心中升起一抹强烈的危机感，仿佛将会有什么厄运降临头上似的，顿时表示：“我脑袋有些转不过来，咱还是洗洗睡吧！”

    “等等，不准逃避！”

    系统正说到关键处，怎么能允许叶南全身而退呢，顿时在他的意识海里大叫起来。

    “成为女人，这是你那亿中无一的才能所决定的，是你逃避不了的宿命！”

    ;