
    没错，系统发布的任务，叶南接受了！

    但不要误会，他只是接受了绝世女人养成计划这个超级任务中的一个小任务罢了。

    就算他化装成女人又能如何，只要他坚守男儿心不异化，那就没什么好羞耻的！

    人妖即所谓男生女心，并顺着本心发展，努力超越自身性别的一类人！

    而叶南呢，乃是男生男心，绝对的，他无比坚定的确认！接下来就算要一些女性化的事情，那也只是基于情势做出的违心的选择罢了。

    他这样的，名词最多能称为伪娘，动词则可以描述为反串，也就是这只是一场戏，一场娱人娱己的表演罢了，所以没什么好纠结的…嗯，别纠结了！

    绝世女人养成计划。

    这里面的终极任务乃是性别转换，叶南仔细看过了，发现此任务并未有时间限制，且只有完成奖励，没有失败的惩罚！

    那么，为什么不可以使劲完成那些不涉及根本的小任务呢？至于这个终极任务，只要不去完成就可以了！

    这样一来，他该有的利益都拿到了，而绝世女人养成计划却没让卑鄙的系统真正得逞。

    嘿嘿，气死系统！

    叶南觉得自己太聪明了，不由得斗志昂然，只要他自己坚守本心，就没必要担心这个任务！

    殊不知，叶南的这点心思根本逃不过系统的监控。

    坚守本心？好厉害的样子诶，可不知道能不能敌得过她的潜移默化呢？

    只要在任务中一步步引导，让他逐渐对自身的变化习以为常，那么到最后，她的调教一定能成功！

    究竟是女人？还是男人？

    是她调教功力深？还是他男儿执念更强？

    就此一决胜负吧！

    如果系统有实体的话，那她此时应该是单手执鞭，脚踩恨天高，黑丝裹腿，一身赤焰红衣的女王形象！

    系统已然向他发起了‘战争’，可叶南还浑然不知，只是踌躇满志的想着如何去完成任务，赚取快乐值，从此成为白富…帅，踏上人生巅峰……

    再也瞎想不能了，先把化妆成女人这任务完成了，把奖励的一千快乐值收入囊中再说。

    说到化妆，叶南很自然的就想到了宫宛，她能把他从一介普通家里蹲，给化装成整体给人感觉挺帅的黑发金木研，这其中或许有他本身就存zài的资质因素起着作用，但宫宛的化妆功力难道就没有一点功劳？

    化妆找宫宛，不做第二人想…嗯，他也没第二人可想！

    叶南唯一纠结的是，宫宛与他简短的相处中，他却总处在被她施予的立场上，此时去请她帮忙，等于再一次处在了被施予的立场上，这得多厚脸皮的人才能干出的事啊！

    不过，或许可以这样！

    他再厚着脸皮去请她帮忙化妆一次，然后请他吃大餐，或者逛街买点礼物送给她，总之或许可以趁此机会，回报一二。

    叶南如此一想，事情就简单了，没什么厚不厚脸皮的，打电话找宫宛帮忙去！

    叶南打电话用的那部手机坏了，只得回去自己房间找米小美，推开门进去，米小美正以无比认真的态度，咬牙切齿的用无比稀烂的技术与游戏关卡作战呢，还是简单难度的！

    不知什么时候，米小美将手机摄像头直播改为了电脑摄像头直播，用大屏播游戏，小屏照她自己，双屏并立，如此直播着呢。

    叶南正好省了麻烦，去米小美手旁的电脑桌上，拿回了正处于闲置状态的直播手机。

    “干嘛呢？哎呀，又死了，都怪你影响到了我！”米小美一脸弱渣游戏玩家常有的烦怒之情，这种情xù简直可以和女人亲戚来的那几天媲美了。

    “我的错，你继续，我打个电话去！”叶南宽容的笑了笑，走出了房间，又回到客厅。

    这个直播手机上并没有储存宫宛的号码，还好叶南把这号码记得牢牢的，倒也省了麻烦。

    首先是拨号，然后是…按下消除键！

    因为，叶南想起了宫宛是艺术学院的老师，在下午这个工作时刻，应该不像他这个家里蹲这么闲吧？不过话又说回来，现在是七月了，学生都放暑假了，老师应该也放假了吧？

    叶南想了想，重新拨号打了过去，结果却被对面把电话给掐掉了。

    莫非她还在工作中，不方便接电话？还是他换了一个号码打不去，而她不接陌生号码？又或者……

    叶南如是胡思乱想着，直到手机铃声响起，才惊醒了他，此时已经过去好一会儿了。

    叶南看来电显示，正是宮宛的号码，顿时接通。

    “你是谁？”

    手机那头传来宮宛的声音，叶南答道。

    “宫姐，我是叶南啊，我……”

    “打你手机打不通，都快急死我了！”

    宫宛非但打断了叶南的话，语气和话里同样显得有些着急，叶南颇为莫名其妙道。

    “我那部手机摔坏了！宫姐，你急什么啊，有什么要我帮忙的，尽管说！”

    “帮忙？还不是你那一身伤，看得怪吓人的！”

    “宫姐，你怎么知道啊？”

    “我刚才看你直播了，立刻给你打电话，却怎么都打不通！”

    叶南仿佛能从这话里感受到宫宛对他的关心，立刻感动的道谢：“谢谢！”

    “谢个什么鬼？告sù我，究竟发生了什么事，谁把你打成这样的！”

    “呃…就是与某人发生了矛盾，结果对方叫来了一帮人，然后就打了起来，我就变成了这个样子，不过那些人也好不到哪去，我也不算吃亏！”

    叶南简单的概括了一下，明显不想在宫宛跟前说太多，这种本身就很难看的糟心事还是少提为妙。

    可宫宛既然主动展开了这个话题，自然是要从叶南那儿弄个明白的！

    “你说的某人，该不会是指丁文泉吧？我猜的没错吧！”

    没想到宫宛会说出这个名字，想坏人的时候第一时间想到了丁文泉，并且还似乎相当的肯定就是他干的，这得对丁文泉有多坏印象才能让她这样啊？

    叶南为丁文泉默哀，好在对方基于昨天的表xiàn让他对对方印象逆转了，这才在否认的同时，还说了些对方的好话？

    “宫姐，别瞎想，丁文泉是个挺好的人呢，昨天还送我到医院，帮了好大忙呢，我很感谢他！”

    “他跟你无亲无故的，干嘛要送你去医院？如果不是他干的，以他的那种目中无人的个性，会理你才怪！”

    叶南这才发现自己似乎不小心有些说漏了嘴了，以至于让宫宛摩斯敏锐的察觉到了什么！

    果然，宫宛接下来颇有些不敢相信的问道：“小雯该不会牵连在其中吧？”