
    “你究竟在说什么，我怎么一个字也听不懂？”叶南已经有些懵了。

    系统洗脑似的说道：“叶南，潜藏在你身体内的那份才能，就是变成女人…外表很美的女人！”

    “嘁，看清楚了，我是个正宗的男人！哈哈，别开玩笑了，一点都不好笑！”叶南语气故作轻松的说道，实际上心里却很紧张，因为在他的认知中，系统是不会无的放矢的。

    叶南心中怀揣的那份紧张怎能瞒过系统呢？

    系统十分确定的表示：“正因为你是男人，所以你能变成女人才算得上是一项隐藏才能！”

    “你以为我不知道男性和女性有多大区别吗？小弟弟和小妹妹先不说，另外还有很多的身体构造都不同呢！男人变女人的才能，你就别扯淡了！”

    “本系统可是有让男人完美变女人的药物哦，无痛无副作用，专为解决男人心中最隐秘的渴望，成为能顶半边天的女人，只售十万快乐值哦！”

    “别说十万快乐值，就算免费送给我，我也不会要的！”叶南喷血不已，接着讽刺系统道，“系统，你附身在Z国人身上，真是屈才了，你真正的归宿应该是泰国，那里全是需要你去拯救的男人们，他们会把你当成救世神的！”

    “勇敢的面对自己吧，宿主你也是需要本系统的！或许你一时间心理上无法接受变成女人这么剧烈的变化，这也不要紧，因为绝世女人养成计划是一个顶级的长期任务，由各种各样的小任务组成，最终到成为绝世女人为止！你可以尝试一下初级任务，通guò化妆手段，认识到自己究竟可以变成多美的女人，该初级任务完成后，奖励一千快乐值哦！”

    “化装成女人…化装成女人…”

    叶南不由得想起了这样一个场景：灯红酒绿的夜晚，一个身材高挑，浓妆艳抹的女人拎着包包站在人来人往的街上，是多么令人赏心悦目的一道风景线呐！正在猎艳的兔牙罗看得心神荡漾，大撒一把金钱，征服了女人！然后第二天，报纸上报道：兔牙罗招‘妓’招到人妖啊啊啊~~~

    “这不就是人妖嘛？我一个堂堂大男人……”

    “宿主你最多算是小男人！”

    “好吧，就算我是小男人，但好歹也是堂堂Z国人，你让我当人妖？”

    “Z国之所以伟大，就在于它海纳百川，有容乃大！心中充满偏见，没有容量的你，就算你是生在Z国的人，也不配在自称Z国人之前加上‘堂堂’这个前缀！”

    叶南一时间竟无言以对！

    “人妖怎么了？人妖有什么问题吗？人妖只是懂得遵从内心的渴望，而不因为各种外界压力而去压抑自己，勇敢的追求真实自己的直率人罢了，绝不比常人低上一等！道歉，给我向被你贸然歧视的人妖们道歉！”

    “……”

    系统说的叶南无语还不算完，又说了一个令叶南在意不已的小秘密。

    “叶南，其实你就遇到过你口中所谓的人妖哦，她虽然生理上想变女人而不可得，但心理上，外表上，她都已经是女人了！这样的她，过得很好，也很满足哦！”

    “谁？”

    叶南好奇的问，系统谆谆诱导道

    “是谁不告sù你！不过她是你认识的人，如果你想知道她是谁，就放开压抑的内心，进入她那一边的世界吧，到时候你们彼此相知的时候，世界一定会很有趣的！”

    “嘁！这个任务给我pass，换个正常点的任务吧？”

    “任务无法拒绝！请注意看任务说明，你接下的化妆成女人这个初级任务，虽然完成奖励高达一千快乐值，但是惩罚更严zhòng哦，完不成的话，扣除三千快乐值，时限为三天！”

    我去，假设不完成任务，扣除三千快乐值，再加上每天为药剂消耗的五百快乐值，乘以三天就是一千五百快乐值，加起来就是四千五百快乐值，必须在三天之内赚到这个数量的快乐值，这怎么可能嘛？

    尼玛，大不了不玩了！可是这么一来，不但在药剂上前期投入的一千快乐值就打了水票，而且扣除三千快乐值的惩罚也逃不过，这又该怎么办？

    叶南在里小算盘打得叮当响，感觉前途无比暗淡，顿时怒道：“合着你是在这等着我呢！从推荐给我无敌一号药剂开始，就是想让我完成这个绝世女人养成计划？”

    你才发现？已经迟了！

    要不是快乐系统有一定的规则约束她的作为，她恨不得直接把任务的时间限制改为下一秒，而不是三天，绝不给叶南一点的退缩空间！

    系统阴暗的想毕，装无辜道：“哪有啊，本系统一qiē都是按规矩来的，绝不存zài坑宿主的可能性！你看，很多小说里的系统一类金手指，都是冰冷的发布任务，从不跟宿主商量，唯一只要求宿主完成任务。而本系统呢，和和气气的和宿主沟通，为宿主着想，发布任务也费劲口舌说服你，尽量激发你的主动能动性。这么好的本系统，怎么会坑宿主你呢？”

    “就是这样才可怕好不好？一根筋的冰冷电脑程序不可怕，可怕的是心思复杂的人类！而系统你，未免太像人类了一点吧？”

    系统打个哈哈，转移话题道：“别异想天开了！话说，宿主你也该正视自己了吧，你渴望成为一个女人！”

    “嘁，这种事我自己怎么从来都不知道！”

    “昨晚你不是梦到了一个女人吗？”

    梦？女人？

    虽然都说梦过了就忘，而且在你努力去想的时候总是想不起来，可毕竟那梦折腾了叶南一整晚的睡眠，再被系统这么一提醒，他总算又想起来了。

    梦里那个女人，他始终无法看到她的脸，但有一点他可以确定，即使把最近遇到的女性或者以前认识的女性的脸安上去，也没有一个像本人的！

    他最近也遇到了一些女人，好坏都有，梦到谁都不奇怪，结果却梦到一个跟谁都不像，他应该没见过的女人，这才奇怪！

    “没什么好奇怪的！因为这个女人不是任何人，正是你自己，是你内心深处的渴望映射在了你的梦境里！”

    “别闹，刚刚说我的有变女人的才能，现在又从我的所谓的内心渴望入手，你到底多想我变女人啊？哼哼，我就看你怎么编！”

    “你有才能，也有渴望，所以才是亿中无一！给你看看证据吧，哝，这是一张图片，看看她是谁？”

    叶南的脑海里飞出一张图片，第一瞬看，是一个女人的头像。第二瞬看，就是一个十分漂亮的女人的头像。

    第三瞬…好吧，接下来已经移不开眼睛了，不是因为这女人过分漂亮了，而是因为这他喵的怎么有点他自己的影子啊？五官跟他竟然有些微的类似…不，不止是些微，而是……

    我去，这个图片里的女人究竟是什么鬼啊？明明那么漂亮，给自己这么一看，却有些令人惊悚的诡异之感！

    系统揭开了谜底：“她就是你，准确的说就是女性化之后的你，怎么样，够漂亮吧？”

    噗~

    叶南喷血：“漂亮你妹啊！在这张图片上的PS造诣上，你简直堪称面目全非手啊！”

    “PS？这么说来，你也确实认识到这张图是以你本人做底的，对吧？”

    “……”

    叶南着魔一般的盯着这张‘女人’图片，现实中他全身冷汗直流。

    “与其做一个弱渣的男人，不如变成完美到去哪儿都受人欢迎的女人，勇敢的接受自己吧，宿主”

    系统仿佛一个狂热的牧师给迷途的羊羔灌输引路的圣经一般，可配上她那刺耳的机械音，真是分外没有说服力，白瞎了她自觉强大的洗脑能力，令她恨不得有一天换个正常的声音回来！

    最终，叶南还是让系统如愿以偿了，他接受了任务……

    ;