
    “小雯该不会牵涉其中吧？”

    面对宫宛如此准确的猜出了犯人的身份，叶南不由惊讶的反问道。

    “宫姐，你怎么会知道？”

    不怪叶南吃惊，如果宫宛猜测丁文泉是犯人还好说，但猜出是丁雯就有些不可思议了！毕竟就连叶南这个受害者本人，若非丁文泉亲口说出，他也根本想不到丁雯就是那个犯人！

    叶南这么一反问，就等于间接承认了！手机那头，宫宛紧皱起了眉头：“果然是小雯！”

    “……”叶南想起了丁雯似乎还在最后，特别求他不要让宫宛知道这件事的！算了，他虽然也不想让宫宛知道这件事，但既然知道了也没办法，至于丁雯的叮嘱，管她呢！

    “我就觉得奇怪，小雯昨天下午打了几个电话之后就心神不宁的，问她怎么了，却支支吾吾的不肯说。后来她还被她哥哥给带走，我晚上不放心，又打了电话过去，结果她还是不肯说！我以为她受了什么委屈呢，正替她担心呢，没想到她竟然是做了亏心事！”

    宫宛生气的说道，接着化身宫宛摩斯，借着叶南之前说过的相关内容，推理了个**不离十！

    “这么一来，事情就串联上了，你跟丁雯有矛盾，然后丁雯找来了那些人，最后就是你成了这样，对吧？”

    “错是没错啦…”

    “这个小雯，我一定要好好教训她一顿，让她跟你认错！小雯实在是不懂事，心地其实不坏，但行为从来是想做就做，太鲁莽…唉，你看在宫姐份上，就别跟她计较了！”

    宫宛一定很喜欢丁雯，否则不会这么维护她，可叶南却对她有些讨厌。

    另外，宫宛不待见丁文泉，什么坏事都能第一时间想到他，可叶南却对他印象大改，觉得他为人不错！

    同是一对兄妹，叶南和宫宛对他们的态度却截然相反。仔细想想，这怎么就变成了同性相吸，异性相斥呢？好污……

    “丁雯她道过谦了，也说她不是故意的…总之就这样！”叶南循着宫宛心意说罢，迅速转移话题道，“宫姐，你中午有空吗？”

    “有什么事情吗？”

    “嗯…我想请你吃个饭！”

    “哎呀，你要是总觉得想要做些什么感谢我的话，就没必要了，姐姐我啊，可不喜欢矫情的人呢！”

    “可…可是……”

    “可是什么？莫非我猜错了，是叶南小弟弟思春了，对姐姐我有意思，所以才想约我吃饭，那宫姐可是会非常荣幸的接受哦！”

    面对宫宛如此的调戏，叶南红了脸，表示服了。

    “宫姐，你就别开我玩笑了！其实我也是想找你帮忙，虽然有些不好意思，但只能想到宫姐你了！”

    “哦？说吧，要我帮你什么？”

    “化妆！”

    “哦，化妆成黑发金木研吗？可以啊，看来我们的小帅哥对此上瘾了呢！”

    “不是啦，宫姐，我…我…”

    叶南虽然已有所心理准备了，但事到临头，还是有些惶恐得差点想要退缩，他最后全身紧绷，从牙缝里挤出了几个字！

    “我想要化妆成女人！”

    “我没有听错吧？”

    “你没听错！宫姐，我就是想让你把我化妆成女人！你要是觉得好笑的话，就使劲的笑吧，我知道我这个提yì很搞笑！”

    叶南如是说道，颇有些自暴自弃的意味。

    “不，这怎么会好笑呢？只是你为什么突然想要化妆成女人呢？”

    宫宛真的没有一点觉得好笑，反而只是微微吃惊罢了。这么一来，没等到对方展现出他想象中应有的反应，叶南自己反而觉得有些莫名古怪了！

    莫非，这就是传说中的善解人意，温柔似水，能站在对方立场上，使之感到无比舒服的这一类女性完美特质？真不愧是宫宛！

    叶南如是想着时，宫宛直插心脏问道：“叶南，莫非你从内心深处想成为女人？”

    “噗~宫姐，听见我喷血的声音了吗？这就是回答！”

    “难道男人想成为女人，有什么问题吗？”

    “难道没问题吗？”

    “当然没问题！”

    从宮宛的语气里，叶南听出她似乎有些生气，很没立场的退让了，只如此表示。

    “总之，我绝对没想过成为女人！”

    “难道成为女人有什么不好吗？”

    才在心里夸过宮宛温柔，怎么在这时她语气却越来越冲，难道仅仅就是因为她是女人，可这话题却又不是针对女人的，以她的立场不至于…好奇怪啊！

    “女人当然很好！但男人是男人，女人是女人，性别转换这种事情，说起来…唉！”

    “性别转换又有什么不好的，人的性别就不该以身体为准，而应该以心灵为准，抛开身体的束缚，遵从内心的愿望成为男人或者是女人，这才是人之道！”

    叶南非常怀疑，此时与她通话的宮宛，该不会是被系统附身了吧，怎么和系统一个腔调？

    “我是男身男心！”叶南坚定的澄清道。

    “那你为什么要找我化妆成女人呢？”

    “我…我…”不能说系统的事，叶南只能去编故事，可怎么样的一个故事才能让宮宛不去误会呢？

    “难道你是女装癖的男人？”

    “宫姐，我绝不是变态！”叶南大声澄清，心想赶紧编出故事来啊，否则真要被误会成变态了，天呐~

    叶南心脏扑通扑通跳得异常快，手心都紧张得出汗了，湿了手机…手机？直播手机？直播？对了，就是直播！

    叶南想到了：“宫姐，我之所以要化妆成女人，缘由是这样的，我不是主播嘛，打扮成女人，是为了直播的效果！”

    “直播？”

    “对啊！就仅此而已！我和观众打赌输了，观众非要我做女人打扮直播，我没办法，只能信守承诺，然后就来找你了！”

    总算编出了一个还算说得过去的故事，叶南心虚的松了口气。

    可是，宫宛比叶南想象中要敏锐得多，她隐隐能从他的话里听出说谎的痕迹。

    “宫姐，我说的是真的，相信我，一qiē就是为了直播，绝没别的意思，啊哈~”叶南深怕宫宛不信，又添了这么一句，结果起到了画蛇添足这样一个反效果！

    由此，宫宛越来越觉得叶南的话不可信了，但如果他以上的解释是假的话，真相又是什么？不对，关键是叶南为什么要说假话，难道真话是不能宣之于口的？

    手机那端，宫宛那对充满魅力的大眼睛顿时闪亮起来！

    莫非她一开始猜中了，叶南就是内心想成为女人，之所以说这些假话，还有那么拼命的‘表白’他自己，或许是因为她的缘故！

    叶南一定是不好意思在她面前展露他自己真实的内心，觉得那是变态，怕她误会，所以才说那么一些违心的反话！

    可这算什么变态呢？与其怕她会误会，倒不如说她认为这样才是好！

    看来叶南小弟弟刚刚觉醒自己，还有点不好意思呢，就让她这位大姐姐来帮帮他吧！

    “没事的，这才不是什么变态呢，这是很正常的，我明白你的心思了，之前你说的那些歪理看在你不是真心的份上，就不跟你计较了，你这个忙我是帮定了。”

    叶南总感觉宫宛这话听起来好别扭，似乎两人不在一个频道上联系似的，莫名地觉得宫宛好像在某个根本点上误会了吧？

    不过，首先得为宫宛同意帮忙而道谢，叶南道谢：“宫姐，又要麻烦你了，谢谢！”

    “不麻烦，你这样我反而很高兴呢！”宫宛在某一瞬间情xù仿佛变得非常高昂，热情盎然说道：“我下午我还有舞蹈课要上，大概四点钟结束吧，你那个时候有时间吗？”

    我去，她还要上舞蹈课，在假期都不忘提高自己，真不愧是白富美打底的宫宛！

    叶南这个废柴家里蹲受到了强大现充的打击，自觉惭愧，有气无力的应道：“有时间！”

    当然有时间了，他可比任何人都有时间哦…呜呜，莫名觉得好悲哀……

    “那好，我那个时候开车来你家小区外接你！”

    “不要，我过去就行了！”

    “就这么决定了，挂了，嘿嘿~”

    宫宛最后挂电话前情不自禁的那一声嘿嘿，有点小恶魔的感觉，听进叶南耳里，不由又有种掉坑里的感觉！