
    叶南站在宫宛的家门前，脚下有些发软：“宫姐，伯父伯母在不在家啊？要不要准备礼物啊？我就这样空着手进去不好吧？”

    宫宛扑哧一笑，大眼睛妩媚的给了叶南一个卫生球：“伯父伯母？还要礼物？这怎么像是女婿上门来拜见岳父岳母？叶南小弟弟，你心思可真够不单纯的哦？”

    “我不是这个意思…就是觉得……”

    叶南试图辩解什么，宫宛笑靥如花的打断道。

    “逗你的啦，真是好玩呢！你的‘伯父伯母’当然是不住在这里的，他们都在别的城市忙生意呢，这里就我一个人住！”

    叶南想想也是，宫宛能开豪车，还能随手打赏万元，可自身却只是收入有限的老师，那么显然是因为家里有钱。而这个小区和叶南的那个小区的档次也差不多，但就屋子的户型来说，宫宛的屋子是远远不如叶南的独栋小别墅的，有钱的土豪家庭也不会住在这儿，宫宛一个人独住还差不多！

    在叶南发呆的时候，宫宛拿钥匙开了门，转头冲他笑道：“看你沉思的样子，是有什么想法吗？莫非是看姐姐独居，想搬进来和我一起住，我同意哦！”

    “宫姐你就别逗我了，我表示服辣！”

    成熟的女人就是厉害，叶南根本招架不住，脸颊不由得羞红起来。

    叶南准备进屋，一边的楼梯忽然走上来一个大妈，她看了看宫宛，最终目光定格在了叶南身上，像是在看什么珍稀动物似的。

    “哟，宫老师，这是你的男朋友吗？”

    “他啊，是我弟弟呢！李姐，刚买菜回来呢？”宫宛客气的寒暄道。

    “是啊，今天超市的鱼大减价……”

    大妈提着自己的菜冲宫宛说了好一会儿，也不顾对方想不想听！叶南看到宫宛的笑容有些僵，话都有些接不下去，却不得不强撑着笑脸与大妈聊天，不由有些好笑。

    “好…嗯…对啊…李姐，你菜都买好了，我和弟弟不打扰你回家做饭了！”

    宫宛赶紧招呼叶南进来，待啪的一声关上门后，才松了口气。

    但令宫宛想不到的是，那位大妈却在她关门后，拿手机打了一个电话出去。

    “宫姐，没有想到你也有应付不来的时候！”叶南和宫宛聊天的时候，总是被对方气场压制，处在被动的立场上，没想到这样的宫宛却被一个大妈给压制了。

    呵呵，有趣！

    “当然啦，女人身上我唯一讨厌的一点就是，有时候她们几句话能概括的即简单又无聊的事情，却偏偏总能兴致勃勃的说个没完！唉~”

    叶南觉得宫宛这话里有古怪啊，不过也没多想。在门口换了拖鞋，叶南穿宫宛的拖鞋，也不显得挤脚，这让宫宛不由眼睛一亮。

    “叶南，我们都是朋友了！我也不跟你客气什么了，我直接为你化妆吧，什么待客之类的事情，等化妆之后再说吧！”

    宫宛眼睛发亮，语气里又充满了迫不及待的意味，这不禁让叶南在心里暗自发虚，不自觉得想到了西游记里唐僧被女妖精热情的‘请回家’的情节！

    不过此时就算想退缩，也是不可能的了，他只能点点头，宫宛欣喜不已，脚步轻快的带他去了她的房间。

    ——即所谓女性的闺房！

    不过这也没什么，毕竟这年头是蜗居的时代，闺房什么的相当多的人也没这条件，所以也渐渐的不讲究了，也不应该为之赋予太多的内涵。

    唯一能给予叶南刺激的是，从门口出发，穿过客厅，直到闺房，干净整洁自不必说，给叶南最深刻印象的是，这里无论从装潢还是摆设，抑或者是各种小的细节，都充满了女性气息，并且在闺房里，女性气息达到了巅峰！

    一个女人布置出有女性气息的房间本来不应该有什么好奇怪的，但这个家的女性气息过分浓郁了，周围处处都仿佛给人一种有关女性的心理暗示。

    叶南非常怀疑，在这里住久了的话，恐怕就算是男人，也得不自觉的娘化吧！

    “我的房间感觉怎么样？”

    叶南冲着女人味十足的宫宛，非常认真的点头道：“很不错，这房间和宫姐你很搭！”

    “嗯嗯…好了，你坐到我的化妆台前，看姐姐怎么把你画得美美的！”

    叶南苦笑道：“好，我只希望到时我丑到没法见人，宫姐你不要笑就好！”

    宫宛这个化妆台相当的精致，上面密密麻麻放满了各种叶南看不懂的化妆品及化妆用具，镜子显然是经常细细擦拭，一点污垢也无。

    无怪乎宫宛化妆技术这么好，显然不止是金钱，在化妆上投入的精力也一定是惊人的！

    这当然不是在贬低宫宛，这年头还讲究素颜什么的就算了吧，懂得化妆的女人才最吃香！

    “眼罩拿下来吧！”宫宛吩咐道，待叶南依言取下眼罩，她顿时一皱眉，“小美确实过分了！你的乌青很难通guò化妆解决呢！”

    “没事，别管这个乌青，反正在乌青消退前，我会一直戴眼罩的！”

    宫宛点点头：“只能这样了！”

    宫宛对男人化妆女人（以下简称伪娘妆吧）显然是有相当研究的，首先从化妆台下的柜子里拿出三样工具：修眉刀，镊子，以及螺旋刷。

    宫宛先拿螺旋刷在叶南两道眉毛上刷啊刷，将眉毛梳理得整整齐齐后，她就拿起修眉刀，对准眉毛而来。

    叶南眼见修眉刀逐渐接近，那锋利闪亮的刀口刺得他眼睛发疼，他忍不住问道：“宫姐，这是要干嘛？”

    “给你修剪眉毛！”

    “什么？”叶南吓了一跳。

    “你的眉毛稍显浓了一些，如果是男人的话，倒也无所谓，但对女人来说就是很大的瑕疵了，必须修剪掉一些，你的眉毛有新月眉的资质，修剪好后，能给你添上不少分呢！”

    他就是男人好不好，什么新月眉啊，什么加分啊，才没有兴趣呢！

    他最想要的是化个伪娘妆，在洗把脸之后，什么也没变，还是纯爷们一枚！

    叶南将这个意思告sù了宫宛，宫宛很不高兴的说道：“不行，我绝不允许不对眉毛动手，要知道化妆的关键在于整体的协调，一点点的瑕疵可能就会导zhì整体妆容给人的感觉差上一大截……”

    被宫宛教育了一番，叶南唯唯诺诺，没能反驳，只好采取拖延战术，说道：“宫姐，受教了！但咱先化脸上其他地方的妆吧，眉毛的事情留到最后再商量！”

    “最后修整眉毛可以，但没的商量！”

    宮宛充满威严的说了一句后，又热情高涨的翻开抽屉，去拿其他工具，对着叶南的脸捣鼓起来。

    ……