
    到了中午十分，叶南自己没法做饭，也不能指望米小美做饭，毕竟她就算有心也无力啊。

    从昨晚订餐的那个餐馆，叶南又叫了一份中饭，两素一荤一汤，对于不重口腹之欲的他来说，这已是相当的不错了，如果不是想着有米小美在，他完全可以吃薯片饼干之类的对付过去！

    话说米小美没来之前，他可是创zào过连续N天吃榨菜兑饭过活的记录啊，不是没钱，而是太懒！

    饭菜送到，叶南去叫米小美吃饭！

    进入房间，米小美此时坐在电脑前，整个人已经有些着魔了，咬牙切齿的跟游戏杠上，连形象都不顾及！

    叶南发现，此时他竟然能从米小美身上看到他那些在电脑前与游戏君奋战的峥嵘岁月的一丝影子，不由觉得好笑。

    “小美，吃饭了！”

    叶南连续喊了好几遍，最后还用上了手，才把米小美依依不舍的从电脑拉起来走人！

    厨房，饭桌上。

    叶南指着饭菜说道：“小美，你昨晚可是指责我对你不公平，给你的伙食和给纱织的差很多，那么今天又怎么样呢？”

    “嘁，还是没你请那神乐纱织吃的好！”米小美这样淡淡说了一句，根本没有往常抓住一点小节就要来刺叶南的劲头，接着就是飞快地夹菜吞饭，仿佛有什么急事要赶着去完成似的！

    话说米小美这个样子，还真让叶南有些不习惯呢，他好笑的问道：“吃这么快干嘛？饿死鬼投胎？还是你赶着去投胎呢？”

    “我要回去玩游戏…唔~”米小美腮帮子鼓鼓得说道，说完想把嘴里的满满饭菜一口吞咽下去，结果双眼翻白，分明是噎着了。

    “我去！”

    叶南赶忙走过去拍她的背，总算帮她将饭菜咽了下去。米小美捂着胸口，撕心裂肺的咳嗽起来。

    “还以为要死了呢，完美没法呼吸！”

    见米小美一脸劫后余生的庆幸模样，叶南没好气的说道：“为了一个游戏，至于这样吗？”

    叶南说这话时自己也不脸红，也不想想自己玩网游中毒时对吃饭乃至其它各种与网游无关的事物的态度，只会比米小美更差！

    “没办法啊，观众在等着我呢！”

    “给我好好吃饭，就算观众在等又怎么样，吃饭的时间总应该给你吧，况且观众这时候也应该要去吃饭了，不急你这点时间！”

    叶南神色严厉的训道，随即有些忐忑的问道。

    “小美，跟我说实话，你是不是迷上游戏了？”

    米小美想也不想的说：“迷上游戏？才怪呢！我讨厌游戏！”

    “那我看你这样子，分明有玩游戏疯魔了的意思啊？”

    “我是气疯了才对！观众都说我玩的游戏很简单，可我就是总玩不好，被观众给笑死了！想我堂堂美少女，什么时候受过这样的耻辱，我一定要苦练技术，以逆天操作秀得观众心服口服！”

    “……”

    叶南那松了口气：幸好，她不是对游戏本身着迷，若真是让她成了游戏中毒症患者，他可就罪莫大焉了！

    “好了，玩游戏最重要的就是要心平气和，你这样子着急是玩不好游戏的！好好吃饭，大不了等会儿我去指导指导，教你怎么玩好游戏吧！”

    米小美重重点头，一副待她学得绝世武功，誓要将加诸其身的耻辱全部还给观众的样子。

    “对了，小美，下午我四点左右有事要出去一下，如果晚饭我没回来，你就自己叫外卖吃吧！”

    “出去干嘛？直播去？”

    “不是去直播，是有点其它事情！”叶南含糊的说道，虽然知道最终他化妆成女人的事情是瞒不过米小美的，但能让她迟一点知道就迟一点吧！

    “很重要的事情吗？要我帮忙吗？”

    “不是什么太重要的事情，我一个人就可以解决，你就在家好好直播吧！”

    “好！”

    米小美回答得太干脆了，心思迅速地又飞到了怎么玩好游戏，洗刷耻辱上去了。

    叶南倒真是有些不习惯这样的一个心思被其它东西占满的米小美。

    吃完饭，米小美放下筷子立刻跑离了厨房，不一会儿之后，米小美仿佛想起了什么似的，又跑了回来，然后以超快的速度收拾完了碗筷，又一溜烟的跑了！

    叶南作为一个旁观者，表示无语了都！

    来到房间，叶南果然看到米小美又在电脑前奋战了，看着她惨不忍睹的游戏技术及意识，叶南忍不住给她推荐了一款操作简单可又极其受欢迎的游戏。

    ——超级马里奥！

    叶南还特地为米小美选了些简单地图来玩，并在一旁加以指导，结果他无语的败退了。

    按理说超级马里奥只有前后左右跳跃发射六个操作键，操作简单，再加上简单的地图，按理说就算初学者玩上几遍没理由不会的，可米小美竟然能奇迹般的玩得一塌糊涂，看见一个慢腾腾的乌龟，都能‘激动’得六个键乱按，没子弹的时候还拼命按发射键，这也没谁了！

    “算了，你自己慢慢玩吧，到时别激动得忘乎所以，把我电脑砸了就好！真是的，一个这么简单的游戏都玩不好，还不乖乖念书去！”

    叶南一副‘孺子不可教也’的摇着头，回到了客厅。

    叶南背靠在沙发上，无聊的望着天花板，真是好悠闲无事的日常啊！

    没啥事可干的日子，好空虚啊！

    往常他一个人做家里蹲的时候，他脑袋空空的，倒也不会想太多，可最近出门多了，见了不少人，就时常会作此感叹！

    ……

    叶南双目无神的想着心事，不知什么时候就这样靠在沙发上睡着了，直到手机铃声响起。

    叶南睁开惺忪的睡眼，拿起手机来看，见到是宫宛的号码，再看看时间已经到了四点钟，顿时完全清醒！

    接通电话。

    “叶南，我到你小区门口了，你的伤要不要紧呢？要我开车进来接你吗？”

    “伤不要紧，我马上过来！”

    叶南赶紧去洗了把脸，穿了身能完美遮伤又得体的衣服，又对着镜子整理了一下仪容，然后带起了白色眼罩，最后回到自己房间，冲米小美说道：“我有事出去一下，晚上六点还没回来的话，你就自己叫外卖先吃吧！”

    “知道了！”米小美头也不回的说道，神情依旧专注在电脑屏幕上那跑来跳去的小人上。

    叶南无语的摇摇头，出了门！

    老远，叶南就看见了宮宛的那辆保时捷911，走到近前，拍了拍驾驶座的车窗，车窗缓缓降了下来，露出宮宛美丽的脸蛋。

    只见她一甩头，秀发飘舞，冲叶南努了努嘴道：“上车吧！”

    叶南点点头，拉开副驾驶座的门，坐在了宮宛旁边这个座位上。

    “看你这么灵活的样子，看来身体也没大碍了呢！”

    “嗯…”叶南不想说太多糟心事，主动问道，“宫姐，你要去哪给我化妆呢？”

    “我家！”

    宮宛红唇轻吐，仿佛只是说寻常的事物罢了，叶南整个人却感到天雷轰轰。

    “……”

    保时捷绝尘驶去！