
    丁文泉得到内线的密报――有男人进入了宫宛的家。

    这妥妥的是戴绿帽的节奏啊，是个男人都无法忍耐――嗯，丁文泉完全不经宫宛同意，擅自就把自己放在了丈夫的立场上！

    无法忍耐的丁文泉根本不顾正在参加酒会，且他还是重要主角的事实，立刻抽身离开了会场，一路驾车，飞速赶到了宫宛所在的小区。

    听内线的描述，丁文泉觉得那个男人有点像一个人，尤其是当得知对面左眼戴着一个显眼的眼罩时，他立刻想到了一个人――叶南！

    可恶，叶南这家伙之前就莫名其妙的与宫宛拉上了关系，而且关系似乎还挺好，如今竟然还进了他怎么都进不去的禁地――宫宛的家，绝对无法容忍！

    丁文泉昨天对叶南的态度好，纯粹的只是因为为了替妹妹丁雯担责，补偿叶南，但如果涉及到心中所爱的话，无论是谁，都是必须击败的敌人！

    因为在他心中，宫宛是独一无二的，她所拥有的那份特质，是没有任何人能替代的，只有她才能完美的符合他对另一半的要求，所以他绝不允许失去她！

    叶南停好车，飞速跑进大楼，然后连等待电梯的心思都没有，直接冲上楼梯，一路跑到了宫宛家门前。

    丁文泉重重的、拼命的按响了门铃。

    他看了看表，此时距离他接到线报，同时也距离那个男人进去都快有一小时了，在这段时间里，可是什么事都能做的啊，可恶！

    宫宛凑近猫眼看了看，见到是丁文泉，顿时猛地皱眉，本来连门都不想开，但门铃被丁文泉誓不罢休的按个不停，也不是个事，只得无奈地打开了房门。

    “虽然我知道你想知道我家在哪很容易，但我就问你，来我家想干嘛？”

    宫宛是成熟的，不管关系远还是近，内心喜欢或不喜欢，她几乎对任何人态度都会尽量显得得体，只有这个一直纠缠不断的丁文泉是例外的，她得体的拒绝过，也曾冷脸表示他别来纠缠她了，但一概无用，以至于她看到丁文泉，哪怕想装，也装不出什么好脸色了！

    丁文泉显然无视了宫宛的冷脸，对她明显拒人于千里之外的话语也只当耳旁风吹过，只是皱着眉质问道：“我问你，有男人在你家？”

    宫宛捂着脑袋，懒得去想对方究竟是怎么得到这情报的，只是对一副以丈夫自居，捉‘奸’妻子模样的丁文泉太无语了。

    “如果没什么正常事情要找我的话，我还有事，就不招待你了！”

    宫宛很想就此啪的关上门，但丁文泉却站在了门的旁边，暗自发力将门顶住了。

    接着，他视线越过了宫宛，朝里面望去，自然看不到任何他人的身影，接着收回目光，像有几百次捉‘奸’经验的丈夫一般，目光如炬的扫向了门口的鞋柜，登时确认了线报绝对无误！

    “那个男人进了你家，不让他出来和我见上一面吗？听说这个男人是你的弟弟，我怎么不记得你在这里有什么弟弟啊？我很想看看你所谓的‘弟弟’究竟是何方神圣呢！”

    宫宛头都快炸了，如果丁文泉真发现了叶南，凭他的那种令人无语的个性闹将起来，那大概明天整栋楼乃至整个小区的住户都有互相见面后的足够谈资了！

    今天本来应该是发现‘新大陆’的大喜日子，难道就要被这丁文泉搅黄了吗？

    宫宛真不知道自己这辈子究竟得罪了那路神仙，碰上了丁文泉这个个性奇葩，令她彻底没辙的存zài！

    “啊啊啊啊啊…偏离了男人道也好，偏离了女人道也好，终究还是人之道…啊，我是女人，是一朵含苞欲放的玫瑰，何等的美丽，何等的高贵……”

    这些话源自叶南之口，不要怀疑，他绝对没疯，只是逗比了而已！

    叶南趁着房间里只剩下他一个人，在镜子前不住的欣赏自己，旋即觉得差点什么――嗯，差了声音！

    如果一个如此漂亮的‘女人’顶着男人的声音，未免是一大缺憾，所以他忍不住起了心思，憋着嗓子学女人说话，用以上那些脑海中记录在案的语句声情并茂的锻炼女式发音！

    渐渐的，叶南找到了感觉！

    反正房间里就他一个人，没人会看见什么，他逗比一会儿也无妨。

    在房间逗比了好一会儿，见宫宛不回来，叶南就主动从房间里出来了，看到客厅里也没人，登时觉得出了事，毕竟若来的是客人，这么久宫宛都没把客人请进客厅，这完全不对吧？

    “宫姐，出了什么事了吗？”叶南一边这样喊着，一边向着门口这边走来。

    “是男人的声音！宫宛，你这要做如何解释？”

    宫宛大皱眉头，她真是头疼到家了。

    ――拜托，我们之间没关系好不好？你别将你和我之间的关系表xiàn得好像是抓‘奸’丈夫和偷情妻子一样，真是…唉！

    宫宛这心思只能在脑海里打转，因为说不去也对丁文泉没用。

    叶南走出客厅，虽然距门口还有几米的距离，但中间再也没有墙壁阻隔了，视线无阻，在这个角度他可以看见来人的模样了！

    ――尼玛，是丁文泉！

    叶南化了伪娘妆之后，最不想见到的几个人中就有丁文泉，要是被这家伙知道他化伪娘妆，那可丢脸丢大发了！

    叶南第一时间想要缩回去，可宫宛叫住了他。

    “妹妹，过来！”

    妹妹？是在叫他吗？认错人了吧？

    叶南无辜的眨了眨眼睛，见宫宛双目又一次放光的紧盯着他，这声妹妹不是叫他又是叫谁？

    他是男人，能做弟弟，但不是妹妹啊啊啊啊啊……

    “妹妹，在那发呆什么呢？过来啊！”宫宛说罢，还冲他狡黠的眨了眨眼睛，意味深长。

    叶南隐隐明白了，宫宛似乎不想让他在丁文泉面前暴露身份，正好这也符合他的利益，那就勉为其难的装一次妹妹吧！

    “姐姐！”

    叶南憋着嗓子喊出的这一声姐姐，娇柔、清脆，没有男性的粗音夹杂在里面，是完完全全的女音，还很好听，刚才的练习没白费，在这时候起了作用呢！

    宫宛被这一声姐姐喊得筋骨酥麻，百脉齐开，没想到他不但化妆后很美，连声音都能这么好听，对叶南的好感度如火箭一般的往上升。

    丁文泉也在看着叶南，他的目光如鹰隼一般锐利。

    白皙的皮肤（不出门的家里蹲一般来说皮肤都白），又长又翘的睫毛（假），小鹿一般惹人怜爱的眼睛（因为怕被认出来），淡金色的披肩卷发，齐刘海造型，修长的身材（在男性里普通的身高，到了女性这儿就可以做模特了），粉红的连衣裙柔柔的套在身上，脚踏一对小兔拖鞋……

    好一个娇柔的美人！

    不过，美人什么的，他根本没兴趣，丁文泉视红粉如骷髅，移开目光，他眼中只会有宫宛一人！

    “不是她，屋子里肯定还有一个男人！”

    耶，丁文泉没认出他来，屋里是有男人，没错！但这个世界最遥远的距离就是，我就站在你面前，你却认不出我来。哈哈，笨蛋！

    叶南面上微微松了口气，心里兴高采烈，旋即忍不住起了玩心，他想逗逗这个丁文泉，还有宫宛也不能放过，谁叫她要喊他妹妹的！

    “姐姐，他是谁啊？一脸气势汹汹的仿佛是来捉‘奸’的样子，难道是姐姐你的男朋友？”

    宫宛瞪了叶南一眼，以眼神示意他别来添乱，然后没好气的冲丁文泉说道：“丁文泉，你看你都让我妹妹误会了！我家现在就我和我妹妹两个人，你觉得我们谁是男人？”

    “对啊，你觉得我们谁是男人？”叶南也帮腔道，心里觉得好有意思！

    “刚才我明明听到男人的声音了，而且这鞋子就是男式的，不可能没有男人！”

    “男人声音什么的，满脑子想着男人的你，绝对是出现幻听了！至于这鞋子，可是三十九码，你觉得有多少男人能穿这号码的，不嫌挤脚吗？我妹妹有时喜欢做中性打扮，是不是啊，妹妹？”

    “对，姐姐，我就是喜欢做中性打扮！”叶南配合的说道，又去逗丁文泉道：“这位帅哥你好帅哦，要是你做女性打扮的话，会不会也很漂亮呢？”

    丁文泉瞥了叶南一眼，没有说话，然后就等来了宫宛下的逐客令。

    “如果没事的话，你就赶紧走吧，别来打扰我了，我和我妹妹还有好多话想说呢！”

    丁文泉最后深深的看了叶南这位‘娇柔美人’一眼，并在‘女孩’左眼戴着的纯白眼罩上停留了一瞬。

    他心想，或许是这‘女孩’中性打扮的时候，让他的内线认错成男人了，再加上这左眼戴着的一个形式的眼罩，让他先入为主的以为这是那个叶南。

    想来也是，宫宛怎么会随便放一个男人进屋呢！

    原来宫宛家没什么男人，原来是他误会了啊，真是太好了！

    丁文泉松了一口气。

    不过，宫宛什么时候有妹妹了呢？难道是新认的妹妹？这倒不要紧，反正只要不是所谓的‘弟弟’就好！

    不过，这个妹妹或许可以利用一番。

    之前妹妹说他是宫宛的男朋友这点，简直是太棒了！若是有这样一个人能在宫宛旁边，始终说他好话。日积月累，潜移默化之下，或许……

    或许该找个时间，找这位妹妹好好沟通一下了，有宫宛所亲近的人帮忙吹风做暗线，他在追求宫宛的道路上，说不定能事半功倍呢！

    至于这位妹妹会不会愿意，这完全不在他的考虑范围内，太多的女人被她无视了，却几乎没有女人能无视他。

    ――做男人，就是这么自信！

    这位妹妹说过他帅，显然也不过是个看中相貌的庸俗女人罢了，这种女人他见得多了。他对这位妹妹决没有兴趣，但不可否认对方是有利用价值的。

    为了宫宛，一向性格‘耿直’的丁文泉也打起了小算盘！

    但是，丁文泉到底还是不知道这所谓的妹妹，真身其实是叶南，这该怎么破？

    ……