
    宫宛先拿粉底刷给叶南脸上涂满粉底液，当粉底刷在他鼻子周围活动时，叶南感觉痒痒的，差点没忍住打了个哈欠。

    粉底液打底完后，开始遮瑕工作，叶南虽然不帅，但这张脸好就好在没有明显的瑕疵，宫宛的工作重点仅是对付他不怎么健康生活留下的眼袋罢了。

    然后用蜜粉定妆，在底妆完成之后，宫宛又试图对叶南的眉毛下手，在叶南的强烈请求下，她勉强再一次放过了叶南那可怜的眉毛，然后开始进行修容。

    修容和整容其实没差，虽然没有整容要动刀那么恐怖，但在五官以及脸部轮廓上描描抹抹这样的修容后，如果弄得好的话，五官以及脸部轮廓就能在视觉上变得和谐完美，瑕疵也会消失。

    宫宛在修容这一步上弄得格外认真仔细，可叶南却不满意，他从面前的镜子里看着眼前的自己，虽然只是脸部化了一下妆，更多的还没有做，但仅此就可以看出，此时的他距离系统展示的照片里的他还有相当的差距，根本没有惊艳的感觉，只是觉得普通。

    普通的男人化个伪娘妆之后，还是那么的普通，这无法忍！

    突然，叶南的脑海里又重新出现了那张图片，是系统在作怪。

    “就把这张图片里的你原原本本的描述给她吧，这才是真正的你，尽情将你的美丽展现出来吧！”

    “……”

    虽然系统一定是不怀好意的，但叶南心里也有种想看自己究竟能否真如图片里‘自己’这么美的冲动，不由得对宮宛说道。

    “宫姐，能不能照我说的感觉来化妆呢？”

    “哦，你懂这个吗？”

    “不懂！不过，我大概知道我化妆成什么样子才最好！”

    “哦，就听你的！”宫宛本来就对她给他化妆出的这个整体效果不满意，总觉得哪里不对，听到叶南的话，不由起了兴趣。

    为了重新化妆，叶南去洗掉了之前的妆容，宫宛直接拿吹风机给他吹干，然后由叶南掌控化妆的形式，重新开始！

    “鼻子应该…嘴唇应该…腮帮和颧骨应该…整体给人感觉应该……”

    宫宛真是一个化妆大师，叶南只能说出自己对那张据说是女性化自己的图片的感觉，而宫宛却能将叶南所说的那些感觉用化妆的手段将之真实的表xiàn出来。

    叶南发现，系统或许没有说假话，他与那张图片里所显示的自己真的渐渐接近了，一丝美的意味蓬勃而出。

    宫宛那妩媚的大眼睛随着化妆的深入，逐渐的发亮起来，她情不自禁的问：“叶南，你怎么知道你适合这样化妆啊？似乎你在化妆方面很有天分啊，需要姐姐教你吗？”

    “不用不用，我哪有什么化妆天分啊！之所以知道，只是在梦里梦到过这个样子而已，然后跟你说了，没想到瞎猫碰到了死耗子！”叶南觉得，系统的存zài和梦也差不多一样的虚幻吧！

    “梦？”宫宛觉得叶南有些神神秘秘的，不过也不深究，而是问叶南，“现在只剩下眉毛了，眉毛你认为要怎么修剪？”

    “眉毛…眉毛就没必要修剪了，现在这样就很好，哈哈~”

    叶南真的好想要保护自己无辜的眉毛啊，宫宛看叶南的眉毛不顺眼已经不是一会儿两会儿了，无论如何都要对叶南的眉毛动手，威逼利诱一齐来。

    叶南无奈，最后屈从了宫宛的意思，老老实实的将图片里眉毛形式讲了出来：“眉毛应该这样这样…中间的弧度略高一些…不要太细……”

    最后，叶南的眉毛成功和图片里一样了，成了一道弯弯的新月眉，证明了宫宛此前的估计是正确的！

    叶南看着镜子里自己脸上那一对漂亮的新月眉，没怎么高兴，只在心里哀悼：可怜的眉毛君啊，你先走好，待此间事情了结，我一定耐心的重新把你残缺的‘肢体’长全!

    “哇哦~”

    宫宛一声惊呼，双目无比的放光，激动的对叶南说道。

    “很好，没想到你是天生的美人呢！你知道吗？你已经是第二次让我吃惊了，叶南小弟弟！”

    第一次吃惊自然是化妆成黑发金木研那段，而这一次的吃惊比之前更剧烈数倍，对宮宛的冲击更是强大了无数倍！

    叶南听着宫宛的话，首次没想到回话，因为他此刻全副精神都集中在镜子里的自己脸上呢！

    ——忽视掉左眼的乌青！

    第一感觉，确实能说出一个‘美’字。

    化妆确实是一门神奇的技艺，在相同的脸部轮廓及五官上，两种化妆形式就能给人两种不同的感觉，甚至到了天堂地狱的差别，或许这么说夸张了点，但普通与美丽，真的能凭着化妆在一线之间转换！

    他与照片里的那位‘自己’越来越接近了，他的脸上真的出现了女性化的美，这还是在他有头上那一蓬男性发型的头发在拖后腿的情况下。

    叶南都能发现自己头发在拖后腿，宫宛当然更是没法忍耐，立刻拿出一堆各种形式、五颜六色的假发——天知道她为什么有那么多假发！

    宫宛让叶南试着一个个假发，最后叶南按照图片里的样式，选择了淡金色的一款假发。

    接着宫宛还不放过叶南：“脱衣服！”

    “啥？脱衣服？”

    “裤子也脱下来！”

    “裤子也…宫姐，这个…这个是什么意思？”叶南有些傻眼，莫非此处有福利？

    “姐姐要给你换适合你的衣服穿，现在这衣服不适合你！看你身材瘦瘦的，身高也和姐姐差不多，想必能穿上姐姐的衣服吧！”

    “这…这不太好意思吧！”叶南为难的说道。

    “有什么不好意思的？是在姐姐面前脱衣服不好意思？还是穿姐姐衣服不好意思？”

    都不好意思！

    叶南在心里这么说一句，随后就屈服了，因为此时的宫宛太可怕了，如果之前她双目放光的程dù还只在正常范围的话，那现在她双目放光的程dù已经等于一个皮卡丘了，十万伏特的电力所表达的那份渴望，大概就约等于妖精想吃唐僧肉那样的渴望！

    “脱衣服，快点给我脱掉！”

    最终叶南‘羞答答’的脱掉了衣服，登时身下一身紫青红白全数出现，伤势完全暴露了出来。

    宫宛尽管已经在直播间里见过叶南的伤情，但此时亲眼看见，又是一种不同的感觉。

    她深吸一口气，强行压下某些负面情xù，现在满足她内心无与伦比的渴望才最重要！

    “你的伤情我等会再好好再和你说！胖次要换吗？姐姐有很多漂亮可爱的胖次哦！”

    “这个绝对不要！”叶南义正言辞的大叫道，不这样来一下，光胡思乱想就足以让她流鼻血了。

    ——宮宛的胖次啊啊啊啊啊啊啊啊~

    “唉，这个就先放过你，换衣服吧，给你！”

    叶南不情不愿的换起了衣服，宫宛给她的是一套粉红色的连衣裙，穿起来好麻烦！不过，在宫宛的帮助下，最终叶南穿上了连衣裙了。

    这时，门铃响起，某个令宫宛头疼的人物，气势汹汹的杀上门来了。