
    nb

    nb一顿火锅大餐吃完，叶南结了帐，两人挽着手出了火锅城≧

    nb“走，姐姐带你逛街买衣服去！”

    nb“……”

    nb看宫宛那双目放光的模样，哪是单纯的买衣服啊，分明是和闺蜜一起快乐的买衣服嘛！

    nb闺蜜…不要啊，进展实在太快了，人家都没心理准备，这种事情做了的话，一定会羞死人了！

    nb叶南坚定的表示：“姐姐，天色已晚，我们都回家！”

    nb“才七点多一点呢？正是逛街的好时候，难道你不想陪姐姐吗？”

    nb本来，被宫宛这样的大美女缠着不放，是叶南的毕生梦想，且可望而不可及，如今终于是实现梦想，白富美缠着他要去逛街了…结果，却是以姐姐妹妹or闺蜜的形式，呜呜……

    nb叶南心里的眼泪那是哗哗的在流啊，他表示：“姐姐，我可是伤号诶，根本没足够体lì逛街，忽然感觉整个人都有些难受起来了！”

    nb“嗯…妹妹你是伤号，那就没办法了！那么等你伤好了，姐姐一定要和你好好的逛一次街！”

    nb宫宛霸道的下了决定，又对叶南道。

    nb“妹妹，我送你回家！”

    nb叶南坐上了保时捷，在回家途中，叶南想知道米小美怎么样了，遂在手机上打开了直播间。

    nb直播间在播放着马里奥游戏，都几个小时过去了，米小美竟然还在玩！不过这不算重点，叶南自己的看小屏幕，那里有米小美此时的样子。

    nb——脸色白，神情萎靡，唯有那双眼睛，放射着属于游戏玩家的激情之火，这米小美，真的是玩游戏中毒了！

    nb叶南郁闷的打了个电话过去，一连打了三次，过了好久，米小美才接通了手机。

    nb“玩游戏这么入迷，手机响了好多分钟了，都听不到吗？”

    nb“听不到！有什么事吗？没事我就挂电话，继续玩下一盘游戏了！”

    nb“我去，用得着这么拼吗？小美，你该不会玩游戏入迷，连饭都没吃？”

    nb“忘了……”

    nb啪~

    nb叶南无语的挂掉了电话，又打了电话到餐馆去为米小美定了个餐！

    nb在他左手边开车的宮宛转过头来，笑盈盈的道：“看来你很喜欢这位小美妹妹呢？”

    nb“姐姐，你就别取笑我了，喜欢？我头疼这位大爷还来不及呢！”

    nb“虽说如此，你还不是细心的为她定了餐吗？不忍心她饿着对？她能得你这样的爱，姐姐我都有些羡慕呢！”

    nb“……”

    nb叶南先是无语，然后咬牙切齿的说道。

    nb“爱什么的不可能，不过我倒真是有点惯着她！不过，这一回，我非得回去好好训她一顿不可！你看她的样子，完全已经玩游戏入魔了，必须要要把她掰回到正道上来！”

    nb正在开车的宮宛抽了个空挡，又转过看了一眼手机屏幕，然后又重新目视前方，笑而不语。

    nb车驶到了小区门口，叶南说道：“好了，姐姐，就在这里停车！”

    nb“你身上有伤，我直接送你到家！”

    nb“不用那么麻烦的。这点路……”

    nb“可姐姐我想去看看你家呢！”原来这才是宫宛的目的。

    nb叶南当然同意，车开进小区，在叶南的指挥下，车顺lì的在他家前停下了。

    nb“没想到你还住着别墅呢，想不到你还是个深藏不露的土豪呢！”

    nb宫宛看着叶南的家说道，叶南微微尴尬的谦虚道。

    nb“我家只是表面光罢了，到了里面，可比姐姐的家差远了呢！嗯…”

    nb叶南出了邀请。

    nb“姐姐，既然来都来了，就进来坐坐！”

    nb“你家人在家吗？”

    nb“他们已经……”

    nb叶南垂下头，略显悲伤的表情就足以说明一qiē了，宫宛歉意的说道。

    nb“抱歉，姐姐提到你的伤心事了！”

    nb“没事没事…”叶南深吸一口气，重新展露笑颜道，“姐姐，来，进我家坐一会儿！”

    nb“今天就算了，不打扰你和小米妹妹的私密时间了，你不是要好好教育她吗？有我在旁边，可没法让你挥呢！”

    nb叶南：“……”

    nb“今天就这样！对姐姐来说，真是开心的一天呢，妹妹你觉得呢？”

    nb叶南：“开心！”…当然是有，但更多的是羞耻的说……

    nb“走了！”

    nb宫宛挥了挥手，叶南下车，同样挥了挥手，道。

    nb“再见！”

    nb“明天见！”

    nb嗯…明天？

    nb叶南反应过来，正准备询问其中意思，宫宛已经一踩油门，保时捷飞驰而去。

    nb嘛，算了，大概是听错了！

    nb叶南不再多想，开门进屋，屋内大片大片的黑，他大叫一声：“米小美！”

    nb无人回应！

    nb“嘁~”叶南咬咬牙，也懒得开灯了，一路无磕无绊的穿过了客厅，循着走廊顺lì到了自己房间。

    nb叶南本来想弄个闹鬼剧情整蛊一下米小美的，不过想到自己现在这个娘化造型，想到待会他要达到的目的，遂放弃了闹鬼整蛊，直接推门走了进去！

    nb叶南推开门，响声竟然还没惊动米小美，遂直接走到她身后，默默的看着，看看她玩游戏究竟是有多入迷，几时才能现他的存zài！

    nb好一会儿，米小美视线才偶尔从屏幕中央的游戏处转到了底角直播间小屏幕上，然后才从摄像头拍到的影像中惊觉后面有人！

    nb“你是谁？”米小美转过头，看到一个陌生的漂亮女人，顿时吓了一跳！

    nb一个陌生‘女人’的出现，对于米小美来说，受惊程dù不亚于闹鬼！

    nb看着米小美惊恐的样子，叶南满意的暗想：果然，连米小美也认不出他来，这下子，看他不趁机把她好好教育一顿！

    nb“你又是谁？如果我没记错的话，我从前没有在这个家里见过你！”

    nb叶南摆出一副这家主人的模样，米小美果然心虚了！

    nb——嘿嘿，‘气场’压制成功，接下来掌控好谈话节奏，就能好好教育一番米小美了！

    nb叶南没注意的是，直播间观众正透过摄像头，看着热闹！

    nb我去，来了一个陌生的美女，好漂亮啊！

    nb看这样子，怀疑是主播女朋友，‘正宫’上门，小美这个‘小三’要完蛋了！

    nb板凳、辣条伺候，大家一起坐看两位美女撕逼！

    nb……