
    “呼~”

    丁文泉总算走了，宫宛重重的关上房门，紧绷的身体明显放松了下来，嘴里也松了一口气，有点送走瘟神的意思。

    看到宫宛这样，叶南不由得替丁文泉默哀三秒钟，如果一个男人在一个女人心里等同于瘟神，恨不得早早送走，永远不见，那么可以很明白的说他们没戏了！

    真不知道丁文泉是怎么坚持下来的，若是换做叶南被一个女人这么嫌弃的话，绝对是有多远滚多远，绝不会纠缠到底的，因为这没有意义，且只会使双方关系更糟。

    叶南一眼就可以看出，宫宛之所以不喜欢丁文泉，很大部分原因就是他以那令人无奈的性格纠缠到底造成的。

    “丁文泉这么帅，放到外面绝对是迷倒一片的男神，却是宫姐你的疯狂追求者，宫姐真是有魅力！”

    宫宛白了叶南一眼，眼神莫名的说道：“妹妹，我觉得他会更喜欢你的！”

    “切，宫姐别取笑我了，丁文泉可是只看了我一眼就移开目光，他眼睛里只有宫姐你呢，宫姐你最有魅力了！”话说，这怎么像是闺蜜之间的日常谈话啊啊啊啊~

    “那是因为他不知道…”宫宛及时收住了口，然后捂着脑袋说道，“不提他了，说多了感觉好头疼！走，回房间去，咱们姐妹好好聊聊吧！”

    宫宛一把揽住叶南的腰，摩擦摩擦。

    宫宛如此亲昵的表xiàn，令叶南浑身僵硬，脸红不已，整个人浑浑噩噩的被她揽着腰带走。

    待叶南重新回过神来时，人已经在房间里了，发觉宫宛与他贴得比情人还近，她依旧在亲昵的揽着他的腰不放，顿时一个激灵，挣扎着与她拉开一步的距离！

    “怎么了？”

    叶南涨红了脸，胸口剧烈起伏：“靠得这么近不太好吧，我…我……”

    “别害羞，我们是姐妹，亲昵一点很正常！”

    “宫姐，我是男人！”叶南坚定的表白自己的身份！

    “可你现在的样子是女人啊，是我妹妹哦，你也别叫宫姐了，叫姐姐！”

    “宫姐，丁文泉都走了，干嘛还姐姐妹妹的？”

    “都说了，叫姐姐！跟那个人无关，姐姐我可不是随便认妹妹的人，我可是打心底里想认你做妹妹的！”

    “宫…”

    “嗯？叫姐姐！”

    宫宛严厉的一瞪眼，真有姐姐的气场，叶南弱弱的屈服了。

    “姐…姐姐……”

    宫宛像吃了仙丹一样，表情享受无比：“妹妹真乖，再叫一声听听！”

    “姐姐！”

    认宫宛这样一个各方面条件都那么好的白富美做姐姐，叶南简直不要太愿意了。可关键是，他打从心底里，做不了妹妹啊啊啊啊~

    “姐姐，打个商量呗，我做你弟弟可不可以？”

    “可以啊，叶南是男人，当然是我弟弟！”

    叶南正为宫宛的通情达理而开心，没想到宫宛接着又加了这样一句话。

    “可你现在是女人，所以是妹妹！”

    叶南抓狂：“我是男人，不要做妹妹啊啊啊啊~”

    最终，宫宛强势的压制住了弱弱的叶南，抗议无效，就此定下了姐妹名分！

    叶南表示：与其做反抗宫宛这种需要勇气的事情，不如任她去说，只要他自己将听到的‘妹妹’称呼在脑袋里自动转换成‘弟弟’就好了。

    啊，精神胜利法多么的伟大！

    房间里窗帘拉紧，房门紧闭，气氛暧昧，又是孤男寡女，似乎所有做坏事的条件都齐聚了。

    可惜，本应该有的情形却发生了反转，身为男性的叶南非但没有露出狼性的一面，反而被宫宛那热切无比的神态给吓住了，如果此时双方性别来个反转的话，叶南这小绵羊一定有多远逃多远，以免被强X，因为宫宛才像一头‘吃人的狼’！

    话说回来，仔细想想他和宫宛不过才认识三天罢了，这关系（并非男女之情）好像进展的太猛烈了吧，尤其是系统在他心里扎下的那一根刺，让他情不自禁的感觉到了一丝不真实！

    “姐姐，你的神情好像要吃了我一样，是我看错了吗？”为释心中疑惑，叶南小心翼翼的展开了话题。

    宮宛心里咯噔一下，是她表xiàn得太热情了，以至于把他吓住了，这不好，她要收敛，要忍耐！

    可是，这样的一个如花似玉的叶南在眼前，她怎么收敛忍耐得住热情嘛！

    宮宛笑靥如花，热情没有一丝减少，红唇轻吐：“你没看错，因为我太喜欢你了！”

    喜欢？还是太喜欢？

    叶南觉得自己一定误会了什么，什么时候他也变得这么受欢迎了，一个大美女不去喜欢高富帅，喜欢上他了？

    “姐姐，你这个喜欢是几个意思啊？”

    “当然是一个意思啦！姐姐喜欢妹妹，难道有什么问题吗？”

    好吧，就知道一定是他误会了什么，果然现实成不了小说，以他的那点层次想让一个白富美以那种男女之爱的形式喜欢上，确实不太可能。

    叶南稍稍郁闷：“好吧，姐姐喜欢妹妹，确实没什么问题！”

    可问题是，他和宫宛总共才认识三天，而化伪娘妆，所谓姐姐妹妹什么的，满打满算也不到两个小时啊，怎么关系就到了貌似非常好的地步了？

    只听过闪婚的，没听过闪做超好关系的朋友的！

    没有帮过什么大忙，也没有传说中的英雄救美，更没有共同经历某些能无限增加感情的大事件，现实也不是小说，关系进展这么快，无论怎么想，这里面都有问题吧？

    叶南将以上的想法以尽量委婉、少负面作用的形式说出，宫宛听到后，不由稍稍收敛了热切无比的神态，点点头道。

    “也难怪你有些疑虑，是我表xiàn得有些不寻常了！”

    可以这么说，宫宛之前与叶南的交往还算是正常的，他帮了她忙，在cosplay中表xiàn得很好，他那毫无威胁的性格她也看得顺眼，所以也算把叶南当朋友。

    至于那一万块打赏，其实也没什么大不了的，如果有人只有一万块钱，却肯把一万块钱给你，那是真爱。可宫宛是个白富美，那一万块完全可以当作她看叶南顺眼的其中一个小表xiàn罢了，有钱就是这么任性！

    如果事情只是到此为止的话，叶南不过是宫宛心里一个很普通的朋友罢了，如果一段时间不联系，不见面的话，估计早就忘掉对方了。

    可事情在一个小时多的时间里出现了超级转折，令宫宛没想到的是，叶南男儿身，却有成为女人的心思。

    ——姐姐你真的误会了啊~

    有心思就算了，更令她想不到的是，叶南成为女人的资质也是非常的优秀，稍微化妆打扮一下，竟然这么漂亮，简直是她……

    宫宛定了定无比激动的心神，冲着叶南无比认真的说道：“妹妹，喜欢一个人，时间根本不是问题，问题是内心的感觉，只要感觉好了，就是喜欢！”

    这话说的，还以为是男女一见钟情呢，都快误会了的说。

    宫宛对暗自吐槽的叶南继续说道，情感澎湃的外露道：“妹妹，有些人哪怕是只见过一面，就会互相吸引，而有些人哪怕天天彼此见面，也只会如路人一般，甚至讨厌彼此！”

    这是拿他和丁文泉作比较吗？要是丁文泉听到这些话的话，会不会当即就砍死他啊？叶南无节操的想着。

    “姐姐见到了你，就感觉心情澎湃，所以表xiàn得在妹妹你眼里或许有些异常！没关系，姐姐的真心，妹妹你慢慢会接受的，不着急，我们有的是时间！”

    总感觉宫宛是强行解释了一波呢，理由不应该那么简单的，不过嘛，算了，反正虽然有些奇怪，但有个白富美这么热情的对待他，感觉总是不差的！

    叶南如是想着，虽然还是无法真正解决心中的困惑，但无所谓了。

    反正，他一个大男人，且又不是受欢迎如唐僧一般的生物，身上那百斤肉也不值钱，怎么想也不会在如此表xiàn的宫宛身上吃亏的说。反而不如说是身在福中，这得知福啊！

    唯有一点小郁闷，果然…还是不想做妹妹啊……