
    “叮咚，恭喜宿主完成初级任务，成功化妆成了一个女人，奖励一千快乐值！”

    收到系统任务完成的提示，叶南松了口气，是时候换回来男儿真身来了！

    再者，面对热度无限高涨，仿佛要将他生吞活剥的宫宛，叶南更表示承受不了了，但该怎么自然的找到借口换回本身来呢？

    恰好，叶南看到墙上的钟显示时间为六点，顿时灵机一动道：“一晃时间都下午六点了呀！姐姐，咱们吃饭去吧，我请你！”

    “好啊！”宫宛非常高兴的接受了叶南的邀请。

    “那么，我先把妆卸了，把衣服都换回来吧！”

    叶南很自然的说道，可宫宛却如被踩到尾巴的喵喵一般，炸毛了！

    “为什么要卸妆，换衣服？莫非姐姐辛辛苦苦帮你弄成这样，你却连出门都不敢，你就这么浪费姐姐投入在你身上的心血？”

    “当然不是啦！”叶南被宫宛严zhòng的语气吓了一跳，眨巴眨巴无辜的眼睛，机智的应对道：“姐姐，是这样的！我现在身上穿的都是你的东西，走之前当然要还给你啦，你说对不对？”

    “不对！”宫宛非常决绝的说道，“你身上穿的所有东西，姐姐都送给你了！如果觉得不喜欢或是不够，姐姐这里所有的衣服随你挑！”

    有钱就是任性！但他喵的，他那无懈可击的借口，竟然就这么被攻破了啊，怎么办？就这样出门？不要这样啊！

    “我……”

    “不许再找借口！你想要请姐姐吃饭，就必须保持这个样子，否则你就是不认姐姐，这顿饭不吃也罢！”

    宫宛都说的这么严zhòng了，叶南真是退无可退了，只能一咬牙，做起心理建设，想着凡事都要有第一次的，这样出门就出门吧，反正谁也认不出他来，别人估计以为他就是个女人，所以也没什么好羞耻的。

    况且，宫宛对他这么好，她的要求真是令他没法拒绝！嘛，今天他就舍命陪君…女子吧！

    “好吧，听姐姐的！”

    宫宛满意的笑道：“很好，妹妹真乖！在旁边稍等一下，姐姐补一下妆！”

    宫宛说补一下妆，但却花了十多分钟，叶南在旁边看着，结合自己的亲身感触，不由暗叹女人真辛苦，光补个妆都需要这么长的时间，有这时间，打把LOL，吼声德玛西亚多好……

    “走吧，咱们姐妹出门吧！”

    十分自然的，宫宛挽起了叶南的胳膊，叶南脸一红，宫宛这么亲昵的表xiàn还是让他有些接受不了，他稍微挣扎了一下。

    宫宛使劲的环住了叶南的胳膊：“不要抗拒哦，就这样很好，姐姐妹妹就该这么亲昵的出门逛街！”

    姐姐妹妹…唉…即使拼命的施展精神胜利**，他也颇感到承受不能啊！

    叶南自觉陷入了一个天坑之中，已经无力挣扎，只得随波逐流了！

    出门坐电梯下楼，宫宛问道：“要开车去远的地方呢？还是在附近逛逛街，我知道离这不远就有一个服装商场！”

    “姐姐，我们是去吃饭，不是什么逛街！”

    “好吧…吃饭，去哪？”

    “吃火锅吧，就去XX火锅城！”以叶南不重口腹之欲的个性，能想到这个火锅城也是费了一番脑筋！他只去过那里一次，还是几年前被一个土豪同学请全班同学吃火锅时，作为同学的他也过来蹭了一顿，味道不错，消费貌似也不低！

    因为XX火锅城距离这儿有一段路程，宮宛开着保时捷车，载叶南朝目的地出发！

    车上，宮宛趁机叮嘱道：“妹妹，说话时记得要发出女人的声音，否则让人感觉怪怪的！”

    “这样不怪啊！自然的说话不是很好吗？憋着嗓子说话才怪吧！”叶南在努力镇守男音这一道最后的防线！

    “如果你不怕待会儿众人目光聚焦的话，你就以女人的样子说男音吧！”

    “……”

    叶南最后一道防线，被攻破了！

    宫宛暗自点头，心想总算把他改造成了‘完美无瑕’的漂亮女人，如果说差点什么的话，那就他不肯真正面对己心，并勇敢的接受它这一现实了！嘛，这点她可以慢慢地花时间去感化乃至改变他！

    晚上六点是行车晚高峰，路上全是车流，交通有些拥堵，以至于花了三十多分钟时间，车才到达了XX火锅城。

    在停车场停好车，宫宛照例挽起叶南的胳膊，叶南也习惯了似的随了她，两人挽着手，一齐向火锅城正大门走去。

    忽然，宫宛中途停下脚步，连带着叶南也只能停下来，看着微微皱眉的宫宛，他问：“怎么了？”

    “你在我前面走两步看看！”

    叶南莫名其妙的照例走了几步后，疑惑的问：“有什么问题吗？”

    宫宛轻轻的呼出一口气：“一直和你并排走，所以总是没发现问题！还好现在发现了问题所在，总算不是太迟！妹妹，你走路的姿势有很大的问题！”

    “？”叶南眨巴眨巴眼睛，自己再走了几步，他观察着自己的走路姿势，完全没发现有什么问题，很正常啊！

    “女人走路可不能这么随便，腿分得这么开，难看死了！收腰提臀，身体挺直，双腿尽量夹紧点走，步态要稍微柔和一些，前后脚尽可能呈一条直线！”

    “……”

    “发呆什么，还不赶紧照做！”宫宛严厉的喝了一声。

    叶南吓了一跳，这一刻宮宛在他眼里仿佛成了拿着皮鞭的老鸨，而他正是接受她所教授的女人技艺的…咳咳，别乱想，乖乖的照做吧！

    叶南努力的按照宮宛所说的方式走路，走得别扭无比，差点前脚绊后脚摔倒，还好宮宛即时扶住了他。

    “放心走吧，有我在你旁边，你不会摔倒的！”

    “谢谢！”叶南感激的说道。

    ——咦？话说感激个鬼啊，明明是她让他陷入如此境地的说。

    在宮宛耐心的调教…哦不，是谆谆教诲下，叶南虽然走得很别扭以及难受，但基本走着也不会摔倒了。

    “欢迎光临！”

    在迎宾员的问候声中，叶南夹着腿走路，和宮宛进入了火锅城里。

    “您好，请问几位？”一名服务员问道。

    “两…”

    叶南刚情不自禁的吐出了男音，就迎来了宫宛可怕的目光，登时反应过来，咳嗽一声，以柔美的女音说道。

    “两位！”

    “两位美女，请随我到这边来！”

    火锅城的服务员小哥有点小帅，看见美女出现，整个人估计是爆种了，服务态度异常好，动作也异常的优雅。

    “宫宛老师！”

    这时候，背后传来了熟悉但似乎不想再听见的声音，叶南转过头一看。

    噗，丁雯怎么过来了？不想看见她的说……