
    “你想干什么？”

    “乖！”

    “不要，我不要这样…”

    “放心，试过之后，你会还想要的！”

    “雅蠛蝶，求你放过我吧！”

    “你不是说要报答我吗？那就在这上面报答我吧！”

    “你要我怎么报答你都可以，唯独这个不要！”

    “可我就想要你这么报答我，乖乖放弃抵抗吧，嘿嘿~”

    “咿呀……”

    叶南仿佛受惊的小鹿一般发出哀鸣，可是却无法阻止双目放光的宫宛对他伸出邪恶之手，以及手中拿着的一个黑黑的、软软的，能完美包裹某圆柱体的物事，这简直太可怕了。

    “妹妹你叫得再凄惨也没用，今天你必须要穿丝袜！来，乖乖的抬起腿来，姐姐帮你穿上！”

    宫宛赫然拿着性感的黑色长筒丝袜，就要对抵死不从的叶南下手。

    “不要，我不要，黑丝比衣服什么的羞耻度可高太多了，简直可以和胖次媲美了，我不要穿啊！”

    “你这样一说，倒提醒姐姐了，妹妹的胖次也不合适，必须换一条！你要新的，还是姐姐穿过的，都可以哦！”

    宫宛大美女穿过的胖次…如果穿在他身上，与下部摩擦摩擦…啊…变态啊……

    叶南狠狠的抹了一把奔流不息的鼻血，义正严词的表示：“姐姐，咱们还是说回黑丝这个主题吧！”

    “哼哼~”宫宛得意的抽了抽鼻子，然后紧盯着叶南裸露在外的小腿，说道，“哇哦，你的腿真不错呢，细细长长的，穿上黑丝袜后，可就是性感的黑丝大长腿了哦，你难道不喜欢吗？”

    性感的黑丝大长腿他当然喜欢…甚至可以说是梦想！但黑丝大长腿长在美女身上才合适吧，他一个爷们弄出黑丝大长腿是个什么鬼啊~~~

    叶南在心里疯狂吐槽。

    随即，他的小腿被宫宛重重一拍：“妹妹，赶紧把腿给我抬起来。”

    “好痛啊！我的腿上可是有伤的！对了，姐姐，我腿上有伤，穿丝袜会碰到伤口，好疼的！”

    宫宛给了叶南一个白眼，谆谆教诲道：“要做女人，还怕什么疼？看来你没抓住真正的重点呢，你没发现你腿上的伤影响了你腿部的美观了吗？要知道连衣裙只到你的膝盖，膝盖以下这么难看的暴露在外，这对女人来说才是最要命的，穿个黑色丝袜，能把这部分瑕疵给遮挡住，难道你还有什么不满吗？”

    好可怕，都说女人要风度不要温度，宫宛的境界比这还高了一个层次吧。

    为了美，也真是拼了，但他喵的他是男人啊，宫宛试图让他也这么拼，真的合适吗？

    叶南决心以死抗争，坚守底线！

    宫宛见叶南不配合，一时间放下了丝袜，直接以审美的眼光观察着叶南裸露的小腿，随即注意到某个细节，顿时猛地一皱眉。

    “身为女人的大长腿，怎么能允许有这么长的腿毛呢！姐姐帮你消灭掉它们吧，还妹妹一个清洁溜溜的大长腿！等着，姐姐去拿脱毛膏和剃刀来。”

    “等一下，姐姐，我已经服辣！”

    叶南闻得宫宛把邪恶的意志施加到了他的腿毛上时，顿时骇得魂飞天外！某个韩星曾经说过，欧巴最骄傲的，除了这对大长腿之外，还有那上面性感的腿毛哦！

    “丝袜我穿还不行吗？”叶南内牛满面，亲耐的腿毛君，为了守护你，我真是不惜一qiē了…呜呜……

    宫宛嘴角勾起：“好吧，看在你腿上有伤的份上，下次再帮你解决腿毛的问题吧！来，乖乖把腿抬起来，姐姐帮你穿丝袜！”

    “把丝袜拿来，我要自己穿！”

    “这样啊…好吧！”

    宫宛一脸不情愿的把丝袜递给了叶南，那样子仿佛是在说：不开心，为什么不是她帮他穿丝袜啊！

    我去，见过男人跪舔着要给女人穿丝袜，就没听过女人想给男人穿丝袜的！

    叶南已经无力吐槽了，手中拿着那一团卷好的丝袜，黑丝散发着异样的诱惑力，他不由猛地咽了一口唾沫。

    穿上吧，已经没法再退缩了，黑丝毕竟也是他曾经渴望不可及的梦想的说，现在就掌握在他手中…干巴爹！

    叶南脑中浮现二次元女孩穿丝袜的场景，不由再咕咚一声，狠狠咽了口唾沫，双目瞬间电光闪烁！

    丝袜大作战，开始！

    首先，双手捏住丝袜一角，并将卷成一小团的丝袜对准脚趾，然后用丝袜将五个脚趾完美的包裹住，最后一点点的将丝袜往上卷起，最后到了大腿中部，丝袜释放完为止！

    接下来，另一只丝袜也如法炮制！

    注意，要以缓缓地的、温柔的、性感的动作向上卷，从而充分的展示此中的萌点！

    ——话说，二次元女孩这样做才会有萌点啊，他一个大老爷们这么做算是个什么鬼啊啊啊啊~

    “呼，结束了！”叶南擦擦额头的虚汗，微微的松了一口气。

    “妹妹，你的腿穿上丝袜之后，不是很漂亮吗？”宮宛看着叶南黑丝‘美’腿，一副垂涎三尺的模样。

    叶南将腿伸直，默默的看着。长腿黑丝包裹，闪耀着莫名性感的魅力，叶南忍不住伸手摸了上去。

    手感滑滑绵绵的，指尖还有种酥酥麻麻的触电感，稍稍发力按下去，局部那一团黑色的凹陷也非常有趣，让人忍不住有种想撕碎它的赶脚！

    话说回来，这就是现充们才能萌到的黑丝大长腿吗？没想到他这个家里蹲，有一天也…也个毛线呐！可恶的现充摸着的是妹子的黑丝大长腿，而他却只能挖着自己的黑丝长毛腿，莫名的感觉好悲伤。

    话又说回来，他两只手都在各自感受着两条腿上黑丝的触感，可他喵的第三只手是怎么回事啊？

    ——有邪恶的第三只手正摸着他的小腿，捏捏按按…摩擦摩擦…竟然有色狼敢如此轻薄于他，简直不可原谅。

    叶南狠狠的抓住了邪恶的第三只手，抬起头一看，不就是宫宛伸出了禄山之手嘛！

    叶南赶紧放手，惶恐不已的说道：“姐姐，我不知是你！不对，话说你干嘛摸我啊？”

    见被发现了，宫宛犹自再摸了叶南的黑丝腿一把，然后才无奈的收回了手，接着又摸了摸嘴角流下的口水，稍稍尴尬的笑着：“哈哈，情不自禁…情不自禁嘛……”

    俗语有云，萌黑丝大长腿，是现充的专利。所以今天我的黑丝长毛腿，才会被宫宛这个现充给摸了啊啊啊啊~

    “丝袜穿好了，接下来要换双好看的鞋子！”

    “鞋子就没必要换了吧，我一个男人想穿姐姐你的女式鞋也穿不下啊！”

    “抱歉，姐姐的脚没你想的那么小！”

    “我不是那个意思！”

    “姐姐可是看过妹妹你的鞋子的，三十九码，刚好和姐姐一样呢！”

    “我恨我的小脚…呜呜……”

    “你选吧！”

    宫宛从鞋柜里拿出两双女鞋，一双是赤红色的恨天高，另一双是纯白的公主鞋。

    “宫姐，鞋子什么的，就别太认真了啊，我自己穿来的那双鞋也挺好的！”

    “身为女人想要美丽，就必要要认真，绝不允许出现任何一点瑕疵！”

    叶南抓狂：“不要总强调女人女人的，我是男人啊~”

    宫宛没好气的白了叶南一眼，那样子仿佛是在看一个无法真正的面对自己内心，不懂事的小孩子一般。

    “你是要在这两双新鞋里选择呢？还是…嗯，如果不介意的话，我也可以把穿过的鞋子拿过来，供妹妹挑选！”

    “没办法了，唉！”叶南叹一口气，说道，“就这双白色公主鞋吧！”

    “好眼光，公主鞋和妹妹你娇柔的模样很搭呢！”

    好眼光个毛线呐，他只是看着恨天高的可怕高跟就感到脚软罢了，被迫才选了公主鞋而已。妈蛋，白色的公主鞋，顶端的点缀的银白色蝴蝶结，真是越看越没法穿在他一个爷们的脚上啊。

    要委屈你了，脚兄！

    叶南闭着眼睛将脚放进了公主鞋里。

    果然，宫宛的眼光没错，他的鞋码和宫宛的是一样的，穿起这双公主鞋来刚刚好，但这仅仅只是在生理上的，在心理上，这鞋他真是穿的难受啊！

    “很好，工作差不多完成了，妹妹站起来，让姐姐好好看一看！”宫宛激动的说道。

    叶南老老实实的站了起来。

    “Nice…真美…”

    叶南听到了宫宛的连声赞美，不由自己走到镜子前，仔细的从上到下观察自己。

    从上到下，没有发现明显的瑕疵，男性的痕迹几乎看不到了，如果此时他自己恰好失忆了，一定根据镜子里看到的模样，判断他自己是一名女性，还是美女一枚。

    “白皙的皮肤…姣好的脸部轮廓…漂亮的双眼皮…纤长的手指…修长纤细的腿…妹妹你果然天生就适合做女人呢！”宫宛便赞叹着，便对着叶南那动手动脚，摸摸捏捏，好不快意！

    确实，从前叶南对此没有什么感觉，但经过一次化妆后，他确实发现自己身体很多部分非常适合娘化，这简直是…没天理啊……

    娘化后的他充满了女性美，如果镜子里面的‘美女’不是他自己的话，叶南真他喵的会心动不已的！

    话最后说回来，叶南自己在安安静静的照镜子，可这个宫宛浑身散发着恐怖的热度，对他摸摸捏捏，使劲的揩油他，究竟是要闹怎样啊？！

    该不会…宫宛有百合倾向吧？她难道是喜欢女人的女人？所以才会对丁文泉这男神无动于衷？

    可她又不是不知道他真身是男人，这还是她亲自给他化妆成女人的呢。莫非，宫宛的兴趣非常特别，他这样的，能男能女，刚好就是她的菜？

    叶南登时浑身一个激灵：他新认的这个姐姐—宫宛。她呀，很可能也是一个变态！

    咦，他为什么要加个‘也’字呢……