
    叶南是真不想看见丁雯，头疼啊。

    在叶南郁闷的目光中，丁雯蹦蹦跳跳到了宫宛身前，带着一抹孺慕之意，开心的说道：“宫宛老师，路上看见你的保时捷，我就跟过来，没想到真是你呀！来吃火锅吗？加我一份呗！”

    “可以，我有些话想跟你好好说说！”宫宛看到丁雯，想到了叶南被她害得受到的伤，登时气不打一处来！

    感觉宫宛语气不善，又注意到宫宛脸色也不好看，宫宛开心的神情一僵，弱弱的问道：“宫宛老师，怎么了？”

    宫宛板着脸没说话，叶南也收敛起了原本略显羞涩的神情，神情同样板了起来，气氛顿时僵硬了起来。

    服务员见又来了一个美女，顿时劲头更足，热情的引领三人到一个四人桌处坐下。

    宫宛特地选了丁雯对面的位置坐下，一副准备审判的样子，叶南则略微尴尬的坐了中间！

    “这是您的菜单！”

    叶南接过菜单看了看，问宫宛：“姐姐，能不能吃辣？”

    见宫宛摇头，叶南遂直接在菜单上勾选了清汤锅，然后在食材选择上，又拿笔勾了牛羊肉各一份，再加上多份蔬菜豆腐，然后将菜单递给宫宛，说道：“姐姐，还有什么需要加的吗？喜欢吃什么都点上，别客气！”

    宫宛接过菜单，确实也不客气，拿笔在菜单上又打了好几个勾，然后将之递还给服务员。

    “先就这样上菜吧！”

    “好的，美女们请稍等！”服务员拿着菜单走了。

    “……”

    丁雯有些傻眼，她也是客人之一啊，怎么就无视了她，把她排除在外了？她也想选食材，她还想吃辣……

    宫宛老师向来都很喜欢她，不应该会如此无视她啊？

    还有，旁边这个女人叫宫宛老师为姐姐，又是怎么回事？

    丁雯转动她那并不发达的小脑袋，感觉到了一丝不妙的气息。

    “宫宛老师？怎么了？我做错什么了吗？”丁雯在宫宛严厉的目光注视下，手指在桌底下不安的搅动着，弱弱的说道。

    “你还问我怎么了？你难道不知道你错在哪了吗？还不快向叶南道歉！”

    宫宛严厉训斥道，还情不自禁把手指向了旁边坐着的叶南，仿佛是在催促丁雯赶紧过来向他道歉！

    可问题是，宫宛似乎忘jì了一个事实，他是叶南没错，但此时他却是处在娘化状态啊！

    要是被丁雯这个算是对头的小姑娘发现了他娘化的秘密，叶南感觉自己得找块豆腐撞死了，没脸啊！

    叶南重重的咳嗽一声，伸手把宫宛指向他的手给按下去，然后冲她挤眉弄眼，示意她别暴露他身份！

    宫宛看懂了，顿时拍拍叶南的手，表示她明白了，让他安心。

    丁雯毕竟不是丁雯摩斯，宫宛那不经意暴露真相的一指并未引起她的疑心，她也没空多想了，此时她整个人有些懵逼：宫宛老师怎么知道的？

    “是那个叶南告sù你的？”

    “是又怎么样？”

    “太可恶了，明明我都已经叮嘱过他了，没想到那家伙还是来找宫宛老师你告状了，太卑鄙了！”

    丁雯气愤的说道，她气愤的对象当然不是宫宛，而是坐在她旁边她却认不出来的叶南。

    宫宛闻言也很生气，她生气的对象自然是丁雯：“丁雯！明明是你自己做错了，不思悔改，反而怪别人，你怎么可以这样呢？”

    见一向对她喜爱有加的宫宛这一次竟然那么生气的斥责她，丁雯不禁委屈不已，泪珠在眼眶里打转儿。

    “谁说我没悔改啊！宫宛老师，你不要听信叶南那家伙的谗言，我已经向他道过谦了，医药费什么的我都可以承担，而且我从来没想过把他弄伤的，是吴江那个家伙自作主张……”

    丁雯神色显得委屈无比，她是真心觉得委屈的！叶南对此只是冷眼旁观，已经无力吐槽了。

    宫宛悄悄看了叶南一眼，然后很好的替他说了心里话：“你还委屈了？事情都是因你而起，叶南受了那样的伤，你一句道歉就够了吗？”

    “医药费我也承担了！”丁雯弱弱的补充道。

    “你以为对一个人造成了伤害，这么容易就能算了吗？丁雯，你要是抱着这样的想法，那老师绝对不会原谅你！”

    可恶，没想到叶南这家伙又找到了宫宛老师替他出头，正好切中她的弱点，真卑鄙！

    丁雯作出一副可怜兮兮的模样，说道：“宫宛老师，那你教我该怎么补偿那家伙嘛？总不能让他打我一顿打回来吧，人家怕疼呢！”

    “怎么补偿？哼！”宫宛没好气的哼了一声，又冲着叶南询问道，“叶…妹妹，你觉得该叫她怎么补偿为好！”

    冷眼旁观的叶南一愣，怎么事情又转到他头上了，要是叫他这个当事人来说的话，自然是各种邪恶想法蔓延了，但他喵的，这怎么可能说得出口嘛！

    宫宛老师怎么可以把对她的处置权交给一个外人呢？妹妹？

    丁雯忍不住问道：“老师，她是谁啊？”

    “他是…”

    见叶南冲她摇头眨眼，宫宛顿时俏皮的眨了眨眼，狡黠的说道。

    “是我的新认的妹妹。按年纪，算是你的姐姐吧！来，小雯，乖乖的叫他一声姐姐！”

    丁雯非常听话的冲叶南甜甜的叫了一声：“姐姐！”

    “……”

    叶南无语了，宫宛究竟在搞什么鬼，让丁雯来喊他做姐姐，未免太有创意了吧！

    宫宛笑着拍了拍叶南的手，说道：“愣着干什么呢？小雯都叫了你一声姐姐，你也叫她一声妹妹啊！到时，妹妹有什么不乖的地方，你就能够好好教训她了！”

    “……”

    合着这就是宫宛的算盘啊，叶南更无语了，只是迫于情势，勉勉强强的说了一声：“妹妹！”

    妹妹个鬼啊！要是丁雯真是他妹妹，这么不乖，他非得把她屁股打开花不可！

    叶南暗自吐槽着。

    丁雯就算在傻，也看得出娘化叶南言语间的勉强了，似乎不喜欢她，不过她堂堂丁大小姐才不会在意，他不喜欢她，她还更不喜欢他呢！

    反正，她只要她的宫宛老师喜欢她就够了。

    可是，以上这点看起来岌岌可危了，宫宛老师新认了一个妹妹，老师好像很喜爱这个妹妹，甚至她隐隐感觉老师对妹妹喜爱的程dù超过对她的喜爱！

    可恶，她怎么能允许有人夺走宫宛老师对她的喜爱呢，老师这份弥足珍贵的喜爱，她必须要夺过来！

    老师一定是因为叶南这件事对她心生反感了，那么必须在这件事上让老师满意才行！

    丁雯咬着嘴唇说道：“宮宛老师，我知道错啦，无论你要我如何补偿叶南，我都照办可以吗？一定会让老师满意的！”

    宮宛又看向叶南，见叶南始终没什么表示，她才对丁雯说道：“知道错就能改就还是好孩子！小雯，你该做的，不是让我满意，而是让被你伤害的叶南满意！”

    “好，我一定会让叶南满意的！”丁雯咬着牙，信誓旦旦的说道。

    哼，大不了她拼了，再在叶南那家伙面前低头一次，总要让他满意才行！只有这样，才能弥补自己在老师那里扣掉的印象分，从而从这所谓妹妹的女人手里，夺回宫宛老师！

    可恶的叶南，你等着吧！

    丁雯散发出的怨念，让旁边的叶南莫名的打了个寒颤…莫非是店里空调开得太大了？有点冷的说……

    汤底煮沸，香气扑鼻！食材一一呈了上来，诱人食欲！

    可丁雯呢，却一点都没有吃火锅的胃口，反而尴尬的急欲逃离此地，找了个借口告辞：“宫宛老师，我还和朋友有约，时间差不多了，我先走了！”

    宫宛：“火锅好都好了，不吃点再走吗？”

    丁雯闻言，迅速一筷子夹了五片牛肉，放在汤锅里一起涮，然后猛地一口吞下，烫得她呲牙咧嘴。

    “没事吧？慢点吃！”宫宛关心道。

    “没事，我吃饱了！”丁雯心里有苦说不出来，只能忍住喉咙火烧一般难受，故作淡定的拿纸巾插了插嘴。

    “宫宛老师，我走啦！”

    然后，她像是逃命一般的跑了！

    可恶，没想到趁兴而来，却败兴而归！被宫宛老师骂了不说，还在那个名为妹妹的竞争对手前丢了脸，没法再呆下去，只要先避避风头去了！

    她无论如何都要搞定叶南，从这个所谓的妹妹那里夺回宫宛老师的喜爱。

    咝，嘴巴和喉咙都好痛啊，该死的牛肉，你为什么这么烫，痛死她啦…呜呜……

    丁雯泪崩而去。

    叶南无论如何都不会想到，本身跟丁雯结下的梁子还不算过去，她又针对上娘化的他了，真是孽缘呐！

    丁雯走后，宫宛忍不住问道：“怎么样？当着你的面说了小雯一顿，算是给你出气了吧！”

    叶南面露苦笑。

    宫宛拍了拍叶南的肩膀，大咧咧的说道：“看在我的面子上，你就别和小雯计较了，其实我觉得你完全可以和小雯成为朋友！”

    “我本来就没跟丁雯计较了，至于和她成为朋友…呵呵……”叶南摇着头，满脸写着不可能！

    “唉，跟你说说小雯的事情吧，其实她是个相当不错的女孩呢……”

    宫宛也不管愿不愿意，跟叶南说了不少丁雯的事情，这里面的丁雯确实是个可爱乖巧的女孩！

    可惜，叶南相信一个道理：人的好坏无法简单的界定，一个人可以爱一个人，为之奉上全世界，而也是同一个人，他也可以对另外的人做出深刻的伤害，就将踩路边的蚂蚁一般轻松随意！那这人究竟是好是坏呢？恐怕，这只能由当事人自己界定了，被这人爱的人，当然认为他是好的。但被这人伤害的人，难道不能认为他是坏的吗？

    这一顿火锅大餐被丁雯这么一搅扰，叶南感觉其中滋味少了不少，但同时也因此，他倒是忘了为娘化的自己受到他人瞩目而害羞了，这也算是意外之喜吧！