
    米小美如今有些紧张，眼前的‘女人’看这副底气十足的样子就知道跟这个家关系匪浅，作为新入住的外来人口，她能紧张吗？

    “我…我叫米小美，你是谁？”

    米小美的紧张表情让叶南很满意，心想此前米小美在他面前，可不会如此畏缩，正好趁此机会逗逗她，顺便把她刚刚处于萌芽状态的游戏瘾给彻底掐掉：“你问我是谁？你住我家你问我是谁？”

    米小美弱弱的说道：“这个家的主人不是叶南吗？是叶南他让我住进来的！”

    “我是叶南的亲姐姐，名字叫叶北…是贝壳的贝，叶贝！”叶南编了个身份，看了一眼电脑，故意说道，“我弟弟让你住进来？是因为和你是志趣相投的游戏发烧友吗？”

    米小美脸一红：“…不是！”

    “那你怎么和叶南一个德性？玩游戏玩得这么入迷，我进来你都没发现？游戏很有意思吗？”

    “嗯…不，我是在直播！”米小美微微斜看眼睛，一副心虚的模样！

    “小美妹妹…我叫你小美妹妹可以吧！”

    “可以啊，叶姐姐！”

    叶南吐了个槽：刚出门做了妹妹回来，在家又升格成了姐姐了……

    “小美妹妹啊！就算直播，也直播点有益身心的，一直玩游戏，你看看你，像个什么样子了，好颓废啊！”

    米小美觉得‘叶贝’的话与对方本身该有的立场对照起来不免有些奇怪，隐隐约约也似乎从对方的样子里看到了一抹熟悉的影子，又仔细看对方的左眼处――这位‘叶姐姐’和叶南在同样的位置带着同样的眼罩呢！

    “怎么，看我戴眼罩，很好奇吗？”

    “啊…不…叶姐姐的眼睛怎么了？”

    叶南在圆自己的破绽，道：“哦，说来也惭愧，不小心走路撞树上了，左眼撞出了点乌青，所以带个眼罩遮挡一下！”

    走路撞树上，还撞到了眼睛…米小美无力吐糟，觉得没法应付‘叶贝’，心想该死的叶南到哪里去了，关键时刻，怎么还不回来救驾呢？

    “叶姐姐，叶南呢？”

    “这得问你啊，我又没和弟弟在一起，今天只是偶然起兴过来看看弟弟而已！”

    “那我给你弟弟打个电话吧，叫他赶紧回来！”米小美立刻拿出手机拨打了电话。

    叶南见状，嘴角微微向上翘起一个弧度，他对此早防了一手：“小美妹妹，我弟弟的手机打不通，他关机了！”

    米小美打过去，果然得到关机的回复，登时气得想砸手机，心道：指望叶南回来应付‘他姐姐’的关键时刻，他竟然玩起了失踪。可恶，他该不会是故意的吧，特地在此刻失踪，好让姐姐来折腾她？

    米小美低着头，遮掩自己的郁闷心情时，忽然想起直播似乎还在开着，顿时慌慌张张的跑到电脑前。

    “大家晚安，今天的直播就到这里，小美有事要做，下了，拜拜！”

    米小美语速惊人的说完这句话，也不顾想看热闹的观众们反对，毅然关掉了直播，然后再顺手给电脑也关了机！

    米小美能看别人热闹，但绝不想自己遭遇尴尬的场景被直播间观众看了热闹！

    ――一个女孩被一个男人‘邀请’回家住了几天，然后在男人不在家的时候，碰上了他的家人，这得多尴尬呐！

    叮咚~门铃响了。

    “叶南回来了，我去开门！”米小美满脸惊喜，立刻一溜烟的跑到了门口。

    打开门，见到是一名戴着帽子的小哥，是来送餐的！

    叶南在旁看着一脸失望的米小美，顿感好笑：也不想想若真是他来了，有钥匙在手，会需要按门铃，等人来开门吗？

    “请问，这是？”

    “哦，美女你好，是一位叫叶南的先生在我们餐馆定了餐，地址应该没有错，是这家的吧？”

    “一共多少钱？”米小美确认后，准备拿钱！

    “不用了，叶南先生已经通guò某宝转账付款了！”

    送餐小哥骑车走后，叶南故意说道：“我弟弟替你点餐过来，对你可真好呢！”

    “呵呵~”

    米小美羞涩的一笑，心里确实有些感动，不过她此时需要的不是饭菜，而是他本人回来啊，真是急死人了！

    外卖摆上桌。

    米小美客气道：“叶姐姐，你也吃点吧！”

    “不用，我早就吃过了！”

    叶南笑着拒绝道，顺势带出话题，作出一脸嫌弃的样子，说道。

    “你到现在才吃饭，不觉得太晚了吗？还是我弟弟帮你叫的外卖，你自己就想不到吃饭吗？瞧这一脸没精打采的样子，玩个游戏废寝忘食，真的好吗？”

    “……”

    米小美弱弱的垂头夹菜，完全不像跟见到‘真正叶南’时那样牙尖嘴利，此时她竟弱弱的说不出话来。

    “玩游戏适度是可以的，可像你这样废寝忘食，实在太难看了！我弟弟也真是的，不把你往正途上带，让也成了网虫，看我不好好教训教训他！”叶南为了教育米小美，故意自黑道。

    “不关叶南的事，是我自己想玩游戏…对不起！”

    叶南暗暗点头：算你还有良心！

    “下次不许这样玩游戏了，要往正道上走，女孩子家家的，长得又是漂漂亮亮的，干什么都比当网虫来得好啊，明白吗？”

    “是！”

    叶南见米小美低头乖乖挨训，一副受教的样子，心情大爽之下，情不自禁的将他听过的那些耳旁风――关于沉迷网络如何如何的不好，一股脑儿的灌输给了米小美。

    米小美双眼泛白，一副听得要晕了的样子，心道：姐姐这种生物好可怕啊，谁来救救她啊？

    米小美实在忍不住了，趁着叶南停顿了一下碎碎念，连忙插话问道：“叶姐姐，你有没有其它联系叶南的方法呢？”

    “没有啊，怎么，你很想我弟弟立刻回来？”

    “当然…啊，不是，叶姐姐你不担心你弟弟吗？”

    “他一个大人在外面，能有什么好担心的！小美妹妹，别担心啦，他该出现时就会出现的！”叶南意味伸长的说道。

    “嘁！”米小美会错意了，脸一红，连忙表示：“我才不担心他呢！只是……”

    米小美心想，她只是想叶南赶紧回来，替她招架这位可怕的姐姐罢了！

    话说，叶姐姐好会教训人，不过她却没有一丝的不满，因为她隐隐感觉到对方教训她时，话里藏着相当的关心，这就如同父母教训孩子一般，是为她好。

    这种关心，她好久都没得到过了呢，自从她的父母……

    米小美使劲的甩甩头，甩走不想回忆起的痛，不使负面情xù破坏这次虽然有些尴尬，但也算不错的晚餐！