
    早上，宫宛为叶南化好了妆，并且以热切的目光监督他换好了女装之后，才说了一句晚上见，出门驱车离开！

    ――大清早的赶过来，宫宛就是为了这点事情吗？

    已然被娘化的叶南有些蛋疼的目视宫宛远去，接着回过头，就见米小美似乎从压抑中爆发了，在叶南身边毫无拘束的围着他转圈，目光紧盯着圆圈中央的叶南，像是在看某种珍稀动物似的！

    “叶南，我真没想到，你化了妆之后，竟然是一个这么漂亮的女人，我都有些嫉妒了呢！”

    米小美的表情有些飘忽，这话也不知是赞美还是讽刺，叶南很没好气的反击道。

    “你不用化妆，就已经很像一个活蹦乱跳的大马猴了，这点我倒是一点都不嫉妒！”

    米小美闻言，脸一红，立刻停止了自己那蹦跳着转圈的动作，站在叶南面前，也不进行日常斗嘴，而是一脸同情的说道：“你虽然这么说我，我也不会生气的！毕竟，你牺牲这么大，我同情你来不及呢，叶姐姐，干巴爹！”

    “……”叶南表示，这绝逼是对他的会心一击。

    叶南走回客厅，米小美一直在他前面，脚下倒退着，眼睛盯着他不放。

    叶南被看得一身不自在，郁闷的表示：“看够了没有，昨天晚上就看到了，一夜都还不够你回味吗？”

    “这不一样嘛，昨天是你骗了我，我没想太多。等反应过来的时候，你已经卸妆了！今天不一样，这是我在知道你是叶南的时候，再看到你娘化的样子！别说，比起单纯看漂亮女人或者帅哥什么的，这样看你更觉得别有一番风味呢！”

    “……”

    “叶南，现在我真是太想看你直播时的风采了，到时也不知观众见到你会多么的发狂！啊，我都忍不住想尖叫了！”

    这话单纯听着，似乎像是粉丝崇拜明星，可叶南看米小美说话时那兴奋的样子，就知道这家伙单纯只是想看热闹罢了。

    “说到直播，直播等会是要开的，但我在这之前要跟你要约法三章。”

    “只要是对直播有利我一定会答应的，我已经决心好好帮助你直播了，绝对不让你的牺牲白费！”米小美信誓旦旦的说道。

    “首先，如果在我这个状态直播时，你只能叫我叶贝，不能叫我叶南！”

    “明白，叶贝。嗯，我还是叫你叶姐姐吧！”

    米小美憋着坏笑道，叶南无视之，接着说道。

    “反正你只要别叫我叶南就行了，我不想在直播间里暴露我的真实身份，我就以叶南的姐姐叶贝出场吧！”

    “为什么？我觉得告知你的真实身份，再以现在这样进行反串表演，我觉得这样才更刺激，也更能吸引人气，不是吗？”

    你们或许是刺激了，尼玛他就得找个洞钻进去，没脸见人了。

    看着一脸认真，跃跃欲试的米小美，叶南腹诽归腹诽，还是得找理由说服米小美，以免她一时兴起捣乱。

    “嗯…你说的不是没有道理，但若是直接了当的告sù观众们真相，他们最初或许会觉得很刺激，就像现在的你一样，可之后呢，恐怕觉得也就这样吧！你不觉得我们先隐瞒身份，让观众们自己慢慢去发现，最后由他们亲自将真相揭露出来，这样更有意思吗？”

    “你说的也有一定的道理！”

    “当然有道理，乖，就按我说的办！”叶南心想：反正他会尽可能的努力不让观众发觉真相的，这种真相，被小范围的几个人知道，就已经很羞耻了，若流传开来…偶买嘎……

    “好吧，还有什么要约定的吗？”

    “剩下的就是别闹乱，别拆台，做一个安静拍摄的好助手！”

    “Yes，sir！”米小美信誓旦旦的答应了，表xiàn出一副Z国好助手的模样！

    可惜，熟知米小美德性的叶南表示她一点都不信米小美会那么乖，不过无所谓，只要在最重要的真相上她可以保密，那就够了。

    约法三章后，米小美先开启了直播，标题为女神驾到，等直播间的人气聚起来之后，叶南才会真正开始直播。

    现在，叶南要做的，就是在家做一些准备，无论是精神还是物质的，都得准备。

    女人出门，没个包包也不合适，叶南自然不可能带自己的男式背包出门，想了想，这个家也只有米小美有一个女人用的包包了，他问她借，米小美非常乐意的将包包贡献了出来。

    这一个斜挎包。

    叶南提起包带越过脑袋，将之挂在了左肩上，底部的包包则垂在他的身体右侧。相对而言，这包包显得有些小，感觉类似于电视里那种清纯学生妹专用的那类包包，米小美用是没什么问题，可是与叶南此刻娇柔的气质却有些不搭。

    不过这又怎样呢？他又不是像宫宛那样尽量追求完美的人，有点瑕疵什么的，没必要太在意。

    大概是标题够吸引人的缘故吧，不一会儿，直播间已经聚集起了五百多人，叶南觉得差不多了，就深吸一口气，主动从米小美那里接过了自拍杆，憋出娇柔的声音说道：“走吧，咱们出门！”

    两人出了门，又一路出了小区，期间叶南一直都不曾说话，只是让位于自拍杆顶端的直播手机一直拍着他，不止是他自己需要酝酿一会儿情xù，观众也同样需要。

    真是女神驾到，果然不是标题党。

    好娇柔的女孩纸，本人最爱平胸的说！

    主播呢？感觉走错房间了吧！

    ……

    类似的弹幕不断飞起。

    觉得观众的情xù酝酿的差不多了，叶南挤出巧笑嫣然的模样，打起了招呼：“大家好，你们没有走错房间哦！主播因为受伤，正在休养中，这些天会由我代为直播！”

    能请动女神代为直播，主播面子挺大啊！

    我去，这就是昨晚出现在主播家里的那位女神啊，疑似是主播女朋友！

    女神，你究竟是谁？跪求你跟俺们说跟主播没关系！

    ……

    “大家别误会了哦！我没有男朋友，主播也没有女朋友！至于我们之间的关系嘛，是亲姐弟哦！”

    主播曰：我的姐姐不可能这么漂亮！

    亲姐弟赛高！既然还没男朋友，姐姐考虑一下我呗~

    俺农村人营养快跟不上了！

    ……

    叶南看到满屏幕的弹幕中，大部分都是称赞他漂亮，其中也有不少的露骨言语，不由暗自恶意的想着：若是他此时来个大变身，Lu起来的那群人会不会立刻吓得痿掉呢？

    见有不少观众问他怎么称呼，叶南轻咳一声，答道，“我叫叶贝，第一次直播，不怎么懂直播的规矩，有什么错处，或者直播得不太好，都要请大家多多包涵哦！”

    米小美在一旁见叶南双手合十，装嫩卖萌的样子，扑哧一声笑出了声。

    叶南转过头狠狠地一瞪，米小美连忙捂住嘴巴憋笑，小脸憋得那叫一个通红！

    观众倒对叶南的装嫩卖萌很买账。

    我们当然会包涵你了，叶娘！

    直播没什么难的，只要会脱懂卖肉就行了，赶紧的！

    直播的精髓在于三个字――脱！脱！脱！

    ……

    都是一群色中饿鬼，果然做女人好难！

    叶南暗暗吐槽，不去理会那些根本没法互动的弹幕，然后注意到有人称呼他为‘叶娘’，立刻表示：“本人叫叶贝，不叫叶娘的说！”

    叶南不说还说，‘叶南’这个称呼还只局限在几个观众的弹幕里，他这么一说，登时满屏幕全是包含‘叶娘’这个称呼的弹幕。

    从此，叶娘这个称呼就定下来了！