
    米小美看着‘变态’的叶南，嘴里大声尖叫着，叶南有些懵逼的捂着耳朵阻止道：“别叫别叫，吓死人了，你听我解释！”

    米小美一脸看变态的模样，质问道：“叶南，你还有什么好解释的？”

    我去，这台词怎么感觉像是男朋友被女朋友给捉‘奸’了一样…晕死，现在哪还有空乱想啊……

    叶南使劲的摇摇头，试图做最后的补救，强行解释道：“小美，你别误会，我身上的连衣裙什么的，都是刚才我姐姐强行给我套上的，就是这样，没有其他的任何的可能，你千万别乱想！”

    米小美眼神诡异，翻着白眼问：“连衣裙、公主鞋、黑丝袜，不久是刚才你姐姐穿的吗？话说，你姐姐为什么要莫名其妙的脱下衣服给你穿上呢？”

    “关于这点，我也想不明白！”叶南即使已经被逼到了悬崖口，只差半步就掉下去了，也仍旧故意装傻，试图蒙混过关！

    “哦，那你姐姐在哪呢？”

    “她说有事，走了！”

    “不穿连衣裙、公主鞋，黑丝袜走人，这是要果奔吗？没想到你姐姐有这种爱好呢！”

    米小美嘲弄着他，叶南眼神闪烁的继续装傻。

    “谁知道呢？别管我姐姐的事情了，先让我把衣服换了吧，穿这身衣服，羞死了，纸袋拿来。”

    米小美瞬间将纸袋藏在身后，冷笑道：“你不是喜欢穿女人衣服吗？没必要换衣服了，我觉得这样就挺好！”

    “你说什么，我根本听不懂！”

    “以为装傻就能蒙混过关，真相只有一个！”米小美摩斯冷笑着，一脸我看穿了你的模样，问道，“看过名侦探柯南没？”

    “看过又怎么了？”

    “那这部动漫里面有一个剧情知道吗？柯南喝了老白干变回了新一，结果药效到，为了躲避小兰，他跑进厕所变了回来，结果小兰看到了套着新一衣服的柯南，听柯南跟你说的差不多的那么一解释，结果小兰竟然相信了……”

    “这不是皆大欢喜嘛！”

    米小美深吸一口气，厉声喝道：“你这家伙，以为我和小兰一样会强行看不出真相来吗？还是说，你的二五智商能高过柯南？”

    “人艰不拆啊！”

    叶南弱弱的说道，米小美无视之，气势高涨的喝道：“叶南？叶贝？一个南一个北，你要取名字的时候，好歹也得学学柯南和新一啊，拜托你要装两个人，那好歹把名字取得无关一点好不好？”

    “……”

    “我现在是该叫你叶南呢？还是该叫你叶贝？或是叶姐姐呢？嗯？！”

    “啊哈~今天有点累了，我该回去睡觉去了！”叶南决心顽抗到底，就要灰溜溜的溜走！

    “站住！”

    你说站住就站住啊，那他岂不是很没面子？叶南不理会，继续要溜。

    “站住，变态！”

    叶南停住脚步，无法忍了，转过身义正严词的说道：“我绝对不是变态。”

    “你就是变态，是大变态！”

    叶南额头出现一个‘井’字：“小心我告你诽谤！”

    “哼！”米小美冷哼一声，“你一个大男人喜欢扮女人，不是变态是什么？真没想到你有这种爱好，太可怕了！”

    米小美说完，似真又似假的作出了一脸嫌弃的模样，瞬间退避三舍，仿佛怕沾到什么变态气息似的。

    “……”

    叶南无语泪奔，如果人与人之间多一份理解，少一分偏见，那世界改变得有多美好！

    “听我解释，这里面其实是有原因的！”

    “解释什么？”米小美眼神有些黑化的趋向，接着道：“我现在总算明白了，为什么自打见到你后，会打从心底里觉得你毫无威胁！”

    “毫无威胁…这个词你应该换成善良正直之类的好词语，你的感觉没错，我就是这样的一个君子！”

    米小美无视了叶南的自我标榜，眼神黑化得愈发严zhòng，指着叶南喝道：“原因就在于你是个外表男人，内心女人的大变态，所以我才会觉得你毫无威胁，因为你不喜欢女人，喜欢男人，还是一个受！”

    你不喜欢女人，喜欢男人，还是一个受……

    这句话轰得叶南天雷滚滚，不止额头，他整个脑袋都出现了可怕的‘井’字，他要发飙了。

    “米！小！美！”

    “怎么的？”

    “你说我不喜欢女人，喜欢男人，还是一个受！哼，即使是我这样一个大好人，也是会生气的！”

    叶南举起双手，手指呈爪形，恶狠狠的说道。

    “你还说我对你毫无威胁，简直太看不起人了！给我道歉，现在道歉还来得及，否则…哼哼！”

    “才不怕你呢！”米小美双手叉腰，一挺胸膛，一副有种你就来的挑衅样子。

    “看招！”叶南双抓猥琐的虚抓几记，饿虎扑羊！

    “啊哈哈哈哈…讨厌…不要…哈哈哈哈哈哈……”

    叶南的挠痒痒战术让米小美笑得眼泪都快流下来了。

    “服不服？还敢不敢骂我是变态，说我喜欢男人……”

    “不服！你就是变态，你就是喜欢女人，你就是一个受，看本姑娘的反击！”

    米小美双手乱舞，又抓又掐，还试图掀开叶南的裙子，并对丝袜下手！

    “叫你装女人！叫你还装姐姐！叫你装模作样的教训我！叶贝？叶姐姐？还故意问我那么些问题，你抱的是什么心思？变态！”

    “我就是看你太无聊了，想逗你开心而已！”

    “没错，你是逗我开心…是逗我，让你开心对不对？”

    “这个…我看你没吃饭，好心叫了外卖给你吃，对你多好啊，你却如此对我，太没人性了！”

    “哼…”

    米小美气势稍弱，连带着反击的势头也弱了下来，被叶南趁机反击，我挠、我捏、我抓…咦，有问题……

    瞬间，两个人就这样僵住了！

    因为，叶南的手此时正抓在了米小美的要害之上，此要害谓之曰：欧拜！

    捏…再捏…说这是无意识的…会有人相信吗？

    “啊！！！”

    米小美发出一声惊天动地的尖叫声，叶南吓了一跳，立刻放开禄山之抓，惊慌的向后退去！

    米小美奇迹般的没有抓狂反击，反而捂着胸，呆立原地瞪着叶南，脸色鲜红欲滴。

    叶南弱弱的说道：“那个…我不是故意的！”软软的，小有规模，这还是他第一次抓到异性的欧拜，莫名悲伤的说……

    米小美依旧处在羞懵之中，脑子成了一团浆糊，失去了以往的牙尖嘴利，千言万语化作一个字！

    “滚！”

    “话说，你不是说我还无威胁，喜欢男人，不喜欢女人吗？怎么害羞了？”

    “变态，给我滚啊！！！”

    米小美羞怒无比，恨不得上来掐死无耻的叶南，他只好狼bèi鼠窜。

    话说，经过这个‘意外’事件这么一打岔，米小美倒还真把电脑游戏抛到了脑后。

    叶南表示：很好很好，不枉他一番‘苦心’。