
    夜晚，叶南躺在床上，心情久久难以平静。

    系统忽的冒出头来：“今天过得很充实吧，宿主？”

    被系统打断了思绪，尤其是觉得系统似乎是在调戏他，顿时很不爽回道：“充实个鬼啊，被宫宛莫名爆发出来的热情吓死，又莫名遇到丁氏兄妹，心里紧张得要死，结果回家还被米小美认为是变态，这种‘充实’你要的话，全部都给你如何？”

    “成为众人的焦点总比无人注意要好吧？你没发现吗？你化了妆后，回头率不是有了飞跃性的提升吗？相比以前没什么存zài感的日子，现在成为众人的目光聚焦的对象，难道不好吗？如果你能勇敢的表露自己的真实状态的话，那你就是世界的中心了，所有人都无法忽视你的存zài！”

    “滚！”

    “你又想逃避吗？”

    “化妆这个初级任务之后，还有什么任务，赶紧发布！”

    “咦，你怎么转性了？”

    “哼，反正已经化过伪娘妆了，还造成了不小的影响，并给了我不小的伤害，若此时放弃，影响不会消失，伤害还会存zài，仅仅赚了一千快乐值就放弃，我亏得慌啊！况且你这无节操的系统也不会容我退缩的，对吧？”

    系统听完这一番话，几乎对叶南另眼相看了，表示：“宿主做了明智的选择，这种事只有第一次难点，第二次、第三次就容易的多了，慢慢的你就会适应，并会从中找到快乐的感觉的！”

    叶南捂着脑袋道：“别说了，感觉好恶心。有没有之后的任务呢，赶紧说！”

    “看在你如此配合的份上，给你发布三个进阶任务吧！”

    任务一――男人的焦点：以娘化状态得到十名陌生男性的亲近，每得到一名男性的亲近，奖励快乐值两百，成功得到十名男性的亲近后，额外奖励一千快乐值（总计奖励三千快乐值），任务时限；一个月！失败惩罚：以男人状态，去人最多的傍晚广场上，大喊五声‘我喜欢男人’，并让观众围观一个小时！

    任务二――追逐女人之路：从各个方面变得象一个真正的女人，任务完成即是与女人相似度达到百分之百，相似度每提升百分之十，就能获得百分比乘以一千的快乐值奖励，相似度达到百分之百后，额外获得累积快乐值翻倍的奖励。任务时限：无。失败惩罚：无！

    任务三――坚持就是胜利：“以娘化状态迎接幸福的每一天，在一天天的积累中，你会逐渐认识到真实的自己！连续坚持一个月，奖励三千快乐值，坚持一年，奖励三万六千快乐值！任务时限：最低一个月！失败惩罚：变性一个月，不愿化妆娘化，那就尝试一下真的娘化好了！

    叶南看着这些任务，无语道：“做任务好难，做女人的任务更难，一个男人装女人做任务，难上加难！”

    “宿主，你的感叹毫无意义！其实，只要你放开了心思，这些任务再简单不过了，本系统非常看好你！而且，你没发现这三个任务其实很有连贯性吗？在你试图完成其中一个任务的时候，其它两个任务很容易就一并完成了，这难道不好吗？”

    “好好好！”

    叶南无精打采的应道，没必要讨价还价什么的了，反正这么一段时间接触下来，系统是什么德性他还不知道吗？反正，系统发布的任务是没得商量的，纠结在此没意义，他还是多想想该怎么完成任务吧，并尽可能在任务完成过程中，坚守本心！

    “关于坚持就是胜利这任务，我有一个问题，我自己没化妆能力，并且不可能总去麻烦宫宛，那么系统你有没有什么黑科技能帮到我？”

    “问得好，本系统这儿正有一款小道具适合你――化妆小能手，这是一款性能优秀的化妆机qì人，只需对你化妆后的脸部从各个角度拍好照片作为数jù，再准备好相应的化妆用品，化妆小能手就能帮你完美的再现妆容！”

    “要多少快乐值可以兑huàn？”

    “看在宿主如此配合的份上，本系统大发慈悲，将化妆小能手租给你，使用一次消耗一百快乐值，一次可以维护一天！”

    “和麻醉手表是一个套路嘛，我要了。”叶南顿了顿，问道，“最后一个问题，这任务惩罚是强制性的吗？”

    “当然是强制性的，你最好别抱有侥幸心理！只要你完成任务，就什么惩罚都不会有！不过任务三的失败惩罚与其说是惩罚，到不如说是奖励！”

    系统故意挑逗叶南那敏感的神经！

    “你看，若是你想要变成真正的女人，需要十万快乐值才行！可现在，你完全可以故意不完成任务，就能变成免费变成女人，这是多少人求都求不来的好事啊！怎么样，体验一下作为女人的快乐吧，这一个月或许是你一生都难忘的极致体验哦！”

    “呵呵~滚！”

    叶南喝退无良的系统，脑子里又想了一会儿任务的事情，进入了睡眠！

    这一天晚上，叶南又梦到了昨天梦到的那位看不清脸的女人，一模一样，让他不但在梦里困惑，醒来之后也一样是困惑不已。

    今天没有米小美来敲门做闹钟，叶南依旧醒得相当早，现在才是早上七点钟而已。他打着哈欠，穿衣出了房门，在客厅遇到米小美。

    米小美那看到他后，非常刻意的转过头去不去看，一脸的冷气，看来睡了一觉之后，昨天晚上的事情都还没过去呢！

    “昨天晚上…那个……”

    “昨天晚上什么都没有发生，变态！”

    米小美涨红了脸，瞪着叶南道，反应之大令叶南咂舌不已。

    “好吧，确实什么都没有发生，嗯，这样最好！”

    这话是什么意思，难道他以为对她做了那种事之后，就可以那么容易就算了？太可恶了！

    米小美腹诽着，银牙紧咬道：“你就是个大变态！”

    “昨天什么事都没发生，你这样骂我变态，真的好吗？”

    米小美忍不住抓狂了，连声骂着：“变态…变态…变态…”

    “喂，别当复读机了。话说，所谓的‘变态’这是有原因的，听我说好不？”

    “好，就让我听听你究竟用什么借口掩饰你的变态？”

    “我之所以如此，是为了直播！你想啊，每天看到你如此认真的对待直播，我都有点受到触动了，总觉得自己也应该认真的对待直播，否则怪不好意思的。所以为了人气，我决心牺牲自己，来一次伟大的表演――就是你昨晚看到的样子，够牺牲、够伟大吧？”

    “真的是为了直播吗？”

    “比真金还真！”叶南瞪着‘清澈’的大眼睛说道。

    “这么说，你不是变态喽？”

    “对，我非但不是变态，反而是一个纯爷们，一个为了事业不惜委屈自己的大好男儿！”

    “别臭美了，就算你不是变态，也算不上什么大好男儿！”

    米小美本来是坚决抵制叶南的借口的，此时却不禁相信了：看起来是在本姑娘伟大人格的感召下，他终于改邪归正，开始认真直播了呢。没想到他一旦改正过来，会为了直播这么拼！行，本姑娘一定要好好的帮助他，让他借着这次伟大的表演，成为人气主播！

    还不知米小美下了怎样决心的叶南见她竟然相信了，顿时松了口气，内心大肆嘲笑着：嘿嘿，本人随便编了个借口，她就相信了，未免太好骗了吧，感觉以后无论闹出了什么鬼，只要拿直播当借口，她都会信的说！

    叶南去洗脸刷牙，完后又在受伤后首次下了厨，毕竟伤势恢fù得不错，下厨没什么问题了，那就没必要再吃米小美做的干粥加黑包蛋早餐了。

    叶南做了可口的早餐，和米小美一起美美的吃完，在收拾碗筷的时候，门铃响了起来。