
    叶南教育了米小美一番后，虽然很爽，但犹自不满足，觉得可以更爽一点，比方说……

    叶南眼珠一转之间，脑子里迅速闪过不少无节操的想法，最终他确定了其中一个，他要和米小美玩‘真心话大冒险’！

    趁现在他在米小美眼里不是他，而是叶南的姐姐叶贝的时候，可以趁机问她一些有趣的问题！

    ――话说，他也很想知道米小美对他的看法呢！

    叶南微笑着，展开了话题：“小美妹妹，你刚才好像说是我弟弟邀请你在家住的，对吧？”

    米小美总觉得‘叶贝’的笑容有一丝古怪的味道，顿时放满了吃饭速度，细嚼慢咽，绷紧精神全力应对，内心告sù她自己，绝不要说错一个字。

    “对啊，叶南他强烈要求我来住，我拗不过他的热情，只好勉为其难过来住了。”哼哼，人家才不会在姐姐面前承认她是死皮赖脸的在这蹭住蹭吃呢！

    叶南暗道：说好的真心话大冒险呢，米小美你第一话就扯完全跟事实相反的谎言，这样真的好吗？

    既然这样，就别怪他更直接点了，叶南决心直插心脏，不给米小美退路，问道：“这样啊！那我弟弟岂不是表xiàn得跟一个色狼一样？小美妹妹你这么漂亮，住进这里来，每天都是两个人，孤男寡女的，难道你就一点都不担心吗？”

    你所说的话和你接下来的表xiàn不符哦。

    米小美听懂了叶南的言下之意，尴尬不已，只得装傻一波，道：“啊哈~是这样吗？其实叶南他也不是什么色狼啦，虽然他‘确实’很热情的邀请我！其实，我还是挺相信他的啦！”

    “一个女孩会因为一点点相信，就一点都不担心的住进一个陌生男人的家吗？莫非你……”

    “不是不是…”米小美仿佛猜到了叶南接下说想说什么，登时连连摆手，还忙不迭的给叶南发好人卡，“我虽然认为叶南是个好人，但我们…哎呀，叶姐姐，你误会了啊，才没有那种事情呢！”

    “莫非你和现代的某些驴友一样，喜欢住在陌生人家里体验生活？对了，我误会什么了？没有哪种事情啊？”

    “……”

    米小美白白红了脸，顿时本性毕露的飞过来一个白眼，接着默默地观察着‘叶贝’，对方该不会是故意在逗她吧？莫非，对方是受叶南的指示来试探她的心意的？难道叶南喜欢她，自己却不好开口，所以…？

    叶南露出一脸无辜的样子，心里却觉得好欢乐。

    接下来，或许是因为‘叶贝’的身份也不单纯的缘故，面对叶南一个比一个刁钻的问题，米小美开始拿捏姿态，非常的谨言慎行，一点料都没让叶南得到。

    一场真心话大冒险就此华丽丽的失败，不过能这样逗逗米小美也不错，这不是挺有趣的嘛！

    米小美可一点都不觉得有趣，吃饭只用一分心思，九分心思全用在谨慎的组织语言，拿捏姿态上，真是好惨呐。

    她此时心里纵有千言万语，也通通只化作了一句歌词――你快回来，我已然承受不来…叶南，你快回来啊啊啊啊……

    叶南并不知道米小美的内心想法，不过他感觉玩得够了，也是时候让他‘回’来了！

    叶南站起身来，才做出离开的架势，米小美放下筷子，问：“叶姐姐，你要去哪？”

    “你慢慢吃饭，我有点事！”

    叶南背着她摆摆手，走出厨房。米小美觉得‘叶贝’的背影和动作都好熟悉，好像是叶南就在她眼前一样…这怎么可能嘛！

    既然是亲姐弟，有这种想象应该很正常吧！

    米小美摇摇头，驱除掉脑中刚升起的‘莫名其妙’的想法。重新拿起筷子吃饭，因为没了‘叶贝’带给她的压迫感，她吃饭速度快了一倍不止，所以接下来才能……

    叶南径直去了浴室，他要卸妆换衣服，他要换回原来的样子，借口也想好了。

    ――到时候可以跟米小美说他刚回来，再说姐姐‘叶贝’有事离开了，看看能瞒米小美到几时！

    在浴室里。

    叶南不小心看到镜子里反映着的‘美貌如花’的他自己，忍不住停下想做的事情，对着镜子里左转右转，摆几个poss，看了又看，颇为沉醉的欣赏着‘美’。

    没想到，我也能是个这么漂亮的大美女…个鬼啊！

    叶南从变态的迷醉中惊醒过来，顿时一咬牙，摘下了头上的假发，更是弯下腰，毫不吝惜的扬起脸对准了水龙头，轻轻一掰，自来水哗啦啦的流下，将脸上精致的妆容给冲掉了。

    叶南以毛巾蒙头，将脸擦了个一干二净，然后继续去换下这一身女装，当他艰难的把手放到连衣裙后面的拉链上时，他突然想起来，他要换的衣服没带进浴室来。

    在宫宛那儿，换装所换下的衣服鞋子，叶南统统放在了一个纸袋里，提了回来，到了家之后，他就好像日常一样，顺手将纸袋扔到了客厅沙发上。

    他得赶紧把纸袋拿回来，米小美应该没吃好饭，还在厨房里吧！

    于是，叶南开了浴室门，悄悄的朝左右走廊看了看，没见人，登时放心的走了出来，结果在客厅不远处看到了客厅透出的灯光。

    他刚才好像没给客厅开灯吧，不过好像又开了灯的说。

    叶南疑惑着不停步走过去，然后看到了最不想看到的场景，米小美已经吃好了饭，正在满脸疑惑的研究着纸袋里的东西呢。

    ――这衣服、裤子、鞋子，不正是叶南出去的时候所穿的吗？怎么会放在一个纸袋里？关键是，这些东西都到家了，怎么却没见叶南的人影呢？

    而且，总觉得这个‘叶贝’怪怪的，明明表示第一次见她，可问的那些问题明显应该是很熟悉她才能问的，甚至有些事应该是只有叶南和她才知道的好吧？叶南总不会像写日记一样，原原本本的将所有日常发生的事情都告sù这位‘姐姐’吧！

    还有，她记得叶南跟他说过一些家里事，明确的表示他是一脉单传，没有什么亲兄弟姐妹啊？那这位所谓的‘亲姐姐’是……

    好奇怪，感觉所有的疑点都已经摆在了她的面前，现在只差临门一脚，她就能知道真相了！

    闻得身后有声音，米小美蓦然转身，登时叶南躲避不及，被她看了个正着。

    米小美与叶南四目相对，然后她仿佛在看某种不可思议的物事似的，视线僵硬无比的从上慢慢向下移，一点细节都不肯漏过。

    （卸妆后）熟悉的脑袋，熟悉的脸，才见过的粉红连衣裙，黑色丝袜，白色的公主鞋……

    真相已经揭开了！

    米小美死死的望着叶南，然后重重的咽了口唾沫，最后发出刺耳的尖叫声。

    “啊！！！”

    我所认识的叶南，才不是一个变态啊!

    ――By米小美！