
    门铃响起。

    叶南停下洗碗的工作，过去开门，结果稍稍吓了一跳。

    一身淡紫色连衣裙，长发飘飘，靓丽无比的宫宛正俏生生的站在门外。

    话说，她这么早过来，莫非有什么企图？

    “宫姐……”

    叶南刚想说什么，就被宫宛不满的打断了。

    “嗯？妹妹，你叫我什么？”

    “拜托，我都还没化妆呢，你这么叫我，得让我多尴尬啊！”

    “那好吧，姐姐在这个时候，就叫你小南吧！”

    小南——火影里的纸遁天使，重点是她乃漂亮MM一枚！算了，至少比她叫他妹妹来得容易接受。

    叶南决心把称呼问题的解决到底，不想到时候被米小美听见，成为他一生的黑点，被她给嘲笑死！

    “那个…能不能在我化伪娘妆之后，也不要叫我妹妹啊，听着怪怪的，而且总是叫你姐姐，也感觉……”

    叶南的话说不下去了，因为宫宛脸色冷了下来，有杀气！

    “你对做我妹妹有什么不满吗？还是认为我不配当你姐姐？”

    “……”

    “如果真是这样，你就直说，不会怪你的，是我的错…我……”宫宛忽然捂起了脸，一副受伤、柔弱的样子，像是一个被主人抛弃的可怜小狗狗！

    尼玛，这是装的吧，堂堂宫宛大美女，气场这么强大，超级白富美，还能对追她的男神不屑一顾，怎么可能会露出这种表情啊~

    叶南在心里吐了个槽，不过还是承受不住宫宛的装可怜攻势，连忙纠正自己的错误道。

    “我不是说要改变实际关系（呜呜，好心酸），只是想在称呼上做些小小的调整罢了。你看，我可以像以前那样叫你宫姐，这样感觉又亲切，又顺口！”

    “把宫字去掉，叫我姐！”

    “好吧，姐！”叶南没有在这上面争辩太多，他的主要目的是改变宫宛对他的称呼，“姐，你现在叫我小南，化妆后也一个叫法吧，这样听起来舒服！”

    “可是，这样就没法把现在的你与真正的你区分开来了啊！”

    “现在的我就是真正的我！”

    叶南这么一表明立场，宫宛却是一副‘别装了，我知道真实的你’的表情，让他无力吐槽了。

    “好吧，我给娘化的身份取了另一个名字，叫叶贝…贝壳的贝，你直接这么叫我吧！”

    “叶贝？真是一个好名字，决定了，以后就叫你小贝吧！”

    小贝——怎么好像是一个足球明星、超级大帅哥的称呼？

    晕啊，男子汉被称为小南，娘化被称为小贝，这里面的反串莫名喜感的说…呜呜……

    “啊，对了，姐，赶紧进屋来吧！”叶南解决了称呼问题后，才忽然反应过来，他在待客之道有失啊。

    叶南将宫宛迎到客厅，等宫宛在沙发上坐下，他又问：“姐，早餐吃了没？没吃的话，我去做！”

    “已经吃过了！”宫宛看着叶南慌里慌张的样子，觉得好笑。

    “那我给你拿点茶点来！”

    叶南这么顺口一说，然后急匆匆往厨房赶去，最后他后悔了——他喵的，他就没怎么招待过客人，所谓茶点什么的，不过是传说中的东西罢了，没有茶点招待，若是端杯咖啡过去也不错…可连这也没有！

    叶南去厨房翻遍冰箱以及橱柜，结果只找到了一堆以膨化食品为主的零食以及可乐汽水果汁之类的饮料，用这类东西招待，未免太随性了点吧，不过也没办法了！

    叶南一股脑儿的拿出零食以及饮料，直到双手都拿不下为止。

    米小美正在旁边接着叶南洗碗，问道：“叶南，瞧你一脸高兴的样子，谁来了啊？”

    “宫宛来了，记得吗？就是那位请我们吃西餐的大美女！”

    不用叶南说，米小美也忘不了宫宛，一是人家确实漂亮，二是叶南对人家的态度，被迷得恨不得眼珠子都长在对方身上，这让她很不满！

    哼，怪不得叶南这家伙屁颠屁颠的，原来是宫宛来了，不过她来家想干嘛呢？

    米小美情不自禁的加快了洗碗速度！

    宫宛看着面前长方形玻璃小桌上摆着的一堆零食饮料，不由有些无语，这是小孩子之间互相招待用的吧。

    这家伙真是单纯的可爱呢！

    宫宛倒了杯果汁出来喝，至于其他可乐汽水乃至膨化食品什么的，她是向来碰都不会碰的！

    宫宛饶有性质的看着客厅摆设：“你家里不错嘛，简约、古朴，空间又大，住起来感觉会很舒心呢！”

    “呵呵~一般般啦！”

    “真的好想住进来呢！”宮宛忽然感叹道。

    “好啊，欢迎欢迎，热烈欢迎！”叶南毫不犹豫的举双手赞成宫宛的想法。

    “我要是真住进来的话，我就可以天天对你言传身教，让你早日学会成为一个真正受人欢迎的女人！”

    “……”

    原来宮宛打的是这算盘，他表示要疯的说，不过即使如此，叶南依旧表示。

    “好吧，无论你是怎么想的，只要姐你想来我家住，随时欢迎，住多久都没问题！”

    “姐姐确实想住进小南你的家呢，不过呢…唉，小南你的好意，姐姐只能心领了！”

    宮宛叹了口气，她始终无法突破内心存zài的巨大心结，似乎她一辈子都只能独住了！

    “有什么问题吗？”

    看叶南关心的看着她，宮宛心中一暖，同时也意识到她自己刚才情难自禁的有些失态了，立刻重新展露大气的笑颜道。

    “没。姐姐还是不打扰你和小美妹妹的同居生活了！”

    “什么同居生活啊，姐，你可千万别污蔑我的清誉…”叶南见宫宛饶有兴致的看向他身后，同时也感到背后一凉，顿时动作僵硬的转过脑袋道，“呃…以及小美的清誉！”

    “小美，你来了啊，碗洗好了？”

    米小美冷哼一声，不去理会叶南，把全副精神都放在了宫宛身上。

    宫宛笑道：“你们之间的关系还是一如既往的令人羡慕的好呢！”

    叶南在心里表示他自己怎么看不出来？

    米小美脸色有些紧绷，刚才她来的时候，可是听见宫宛说要住进来的话，而叶南这色胚竟然表示热烈欢迎，他难道没想到男女同居一处，意味着什么吗？太无耻了！

    还有这宫宛，虽然最后退缩了，但她言语神态之间，对叶南的好感根本掩饰不住，她是白富美啊，能不能矜持一点？话说，真不知道叶南对她施展了什么魔法？

    他们之间，说不定将要有什么‘奸’情发生……

    “小米妹妹，你好啊，还记得我吗？”

    宫宛笑着冲她打招呼，米小美被打断了思绪，挤出尽量‘自然’的笑容，“我知道，你是宫宛…”

    “嗯…你也可以叫我姐姐！”

    叶南表示：宫宛究竟是多好为人姐啊！

    “宫宛姐姐…”米小美不情愿的叫了一声，立刻就问，“你一大早来这儿有什么事情吗？”

    “当然有啊！”宫宛又笑着去问叶南，“小南，关于那件事情，你有没有让小米妹妹知道呢？”

    那件事情？

    米小美脑海里一瞬间闪过无数的言情剧及都市剧，此刻她感觉面前在发生的事情，就好像剧里小三来家正面向正宫示威的神剧情的说……

    呸呸呸…什么正宫？本姑娘和叶南才没有一点关系呢！

    不过，叶南和宫宛之间，不是将要，很可能已经发生了‘奸’情，即所谓的‘那件事情’，无耻啊！

    “那件事情啊，小美她已经知道了！”叶南说话间，神色有些不好意思。

    现在才知道不好意思？做坏事的时候怎么不知道羞耻呢？不过叶南怎么说她知道那件事情呢？难道他看出她心底的想法了？真是太卑鄙了！

    “那件事情是什么，我根本不知道！”米小美恶狠狠的瞪着叶南，杀气盎然。

    “小美你昨晚不是看到了吗？”

    “哦，就是你变态……”

    “都说了不是变态啊！我为了直播，化妆成了女人，化妆、服装什么的，都是多亏了姐的帮忙呢！”

    “啊，所谓的那件事情就是指的这个啊？”

    “不是这个又是什么？你究竟想到哪里去了？”

    “哪有，我什么都没想！”米小美小脸微红，连连摆手，欲盖弥彰。

    宫宛微笑着，一副看穿了一qiē的样子。

    米小美见状，小脸更红，紧咬银牙，尽力表xiàn得自然，说道：“宫宛姐姐，感谢你帮了叶南这么多！话说，我都想不到叶南会为了直播，竟然肯做出这样牺牲，他有了这样的觉悟，一定能做出非常好的直播节目的，到时宫宛姐姐要常来看啊！”

    叶南拿直播做借口能忽悠到米小美，可忽悠不到宫宛，她饶有兴致的飞了叶南一媚眼——我懂你，放心，人艰不拆！

    “嗯，我会经常上直播间来看的！毕竟，我也是小南的粉丝嘛！”

    宫宛笑着回应米小美，又对叶南热切的说道。

    “既然米小美都知道了，那我直接说也应该没关系吧。小南，来，姐姐给你化妆！”

    “……”叶南不好的预感成真了，尼玛，大清早上门的人，基本带来的就不是什么好事！

    “好啊好啊，我也要看看叶南究竟怎么完成大变身的，竟然让我都认不出来！”

    在米小美兴高采烈的催促下，再加上宫宛热切无比的威逼下，叶南也只能强忍着羞耻，招呼她们一起到了他的房间，对着那面一个高的大镜子坐下，接受宫宛的化妆。

    米小美在旁边亲眼见证了叶南在宫宛的妙手化妆下，从一张普普通通的脸蛋变成了一张连她都不得不承认拥有女性美的脸蛋，不由赞叹道：“哇哦，化腐朽为神奇，没想到化妆是这么神奇的一门技艺啊，好厉害！”

    宫宛一边给叶南化妆，一边笑着说道：“化腐朽为神奇？太严zhòng了，化妆没你想的那么神奇，最重要的还是本人的资质。叶南本身就具备相应的资质，化妆只不过是一个将这份资质表xiàn出来的辅助手段罢了！”

    “这样就已经很厉害了！”

    “你想学化妆吗？”

    “当然，要是我会的话……”米小美看了叶南一眼，心想要是她能给叶南这样化妆的话，那会是多么有趣的一件事情。

    “小米妹妹，我可以教你化妆！”

    “好啊好啊！”

    “小美，这样麻烦宫宛姐姐真的好吗？”

    叶南制止道，米小美嘴挂油瓶，不满的嘟囔道。

    “只允许你麻烦宫宛姐姐，却不许我学化妆，哼~”

    “小南，什么麻烦不麻烦，你是不是太见外了？”宫宛故意皱起眉头道。

    “……”

    “就这么决定了，我每天过来给你化妆，正好也可以教教小美妹妹怎么化妆！”

    “每天过来？”叶南吃了一惊。

    “怎么？不欢迎吗？”

    “当然欢迎，可问题是，这样麻烦你，实在……”

    “姐姐我乐意！”

    “可是我过意不去啊，总感觉给姐姐你造成了很大的困扰！”

    叶南为难的说道，他就是那种不愿意主动求助，深怕给别人造成麻烦的人！

    宫宛微微苦笑，冲着他摇着头道：“你这个人啊…好吧，只要到时小美妹妹学会我的化妆技术，每天能帮你完成化妆，那么姐姐我就不过来给你造成困扰了！”

    “不是给我造成困扰，是我怕给姐你造成困扰，总是麻烦你，我承受不了，心虚得慌！”

    “矫情！”米小美嘟哝一句。

    宫宛笑笑，不再纠结在这一话题上，手上化妆的动作一停，左右端详了‘作品’一会儿，点点头：“不错，化妆的效果不错！接下来是该给你换装了！”

    “等等，我去车里给你拿服装，我带来的衣服是我精挑细选出来最漂亮的，你一定会喜欢的！”

    “……”

    宫宛又是化妆品，又是服装的，带齐了装备，还上门服务服务服务服务，有没有这么热情的啊？真是苍了个天呐！

    叶南一楞之间，宫宛已经快出了房门，他连忙起身追过去，阻止道：“姐，服装是真的不用了，我已经有了！”

    “哦？你去买了衣服？”

    “不是，姐你昨天不是让我穿那一套服装回家嘛？今天继续穿呗！”

    “那会不会很脏？”

    “昨天又没出汗，我也穿得很小心，根本一点都不脏！”

    “可是，总穿一样的，作为女人来说，很失色诶！乖，今天穿我给你带来的服装吧，真的很漂亮哦！”

    “我太喜欢昨天的那套连衣裙、黑丝袜、公主鞋了，就让我继续穿吧！”

    叶南说完，就注意到米小美看着他的目光中透着‘变态’二字，顿时在心里泪崩了。

    ——有谁知道我的无奈啊啊啊啊~

    “那好吧，毕竟你喜欢才是最重要的！不过，总穿一套衣服是真的不好。要不，晚上我和你一起去服装商场买衣服吧，专卖店也可以，随你挑！”

    “好吧……”

    尼玛，他确实得去买些衣服什么的备用，不然根本阻止不了宫宛送衣服的热情啊！

    对叶南而言，宫宛那实在太过的热情，虽然令他心里感激，但确实也让他感到消受不起，总想着回报一二，却发现根本回报不了，反而还越欠越多，这让他实在纠结得难受！

    固然，如此的叶南不是那种只会肆无忌惮地享受他人的好意，并习以为常，从不思回报的烂人。

    可是，这样的叶南却让宫宛有些摇头，总感觉叶南总是在意这些小节，明显是对她的亲近感还不够，这让难得如此想要亲近一个人的她有些不是滋味。

    算了，慢慢来吧，或许有一天，她们两人都可以真正的释放自己，彼此相知，毫无顾忌的接纳对方……