
    叶南打出这一耳光之后，怒气稍稍得到发泄之后，顿时脑子清醒过来，他自己都有些发懵。

    ――什么时候，他变得这么牛气了？大概，这只能算是愤怒之下情不自禁的偶然之举吧！不过，这一记耳光打得真是舒心啊！

    可是，打的人确实舒心，可被打的人呢，绝对会愤怒，毕竟这年头，很少有人能毫不在意的接受一耳光的侮辱的！

    狗贩就怒了，配上他五大三粗的身形，再加上提在手上的带血尖刀，真是要多恐怖有多恐怖！

    周围的人也屏息凝神，不安的关注着事态的发展，更有不少人已经准备好拨打报警电话了。

    这臭娘们！

    狗贩咬牙切齿，神情凶狠异常，若非周围有人，他一定要揪着这臭娘们的头发，把她拖进草丛里，强J上一百遍，一百遍啊！

    可惜，周围有那么一群人在，或许他杀狗没人管，要是他敢对这么一个漂亮女人下手的话，恐怕事情就没这么简单了？他是来做生意的，可不像闹事！

    狗贩捂着脸，强压住怒火，恶狠狠的质问道：“你这是什么意思？”

    “不小心手抖了一下！”叶南酷酷的回答道，他刚才始终都按住了麻醉手表的开关，随时准备应对狗贩的反击，没想到狗贩看起来穷凶极恶，对小狗就是这样，对她倒是格外的有‘忍耐力’嘛。

    刚才那一把巴掌实在令狗贩太过震惊，以至于他揪着小狗颈皮的手一松，小狗趁机逃出了魔爪。

    然后，小狗离开可怕的狗贩身边，但也不知道该去哪里，结果就在叶南的脚旁打转。

    叶南柔和的一笑，弯下腰去抱小狗，小狗也不反抗，乖乖的任他抱在怀里，眯着小小的眼睛，显得即舒适又安心。

    ――这小狗很有灵性嘛，像是知道他对它抱有善意似的，能做它的依靠似的。

    叶南惬意的抚摸着小狗的脑袋，毛茸茸的，挺舒服。

    “这是我的狗，还给我吧！”

    狗贩作出上前夺狗的架势，叶南连忙向后退了一步，冷冷道。

    “你不是说养不起小狗吗？那小狗就由我来养好了！”

    “哦，那你就是来买狗的喽？”狗贩把嘴角一咧，觉得被打了一耳光的脸也不痛了，赚钱最重要！

    “是的，多少钱，我全要了！”

    “两千块！”

    叶南还没说话，旁边围观的那些人就纷纷惊呼：“两千块，疯了吧，高级宠物狗也就是这个价格，这种一看就是土狗的小狗，几十块钱都不一定有人要！”

    狗贩听到这些议论，心想：答对了，这就是土狗，还是十几块钱一只收购来的！可是，十几块钱的土狗，现在在他手里，就值两千块，而且是……

    “两千块一只！”

    叶南皱紧眉头：“你疯了吧？”

    狗贩嘿笑着表示：“我清醒得很，这虽然是土狗，但也是一条鲜活的生命嘛，二千块一只，明码标价，爱要不要！”

    “你以为这种敲诈，我会接受吗？”

    狗贩一脸恶意的说道：“我才不会敲诈你呢！我是明码标价的正当生意人！可若是这些小狗找不到一个爱它的主人的话，恐怕今天会很可怜的死去呢！”

    “你这是拿别人的爱心做威胁？”叶南的语气已是绝对零度。

    “一qiē都凭自愿嘛，我又没有逼你什么，你喜欢这些小狗就买了，不买就没必要管它们死活！如果觉得贵的话，也可以不买，老子立刻就宰掉它们，反正是没人要的东西！”

    嘿嘿，就是要拿你的爱心做威胁！谁叫你这种人闲着没事，把爱心放在狗身上，简直是脑抽了。既然这样，你献你的爱心，老子赚老子的钱，正好绝配！干你NND，老子天天为钱烦恼，一群人脑抽了自以为是圣母，不赚你们这些圣母白痴的钱，赚谁的钱去。

    狗贩正得意的想着。

    啪~~~

    叶南又是恶狠狠的一耳光扇过去，感觉这种事似乎是有瘾的，第一次他这么做或许是情不自禁，这一次他却绝对是故意的！

    狗贩又挨了一巴掌，这一回正要控zhì不住发火，结果被叶南一句话给解决了！

    “哎呀，我的手抽了！好了，你确实是没人要的东西，不过这些狗我都买了！”

    “一只两千块，三只总共六千块！”狗贩狂喜，顿时什么侮辱、耳光之类的，全都飞到了九霄云外！

    “六千就六千，这只死掉的小狗也能一起给我吗？”

    这娘们，该不是连对这死掉的小狗也不忍心，想去安葬什么的吧？

    傻X，这年头人都快住不起墓地了，还想着给小狗安葬。这种傻X的钱不赚，简直没天理啊！

    狗贩想毕，一脸贪婪的说道：“哎呀，这条死狗我想带回家做狗肉火锅吃呢，如果你想要的话，半价一千块拿走！”

    可惜，当时要是没把这狗宰掉就好了，少赚了一千块钱啊，估计只要拿刀做个架势，不用真下手，这娘们就会乖乖付钱的，可惜她来得不够早啊！

    “可以！”

    “总共七千块！”

    狗贩狂喜，不到一百块的四条小狗，硬是让他卖了七千块，赚翻了，他真是天才！

    他不是第一次做这生意了，但还是头一次赚那么多，本来他是因为被娘们打了一耳光而故意提高了一大截价格，没想到这娘们竟然也能接受！

    看来，他还是小看了这类傻X的圣母心，以前赚的那些钱明显是赚少了，看来以后可以标价两千一只，甚至更高都有可能能卖出去，毕竟这类傻X的圣母心永远不应该低估。

    忽然，狗贩的耳朵动了动。

    原来是周围人看到狗贩如此黑心，且还黑心成功了，顿时摇头叹气，也有指责的，有不少指责的声音大到能传到他耳朵里去。

    狗贩却一点都不在意这些指责，心想：这年头，被人骂几句又如何，不痛不痒的！哪怕被人打耳光，只要能赚钱就无所谓了！韩信能受胯下之辱，赚钱时当下孙子又怎样，只要赚到钱后当上大爷就可以了。

    况且，他有什么值得被指责的呢？他犯法了吗？他伤害到什么人了吗？不过是宰几条畜生罢了，还谈什么生命？喂，咱们都是人，每天大鱼大肉的，那不是生命啊？大家都一样，装NMDB啊！

    不过也好，正是因为有这些装B的人，他才能发财。这是一个天才的生意，他一定要大干好干快干下去，实现发家致富的梦想。

    赚自己的钱，让别人羡慕嫉妒恨去吧！

    狗贩冲着叶南一摊手，表示：“付账吧，七千块！现金最好，某宝转账也可以！”

    围观的群众纷纷激动的表示不能这么让狗贩要挟，让他这样赚去七千块，简直没天理！

    米小美也忍不住了，走上前来，她不想让小狗牺牲，但更不想让狗贩得意，悄声在叶南耳边说道：“咱们现在一起去把小狗救出来，然后抱着它们逃跑吧！”

    “真是一个好主意呢…不过，用不上这样！”叶南笑着摇头道。

    观众也看得十分憋屈！

    虽然叶娘这么做，不得不承认是一个非常有爱心的女孩纸，但被一个黑心狗贩黑到这么多钱，还是感觉憋屈啊！

    CNM的，黑心狗贩，死全家的货色，我当时要是在场，保准揍得他连狗都不理。

    憋屈啊，叶娘，虽然我也知道这很难，但求你像刚才那酣畅淋漓的打他两耳光一样，想个办法治治这畜生不如的东西啊！

    ……

    憋屈吗？

    叶南当然感到憋屈，难以言喻的憋屈！

    如果是以前，即使他秉持着善心，但面对狗贩这种烂人，他也只能憋屈着，没其它什么办法。

    可现在不一样了，叶南有了系统的支持……