
    “系统，有没有什么能帮忙的啊？钱倒不是问题，就是觉得好憋屈，我无论如何都想治治这黑心狗贩，出口气的说！”

    叶南呼叫系统求助，系统当仁不让的表示。

    “这黑心狗贩确实得治一治，不过你只有一千快乐值可用，有点少呢，那我就给你这一款道具吧！”

    狗狗之敌——一款为整蛊人所开发的道具，能发出人类无法听到，但却能令狗狗烦躁不安的次声波！时效：一小时。兑huàn所需快乐值：一千！

    “令狗狗烦躁不安？我去，这款道具哪是整蛊人的？狗狗才是受害者好不？”

    “嗯，狗狗烦躁不安，就会冲人发出犬吠，这款道具就是以让人莫名其妙遭受狗狗敌视、被不住犬吠为卖点的！”

    “就被犬吠几下，估计对黑心狗贩根本不痛不痒！话说这款道具，有没有可能让狗狗生气起来，直接撕咬那黑心狗贩？”

    “这可能性很小，毕竟狗狗不是狼，尤其是城市里养的都是性格温顺的小型犬，攻击性基本都很弱，只要不是遭到非常大的挑衅，几乎是没可能攻击人类的！”

    “可能性很小？那就是说也有可能对吧，如果让黑心狗贩主动去挑衅那些狗狗呢？”

    “那就看你的努力喽！”

    “那好，兑huàn吧！”

    “确定了吗？你现在只有一千快乐值，兑huàn了之后就清零了，你就不怕接下来赚不到五百以上的快乐值，而前功尽弃吗？”

    “呃…”叶南稍稍迟疑了一下，但很快就决定了下来，“快乐值的事情到时再说，现在我无论如何都要教训这个黑心狗贩！”

    “很好，本系统与你同仇敌忾，很期待你的发挥呢。注意，这款狗狗之敌道具，是一次性用品，一小时之后，这款道具就会不留痕迹的自我毁坏，所以别拖延哦！”

    兑huàn成功！

    叶南看着那一个约只图钉大小的狗狗之敌道具，顶部有明显凸起的一个按钮，这就是开关吧。道具的另一边贴有一层薄膜，他按照使用说明，撕开了薄膜，然后趁着狗贩走过来的时候，故意扬起手来，作势要打！

    狗贩立刻被勾起了前两次被扇耳光的惨痛经历，立刻条件反射似的高高抬起手挡住脸，叶南的手重重地拍在了他的胳膊上。

    “事不过三啊，你还想打我？”狗贩一脸的怒意，要不是对面是一个娇滴滴的女人，实在不好大庭广众下手。若是男人的话，他非得好好教训对方一顿，然后逼着对方照样高价买狗不误。

    “手还抖了一下！”叶南‘无辜’的说道。

    很好，狗狗之敌道具已经站在了狗贩胳膊处的衣服上了，开关也已经开启了，而狗贩根本没发现，是时候进行下一步了。

    “给钱钱吧！”狗贩贪婪的冲叶南一摊手。

    “我身上没带那么多钱！”

    “某宝转账也可以！”

    “也没有！”

    “你该不是在玩我吧？”狗贩神情阴沉，要是这娘们故意玩她，他最终赚不到钱，还白白挨了耳光，小心他发飙哦！

    “玩你？抱歉，你这种人不值得我浪费时间！陪我去取钱吧，前面不远就有一个银行，我到那取了钱给你！”

    米小美在一旁急道：“你还真准备给这黑心狗贩钱啊？这种事情，太憋屈了吧？”

    叶南拍了拍米小美的脑袋，笑道：“放心，我自有分寸，你就在旁边瞧好吧！”

    狗贩听到叶南的话，不由起了一丝疑虑：“你该不会有什么阴谋吧？”

    叶南激道：“阴谋？你长得五大三粗的，没想要只对小狗有勇气，你要是觉得有阴谋的话，大可以放弃这笔买卖啊？”

    狗贩看看叶南，又看看一旁的米小美，心想不过是两个娘们，就算有阴谋又能把他怎么样？想当年……

    “这笔买卖我是坐定了，你也别想着赖账什么的，老子是拿刀混饭吃的，光脚不怕穿鞋，不怕你耍什么阴谋！”

    叶南不说话，只是冷冽的笑了。

    狗贩指着米小美手中一直对着他拍的手机，问：“这个手机是怎么回事？”

    “这手机正直播呢，几百个人在看你，不感到害怕吗？”

    害怕？

    他又没做犯法的事，害怕个鬼啊？别说几百个不知道在哪里的人看他，就是当面这几十个正指责他的人，他也不是一样不鸟？

    想拍就拍吧，赚钱最重要，反正只要赚到钱，到时往人海里一钻，谁认得出他来？

    “散了散了，没什么好看的！”狗贩一点不虚的冲围观人群挥手，又冲叶南说道，“走吧，我陪你取钱去！”

    叶南没理会他，蹲下身，打开笼子，把另外两只小狗也一齐抱了出来，然后他针对死掉的那只小狗，问围观群众借了一个纸袋，将死掉的小狗小心翼翼的放了进去，然后拜托米小美提着，而他自己，则抱着三只活生生的小狗！

    “姐姐，狗狗可以给我摸摸吗？”

    叶南的背后响起小男孩的声音，他转过身，见不止小男孩，小女孩也眼巴巴的看着他。

    顿时，他笑道：“可以啊！”

    “谢谢姐姐！”两小孩齐声甜甜的说道，然后伸出小手摸着小狗们的脑袋！

    小狗们眯着眼睛，状似享受，其中一只活泼些的，还伸出粉嫩的小舌头要去舔两小孩的手，弄得两小孩惊喜不已！

    “看来，狗狗很喜欢你们俩呢！”叶南笑着说道，随后注意两人背着的书包，顿时反应过来：“今天是星期二啊，都快八点多了，你们两个小家伙还不赶紧上学去！”

    “是，姐姐！”

    目送两小孩蹦蹦跳跳的走远，他们就像一束阳光，驱散了叶南心底的那片乌云！

    真是两个很不错的小孩纸呢，不过让他们眼睁睁的看着大人世界里所发生的腌臜事情，真的很不好呢，希望没影响到他们！

    接下来，叶南和米小美两人走人行道，狗贩在行车道骑着三轮车，他配合着叶南他们的速度，慢吞吞地骑车跟着。

    此时，狗狗之敌道具已经在发挥作用了，次声波以狗贩为中心，向着周围扩散。

    叶南怀里的三只小狗明显得出现了烦躁不安的情xù，虽然叶南竭力安抚，它们也总是隔三差五的朝狗贩吠叫！

    见狗贩望向了怀里的小狗，叶南冷冷道：“看什么看？你做了那么过分的事情，被它们吠叫几声，又怎么了？”

    “没怎么，顾客是上帝嘛！”狗贩腆着脸说道，随即冷冷的瞥了一眼小狗们，心道：算你们运气好，否则非把你们扒皮掏心，做成狗肉火锅来吃不可！

    “你做这样的生意，不怕遭天谴吗？”叶南语气莫名的说道，狗狗之敌道具效果不足，那就以话术来补！

    “天谴？杀人都见得有天谴，何况只是杀狗？况且，美女，我做的可是不犯法的正当生意哦，身正不怕影子歪，有什么好怕的呢？”

    身正不怕影子歪？

    叶南几乎被狗贩的无耻给气笑了，他像下诅咒的巫师一般，冰冷道：“我觉得，人做坏事，是有天谴，有报应的！你做如此亏心的生意，别说人会憎恶你，就连狗狗也不会放过你，它们会来找你报仇的？”

    “哈哈哈~”狗贩仰天大笑，“美女，你还是太天真了，狗不过就是一个畜生而已，别说没报仇的这份智商，就算真有不开眼的狗来报仇了，老子正要打死它，拿来做下酒菜！”

    叶南笑笑不说话，继续走着，狗贩莫名感到了一种阴冷诡异的感觉。

    阴冷个毛线呐，什么天谴、什么报应只是浮云罢了！有想这种没影事情的功夫，不如想想下一次去哪摆摊，怎么赚更多的钱吧！

    话说，这两妞真不错呢，大的虽然是飞机场，但这脸蛋简直要人命啊，小的身材不错，再加上满身学生妹的青春气息，很赞啊！

    这两个女人，简直比那些店里的货色，好上太多了。

    要是她们肯给他玩上几天就好了，大不了七千块钱不赚了，这些小狗送给她们也心甘情愿！

    反正是不到一百块的成本……

    狗贩YY出了一定的水平，随后被此起彼伏的犬吠声给叫回了现实世界。

    “注意到了吗？一路上的狗狗都在愤怒的冲你吠叫呢！”

    听到叶南的话，狗贩自己也反应过来了，确实在这一路上，不止叶南怀中的三条小狗，凡是他遇到的狗几乎都冲着他狂吠，甚至还有几只大胆些的，在追着车，冲他狂吠不止！

    这些狗是怎么回事？莫非是疯了不成？

    狗贩面露不可思议之色，叶南咧开嘴，诡笑道：“你一定很疑惑这些狗狗为什么冲着你叫吧？告sù你吧，它们是在冲你这个敌人，表示他们的愤怒，以及对无辜受害同类的哀悼！”

    “你…你别开玩笑了，狗要是这么聪明，就不是狗了！”

    “看，你的身边围绕着你无辜杀死的小狗，一只…两只…好多只。它们的冤魂围绕着你，正在吞吃你的灵魂，而一路上这些活着的狗狗呢，它们听到死去同类的呼唤，对你狂吠还是轻的，说不定它们正在心里想着怎么咬死你呢！”

    “啊哈，我是无神论者，鬼魂什么的，拿这种事情骗人，也就你们这些娘们做得出来！”

    “那么，你怎么解释这些狗狗都要冲你狂吠呢？我劝你跪地求饶，否则你一定会倒大霉的！”

    叶南一脸神神叨叨的说着，因为有无可辩驳的事实存zài，狗贩也情不自禁的心里一寒，额头有冒出了冷汗！

    米小美在旁边听着叶南神神叨叨的话语，忍不住仔细看了看狗贩周围，确认没看见什么鬼魂，但有些事实虽然不可思议，但确确实实在眼前发生了，那么再不可思议一些的事情也未必不是真的！

    会不会真有小狗的冤魂在作祟，真有报应、天谴之类的不科学因素存zài，否则这些平常一向温驯的狗狗，也不会突然就冲着一个人狂吠不止了。

    一只两只这样或许只是偶然，但几乎所有的狗都这样，不能不让人产生莫名的联想。

    米小美是这样，作为真正当事人的狗贩更是这样。

    狗贩有些心虚了，但看到叶南一脸讽刺的表情，他忍不住大声道：“呵呵，就算真有点古怪又怎么样？活着的狗都不怕，还怕死了的，若真有狗敢来咬老子，老子直接拿刀劈了它！”

    鬼都怕恶人，何况是狗呢？

    狗贩以此念，强行压制住了不寻常事实以及叶南的话术两两相加所带来的心虚惶恐。

    忽然，一群狗从人行道上迎面走来！

    叶南数了数，一共六只。六只狗身上都没有项圈，皮毛也显得脏兮兮的，这在城市里，就基本可以确定它们是流浪狗了。

    这几只狗的体型都在中等，它们呈三列行走，从都到尾数量为一二三，领头的那一只狗是一张尖脸，看起来有点凶悍的意思，是一条狼狗！

    六只狗就在人行道上，冲着狗贩狂吠不止。

    狗贩正在脑子里想着鬼都怕恶人的事情呢，结果又听见狗吠不止，顿时爆了。

    狗贩直接跳下车，冲着那些流浪狗奔去，行走间故意重重踏脚发出巨响，然后身体作出威胁的姿势。

    如果这些狗顺势被他吓退的话，那么哪怕他相信有什么狗的鬼魂存zài，也不会害怕心虚了。

    如果是城市里的家狗的话，即使被次声波弄得烦躁不堪，导zhì它难以忍耐的冲着源头直吠，但一旦有人过来恐吓它，它一定有多远跑多远。

    可是，这六只狗都是流浪狗，或许以前它们也是被人照顾的家狗，但在后来流浪的过程中，它们或多或少都恢fù了一些野性。

    再加上始终让它们烦躁不堪的次声波作怪，最后更有狗贩这个次声波源头如此凶恶的对待它们，顿时它们的凶性被激发了出来。

    领头的狼狗四肢重重抓地，身体后倾，目中现出敌意的凶光，做出了攻击架势。仿佛某个信号灯亮了一般，其余狗狗也做出了同样的攻击架势。

    这些狗竟然敢来挑衅他？老子轻轻松松的就能宰了你们！

    狗贩准备拔出别在腰间的刀子，不知多少小狗都毫无反抗能力的死在了他这把刀子之下，正好拿出来吓死这些畜生。

    可他完全没想到，此时这些个烦躁不堪的流浪狗可不是那些在他手里根本没反抗能力的出生不久的小土狗，刀子还没扬起，手腕就一疼，刀子‘当啷’一声，掉落在了地上。

    赫然是狼狗抢先发动攻击，一口直接咬住了狗贩的手腕，狗贩痛叫一声，直接用另一只手去抓，结果其他的狗也冲了上来。

    狗贩气得发疯，胡乱的拳打脚踢着，流浪狗们不少都中了招，发出嗷呜嗷呜的痛叫声，但这不足以吓退流浪狗，反而更激起了它们的凶性。

    米小美长大了嘴巴看着眼前人狗大战的惊人场景，叶南也很吃惊，不过他比米小美清醒一下，说道：“小美，咱们往后退一点，以免被波及到！”

    叶南护着米小美向后退了几步，然后就畅快的看着黑心狗贩遭报应的美妙场景。

    狗贩虽然长得五大三粗的，但失去了武器，双拳难敌六口！

    而且他满心都是哪怕打死了这些狗，对于被疯狗咬伤的他而言，那也一定是亏得慌。现在他先跑为上，等哪天他去买了专门对付狗的毒药，再回来把这些疯狗剥皮拆骨，方泄心头之恨！

    正是因为有了逃跑的想法，狗贩反而陷入了更危险的境地，他慌乱间又被狗咬了几口，发出一阵惨叫。

    终于，他突出重围，没命的跑着，六只在后头使劲的追，结果他看到前头出现了一条可爱的小京巴，冲着他直吠，顿时以为它也要来攻击他。

    慌乱间，他想避开小京巴，结果不小心脚下一滑，狠狠的摔在了水泥板路面上！

    这把牵着这条小京巴的女子吓了一跳，正要去问问他有没有事，结果狗贩自己爬了起来，不顾手上撞出了血，重新拼命的跑着，留下了一脸懵逼的女子，而她牵在手里的小京巴还在上蹿下跳的狂吠着呢！

    接下来，狗贩但凡遇到狗，都冲他不住吠叫，而他则以为都是来攻击他的，慌不择路之下，不知撞了几下，摔了几次，总之最后他头破血流的躺在地上，再也没力气起来了。

    而周围，则围了一群冲着他狂吠的狗狗。

    在外人看来，场面那是相当的不可思议，乃至震撼抑或者说是恐怖！

    最后，黑心狗贩迷迷糊糊间，想起了叶南所说过的那些报应、天谴之类的话，顿时崩溃了。

    叶南没有看到最后，因为亡命逃跑的狗贩那极限的速度，根本不是他能追得上的！

    不过在后来，他也从小区的一些消息灵通的妇人那里打听到了狗贩的一些消息。

    那之后，好心的路人报了警，并叫来了救护车，医生判定，狗贩的伤势只有很小一部分是被狗咬的，大部分伤势他自己撞的、摔的！在现代医疗之下，缝缝补补、打了个狂犬病疫苗针，狗贩的伤势渐渐地倒也无大碍了。

    不过，外伤好了，狗贩的精神却出了问题，他害怕见到狗，一见就会忍不住双腿哆嗦，如果还看到狗冲他吠叫，那就更不得了了。

    狗贩会直接吓得跪下来，屁滚尿流，直接跪地磕头祈祷，说什么狗神饶命，他知道错了，再也不敢了，求狗的冤魂不要再来缠着它了什么的。

    总之，叶南打听到的消息非常的玄乎。

    也不知这些消息是真实的呢，还是经过了热心群众的N次的脑补加工才变成如今落入叶南耳朵中的这样。

    不过那又如何呢，反正只要他确确实实的看到狗贩受到了应有的惩罚，叶南就已经心满意足了。

    后来，这片区域周围，开始流传着一个关于狗惩恶人的都市怪谈……