
    被动的被无节操的观众们定下了叶娘这个羞耻的称呼后，叶南继续边走边与观众互动，见有人问他左眼的白色眼罩是怎么回事，为什么这么眼熟？他不敢怠慢，毕竟这是一个可能暴露真相的破绽，为此他做了一番强行解释。

    “这个白色眼罩啊，是因为我昨天走路不小心撞树上了，结果左眼撞得乌青，到现在只能带个眼罩遮丑。而我弟弟呢，正好左眼也伤了，这真是太巧了，这大概就是所谓的亲姐弟的缘分吧，不要在意！”

    见观众对此并未太过追根究底，很快就将注意力集中在了其他地方，比如三围、身高等个人情报，叶南一边暗骂着色狼，一边尽力与观众互动着，这类的情报他自己都不知道，就算知道也不想说，只能以吹牛逼蒙混过去！

    叶南边走边聊，来到了小区附近的一处公园边上，见到前面有不少人围在一起，隐隐还有争吵声传来。

    “大家，前面似乎有热闹发生，咱们也过去看看吧！”

    叶南说罢，和一脸热切，非常想看热闹的米小美一起走了过去。

    这场热闹是由一名狗贩制造的，一名狗贩坐在公园草地上，身前放了几个狗笼，狗笼里总共有四只小狗，周边则是围着一圈人，约有几十个！

    叶南问身边的一个大妈：“大姐，发生了什么事啊？”

    “唉！”大姐叹气一声，接着生气的说道，“还不是这个狗贩实在太过分了！你瞧，这人为了让别人买狗，竟然扬言这些狗没人买的话，就把他们全都杀了！你看，他已经杀了一只狗了。”

    叶南顺着大妈指的方向看过去，果然有一只小狗躺在了笼子里一抽一抽的，脖子下流淌着一滩鲜红的血液，眼看是不活了。

    叶南想起曾经在新闻里看过的，有某些狗贩以杀狗做威胁，逼爱狗人士买狗，以此获得暴利，当时这新闻看得他挺生气的，没想到这种人似乎不少，否则今天怎么能让他在现实里遇到呢？

    叶南皱着眉头说道：“这种事情就不能管管吗？”

    “怎么管，人家杀狗又没犯法，除非你遂了狗贩的心愿，把这些狗买下来，否则根本没有办法阻止！哎呀，这些小狗真是可怜啊，要不是我家已经养了狗了，说不定我就唉，这狗贩太黑心了”

    大妈虽然这样唉声叹气，一副同情小狗遭遇的样子，可终究只是在一旁看着，大概其他人也是差不多的想法吧！

    唯一让叶南眼前一亮的是，围观的大人们都只在一旁看着热闹，可也有一男一女，两个小学生模样的孩子在与狗贩争辩，叶南最初听到的争吵声就是他们发出来的。

    对于这两名当面指责他，试图保护小狗，与他争辩的小学生，狗贩表示很头痛，如果是在没人看到的地方，他早就大耳瓜子扇过去了，让这两个小孩也明白明白做人的道理。

    可在这种大庭广众之下，他还想做生意，自然只能强压住不爽的心情，挤出一个怎么看都令人恶心的笑容，说道：“小朋友，叔叔也是没办法啊，为了养家糊口，只能忍着心痛把这些狗狗卖掉。杀掉了一只小狗叔叔也心痛啊那都是钱呐，可那是没人买，叔叔又养不起，只能这么办了！小朋友，去去，快去上学去！”

    “我买了，一百块钱够不够？”

    男孩说道，女孩把手伸进了书包了，然后道。

    “我有五十块钱，我也要买！”

    狗贩贪婪的看了一眼两小孩手中的钱，讪笑道：“我这狗可是很名贵的呢，要是小朋友你们真想买的话，回家把你爸爸妈妈叫过来买呗！”

    两小孩闻言，不由面面相觑。

    狗贩接着不管两小孩，又举起了犹自带血的尖刀，刚才就是他用这把刀结果了一条狗的生命，然后伸手进笼子，非常粗暴的揪住一只小狗的颈皮，将之拎在了手中。

    小狗哀鸣着，可狗贩根本不为所动，直接将带血尖刀横在了小狗的脖子前，活像是一个劫持了人质的绑匪一般，目光睥睨四周，说道：“可怜我刚刚满月的小狗啊，没人愿意收养你的话，我也养不起你，只要让你早早的解脱，免受饥饿之苦了！”

    “不要！”

    两小孩尖叫一声，但见对方手里握着刀子，出于本能的害怕，倒也没有敢扑上去阻止。

    “这种贱人”米小美上下两排牙齿咬得咯吱作响，若非叶南伸出一条有力的胳膊，死死的拉住她的话，她恐怕会直接冲到狗贩面前爆种！

    “干什么？叶南贝！你该不会对此无动于衷吧，我真是看错你了，你不管我管，别拉我！”

    米小美将满心的愤怒发泄到了阻止她的叶南身上，叶南默默地承受了她的愤怒。

    “你怎么管？凭着你一对粉拳？还是一身浩然正气？”

    “总比你什么都不做要好！”

    “是啊，做不到是比什么都不做要好，但是若能做到呢？”

    “什么？”

    “简单的说，我不会让小狗有事的！小美，这种事情，交给我来处理吧。你呢，拿着自拍杆，把手机摄像头对准那狗贩使劲拍，让他丑恶的嘴脸暴露在更多人面前，这就够了！”

    “嗯，叶姐姐，拜托了！”

    怀揣着米小美的期盼，更带着内心的愤怒，叶南向着狗贩走了过去。

    狗贩见到终于有个大人上前，而且还是一个神态娇柔的美女，心想生意总算上门了，不枉他一番费劲表演。而且就是眼前这类人通常心最软，而且一看就有钱，看来今天是发利市了，他要好好的敲上一大笔钱！

    嗯，美女脸上的表情很不错，看起来很生气嘛！呵呵，越生气越好，说明她越在乎小狗，那么

    啪！！！

    狗贩还在做着发财的美梦呢，却没想到首先迎接他的，不是红红绿绿的钞票，而是叶南充满了怒意的一记耳光！

    在这一记清脆的耳光之下，狗贩呆住了，两个小学生也懵逼了，周围围观人群则傻了，还有米小美则是一脸的不可思议。

    她是想教训这个可恶的狗贩来着，不过更多的也只是想想罢了，真要让她去干，首先战斗力就没信心啊！可没想到叶南一出手就是那么凶狠的一耳光，这还是一向弱弱的叶南吗？

    没错，现在的叶南不是叶南，而是叶贝！

    观众也在这一记耳光之下，瞬间**！

    叶娘这一耳光干脆利落，声音那叫一个清脆，仿佛深谙此道似的，好可怕的说。

    这狗贩确实恶心，就冲叶娘这痛快淋漓一耳光，本人决定一生粉你。

    叶娘不愧是姐姐，这一耳光的气场，简直辗压全场，足以秒杀弱渣的主播弟弟一万次！

    666666