
    “叮咚，宿主惩罚狗贩，弘扬正能量，特此奖励一千五百快乐值！”

    叶南的脑海里传来系统的奖励声，顿时握了握拳头，显得很高兴，这么一番大快已心的惩罚黑心狗贩下来，还能倒赚五百快乐值，真是太爽快了。

    “宿主，没想到你干得还真不赖嘛？狗狗之敌这个道具威力照理来说不怎么样的，仅仅只是能吓吓人而已，没想到却被你弄出了这么惊人的效果！”

    “嘿嘿，虽然狗狗之敌道具威力不行，可却能制造出一个令狗贩奇怪的异象，而我只需要在这个异象上有目的的添油加醋，就能以言语制造出一个幻境，令狗贩陷入自我恐惧之中，无法自拔！”

    叶南接着对系统意味莫名的说道。

    “说实在的，我就是想这样吓吓他就差不多了，最多希望有狗狗去咬他几口，让他长长记性也就这样了！结果没想到，他竟然突然爆发挑衅了一群战斗力惊人的流浪狗，结果被咬还不算，关键好像是我的话起作用了，他发疯似的逃跑，看他跌跟头跌得，头破血流，跟被狗咬几口比起来，这才是大伤！而且我非常怀疑，今天的事情一定给他留下了深深的心理阴影！”

    “宿主，你真是太坏了！”

    “坏就坏吧，反正今天的事情我一定都不后悔！这黑心狗贩无论如何都要受到惩罚，让他懂得敬畏，做事情不能那么肆无忌惮，好好改过！那家伙的行为，让人怎么都看不下去！”

    “嗯，宿主你早该拿出这种迫人的气势出来了，看不过去的事或人，就是干，不要怂！话说，之前的你为人处事都那么一副弱弱的样子，现在才娘化那么一点点，你反而爷们了起来。所以，彻底娘化，才是你唯一的出路！”

    “……”

    回到家，叶南放下三条小狗。

    小狗们也不认生，在客厅里撒欢儿的奔跑、翻滚、玩闹着，有一条小狗不知是尿急了，还是出于占领领地的意识，直接在客厅墙角，高高的抬起右腿，以再经典不过的姿势从身体下部喷出了一道水箭。

    叶南一看到这个过分你的场景，顿时怒了，大吼着冲过去：“不准随地大小便！”

    正畅快小解的小狗登时被吓得浑身一哆嗦，扭头看到叶南凶神恶煞的冲它杀来，顿时呜呜惊叫着逃跑，然后身体下部的漏出的尿随之流了一地。

    叶南头痛的捂着脑袋道：“这么麻烦的狗狗，我果然还是不喜欢啊！”

    米小美无语：“喂，叶…算了，我也叫你叶娘吧，这样叫起来舒服！叶娘，刚才你那份为狗狗出头的心思跑到哪去了，你怎么可以说不喜欢呢？”

    “没办法，个人天生讨厌麻烦，狗狗随地大小便，而我就必须跟在后面收拾残局，这样会麻烦死人的！”

    叶南说罢，走出客厅，去拿了个拖把回来，接着一边使劲拖地，一边郁闷的说道。

    “话说回来，这几只小狗还是送人吧，自己养的话，还真挺麻烦的！”

    “现在这个人家就挺好！叶娘，它们如此相信你，跟你回家，结果你却又要将它们送人，太不负责任了吧？”

    “你这话说的，好像我是把深爱自己的红颜知己什么的，卖去窑子里的负心汉似的！”

    “就是这个意思！”

    米小美气鼓鼓的说道，叶南没好气的回道。

    “根本不是一个意思好吗？我说的把狗狗送人，是想为它们找个能善待它们的人家，让它们好吃好喝的，过上安逸的生活，这也算是有始有终了，难道不好吗？”

    “不好！谁知道送人后它们的新主人对它们怎么样？”

    “你可以经常去看看啊！”

    “反正，我就希望把这些小狗留下，把这么小的它们送来送去，真是太可怜了，它们会留下一生的心理阴影的！”

    米小美可怜兮兮看着叶南，试图改变叶南的想法，结果叶南根本没看他，他的注意力被又一只乱来的小狗更过分。

    前一只小狗只是在墙角撒尿，还可忍受。可现在这一只小狗直接跳到了沙发上，慢慢的抬起右腿，经典撒尿姿势再现，这是要搞毛啊！

    “就得嘛跌！”

    叶南情急之下，以百米飞人的速度冲过去，一把揽起了小狗，然后火急火燎的往屋子外面赶去。

    当尿已箭在弦上时，被莫名打断，那种极限憋得慌的痛苦，谁试过谁知道。

    小狗经典姿势都摆好了，尿已经到口子上了，结果被叶南这么粗暴的一大段，顿时呜呜的惨叫几声，然后四脚抽抽，最后终于忍耐不住了。

    就在叶南的手上，小狗身体一松，痛快的交换一声，水柱飞溅！

    叶南吐血，无语的放下这条不讲卫生的狗狗，随即赶紧去浴室洗手，再仔细观察衣服上有没有被尿溅到的痕迹。

    叶南出来时，米小美已经拿着拖把在拖地了，用力一下一下的，有点做戏的痕迹。

    “这些小狗现在是乱撒尿，等会指不定还会乱大便，这真的很麻烦诶！”

    “小狗尿了，我会拖洗干净，小狗大便了，我也会来清理！”米小美坚定的说道，并使劲拖地表明她的态度。

    “鬼知道它们会拉屎尿在哪里啊，感觉像熊孩子一样，咱们两个真能照顾好？”

    “我会努力教会狗狗们注意卫生的，狗狗本来就是有这个能力的，只要好好教，它们会学会在一个地方解决生理问题的！”

    “好吧，就请小美你尽快教会它们做狗狗的道理！如果狗狗不那么麻烦的话，我倒真不介意家里多几个新成员！”

    “耶！就这么决定了！”

    米小美欢呼一声，随即扔下拖把，冲到直播手机前，说道。

    “大家，狠心的叶娘在本姑娘的耐心劝说下，总算良心发现，决定收养这三只可爱的狗狗了。以后，这些狗狗说不定会成为直播的新成员哦，请大家多多支持！”

    观众笑着发弹幕。

    经过这一遭，我总算相信了，叶娘还真不是爱狗人士，小美你才是真正的爱狗人士啊！

    住那么不错的房子，结果养三只小土狗，感觉好掉价，这种狗送人都不一定有人要的说。

    小美直播养狗日常，月入百万！

    ……

    在米小美的坚决要求下，叶南松了口，三只小狗总算是成为了这个家的新成员。

    接下来待解决的，是另一只小狗的问题，那是孤零零的躺在纸袋里，已经死去一时的那只可怜小狗。

    “小美，你把这个纸袋提到门口去！”

    “？”

    米小美狐疑的望着叶南，叶南没好气的说道。

    “放心，我辛辛苦苦带它回来，不是把它当火锅材料的，也没想随随便便扔了它。嗯……我只是想把他安葬在我家门前那一片草地里！”

    米小美点点头，提着纸袋出门了。叶南则回到储物间，拿了两柄铁铲出来。

    叶南家门前的所谓草地，其实本来是花园的预留地，之所以变成了草地，不过是因为叶南对花花草草什么的根本没兴趣，也懒得去打理，结果那么些年过去，柔弱的花死完了，这里只剩下能顽强生长的野草。

    草地的面积和蜡笔小新里小新家的空地面积差不多，足以安葬一只小小的狗狗了。

    叶南出了门，看到米小美后头跟着三条撒欢着跑的小狗，她摸摸这个，又碰碰那个，一副不胜喜爱的样子。

    “干嘛把这三只小狗带出来啊？在旁边碍手碍脚的，还得防备着它们跑丢。”

    “我带这三只小狗出来，是想让它们送别死掉的小狗，毕竟它们很可能是兄弟，至少也是在黑心狗贩手下共同患难的难兄难弟，所以我觉得它们无论如何都要来送兄弟最后一程！”

    “也可能是姐妹！”叶南开了一个不好笑的玩笑，随即丢给米小美一柄铁铲，说道：“来吧，就在屋对角的那块草皮上，咱们一起挖个坑，把它埋了吧！”

    “是挖墓以及埋葬！”米小美认真的纠正道。

    两人一起辛勤挥着铁铲，不一会儿之后，总算挖出了一个墓地，然后叶南小心翼翼的将死去的小狗从纸袋里拿了出来，最后将之放进了为它准备的墓地里。

    米小美念念有词，叶南听不太清，只听到了几个诸如‘走好’、‘安息’、‘来生’之类的词汇，略微一脑补，不由觉得她也是一个多愁善感的善良女孩呢。

    ――好吧，米小美本来就是女孩！

    三只小狗也停止了嬉闹，围在墓旁，看着死去的同类，喉咙里也发出了意义不明的呜咽声。

    接下来就是填土工作，给墓地填好了土，叶南正要收工回屋，结果才站起来身来，眼角余光就发现了一个靓丽的女孩。

    长刘海、齐耳短发，一身清爽的夏日连衣裙，脚踩一双漂亮的凉鞋，如豆蔻一般可爱的脚趾露在面外。

    女孩看着叶南的家，嘴里念念有词，神情一会儿纠结，一会儿又显得怒气冲冲，让人不禁怀疑她想来干嘛？

    ――丁雯来到叶南的家了！