
    丁雯走后，米小美忍不住发飙了。

    “哟呵，叶南啊叶南，没想到你这么好色，竟然打一个清白女孩子的屁股，你是什么居心？”

    叶南紧张的制止道：“嘘，现在是在直播中，不要乱说话！”

    “放心，直播手机我没带着，还在客厅里，我们在门口这边说话，不会让你的丑事上直播的！”

    “什么丑事啊，我可是为了直播事业而献身啊，这和为艺术献身没多大区别，都挺高尚的说！”

    “呸，别转移话题！”米小美啐了一口，接着没好气的说道，“我现在要跟你说的是刚才打丁雯屁股的事情，你不觉得你太过分了吗？”

    “话说小美你不是讨厌丁雯的嘛，怎么现在却站在她那边了，莫非是……”

    叶南坏笑着拖长了音，结果米小美立刻误会，脸色微红，脱口而出道。

    “我才没吃醋呢！我只是站在正义一边，仗义执言罢了！”

    “好吧，不过我也只是想惩罚丁雯一下罢了，没想到她会那么配合，而且我当时也只是抱着大人惩罚小孩的心思，根本没有其它诸如色心之类的坏心思，所以你没必要看我好像看一个大反派一样，我很纯洁的说！”

    叶南说这话哪能不亏心啊！毕竟可能第一下心思较为单纯，但接下来，渐渐地，心思就不太单纯了。

    ――随着打屁股的持续，他对丁雯的气也出了差不多，逐渐不把丁雯视作一个讨厌的人，那么，丁雯本身的美少女属性就出现在了他的视线里，而对方还趴下任他打屁股，不出来点歪心思，他自己都要害怕自己是不是连心都娘化了！

    米小美：“哼，谁会相信呢？你绝对是一个大色狼！”

    “好吧，我是大色狼，结果对朝夕相处、同住一屋的小美你却视而不见，究竟是我眼神不好呢？还是说，小美你长得过于抱歉了？”

    叶南以敌之矛攻敌之盾，米小美顿时张口结舌，好一会儿之后，才说道。

    “你才长得抱歉呢！当然是你眼神不好，反正你就是一个大色狼！”

    叶南双手猥琐的虚抓几记，坏笑道：“哎呦，我这个大色狼突然眼神好了诶，面前不是一个诱人的小绵羊嘛！让我来抓…嘿嘿……”

    米小美看到叶南那动作，顿时想起了昨晚被袭胸的经历，脸红无地，双手迅速环抱胸口，作防狼状！

    “哈哈，开玩笑…开玩笑的啦……”

    米小美被叶南这么一打岔，节奏给带偏了，一时间也没法重新聚集起足够的气势来质问，叶南趁机打着哈哈回了客厅！

    叶南主动去拿手机，看上面的弹幕，几乎都是在说他刚才打丁雯屁屁的事情，认为这是福利，赞他身为‘姐姐’，气场与弟弟不可同日而语。

    叶南自己也发现了，打扮娘化之后，他的行为倒是激进了不少，顾虑少了些，气势也冲了些！

    为什么会这样呢？叶南判定是娘化身份在作怪！

    因为他觉得，正是凭着一张女人脸，做一些过分的事情可以不怕被打，也容易被人原谅，感觉原本不好做的事情现在做了都可以理直气壮！

    假设，当时叶南没有化妆，直接一巴掌打在狗贩身上，那狗贩受此大辱，别说只是在大庭广众之下了，就是在警察面前，狗贩也绝对忍不了，不跟叶南拼个你死我活，这事就不算完！

    再比如丁雯这个罪魁祸首，如果她是男人，哪怕她真心不是故意想要那个结果的，这件事也没那么容易了结，就像他和吴江之间的恩怨，现在两人碰面，一定会干起来，一个不小心，你死我活都有可能！

    话说，这就是女人的力量，按游戏里的说法，这就是攻击力超高，还自带免疫攻击乃至攻击反弹的Boss啊。

    在这男退女进的时代，没想到他一个爷们，还能混进女性的队伍里沾沾光，赶脚好复杂的说！

    叶南无节操的想着，这时候米小美走到他把旁边，皱着眉头说道：“外面下雨了，怎么办？”

    “哦？”

    叶南神情一动，拿着直播手机去门口，并拿摄像头拍下雨的场景！

    夏天的雨说下就下，不久前还一片晴好，现在却乌云密布，下起了瓢泼大雨。

    “外面下雨，今天下午就没法出门直播了！今天也直播快六个钟头了，我也累了，下午就先关直播休息一下吧！”

    叶南想了想，还是放下羞耻说道。

    “晚上如果不下雨的话，我会再开直播，大家可以来看，直播的内容是和一个大美女逛街哦！嗯，就这样，拜拜！”

    “等等！”

    米小美还是没来得及阻止叶南关掉直播，顿时想从叶南手里夺回手机重新开启直播，叶南轻巧的一让，躲开了米小美的手！

    “干嘛要关掉直播？”

    “理由还需要跟你再重复一遍吗？”

    “下雨怎么了，夏天的天气说变就变，现在下雨，估计要不了多久就雨停放晴了，完全可以出门直播啊！”

    “你都说了夏天的天气说变就变，就算等会雨停，但说不定再等会雨又下了。户外直播碰到雨，多没意思啊！”

    “那也可以在家里直播啊？”

    “直播什么？是你唱歌，还是你跳舞，抑或者是你有其它什么吸引人的才艺？”

    米小美脸一红，强行说道：“我可以直播打游戏嘛，他们挺喜欢看我打游戏的！”

    “没错，看你打游戏，手残的人都可以满怀信心的觉得自己拥有游戏王者实力了，他们能不喜欢这样给他们找自信的你吗？”

    “滚！”米小美抱着脑袋尖叫一声，一副被戳穿了底子之后，陷入不堪回首的回忆中的样子。

    “小美，要是你那么喜欢直播的话，我建议你可以学学唱歌跳舞之类的才艺，以后自己开个直播间做主播，毕竟你硬性条件还是挺出众的说！”

    米小美闻得叶南赞美，不免心情不错，遂也愿意在这个话题上深入下去。

    “唱歌跳舞哪有那么容易学的，别说我有没有这个天赋，就说有志于在这方面发展的人都是从小就学，打下基础的，这一点我根本比不了啊！拿唱歌跳舞做卖点的主播太多了，我就算学了也比不过啊！除了你说的我漂亮，其它哪一点我都没成为一个好主播的资格！”

    米小美真是一个外强内软的女孩呢，虽然一个劲的在他面前装硬气，可一旦说心里话的时候，神态言语间立刻暴露了她是一个弱弱的，不怎么自信的女孩呢！

    叶南暗叹道，随即故意插科打诨道：“小美，你好臭美啊，我哪里说过你漂亮？”

    “你不是说我硬性条件出众吗？”

    “哦，你误会了，我说的硬性条件是指你对直播的热爱，不是漂亮什么的…嘿嘿……”

    叶南说罢，一脸的坏笑，米小美顿时抓狂了，涨红着脸，气势汹汹的瞪着叶南说道。

    “你…我就是漂亮，我就是美，不用你来说！”

    “对，小美你就该这么自信！”

    “不用你说，我本来自信的很！”

    见米小美恢复了不少‘本色’，叶南满意的笑问道：“小美，那你有什么会的什么才艺吗？”

    米小美歪着脑袋，仔细地想了一遍，最后只得摇头道：“没什么会的才艺！”

    “好吧，那你以前都干嘛了？”

    “读书，写作业，考试！”

    “好吧！”叶南点点头，认真的说道，“小美，我建议你回去读书吧，话说高考结束了，你这个暑假过后，也该上大学了，也该对此有所准备了！”

    “我不想再上学了！”

    “别任性…”

    叶南的耐心教育才起了个头，立刻就引起了米小美的过激反应，只见米小美捂着脑袋，拼命的摇着头，嘴里不住喊着。

    “我不听…我不听…我不听……”

    “你是读书种子，不继续上学真是可惜了！”叶南最后叹了一句，估计米小美还是听不进去，遂说道：“好吧，不说这了，回到本来的话题！”

    看来想要纠正米小美，解决她的问题，现在还不是时候！算了，反正离暑假结束还有老长一段时间，不着急！

    叶南吐出一口浊气，说道：“其实，读书写作业也可以作为一项才艺的说，可惜…唉……”

    米小美看到叶南看着自己的脸，不住摇头，一脸可惜的样子，顿时蛾眉倒竖，愤愤质问道。

    “干什么冲我摇头？我自信我很漂亮，你用不着想法设法打击我！”

    “干嘛把‘我很漂亮’这话放在嘴边啊，太臭美了吧，我承认你漂亮还不行吗？”

    “我喜欢，我就要说！我很漂亮…我很漂亮…我很漂亮……”

    米小美抓狂的不住念叨着，但最终还是在一副看疯子的白眼中败下阵来，银牙暗咬，气势汹汹的质问道。

    “说，你刚才为什么要看着我摇头叹气？”

    “这个啊…因为我觉得你漂亮是漂亮了，可没有什么特别突出的特色，若是你漂亮之余，脸还嫩的话，再加上够格的身高，你完全可以扎个马尾辫，传给可爱的衣服，套个白色长筒袜，加上小白鞋，再结合你的特长写作业！直接可以开个小学生写作业直播，骗那些萝莉控进来，月入百万都不是梦！想想你在小台灯边算着加减乘除的算术，写着作业的样子，就很带感啊！”

    “滚，你才小学生呢！没错，我是不高，脸还显老，我就是这样！”米小美话锋一转，羡慕的说道：“还是你好，虽然人长的普通，也没什么才艺，还很懒惰，可你天生的才能实在太好了，能完美变装，还能厚得下脸皮……”

    “你说的实在太好了，令我眼睛都忍不住泛红了！”

    说罢，叶南眼红红的想着：人与人之间，为什么要互相伤害啊？心受创了，好难受啊~

    话题也就到这为止了，米小美也不再纠结于下午开不开播了，索性去逗弄三只小狗去了。

    叶南则松了口气，迅速卸下了娘化妆容，长时间顶着娘化妆容，感觉还是很有压力的说，恢复了爷们真身之后，还真是舒服呢！

    雨停后，叶南昂着头，一身爷们形象出门，去了附近的社区医院。

    毕竟早上没机会去换药，下午说什么都要去一次，毕竟是自己身体，他自己不爱护谁爱护？

    在医生那里，叶南听到了一个好消息，那就是他的伤恢复速度惊人，没必要每天过来换药重新包扎了，过个不久，这身上的伤聚会完全恢复了！

    真是一个好消息，不枉他为得到无敌一号药剂牺牲了这么多，药的辅助恢复效果就这么好，那么药的本源功能呢？

    一个月后，他的战斗力能变得多强呢？叶南美美的想着。

    接着一个下午的时间，叶南又坐到了电脑前，浑浑噩噩的把时间混了过去。

    晚上，宫宛也没打个电话通知一声，直接就开车来到了叶南的家！