
    丁雯做了错事，以为宮宛正是因此才亲近‘叶南’，而稍稍疏远了她，为了夺回她所仰慕的宮宛的心，她在电话里百般跟宮宛软磨硬泡，信誓旦旦的表示她要亲自上门道歉，来照顾受伤的叶南，希冀以此证明她自己绝对是一个善良的乖乖女。

    宮宛其实也希望叶南喝丁雯这两个她都比较喜欢的人能和解，所以丁雯才从她那里得到了想要的。

    ——叶南的地址。

    得到地址后，丁雯做了相当一段时间的心理斗争，终于在第二天才终于展开了行动，按图索骥，找到了叶南的家。

    叶南的家没有围墙，丁雯远远的走来，就看到他了，那个甩给她脸色看的男人的背影，她早已经咬牙切齿的记住了。

    不过，好像哪里有问题诶！

    丁雯越走越近，看到‘叶南’脑袋上竟托着一头淡金色秀发，然后再看到他站了起来，竟是一身粉红连衣裙加黑丝袜！

    怎么回事？这不是一个女人吗？她怎么会错认成叶南呢？不过她一看看到对方背影时，总觉得错不了的说，没想到……

    “你来做什么？”

    叶南看到丁雯出现，顿时没好脸色了。

    丁雯也吃惊，她也认出此时的‘叶南’：“你不就是宮宛老师的妹妹吗？怎么会在这里？这里不是叶南的家吗？”

    “你从哪里知道这是叶南的家的？”叶南很郁闷，丁雯是怎么知道他家在哪的？尼玛，还有什么事情比一个会不过脑子乱来的家伙知道他家在哪更遭的吗？

    要让他知道是谁将他家里地址泄露给了丁雯，非要……

    “宮宛老师告诉我的！”

    叶南无语：好吧，既然是宮宛说的，只能说怎么都好了。

    “宫宛不可能无缘无故就将这里地址告诉你吧？你想来找我…呃，找叶南做什么呢？”

    “我想来找叶南有点事！”丁雯谨慎的说道，随即又看了一眼在她心中经常跟在叶南身边的米小美，疑惑的问，“话说，这里究竟是不是叶南的家啊？”

    “是的，你究竟有什么事？”如果是丁雯自己找来的，叶南一定直接否认，不过既然是宫宛告诉她地址的，说不定是有什么事情，所以叶南选择承认！

    丁雯不答反问：“那你怎么会在这儿？”

    “我是叶南的亲姐姐叶贝，干嘛不能在这儿？”

    叶北和叶南，这么押韵的一对名字，果然不愧是姐弟。而且刚刚看她背影第一眼时，差点把她认作是叶南，这就说得通了，姐弟大概在某些地方就会这么像吧！

    丁雯腹诽一番，然后再次询问道：“叶北，叶南在吗？”

    “是叶贝，不是叶北！他不在！”

    “他去哪了？什么时候回来？”

    叶南还没回答，米小美充满敌意的抢先答道：“叶南在不在关你什么事？你上一次对他做了那么过分的事情，还想来找他，是想再伤害他一次吗？”

    叶南白了米小美一眼，眼神示意：小美啊，你帮我出头是很好啦，但能不要说的这么恶心吗？搞得他好像被强X了一般。

    丁雯听米小美这么直白的将事情说了出来，不禁有些心虚的看了叶南一眼，问：“叶贝，你也知道了你弟弟的事情？”

    “那是当然！”

    “那个…我真不是故意的，我……”

    叶南摆摆手打断道：“事情都已经发生了，现在说这个也没有意义了，有什么事情赶紧说吧！”

    丁雯嘴唇动了动，弱弱的说道：“我想向叶南道歉！”

    “你不是已经道过谦了吗？”

    “你怎么知道的？”

    “我和叶南是无话不谈的，他的事情我全都知道！”

    丁雯接受了这个解释，咬着嘴唇，纠结的说道：“我想再一次表达我的歉意！”

    “道歉过一次就可以了，第二次就没必要了，我想叶南也不想再见到你了！”

    丁雯小心的看了叶南一眼，对方那收紧的脸庞令她心慌慌的，暗自气鼓鼓的腹诽着：如果不是你突然梗在宫宛老师和她之间，本姑娘才不会想来道歉呢，他不想见她，她还更不想见他呢，可恶！

    好不爽，真想现在扭头就走，可如果她就这么走了，也不知道眼前这叶贝会在宫宛老师面前怎么编排她呢。所以，无论如何都要表达歉意，最少要让叶贝在宫宛面前无话可说才行！

    丁雯为了实现目的，收敛起暴躁的直脾气，施展了在他身上失传已久的表里不一功夫，她‘诚恳’的说道：“我真是真心诚意来道歉的，无论如何都希望得到叶南的原谅！”

    “进屋来说吧！”见丁雯态度不错，他毕竟现在是娘化的身份，不好本色演出，一直摆脸色给丁雯看，万一被她看出破绽，那就糟糕了！

    丁雯在米小美一脸的敌视中，进了屋，在客厅沙发上坐下。

    叶南对待丁雯自然不可能像对待宫宛那样，虽然不怎么会招待人，但依旧依旧慌里慌张的做出了一些待客之举，虽然这招待真不怎么样，但那份待客的心思还是表达出来了。

    对于丁雯，叶南压根就没想起招待，问都不问，乃至连杯白开水都没端上来。

    而丁雯呢，她什么招待没受过？根本也没兴趣接受‘叶南’的招待，更何况她志不在此。

    一条小狗在丁雯脚边打转，她俯下身，摸着小狗的脑袋，嘴里说道：“哎呀，摸摸，小狗好可爱呢！”

    叶南暗道：果然，女孩纸，不论德性怎么样，果然都是天生对可爱物事没有抵抗力。

    丁雯摸着狗狗，附身低头掩饰了她复杂的脸色，她想道：总感觉进了龙潭虎穴了呢，压力山大！而且叶南那家伙偏偏又不在，这让她一路上想好的说辞没了用处！而且最糟糕的是，这个叶贝竟然是叶南的姐姐，偏偏叶贝还是宮宛老师很亲近的妹妹，这里面的关系，真是让她感到棘手啊！

    丁雯定了定心神，从小狗身上收回手，身体回归正常的坐姿，问叶南：“叶南什么时候回回来啊？我知道他因为我受伤了，所以我想照顾受伤的他，以补偿我的错误！”

    叶南撇撇嘴，道：“免了吧！况且我弟弟在老家养伤呢，有一段时间不会回来了，你没必要特地过来道歉了，这点我替他心领了吧，和你相关的这件事情已经过去了！总之，就这样吧！”

    可恶，就想这么赶她走？然后好和宮宛说她坏话？没门！本姑娘才没那么容易上当呢，至少也要让叶贝无话可说才能罢休！

    丁雯银牙暗咬：“叶贝，既然这件事情你知道了，你又是叶南的姐姐，他不在的话，我希望由你代他接受我的道歉！无论你想要什么补偿，想怎么惩罚我才算罢休，我都愿意接受！”

    “惩罚？无论什么惩罚？”叶南心中蓦地一动，微眯着眼睛，恶意的反问道。

    “没错！”丁雯虽然心有些虚，但为了达成目的，还是咬牙认了。

    她心想：叶贝样子这么娇柔，还和她一样都是女人，再怎么惩罚也无伤大雅吧？何况叶贝说不定会很心软，她无需承受什么惩罚，就能达成目的，还不用见到叶南那张讨厌的脸，跟那家伙再面对面道歉，还要她照顾他这真是太好了！

    这么一说，丁雯的心就定了下来，以至于接下来……

    “我的惩罚，可是大人对不懂事小孩的惩罚哦，你也愿意承受？”叶南扬了扬手，意思已经很明显了，如果丁雯在此退缩了，他就会顺势收敛心中的恶劣念头。

    结果，丁雯不知死活的点了点头，说道：“愿意！只要能表达我的歉意，你要对我做什么都可以！”

    叶南拍了拍手，发出‘啪啪啪’的声音，随即问道：“你不怕疼吗？”

    “唔…能轻点吗？也不要打脸！”

    丁雯弱弱的说道，可怜兮兮的样子却引不起叶南一丝的同情，他看到丁雯这个样子，反而忍不住被勾起了心中的黑暗面，恶意的说道。

    “放心吧，我会朝你多肉的地方下手的，你只要乖乖的趴在沙发上吧！”

    丁雯从叶南的话里听出了一股超越性别的怪味儿，不由仔细看了看叶南，确实他是‘女’的，没什么好怕的。

    她一咬牙，依言乖乖趴在了沙发上，这个姿势……

    米小美之前还能保持不做声，静观事情发展，结果她终于看不下去了，忍不住惊叫一声：“你…你想要干什么？”

    叶南冲她摇头示意，随即坐在了丁雯身边的沙发上，然后重重的拍了丁雯多肉的屁股一巴掌。

    啪~

    声音清脆！

    “哎呦！”丁雯痛呼一声。

    叶南没再下手去打第二下，而是转头对逼上前来的米小美说道：“我干什么？当然是教育不怪的小孩子，打屁股了！”

    “你怎么可以打一个女孩子的屁股，太过分了……”

    丁雯有些疑惑这话里的意味，但还没回过味来，就听被叶南眼神死命示意的米小美接着如是说道。

    “要打她屁股的话，还是我来代你打吧！”

    丁雯一听到这个顿时不满的叫道：“叶贝是叶南的姐姐，惩罚我我同意，可你是谁？有什么身份？凭什么想打我？不要，你要是敢碰我，我就跟你拼了!”

    “因为我…他……”

    米小美想说什么，但被叶南摇头阻止了，她郁闷的想：这丁雯真是狗咬吕洞宾，不识‘好人心’，你知不知道你这么一说，你女孩子家家的清白部位就落到了一个男孩子手上了，要是你日后知道真相的话，会不会为没接受她的‘好意’而哭死呢？

    丁雯继续乖乖的趴着，显然准备继续接受惩罚，叶南本来打了一下就准备收工的，见状，不由恶意之心又起，心想继续教训教训她，好好出口气，也看看她的忍耐极限在哪！

    啪~啪~啪~啪~

    叶南一下一下，非常有节奏的拍在丁雯的屁股上，直到一旁的米小美双眼血红的瞪着她，满脸杀气似乎要把他浸猪笼一般，他最后才打完收工。

    良久，没等到下一记拍打，趴在沙发上的丁雯回仰起小脑袋，她眼中含着泪珠，泫然欲泣，小脸上一抹酒醉一般的酡红，跟个猴子一般，大概她裤子遮盖下的红色也就这程度了吧。

    丁雯眼神迷离，带着非常浓厚的撒娇意味，声音糯糯的喊道：“姐姐……”

    叶南吓了一大跳：感觉他这么一番噼里啪啦的‘报复’，好像把一个怪怪的丁雯给整出了，不妙哦！