
    “好了，惩罚完毕，从此你和我…呃，和叶南之间的债就完全两清了！”

    叶南这话是真心诚意说的，无论丁雯当时是不是故意的，无论她的行为给他带来了怎样的后果，这一顿噼里啪啦的打屁股，他算是什么气都出了，一报也算还了一报，也没有立场再拿之前的事情斤斤计较了！

    其实，若不是叶南此时恰好是娘化身份，别人认不出来，若知道是叶南这么一个男人打一个女孩的屁股，别说丁雯本人要来和他拼命，就连她哥哥丁文泉乃至其他家人恐怕都要上门来找他理论。

    话说，娘化身份，有时候还真是便利的说。

    只有一点不好，那就是知道叶南身份的米小美，正因他的行为，双眼冒火的瞪着她，一副恨不得吃了他的母老虎样子。

    手机为观众忠实的直播了眼前发生的事情。

    连续看了这么多天，终于发现真相了，原来主播受伤的原因就在于这位美少女啊，得罪了这么漂亮可爱的美少女，一定是主播的错!

    叶娘6666，威武霸气，弱渣的弟弟和姐姐比起来，完全不可同日而语。

    话说，叶娘是姐姐，要是哥哥的话，或者弟弟主播本人直接打美少女屁屁，那就是再美妙不过的福利了！

    叶娘竟然在直播间里对美少女做起了羞羞的事情，****主播，已举报！

    ……

    叶南现在可没空管直播间观众如何想，他打了丁雯一顿屁屁，气也散了，人也爽了，看到她感觉也不再那么讨厌了，最后也该收拾残局了。

    丁雯还乖乖的趴着，叶南再次明确说道：“别趴着了，坐下吧，惩罚已经结束了！”

    丁雯这才慢慢地站起来，然后试图坐在沙发上，结果屁股才碰到软软的沙发表面，她就痛得呲牙咧嘴起来！

    丁雯作势想站起来，但悄悄地看了叶南一眼后，她还是乖乖地‘坐’着了。

    ――受伤的屁股与沙发表面微微接触，双手用力撑在沙发上，双脚则发力踩地，因为憋着气发力的缘故，她的脸上一副便秘的表情！

    叶南看着都觉得吃力，连忙说道：“你还是站起来吧！”

    丁雯闻言立刻‘嗖’的一下迅速站了起来，看起来比久经训练的小狗还要来得听话！

    叶南吃惊不已：“你没事吧？我是不是打疼你了？我好像有些过分了，你……”

    “没关系，我没事的！”丁雯表情莫名的娇艳欲滴，明明有事却强装没事，这么好说话。简直令叶南都觉得莫名有些恐怖了。

    ――他只打了她的屁屁，应该没打到她的脑袋吧？

    “那个…我已经接受惩罚了，姐姐你原谅我了吗？”丁雯弱弱的说道。

    这哪还是那个曾经在他前面气势汹汹，嘴巴不肯把门的高傲丁雯啊？而且连名字都不叫了，竟直接叫起来姐姐，这给人感觉就好像进了精灵球的小精灵那么乖巧！

    一顿打屁屁的功夫，丁雯前后反差之大，不禁让叶南自己都怀疑他是不是对她做了什么可怕的事情，才能导致如此剧烈的变化！

    叶南有些心虚了，不由立刻信誓旦旦的说道：“我原谅你了，叶南也绝对原谅你了，以后两清，谁也别找谁的麻烦！”

    丁雯这才展露笑颜，笑颜中出现了一抹似表示‘我很乖’的讨好媚态。

    叶南看得心脏扑通扑通的跳，她那水润迷离的眼睛，娇艳欲滴的神情，怎么看都有古怪的说！

    莫非丁雯这家伙是个百合？她喜欢宫宛，宫宛也喜欢她，然后宫宛还喜欢了他，他打了她一顿，她又……

    叶南在脑海中无节操的想着。

    其实，丁雯虽然表现得如此暧昧，但真跟百合****之类的一点关系都没。

    究其因由，是因为丁雯从小就失去了母亲，跟着被她敌视的后母和全部精力几乎都扑在工作上的父亲生活，她缺爱！

    所以，当她遇到符合她小时候对母亲印象的年长美丽女性，且会板起脸来教训她，同时她又认为对方是为她好的，她就会心生亲近孺慕的感觉，表现得如此‘暧昧’，正是因她心充斥了如斯感情的结果！

    而宫宛，正是最符合她对母亲期望的人之一，又漂亮，又温柔，还对她很好，很喜爱她，但在她做错的时候，也会严厉斥责她，但她知道这是为她好！

    所以，丁雯才会那么的喜爱宫宛，貌似现在娘化的叶南也走在了这条路上的说。

    “丁雯……”

    “叫我小雯就好了！”

    “……”

    叶南深吸一口气，有些怕怕的看着如此乖巧的丁雯，问道。

    “小…雯，你还有什么事情吗？”

    “没有了。”

    “那么…你一个人出来那么久，家里人会不会担心啊？”

    “他们才不会担心呢！”

    丁雯闷闷的说道，忽然反应过来，委委屈屈的说道。

    “姐姐，你是不是还在为那件事生气，还讨厌我啊？”

    “哪有啊，你千万别多心！”

    “可是，那你为什么话里话外都想赶我走？如果你还不能解气，你可以继续惩罚我嘛！”

    叶南闻言，脸上不由微露尴尬，说道：“不可能！小雯呐，你别太Z国人了一点，不是别人的每句话都要去揣度话里隐藏的含义的，我说话，就是表面上的意思，绝没有其他意思（才怪）”

    说真的，经过之前那么一番折腾之后，叶南已经完全不生丁雯的气了，也没那种怎么看怎么都觉得她讨厌的心态了，反而是见到她那么一副‘暧昧’的表情，觉得心虚怕怕，所以才想早点送走这位‘大神’。

    “是我误会了，对不起！，有什么需要帮忙的吗？姐姐，我留下来帮你忙吧！”

    “叶南很长一段时间都不回来的（只要你在这儿，我才不会换回真身呢），你在这等没用的？”

    “我不是在等他！”丁雯心想：她对叶南才没有一点兴趣呢！

    “那你这是？”

    “我想和姐姐处好关系！”

    “我不是说已经彻底原谅你了吗？”

    “我知道，可我还想姐姐你认可我，喜欢我……”

    “……”叶南无语。

    这年头，狼吃羊是很可怕，但前一刻还吃羊的狼，之后忽然变成了温顺的羊，这就惊悚了。

    不过，丁雯既然这么说了，她表现得也很乖巧，叶南也不可能像之前那样因讨厌而拒绝，所以也就没再坚持，丁雯留了下来。

    接下来，主题就围绕在三只小狗身上，为它们找了个日常方便的场所，由米小美负责训练小狗的卫生意识，丁雯也为小狗的可爱而倾倒，忍不住加入起来。

    米小美本来是相当敌视丁雯的，但在做同一爱好之事的吸引下，米小美倒是稍稍的放下了成见，和丁雯一起嘻嘻哈哈的训练小狗来着。

    叶南呢，则是去储物间拿了个废弃的四方桌子，和一些木板。

    叶南也没拿尺子什么的在木板上划线，直接拿着锯子，嘎吱嘎吱地举出了几张不规则形状的‘合格’木板，然后锤头钉子一起上，以桌子为基础，辅以木板，叮叮当当的打出了一个狗屋。

    丁雯看着眼前刚被叶南制作出来的不规则形状的狗屋，一脸的惊叹。

    “姐姐你好厉害，竟然会男人才会的木工活。”

    米小美闻言，饶有深意的看了叶南一眼！

    叶南一脸不好意思的说道：“一般般啦，我知道做的很差，毕竟是第一次真正做木工！”

    丁雯认真的鼓励道：“姐姐第一次做，就能做成这样，已经很好了。虽然作品丑是丑了点，但爱迪生小时候所做的小板凳也就是这个档次嘛！”

    “我哪敢和爱迪生比啊！”叶南谦虚的说道，不过明显一脸受用的样子，没想到丁雯有时候说话还蛮好听的嘛！

    丁雯接着赞道：“姐姐你虽然已经很大了，或许比不了爱迪生的天赋，但你说不定有生爱迪生的天赋哦！”

    噗嗤~

    米小美笑喷了。

    叶南喷血：他要收回前言，果然指望丁雯能说好听的话，是一个奢望。话说，要是他都能下蛋的话，就算不能生出爱迪生，他本身就已经比爱迪生更‘伟大’了……

    时间到了中午，叶南对丁雯的心结已解，所以客气的邀请丁雯留下来吃饭，丁雯欣然同意了。

    随后，丁雯打了个电话回去，说不回家吃饭了，叶南问打给谁，丁雯说了个令他心惊肉跳的名字――丁文泉。

    要是丁文泉也知道了他的地址，然后…然后好可怕啊……

    可除此之外，叶南总体还是心情不错的，他走进厨房，稍微用了点心，做了几道家常菜。

    丁雯吃的非常开心，神情中的‘暧昧’意味愈发浓郁了，令叶南看得是心惊肉跳的。

    当丁雯在饭桌上打听到了小狗的来历后，顿时义愤填膺，表示黑心狗贩恶有恶报，若她当时在场，一定会好好的教训那黑心狗贩一顿的！

    丁雯对男人就是这副很硬的态度，再联想到她对女人反之很软的态度，不由让叶南愈发认可了心中猜测的正确性。

    ――丁雯这货，绝逼是百合！

    吃完饭，又在叶南家呆了一会儿，丁雯没有再留下的借口，只要依依不舍的告别离开。

    “姐姐，我下一次还可以过来吗？”

    “找谁？”

    “找姐姐你啊！”

    叶南感觉被纠缠上了，连忙说道：“我不常住在这的！”

    “那姐姐你住在哪里？”

    “哪里…”叶南被丁雯有些追根究底的问题弄得有些卡壳，眼珠一转说道：“因为工作关系，我的居住地不定，经常四处乱跑，所以……”

    “那姐姐可以跟我互换号码吗？”

    “好吧！”

    两人互换号码，丁雯来时纠结凝重，走时却轻松开心，到是叶南纠结了。

    ――他和她之间原本是敌对的关系，怎么突然就变得莫名其妙起来了，都是娘化惹的祸！