
    宮宛到了叶南家的时候，叶南还在和米小美一起吃饭呢。

    “姐…你怎么不打个电话就突然了，我都没做什么准备，饭吃了没？来，一起吃点吧，菜不够我可以去做！”

    “不用了，我已经吃过了！”宮宛摆摆手，随后看着此时叶南卸下装扮，回返真身的样子，有些不满意的说道：“你怎么变成这样了？”

    “在家里不直播，我干嘛还要保留化妆啊！”

    “哼，还好我为防万一，带来了化妆品！愣着干什么，赶紧吃完饭，我就帮你换回来！”

    帮他换回来？这话里意思…呜呜，他本来就是男人的说！

    在宮宛强大气场的压制下，叶南没敢辩驳，迅速扒拉着饭菜，吃完后又洗漱一番，就被宮宛拉着化起了妆。

    吃人嘴软，拿人手短，叶南受了宮宛的恩惠，实在觉得宫宛对他真好得没话说，所以他也真的是怎么都没法抗拒她呢！

    不一会儿，叶南又成了面貌娇柔的‘叶贝’！

    “走吧，姐姐带你逛街买衣服去！”

    米小美没法跟宮宛不客气，但却可以跟叶南不客气，所以虽然她没法说她也想去，但瞪着大眼睛，眼中已经明确的表达了相应的意思。

    叶南点头表示收到，然后跟宮宛商量道：“姐，打个商量呗，可不可以在逛街的时候开直播，把你也拍进去，可以吗？”

    “当然没问题，姐姐我举双手支持你的直播事业！”

    如果不是宮宛有某些令叶南都感到惶恐不安的莫名特质，这一番话就足以让他感恩戴德了！

    ——尼玛，宫宛这是在承认他是有事业的男人，不是什么无业游民吗？

    “谢谢！”

    叶南接着转过头，回应了米小美想跟着去的期待。

    “小美，接下来你就跟在后面拿着直播手机拍摄吧！”

    有米小美跟着，又有手机在后面拍着，料想宫宛也不能异想天开，以无比热情把他带进某些尴尬无比的境地吧！

    三人一起风风火火的出了门！

    保时捷急驶了十多分钟之后，宫宛在停车库停下车，三人来到了NB市最繁华的商业步行街！

    这里可是前些天，叶南第一次出门去执行系统发布的任务，结果被一个女主播给套路了的地方，如今他走上了想套路别人的道路，也算是拜这位女主播所赐的说！

    叶南收敛起郁闷的心情，陪着宫宛走着，米小美则拿着手机，‘鬼鬼祟祟’的在侧翼跟拍。

    其实正面拍才有最好的直播效果，米小美也有这个意思，但被叶南严厉给拒绝了，毕竟一旦正面拍，就意味米小美必须倒退着走路，她脑后又不长眼睛，这么走路岂不危险？

    可米小美又不愿意跟在后面拍，拍两个人的背影，这直播效果得多差，所以叶南折中一下，让她在侧面拍。

    这样一来，既可以让米小美注意前面的路况，同时直播效果也不算差，拍个侧身已经能让观众认出谁是谁了！

    我去，原来是宫宛大美女！

    妈蛋，原来宫宛大美女和叶娘早就认识了，那主播弟弟所谓的搭讪，岂不是一场内部表演？

    大骗子，我还以为他有什么超人魅力呢，原来…

    再也想看主播弟弟直播了！叶娘，干脆以后就你来直播吧，我们一定支持你到底！

    ……

    宫宛在手机直播间里看到这些弹幕，不由噗嗤一笑：“叶娘…你的观众给你取了个很不错的名字呢！”

    “呵呵~”叶南尴尬的笑笑，心里吐槽：不蹭wifi，直接用流量看直播，太土豪了！

    不久后，宫宛带着叶南进入了某家女装专卖店！

    “这里的女装很不错哦，今年流行的爆款在这基本都有卖，价格也适中……”

    宫宛拉着叶南的手（姐妹形式），兴致勃勃的说道。

    叶南哪懂什么女装爆款啊，就连男装什么样的流行，他也从不关心，不过看这些衣服的样式，确实很好看！

    ——可前提是这些衣服能穿在适合它们的女性身上！

    叶南身为一个爷们，表示想欣赏穿上这些漂亮女装的女性，但真不想穿上这些漂亮女装，成为被欣赏的对象！

    可是，叶南不但拗不过宫宛，米小美也过来补刀了！

    “叶娘，来场服装秀吧！”

    “哈哈，小美，你是直播助手，负责拍摄，不要发表无稽的意见！”

    叶南示意米小美赶紧闭嘴退下，结果米小美根本不听他的话，眼珠一转，坏坏的说道。

    “之前某主播让我举行了一场服装秀，现在是时候还债了吧，你不是他的姐姐吗？你也同样来一场服装秀吧，要不让你的主播弟弟亲自上也可以哦！”

    叶南：“……”

    “宫姐，你觉得我这提议怎么样呢？”

    “小美妹妹的提议很好，叶贝你就来一场服装秀吧，姐姐也很想看呢！”宫宛双目放光，热切的说道。

    米小美又道：“直播间的兄弟们，想看叶娘服装秀的，就把1给扣起来，让叶娘感受到你们的热情！”

    顿时，直播间一片1111~

    好吧，直播间的热情他感受到了，宫宛的热情他也感受到了，还有米小美这坏家伙干坏事的热情他也感受到了，看来是退无可退了！

    “好吧，我干了还不成嘛？！”

    “那就先试穿一下这一件—网眼毛衫修身连衣裙，白色的，感觉和你很搭！”

    宫宛亲自做起了服装导购，而且感觉比她们还专业！

    叶南表示根本听不懂这类专业名称，也懒得去记，只是拿着这件名字很长的连衣裙有些踌躇不前。

    “这上面的网眼太多，太露了吧！”

    米小美抢先幸灾乐祸的插话道：“你一个大男人…呃，大男人的一样的女人，露上一点，有什么好害羞的！

    宫宛知道里面的梗，情不自禁的笑笑，然后对叶南说道：“叶贝，这样才漂亮！乖，赶紧进试衣间换去，还是说你不会穿连衣裙，要我帮忙？”

    “会穿！我当然会穿！”叶南拗不过宫宛，只好狠狠瞪了乱说话搞事的米小美一眼，拿着白色连衣裙，屁股尿流的去了试衣间！

    这间店的试衣间算是一大特色，它是属于单人的！一共有好几个试衣间，每个试衣间的大小约只两平方米左右，仅供单人可用！

    看来宫宛选择带他倒这儿买衣服也是有所准备的，毕竟他虽然外表看着娘化，但实际是个男人，若试衣间是与人共用的话，别说他不好意思脱衣服，更可怕的是，一个男人看到那些女人在非海滩之类的场所露出内衣，不爆炸才怪！

    外面贴有指示牌，示意里面有人无人，他选了个无人的试衣间，掀开布帘，走了进去。

    不足两平米的空间自然显得狭小，里面也没什么摆设，唯一入眼的就是那面约有两米高的大镜子！

    叶南在镜子前，脱下自己的粉红连衣裙，勉为其难的穿上了白色连衣裙，站在大镜子上，自己转身，从各个角度欣赏，别说，还真的挺好看的，就连那些让叶南感觉不好的网眼，此时也因那种若隐若现露肉感觉，给人以异样的美感。

    若是他能放下心理包袱，一心欣赏的话，确实能为镜子里的他自己的美而沉醉！

    不过，听说某些服装店里的镜子是一种魔术镜子，对着这种镜子照，总能让人感觉好看点，其实这仅仅只是服装店为了刺激顾客的购买**，以镜子为顾客制造的错觉罢了，一旦回到家里，照自己家的镜子，结果该怎样还怎样的说！

    叶南羞答答的出了试衣间，在外头等候的宫宛和米小美看得眼睛一亮，宫宛眼中更多的事一种欣赏赞叹，米小美则复杂多了，她有些嫉妒的说。

    “兄弟们，大家觉得叶娘漂不漂亮？”米小美在直播间里带节奏，观众纷纷表示漂亮，甚至有人还说比米小美都漂亮。

    米小美见此，郁闷的暗啐一口：哼，叶南一个大男人，都能这么漂亮，简直没天理啊！比她还漂亮？哼！！！

    宫宛冲叶南左看看，右瞧瞧，满意的表示：“嗯，这件衣服和你很搭，你穿上很好看呢，唯一的瑕疵是……”

    宫宛的目光向下，落到了叶南的腿上，微微不满的说道：“可惜你脚上穿的黑色丝袜和白色连衣裙颜色翻转得太过明显，感觉不搭呢，可惜这个店里不卖丝袜。没事，等会儿我陪你去别的地方买。现在再换下一件衣服吧，圆领无袖衬衫配上中长裙，一定很好看！”

    叶南乖乖的去试衣间换了，接下来，叶南穿了十数款宫宛强烈推荐的衣服。

    其中有一件衣服，是叶南怎么都接受不了的！

    ——淡蓝色抹胸裙！

    叶南当时看到的时候，就吓尿了，但拗不过宫宛，最后还是乖乖进试衣间去换了！

    所谓抹胸裙，是为柳艳那种拥有天赐事业线的女性准备的，至于叶南，看着连个吊带都没的抹胸裙，摸摸上身那儿绝不可能有什么事业线的平坦处，非常怀疑他穿上之后，会不会顺势滑下来。

    叶南勉强去穿，果然没事业线就穿不了，若不是他两臂夹紧，抹胸裙早就顺势滑下去了。

    然后，叶南就这么令人搞笑的出去了，脸上满是羞耻的表情。

    米小美忍不住噗嗤一声笑了，不像宫宛，只是憋着笑而已。

    直播间观众也笑喷了！

    哈哈哈，叶娘虽然漂亮，但穿这件抹胸裙，也真是难为她了！

    人家穿抹胸裙都是靠丰满上围支撑的，叶娘穿抹胸裙，靠双臂夹。叶娘能发明不需要天赋的抹胸裙新穿法，6666爆了！

    叶娘，即使你是断崖绝壁，俺也一样粉你到底！

    “不玩了！”

    叶南羞耻无地，夹着手臂，别扭的逃回了试衣间，换回了本来的粉色连衣裙！

    叶南走出来，对宫宛说道：“姐，试过的衣服够多了，花了一个多小时，服装秀也该结束了！再弄下去，就影响别人店里生意了！”

    “不影响…不影响…继续试衣服，想要什么款式尽管说！”店长都出来了，笑容满面的说道，毕竟宫宛是这儿的常客，完全没必要担心她们是只试穿不买的顾客！于店长而言，只要能做成生意的，折腾再久一点、再麻烦的顾客都是好顾客！

    叶南：“……”

    好在宫宛也看出叶南确实到极限了，遂冲叶南点点头，又冲店长表示：“这些衣服我全都要了，给我打包，直接刷卡！”

    说罢，宫宛从包包里递给了店长一张信用卡，这意思明显是要替叶南买单。

    直播间爆炸了！

    6666，宫宛大美女霸气威武，眼都不眨，甩出一张信用卡替叶娘买单，比爷们还爷们！

    果然，人一对比就容易出事！本来还觉得叶娘挺强势的，没想到在宫宛大美女强大的气场下，也就是一个弱弱的小妹妹罢了！

    宫宛大美女，收不收妹妹啊，小子我想要变性抱你大腿的说，求收下！

    +1

    +10086

    ……