
    狗贩遭遇了进击的群狗，不知跑到哪里去了，叶南也没想看到最后，何况狗贩亡命的速度确实令人望尘莫及。

    “先回家安置小狗吧！”

    叶南冲已经看呆了的米小美招呼一声，好不容易她才有了点反应，回国头来，一脸不可思议的瞪着叶南，问道。

    “叶南，你该不会真有什么超能力吧？”

    “咳咳！”叶南咳嗽一声，冲她做口型‘叫我叶贝’，可米小美现在哪有心情关心这个啊，双目直直的瞪着叶南，只想求一个答案。

    观众也差不多，也忽视了米小美的口误，他们亲眼见证了这不可思议的一切，顿时闹得整个直播间都沸反盈天起来。

    6666，恶有恶报，大快人心！

    主播是不是有什么超能力啊？主播那些话初听的时候觉得太扯，到现在根据事实一回想，感觉好玄乎呐！

    自作孽不可活，在狗狗上作孽的人，要由狗狗来报仇！果然是天地循环，报应不爽！

    ……

    叶南知道，刚才发生的那一切确实太震撼，而他在其中所扮演的角色也确实玄乎，不给点解释，难以满足米小美和观众们的好奇心啊。

    “大家，刚才的那一幕怎么样？看到黑心狗贩受惩罚，大家不感到憋屈了吧？要知道，为了不让大家看得憋屈，我可是使用了自然魔法哦！没错，我就是从精灵世界穿越到地球的精灵一枚！嗷呜，暴露身份了，求大家别报警，我可不想被切片研究的说！”

    叶娘是精灵降世，只不过是欧拜先着地的，以至于如今一片断崖绝壁。

    骗鬼呢，不过已报警！

    叶娘就算不是精灵，但早上这一幕，看得真是爽歪歪，我决定粉你一辈子，叶娘！

    ……

    果然，叶南这么故意一说，观众基本都被带到别的思考方向上去了，反而没人去想之前那不可思议的现实，里面的因由究竟是如何。

    叶南继续边走边就之前的事情使劲的跟观众吹嘘，观众也买账，直播间一时热闹无比。

    米小美刚才因为太过吃惊，没有注意看直播间，等现在回想起来，一看礼物的金额，吓了一跳，就这么一会儿的功夫，两千多RMB的礼物已经收到了。

    米小美翻着记录，礼物记录连续翻了几页，都没翻到头。这两千多的礼物不是某个或某几个土豪刷的，而是不同ID的人刷的，虽然每笔金额都不多，最多的也就一百块，但胜在分布的广，这说明有更多的观众觉得这节目好，人气、订阅也涨幅相当的大，这让她觉得很开心。

    本来叶南他们就没出门多远，一会儿之后，两人就走进了小区里。

    米小美本来一路都很开心的翻看着刷礼物记录，不住的向着刷礼物的人们道谢，但在发现了直播间某些人发的弹幕后，顿时神情不好了。

    “有些人别乱说，那些想法根本就没道理！”

    叶南疑惑的问道；“怎么了？”

    “有些人在直播间里乱说话带节奏。你自己看看吧！”

    叶南从有些生气的米小美手里接过了手机，一看之下，顿时他自己也有些不爽了。

    原来，有些人拿着刚刚发生的那件事情，自以为抓住了他的小辫子，正对他展开反攻倒算呢！

    叶娘看到狗贩被狗咬了，竟然幸灾乐祸，简直太过分了，这还算是人吗？

    我就不信叶娘你不吃肉！难道给你吃的那些肉，不是动物生命的一部分吗？和狗贩有什么本质不同吗？叶娘你装得这个B真是恶心死人了！

    最烦某些爱狗人士装圣母了，尼玛，有七千块钱，捐给贫困山区的人多好，却花在狗身上，这算什么？

    叶娘把狗看得比人重，真是哔了狗了！

    ……

    这一部分观众虽然在直播间里不占多数，但架不住他们太能发弹幕带节奏，和站在叶南一边的另一派战在一起，渐渐地还从立场论点之争变为互相谩骂。

    一时间，直播间乌烟瘴气，乱成一团。

    叶南亲口读出了以上这些不赞成他行为的有代表性的弹幕，然后就此说道：“大家不要互相攻击了，听我说说我的想法吧。”

    直播间里疯狂的弹幕大战，总算消停了一丢丢。

    叶南深吸一口气，说道：“直播间里也有人看了好几天直播了，对于我家里的情况…”

    叶南猛然想起了自己此刻的身份，立刻改口道：“我家里的情况就是，我弟弟是不养狗的，而我也一样，从小到大，也从没有什么想狗的想法。我说这些是想说明，我不算什么爱狗人士，其实别说是狗，就是其他宠物什么的，我也没有特别喜欢的感觉。前不久，某地不是举办过狗肉节吗？新闻里说当时有大批爱狗人士前去冲击这个节日，拯救狗狗，我不是其中一员，也没想过去成为其中一员，甚至这个新闻看过就算过去了，也没想过发个帖子选边站什么的。”

    反对派顿时气势大涨，而原本支持叶南的一派，也为他忽然的背叛而愤怒，直播间顿时有些失控的架势！

    “大家稍安勿躁，请听说说完！”

    叶南凝眉静气，不自觉的竟发出了一种充满压迫性的气场，直播间再次消停了一点。

    “我说了这么多，足以证明我不算什么爱狗人士！那么问题来了，我为什么会看不过去，要管黑心狗贩这件事呢？其实很简单，这件事不仅仅跟无辜的小狗有关系，更跟制造出这个丑恶场景的人有关！有人说，你肉都吃了，那也是生命，和狗没什么本质不同，既然如此，在吃肉的同时，再去保护狗，这不是装B嘛？”

    叶南顿了顿，自我解释道。

    “这不是装B！我当然也吃肉，别说是我，大部分人都吃肉，说这是错的，明显违背常理！按你们所说，鸡鸭鱼猪牛牛羊被人吃得，狗也没有本质不同，当然吃得！这点我认可，但也不代表你们某些人说的是对的！

    因为，我讨论这个话题，从来不是站在所谓爱狗人士的立场上讨论的。

    大家听说过注水猪肉、牛肉嘛？就是某些黑心商贩，为了给猪牛增重额外大赚一笔黑心钱，就利用针筒直接对活的猪或牛注水，直到猪、牛承受不住为止！在这个问题，值得批判的，不仅仅是注水猪、牛让不法商贩赚到了黑心钱，同时猪、牛在注水过程中所承受的痛苦，也值得人们关注！

    没错，猪、牛是要宰杀了吃肉的，这点绝对同意，但为何不能让猪、牛在死前少受点痛苦呢？

    结果或许无法改变，但为何不让这个过程变得稍微好一点呢？虽然有人觉得不改变结果，只改变点过程，根本没有什么意义？但我觉得，仅仅只是改变一点点，也象征着人类的自我进步！

    这应该算是处于食物链顶端的我们人类对动物应抱有的人道主义精神。

    说回到黑心狗贩的问题上，其实也是一个道理，如果黑心狗贩仅仅只是卖狗，那完全没什么问题，狗本来就算是人们之间拿来交易的一种商品，哪怕狗贩卖得再贵，也只是让他卖不出去，完全没什么好让人生气的！

    可是，狗贩却想到了歪门邪道，杀狗逼买，杀狗不为吃，仅仅只是为了那么卑劣的想法，就下手杀狗，对动物的人道主义在哪？即使有人觉得这无所谓，那么作为狗贩恶劣心思的目标主体，像我这样看不过去，被逼着买的人，该不该生气。在这个追求正能量的时代，这种负能量满满的事情是不是该杜绝？这个黑心狗贩该不高受到惩罚？

    有人说，你有七千块钱，为什么不捐给贫困山区的人？却花在狗身上？

    对此，我只想说，这钱不是花在救狗上，而是花在了对自我人性的肯定上！当然，我承认，我这么做，确实不如捐钱给贫困山区的那些善人高大，因为善人不仅对自己的人性以这种形式得到了肯定，更是让贫困山区的人得到了帮助，绝对正能量满满，我确实不如！

    还有人说，我这种做法，暴露了内心里存在的狗比人重的糟糕思想！

    我从来不觉得狗比人重，甚至我也不认为存在什么万物平等，人不但在食物链种处于至尊地位，在位格上，人也是处在了最顶峰的位置。

    因为，人有智慧、有人格、会思会想，有理智驾驭本能，在这些上面人超越任何已知的物种，这才是奠定人之地位的基础。

    那么，问题来了。

    举个例子，狗仅仅凭借本能，都能作出忠心护主的行为，那么人明明有在本能之上的理智作为支撑，若不能秉持善意，反思自我，在人道主义的道路上求索，而把智慧和力量用在肆无忌惮伤害，无视一切的正义，自甘堕落上…

    那么，人还算是人吗？人真能无数个物种之中成为最高贵的代名词吗？

    说了这么多，夹杂了不少自己的私货出来，大家能听的就听，不能听的就忽略过去吧。

    总之一句话，我所做、所说的一切发乎真心！”

    米小美目瞪口呆，嘴巴都快合不拢了，一起住了那么多天，她还真没发现叶南这么能说，貌似还挺有道理的样子！

    叶娘说的好，正能量满满！

    叶娘该不会是老师的干活吧，在直播间里竟然都能教书育人，气场满满的说。

    不明觉厉！

    ……

    观众们停战了，大部分人看样子是接受了他的说法，剩下一小部分不愿接的人，这其中大部都直接发了几句坚持自己观点的弹幕，然后就一言不合退出了直播间，只有为数不到十个人，不接受叶南的说法，也不一言不合退出直播间，反而留下来，成了坚定的反对派，继续发着相关的弹幕。

    不过，在叶南这一番发自肺腑的长篇大论之下，他们也掀不起什么风浪了。