
    宫宛开车送了叶南回家，也没在叶南家多作停留，就驱车离开了。

    随着和宫宛逛街的结束，直播也结束了！

    叶南无力的躺在沙发上呼出一口浓烈的浊气，总算不用再看到直播间观众拿着他一时的失言而兴风作浪了，只有米小美，到家了还一脸窃笑，模仿着叶南当时的语气，绘声绘色的说：“人家从来不穿内衣的呢！”

    叶南没好气的反击道：“好了。小美，不用总是强调你是不穿内衣，我知道你想以此勾引我这个正人君子！我对此，只有三个字――赶紧脱！”

    米小美闻言，娥眉一竖，就要与叶南斗嘴！

    叶南占到便宜就撤，不等米小美斗嘴的话出口，连忙以转移米小美注意力为目的说道：“狗狗还被关在那个小房间里呢？不把它们放出来的话，不是太可怜了吗？真是的，之前还信誓旦旦的说要照顾好狗狗呢，结果还没我上心！”

    “切，还不是你把它们关起来的！”

    “那你有什么更好的办法吗？我们不在家，没法看着它们，鬼知道它们会在哪里乱排泄啊，把它们局限在一个小房间里，打扫也方便些，等到你教会它们注意卫生了，那么它们也就自由了！”

    “哼~”

    对叶南的话，米小美没法反驳，只能报以冷哼，然后赶去了小房间，把狗狗给放了出来！

    狗狗被放出了紧闭的小房间，得了自由，顿时撒欢儿似的在家里乱跑，有一只还跑到了叶南旁边的沙发上，并且拿鼻子使劲的嗅她，在嗅到了熟悉的气味之后，小狗使劲的拿脑袋拱他，显得对他很亲昵！

    这是一只全身黑毛的小黑狗，很好认，正是叶南从黑心狗贩刀下救下来的那一只，看起来它似乎挺有灵性，知道他是它的救命恩人呢！

    “以后你就是小黑了！”

    叶南一把抱起小黑，给小黑玩了个举高高，小黑竟然也不紧张，尾巴摇得更欢了！

    随即，叶南把它放在自己的腿上，左手舒适的摸着它的脑袋，右手则灵活的操纵着手机，翻看直播间的各项数jù。

    今天收获不小，订阅到了接近四千，最高人气也到了三千，同时礼物收入也破纪录的达到了五千。

    虽然收入不少，但今天的支出也不小，总体来说到如今，如果把各项支出算在直播成本上的话，那他直播还处于亏本状态，不过看这节节高趋势，他只要努力把直播做下去，不出意外的话，能赚钱是肯定的，甚至还可能发一笔小财的说。

    接下来，在米小美的提yì下，叶南同她出去遛了一会儿狗狗！

    在狗狗中，小黑亲近叶南，另外两只狗则亲近米小美。

    看米小美和狗玩闹，开心笑着的样子，叶南欣慰的想着：希望她能在他家里的这段时间忘掉心中的伤痛，使她的生活能回到日常的正轨上去！

    回到家，叶南去那小房间里为狗狗们收拾残留物，拿着拖把使劲的拖干净地！

    米小美呢，则去洗澡，顺便帮小狗也洗得干干净净，又拿吹风机吹干！

    叶南也去洗了澡，然后和米小美道了声晚安，回房间去，又如日常一般打开了电脑！

    不一会儿，门把手扭动的声音响起，但因为门锁住了，所以没被打开！叶南主动去打开锁，只见米小美正穿着清凉的睡衣站在门外，脚旁围绕着三只活泼的狗狗！

    “有事吗？”叶南疑惑得问道。

    米小美一脸狐疑的瞪着叶南：“好端端的你锁什么门，是不是你在里面干什么见不得人的事情？”

    “你脑子里整天在想什么呢？你晚上睡觉了，不锁门啊？”

    “我…和你不一样嘛！我一个女孩子，睡觉当然要锁门，而你男孩子，难道还怕我……”

    米小美说不出剩下的令人羞耻的词汇，叶南完全可以脑补理解，没好气的表示。

    “你这是性别歧视！道歉，给我向数以亿万的正直男性同胞道歉！”

    “哼！”

    米小美白了叶南一眼，顶着叶南进了房间，三只小狗也撒欢儿的跟了进来。

    “我果然没猜错，你果然是在看……”米小美吃惊的指着叶南的电脑屏幕，一副抓住了叶南把柄的模样。

    叶南看去，电脑屏幕上正是一个金发巨R的二次元妹子，全身光溜溜的，只有两道伟大的圣光照耀着上下关键两点！

    妈蛋，动漫暂停的太不是地方了！

    叶南径直走过去，拿起鼠标取消了动漫暂停，果然几秒之后，金发果体妹子不再果体，而是套上了一套性感的战斗服，和敌人战斗起来！

    叶南这才回头说道：“这怎么了？很正常的一部热血动漫罢了，别看到一点点东西，就一惊一乍的！”

    “那…那刚才出现的是果体女孩吧，你看这种东西，还不让人说了？”

    “果体个鬼啊，不是还有圣光吗？这和海滩三点式有什么区别？况且现在动漫都有点卖肉，这么一丢丢都受不了，你该不会是从几十年前穿越过来的大妈吧？”

    “哼，你才大妈呢！”

    米小美没拿捏到叶南把柄，顿时耍起来蛮横，一屁股占了叶南的电脑椅，拿起鼠标直接对网页点叉！

    “热血动漫没意思，我想看……”

    米小美在某视频网站上找了找，找到了一部少女动漫，点开，然后津津有味的看了起来！

    “合着小美你大晚上跑我房间来，就是来看少女动漫的？”

    “怎么，不服啊？”米小美两眼盯着电脑屏幕，头也不回的说道。

    “你过来看少女动漫，我倒无所谓！只不过前些天晚上都没过来，就今晚突然过来，怪让人想不通的！”

    米小美自己也想不通为什么会突然心血来潮在大晚上来到叶南的房间，不过她看着在房间里追逐玩闹的小狗，立刻想到了借口：“谁叫你房间里有电脑，我也想来看看动漫不行吗？？前些天是怕你这个色狼起坏心，今天不怕了，你要是起坏心，我就叫狗狗咬死你！”

    好强大的理由，这三只小狗的战斗力，叶南表示一只手就能解决掉！

    不过无所谓，只要不是米小美来看韩剧什么的，叶南都可以接受！

    接下来一个多小时，米小美和叶南一起津津有味的看了好几集少女动漫。

    这部少女动漫，讲的是一个女生和几位男神同居的故事，有欢笑，有泪水，爱恋是主题，女生明明很漂亮，却被同学说很丑，男神们明明个个都是金光闪闪的大帅哥，却默默的为这所谓的‘丑女’撕逼献身！

    又一集结束，米小美忽然转过头，看着搬了条凳子坐在旁边，看得同样津津有味的叶南，顿时一脸嫌弃的说道：“你怎么也喜欢看少女动漫？莫非，叶南你不单单是外表娘化，其实内心也有一份少女之心吧？”

    “嘁~少女动漫又怎么了？男人就不能看吗？我人生的一大梦想，就是尽可能的看完市面上发布的所有动漫！”

    “好没有意义的梦想！”

    米小美翻着白眼吐槽道，叶南很不爽的反击道。

    “那你呢？莫非你的少女之心即是渴望像这部少女动漫的女主角一样，被几个男神争夺追逐？话说，这可是宫宛大美女那类的专属哦，灰姑娘小美童鞋！”

    “哼，你也是追逐宫宛大美女的其中一个吗？话说你这位‘男神’追求的手段还真特别呢，都做了人家的妹妹，呵呵~”

    “妹妹…你想多了！其实如果你真有这样的少女梦想的话，好好读书，天天向上，成为知性有气质的白富美，那么你的梦想就可能实现了哦！”

    “哼~”

    米小美给了叶南一个大大的白眼，然后带着三只小狗出了门。

    不久后，叶南躺在床上睡着了，然后第三次梦到了那位看不清脸的女性，对此他已经见怪不怪了！

    第二天，叶南七点就起床了，洗漱过后，他又坐回房间，把那堆新买的化妆品拿出来，然后又拿出了化妆小助手。

    化妆小助手是一个椭圆形巨蛋形状的物事，大小约有两个鸡蛋这么大，后背有一个内置摄像头。

    通guò这个摄像头，叶南已经将自己化妆后的脸部形态录入了化妆小助手的数jù库中。

    化妆小助手那椭圆形的顶部有一个微微凸起的按键，这是化妆小助手的开关，叶南微微用力按下开关！

    顿时，巨蛋产生了变化，在叶南眼里，它就好像变形金刚一般，由最初圆润的巨蛋变成了眼前这个机qì人一般的物事，后背还有一个竹蜻蜓一样的翅膀！

    化妆小助手仿佛小号的宫宛一般，凭着身上自带的多功能化妆手臂，熟练的使用各种化妆品为叶南化妆。

    一时间，化妆小助手像辛勤的工蜂一般，凭借着竹蜻蜓形式的翅膀，在叶南和柜子上的化妆品之间飞上飞下！

    不一会儿，化妆小助手化妆完毕，收工变回原本的巨蛋模样，系统也传来提示。

    “使用一次化妆小助手，消耗一百快乐值！”

    叶南看着镜子里自己的妆容，完全与昨日宫宛化妆后一模一样，简直就好像宫宛亲自给化的妆！顿时觉得这一百快乐值还是值得的，未来科技真是不同凡响。

    这时，门铃又响了，叶南过去开门，只见靓丽大方的宫宛正立在门外。(未完待续。)