
    叶南被一个男人给熊抱了，不但叶南自己懵逼了，一旁的米小美也看得呆住了，这是怎么回事？

    ――是熟人做案？还是陌生人因一时激情做案？抑或者是早有预谋？

    米小美手中的手机，如实的通guò摄像头将发生的事情传达到了直播间上，观众顿时感觉有热闹可看了！

    男人似乎拿双臂抱住了叶南还不知足，那双手还不颇不规矩，慢慢地、一点一点地向下移动，似乎是想朝叶南的屁屁进发！

    这是饮食男女的经典剧情啊，怎么可以发生在他一个大好男儿身上？！

    叶南顿时怒了，力量爆发性的猛地一推，男人想不到一个‘女孩子’能有这么大的力气，一时疏于防备，被叶南推得身形不稳，蹭蹭往后退，好悬才没有一屁股坐到地上！

    叶南气势汹汹的质问：“你干什么？！”

    男人站稳身形，看叶南皱眉愤怒的样子，心想：本以为这么娇柔的女孩子被他抱一下，估计更多的是会害羞，那时他就可以尽情…没想到这女孩人不可貌相嘛，看起来不怎么好说话呢！

    当然人不可貌相啦，你看不出来俺是男人吗？怎么可能接受得了被男人给色狼了…嗯，女人也接受不了被男人给色狼的说…立场要绝对的伟光正！

    男人经验十足，故意无视叶南的怒气，首先冲叶南露齿一笑，自我介绍道：“我叫金科！”

    管你叫金科还是金坷垃，不给他一个满意解释的话，他就把他打成真正的肥料添加剂！

    叶南内心在疯狂的叫嚣着，面上虽在事情没确定前尽量保持了克制，但眼中还是克制不住的爆发出了一抹冷意，这冷意已经明明白白的将他的真实心理活动透露给金科了。

    金科虽然年纪轻轻，但也已经是一个老司机，这么干的时候没有几十回也有十几回了，什么场面没见过，他到现在不还是好好的，待他从现成的借口中找一个出来应付掉这漂亮‘女孩’，且看他手段如何？！

    “美女，你有没有觉得现在人情越发冷漠了呢？即使是相隔几步之远的邻居，很可能是一年到头也说不上几句话，还有……”

    “停停停！”叶南打断了金科的长篇大论，表示：“你想说什么，就直接说重点，我听得头疼！”

    原来是个胸…呃，是胸小无脑的女孩，这下事情越发简单了。

    金科眼神眯起，笑道：“重点就是我是一名行为艺术家，想要以自身的心动，跟人情冷漠的社会来一次决斗！”

    “然后呢？”

    “我想拥抱每一个路人，并希望每一个路人也能拥抱一次陌生人，一个人一个人接力下去，传递温暖，拒绝冷漠，总有一天这个人情冷漠的社会会变得相亲相爱起来的！”

    金科如是说着，自己都觉得自己真伟大，看到在叶南身后半步的米小美，眼镜后面的小眼睛精光一闪，朝米小美张开双臂，道。

    “美女，我们也来拥抱一下吧，为了使世界更加美好！”

    米小美本来正看热闹呢，没想到火烧到自己身上，顿时惊骇不已，直接闪身藏到了叶南身后。

    金科见此，也不尴尬，只是故意露出苦笑，冲叶南说道：“看到了没，这个世界就是如此冷漠，所以我才看不过去，所以才想为世界美好尽自己的一份力，哪怕是螳臂当车，至少我努力过了！”

    我去，说的这么高大上，难道他真没有下流的心思？

    叶南狐疑的问道：“这是真的吗？”

    “当然是真的！如果因此让美女你受惊了，那我愿意向你道歉！”金科一连诚恳的说道。

    见此，叶南虽然还是不怎么相信他没有下流的心思，但找不出破绽，也只好表示：“算了吧，你心思或许是好的，但下次别那么冒失了，会让人很困扰的！”

    直播间观众的眼睛是雪亮的！

    行为艺术家？这家伙一身的贱气在劳资眼里根本无所遁形，他绝逼是打着高大上的旗号，行下流之实的贱人！

    叶娘不要上当了，怼死这小白脸！

    叶娘想撩男人，反而被男人撩人了，这家伙怎么看都不像好人，看这七分头，妥妥的反派人物。

    俺学到真本事了，回头俺跟俺村村花来上那么一出！

    ……

    光从对方外貌上来说的话，叶南也有种不好的感觉。

    白白净净的脸，高耸的鼻梁，小小的眼睛，身高比他要高半个头，白衬衫加紫色休闲裤，关键是那副金丝眼镜以及打了发蜡、一丝不苟的锃亮七分头，不是汉奸就是负心汉，电视上都那么演的！

    ――好吧，叶南也承认对方比他帅那么一丢丢，真的只有一丢丢而已哦！

    金科见叶南专注的观察着他，顿时心中一喜，不怕美女看他，就怕美女不看他，他可是对自己的外形有相当信心的，否则也不敢干这种事情，若他是一个相貌丑陋的人，敢干这种事情，估计瞬间就被女孩告******，抓进号子里蹲着去了。唉，这世事就是这么不公平！

    金科自以为很帅，却不想叶南可是见过丁文泉的男人，眼界上限可高得很。话说，丁文泉那才叫真帅――真的让人没脾气的帅，金科可差远了！

    何况叶南自忖是一个男人，另一人男人帅不帅****屁事啊，他不想再搭理对方，准备走人！

    如果叶南就这么走了，等于白白吃了个闷亏，也就没有接下来的整蛊反击了。

    孰料，金科贪心不足蛇吞象，耐不住胸中那颗色心的鼓动，逐渐地暴露了自己的真面目……

    也正是金科一而再再而三的成功，甚至还有几个女孩被他忽悠得瘸了，成了长期****，助长了他的气焰，使他对叶南产生了错误的心理预期！

    ――这美女确实漂亮，这身高，做个模特也够格了，更何况这张脸蛋真是要人命！若是能让他R到的话，那岂不是爽升天了？

    “美女，未知芳名如何？虽然你确实很漂亮，但总叫你美女也不是个事啊！”金科一副自来熟的模样！

    “我就是喜欢听别人叫我美女！”叶南淡淡的说道，对这种只一面之缘，没好印象，以后绝不想来往的人，他才没心情告sù对方他的‘芳名’呢，还‘芳名’…呕！

    金科不死心，笑着说道：“好吧，本来就是美女，叫美女也很贴切！美女，虽然我只是想让世界变得不再冷漠，但客观上我的行为对你造成了困扰！你也别生气，不如这样吧，我除了是行为艺术家之外，还会画画，就让我为美女你素描一副肖像画作为补偿，表达我的歉意吧！”

    “抱歉，我没时间！小美，我们走吧！”叶南招呼米小美一声，就准备走人！

    “等等，美女！素描一副肖像画很快的，只要一会儿就好！”

    金科连忙挡在叶南身前，心想：他的画画才艺还没展示呢，美女怎么就能走呢？要知道，不少****都是被他的画画才艺所打动，最后画着画着，就画到了床上去。话说回来，杰克和萝丝不就是这么干上的嘛？

    如果叶南知道金科此刻的心思的话，绝对会喷他一脸****的！

    ――尼玛，别侮辱人杰克和萝丝了！要知道杰克给萝丝画果体画是充满爱意的，根本不涉及那种事，纯粹的并不掺杂那种需要关起门来才能释放的**，那场景让人只感觉到一种震撼性的美！丫的，根本不是金科这种下半身动物能比的！

    “我真的有事，你看，我们正在直播中呢！”

    原来是个女主播，不过，如果开着直播的话，似乎有点不好下手啊！

    金科心中不由起了退缩的心思，但那颗澎湃的色心实在无法拒绝美貌的叶南，还有这个小美女，如果他能两个一起收下的话，那……

    YY到那美妙的场景，金科顿时心痒难耐，决心努把力，眼珠一转，说道：“我平常也喜欢看直播呢，美女你在哪个网站直播，频道号码是多少，我也去订阅打赏一下啊！”

    叶南摇头说不用，金科根本不气馁，嘴里连珠炮似的问道。

    “你是哪类主播？唱歌跳舞的才艺主播，还是游戏主播，亦或者是户外主播？”

    “户外主播！”

    “户外主播好啊，我就喜欢看户外直播，你今天算是遇到‘粉丝’了，不如与‘粉丝’一起去咖啡厅喝个咖啡，我为你画张肖像画，这也算是很好的直播内容吧！”

    接着，金科也不害羞，直接冲着镜头说道：“直播间的兄弟们，想看我为你们主播画画的，扣1！”

    直播间观众虽然眼睛雪亮，但更喜欢看热闹，顿时一片1111的弹幕占领了整个直播间！

    叶南见状，和米小美对视一眼，见她冲他点点头，遂也表示同意！

    “嗯，那就麻烦你了！”

    叶南同时在心里暗道：就让我看看你究竟想干什么？！

    “不麻烦，毕竟是我对你造成了困扰，要我怎么道歉都可以！嗯…我知道附近有一家很不错的咖啡厅！”

    来到咖啡厅，接下来就是金科展示风度和学识的时间，他叽里呱啦的讲了一大堆关于与咖啡相关的各种故事，仅仅一杯蓝山咖啡，就能被他扯出一大堆资料出来！

    叶南是真心听不懂，也不想听这种仿佛显摆一样的BB，别说他是男人，就算他真是女人，也绝逼不会因此给对面男人加分的！

    咖啡端上来，叶南满腹心事的小口小口抿着，米小美则是很没形象的低头喝着咖啡，然后眼神闪烁，偷偷在叶金两人之间游移。

    倒是金科先不管咖啡，直接将背包从肩上取下，然后从中拿了碳素笔以及素描纸等画画工具，最后微笑着跟叶南说道。

    “尽量保持这样喝咖啡的优雅形式，不要做太大的动作，我开始画了！”

    俺的动作很优雅？

    叶南白了白眼睛，不过面上却点头道：“嗯，我会注意的！”

    接下来，金科全情投入了画画中，他们这一桌安静无比，只剩下了碳素笔划在素描纸上的沙沙声。

    这一过程，持续了约十分钟左右！

    叶南看着专注的金科，原本过来喝咖啡的一大目的，是想抓金科对他包藏色心的证据，以此戳穿他熊抱自己的真相的，但看到这一幕，叶南的立场不由微微的动摇了！

    ――难道他真的仅仅是出于歉意，给自己画一张肖像画？

    十分钟后，金科画完收工，拿起那张已经画好了叶南此时肖像的素描纸，展示给叶南看，并笑着说道：“这就是我心目中的你，如果画得不好，也请嘴下留情哦！”

    叶南定睛仔细看去，他或许不懂评价一张画的好坏，也无法因此判断画画者的功力如何，但他至少懂得看一张自己的肖像画究竟像不像自己！

    这张肖像画确实很像此刻的他，虽然是素描，但也有种让他照镜子的感觉！

    不过，这副肖像画里的他嘴角上勾，明显在微笑！话说他刚才微笑了吗？这应该是金科的自由发挥吧！

    金科的画的画确实不错，难道他真是啥子艺术家，不是什么包藏色心的色狼，是他相岔了？

    叶南终于点点头，表示：“这张画确实很不错！”

    “这张画送给你！”

    “那就谢谢了！”叶南微笑道。

    金科终于看到了叶南的笑容，心想不枉他勤学苦练了这么久的画画，总能在‘关键’时刻派上用场！

    接下来，该是进行下一步套路的时候了！

    金科扶了扶眼镜，眼镜后面的小眼睛里，目光猥琐的一闪，嘴里衷心赞扬道：“你笑起来真美，你应该多笑笑的！”

    “是吗？”叶南顿时收敛起了笑容，恢fù原本略显得紧绷的神态。

    金科有些郁闷：这美女怎么不按常理出牌啊？通常女人听到他的赞美，不是应该心情愉悦，好感度+N的吗？”

    愉悦个鬼，你以为俺是‘平常女人’的说？！

    金科不明白叶南异样身份带来的异样心理，心想一句赞美不行，咱就来两句，三句，就不信真有女人会拒绝别人对她有的放矢的赞美！

    “你知道吗？美女你可是打破我对女主播的认知了！”

    “？”

    “都说女主播是见光死的，女主播直播基本都是靠美颜摄像头撑着，没想到现实中碰到了一个，确实美得没话说呢！”

    “呵呵~”

    叶南尴尬的扯了扯嘴角，不想就这个话题掰下去。

    金科见叶南还是没露出想要的表情，反而看起来有些不耐的样子，顿时决心放大招了。

    “其实，我除了是一位行为艺术家之外，还有一个身份，是一名星探！”

    “纳尼？”

    叶南一脸惊讶，突然有种戏肉来了的赶脚！(未完待续。)