
    “等等！”

    叶南火急火燎的制止了店长试图从宮宛手里接过信用卡的企图，然后直接冲宮宛说道。

    “我去，别吓我啊！宮宛你这样我真受不了，你要是总这么做的话，我转身就走，以后都没脸见你了！”

    宮宛没好气的腔调道：“叫姐姐！”

    “姐，收好你的卡吧，我的东西当然要我自己付钱喽！”

    “你呀，就是见外，姐姐给妹妹买东西，天经地义的啊！”

    “姐，我服啦，你总这样，我还有点怕怕的说！”叶南苦笑着说道。

    ——没办法，宮宛针对他的一切来得太突然，也太不可思议，叶南很难接受一切超越逻辑之外的事情！

    “店长，一共多少钱！”

    “九千五百八十！”

    噗~

    这么些衣服就要这么多钱，你怎么不去抢劫。

    叶南吐血，心想男装都不舍得花那么多钱，花那么多钱买女装，除非是傻了吧。况且待会儿肯定还要买化妆品什么的，又是一笔支出。

    今天可不是昨天那样，名为为米小美买衣服，实为是和直播间观众互动，他说出去的话怎么也要兑现。今天他可没有什么对直播间观众的承诺，况且仅仅用于换装直播，一时间也用不了那么多衣服，还是尽量将消费控制在预算之内吧！

    咱是老百姓，还是吃父母留下的老本的人，不能学宫宛那样的土豪脾气！

    叶南想罢，从这些试过的衣服中挑选了几件自己喜欢的，说道：“就这些吧，一共多少钱！”

    宫宛皱眉道：“这些太少点了吧，够不够换穿啊？”

    店长见一大笔生意即将变成一小笔生意，顿时也在一旁帮腔！

    叶南无视之，对宫宛说道：“不够的话，以后再买也是一样的！”

    宫宛有些不满，但也只能无奈的同意了：“好吧！”

    结果，不到原本要打包衣服的三分之一，这么点衣服配上宫宛的会员卡打折，也依旧要了叶南近两千RMB，这些衣服的单价，可比他给米小美买的要高多了。

    ——好黑，和店长的脸一样黑（大生意变成小生意，脸当然要黑上一些喽）！

    叶南出了黑店，对宫宛说道：“姐，衣服买好了，去化妆品店买些化妆品吧！”

    宫宛满意的说道：“看来你也对化妆有兴趣了！等会姐姐一定要给你推荐最好的化妆品！”

    “姐，我想买你给我用的那些化妆用品，还有什么假睫毛什么的都要一样的！”

    “为什么？”

    “因为姐你用的，当然是最好的！”

    “小贝你的嘴越来越甜了呢！”

    “……”叶南表示：其实他是为了配合化妆小助手的说，这样也省得每天宫宛都过来替他化妆，毕竟就算宫宛乐意那么做，他也真是过意不去！

    叶南和宫宛在前，米小美在侧，三人在步行街上走着，忽然宫宛停下脚步，脸冲着身旁的一个店铺，说道：“就这里了！”

    叶南仰头看了看店名——温情小筑，名字倒是挺有诗意的，但关键是……

    叶南目光向下，透过透明的玻璃往里看，顿时喷血，嘴巴也哆嗦了，艰难的说道：“这…这是内…内衣店吧！”

    “对，怎么样？很期待吧？”宫宛神秘的微笑着。

    “期待个鬼啊！”叶南忍不住在宫宛面前爆了粗口，他满脸不可思议的质问着宫宛：“不是说好要去买化妆品吗？怎么带我到了这里？”

    “凡事一步一步来，不要急嘛！化妆品等会儿会买的，现在先买内衣嘛！这里面的内衣又柔软又舒服，身为女人，你值得拥有哦！”

    让一个男人进内衣店，对内衣品头论足，然后买内衣，最后还要穿上它，苍了个天哪！

    叶南喷血，其他都可以含糊的混过去，但这么羞耻的事情，必须予以义正言辞的大声拒绝，以此表明他不可动摇的坚定立场！

    “我不需要内衣，我从来就不穿（女式）内衣的！”

    叶南这一番话下来，立场倒是表明了，但处境却因此艰难起来了。

    看吧，米小美一脸窃笑的样子还是好的，更过分的是，步行街周遭听到叶南说话的路人，不由冲他指指点点议论起来！

    长这么漂亮，还不穿内衣，该不会做那个的吧？

    现在的女孩都这么的开放吗？

    人心不古，世风不再哪！

    ……

    等等之类的窃窃私语飘进叶南的耳朵里，还有几个流里流气的青年目光闪烁，似乎觉得叶南是个不正经的女人，对于这样的女人，他们正好日后再说！

    回过味来的叶南顿时窘迫无比，尤其是周遭人的指指点点、异样目光乃至闲言碎语让他都快懵逼了！

    “啊哈，开个玩笑而已，不要在意…不要在意！其实真心话是，不能进内衣店直播啊，这会被封号的，所以…”

    叶南强行解释一番，然后鬼鬼祟祟的看了下四周的人们，感觉成为众人焦点的自己都快被烤焦了，遂强拉着宫宛的手，说道。

    “走吧，咱们先去别的地方！”

    叶南拉着宫宛，从众人的视线焦点中溜走了！

    直播间观众大笑！

    发现了叶娘不穿内衣的真相，原来是这么豪放的女人，我喜欢，嘿嘿！

    一片断崖绝壁，确实不需要内衣的说，哈哈哈哈~

    我平胸，我骄傲，我为国家省布料。俺家叶娘表示，这算什么省，人家都不用布料才是NB~

    ……

    经过这么一番风波之后，宫宛大概真是体谅到叶南的为难了，没再提买内衣的事情，径直带着叶南去买了化妆品，之后又去买了丝袜和鞋子，还买了一个漂亮的手提包包！

    这下，叶南能凑出几套女式着装，每天换一套，外加洗得勤快些，接下来的一个月是不用愁了。

    没错，叶南接下来一个月都要打扮成娘化妆容，只有这样，才能更快赚取快乐值，让无敌一号药剂不至于断供！

    如此忍耐一个月之后，他就算上街，再被吴江那伙人堵住，他至少在战斗力上不虚了！

    这一场逛街持续了两个多小时，眼看八点多了，宫宛送叶南和米小美回家。