
    宫宛到了叶南家，他热切的将她请了进去，端茶递水，寒暄一下。

    接着，叶南微微郁闷的问：“姐，你怎么每天来得越来越早了？我正想给你打电话呢！”

    “打我电话是有什么事吗？在我面前说也一样，你…等等！”宫宛忽然住了口，一脸不可思议的端详着叶南的脸庞，问道，“你的脸怎么……”

    “怎么样，很像吧？”叶南得意的笑！

    “你昨晚没卸妆吗？”

    叶南绝倒，表示：“姐，你觉得什么妆容一晚上还能保持住的？难道我睡觉起床不洗脸吗？其实啊，这妆容是刚刚画上去的，你觉得像不像？”

    “简直和我画的妆一模一样，是谁帮你画的？”

    “对啊，叶南是谁帮你画的？家里早上好像除了宫宛姐姐，没其他人来过吧？这是怎么回事？”米小美也一脸疑惑的问。

    叶南郁闷，本来他想把这事推给米小美的说，可惜却被她给提前堵死了！

    “这…这个……”

    叶南一副为难的样子，仿佛有什么话不好说出口似的，立刻让宫宛生出了一个猜测！

    “小贝，该不会是你自己给自己画的妆吧？”

    叶南心想，好像也就只有这一个答案了，遂点点头，默认了。

    结果，宫宛顿时再度双目发亮，热切的表示：“叶南，你真是太厉害了，才两天，而且也没见你学，没想到你突然就拥有了这样的化妆功力。果然，你这天赋不能成为女孩子，简直是对自己的犯罪呢！”

    “……”

    叶南就知道，每次把系统整出来的锅背到他自己身上时，都会进一步加深宫宛的误会，感觉再进一步的话，宫宛就会恨不得同他同塌而卧，抵足而眠了！

    叶南无节操的想着那八个字的场景，随即重重咳嗽一声，说道：“姐，你看，我已经能化妆了！所以，再麻烦你每天辛辛苦苦的跑过来帮我化妆就说不过去了！我刚才想给你打电话就是想通知你没必要那么辛苦的每天过来了，没想到……”

    宫宛白了叶南一眼，她已经知道叶南那种‘矫情’的个性了，她对此的感觉说不上好，也说不上坏，毕竟叶南的这种个性使她不用担心他会做出坑人乃至背叛的事情，但同时也正是因为这种个性，使她始终都感到叶南对她心里是有一层隔阂的，她不喜欢与重视的人有隔阂！

    “对了，丁雯昨天说你打了她的屁股，是不是真的？”

    叶南脸一红，有些慌张，觉得宫宛该不是来兴师问罪的吧，要是以此认为他是一个****狂的话，他就得哭了。

    “这个…是真的…呃，不过我打丁雯屁股，决没有其它意思，就是想为之前发生的事情出口气，从此我和她就两清了！”

    “紧张什么！”宫宛一点都没有兴师问罪的意思，反而这样说道：“丁雯也算是你妹妹，姐姐打妹妹屁股，天经地义，只要你们能和好，我就觉得开心了！”

    啊~~~

    叶南抱头抓狂，这一回他是真想哭了——尼玛，宫宛所谓的开解简直就是穿心之箭呐，早知道还不如承认是****狂呢！

    三只小狗在客厅里使劲的撒欢，有一只灰毛白点的小狗竟然还不怕生，非常大胆的靠近了宫宛，在她脚旁东嗅嗅、西闻闻，一定没闻到脚气，所以才又对她从漂亮凉鞋中露出的脚趾伸出了粉红的小舌头，试图去舔之。

    就在小狗的舌尖快碰触到宫宛的脚趾时，宫宛一伸手，擒拿住了这只了这只禽兽，随即，它被宫宛抱在怀中，它使劲的去蹭，也只能蹭到一片平滑的断崖绝壁，倒也没有动漫中的某些宠物在波涛汹涌中翻滚那么幸福的说！

    宫宛一边抚摸着柔顺的狗毛，一边问叶南：“昨天我都没看见有什么狗狗，是你刚收养的吗？”

    昨天傍晚宮宛来的时候，狗狗被关在小房间里，所以宮宛没看到。

    叶南：“是的！发生了一点事情，就收养了这三只小狗！”

    “什么事情？”

    叶南本不想说，一说就好像他想显摆似的（就是想显摆嘛），在宫宛的一再追问下，叶南‘勉为其难’的说了黑心狗贩的事情！

    “这么一说，这三只小狗的钱你好像没付吧？”

    叶南正等着宫宛夸奖呢，没想到等来这一句话，话说就连丁雯都会对此大声叫好的说，没想到……

    叶南微微尴尬的摸摸脑袋：“啊哈…好像真没付钱诶，哈哈哈哈……”

    “不逗你了！你呀，做得对，姐姐支持你，那种黑心狗贩就应该受到惩罚！”

    “姐，你是爱狗人士？”

    “这…应该不算吧，不过不讨厌狗狗！”

    叶南见宮宛如是说，顿时灵机一动，说道：“姐，你家里好像没有养动物吧？”

    得到宮宛点头回应后，叶南又接着说道：“姐，一个人住也怪孤单的，还是养只狗狗有个伴比较好！正好这只狗狗如此亲近你，也是缘分，我就把它送给你养，让它来陪伴你吧！”

    “这是你送给姐姐的礼物？是你对姐姐的心意？”

    叶南搞不懂宫宛特地问这么一句话有什么意义，不过这不妨碍他点头应是。

    宫宛露出开心的微笑，随后忽然多愁善感的说道：“让这这只狗狗和另外两只分开，孤单一身，未免太可怜了吧？”

    “唉，我觉得，相比我们这两个粗枝大叶的家伙，这只狗狗有温柔细心的姐你养着，别提有多幸运了呢！”

    “你才粗枝大叶呢！”米小美耐不住啐道，心疼狗狗的她其实是在表达对叶南送狗的不满！

    叶南也知道她的意思，而宫宛更是蕙质兰心，也看得出米小美对狗狗的不舍，宫宛不欲使米小美为难，遂有放弃之意。

    叶南见此，连忙说道：“狗狗们就算分开，相互的距离也不过是十几分钟的车程罢了！姐，你完全可以常常带狗狗过来，三个人，三只狗狗，一起遛着玩嘛！”

    “你确定希望姐姐经常过来？”宫宛漂亮的娥眉竖起，做出狐疑的样子，问道。

    “当然，只要姐你是来做客、来玩的，我热烈欢迎！”叶南特地在‘做客、来玩’四字上加重了语气。

    “那好吧，就谢谢小贝你送给姐姐的狗狗喽，姐姐一定会好好珍惜的！你说，我给这狗狗取个什么名字好呢？”

    “这只狗狗毛发以灰色为主，就叫小灰吧！”叶南说罢，又过去抱起了正在撒欢儿的小黑：“我把这只叫做小黑，小灰小黑，名字登对，一听就让人知道它们是兄弟！”

    “叶南，这只被你叫小黑的，是一只母狗！”

    纳尼？

    叶南很没节操的翻起小黑的身体，一副研究僧的模样研究着小黑的下体性征，然后才叹了口气，表示。

    “看来，它们是做不成兄弟，只能做兄妹了！”

    宫宛莫名的看着叶南微笑点头，让他丈二和尚摸不着脑袋！

    “灰毛的叫小灰，黑毛的叫小黑，那我手里这只白毛，是不是该叫小白啊？”米小美还在以不爽的语气发泄着心中对叶南将一只狗狗送人的些许不满！

    叶南大手一挥，表示：“对，小美你手里的狗狗就叫小白，姐的就叫小灰，我的就叫小白，就这么决定了！”

    再过了一会儿之后，宮宛带着小灰走了！

    叶南也换好衣服，带上假发，一身娘化状态，出门直播去了！

    今天，叶南穿上了昨天刚买的服装，上身是米色无袖衬衫，下身则是宝石蓝紧身牛仔裤，上面还开着几道破口，据说这就是潮流设计，最后是脚上套了一双纯白色的休闲布鞋！

    这一身打扮结合精致的妆容和天生就嫩的脸蛋以及淡金色的假发，分外显得叶南是如此的青春娇柔！

    米小美也是一个美少女了，但吃了没完全长开的亏，走在叶南旁边，玫瑰花旁边的月季似的，虽然都是花，但分得出高低。

    不过，米小美一点都不嫉妒，反而她还偷偷窃笑，眼角余光偷偷扫在了叶南的腋处，仿佛那儿有了不得的笑点似的。

    叶南是没有注意到啊，若他注意到的话，非立刻跑回家，换身衣服不可！

    直播间开了一会儿了，人气也聚集起了一些，叶南和米小美一起向直播间观众打了招呼。

    随即，米小美问：“叶娘，今天我们直播什么内容？”

    “我也不知道该做什么，毕竟我是新人主播嘛，不如听听大家的意见吧！”

    叶南故意装嫩，然后看到不少观众表示要他撩男人，他本来就是想完成系统任务，可没好意思说，这下观众的期望于他而言正中下怀，遂表面上勉为其难的说道。

    “好吧，观众的要求就是上帝的旨意。虽然我有些不好意思，但既然你们都这么说了，我就把撩男人当作一项直播内容吧！”

    叶南话不说死，毕竟他确信自己有意愿这么做，但不肯定自己有没有这么做的脸皮抑或者说是勇气！

    叶南走啊走，好一会儿，遇见的都是行色匆匆的路人，一个个服装正规，或拿公文包，或几人成对！

    在米小美及观众的催促下，叶南为难的表示：“路上遇到的这些男人，不是去工作，就是年龄太小，还有几人男人聚在一起或者男女成对的，都没法下手啊！今天是工作日，没多少成年男人有空闲的，感觉不是撩男人的好时候啊！”

    米小美腹诽：她眼前就有一个男人有空闲的说！

    这个梗叶南自己也想到了，不由莫名心酸，心神也因此分散了。

    结果就是，叶南突然被人抱住了，还是是熊抱！

    米小美在旁边好好呆着，她也不会莫名其妙的拥抱叶南，所以叶南肯定是第三者干的，他定睛一看，顿时脑袋发懵：尼玛，抱他的是个男人！

    ——他被揩油了，竟然有胆大包天的色狼竟敢对他下手！虽然他现在外表如花似玉，但他内在确确实实是一个纯爷们啊，爷们可以不色狼，但绝不允许被色狼了！(未完待续。)