
    叶南在公园的一处空地上，将写着‘求拥抱，拒绝冷漠与隔阂’十个大字的告示纸放在地上，为防纸张被风吹走，他还特地找了四块石头压住四脚。

    然后，叶南就站在告示纸的后面，等待着愿者上钩！

    再然后，被安排到一边负责拍摄的米小美见状，忍不住走回来吐槽道：“叶娘，你这是要做讨饭的乞丐吗？”

    “……”

    叶南反应过来，确实，一人面前放一张写满字的纸张，这年头有‘文化’的乞丐基本都是这么干的，如果路人不注意他面前纸张上写着什么的话，还真有可能把他当乞丐。

    虽然叶南觉得自己的穿着打扮怎么都不像一个乞丐，但这年头，乞丐入行的人多了，穿着不是关键，只要能讨到钱怎么都可以。

    武侠小说中丐帮分为净衣派和污衣派，如今这个现实中似乎也有分法的说！污衣派即是那些无论是装的还是真的，总之要多惨有多惨的乞丐。而净衣派呢，大概就是那些衣冠整齐，背个肩包，说自己是大学生，需要回家路费的那些乞丐新生代。

    叶南念及此处，赶紧挪开石头，将告示纸从地上拾了起来，然后对它吹了吹，将纸张沾染的灰尘吹干净，最后两手握边，将之横置在胸前展示！

    公园的人流量不算差，人来人往的，不少人都注意到了叶南的存在，也看到了告示纸上面写的十个大字。

    叶南期待能有十个人主动上前来，无论这十个人是怎么样的，他都会与他们拥抱，以完成任务！

    可惜，约莫十分钟过去，还没有一个人肯上前来，果然这个社会是充满冷漠和隔阂的说！

    当然，这还不算什么，毕竟时间什么的，叶南有的是，大不了用一整天的时间来等待，可关键是，他有时间但没厚脸皮啊！

    人们看到了叶南，也看到了他所举的告示纸，无论是出于冷漠、隔阂，亦或者是防备，甚至也可能是害羞，使他们不会轻易上前与叶南拥抱。

    不过，叶南所做的事情毕竟在这个时代属于有些怪异的珍稀行为，一般人是不会做这样的事情的，甚至连想法都不会有，可正是因此，才有围观的价值！

    以叶南为圆心，半径两米之外，喜爱看热闹的人们逐渐围成了一个半圆，目光灼灼的盯着圆心处的叶南！

    天知道一个人被众人围观了，是有多么的尴尬啊。

    尤其他似乎是在干着众人眼中的‘傻瓜’行为，人们那奇异的灼灼目光更让他觉得受不了！

    米小美坐在草地上的一株树下朝着叶南这边拍摄，直播间观众可以清楚的看到现场的情形。

    哈哈哈，叶娘求拥抱，竟然没一个人上来，难道是美颜相机用过头了，现实中的叶娘其实惨不忍睹？

    即使看叶娘的背影，也能赶脚她的尴尬，心疼我叶娘！

    叶娘别担心，俺已经带着俺村八百青壮做动车出发了，叶娘准备好被轮（抱）吧！

    ……

    叶南真心为自己的小聪明而感到后悔了，没想到他这种完成任务的方式会引起众人的围观，这尼玛真是尴尬的要死！

    大上午的，怎么这么多人有空闲来围观他的说？话说回来，有这功夫，为什么不去做点更有意义的事情呢！

    ——生命在于运动，而不在于站在原地围观的说，走起来啊！

    叶南只见人们围观，只听群众窃窃私语，但再等了一会儿，楞还是没有一个人勇敢的往前踏出一步。

    叶南忽然觉得，举着告示纸的自己好像是一个被人围观看戏的猴子。

    再忍耐一下吧，尴尬什么的，他喵的他可是在做十分有意义的事情，应该昂首挺胸，傲视这些‘庸俗’的人们……

    叶南嘴里无声的念念有词，以此自我麻醉着！

    终于，功夫不负有心人，一个女孩走上前来，带着厚厚的黑框眼镜，脸上几粒显眼的青春痘，不高不矮，不胖不瘦，简单来说，就是放在人群中很不显然的一个女孩！

    但是，就因为这女孩往前踏出一步，在叶南眼里，她立刻就与那些围观的人们不一样了。

    天使，这绝逼是拯救他于尴尬绝境之中的天使啊！来呀，天使，赶紧到他碗里来！

    叶南此刻看女孩的神态像极了宮宛看他时的神态，都是过分热切了。

    若是叶南不是美美哒的‘女人’，而是以本尊的形象示人的话，就这副热切的神态，一定会把女孩吓坏，从而令她躲得远远的，以为色狼要对她干什么呢！

    女孩走到叶南身前，微微垂头，回避叶南热切的目光，然后问道：“姐姐，你这是在做什么呢？”

    “就跟这张纸上写的一样，拥抱陌生人，拒绝冷漠与隔阂！”

    叶南看着女孩有些迷惑的样子，发挥他所拥有的瞎掰功力，说道。

    “我是一名在校的大学生，在这个暑假我决定做这样一个社会实践。在物质文明越来越昌盛的今天，人与人之间的冷漠和隔阂反而越发的加深！有感于此，我决心从小处做起，从自己做起，放开隔阂与冷漠，与陌生人进行一次拥抱，要温暖的拥抱，不要隔阂和冷漠！”

    叶南故意提高声音，好让围观人们也都听到他的话，以此抬高他自己的形象，缓解尴尬，更是希望以此打动围观的人们！

    女孩是真被打动了，她憧憬的看着叶南，说：“姐姐，你好厉害，那个…我现在该怎么做？”

    “很简单啊，就是张开双臂，让我们拥抱一下吧！”

    女孩抿嘴笑着，听话的张开了双臂，叶南也微笑，也张开双臂，与女孩轻轻的拥抱在了一起。

    米小美在不远处，看得银牙紧咬——这色胚，果然是女孩子下手了，太可恶了！

    米小美视线聚焦，狠狠的关注着叶南的动作，一旦他有什么不轨举动，正义使者米小美斯基绝不会放过他的！

    叶南背后猛得一寒，可也没工夫多想，就温柔的拍了个女孩的背两下，然后立刻松开了拥抱，没有任何的猥琐和色心，一切显得既规矩又自然，让米小美根本抓不住他的痛脚！

    “妹妹，你是高中生是吗？”

    得到了女孩的点头应是，表示她是高三学生，叶南接着说道。

    “高三，正是人生关键时刻呢，好好学习，天天向上，祝妹妹你能在来年考上理想的大学！”

    “谢谢！”女孩微笑道，随即憧憬的问：“姐姐，我想成为像你一样棒的大学生！”

    “……”

    瞎掰出问题来了，没想到有一天他还能成为别人的榜样（明明他是一个做不了正面榜样但也做不了负面榜样的存在的说）。不过，这可是个美丽的误会呢，还是让它存在吧。

    “妹妹，你已经很棒了，而且你一定还会更棒的！我啊，真是谢谢你信任我，谢谢你勇敢的作为表率站在我面前，谢谢你使我相信，只要有意愿，人与人之间的隔阂和冷漠是可以战胜的！”

    女孩笑容很灿烂，当然其中也不乏被赞之后的羞涩，甚至还有点晕晕乎乎的！

    女孩要走了，叶南最后说道：“妹妹，我这个活动并不仅仅只是我和你拥抱一次之后，就完事了，我希望你也能将这个拥抱的传递下去，不强求你对陌生人拥抱，你拥抱的对象可以是同学、是朋友，是熟人。不要害羞，相信我，拥抱可以使你们的关系更进一步！将拥抱的精神如火炬一般传递下去，这才是这个活动的核心内涵所在，你，能帮我将这份拥抱的精神传递下去吗？”

    “嗯！”女孩重重点头，仿佛身心接受了一次洗礼一般，走路飘飘的穿过人群，离开了！

    叶南深深呼吸一次，他在想：明明本来只是想完成任务而不得不这么干的说，但好像，有些话就这么自然而然的说了出来，或许这于他而言，并非是单纯的任务吧！

    有了女孩第一个带头做示范，不一会儿，第二个人主动上前来了！

    ——这是一位青年，有点小帅，神态略显阳光。

    叶南冲青年笑笑，然后轻轻的与他拥抱了一下，青年的脸微微的红了起来，显得有些不好意思。

    这也说明，青年的心思不怎么单纯，估计是见他是个‘美女’，才想着和‘美女’拥抱一下，反正这不但不吃亏，还有点占便宜的说。

    这是正常男人的心思，叶南自己就有这样的心思，所以他也不见怪！

    关键是青年的双手很干净，没像金科那么猥琐的往下摸，而且拥抱也是轻轻的，没有任何猥琐的意味。

    拥抱持续了两秒钟，叶南很自然的松开拥抱，对青年说道：“帅哥，记得把拥抱传递下去哦！陌生人，家人，朋友，都可以哦！当然，女朋友这种天天被你抱的，那可是不算数的哦！”

    “我没女朋友！”青年有些不好意思的挠挠头！

    原来是和他一样的单身狗啊，叶南对同类总是观感更好一些的，他笑着祝福道：“啊哈，帅哥你这么帅，一定能找到一个漂亮的妹子做女朋友的！”

    “谢谢！”青年也走了，但内心却留下了对叶南的好感，可惜他们看来是不可能的说！

    第三位是一位老爷爷！

    叶南非常小心的与老爷爷拥抱了一下，然后也说道：“老爷爷，记得回家给奶奶来一个拥抱哦，您精神头这么好，一定能长命百岁的！”

    “哦呵呵呵，嘴真甜，要是你是我的孙女就好了！”老爷爷开朗的笑着，也走了！

    接下来，越来越多的人加入到拥抱活动中来。

    叶南已经算不清楚与多少人陌生人拥抱过了，反正肯定远远超过了系统任务所需的十个人，因为挺久之前，系统就已经通知他任务完成了，奖励的一千快乐值已经发放下来了！

    如果，叶南仅仅只是为了完成任务，为了赚取快乐值，叶南早早就可以结束了。

    或许最开始叶南做这件事的初衷仅止于此，可渐渐地就不一样了，叶南渐渐乐在其中，觉得做这种事情还挺有意义的，也挺正能量的说！

    说的夸张点，叶南被某种崇高的使命感给驱动了！

    不过，一颗老鼠屎就能坏掉一锅汤。同理，再被崇高的使命感驱动，再觉得自己做的事情有意义，再乐此不疲，也会因为一个烂人而一切遭到破坏！

    更何况，叶南遇到了一群烂人！(未完待续。)