
    “我是一名星探，专门负责挖掘具有明星潜质的人！”

    这是金科在吹牛，他根本不是什么星探，而是所谓的自由职业者，之所以要打着星探的旗号，你懂的！

    “哦，是吗？很不错的职业呢！”

    叶南语气淡淡的，一点都没有金科预想中的热切表xiàn，难道是这美女不明白这其中的意义？

    念及此，金科决定直接切入主题！

    “美女，你这么美，在直播界一定是百万人气的大主播吧？”

    “我才刚直播不久，没什么人气呢！”

    “是这样啊，不过凭美女你的资质，想必努力下去，成为百万人气的大主播是肯定的！不过呢……”

    金科扶了扶眼镜，小眼睛闪烁着精光，戏肉来了。

    “虽然近些年直播行业越来越火，但终归还是比不了现实的娱乐业，我觉得美女你这么漂亮，仅仅做网络主播可惜了，如果你进入现实的娱乐业的话，成为明星几乎是板上钉钉的呢！”

    叶南都没说话，米小美突然双目放光的插话道：“真的吗？我家姐姐真的能成为明星？”

    金科目光一闪，心道：原来两人是姐妹啊，大美女看起来不怎么好糊弄，这小美女看起来倒是对当明星很有兴趣，或许会是个很好的突破口！

    “对啊，不但你姐姐可以称为明星，我看小美女你有成为明星的潜质哦！”

    “我哪有姐姐那么漂亮，姐姐才有资格成为明星呢！”

    叶南见米小美开始搞怪了，顿时没好气的说道：“好了，当明星哪有那么容易的，别做梦，也别帮人做梦了，乖乖的做你直播助手去！”

    米小美不满地撇撇嘴，继续埋头喝咖啡去了！

    “其实当明星或许对绝大多数人来说只不过是做梦罢了，可对于美女你这样漂亮女孩来说，想当明星，没有想象得那么难！”

    “呵呵，漂亮女孩多了去了，可能成为明星的却没几个，想必仅仅漂亮是不够的吧？”

    “确实，漂亮仅仅是成为明星的基础罢了。更关键的，是人脉，是机会，是拼上一qiē的努力！”

    “呵呵，这些我一个都没有，果然是成不了明星的！”

    “美女你没有人脉和机会，但可以让有人脉和机会的人帮你啊！”

    “哦，这怎么说？”叶南露出一抹感兴趣之色，其实他所谓的感兴趣，不是什么当明星的幻梦，而是觉得金科开始露出马脚了，他对对方露出更多的马脚充满兴趣。

    金科却以为自己的忽悠总算起了效果，顿时自我包装道：“我刚才跟美女你提过的，我是一名星探，虽然也只是在娱乐业基层混口饭吃！但我做了几年星探，也积累了一点人脉，经纪公司、平面媒体、模特商演、乃至电视剧的出场几十分钟的小配角，在这些上面，我还是能说的上一些话的！”

    想比于那些新闻上报道的大骗子，金科这个牛吹得算是太有节制了，他觉得这正是他的聪明之处，如果牛皮往大了吹，或许会立刻镇住欺骗对象，但更可能是立刻被人当作骗子，毕竟这年头，网络媒体这么发达，相关的新闻早就传得沸沸扬扬，一点都不新鲜了，牛皮吹的太大容易爆炸，吹得不大不小，刚刚好挠到欺骗对象的痒处，这才完美！

    “哦，你挺厉害的嘛！”

    “一般般啦，不过如果美女你有志于成为明星的话，我还是能在你起步阶段帮你的！”

    金科这么简单的一句话，叶南眯着眼睛笑了，米小美则是娇躯一震，观众则是以不断飞起的弹幕表达着他们的想法。

    我去，叶娘竟然要被星探发掘了，我的主播不可能是明星啊啊啊啊~

    直播间的一群傻子们，要是这家伙是星探而不是骗子的话，爹地我直播切**！

    做明星的诱惑可没有几个女人能抵制啊，叶娘坚持住啊，不要被潜规则了啊！

    ……

    叶南笑问：“我想，天上不会掉馅饼的吧！”

    这是当然，只要你给我R一炮，一qiē好商量嘛！金科在心里猥琐的想着，不过面上却很诚恳的说道：“天上确实是不会掉馅饼的，不过见面即是有缘，我觉得与你有些投缘，想帮帮你！”

    “听说娱乐圈喜欢潜规则女艺人，对吧？”

    “确实这类事情不少！不过你千万别误会，不是每个人都会利用手中那点权力来搞潜规则的！我帮你，绝没有什么潜规则的意思，只是想和你做个朋友，同时，挖掘像美女你这样有潜力的新人，也是我的本职工作啊！”

    叶南笑道：“你真是个好人！”

    金科忍不住心里的郁闷：他才不要被发好人卡呢，他要的就是潜规则，就是想美女主动送上门给他R啊！

    “你虽然是个好人，不过终归潜规则这个现象在娱乐圈还是存zài的，所以我还是……”

    叶南摇摇头，意思表达得很明确了，金科郁闷：若有可能成为明星，多少人哭着喊着想要被潜规则呢，偏偏这美女怎么不上套，莫非他吹得牛皮太小，没法让美女心动？

    金科想到此，说道：“其实啊，想成为明星，最重要的是起步阶段，起步走好了，以后的明星之路就很可能一路顺风！我愿意帮助你，或许我只能在起步阶段帮助你，但我还有一个叔叔，他在一家大制zuò公司当总经理，一年拍上几十部电视剧和电影，虽说主角不敢保证，但一个主要配角，我去求我叔叔，还是手到擒来的！至于潜规则你也不必担心，有我和我叔叔保护你，也没哪个不开眼的人敢来潜规则你！”

    金科确实有个叔叔在大制zuò公司上班，不过得去掉个总字，只是个普通的经理罢了，大权力没有，小权力倒也是有一点的。

    叶南神秘的笑了，不管这家伙是不是在吹牛，但对方这么一番话下来，如果叶南还猜不出对方对他有想法的话，那就是***了。

    那么，以此推论，之前那个熊抱，这家伙是心怀叵测，故意的喽？！

    这时，叶南忽然感觉到自己的小腿被人用鞋尖蹭了蹭，现场除他本人之外，只有米小美和金科两人，案犯只可能在这两人之中。

    他是小腿正面受袭！

    米小美坐在他的旁边，想拿鞋尖蹭他小腿正面，还是相当困难的，而金科坐在他正对面，想拿鞋尖蹭他小腿正面，只是一抬脚的事情，很容易！

    还有动机问题！

    米小美没有蹭他小腿的动机，若她非要对他的小腿下手，估计直接拿脚毫不客气的踢过来，而不是那么猥琐的蹭了又蹭，而这一点，像是跳读似的，而金科是有绝对动机的！

    妈蛋，一个大男人这么猥琐的蹭另一个男人的腿，找死不成？

    叶南想发飙，但毕竟不是亲眼看见，若真闹将起来，金科完全可以装无辜，而且他也讨厌难看的吵闹！

    叶南故意装作没感觉到金科脚下的小动作似的，忽然单手拖着下巴，一脸感兴趣的说道：“你真能帮我成为明星？”

    “当然！”金科恨不得拍着胸口保证！

    “那么，我可不可以出演电视剧或电影的女二号呢？我也知道女一号对你或者你叔叔而言，也不是那么容易搞定的，所以不为难你们了，我能演个女二号，就心满意足了！”

    “嗯，包在我身上，我只要去求我叔叔，你一定能跟个大牌演女二号，借此积累了一定的粉丝之后，我就让我叔叔捧你做女一号，到时你成了大明星之后，可不要忘了我哦！”

    还女二号？真是贪得无厌的女人！

    金科暗想：别说女二号，女五号或许他叔叔能勉强弄出一个来，但以他和他叔叔那点不咸不淡的亲戚关系，肯定求不来，不过那又如何呢？

    不怕美女贪，就怕她不贪！只要贪，就有破绽，理智会受到蒙蔽，看不到事情的真相，而他就可以据此尽情忽悠，总是能玩上美女至少那么一次的！

    如果美女不够谨慎的话，在他的忽悠下，今天晚上说不定他就可以享福了。

    如果美女还是有一点防备的话，那也不要紧，他大不了千方百计的从叔叔那求到一些小小的甜头给她，再配上他持之以恒的甜言蜜语，想必也能在露馅之前得手！

    只要得手一次，哪怕立刻就暴露了也无所谓，又不是强X，也不怕美女报警，最坏的结果也就是美女自认受了骗，从此不再理他了！

    不过，以他对女性的一贯认知，觉得眼前这位美女，即使知道自己受了骗，在他的软硬兼施之下说不定会屈服，成为他的长期****，毕竟一个女孩于一个男人而言，第一次得手是最困难，但在这之后，事情就变得容易多了！

    ……

    金科YY得起劲，结果他的YY似乎照进了现实，只见叶南一脸媚笑的说道：“金哥，你可真是我的贵人呢，真不知道我该如何感谢你？”

    金科被叶南娇滴滴的称呼了一声金哥，顿时骨头都酥了，双目满是叶南媚笑的样子，脑中YY无极限！

    “金哥，我其实从小的梦想就是成为一个明星，若能实现梦想，无论让我做什么我都愿意！”

    不用做什么，只要躺在床上，分开双腿就行了！

    金科觉得今天晚上一定会是个幸福的粉色夜晚，激动得差点流口水！

    不过，千里之堤，毁于蚁穴，行路九十九，差一步也不算成功！金科默念心经，要他自己忍耐，在成功之前不能暴露本相，不过终究还是忍不住，脚上又偷偷有了动作！

    叶南双目寒光一闪，因为他又感觉到被金科猥琐的蹭腿了，这下事情也很明了了，金科绝不是什么好玩意儿，那他也就没什么好说的了，该反击了！

    叶南为了遮掩眼中的寒光，眼睛紧紧的眯起，笑容却越发的灿烂了！

    熟悉叶南的人，知道这是他生气的征兆，比如米小美。

    米小美本来还被叶南那一脸的媚笑和娇滴滴的声音给弄得鸡皮疙瘩直起，也不知道叶南突然间犯了什么病呢？

    这下，米小美知道了叶南此刻的真实态度，顿时觉得有好戏可看了！

    “系统，来点整蛊道具吧，有贱人欠收拾的说！”(未完待续。)