
    就在叶南一边逗弄着米小美，一边舒适的坐在躺椅上纳凉的时候，系统主动出现了！

    “既然宿主你不想去整蛊人，那么就让本系统给你发布一个新任务――温暖的拥抱！”

    “温暖的拥抱？”

    “没错，该任务的具体内容就是，宿主要与十位陌生人拥抱一次！完成奖励：一千快乐值，失败惩罚：无，时限：今天！”

    叶南：“这个任务，怎么感觉好眼熟？好像是……”

    “你想的没错，确实是刚才那家伙给我的灵感！”

    “系统，你究竟有没有搞错啊？你怎么可以在那家伙身上找灵感，他对我这么干，我就想扁他，你还让我对别人这么干，深怕别人不来扁我是吗？”

    “那哪能一样呢？抱着色心去拥抱陌生人，那就是占便宜耍流氓，打死活该！可如果真是真诚的想要传递温暖，使人与人之间不再那么冷漠，那这种拥抱值得肯定的！做这种行为的人一点也不卑劣，反而很伟大，正能量满满呢！”

    叶南：“……”

    “宿主，随便你做不做这个任务，反正也没有惩罚，白拿的一千快乐值你不要就算了！其实啊，如果你内心肮脏卑鄙，那这个任务也会被弄得乌烟瘴气，不做任务最好。反之，如果你内心纯洁，真心认识到传递温暖的重要性，那这个任务就是正能量满满了，对你再适合不过了！算了，本系统说得再多也没用，不多说，你自己判断吧！”

    “什么说得再多也没有用，你分明是已经拿话把我逼到死角了啊！不做任务就好像我内心有多肮脏卑鄙似的，这任务只能是做了！”

    叶南决心去做这个任务，但还是心有顾虑，想着这样做会不会给别人造成困扰。

    那么，或许可以换一种相对不容易给人造成困扰的形式！

    叶南眼珠一转，计上心头，顿时说道：“接下来，直播的内容我想到了！”

    米小美问：“是什么？撩男人？”

    “嘁，撩男人什么的，太out了！我虽然只是一名小小的主播，但也决心要追逐时代的脚步，做一些弘扬正能量的事情！”

    “叶娘你究竟要做什么？”

    米小美问，观众也被勾起了兴趣。

    “我要拥抱陌生人！”

    叶南淡定的说出不简单的话，随即为解释为何这么做，找了个除系统之外的理由出来。

    “众所周知，随着物质文明的发展，科技的兴盛，人与人之间的距离反而被拉远了，人与人之间充斥了冷漠和隔阂，所以我希望改变这一状况，我希望即使是陌生人之间，也能放下冷漠与隔阂，互相拥抱，传递温暖！我希望从我开始，改变世界，今天或许只是我的一小步，明天就可能成为人类前进的一大步……”

    “别装逼啊，我听得都想吐了！”米小美翻着白眼打断道，并苦着脸作呕吐状！

    “来，小美，我决定把最珍贵的第一个拥抱交给你，来，comeon！”叶南贱兮兮的说道，并张开双臂，作势欲抱。

    米小美作势欲躲，吐槽道：“别那么恶心好不好？！”

    叶南故作失望道：“小美啊，我跟你都这么熟了，你连个拥抱都不敢！熟人之间都这样，何况陌生人之间？人与人之间的冷漠和隔阂实在太可怕了，情势已然是刻不容缓了，我的行动……”

    话音未落，叶南感觉到自己的怀抱里，多了一个暖暖的物事――竟然是米小美主动扑倒了他的怀里！

    这究竟是闹个什么鬼啊！

    叶南所谓的想拥抱米小美，纯粹是一个引子，为了引出接下来的话题，他知道米小美绝对会拒绝，而他只是站在原地张开双臂，一看就没真想拥抱，没想到……

    叶南有些懵逼了，身体僵硬，任米小美拥抱着，张开的双手根本不知道往哪放，渐渐地软软的垂下，不知如何是好！

    米小美把脑袋贴在叶南的肩膀上，故意以后脑勺对着叶南，以隐藏她那红红的脸庞。

    “拥抱就拥抱，你现在满意了吧！”米小美羞涩的咬着嘴唇，声音娇蛮的说道。

    “那个…我是开玩笑的…没想到……”

    叶南还是没经验啊，他不知道，有时候乱说话，是真会死人的啊！

    米小美一听这话，顿时爆炸了！

    米小美瞬间将脑袋从叶南肩膀上移开，然后以尖尖的下巴点着叶南的胸口，脸上的羞红分明变作了愤愤的涨红，以下凌上，恶狠狠的说道。

    “你说什么？”

    米小美说着，环抱着叶南的双手还在叶南的背后发力，天知道背后的肉被掐起来，那得是多么的痛啊！

    叶南苦着脸，莫名其妙的说道：“我啥都没干，是你自己扑上来，我哪里得罪你了，我冤得慌啊！”

    “就是得罪了！”米小美愤愤的道，夺命神掐十成功力施展！

    “别看我一副好脾气的样子，我也是会生气的！看我反击，挠痒痒攻击！”

    米小美腋下笑点被袭，登时克制不住的咯咯笑着，随即就无力的败退下来！

    “好了，别闹了，小美，咱们好好直播，拥抱陌生人，互相传递温暖去！”

    米小美质问道：“说的再漂亮也没用，这不就是刚才那家伙的套路吗？真恶心！”

    “不一样，完全不一样的，我……”

    叶南正想具体解释，却被米小美毫不留情的给打断了，生气的她不惮以最大恶意揣度叶南，一脸嫌弃的质问道。

    “说！是不是你从那家伙那里得到了启发，也想从人家女孩子那儿站到便宜，以满足你那龌龊的心理？”

    观众表示：叶娘一个女孩子能占女孩子的便宜？感觉小美的话中似乎暴露了某种真相的说！

    叶南拼命给米小美打眼色，但生气起来的米小美才不管呢，装作没看见的样子，老神在在，就差故作无辜的吹口哨了！

    叶南赶紧走过去，伸头去看直播间，见直播间的节奏于他而言，果然是有些不妙的倾向，顿时决心两害全取其轻！

    “好吧，我承认有些兄弟们猜对了，其实我就是百合一枚，但是我是一个正直的百合，决没有借机吃人豆腐的打算！”

    叶南苦着脸‘承认’道，接着是对米小美的反击。

    “小美这家伙不相信我，我只想说，等会你看到我怎么做的时候，希望你还有脸觉得我怎么怎么的，请直播间的兄弟们做个见证！”

    直播间观众听到‘猛料’，顿时乐开了花！

    叶娘是百合，叶娘是百合，叶娘是百合，重要的事情说三遍！

    如果叶娘是百合的话，那么米小美这话里话外的意思，那岂不是传说中的吃醋？

    两个女孩，赶紧互相放开纠缠，有种冲着我来！

    ……

    米小美看着与她自己有关的一些弹幕，差点吐血，一时间倒也忘了跟可恶的叶南做对了！

    接下来，在米小美惊异的视线中，叶南从包包里拿出一张素描纸。

    ――就是那张金科给她画了肖像画的素描纸！

    画是画的不错，但画画的人他觉得不行，那么这张肖像画于他而言就没有价值了。

    这张素描纸约有十二寸大小，正面画了肖像，但反面还是一片空白，正好可以拿来废物利用！

    叶南拿出圆珠笔，在纸上写下了十个大字――求拥抱，拒绝冷漠与隔阂！

    十个字上下排比有序，并且拿笔把原本细细的字描粗，还好叶南读书不太好，但字倒不算差，还能拿出来见人！

    米小美忍不住问：“你这是要干嘛？”

    “举牌子呗！”叶南解释道，“你看，我把这张纸贴在木牌上，然后举着让众人看到，来个姜太公钓鱼，愿者上钩！有意愿的人，可以主动上前来，我会与之拥抱，没有意愿的人，他们肯定会无视我的！这是我想出来的，不存在强迫人，也不存在龌龊的最好办法！”

    “可…可是……”米小美黑珍珠般的眼珠子狡黠的转动着，试图找叶南话里的漏洞。

    “可是什么？没什么好可是的！”叶南根本不给机会，连珠炮似的说道：“待会儿，无论男女老幼，美丑贫富，只要认可我牌子上标注的理念，真心与我来个陌生人间的温暖拥抱，我就来者不拒！”

    “那么，小美，问题来了，我这样的做法，和刚才那家伙的做法，关键的区别在哪呢？再请问，我这么做，究竟能藏着你所想的什么坏心呢？即使有你所谓的坏心，那么这么做有没有可能让我实现所谓的坏心呢？”

    “这…这个嘛！”米小美哑口无言，连忙转移话题，表示：“你不是说举着木牌吗？木牌呢？看来你没牌子可举哦！”

    确实，这里不是他家也不是建材市场，周围连个木板也找不到，举牌子什么的，看起来是没可能了！

    “这又有什么关系，没牌子可举，有这张纸就够了，反正只要能把意思表明就行了，其它都是小节！关键是，小美，你刚才不惮以最大恶意揣度我，那么现在还有什么话好说吗？”

    “哼！”米小美实在找不出叶南的破绽，只得冷哼一声，表示人家只是懒得跟你吵，但正义一定在她那儿！

    叶南自以为想到了妙招，可以绝不让人误会，不使人困扰，同时也让米小美无话可说，在这些基础上，完美解决掉系统的任务。

    他小算盘打得啪啪作响，却不料现实可不是他的小算盘能逆转的，尴尬以及麻烦就在眼前！(未完待续。)