
    系统不负所望，给了叶南一个非常‘可怕’的整蛊道具，据说里面还有神秘的力量。

    叶南得到道具，正犹豫着究竟用还是不用，用了是不是有些过头了，确实这整蛊道具挺吓人的说。

    结果，金科见叶南冲他‘笑’得眯起了眼睛，以为鱼已经完全上钩了，顿时更大胆的利用鞋尖在叶南小腿上蹭啊蹭啊，没个结束的意思，叶南被蹭出了真火！

    果然，对付贱人，没有什么过分之说！

    叶南越是生气，脸上的笑容就越浓烈，他故意说道：“我虽然想当明星，却有一个心结时时困扰着我。有这个心结在，我别说当明星了，恐怕就连正常的生活也……”

    叶南作出一副泫然欲泣的模样，金科顿时身板一挺，男人见到女人这样的时候，该说及该干什么还用说吗？

    “美女你有什么心结，跟我说，如果我能帮得上忙的话，就算拼了命，我也要帮你解开心结！”

    金科信誓旦旦的说道，同时心想：多好的机会啊，若是能解开美女的心结，那么衣服什么的，也一定同时就解开了吧？！

    米小美一脸狐疑：叶南有心结？他怎么不知道？难道这是套路？套路已经开始了？看不明白的说！

    叶南满脸苦意的说道：“我这个心结在这个时代，没人能帮我解开！”

    “这太夸张了吧，究竟美女你的心结是什么？说出来吧，或许你自己觉得困难，但别人却不会如你想象得觉得那么苦难！”

    “没可能的，以现在的医疗技术…”叶南‘慌张’的住嘴，然后仿佛转移话题似的问道：“你跟我说句实话吧，你当时抱我是不是出于色心？”

    如果我说我是出于爱你（色心），事情会变得圆满吗？

    金科胡思乱想了一阵，终于还是觉得尽可能保持与前言一致为好，当然在这个情形下，其中或许可以加一点点的佐料进去，以作试探！

    “当然不是！我说的是真的，我确实是行为艺术家，当然，美女你是如此的耀眼，所以我也很想认识你，但我保证觉得没有什么色心，就是单纯的欣赏！”

    叶南自己身为一个男人，不觉得所谓色心和欣赏有多大的区别，顿时暗自咬牙切齿，但面上却是两道新月眉蹙起，状似为难的说道。

    “其实啊，如果你是故意的，反而好了，你抱着那个‘崇高’的目的拥抱我，却反而让我内心觉得有些纠结！”

    金科听了这话，差点喷血：这话里的意思…难道这美女其实是见了他走不动路，倒贴上来的痴女？

    “为什么啊？”

    “这…这让我怎么开得了口啊！”叶南一脸的‘不好意思’！

    果然是痴女，枉他装了那么久‘柳下惠’，该不会像得过头了，以为他‘凛然不可侵犯’，让这痴女知难而退吧！天呐，他只想大喊一声，这么漂亮的痴女，快到他碗里来！

    不过，突然间怎么就这样了，这美女画风变得好快，而且总觉得这话里的意味有些古怪啊？自己的想法有点强行解释的意思。

    金科还来不及细思，叶南就已经动手了。

    叶南拿起腰边的包包，作出整理的样式，然后装作一个不小心，一个赤红色的小本本从包里‘掉’了出来，他再用膝盖一垫，改变落地轨迹，小本本顺lì的落到了对面金科的脚边！

    ——这个赤红色的小本本即是叶南刚兑huàn到手的整蛊道具！

    “哎呀，我东西掉了！”

    叶南夸张的喊了一声，然后赶忙起身，慌慌张张的去捡。

    美女掉东西了，身为‘绅士’当然得代劳去捡喽，怎么能让美女麻烦呢？

    如叶南所料，金科看到掉到脚边的小本本，立刻附身去捡，本来他就想顺势还给对方的，结果不自觉的看到了赤红色小本本上三个金灿灿的大字——艾滋病！

    “这是什么？”金科惊问。

    “没什么…没什么，我…我才不是什么艾滋病人呢，把本本还给我！”

    米小美慌张的说着，好似想抢回小本本的样子，实际上动作都是虚的，金科轻松的保卫下了小本本，然后翻开。

    入目的，首先是一张一寸照，照片上的人正是他眼前的这位美女，一模一样！

    金科双手发抖起来，目光往下看：“叶贝…女…汉族…于二零一五年确诊为艾滋病患者……”

    米小美本来听到艾滋病三个字，还吓了一大跳，结果听到金科的念叨，差点笑出声来，话说哪有叶贝这个人啊，就算真有艾滋病，名字也该叫叶南，而不是叶贝！

    可惜，金科他不知道啊！他念着念着，心彻底沉了下去，哆哆嗦嗦着问：“你有艾滋病？”

    “没…我绝对没有艾滋病…真的…我没有……”叶南那副惶恐、急于辩白的样子，分明在表示自己有艾滋病嘛！

    “那这是什么？”金科举着小本本，激动的质问道。

    “把他还给我！”叶南劈手夺过金科手里的小本本，它的整蛊效用已达到了，还是赶紧回收吧，以免对方一时激动把它给撕了，说不准下次还要用到这整蛊道具呢！

    金科怕被叶南碰到，猛地向后退，结果差点从椅子上摔下去，艾滋病的威慑力使他色心瞬间退却，结合现在发生的事情，总算明白刚才为什么会觉得古怪了。

    “你说的那些话，什么心结，什么没有人能解开，什么医疗技术，所有东西指的就是你得了艾滋病这个事实吧？”

    “我…我…你放心，就算我有艾滋病，只要你不碰到我，就不会有事的！”

    叶南故意这么说，结果金科立刻骇然道。

    “可是我刚才抱了你啊！”

    叶南窃笑：看来这家伙只知道艾滋病是很可怕的不治之症，除此之外对此却没什么了解，不知道诸如拥抱这种层次的接触，是不会被传染艾滋病，以几率来说，这么做被感染的几率几乎等于零！

    不过，叶南可不会好心提醒对方，反而顺势说道：“所以，我才觉得抱歉啊！你为了让世界更美好，以这么崇高的目的拥抱我，而我却…唉，我想你这么一个‘崇高’的人，即使真的得了那种病…你也一定不会怪我，一定能勇敢的活下去的，对吧？”

    “崇高NMB啊，老子就是看你漂亮，才想和你玩玩，没想到…”对艾滋病的恐惧就好像被一个深渊恶魔给扼住了脖子，金科感觉无法呼吸，整个人都觉得快崩溃了，再也顾不上戴什么假面具了，骂道：“你这个臭‘表’子，有病呆在家里啊，出来害人干嘛？烂表子，臭表子……”

    “你干嘛骂人啊？你不是什么星探吗？怎么这么没素zhì？”

    “素zhìNMB，你这个脑残，老子说自己是星探，骗你你都看不出来啊？就你这傻X还想当明星，当鸡都觉得恶心！臭表子，烂货……”

    哼哼，这家伙果然不是好鸟，腌臜的心里话总算说出来了，骂的很爽是吧，随便你骂，你骂得越厉害，就说明你内心越恐惧，整蛊效果惊人的好呢！

    叶南无节操的想着，然后作出一副委委屈屈的样子，说道：“人家才不是你说的那什么呢，我得这个病也很无辜的说，当时我被车撞了，需要输血，恰好我又是熊猫血，医院血库没储存多少，号召拥有熊猫血的市民献血，结果血是足够了，其中却掺杂了艾滋病病人的血，结果……”

    “我管你去死啊！老子本来还想干你的，没想到你这表子有病，你害惨老子了，老子得了这病的话，一定杀你全家！”

    金科狂怒，作势想和叶南拼命，叶南连忙瞎掰道：“艾滋病传染是有几率的，你虽然和我接触，但不一定被传染艾滋病呢！就算你被传染了，只要去医院的早，打点疫苗什么的，还是能把病消灭在源头的！”

    金科一听又一想，顿时收起了欲动手拼命的念头，心想自己不一定得艾滋病，若真跟对方纠缠，那时真被传染了，那他就没地方哭了，现在还是赶去医院检查要紧！

    金科摄于艾滋病的可怖威力，逃也似的出了咖啡厅，直奔医院而去！

    把金科这个恶心的贱人吓得屁滚尿流逃走后，叶南终于忍耐不住，仰天哈哈大笑三声。

    米小美在后头，悄悄的戳了戳叶南背后的软肉，吸引了叶南的注意力后，她冲周围努努嘴，示意目前有不好的状况发生。

    叶南反应过来，看向四周，顿时笑容一僵。

    ——好嘛，无论是店长，服务员，乃至顾客什么的，都一脸警惕的看着他，仿佛他是携带生化病毒的病人似的。

    好吧，咖啡厅就这么大，叶南和金科的声音足以让周围人听得明明白白了，何况还有艾滋病这个敏感词，由不得这些人不竖起耳朵来听！

    叶南尴尬的冲周围人抱拳示意，嘴里连声道歉：“抱歉抱歉，刚才只是开了个小小的玩笑罢了！艾滋病什么的，都是假的！艾滋病病人总有病征吧，你们看，我整个人好好的，气色也不差，哪像什么病人啊？况且，你们估计也没听过艾滋病病人有什么证件的吧？哈哈，就是那男的太恶心了，所以忍不住吓吓他！如果给各位造成了困扰，我道歉！”

    原来如此！

    周围人的目光改变了，尤其是那些原本多看了美貌的‘叶娘’几眼的男人，顿时都是浑身一哆嗦，目露敬畏之色——这女人，好可怕，招惹不起的说！

    叶南才不管这个，整蛊了恶心贱人，顿时神情气爽。

    系统提示：“整蛊一位心怀叵测的贱男人，奖励宿主三百快乐值！”

    “这也有奖励？”

    “当然，哪怕本来没有任务，只要你做了让本系统感到心情畅快的事情，本系统也会给发放奖励的！再给你一个进阶任务吧，整蛊十位心怀叵测的男人，完成奖励：三千快乐值。”

    “系统你该不会仇视男人吧？”

    “滚，这个任务不接的话，我帮你取消可以！”

    “接，当然接，这任务没时限也没惩罚，等于白捡的快乐值，谁会拒绝呢！”

    叶南非常精明的打着小算盘，却不知道这正中系统下怀，以惩罚强压叶南完成任务，哪有让叶南主动入套更好呢！(未完待续。)