
    这么一出整蛊闹剧出来之后，叶南也不好在咖啡厅久呆，付了帐就走。

    话说回来，他光顾着整蛊金科了，把那家伙吓得屁滚尿流而逃是很不错，不过这么一来，就连那家伙的咖啡钱都得他付了说！

    不过那都只是小意思罢了，关键是能出口气！

    叶南神态舒爽的对直播间观众说道：“大家，你们我觉得刚才那一波整蛊6不6？”

    登时，整个直播间都被观众用6666的弹幕给覆盖了。

    我去，叶娘实在太可怕了，那小白脸绝逼给吓死了！

    叶娘这波演技我给99分，剩下一分不给，是怕你骄傲！

    叶娘竟然随身备着这么一个小本本，为什么不被抓起来，这是何等可怕的做案凶器啊！

    喂，妖妖灵吗？我要举报！

    ……

    米小美也问：“叶娘，你什么时候有了这样一个小本本啊？”

    “不久前偶然看到一个新闻，说是一独居女性遭遇色狼入侵屋子，色狼想要施暴，结果这名女性故意说自己有艾滋病，这才逃过一劫！所以，我就心血来潮办了个假证，心想有一天可能派上用场的说”叶南说的新闻倒是真的，不过后面都是假的。

    米小美问道：“晕，既然这样，用嘴说不就行了，你还办个假证有什么意义呢？”

    “意义？这可大着呢！一张嘴直接不一定有人信，如果是一个证件再加能让观众给99分的演技，两两相加威力可就不一样了！”

    叶南眼珠一转，接着瞎掰道。

    “话说回来，女孩子家家的，时常出门在外，没点防身工具怎么成？但是砍刀铁棍之类的凶器又不适合女孩子，若是防狼喷雾之类的，若真遇上大色狼，威慑力未免嫌小！而这个小本本就不一样了，携带方便，威力则很惊人，一本在手，万狼莫近，实在是女人居家旅行，独走单行之必备防狼神器！”

    叶南顿了顿，接着对观众无节操的说道：“大家已经见识到了小本本的威力了，不妨回去之后给你们的女性朋友或者姐妹什么的推荐一下，这么一个小本本，关键时刻可能救命哦！当然，直播间的观众估计都是帅哥，听说这年头也总有女色狼想害帅哥，所以也可以弄个本本来，关键时刻也可保住众位帅哥的清白之身！一个小本本，只要九十九，买不了吃亏，买不了上当！免费包邮哦，亲们！”

    观众乐了。

    叶娘说的太对了，本帅哥天天被女色狼袭击，真是受不了！赶紧给本帅哥邮寄个几十上百本的证件过来，这样本帅哥才能有安全感！

    货已收到，差评！本帅哥是不是太帅了？以至于女色狼贪图本帅哥美色，竟然不惧危险，正在强暴本帅哥中！我该怎么办，在线等，急！

    一群装逼的渣渣，还要证件防身，真是太弱了，俺的帅气已经到达了只需一个淡淡的眼神，任何女孩都会两股战战，筋骨酥软，一点力气都不会有了！

    ……

    叶南笑看一群人装逼，米小美忽然疑惑道：“话说回来，那种病人会有这种证件吗？搞得好像工作证一样，这得多傻的人才会相信啊？”

    直播间不少观众也提出了同样的疑问，并且怀疑这只是熟人之间的演戏，而不是真正的套路。

    叶南‘无辜’的耸耸肩，表示：“谁知道呢，说不定就是那家伙傻呢，连这点都想不到，确实脑袋不太好的说！”

    ――事情当然没那么简单！

    这个小本本并不简单，如果只是一个单纯的普通证件的话，那么叶南也不需要花费五百快乐值去兑huàn了，直接花点钱办假证不就好了？

    系统出品，必属高科技，实际上这看似纸张做成的普通证件，实际上内藏高科技芯片，在这个小本本上，你想填什么内容，都会自动浮现，叶南选择了当今时代最令人谈虎色变的病征，所以这个小本本就成了艾滋病证件！

    除此之外，最关键的，还是该证件内藏的高科技芯片会对人的脑部放射一种波，在短时间内影响人的认知判断。

    当然，这道具并非无敌的，若是整蛊对象对道具上描述的病征很了解的，一点都不怕，内心也没有破绽的人，就可以抵御该道具的威力！

    又有观众质疑：叶娘这么整蛊人，会不会太过分了？看那家伙，都吓得屁滚尿流了！

    叶南对此解释道：“我这是大杀器，轻yì是不会拿出来整蛊人的！实际上，第一次刚被那家伙熊抱的时候，两手还不规矩，我他喵的也就忍了，毕竟那家伙嘴里说的多漂亮啊！然后，他给我画画的时候，我还真以为那家伙是艺术家呢！没想到，再后来就不对劲了，一个劲的吹嘘自己以及撺掇我当什么明星，尼玛，他还在底下拿脚蹭我小腿，想干啥？最后，他自己都彻底暴露了真面目，明显对我不怀好意，这种渣男，不这么整蛊他一下，他就不知道厉害，还以为他自己可以为所欲为呢！”

    ――实际上，叶南就是被一个男人撩，觉得不爽的说，还敢占他便宜，鸡皮疙瘩都起来了！

    观众闻言大汗！

    这种渣男该死，等等，先让俺抹一把额头的冷汗先！

    叶娘竟然还不会说脏话，看样子是真被渣男惹生气了，好可怕的说！

    叶娘果真是女汉子一枚，话说回来，叶娘该不是仇视男人吧？

    ……

    金科屁滚尿流赶到了医院，立刻找到医生，表示自己可能被传染了艾滋病，同时大喊大叫，一副快发疯的模样，把医生乃至其他医务人员都给弄得紧张兮兮的！

    医生问具体情况。

    然后，金科就说了事情‘原委’，突出自己的无辜，以及叶南有病出来害人的恶行，最后流着泪想去握医生的手求医生救救他。

    医生不着痕迹的收回了手，避开对方的一握，不过听金科这么描述，表示艾滋病病人没有那种赤红色的小本本作为证件的，并说仅仅是拥抱，几乎不会被传染的！

    金科的情xù这才不再那样几乎要发疯似的无比紧张了，他自己亲自翻看了关于艾滋病的各类资料，回想起来顿时发现了不少的疑点。

    难道，那表子是在故意吓吓他？可恶！

    虽然如此，但并非百分之一百肯定如此，对艾滋病的恐惧使金科一点都不敢掉以轻心。

    他表示要做检查，但医生却说，HIV病毒有窗口期，大约三至四周之后，检测才能比较准确。

    无论如何，金科都要在近一个月的时间里担惊受怕一下了，这也算是对他的惩罚吧！

    金科虽然因此深恨叶南，但总算也觉得女孩子没他一贯相像的那么傻，他想玩弄女孩子也没那么简单，夜路走多了，遇到女鬼的话，那可就糟了。

    从此，金科哪怕在确诊没事之后，他的贱行也收敛了很多！

    ……

    整蛊之事过后，叶南和米小米一起在街上瞎逛了一会儿，觉得挺无聊的，而无聊则会影响直播间人气！

    米小美耐不住问道：“叶娘，接下来咱们直播什么内容啊？总不能就这样一直走着吧，有些无聊的说！”

    叶南装逼似的吟唱道：“走在太阳下，行在夏风里，静下心来，欣赏人家的繁华，你就不觉得无聊了！”

    “有病了吧？”米小美白了叶南一眼，然后伸手往额头摸了一把汗珠：“好热，快被太阳晒死了！”

    “你不是带了伞吗？”

    “一手拿伞一手拿设备直播，很难的说，手容易抖，直播效果会打折，我宁愿热死，也不允许直播效果变差呢！”

    “看来你还得多练练，干一行爱一行，不熟练没饭吃啊！”

    叶南说着，老神在在的从自己的宝宝里拿出一柄折叠伞，给自己打开遮阳。

    “小美，你还是挺有志气的，直播间的兄弟们也给小美鼓鼓掌，加个油吧！嗯…你加油好好拿直播设备拍摄吧，我先凉快会儿…对了，我这副美女撑伞图，各个角度都拍一下，要拍得美美哒！”

    米小美抓狂，迅速冲进叶南的伞下，道：“啊！可恶！你休想一个人独享！”

    叶南嘿嘿直乐：“小美啊，你这个誓言余音未落，就被你自己破了，这份才能也是一绝！”

    米小米对着叶南腹部的软肉，掐了一记狠的，然后做出天真的样子，娇滴滴的表示：“叶娘你说誓言什么的，人家怎么听不懂啊！”

    接下来，两人路过一公园，走进去，一起坐在了一处树荫遮盖的躺椅上！

    米小美看着直播间的弹幕，忽然说道：“叶娘，不少观众要求你继续拿那个小本本整蛊，说这很刺激，他们都想看呢！”

    “好主意，不如我把小本本借给你，小美你来整蛊吧！”

    “干嘛要我来？”

    “我已经这么做一次了，再做也不新鲜了，倒是小美你，能跟观众带来新鲜感，观众一定会喜欢的！大家喜欢的，赶紧扣1！”

    米小美看到直播间一片1111的弹幕，顿时一脸郁闷：她看热闹不嫌事大，但她绝不想被看热闹，羞也羞死了！

    “我是负责拿直播设备拍摄的助手，不是主播，所以……”

    叶南毫不留情的击碎米小美的借口，表示。

    “从来没见过一个助手在直播中戏份那么多，还经常让主播干这干那的，小美你这样的，给我感觉我们是直播搭档的说！搭档，你快上吧，为了回应观众的期待！”

    人家错了，饶命啊！

    米小美退无可退，只得楚楚可怜的望向叶南，一副求饶恕的模样！

    叶南对此表示深刻的鄙shì：看别人热闹上蹿下跳，要自己亲自上了，却立即怂了，给他好好反省！

    米小美撇撇嘴，气焰消散！

    叶南咂巴咂巴嘴，说道：“好了，看来我们的小美不想干这整蛊的事情啊！不过这也不能怪他，毕竟这个小本本是大杀器，非特殊状况不出，若是拿这个大杀器随意整蛊别人，把人过分的吓到了，那就很没意思了！”

    米小美顿时找到了借口，附和道：“对，我就是觉得这么做不好，才不肯做的，毕竟小美我一向追求的就是弘扬正能量嘛！”

    叶南笑而不语。

    直播间观众眼睛雪亮：心疼我小美，感觉被叶娘给玩弄于股掌之中的说……(未完待续。)