
    警笛声响起，之前从哪里来的警车此刻正要往哪里回去，目标警局……

    唯一与来时不同的是，此刻警车里多了三个人，叶南、米小美以及贾达。

    对于叶南来说，生平第一次坐上传说中的警车，接下来还得去警局，这种滋味真是怪怪的说。

    当然，叶南倒也不是犯案被抓了，不过发生了这么一起群众围攻坏人的事件，他作为最主要的当事人，需要去警局做一份笔录！

    米小美已经回收了直播设备，并且由叶南跟观众说了一句要做笔录，然后道了声歉，就关掉了直播！

    毕竟，总不可能在警局直播吧，那是嫌直播被封杀的不够快！

    不久到了警局后，为叶南做笔录的是，是一个二十六七岁，模样颇为冷艳的女警，虽然一身规规矩矩的女警服装有些压抑了他的美貌，但估计在某些制服爱好者，这才是最吸引的说。

    女警名叫余雪，乃是警局一枝花，即所谓的警花！

    余雪拿着个本子以及一只黑笔，与叶南隔着一张桌子正面对坐！

    “女士你好，我是负责给你做笔录的警员余雪，你可以叫我小余，请问你身份证带了吗？”

    “那个…没带！”

    叶南不禁说话有些结巴，神情也有些异样，余雪目光一闪，作为一个合格的警员，她立刻就在心里起了疑窦！

    “没带身份证的话，那么，你的姓名是？”

    “叶贝！木叶的叶，贝壳的贝！”

    “民族？”

    “汉族。”

    “性别？”

    “晕，小余警员，我又不是什么犯罪嫌疑人，至于问的这么清楚吗？关键是你要问话就问点关键的啊，把上午发生的事情早点说完，我也可以早点走，我可是忙的很呢！”叶南忙倒不见得，但隐隐感到不好，不想在警局呆了才是真的！

    “事情等会我问逐一问你的！现在，你只要配合我的工作就行了，我问，你答！”余雪板着脸说道。

    “好吧，性别什么的，小余警员你一看就知道了吧！”

    “性别？”余雪板着脸，充满威严的吐出两个字！

    “好吧，性别女，这总行了吧！”

    接下来，余雪再问了一些叶南自身的情况，叶南对此的回答只能是似是而非！再后来，余雪终于问了上午发生的事情！

    这件事的主线就是他自己想要破除冷漠和隔阂，所以进行了一个拥抱陌生人的活动，本来是很纯洁的活动，但四位青年却很猥琐的想要趁机占他便宜，以至于一团糟糕，人民群众出于义愤，才见义勇为打跑了坏人，救了他！

    叶南在这条主线上进行了一番润色补充，大体如实的将事情经过讲了出来，重点突出他自己的无辜，人民群众的高大以及四位青年的坏！

    余雪听得频频点头，作为女性一员，对于猥亵女人的恶心男人她是深恶痛绝的，立场上登时一边倒的偏向叶南！

    但问题是，余雪已经对叶南产生了怀疑，她敏锐的察觉到，眼前人在说到他自己的相关资料时，很可能撒了谎！

    究竟是什么人才会在面对警察询问的情况下，故意在自己的相关资料上撒谎呢？

    ――不用说，八九成就是犯罪分子了!

    “笔录做完了吧，我可以走了吗？”

    叶南显得有些坐立不安，一副想要早早离开警局的样子，这引起了余雪更大的怀疑！

    “叶贝女士，麻烦稍等一下，我去核对一下笔录！要喝茶吗？你可以喝杯茶，等一会就好！”

    叶南郁闷的接过余雪递来的一杯清茶，无奈的继续等着。

    米小美和贾达的笔录也已经做好了，三份笔录一对照，再加上当时在现场的问一些群众得到的回答，事件可以定性了，四位青年该受什么惩罚不去管他们，反正叶南算是受害者，在这方面并不需要承担责任！

    不过，在另一块地方，叶南恐怕不好过了！

    “老李，我觉得那个叫叶贝的女人有问题！“

    余雪微皱娥眉说道，与她说话的，则是一个看起来约莫五十岁左右的老警员！

    “这叶贝可是受害者啊，笔录上以及现场走访都证明了这一点，总不能说人民群众群殴四位青年，是她召集起来，故意为之的吧？”

    “老李，我不是说这个事件，这个事件没有问题，我说他有问题，是因为……”

    余雪将她察觉到的疑点说了出来。

    “正常人会在面对警察询问的时候，对自身情况撒谎吗？老李，你做了这么多年警察，经验丰富，你觉得呢？”

    老李表示：“正常人确实不会，不过，你能确定你没有看错而误会吗？”

    余雪还真不能她自己没有看错叶南心思而产生误会，不过，只要验证一下，一切真相就会大白的！

    要查询一个人的资料，警局的手段就是上人口户籍信息查询系统上查询，不过这个要进入这个系统查询，需要一些权限，挺麻烦的说。

    不过，余雪是什么人，乃至一整个警局的颜值担当啊，不但对外有面子，对内警花也是很有面子的！

    余雪一路顺风的进入了人口户籍信息查询系统，开始按着叶南自己所说的个人资料，进行搜索查询……

    叶南有些等的不耐烦，心说余雪不是说一会儿就好了吗？现在都两会儿、三会儿了的说，怎么还不回来？

    再过了一会儿，余雪才施施然的回来了，叶南正想对她抱怨几句，但看到那张板得更加生硬的俏脸，不由生出一种不妙的感觉！

    余雪重重的将本子排在了桌子上，先就给了叶南一个下马威。

    “叶贝，你知道我刚才去干嘛了吗？”

    连女士都不称呼了，直接喊名字，莫非是把他当什么犯罪嫌疑人来审问了，叶南微觉不妙的反问：“怎么啦？”

    “叶贝，是你的名字吗？”

    “对啊！”叶南弱弱的嘴硬道。

    “还敢胡说，我已经上过人口户籍信息查询系统了，叫叶贝的人不少，但符合条件的人却一个也没有，所谓的身份证号码也是假的，也就是说，你根本不是叶贝！”

    “你该不会弄错了吧？或者是那什么系统出错了？”叶南神情闪烁，还想死撑一下！

    可余雪已经认准了，一点都不给机会，说道：“说吧，你究竟姓甚名谁？为什么要撒谎？都给我老实交代清楚！”

    老实交代清楚？好嘛，这余雪绝逼是拿他当犯罪分子了！

    叶南郁闷的说道：“警员小姐，你怎么突然拿我当犯罪分子了？话说，我这么一个和善真诚的人，怎么看也跟犯罪分子搭不上边吧！”

    “如果光用眼睛就能看出一个人好坏的人，就不需要这么多警察了！以我从警多年的经历来看，不少犯罪分子都是衣冠楚楚、像模像样的人，如果不是证据确凿，几乎让人不敢相信这些人是犯人！”

    “好嘛，你还真把我当犯罪嫌疑人了！”

    余雪很职业的表示：“不不不，叶贝你不要误会，我并没有把你当做犯罪嫌疑人，只是因为你在个人资料撒了谎，这才引起了我的怀疑，只要你把真实情况说出来，也就没事了！”

    “警员小姐，你干嘛对我个人资料这么感兴趣，有必要吗？”

    “会在警察的询问时，对个人资料撒谎的人通常都是些什么人呢？”余雪诱导道。

    “犯罪分子…可我真是守法公民一枚，只是有些苦衷，才不得不说谎的！”

    “那你就是承认你在撒谎喽！”

    “我…”

    叶南张口结舌，恨不得给自己嘴巴来一下狠的，可说出去的话如泼出去的水，已经收不回来了，该怎么办？

    “警察小姐，我是真有事啊，求你放过我吧！”

    “严肃点，这里是警察局！你以为是你家呢，想来就来想走就走！”

    余雪重重的拿右手拍了一下桌子，右手掌通红通红的，不过这点痛哪能及得上即将‘破案’的快感呢？

    “坦白从宽，抗拒从严！说！说！说！”

    尼玛，这余雪她家亲戚来了吧，这么咄咄逼人，他都被她逼到了悬崖边上了！

    叶南深吸一口气，一副认输了的表情，说道：“好吧，我说总行了吧！我有一个要求，等会儿不许大惊小怪！”

    “放心，我是一名真正的警察，哪怕尸体都见过，没什么事可以让我大惊小怪的！”

    接下来，叶南将自己真正的个人资料说了出来！

    当听到叶南承认自己性别为男的时候，余雪首先就是不相信，皱着眉问道：“你是男的？”

    “男的！”

    余雪觉得自己智商受到了侮辱，生气的说道：“叶…我不知道该叫你什么好！你把警察当傻子吗？你是男是女我还看不出来？你如果再不配合调查乱说个人资料，我会以妨碍公务的罪名将你逮捕，到时候有的是时间对你进行审问和调查！”

    已经承认他自己是男的，别人却压根看不出来，也根本不信，叶南这心里的滋味啊，真是复杂到极点了！

    见此，叶南直接抬起手，拿下了头上的淡金色假发，露出了原本的那一头黑色的不长不短的头发。

    “这……”余雪上下打量叶南，还是觉得叶南像女人。

    叶南只好无奈的说道：“警员小姐，容我去厕所卸个妆先，到时就一切真相大白了！”

    余雪怀疑的看着叶南，表示：“你不知道厕所在哪里，我陪你去吧！”

    “……”

    叶南郁闷：糟糕的预感成真了，真不知道该怎么面对的说！(未完待续。)