
    英雄救美的老套剧情出现了，接下来的剧情更老套，那就是为了救美，英雄要和反派人物来一场惊天地泣鬼神的大战…个鬼啊！

    男人首先与四皮单挑了起来，看来坏人也深明单挑所蕴含的公正精神，不明白占据人数优势的群殴才是一举定胜负的关键。

    叶南佩服男人的勇气及挺身而出的满满正义感，但光看男人那一眼就可以看出平常是不怎么锻炼的微胖身材，很难想象他会是身材干练，皮肤黝黑，看起来就挺横的四皮的对手！

    叶南不能坐看男人失败，想要上来帮他，但他还没来得及有所动作，眼前出现的场景让他差点惊掉了下巴！

    一拳，仅仅只是一拳的功夫，男人就把四皮给打倒在了地上。

    尼玛，这男人又没有一颗锃亮的光头，干嘛搞得好像是一拳超人一样，有没有这么牛？太假了有没有？

    叶南忍不住吐槽之际，还是米小美干了正事，她冲着围观人群大喊道。

    “你们这些家伙到底还在看什么？看到这些坏人欺负一个弱势的好人，你们为什么能无动于衷的看着？因为事不关己吗？你们这样子，只会助长坏人的气焰，总有一天这些事情会落到你们头上的，到了那时，回首往昔，你会因为今天的事情而后悔的！为什么这么弱懦？为什么不愿意站出来？难道在场的，就只有一个算是男人吗？”

    叶南表示：他知道米小美说的一个男人是指这个英雄救美的微胖男人，请不要忘掉他也是男人的说！

    米小美的话语或许有些天真，但被她这么一个貌似孤弱的美少女一激，顿时不少男性群众的雄性因子爆发了！

    如果大家都一样，没对比还好，可已经有一个人见义勇为了，女孩也把话说到那份上了，他们终于不能再一边看热闹，一边骂着错误的一方，却始终都没有动作了！

    一部分男性群众首先有所动作，然后就仿佛推倒多米诺骨牌一般，瞬间周围群众，无论男女老幼，都向前逼来。

    人民群众一旦被发动起来，那威力不逊于汪洋大海汹涌而来！

    男人还想夸张的来一个一挑四呢，结果人民群众一到，诸邪辟易，四位青年立刻知道了什么叫做人民群众的力量是不可战胜的。

    四位青年被围殴了，他们还不敢反抗，他们认为这种时候要是装B反抗乱来的话，被打死都有可能，那时候他们找谁喊冤去？他们所能做的，只有嘴里连声表示他们错了，同时双手抱头，尽量少受伤害，希冀早点逃脱！

    男人看着眼前发生的惊人场景，整个人莫名的呆滞了。

    米小美见状，则是痛快的大声拍手叫好，手掌心都给拍得通红通红的！

    叶南呢，则主动加入进去，狠狠的踹了四人几脚，直到四人拼命脱了身，抱头鼠窜之后乃止！

    经过这么一番畅快的发泄，被四位青年恶心到要死程度的叶南顿感神清气爽，一身轻松！

    ――唉，世界如此美好，全因我是如此暴躁，这样真好…真好……

    直播间观众看到这一幕，沸腾是必须的！

    叶娘好凶悍，直播群殴，月入百万的说！

    6666，叶娘绝逼是个大姐头，一言不合，就喊人来群殴，就问你服不服？

    谁敢向我挑衅，我将终结他的生命――By叶娘！

    ……

    叶南正体会着如此美好的世界呢，忽然有人戳了戳他腰下的软肉，他回过头来看，见是米小美！

    米小美咳嗽一声，并且朝周围努努嘴，眼神游移不定！

    叶南读懂了其中含义，往周围一看，见周围人多是一脸惊容的看着他，顿时有些奇怪，究竟怎么了？

    “小姑娘，没想到你也很厉害嘛！”叶南身旁一个老爷爷笑着说道。

    叶南这才反应过来，原来周围的人是对他刚才打人的举动另眼相看，这也是没办法的，谁叫他现在外表是一个女孩子模样呢，女孩子打人总是不合适的。

    不过，叶南还是这样表示：“啊哈，实在是太生气了，那些家伙过分的坏，所以我才忍不住了，哈哈……”

    老爷爷赞道：“女孩子就应该强硬一点，不能让男人随便欺负！要是在战争年代，小姑娘你都能做娘子军了！”

    叶南表示：娘子军什么的，不可能的啦，他做到过的最高称号，貌似就是传说中的少先队员的说！

    叶南觉得精神奕奕的老爷爷有些眼熟：“老爷爷，你好像是之前和我……”

    老爷爷笑道：“对啊，小姑娘你可是给了我一个温暖的拥抱呢，我啊，刚才就听了你的话，回家给了我的老太婆一个拥抱，结果他还以为我老年痴呆了呢，哈哈哈……”

    叶南也抱以善意的轻笑！

    老爷爷话锋一转，颇有气势的说道：“现在这个时代，不学好的年轻人真是越来越多了，欺负自己人算什么，有种去打小鬼子去啊！要是在战争年代，这种人就应该直接枪毙掉！要不是我刚刚才回来，早就狠狠的教训这些不争气的年轻人一顿了！”

    叶南露出佩服之色：“老爷爷，你一定是打过仗，杀过小鬼子的战斗英雄吧！”

    “哦呵呵呵~”

    老爷爷开怀的笑了起来，然后又道。

    “小姑娘旁边的这位小姑娘啊，你那番话我可是远远的就听到了，说的实在太好了！”

    小姑娘旁边的小姑娘指的是米小美，她听到老爷爷的称赞，脸一红，说道：“我…我就是想到什么就说什么，如果冒犯到了谁，也别见怪啊！”

    在众人微微有些复杂的目光下，米小美有些尴尬的怂了！

    叶南笑着为米小美打圆场，他毅然向周围群众深深的鞠了一躬，把周围人的目光从米小美身上吸引了他自己身上。

    “谢谢大家的帮助，我心里真是暖暖的，感觉世界都变得非常美好了！你们都是好人，如果没有你们这些好人的帮助，我恐怕就要惨了呢！其实说什么都无法表达我的感激，在这里我只好对你们鞠上三次躬，以表达我最基础的感谢！谢谢！谢谢！真的太谢谢你们了！”

    叶南对着众人，深深的鞠了三次躬！、

    事情了结，也没有什么热闹的，人们也纷纷散去，走时带上了满满一身做了好事而得到的满足感！

    那位最先站出来的微胖男人没有走，叶南站在他旁边，心情微微有些复杂纠结。

    英雄救美什么的，他有成为英雄的梦想，但不想成为被救的‘美’啊啊啊啊~

    “谢谢你，谢谢你帮了我！”叶南纠结归纠结，但对这位第一个站出来帮他的男人真是分外感激的！

    “不用谢，我只是看不过去有人欺负女孩子罢了！”

    男人居功不自傲，说话得体，叶南对他感觉更不错了，问道。

    “帅哥，你叫什么名字？”

    “贾达，贾诩的贾，达到目的的达！”

    “不错的名字呢！”叶南对贾达的观感好，所以一切都觉得好！

    “小姐，你也能告诉我你的名字吗？”

    “当然，叫我叶贝吧，木叶的叶，贝壳的贝！”

    “木叶…叶贝你也喜欢火影忍者？”

    “火影忍者谁不喜欢，有问题吗？”

    “没问题，只是女孩子很少有喜欢看热血动漫的！”

    “我是特殊的那一个！”叶南淡定的表示，米小美窃笑着看了他一眼，随即又把目光锁定在贾达身上，总觉得此情此景真是很有趣！

    怪不得这美女这么暴力，在那种情况下还敢下手踢打那些人，看来会看热血动漫的美女，真不是好惹的呢！

    贾达自顾自的为叶南的行为找了个‘合理’的解释。

    叶南灵光一闪，问：“对了，贾达，你看起来很能打啊，一挑几都不怕吗？”

    贾达看自己明显向外突出一圈的小肚子，以及皮肉松软白嫩的手臂，知道自己怎么吹牛都没人信，倒不如……

    “我没想那么多，就是看不过去那么卑劣的事情在眼前发生，就站出来了，没想过自己能不能打！”

    “那你怎么一拳就撂倒了那个最恶心的家伙？”

    贾达眼神微微有些闪烁，说道：“这…不知道…大概是因为心里着急，想着要阻止他们，所以才超常发挥了吧！”

    叶南点点头，接受了他的说法，但不免有些失望――话说，若贾达是一个传说中的武林高手的话，他还真想跪下来拜师的说！

    “是不是有些失望啊？我当时虽然想帮你，但恐怕也帮不了你太多呢，我可不是那种三拳两脚就能打倒坏人的英雄呢！”贾达微微苦笑道。

    “不不不不，你不要误会！”叶南连忙摆手，澄清道，“其他不必说，心意是最重要，你站出来帮我，我就非常感激了，你就是一个英雄，这点于我而言是毫无疑问的！”

    ――还英雄什么的？妈蛋，怎么越说越像真的英雄救美了，是哪个王八蛋先提出英雄两个字，害他被带节奏的？！

    “贾达，我请你吃饭吧！”

    贾达推让了几句，但在叶南的盛情邀请下，贾达最后还是相当兴冲冲的接受了邀请！

    不过，此时为时已晚，警笛声由远及近，最后一辆警车停在了公园旁边。

    我去，刚才他说有人已经报警了，只不过是试图吓退那些坏人罢了，根本不是真看到有什么人报警，结果还真是有人报警的说！

    叶南仔细想想，报警也是必然的，毕竟哪怕前面之事不说，最后闹出了人群群众群殴四位坏蛋分子的事情，不可能没人报警的！

    救苦救难的警察叔叔总算来了，但于此刻的叶南而言，恐怕不是什么好事的说！(未完待续。)