
    叶南正在正能量满满与人拥抱，传递温暖之时，四位青年挟着一身麻烦出现了！

    这四个人的形象不同于一般人，除了一致的孔武有力之外，有头顶赤红色飞机头发型的，有光着上身露着麒麟纹身的，有带着硕大金链子的，还有一个则是大热天的，整了个厚厚的拳击手套带着，也不怕悟出痱子来！

    总之，他们这形象一看就是那种普通人需要退避三舍，不愿招惹的存在！

    简单来说，他们四个是混社会的，斩鸡头烧黄纸结拜做了兄弟，从大到小，分别叫大黑、二虎，三狗，四皮，号称XO街四虎！

    ――嗯，遇到普通人，他们就是四条穷凶极恶的老虎，遇到真正牛逼的人，他们四个就是狗皮膏药，正面干不过你，但能黏住你，恶心得让你受不了！

    四人径直朝着这边热闹聚居地走来，围观群众见状，纷纷有意识的后退避开，让出了一条大路，使得四人大咧咧的迈着脚步走了进来。

    瞬间，四道充满欲望的目光袭向叶南，看到叶南一副美美哒的模样，确实是美女一枚，这四位青年顿时都很是满意。

    有些人，天生就是气氛的破坏者，一走过来，周围的气氛就立刻变得不一样了！

    这也使得，叶南不可能不注意到这些人，并且一看就知道这些人不是什么好路数，尤其是他们的眼睛，里面充满的赤果果欲望令他觉得恶心.

    不过，他只是微微皱眉，就移开了眼睛。

    但是，人不想找事，事却来找人！

    四位青年嬉笑着对视了一眼，然后似乎是在商量谁先上一样，叽叽咕咕了一会儿之后，顶着飞机头发型的四皮走了上来！

    “嘿，美女，你是想拥抱陌生人对吧，哥们满足你，来呗，拥抱一下！”

    四皮无论话语、语气、神态乃至不住拽拽的左右摇晃的身体，都给叶南一种非常不好的观感！

    可毕竟他自己都说过不挑人的，他对对方的观感虽然不好，但仅仅只是拥抱一下，也没什么吧？

    难道，还有人敢于在青天白日，大庭广众之下，做出令人厌恶的事情来？

    可惜，叶南真是高估了群众目光的威慑力，也低估了某些人的脸皮厚度。

    当叶南与四皮轻轻的拥抱一下，准备一触即收的时候，异变突生！

    四皮邪笑一声，黝黑且颇有肌肉的双臂猛地发力，重重的抱住了叶南，随即双手非常不规矩的乱摸起来，还顺势想对叶南的屁屁下手！

    叶南真是想也想不到会发生这种事情，第一时间真是没有反应过来，但当他反应过来的时候，他就疯狂的挣扎了起来！

    “混蛋，放开我！”

    四皮嘿嘿一笑，无视叶南愤怒的喝声，反而越抱越紧，双手坚定不移的向下摸索！

    叶南气的发狂，但奈何比力气他还真是比不过四皮，挣脱不开，反而身子在四皮怀里扭动，配合四皮脸上那舒爽的表情，简直要让人产生莫名的误会！

    就在他‘贞洁’的小屁屁即将落入魔爪的时候，叶南福至心灵，使出了传说中的格斗技――追梦弟弟杀！

    叶南猛地将膝盖往上一顶，他的膝盖虽然算不上铁膝盖，但跟四皮那最柔软的所在相比――鸡蛋碰石头的道理，你懂的！

    四皮顿时手脚酸软，叶南趁机脱身，并冷眼看着对方捂着弟弟以标准的蛋痛姿势蹦跳着呼痛。

    叶南心道：便宜你这混蛋了！要不是这招他真没练过，以他当时的愤怒，但凡这招真有练过，这混蛋也不是没可能蛋碎的！

    直播间观众也看到这一幕。

    叶娘好凶悍，看着都蛋疼，为色狼默哀三分钟！

    叶娘，赶紧跑吧，这一群人看起来不是什么好路数，万一……

    妈妈问我，宝贝你为什么突然夹着腿走路啊？

    ……

    米小美也看出事情不对劲了，麻烦上门来了。

    这个时候，没有什么好说的，也没什么好犹豫的，她当即放弃了在不远处静静拍摄的打算，往前走了两步，忽然一停。

    ――直播设备万一在这场麻烦之中弄坏了的话，那未免可惜。

    米小美眼珠一转，立刻将自拍杆想办法插进松软的草地上，手机位于自拍杆顶端，依旧朝着叶南这边拍摄着。

    最后，米小美空出手来，迅速的赶到了事发地点，并且坚定的站在了叶南一边。

    叶南看着赶来的米小美，满是怒意的心中不由升起一抹温暖，无论米小美平常是不是总要和他斗嘴，总以最大恶意揣度他，还喜欢给他捣乱，但关键时刻的表现，真是没说的！

    虽然叶南觉得米小美也帮不上什么忙，但有这份态度在，他就觉得足够了！

    “表子，臭表子，烂……”四皮一边捂着弟弟蹦跳着，一边也不忘嘴里不干不净的骂着。

    叶南翻着白眼，今天他已经是从第二个男人身上听到这样的污言秽语了，就没点新意吗？

    “大哥，把这表子抓起来，老子不把她干出屎来，老子就不姓皮！”

    蛋蛋的痛楚是任何男人都无法忍耐的，所以四皮发狂也是可以理解的！

    四皮的大哥即是大黑，金项链、金耳环、金戒指，满身的金光灿烂，叶南非常怀疑这些其实都是铜的，否则有那么多钱能拿出来显摆，还出来混什么社会啊！

    四皮失去理智了，但大黑身为大哥，又没有享受蛋蛋的忧伤，自然保持了理智！

    像他这等层次的存在，他可以很牛叉的欺负普通人，偶尔也能看情况跟牛逼的人耍耍赖，游走在法律边缘的灰色地带，甚至在没人注意的情况下，也可能干一些违法的事情。

    但关键是，他这类人还是知道法律的威严，怕警察叔叔的！在大庭广众，这么多人盯着的情况下，对一个女孩子下手，除非他想吃牢饭得紧了，否则是不可能肆意妄为的！

    不过，大黑虽然不能按照四皮所说的那么乱来，但也不是对叶南没有办法！

    大黑这些人，不能在这里玩黑的，但可以跟叶南玩灰的，而这才是最恶心人的！

    首先，大黑‘义正严词’的‘训斥’道：“四皮，你说什么屁话呢？我们是那种乱来的坏人吗？我们可是正正当当行事的好人啊！”

    然后他又冲着围观人群说道：“好了，大家都散了吧，没什么好看的，我兄弟刚才的话只不过是一时情绪过激，才乱说了话，当不得真，都散了吧！”

    围观的人群倒真有几个走了的，但多数依旧还在围观。

    黑子见此，也不强求，以他混社会的经历，已经遇到过好几次这类情形了，知道这些人就是想看热闹，一般情况下也不会有什么所谓的‘见义勇为’的，只要不太过分乱来，几乎可以无视！

    “你好，请问美女怎么称呼？”黑子回过头来，神态狡诈的冲叶南问道。

    叶南知道事情善了不能，遂也不会对这一伙人有什么好脸色：“你没必要知道！”

    “好吧，美女不愿意说也无所谓！”大黑的神情阴了阴，接着双目瞪着叶南手中的那张纸，念道：“求拥抱，拒绝隔阂与冷漠！嗯，很不错的想法呢，不过，美女……”

    在叶南冷漠的目光中，大黑话锋一转，冷声道。

    “美女你做的不对啊！你求拥抱，我兄弟好心满足你，按理来说，你应该心怀感激才对，为什么反而踢了我兄弟一脚？”

    “自作孽，不可活！”

    “怎么个作孽法？我兄弟就是有点多动症，他手有时候就喜欢乱摆乱动，偶尔碰到了不好碰到的地方，虽然纯属无心，但非要说，也算有错。可是，你骂他几句不就行了？大不了你也可以摸回来嘛，何必要那么狠毒的踹他小弟弟呢？”

    叶南：“原来如此，我也有多动症，总是情不自禁的抬脚过高，一不小心就这样了！”

    这个妞还挺牙尖嘴利的嘛，不过想跟他斗，还嫩着呢！

    大黑嘿嘿一笑：“美女你别乱说话，什么多动症会让你的脚踢到我兄弟的小弟弟？”

    “某个多动症的人手会乱摸，为什么我就不能抬脚过高呢？”

    那勉强从蛋痛中恢复过来的四皮闻言，表示：“脚和手可是不一样的，美女你要用手摸我，随便你摸，要是你用手让我爽了的话，这件事，哥哥我就不计较了！”

    这银邪的一番话，引得四个青年一齐发笑。

    叶南本来就是个男人，这类银邪的话语他直接就免疫了，冷冷表示：“你们这么嚣张，不怕警察吗？”

    大黑咧嘴一笑道：“我们当然怕警察，而且我们也一点都不嚣张啊！”

    话虽如此，可大黑的表情却明显做出一副不怕和嚣张的样子，接着他还有下文。

    “可是，警察来了也得讲道理啊！你无缘无故的踢了我兄弟一脚，谁都知道小弟弟对一个男人的重要性，你做了这么恶劣的事情，难道不需要负责吗？就算警察来了，该你承担的责任，你还得承担，你说是不是这个理？！”

    叶南皱眉，这类人最恶心的地方就在这里了，明明是自作孽不可活，却偏偏能在这上面逆转黑白，像个狗皮膏药一般粘着你，耍赖恶心死你！(未完待续。)