
    “美女，该你承担的责任你逃不了，我就是来跟你讨个说法的！医药费，误工费，精神损失费，我们也不会讹你，你给我兄弟五千块，这件事也就算了吧！”

    大黑说的‘有理有节’，叶南心知被小鬼缠上了，这一回的麻烦绝对是不小！

    或许如大黑所说，只要认了这次亏，乖乖拿出钱来，那倒也可能解决得了这次麻烦吗，毕竟这些人的目的应该就是讹诈吧。

    但是，叶南会乖乖拿钱出来摆平事端吗？

    ――绝对不会！

    叶南会做出这个选择，应该说大部分理由不来源于他的勇气或者底气，而是来源于他的那份执拗！

    如果是他错了，该怎么承担责任，只要在合理的范围内，他绝无二话！可是这一次不一样，他绝不认为自己有错，结果反而要被自作孽不可活的人讹诈，他是死都不会给的！

    如果他现在乖乖给了钱，他绝逼会心态爆炸，恨不得下一刻找块豆腐撞死算了！

    叶南在心中坚定了决心，没说话。倒是米小美忍耐不住了，义愤填膺的说道：“你们太无耻了，明明是你们自己乱来，叶…我姐姐只是自卫罢了，周围这么多人都是见证，你休想讹诈我们！”

    四位青年中的第三人说话了，他就是整天带着一对拳击手套的三狗，只见他抬起两手，狠狠的在胸前对砸了一拳，不无威胁的说道。

    “小美女，原来你是这位大美女的妹妹啊！可是，小孩子家家可不能乱说话的哦，我兄弟哪有乱来，谁看见了？你姐姐是被我兄弟弄痛了，还是弄伤了？再说，拥抱是你姐姐自己提出来的，总不会这也成了我兄弟的罪过吧？那也太不讲理了吧？你要是不讲理的话，那我们也就…嘿嘿……”

    “你……”

    米小美听得气急，明知道对方是颠倒黑白，但一时间还是张口结舌的说不出反击的话来！

    “小美，别说了，颠倒黑白，耍赖讹诈是他们的绝技，跟这样的人是讲不了道理的！”叶南伸手将米小美护在背后，冷冷说道，同时心想：究竟有什么应对方法呢？

    “美女你说什么呢？小心我告你诽谤哦！”大黑阴阴一笑，接着说道：“美女你说我们兄弟不讲道理，不知情的人还以为真是我们的错呢！这样吧，你和我兄弟再拥抱一次，让大家评论评论我兄弟有没有错！当然，一次不准确，那就多来几次，剩下的我们三兄弟也每人抱你一次，看看我们兄弟是不是这样的人！到时如果大家都认为是我们的错，那今天的事情就算了，我们自认倒霉，钱也不用你赔了！”

    “对，就是这样！”剩下的三兄弟附和道，同时神情一脸掩饰不住的猥琐。

    四个青年都抱着同样的念头：那就是若美女答应的话，他们一定要好好摸上一通，享受享受，这种级别的美女，他们估计一生都不会与之有交集的机会！如今碰到了，而且这个美女还傻乎乎的搞了个求拥抱，他们就算稍稍有些过火，在警察那里也有借口可说，估计也够不上猥亵妇女罪吧！哼哼，有漏洞不钻，有便宜不占，就是王八蛋！

    叶南也不傻，光看这些人猥琐的表情，就能大体猜到他们的想法。虽说，叶南是个男人，男人碰男人什么的，本来应该也没什么的，但坏就坏在，这些人只以为他是女人，一定会抱着色心乱来，那样的话怎么都会觉得恶心，无法接受的说！

    “今天的活动已经结束了，想拥抱啊，你们自己凑对去抱吧！”叶南冷声说道。

    大黑强词夺理道：“刚才还好好的，怎么我一说，反而就说活动结束了？莫非你是心虚了？”

    “心虚？呵呵，只是瞧不起你们罢了！我的拥抱活动，只对好人开放。看到你们这些烂人，活动自然就结束了！”

    “这表子的嘴巴还真毒！”四皮恶毒的目光在叶南嘴边徘徊，不知在YY些什么。

    大黑自觉占理，所以尽量耐着性子说道：“你无论找什么借口都没用，我已经给你机会证明了，你却不敢再来一次，分明就是心虚！你是怕真相暴露出来，说明就是你无缘无故的恶意对我兄弟下脚吧？你既然心虚承认了，那就乖乖赔钱吧！”

    “烂人们，你们想讹诈我也无所谓，反正已经有人报警了，等警察过来再说吧！”

    叶南这么一说，大黑顿时皱眉，问道。

    “谁报的警？”

    “当然是看你们不过眼的人民群众喽！”

    大黑虽然不想警察涉入，但不代表他怕，他冷哼一声说道：“就算警察来了也一样，我兄弟是受害者，你恶意伤人，找谁来都没用，你就得承担责任！”

    叶南懒得回答，心想究竟是等警察来好呢，还是直接现在就动手，拿小本本吓吓他们再说！

    不过，这小本本一对一好用，一对四的话，不知道威慑力够不够的说？！况且，若叶南拿出这个小本本来，围观的人群中不少是刚才和他有过拥抱的，而他所谓的拥抱活动就可能会被视作恶意行为，很可能被打死的说！就算他可以解释，但千夫所指之下，事情一定会闹得很大，大到让他完全受不了！

    叶南正在踌躇之际，大黑却接到一个电话，‘嗯嗯’的应了几声，挂掉电话之后，脸色一变，话锋略显生硬的出现了一个转折。

    “臭娘们，你恶意伤害了我兄弟，不但不悔改认错，嘴还那么臭，我们兄弟虽然不是什么大人物，但也不是好欺负的！别以为你是个女人，就可以不讲道理乱来，我不会惯着你的！兄弟们，叫他知道我们兄弟的厉害！”

    刚才还试图‘讲理’，怎么突然就准备动手了？

    受过蛋蛋地忧伤的四皮踊跃出击，捏得指节啪啪作响，一脸恶意的向叶南逼来：“嘿嘿，美女，现在道歉还来得及，要不然可别怪我下手不知轻重喽！”

    米小美面露恐惧之色，叶南紧皱着眉头，掩护着米小美步步后退。

    “自作孽不可活的人，你即使道歉，我也不会原谅你！”

    四皮不怒反笑：“哈哈！给你面子叫你美女，不给你面子，你***就是一个表子，装什么纯洁，看看你露出的毛，这么的浓密，天生就是个银荡胚子，贱货还敢装B？！”

    露出的毛？

    叶南没反应过来，循着四皮猥琐的目光，才注意到自己只要稍稍抬起手，腋下的毛就会露出来，想必刚才N次与人拥抱时，都被人看到了的说！

    叶南微晕，真想跑回家去换身长袖衣服的说，再也不敢穿这种无袖衣服了，好尴尬。

    不过，与其想着回家换衣服什么的，不如想想怎么应对眼前局面吧！

    四位青年突然想要动手，叶南真心恨不得此刻已经一个月过去，无敌一号药剂彻底起了效，他要是成为了能一打N的超人的话，早就把这些可恶的家伙痛扁上一顿了！

    有时候，教训恶人，使自己念头通达最好的手段，就是一对铁拳出动，没顾虑，就是干的说！

    ――话说，叶南虽然性格总给人感觉弱弱的，但其实内心也充斥着暴力因子的说！

    不过，现在他还没那份战斗力，小本本副作用又太大，叶南想来想去，面对眼前想要动手的四位青年，他只有一件东西可依靠了，那就是麻醉手表！

    但在大庭广众之下用麻醉手表这种黑科技，让有心人知道的话，同样后果严重的说！

    怎么办？向系统求助？可是他那么些剩下的快乐值，能换到什么厉害的黑科技呢？还有……

    四位青年越逼越近，叶南则还在纠结着不知该怎么办才好之际，又一异变突生。

    “住手！”一声正义的大喝在人群中响起！

    这是见义勇为吗？叶南双目含泪，心道：生平第一次真正见到见义勇为的群众，更还是第一次被见义勇为了，好激动的说！

    叶南感动的看过去，一个男人从围观人群里越众而出，微胖的体型，松垮垮的身材，肥厚的鼻子上架着厚厚的眼镜，和叶南差不多的身高，若非他一身白衬衫黑裤子，还打着领带，穿着皮鞋，像个公司职员，叶南还以为他就是一个宅男呢！

    男人一直走到叶南面前，很爷们的对他说道：“小姐，不要害怕，我会保护你！”

    随即，男人又转过身，斥道：“你们要干什么？还不快退下？”

    大黑一副标准反派的样子：“小子，你知不知道多管闲事命不长的道理啊？这是我们兄弟和这位美女之间的事情，你瞎**来掺和什么？”

    男人正气凛然的说道：“欺负一个女孩子，算什么男人？这件事情，我管定了，不会让你们这种卑劣的行为得逞的！”

    叶南虽然估计眼前男人战斗力不怎么样，但看着对方挡在他身前的背影，顿时有一种伟岸的感觉！

    不过话说回来，以这男人的行动及言语内涵，再结合他自己此时的娘化状态，叶南猛然觉悟过来！

    ――不仅仅是见义勇为那么简单的说！他喵的，他该不会是被人英雄救‘美’了吧！

    传说中的英雄救美啊啊啊啊…感觉怪怪的说……(未完待续。)