
    余雪带着叶南，到了警局厕所前，叶南想也不想的，往右手边的男厕所大门走去！

    余雪厉喝道：“站住，你去那边干嘛？”

    叶南停住脚步，疑惑的转过头来，说道：“我去厕所卸妆呗，不是说过了吗？”

    “那你怎么去男厕所？”

    “我都说了我是男的了，不进男厕所，还去女厕所啊？”

    “你真是男的？”

    “警员小姐，你要是再怀疑的话，也可以带我进女厕所，只要到时你不以流氓罪抓我，我倒是无所谓的！”叶南想到即将要发生的事情，心里就很不爽，所以嘴巴就有点蔫坏，时时刻刻想刺刺余雪这个罪魁祸首！

    余雪总算有点相信叶南是男的了，不过也仅仅只是一丢丢罢了，她指着位于两个厕所大门中间的盥洗台说道：“不就是卸个妆吗？直接在这外面的盥洗台拿水冲一下不就行了？”

    “卸妆当然可以直接在外面拿水冲，但卸下妆之后呢，我总不能一张男人脸配着一身女装，合适吗？所以我必须换装，但我总不能在这儿换装吧？”

    余雪表示：“你如果再骗我的话，我会让你知道后果的！”

    “安啦，以你的智商，我骗得到你吗？”

    叶南冲着余雪猛翻白眼，忽然想到一个问题，表示。

    “不知道男厕所里面有没有人，要是以这副样子走进去被看到的话，还挺羞耻的说！警察小姐，你是这里的地主，对这熟，能不能替我进去探探路啊？”

    “滚！”余雪终于忍耐不住了，恨不得一脚叶南给踹飞出去！

    ――话说回来，嘴巴这么蔫坏的家伙，一定是个男人！

    叶南有些心虚的走进了男厕所，然后迎头正见一个警员制服的男人在厕所内的盥洗台上洗手，还好是背对着他，叶南赶紧加快脚步，跑进了独立的大解场所，把门一关，安全了！

    警员闻得身后有脚步声，很自然就把头抬起来，顿时从面前的镜子上，看到了一个淡金色头发，米色衣服的倩影。

    男厕所里怎么进女人了？不可能吧，总不可能是有女人误入吧，话说现在还连厕所男女标志分不出来的人，恐怕就只有故意耍流氓的人了！

    稀奇，男人进女厕所耍流氓的还有，女人进男厕所耍流氓的，还真没听过！

    “喂，刚才有什么人进来了吗？谁在厕所啊？有没有人啊？”

    警员一连叫了好几声，才总算有一个粗犷的声音从大解场所里回应：“小白，你瞎叫唤个鬼啊？让不让人方便了？”

    警员听得出这个声音是他们警局的一个老警员，绝对男人一枚，肯定不是什么女的，难道厕所里闹女鬼了不成？

    不行，他是一个伟大的人民警察，他才不会怕女鬼…还是赶紧出厕所去工作吧！

    叶南不知道自己无意之间催生了一个女鬼怪谈，他此刻正脱了女式衣服，从包里又搜刮出一套他本来穿的男式衣服，鞋子也换上正宗的男式休闲鞋！

    谢天谢地，有备无患，果然是人生第一重要的道理！若非他心血来潮的塞了一身男式服装进包包里，总觉得或许会有用到的时候，那么今天他就更尴尬了！

    接着，叶南又把换下来的服装胡乱塞进包包里，又从包包里拿了个塑料袋出来把脏兮兮的鞋子抱进去再赛包里，再有就是假发、假睫毛什么的，总之一股脑儿的塞进了包包里！

    一切完成之后，只剩下脸上的妆容了，叶南耐心的等到外面没有声音，这才走了出来，在厕所内的盥洗台前，叶南洗了把脸，终于又从镜子里看到了自己的本来模样！

    叶南深吸一口气，走出了厕所。

    余雪在厕所不远处门外等他，可当她看到他，却只瞥了两眼，就收回目光，显然根本认不出现在的叶南来！

    叶南无奈的一笑，主动走过去说道：“警员小姐，现在我能证明我是男人了吧！”

    “你…你…你…”余雪非常不礼貌的拿指尖指着叶南鼻子，一脸说了三个你，但却怎么都说不出一句完整的话来。

    回到独立的笔录地点，余雪与叶南单对单。

    叶南翻了个白眼说道：“别那副样子看着我好不好？好像我是一个外星人一样！”

    “你…你的声音怎么还是女的？”

    “哦，差点忘了！”叶南摸了摸喉咙，声音又变回了平常的男性声音，并以此说道，：“这样呢，是男人的声音吧？”

    “这…这…你究竟是男是女？你不要以为卸下妆容，再换了个男装，又憋出男性声音，就可以冒充男人了！”

    “冒充女人就算了，可我还需要冒充男人吗？本来就是…好吧，看你还是这副不信的样子，总不成叫我脱下裤子，给你验一下真身吧？”

    “住口，在警局里对警员耍流氓，你想被抓起来吗？”

    “……”现在一副义正辞严的模样了，可刚才你的视线干嘛一直在我下面打转呢？就算你是女人，这种目光也很下流的说！叶南腹诽着，倒也没敢说出来！

    “真是见了鬼了！”

    余雪暗自念叨一句，然后说道。

    “刚才明明进去的是女人，怎么一出来，就变成男人！说，你们真是一个人吗？没有骗我？”

    “好吧，被你发现了，其实我们不是一个人，而是亲姐弟！你是不知道啊，男厕所里其实有一个任意门，只要打开门，随便哪里都可以去，我姐姐受不了你的威逼，打开门逃走了！我姐碰到我后，像我吐苦水，然后我就说这样实在对不起在外面等的警员小姐你，所以我姐姐就指派我过来跟你解释了！”

    “原来如此！”余雪点点头，总觉得以上的说法似乎要比眼前发生的事实要可信的多……

    “警察小姐，你真是人才！我说了这么不可思议的事情，你都愿意相信，没说的，我必须要给信任我的人一个交代！走，我带你去男厕所，给你去把任意门指出来，然后由你亲手将它交给国家，立功受赏，升职加薪，成为白富美，赢取高富帅，踏上人生巅峰……”

    “如果真有任意门的话，那我就去…去个鬼啊！”余雪总算反应过来，登时一脸敌意的说道：“你在忽悠我？”

    叶南一脸无辜的表示：“我哪敢忽悠警察小姐你啊，不怕被抓起来吗？话说回来，我已经给了你两种说法了，你愿意相信哪个，就是哪个！如果你两个都不信，那我也没有办法了！”

    “你真是刚才那个自称叶贝的‘女士’？”

    “如假包换！”

    “这一次上面你的个人资料都是真的？”

    “当然！”

    “那好，你等一下，我去查一下！”

    余雪急匆匆的离开了，叶南无力的坐在椅子上，郁闷的想：蛋疼啊，除开米小美和宫宛外，已经有第三个人知道他的秘密了，感觉再这样下去，他离‘大红大紫’就不远了的说……

    余雪这一回，总算在人口户籍信息查询系统上找到了叶南的资料，并且与上面的肖像照片仔仔细细的核对上了好一会儿，这才不得不相信了！

    ――一个不怎么出众的男人，通过化妆，竟然变成这么漂亮的一个女人，这种不可思议的事情都能称为现实，这真的好吗？

    余雪回到叶南这儿，憋着一张怪怪的脸，轻咳一声，道：“我在系统上查询过了，确实有叶南这个人！”

    “真相总算大白了，那么，我可以走了吧！”

    “等等，我有问题要问你，你为什么要装扮成女人？”

    “这种问题，我才没必要回答呢，走了！”

    “你不能走，这个问题你必须回答！我怀疑你打扮成女人，有不可告人的目的！本来上午这个事件是以你为女性做出判定的，可现在你竟然是男人，那性质就不一样了，你很可能对女性耍流氓，还有……”

    “你别说了！”

    叶南举双手投降，他发现自己找到了米小美未来的发展道路，都是一模一样的不惮以最大恶意揣度他，想必米小美成为和余雪一样的警员，那定是极好的！

    “我是一名主播，所做的一切都是直播，这个回答，你满意了吧！”

    “哪个网站，直播房间号是多少？”

    “干嘛？”

    “去确认呗！”

    “我晕，这么认真有必要吗？告诉你就告诉你吧，我就在……，不能让你白看，记得打赏哦，警察小姐！”

    “可以，我还会发动全警察局的工作人员一起看你的直播，怎么样？”

    “……”

    还有什么比这个更可怕的呢，叶南难以想象一群警察在他直播间看他的那个场景，偏偏还知根知底，这种无所遁形的感觉，实在是太可怕了！

    “我服了，警察小姐…小余警员…余雪小姐…余姐，什么称呼都好，怎么让您听着顺耳就怎么来，只求您保密的说！”

    噗嗤~

    余雪终于忍不住，捂着嘴大笑起来。

    叶南见状，郁闷的说道：“严肃点，这里是警局，你以为是你家啊，不准笑！”

    结果，余雪笑得更加厉害了，而这么一来，她一身靠板着脸强行挤出来的威严顿时消失殆尽。

    有警员似乎听到里面的怪异笑声，顿时推门进来查看一下，然后叶南就见证了余雪可怕的变脸速度，刚才还在大笑呢，见到人进来后，马上就能重新板起脸，不过脸笑得红扑扑的，板起来之后显得怪怪的说！

    “干什么？出去！”

    警员连忙退出门去，但余雪那副夸张的笑脸，却深深的印在了他心中，这闹什么鬼了，他眼睛出现幻觉了吧！

    ――俺的警花不可能笑成那副样子，她乃是一向冷艳无比，不苟言笑的女神的说，哪里会笑得那么夸张啊！

    余雪其实自己都觉得奇怪，她为了干好这个警察工作，不使人认为她是一个花瓶，在任何情况下都板着一张脸，全情投入工作之中，怎么会在今天就忍不住了呢？她一向引以为傲的矜持在哪呢？

    其实，不是她‘无能’，实在是‘敌人’太过‘强大’！

    余雪干的是警察工作，又爱旅行增长阅历，平素也关注新闻，但今天还真是被叶南给惊到了，在她脑子里，叶南男女形象不住转换，最后再归于一人这种鬼……

    ――天啦噜，真是不行了，笑点…笑点被戳中了！(未完待续。)