
    直到叶南在她旁边坐好，姚阿娇似乎才有所察觉，从面对前方黑漆漆的河水神情呆滞状态中回过一点神来，脑袋缓缓地转了过来。

    叶南首次正面看到了姚阿娇的脸，眼泪鼻涕，眼睛红肿，鼻头也很红，一张大嘴也哭歪了，脸上的肥肉抽搐着，说实在的，真是要多难看有多难看！

    “姚阿娇，别哭了，我来了！”

    “你…你……”姚阿娇吃惊的看着叶南的模样，仿佛在其中看出某种不可思议的东西，几乎都忘了哭泣了！

    叶南想起了自己一路赶来，根本来不及卸妆及换装，顿时咂巴咂巴嘴巴，表示：“我啊，是叶南的姐姐，叶南他有点事没法出现，就让我代他来，无论你遇到了什么事情，和我说也是一样的，我一定会……”

    “叶南！”

    叶南的话被姚阿娇突如其来突出说出的两个字打断了，他疑惑的问道。

    “你说什么？”

    “你是叶南！”

    “……”

    叶南无语，他的眼睛瞪到比铜铃还大，他自问是以女音说话，且个人形象也毫无破绽，如果不是他主动露底，就连米小美都认不出他来，这姚阿娇是哪路神仙，竟然有这等火眼金睛？！

    “你一定就是叶南，对吧？”

    姚阿娇再次问道，叶南眨巴眨巴眼睛，心想既然被拆穿了，那也没必要再装下去了，如果他是叶南，或许对此刻的姚阿娇更有帮助一些。

    “姚阿娇，你是怎么知道我是叶南的？”

    姚阿娇弱弱的说道：“因为叶南说过会来的，也只有叶南可能会来找我这个人了！”

    好吧，原来不是什么火眼金睛神仙，这个理由让人莫名感到悲哀的说！

    叶南似乎忘记了一件事情，那就是位于他包包上的音像传输器还一直都在工作着呢，虽然包包位置没有特意摆放过，以至于音像传输器和包包一起紧贴着叶南腰部，不但拍不到两人的影像，直播间更是一片黑暗，不过对于观众来说，光听猛料满满，引人遐思的对白声音就已经很激动了！

    明明是叶娘，怎么是叶南了？惊天大猛料啊！

    叶娘好像承认自己是叶南了，我去，究竟是她还是他，不明觉厉的说！

    无法置信，可作为成天泡在这个直播间的老司机我来说，仔细想想，叶娘身上似乎还真有一些疑点呢！

    ……

    米小美也在看直播，听到叶南自爆猛料，顿时猜到他绝对是忘记关直播了说！

    第一时间，米小美想好心的打个电话过去提醒叶南！但第二时间，看到直播间忽然变得如此热闹，她不由又放弃了打电话的打算，心想为了直播事业的飞跃，叶南再牺牲一下，想必也是心甘情愿的说！

    姚阿娇实在是对叶南此刻的模样太吃惊了，哭泣都忘了，惊问：“叶南，你…你怎么变成了女的？”

    “这个说来话长，有时间再和你详说！总之，你只要记住，我就是你所认识的那个叶南，就行了！”

    “你究竟是男是女？”

    “当然是男人！姚阿娇，别说我了，你到底遭遇到了什么事情，才使你这么的伤心？”

    “我…我……”

    姚阿娇欲言又止，有些事情真的很难开口，旋即她又开始抽泣起来。

    “告诉我，如果你愿意相信我的话！”

    叶南的表情很凝重，他这番话其实也很重，姚阿娇以哭红肿的眼睛深深的看着叶南，好一会儿总算缓缓地开口了。

    姚阿娇断断续续、有些混乱无章，甚至重复地说了很久很久，叶南几次听到某些话，都气得差点蹦起来，但怕她被吓到，以至于可能会再也不肯开口了，只得勉力耐着性子听下去!

    以下，就是姚阿娇这些天的悲催遭遇。

    原来，那一天叶南因为实在看不过去，为姚阿娇出头，使得姚阿娇所谓的男友混混李天要钱没成功。

    本以为事情就此了结，但人心从来就是复杂的，世间与人有关的事情哪有这么简单的。

    李天被叶南拆穿了真面目，不但不因此自惭己陋，改过自新，反而因此怀恨在心！

    李天不一定有勇气找叶南报‘仇’，况且他想找也找不到，可他找得到姚阿娇，况且对方是怎样软弱的人，他再清楚不过了！

    李天去面馆，找到了姚阿娇，本以为说几句好话，就姚阿娇这种‘缺爱’软弱的女人，一定会乖乖落回到他的手心里，再次成为他的提款机！

    没想到姚阿娇这一回谨记叶南的话，不去理会李天！如果面对的是一个白富美的话，自惭形秽的李天也没脸再说什么，但现在却是这么一个没人要的死胖妹不搭理他，这让李天觉得受了侮辱，顿时怒了！

    天子一怒，伏尸百万！匹夫一怒，血溅五步！李天一怒，我是流氓我怕谁？

    阿娇面馆倒霉了，李天经常去闹，还特别喜欢在用餐高峰期闹，闹得让人大倒胃口！

    这么一闹，阿娇面馆的食客人数直线下降，生意惨淡起来。

    面馆老板和老板娘虽然不算什么老实本分的人，但知道李天一些底细的他们，知道李天以及经常和他一起混的那些人的手段，那些人犯重罪倒不一定敢，但小罪什么的信手拈来，根本不怕进局子，一旦被黏上，不恶心死你，不脱层皮，休想脱身！

    当老板了解李天这么做的缘由后，顿时大怒，再加上这几天他打牌手气不好，输了不少钱，结果面馆营业额直线下降，连急着想要的用来翻本的钱都赚不到，整个人爆炸都不足以形容他此刻坏透的心情。

    老板本来就看姚阿娇不顺眼了，认为她在店里没什么贡献，还要领工资，更是一个饭桶，若非有一层亲戚关系在，再加上某些原因，还有老板娘的劝解，总算使他没有赶走姚阿娇。

    但现在不同了，姚阿娇影响了他店里的生意，生意一影响，他最爱的赌博就没了本钱，大家都知道，某些赌徒红起眼来，是可以六亲不认的，更何况姚阿娇在他眼里，不过是一个蹭他饭吃，惹人嫌的累赘罢了！

    当姚阿娇知道自己要被赶走的时候，顿时哭成了泪人，几乎就要下跪求他不要赶她走，她做错了什么她都愿意改正！老板娘看不过去，也在一边劝，但老板这一次是铁了心要赶姚阿娇走，老板娘多劝了一句，惹他烦了，耍起横来，作势欲打老婆，老板娘顿时吓得噤声！

    这么一来，事情就无可挽回了，姚阿娇被赶出了门！

    总算是老板娘有那么一点良心，从她自己的私房钱那儿偷偷取了两千快钱出来，塞给姚阿娇，然后真心实意的说希望姚阿娇能找个工作，好好的生存下来，并非常刻意的嘱咐姚阿娇不能轻易相信别人，尤其是那种流氓男人，别管别人说什么，涉及到钱，一定要警惕，钱必须牢牢的攒在自己手心里！

    姚阿娇此刻整个人浑浑噩噩的，像是傻了一般，也不知道能听进去多少。

    姚阿娇自父母双亡后，就跟着老板和老板娘两人一起生活，虽然在这里受到的待遇并不怎么好，但总算有个安身之处！

    当她被赶出去后，茫茫人海，她想不到哪一个亲戚可以投奔，更遑论什么朋友、熟人了！

    姚阿娇知道自己无处可去，内心是绝望的，她拎着一个大大的编织袋，里面装着她那点可怜的行李，浑浑噩噩的在外面走着。

    然后，姚阿娇遇到了李天，姚阿娇浑浑噩噩的没有注意到他，但他主动拦下了她。

    在他百般纠缠下，总算从弱弱的姚阿娇嘴里知道了她的境遇，李天眼珠一转，坏主意在脑袋里浮现了！

    李天忽然态度大变，对姚阿娇说了好些好话，说的好像他自己真是一个多好的男朋友一样，并邀请她到他家住！

    姚阿娇此时正是绝望之际，哪怕只是一根救命稻草，她也会拼命抓住。

    虽然她已经知道李天是什么样的人了，但她宁愿不知道，她从绝望中升起了一丝希望，没有谁比她更奢望李天是个好人了！

    结果，姚阿娇真来到了李天那个脏兮兮的出租屋。

    一般人离职，总会补发工资什么的，手头里一定有钱，如果黑心老板不给钱也不要紧，李天自忖对于那些有公司、工厂之类大产业的资本家他没胆子招惹，但一个小小的面馆老板，他还是罩得住的，到时以姚阿娇的名义，去面馆要点钱花花，想必不难！

    李天凭着这个念头，好话说尽，结果得到了一个大大的惊喜――姚阿娇又***上当了，两千块钱全部落入了李天手里。

    李天一拿到钱，确定姚阿娇已经被榨干钱了，就没那么好说话了，语气也变得生硬起来。

    李天支使着姚阿娇整理房间、洗衣做饭，什么脏活累活都她干，吃的则是咸菜泡饭，晚上睡觉则让她打地铺，整一个对待旧世界仆人一般，但姚阿娇都默默忍受着。

    李天还不满意，若非想着第二天给姚阿娇找个工作，到时工资全归他，还有这样的利用价值，他早就把姚阿娇赶出去了！

    当第二天，李天拿着两千块钱出去潇洒的时候，和一伙时常混一起的混混朋友们提起此事，混混们纷纷取笑他要和一个又胖又丑的女人同居了，不如娶她做老婆去了。

    李天说出了真心话，并表示若非她有利用价值，这种又胖又丑的女人，他看到就恶心，他可不会碰她，也没有其他人会碰她，这辈子她不会有男人看上的！

    一群混混皆大笑，其中一个混混忽然提到什么女人都玩过了，就没玩过完璧，想在胖妹这个妥妥的完璧身上尝尝味道，换换口味也是不错的。

    混混们纷纷笑他口味独特，但李天却对此上了心。

    两人一番讨价还价之后，最终以一百块钱的价格成交，姚阿娇就这么被李天给卖了。

    李天带着这个出了价的混混来到了自己的出租屋，而姚阿娇此刻还茫然不知呢，且心里抱着仅存的一线希望，希望这里能称为她的容身之处！(未完待续。)