
    在叶南被逼着现出原形之后，事情总算结束了，但这所谓的结束，不过是另一些事件的开端。但总之，叶南终于被余雪放行，不用再呆在警局了！

    叶南走出去，米小美不用说，肯定在等他，但让叶南感到惊讶的是，贾达貌似也在等他，可他估计是等不到‘他’了！

    看到叶南出现，米小美迎了上来，问道：“怎么要这么久？可等死我了，还以为你要被抓呢！你怎么……”

    米小美顾忌到有外人在场，没把剩下的话说全，叶南知道她是想问他怎么换回原形了，叶南遂郁闷的回答道。

    “别提了，被某个绝对是她家亲戚来了的女警给整了，不得不…唉，不提了！”

    “你说的女警是我吗？”后面传来余雪的声音。

    叶南顿时一个激灵，坚决表示：“不是不是，我说的是…不对，我什么都没说！余雪小姐…余姐，记住，咱们之间可是有不能说的秘密哦！”

    “秘密是什么？”余雪故意问道。

    “你要是不能保密的话，我做鬼都不会原谅你的！”叶南翻了个白眼，不再停留，连忙带着米小美，疾步离开！

    “什么秘密啊？”

    有个路过的年轻警员好奇的问道，余雪翻了个白眼，表示。

    “不能说的秘密，懂吗？”

    年轻警员首次见余雪有这么灵动的表情，而且语气一点不正式，就像梦想中的邻家女孩的说，他不由得呆住了：虽然只像半个梦想中的邻家女孩，但这可是冷艳警花余雪大小姐啊，今天是闹了什么鬼啊？

    余雪这才注意到不对，连忙重新板起了脸，一个全心扑在工作上的冷艳女警花，又重新出现了。

    “等等！”

    贾达在后面喊道，疾步追赶叶南他们！

    “晕，差点忘了…真的很感谢你！”

    叶南见贾达露出了疑惑的表情，顿时反应过来自己此刻是现原形的状态，连忙补充道。

    “感谢你救了我姐姐！”

    “你姐姐难道是…？”

    “没错，我姐姐就是叶贝，承蒙当时你帮忙，不胜感激！”

    “这是应该的！呃……”贾达盯着叶南看了几眼，又朝四周看了几眼，还是看不到想看到人，这才问了最关心的问题，“你姐姐呢？难道还没从警局出来？”

    “这个…他有些事情早走了！哦，对了，我姐姐跟我说了你的事情，说非常感激你，虽然有急事不能亲自请你吃饭，但他已经嘱咐过由我代他感谢你！走吧，兄弟，现在也差不多中午了，正好由我请你吃饭去，这和我姐姐请你吃饭是一样的！”

    “……”

    对于贾达而言，这怎么可能一样啊！他有些无语，心知如果接受了‘弟弟’的邀请，就没什么可能再和‘姐姐’吃饭了，还不如拒绝，让‘姐姐’欠着他为好。

    “不麻烦了，其实我也没帮上你姐姐什么忙，不用这样的！”

    “不要客气嘛，若不请你吃顿饭回报你一下，心里怎么都过意不去的说！”

    这句话如果由你‘姐姐’来说，真是最好不过了。

    贾达在心里暗道，同时面上坚定的表示：“不用了，我已经和朋友约好中午聚餐了！”

    “既然如此，那就下次吧！”

    贾达忽然又问：“对了，你们接下来想去哪里？“

    “回家吃饭喽，怎么了？”

    贾达登时目光一闪，邀请道：“我有车，不如让我送送你们吧，你们是住一起的，对吧？”

    “没错，叶贝姐姐也和我们住在一起呢！”米小美似乎从中看出了某种意味，情不自禁的站出来，想给叶南捣捣乱了！

    “不用了，你不是说要和朋友聚餐吗？万一因为我们而延误了赴聚餐的时间，那罪过就大了！”

    贾达真恨自己找了那么一个理由拒绝被邀请吃饭，结果让对方顺势借此拒绝了他！

    ――可恶啊，要是能知道那个叶贝住哪里就好了，现在嘛，只能旁敲侧击了！

    “要不…咱们互换个号码吧，以后多认识认识！”

    “可以啊！”叶南欣然答应道，他对这个贾达的观感确实不错，如果能多熟悉熟悉，做个朋友，那是极好的!

    还是米小美对此洞若观火，表示：“叶南，你还是把你叶贝姐姐的电话号码告sù他吧？你姐姐的事情，由你姐姐自己解决，你一个‘外人’在里头瞎掺和个什么啊？”

    “你……”叶南没好气的指着米小美，但见对方把小有规模的欧拜这么一挺，一副你待如何的嚣张模样，顿时说不出话来了！

    贾达则是在心里米小美喝彩，心道这个女孩又漂亮、又善解人意，还愿意成人之美，简直太棒了，真不知该如何感激她！或许他可以多接触一下她，说不定她能帮上他大忙呢！

    最终，贾达如愿得到了‘叶贝’的电话号码！

    贾达走人之后，叶南和米小美则找到了附近的公交站牌，等待着回家的那一路公交车到来。

    叶南忍不住问道：“小美，你这一路都在窃笑，笑个什么鬼啊，还总是偷偷看我，怎么了啊？莫非你是看上我了？”

    “嘁，谁会看上你…不对，应该说不是我看上你了，但真有其他人看上你了！”

    “你该不会想说这个贾达吧？”

    “原来你也注意到了，对，很明显的，贾达绝对是喜欢你！”

    “喜欢个鬼啊！”叶南没好气的翻白眼道！

    “都英雄救美了？还不算喜欢？你难道没发现，那贾达对你这个弟弟的名字问都不闻，只关心‘叶贝’的情况，得到‘叶贝’的电话号码后，他的表情那叫一个开心！你当局者迷，我可是在旁边看得清清楚楚的！总之，恭喜你，要有追求者了，祝你们幸福！”

    “哦，原来如此，所以你才故意才在最后插嘴，原来是想干坏事啊？！”

    “我只是想让你得到幸福罢了！”米小美坏笑道。

    “我的幸福是建立在你的不幸之上的！所以，你想让我得到幸福的话，那就先让我把你变得不幸吧！受死吧，米小美！”

    叶南张牙舞抓的进击，米小美巧笑嫣然的躲开，两人旁若无人的笑闹着…咳咳，那是不可能的！

    在公交站牌这儿等车的人也有不少，他们的目光全集中在两人身上，叶南顿时停住玩闹的动作，装腔作势的咳嗽一声，同时狠狠的瞪了米小美一眼：这里人多不好下手，看我回家不找你算账？！

    米小美昂首挺胸，一脸‘昊’的表情：怕你怎地！

    五分钟后，公交车到了，两人上车。

    不久后，叶南的手机响了，叶南看着号码，似眼熟但觉得又不怎么熟，接通后，他就知道了，原来是贾达打来的！

    “你好，是叶贝吗？我是贾达！”

    “对，我是！贾达，你有什么事情吗？”叶南揉了揉喉咙，转换成女音问道。

    “是他打来的吧？这么急着打来，看来人家真是追美心切呢！”米小美继续着窃笑！

    叶南冲她使了个眼神，示意别说话，米小美嘿嘿一笑，把耳朵贴近手机旁边偷听着。

    如以一来，两人的脑袋就贴得非常近了，在外人看来，不免显得有些暧昧，好像情侣一般！但当事者二人似乎都没有反应过来，或者说这样对他们而言，似乎还挺自然的说！

    贾达：“叶贝，我碰到你弟弟了，号码是他给我的！”

    叶南嗯了一声作为回应。

    “你弟弟说你有急事离开了，究竟是什么急事，能告sù我吗？或许，我可以帮上一点忙！”

    “啊哈，虽是急事，但不是什么大事，很快就可以解决了的说，谢谢你的好意，说个时间吧，我必须请你吃个饭！”

    “这是我的荣幸！”

    “时间定在晚上七点，可以吗？”

    “没问题！叶贝，要我开车去接你吗？”

    “不用了，对了，你喜欢中餐还是西餐？”

    “都可以！”

    “那XX西餐厅知道吧，就在XX路上的那一家，晚上七点准时到！”叶南挑了一家心目中最高档的餐厅，即宫宛第一次请客带他去过的那一家西餐厅！

    两人最后又寒暄了几句，叶南挂掉了电话。

    此刻，周围人都是一脸惊讶的望着叶南，毕竟男人的外形，女人的声音，真是挺稀奇的说！

    还好此时不是早晚高峰，公交车上人不多，否则还真得羞死！

    叶南咳嗽一声，冲这些以怪异目光看着他的乘客，说道：“感冒了，嗓子不舒服，所以偶尔声音有点怪，大家千万不要在意，哈哈……”

    回到家，米小美不再忍耐，直接由掩嘴窃笑变为了直白无比的哈哈大笑：“叶…叶南，祝…祝你…晚上…约会愉快…哈哈哈，不行了，太好笑了，肚子都笑痛了！”

    “约会个鬼啊，请客吃饭而已，纯洁点啊，小美童鞋！”

    “你是女，他是男，你对他感激，他则想追你，还特地晚上去西餐厅那么有情调的地方吃饭，这不是约会是什么？男女之间可别想有纯洁的关系哦，哈哈哈……”

    “小美，照你这个理论，我天天请你吃饭，还请你住，那我们是什么关系，关系纯不纯洁呢？如果你觉得我们关系是不纯洁的话，莫非你是在暗恋我？早说嘛，你不说我怎么知道你暗恋我，你说了我才知道……”

    “嘎……”

    米小美的笑声戛然而止，整个人瞬间施石化了！

    秒杀了幸灾乐祸的米小美后，叶南径直去把关在小房间里的狗狗放了出来，然后回厨房做饭！(未完待续。)