
    因为晚上还要请贾达吃饭，所以叶南只吃了一点点饭菜垫垫肚子，很快就不吃了，而他因此把这顿晚餐的饭菜分量做的极少，结果米小美把这些饭菜全吃了。

    叶南对此表示：“小美，别吃了，吃点饭菜垫垫肚子就可以了，等会我带你出去吃传说中的高档西餐！”

    米小美闻言，拍了拍肚子，不满的说道：“怪不得你做了那么少的饭菜，我还以为化身老抠了呢！”

    “现在知道了，那还不赶紧留点肚子给晚上的大餐？”

    “不用了，晚上我才不会去吃呢？”

    “什么，我好心请你吃西餐，你敢说不去？这还是平常最喜占我便宜的小美童鞋吗？是哪个妖精变的，赶紧现原形！”

    “我已经觉悟了！叶…贝你对我这么好，我很感激，所以我觉得要在某些事情上，自觉一点！”

    米小美黑珍珠般的眼珠子滴溜溜的一转，嘿笑着，狡黠无比的说道。

    “叶南，今晚是你约会的大日子，我怎么可能在这个时候做电灯泡，坏你好事呢，我会老老实实的呆在家里，绝不打扰你们的好事！”

    人生最悲惨的事情莫过于，当不需要电灯泡的时候，电灯泡恨不得发出百万伏的光芒，当需要电灯泡的时候，电灯泡表示‘从良’了，人家不再发光发热了说！

    叶南：“小美，你不跟去的话，谁给我们拍摄，难道不直播了吗？嗯，这样也好……”

    米小美立刻打断道：“谁说这样就不直播的！你不是有个纽扣型音像传输器吗？来场暗中直播，不打扰你约会，又满足了最最可耐滴观众们，两全其美，没有比这更好的了！”

    “都说了是请客，不是约会！”

    米小美演技犀利的激道：“嘁，是或者不是，证明给我和观众们看啊，你这样畏畏缩缩，连直播都想推辞，让人想不误会都难啊！”

    “看来你是吃定我了！哼，身正不怕影子歪，不就是吃个饭嘛，暗中直播就暗中直播呗！”

    “那就加油哦，我在家里看直播，支持你，祝你约会成功！”米小美热切的说道，对于发生在叶南身上的热闹，她是最喜闻乐见的！

    “对了，你再去做点饭菜吧，刚才还没吃饱呢！”

    “滚，自己去啃方便面去吧！我他喵的去吃大餐了，羡慕死你！”

    在六点半左右，叶南整理好行装出了门，一身咖啡色T恤搭配墨绿色的半身裙，再加上奶白色的板鞋，带着一个精致的肩包，任谁看了都赞一声――好一个都市丽人！

    当然，最重要的是T恤是长袖的，上午的时候，穿无袖结果露出腋毛的经历，叶南表示拒绝再发生，男人无所谓，但以娘化形象露出腋毛，感觉好羞耻的说！

    此刻纽扣型摄像头已经打开了，当然因为穿的是无纽扣的T恤衫的缘故，它不能被别在衣服上，而是特地别在了包包上，一看还挺自然的说，不是什么专业人士或者早有怀疑的人，一般是不会发现的！

    在六点五十分，叶南坐公交车到了站点，下车，再走了两分钟，西餐厅已经在望了。

    “大家，地方到了，我要在这个餐厅请一个帮了我的恩人――贾达，上午看过直播的人，一定知道是怎么回事？总之很纯洁，大家不要被小美这没节操的家伙给带了节奏，我相信你们的眼光一定是雪亮的说！”

    叶南拿自己手机打开直播间来看，观众的态度大体是这样的！

    叶娘一身盛装出门，女为悦己者容，不是约会又是什么？

    叶娘被英雄救美了，然后就是童话情节，最后就是一起过起了没羞没臊的生活。

    心疼我大叶娘，就快要沦陷的说~

    ……

    看直播间弹幕简直就是给他自己找刺激的说，这里面的观众全都是米小美一党，没个好人。

    叶南深吸一口气，走进了西餐厅里，本想随便选个座位坐下，结果看到贾达正在餐厅内跟他招手。

    叶南冲他点点头作为回应，并转身冲他走过去。到了贾达身前，叶南微笑道：“不好意思，让你久等了吧？”

    贾达摇头表示：“哪有，我也才刚到而已！”

    叶南总感觉这个对话再哪里听过，好像是电视剧男女约会经常出现的对白的说！

    这里的位置的乃是西餐厅的角上，一张桌子陪两个座位，旁边的餐厅的落地窗，可以从此看到外面的夜景！

    叶南与贾达对坐，叶南把包包放在了测角，音像传输器正好对着贾达。由此，他的一举一动都将会被上传到直播间里！

    此刻，贾达看着叶南，厚厚眼镜之后的目光炯炯有神！

    叶南回避他的目光，表示：“贾达，今天我请客，你想吃什么，随便点，不要客气！”

    贾达：“呵呵，那就来一份黑椒牛排吧，五分熟的！”

    叶南招呼服务员，对西餐没什么讲究的他这么说道：“来两份黑椒牛排！一份五分熟的，一份全熟的！对了，贾达，你要什么喝的吗？”

    关键点就在这里了。

    贾达目光一闪：“XXX红酒如何？”

    叶南看了一下菜单上这红酒的价格，2888RMB，贵的吓死人！

    尼玛，虽然他说了请客，但也不要那么不客气啊。我去啊，点这么贵的红酒？这家伙该不会是酒托吧！

    如果贾达知道叶南在心里将他吐槽成酒托了，一定会苦笑不已，他费了一番心机，可是要人不要钱的说！

    叶南虽有有些郁闷，但他这个人有这样一个个性：我对你有好感，你帮过我，OK，没说的，只要不是非常过分，在钱上面，他并不是非常在意！但如果我对你有恶感，你还想敲诈我的话，那上午发生的事情就是例子！

    “嗯，再来一瓶XX红酒！贾达，还要什么吗？”

    “不用了，这样就足够了！”

    服务员和叶南核对了一下点的酒菜之后，说了句‘请您稍等’，就离开了！

    接着，就是一小段时间的沉默，贾达首先开口打破了沉默，他问：“这家西餐厅不错呢，在XX网站评价很高！叶贝，你经常来这家西餐厅吗？”

    “不啊，只不过是第二次来！”

    “第一次该不会和你男朋友一起来吧？”贾达试探道。

    “贾达，别乱说！我可没有男朋友，是我一个女性朋友带我来的！”

    “哦，是你闺蜜，对吧？”

    叶南：“……”

    贾达得到了最重要的情报，欣喜不已，略一思索，决心坚决在这个话题上说下去。

    “你这么漂亮，追你的人估计都能组成一个加强排了吧，怎么会没有男朋友呢？哦，是不是你刚刚和你男朋友分手了，现在正好处于单身状态？”

    分手个鬼啊，

    要是米小美跟他这么说，他一定啐她一脸！

    可说话对象是贾达，叶南只好苦笑着说道：“我从小到大就没有男朋友，过去不会有，现在不会有，未来也不会有！”

    贾达听到这话，一喜一忧！喜的是，如果这‘叶贝’说的是真的，那么‘她’就是…你懂的！忧的是，‘叶贝’表示未来也不会有男朋友，这种话，太决绝了，对他想要达成的目的而言，是大大的不利！

    “为什么会这么说呢？该不会是你眼光太高了吧？”贾达以开玩笑的语气问道。

    叶南耸耸肩，不作回答！、

    “其实啊，女孩子眼光高也没什么不好，选伴侣毕竟是影响一生的大事，谨慎点没什么不好，这也算是洁身自爱！不过呢，也没必要说什么未来也不会有男朋友这种决绝的话吧。我相信人，纵使海茫茫，你总能找到一个符合你心理预期，适合你的好男人的！”

    叶南总有种赶脚，那就是贾达似乎在说他自己。

    这时，服务员首先送上了红酒，叶南直接给自己盗了一小杯红酒，然后主动做出给贾达倒酒的架势，贾达受宠若惊的站起身来，弯腰将酒杯递过来！

    “来，咱们干一杯！感谢你在我受到困扰的时候，站出来帮了我，真的很谢谢你！这一杯之后，我们就是朋友了。以后有什么需要我帮忙的，尽管开口，我能帮的一定帮！”

    叶南借此机会，表明了态度，申明了立场：拜托，最多是朋友，仅此而已，不要有非分之想的说！

    可惜，也不知贾达究竟是没听明白呢，还是故意装糊涂，接下来的贾达多少有点孔雀开屏的意思。

    ――当然，所谓贾达孔雀开屏，不过是叶南带着有色眼镜去接受信息后得到的赶脚，其实贾达无论说了什么，在言语组织上都显得很自然，不太会给人强行显摆的感觉。

    叶南总结一下：大概就是贾达一家市值是十亿左右的手游游戏公司的主要股东兼副总裁，且他才二十七岁，算得上是前年轻有为，虽然微胖，但配合自信的气质，显得还有点小帅。他还不抽烟、不酗酒、爱读书也爱旅游，是个生活习惯不错的人！

    观众闻此，无节操的表示。

    生活习惯好加年轻有为，这种男人，太残暴了，是个女人就抵抗不了的说。

    叶娘你就从了吧，从此你就是人生赢家，豪门阔太太了的说！

    叶娘，问问他，喜不喜欢男人，看俺咋样？只要有钱，俺愿意臣服在他的长枪之下！

    ……

    说实在的，女人还真抵抗不了这种条件的男人吗，但叶南可以，请时刻牢记，他是个男人的说！

    贾达还在滔滔不绝，虽然没有很直白的说出来，但话里话外隐含的意味叶南是接收到了――简而言之，作为一个‘美女’，他被贾达给看上了说。

    就隐约猜到有这种结局，所以最初他才想让叶南跟来当电灯泡，没想到米小美把机灵劲都用在了坏事上，现在真是有些尴尬了。

    这一顿晚餐从单纯的请客变味了，叶南有些没滋没味的嚼着牛排，心里想着是不是找个诸如米小美被车撞了之类的理由，先撤再说？

    这时，一个救命的电话打了过来。

    叶南的‘命’是被救了，但关键是，他将要真正去救一个人的性命！(未完待续。)