
    叶南看着打过来的这个手机号码，挺陌生的，不过铃声响了挺久，应该不是那种铃声一响就挂断等回拨的钓鱼电话！

    叶南接通：“喂，你是…？”

    “对…对不起，我打错了！”手机那头的声音那一如既往的弱弱的，其间还夹着抽泣的声音，却是在那一日之后再也不曾见过面的姚阿娇！

    嘟嘟嘟嘟~

    手机打断了，叶南皱皱眉，总觉得有些不对劲，他是知道姚阿娇这个人的，如果不是真有什么事的话，估计到死都不会打他这个电话的！

    叶南连忙回拨了过去，好一会儿才接通，他连忙说道：“姚阿娇，是我啊！”

    “你是？”

    叶南这才响起他现在是女音，姚阿娇可听不出来他是谁，连忙表示：“呃…姚阿娇，你稍等一下，千万别再挂电话哦！”

    接着，叶南对贾达表示：“抱歉，失陪一下，我去接个朋友的电话！”

    然后，叶南去询问了一下服务员洗手间在哪，然后猛然想起自己此刻的状态，可不适合去洗手间打电话，遂转身，出了西餐厅门去，把个服务员弄得一愣一愣的。

    ――问了厕所在哪，却又去外面。对此只有一句话可说，小处不可随便呐！

    叶南到了西餐厅门外一角，整个人钻进阴影中，同时鬼鬼祟祟的确定旁边没什么人之后，才把手机放到耳边！

    “姚阿娇，有什么事找我吗？”

    “呜呜呜~”听到叶南那熟悉的声音，姚阿娇顿时忍不住了，抽泣声大了起来。

    “这是在哭…对吧，怎么了？受到什么委屈了？”叶南皱眉问道。

    “我…叔叔阿姨不要我了，连那个人也……，为什么这个世界这么残酷，没有人在意我，我…我感觉自己已经活不下去了！”

    “你确定你不是故意在跟我开玩笑吧，这可一点都不好笑哦！”叶南歪咧着嘴皱眉说道，额头一滴冷汗流下！

    “我打这个电话过来，只是…只是想跟你说一声谢谢，谢谢你愿意帮我这样一个人间人厌的女…女人，那是值得我一声铭记的温暖！谢谢，再见……”

    姚阿娇的声音透着绝望的意味，这一切，即使隔着手机，叶南也真真切切的感觉到了。

    联想到姚阿娇那种无比弱势的心态，叶南顿时在脑子里联想到了自杀这个字眼！

    顿时，叶南寒毛倒竖，整个人爆炸了！

    “再见个鬼啊，姚阿娇，你这家伙想干嘛？不对不对，应该你在哪里？告诉我，我马上就过来！”叶南大声吼道。

    “我…我……”姚阿娇弱弱的声音从手机那头传来，说不出个完整的话来，抽泣声更大了！

    “快告诉我！”

    “XX桥边！”

    叶南一听到桥这个字，就立刻想到河，再想到的，就是跳河自杀，顿时觉得头有些晕，连忙说道：“你等着，我马上赶过来，不准挂电话，哪怕你就在电话里使劲的哭也好，总之要让我一直听到你的声音！我不知道你究竟遭遇了什么，你可以在电话里告诉我，也可以等我到了你那之后，再跟我说，总之千万别做傻事！”

    姚阿娇没有言语可以回应，只是在手机那头不住抽泣，并且越来越大声！

    叶南这么大声，不可能不引起周边一些人的瞩目，女人模样，男人腔调，这种怪人怪事还不值得人多看一眼吗？

    叶南没工夫理会这些人，好在他还有一点理智，在回到西餐厅里，面对贾达之后，他又憋出了女音！

    叶南猛地一低头，对着贾达道歉道：“实在对不起，我有个朋友出了点事，我现在必须赶过去！真的很抱歉，你慢慢吃！嗯…服务员，结账！”

    贾达顿时有些发懵：这句话怎么听着但眼熟，似乎在哪里看到过，似乎就是某些男女相亲的时候，某方不满意，常用的跑路借口就是这个的说！

    一共三千三百多，那一瓶价值2888的红酒占了大头！

    贾达立刻表示：“叶贝，我来付账吧，毕竟这次红酒牛排都是我点的，这一次我请，下次你再请客吧！”

    贾达点了那一瓶贵死人的红酒，就是为了这个时刻！他觉得，普通女孩子见他这么主动付账，而且说的话也得体，再加上红酒确实价格不菲，基本都会默认让他付账的！

    这么一来，他展示了自己的财力以及愿意为女孩子花钱的‘绅士’精神，又让女孩子拿人手短、吃人嘴软，渐渐地，不管自觉不自觉，女孩子的心会逐渐的偏向他。

    可惜，这一套对叶南没用：“我请客就是我请客，服务员，这是我的信用卡！”

    贾达连忙拿出自己的卡，同时用手挡住叶南递卡的路线，叶南本来就很急，贾达这么一弄，他顿时就烦了，说话也没那么注意了。

    “说了我请客就是我请客，我现在可没空跟你在这上面纠缠。服务员，赶紧的！”

    抢着结账闹起来，今天回去和小伙伴有谈资了！

    服务员的表情怪怪的，接过叶南的信用卡，逃了似的疾步去了柜台！

    贾达本想着凭这么一番表现拿分的，没想到却迎来叶南这么一句重话，顿时神态有些僵硬了！

    叶南也知道不对，深吸一口气，满脸苦意的说道：“抱歉，我刚才有些激动！没办法，我真的是很着急，我朋友真出了事，我得立刻赶过去！”

    “哦，没关系…没关系…我理解的！”

    贾达看叶南这急切的表情，郁闷的心情总算释然了，心里松了一口气：看来‘叶贝’是真的有事，不是他表现得差劲，以致于‘她’找个借口走人！

    “对了，叶贝！你好像没有车，要不我送你吧！”

    “那好，谢谢你！”这样确实能更快赶到目的地，叶南只能同意，顾不得其他了！

    服务员还没结账回来，叶南盯上了桌上的牛排和红酒，都只吃、喝了一点点，浪费食物可耻，而且还这么贵，不吃、喝完，真是可惜了！

    接下来就是见证奇迹的时刻。

    叶南趁着服务员没回来，非常赶时间的分两口吞下了大块牛排，没咬几下就猛地咽下，然后是红酒，他直接拎起酒瓶，就像灌啤酒一样，直接对瓶吹了！

    直播间观众看得直发6666。

    直接嘴撕牛排，红酒对瓶吹，我家大叶娘就问你服不服！

    完了，我心目中的叶娘女神形象啊，这玩意儿怎么做豪门太太，不过又感觉好亲切的说！

    我和我的小伙伴都惊呆了！

    ……

    贾达也是惊呆的小伙伴中的一员：这…这怎么能是一个这么娇柔美丽的女孩做的事情？感觉面前这个人就像一个毫不注意形象的男人，有没有？

    服务员回来，结账完毕，叶南赶紧提了包包离开，贾达开出车来，是一辆奔驰！

    叶南上车，说了目的地，催促贾达快开车！

    车没开出百米，叶南就发现手机不知什么时候被挂断了，连忙打过去，得到的回复却是您拨打的电话已关机！

    我去，这姚阿娇搞什么，难道一点时间都等不了？妈蛋，她该不会已经…不可能，绝对不可能，说什么都不应该有什么坏事发生的……

    叶南真恨不得立刻飞到姚阿娇那儿去，但也只能耐着性子忍受车子的‘龟速’，那种大晚上的，在市区飙车的剧情，大概也就美国大片以及交通事故新闻上能出现了！

    十多分钟后，车总算驶到了XX大桥。在叶南的催促下，贾达找了个路边停靠，他赶紧下车！

    贾达热心的说道：“叶贝，需要我帮忙吗？”

    “不用了，我朋友的事情只有我能解决！嗯…谢谢你开车送我，真的谢谢…再见！”

    叶南啪的关上车门，转身以锐利的目光寻人！

    XX大桥有白米左右长度，再加上叶南当时太着急，没问的很清楚，姚阿娇在这附近哪里都有可能，这个范围可不小！

    好在，姚阿娇本身的体型帮了大忙！体型大等于目标大，目标大自然就好找一些，她那大到在人群中相当显眼的体型，即使在夜晚的灯光下，也不虞会让找的人漏过去！

    几分钟后，叶南总算在桥边找到了姚阿娇，只见她一个人孤零零的坐在河岸边，面朝河流，这样子怎么看怎么觉得危险的说！

    虽然姚阿娇是背对着他的，但她那硕大的体型叶南自问是很难认错的！

    “姚阿娇，你可真是让我好找啊！”

    坐在岸边上的姚阿娇没什么反应，叶南差一点都以为他认错人了呢，赶紧走过去，从侧面伸头一看，确认是姚阿娇，肩膀一抽一抽的，低声哭泣不已。

    最坏的预感没有成真，姚阿娇只要没做傻事，一切就好，但看她这样子，就知道受到了十分严重的伤害，不好好开解，事情就不算完！

    叶南见此，小心翼翼的在河岸边坐下，学着姚阿娇一样两只脚悬空在河水之上，再过去一点，就是在夜幕下显得黑漆漆的河水了，就好像一个吞噬人的深渊似的。

    叶南本能的伸出双手，想找个稳定的东西抓紧使自己安心些，结果什么都找不到！

    话说，这一河段岸上的本应安装的防护铁链在哪，是被哪个家伙偷了吗？就没有谁来管管这事吗？

    叶南看河水看得有些眼晕，浑身微颤，心想这要是掉下去，那乐子可就大了！

    可是为了哭泣绝望的姚阿娇，叶南也只能克制自己的恐惧，尽力不去看黑漆漆的河水，他这一回可是拼了的说。(未完待续。)