
    中饭吃完后不久，外面下起了暴雨。

    叶南顿时表示下午不直播了，米小美非常奇异的竟然对此没有意见，只是这样说道。

    “下午就让你休息一下，你晚上再开直播吧！”

    叶南疑惑道：“小美，你不是知道我晚上要请贾达吃饭吗？有事还怎么直播？”

    米小美嘻嘻一笑，坏坏的说道：“对啊，你们两个约会吃饭，难道还有比这更好的直播素材吗？”

    叶南：“……”

    “英雄救美，如果最后你们都走到一起，那就是一段真正的童话了！郎才女貌，英雄救美，情难自禁，如泣如诉…啊，多么浪漫的一个童话故事啊！”米小美故作一脸憧憬的样子，说话像吟唱诗歌似的！

    “我这里也有一个童话故事，说的是一个大好青年凭着一副热心肠，帮助了一个女孩，孰料这个女孩竟然是一个巫婆变得，成天跟青年使坏，抓住青年的破绽不放松，使劲的使坏再使坏！”

    “你竟然敢说我是巫婆？”

    “恭喜恭喜，你这么快找到了你自己在童话的原型了啊！”跟米小美在一起呆的久了，叶南斗嘴功力渐涨的说！

    “可恶的叶南，我咬死你，嗷呜……”

    米小美愤愤的一口咬在叶南的手腕上，叶南夸张的痛叫一声，喊道。

    “啊，救命，巫婆化身怪兽咬人啦……”

    米小美本来还有所保留，但听到叶南这样的话，顿时下口不再留情，在叶南的手腕上留下了两排既深刻又齐整的牙印！

    “啊，我受创之后，忽然有些头晕，看来晚上不能直播了，就是这样，小美童鞋，快，扶朕去休息！”

    “嘁！不就手上被咬了一口嘛，怎么就变成头晕了？装什么啊？”

    “这个…手和脑袋是连着的，病毒从可以从手上进入，感染到脑袋。不是有这样的情况吗？有些人手上被咬了一口，然后立刻就不行了吗？”

    “哦，看来你是被狂犬病病毒入侵了吧？来，我帮你打针…呃，当然我决不是什么狗的说！”

    “原来如此，吓死我了！你这么一表明身份，我就感觉不晕了，原来头晕不过是心理作用罢了！”

    米小美银牙暗咬：好家伙，斗嘴功力渐涨啊，那就来比比吧，谁才是这个家里最强的存zài！

    米小美的气势不断攀升，有种在逆风局之中超越自己本身的实力，越战越勇的意思，可惜叶南顺风也不浪，心态很稳的发出一记快准狠的大招，收下比赛。

    “小美，我刚刚上厕所小解了一下，结果忘jì洗手了！”

    “你这是什么意思…呕！”米小美先是莫名其妙，但在叶南冲她展示了被她咬过的手腕后，顿时反应过来，立刻干呕起来！

    叶南忍俊不禁，米小美恶狠狠的瞪了他一下，留下一句‘我不会放过你的’话后，逃命似的跑进了浴室浴室！

    洗刷刷！

    米小美用了三份牙膏，清洁了N遍口腔，这才一脸虚脱的走回来，心里满满的都是阴影的说！

    貌似玩笑开大了说！

    叶南见状，连忙表示：“小美，刚才骗你的啦，至于表xiàn得这么夸张吗？”

    “谁知道你那句话才是真的！嘁，呸呸，恶心死了！”

    “恶心个鬼啊！告sù你，就算真没洗手，可小解跟手腕又不搭界，不会有什么蛋蛋菌沾上的啦！”

    “不听不听…男人那种腌臜事情…呸呸呸……”米小美捂着脑袋，头摇得快成拨浪鼓了！

    叶南：“……”

    接下来既然不直播，那么叶南就回房打游戏呗！

    游戏不用说的，对于叶南这个骨灰级玩家来说，自从接触了英雄联盟之后，就决定一辈子谁都不要，就它了！

    当然，与米小美对游戏一窍不通不同，叶南对游戏可是七窍通了六窍，关键是他手残，玩到激动处，还会脑残！

    简单来说，四个字就可以总结他——坑B队友！

    叶南玩第一把就被喷了，还遇到了传说中的挂机喷队友的人才，嗯…就是他辅助的ADC直接挂机了！

    其他队友则把他这个辅助和ADC一起骂，在这之上，叶南发挥出了一个骨灰级玩家的风采。

    ——任你怎么骂，我不还口、不挂机、不送人头，不退出游戏，硬是华丽丽的坚持到了二十投。

    当然，叶南内在的心态是爆炸的！

    累觉不爱！不就是坑了那么一点点吗？一个游戏而已，为什么连点宽容都没有！

    叶南不愉快的打开了直播网站的游戏频道，看到有主播在玩最喜欢的英雄，立刻点进去，看了不久，就鉴定主播也是个坑比一枚…啊呀，这个也字不应该出现的说！

    切，这么坑的技术也敢来直播，游戏主播的门槛什么时候变得这么低了？尼玛，这种鬼不被喷死才怪！

    其实叶南想错了，这位主播只不过是在高端局打坑了而已，与叶南在低端局打坑了相比，差距不可以以道里计！

    叶南更错的是，不但直播间没多少人喷主播，就连游戏里的队友，也没有喷主播的！

    难道是什么超人气主播，面子大，走到哪里都有脸，别人不好下口？很明显不是，不过是一个不足万人的小主播罢了！

    被喷够的叶南仔细看啊看，终于总结出了其中奥秘：首先，这是个女主播，其次她在镜头前确实漂亮，然后她会加入游戏语音，用甜美的声音道歉、卖萌、作弱势状，求保护，最后就是她坑了也没有被喷！

    叶南得到了这份‘秘籍’，不由眼珠一转，动起了歪心思！

    简单来说，就是憋出女音，在游戏语音频道也来上这么一套某些女玩家的套路，结果他还是一样坑，但骂的人真的少了，也不那么过分总出现**符号字体了。

    不错，还真有效果，再接再厉！果然，男女就是这么不平等的说，啦啦啦，我是混进女性队伍蹭便宜的小玩家！

    在虚拟世界中，叶南的节操早就没了，反正就一个道理——你看不见我的说！

    结果，米小美在他身后咳嗽两声，顿时把叶南吓得从电脑椅上跳了起来，面对米小美的灼灼目光，他都快被吓出目光恐惧症来了！

    “你…你什么时候来的？”

    “来了有一会儿了？”

    “太没有道德了，进门前不敲门吗？”

    “我以为我推门进来，本来就有不小的声响，你肯定会听到的，没想到你……”

    “你什么你…你什么都没听见！”

    “不对啊，我可是明明听见你在游戏中卖萌装娘的说！”

    “那都是幻觉！你一定是咬了我之后，中毒生病以致于出现了幻觉，我怎么可能会这么干呢？”

    “是这样吗？你这句话是谁说的…这句话呢…还有这句话……”米小美故意挤出娇滴滴的神态，学着叶南说话，声音甜腻的掉渣了！

    “啊！”

    叶南惨叫一声，这一回换他捂着耳朵，抓狂不已了，兼之浑身鸡皮疙瘩直起，缓上一缓之后，才愤愤的说道。

    “别那么恶心的模仿我说话，话说我才没像你那恶心样子说话呢，就是很正常的用女音说了几句嘛！”

    “那你就是承认了？”

    “承认了那又怎么样！”叶南横下心来，梗起脖子道，“我就是想好好的玩一下游戏罢了！这年头，那么多玩家连玩个虚拟游戏都那么小肚鸡肠，没点宽容心，还让不让人愉快的玩耍了！然而，女性在游戏中更能得到队友的宽容，所以我为了这份宽容，才迫不得已装一下女人而已，绝不是什么变态的说！话说回来，发出女音是我的一项技能，我用我自己拥有的技能提升自己的生活（游戏就是生活的说）质量，天经地义，又有什么错？”

    叶南越说越理直气壮，然并卵！任尔有千般说辞，米小美只一副鄙shì的表情应对，其意味如下。

    ——你是混进女性队伍的‘反’女性分子，变态一枚……

    叶南实在没勇气再解读下去，一副承受不住的样子，说道：“说吧，究竟要怎么样，才能使你忘掉这件事！”

    “还有刚才害我恶心死了的那件事我还没跟你算账呢！”

    “请你一并忘掉吧！你提要求好了，我接着呢！”

    “哼哼，人艰不拆！”米小美一脸胜利者的傲娇，‘大方’的表示，“本姑娘绝不会‘为难’你，只要你‘自愿’晚上直播，我就什么都没听到，什么都忘了！”

    总而言之，这么一个下午的时间，叶南就做了四件事，打游戏，装女人打游戏，被米小美发现装女人打游戏，最后就是被迫签订城下之盟！

    傍晚，叶南去做饭，米小美则放下调教两只小狗的工作，拿起直播手机，开了直播，先预热一下。

    ——惊爆！神秘男士深夜约会叶娘！

    这就是直播间今晚的标题，由米小美亲情奉上！

    虽然仅是直播预热，但人不能离开镜头，对于米小美表示要将直播手机带进厨房的要求，叶南对此只有一个表示，那就是赶紧开启化妆小助手给自己化妆，然后换上一身女装先！

    吃饭的时候，叶南总算看到了直播标题，顿时喷饭：“尼玛，小美，这种直播标题你都想得出来？”

    米小美一脸无辜的问：“难道这个标题不够吸引人吗？”

    “吸引个鬼啊！神秘男士不就是贾达吗？深夜…晚上七点你也敢叫深夜？约会…感谢人请个客能叫做约会？这个标题不知歪倒哪里去了，没有一点真实，不知情的还以为是哪个明星被抓J了呢，你这可是欺骗观众的说！”

    “嘁，这年头标题就得这样似是而非，抓人眼球，标题党赛高！话说回来，这本小说的笔者不就经常犯案的标题党吗？”米小美心直口快的说道。

    作为小说主角，叶南闻言，顿时惭愧无言。(未完待续。)