
    跟缺乏美貌，对此不自信的女人说她有一天会变成绝世妖姬，就好像跟一个财运很差、缺乏上升渠道的男人说他有一天会进入富豪榜单一样，这是在耍人玩吗？

    如果遇到脾气暴躁的，估计会直接一巴掌甩过来，表示：你大爷的，看不起老子穷啊，竟然拿这种事情来消遣老子，老子虽然缺钱，但脾气可不缺！

    还好姚阿娇脾气好，只是不好意思的弱弱说道：“叶南，那个…你不要拿我开玩笑了！”

    “我没有跟你开玩笑，我说的是真的！”

    “这…这……”姚阿娇怎么会信？只是本身那弱势的心态使她说不出完整的话来！

    米小美本来只是想看看叶南想搞个什么鬼的，至少还抱着一部分轻松的心态去看，但此刻他终于看不下去了，忍不住从椅子上起身，走到叶南身边，俯身在他耳边悄声说道。

    “叶南，我不知道你究竟在搞什么鬼？可你干嘛要使劲的在别人最自卑的方面说，故意消遣他啊？别说了，再说下去，我会看不起你的！”

    叶南咧咧嘴，问道：“说完了吗？”

    “说完了！”

    “姚阿娇你一定很好奇米小美对我说了什么吧？跟你有关哦，想知道吧？哼哼，告诉你吧！”

    恶病需下猛药，叶南也豁出去了。

    “她问我在搞什么鬼，为什么要使劲的在你最自卑的方面消遣你？听明白这意思了吗？她一点都不相信你能成为一个美貌的绝世妖姬哦。听到这个，你不觉得生气吗？！”

    姚阿娇什么苦、什么罪都能往心里咽，哪里会生气，倒是米小美气坏了，表示：“叶南，你这是什么意思？我从来没想过你是这么过分的一个人，你总算是暴露真面目了，太难看了！”

    “事无不可对人言，你心里不就是这个意思吗？我只是帮你说出来罢了！”

    “你…哼，不跟你说了！”

    米小美指着叶南，有种气得发抖的意思，随后跺跺脚，对姚阿娇歉声辩解道。

    “姚姐姐，对不起啊，你要相信我，我绝不是那个意思，我对你没有恶意的，真的……”

    “没事的，我明白！”

    姚阿娇那副弱弱，委屈全往肚里咽的样子，让米小美更是感到抱歉，当然她越抱歉，心里的怒火就越旺盛！

    “这全都得怪你，一切都是你这个坏家伙的错，叶南！”

    叶南有些心虚：这剂猛药确实效果够猛的，正主没什么激烈的反应，米小美却是这样子的生气，感觉有点可怕的说！

    不过，已经弄成这个样子，不坚持下去的话，就亏大了！

    “米小美，你这个自以为正派，其实是个大反派的家伙赶紧回去坐好，乖乖挺我说完，不准再插嘴！本来一件很好的事情，你这么一插嘴，感觉就要坏的说！”叶南心虚的斥道。

    “哼，我就看你怎么整出一件好事来！”米小美愤愤的坐回椅子上，又一脸正义凛然的对姚阿娇表示：“姚姐姐，你放心，要是这家伙敢欺负你，我就跟他拼了！”

    叶南则是说：“姚阿娇，别理她，在这件事面，她就是个单纯的反派角色罢了！”

    作为事件里面的中心人物，看到两人拿她相斗，姚阿娇对此感到手足无措，坐立难安！

    “姚阿娇，我再问你一遍，你相信你减肥后，能成为一个美貌无比的绝世妖姬吗？”

    “不相信！”好一会儿，姚阿娇才艰难的摇头道。其实姚阿娇对此一点都不信，之所以会这么不干脆，其实单纯就是因为这话是叶南说的，她在纠结该不该否定叶南的话。

    叶南又问：“那么，你相信我会拿这件事来跟你开玩笑，以满足我那龌龊的内心？”

    “不！才不会呢，叶南你是个好人！”这一回，姚阿娇回答的无比干脆！

    叶南满意的点点头：“那么问题来了，你的回答前后矛盾了哦？如果你相信我是好人，那我说的话就是真的！如果你觉得你自己不可能成为绝世妖姬，那就说明我不过是个乱说话让你困扰的烂人而已！你觉得我是什么样的人？或者说你觉得你自己是什么样的人？”

    哪有你这样拿话逼别人的？

    米小美忍不住又想开口，但被叶南冷眸一扫，顿时把嘴巴重新闭紧起来！

    ――可恶，我为什么要怕他？可是，这一回他好像真的是很认真诶，难道他说的是真的？

    “这……”

    姚阿娇陷入两难境地，最后只能如此回答。

    “叶南你是好人，但是我这个样子，就算减了肥，能成为一个普通的女孩就很开心了，怎么可能会是什么绝世妖姬呢？”

    “我说你是就是！没有跟你开玩笑，也决没有任何捉弄你的意思！如果你愿意相信我，就也请相信你自己，给你自己一个机会，你愿意吗？”

    “我…我……”姚阿娇觉得人生大起大落实在太快了，刚才还被人嫌弃到无人问津的绝望地步，现在却有人跟她说她其实是个绝世妖姬！

    绝世妖姬――哦，这是她哪怕在最荒唐的梦里都不敢梦到的‘可怕生物’！

    “如果你相信我的话，那么也绝对可以相信你自己！”

    叶南一脸真诚的说道，姚阿娇怎么看都看不到他说假话的痕迹，而且她相当的愿意相信他，她愿意相信他不会像很多人一样，拿各种话来捉弄她，仅仅只是想拿她取乐，他相信叶南绝不会这么对她的！

    “难…难道，我真的是那个…妖姬？”

    “不是麻将牌那里面的幺鸡哦，是普遍意义上的绝世妖姬哦！”叶南说了个小小的玩笑，接着拿手指一指米小美，夸张的表示，“看见她也没有，在普遍意义上来说，挺漂亮的一个人儿，但她若站在绝世妖姬身边，说她是一片绿叶，就是对她最好的赞美了！”

    “……”米小美无辜躺枪，登时睁起铜铃大眼瞪向叶南。

    “好了，姚阿娇，我知道你一时之间很难接受这个事实，也确实，这种事情无论是谁一时之间都很难真正接受，理解！其实话又说回来了，我跟你说了这些，都没问过你的意愿呢？你内心里有没有成为一个绝世妖姬的愿望，这才是关键！”

    “我……”姚阿娇犹犹豫豫的试图说些什么。

    “诶，不必急着回答！”叶南抬手阻止道，接着咧嘴一笑，诚意满满的说道，“好好想一想，你能不能真正接受这个事实，你希不希望这个事实是真的，真的存在于你身上，并通过你的努力，使之真正的出现？”

    装逼范儿的说了这么一套，叶南呼出一口气，舒缓舒缓心情，又说道：“好了好了，不说这些了，姚阿娇你就慢慢的、仔细的想一想。小美，我们把碗筷收拾一下吧！”

    任何人都不可能简单的去接受一个无比惊人的事实的，姚阿娇确实需要想一想，以适应那本来一直平静无比，以为也一直会平静下去，但却有一天变得波澜骤起的心中苦海！

    但听到叶南要和米小美一起收拾碗筷，姚阿娇顿时反应过来，表示：“叶南，碗筷还是都由我来收拾吧！”

    姚阿娇一副任劳任怨、什么都肯干的表情，感情是没把她自己当客人，反而像是把她自己当成了仆人一样。

    “姚阿娇，你没必要这样子的，你是客人，大方点！”

    叶南正自无奈呢，不料米小美从座位上起来，走到他身边，一把揪住他的胳膊，说道。

    “姚姐姐，那就辛苦你了！嗯…我和有些事情要说！”

    姚阿娇：“米…妹妹，不辛苦，这是应该的，你们去说事情吧，我平常洗碗洗习惯了，这点很轻松的！”

    “走吧！”

    米小美猛地一拉，叶南被拉着去了客厅。

    “小美，你刚才不是很站在姚阿娇那边吗？怎么现在就让她一个人收拾碗筷？难道说，你选哪边站完全是由你那偷懒耍滑的个性支配的吗？”

    “嘁，没工夫跟你斗嘴，这点小节不算什么，这件事情的本质才是真正的关键！”

    接下来，米小美认真无比的问道。

    “叶南，我不管你抱着什么心思，现在跟我说实话，我会努力的原谅你，决不会看不起你的！”

    “啥意思？”

    米小美显出难过的神态，大声说道：“因为，我不希望我所认识的叶南是一个卑劣的，以取笑别人弱点为乐，玩弄人的坏人！我希望我所认识的叶南，是个能包容人、温暖人、让人亲近、信任的好人？”

    “为什么你会这么在意这个？”

    “我……”米小美脸微微一红，有些心里话是没法说出口的！

    “我啊，也有不希望的事情呢！就是不希望被你怀疑是有巴拉巴拉那么一长串‘内涵’的坏人，我希望你能肯定我是你后面一句所说的那样的人！”

    米小美双眼迷朦的看过去，叶南那副认真的表情，使她情不自禁的愿意去相信！

    “这么说，你说的是真的？那姚姐姐是绝世妖姬，你说的是真的？”

    “很不可思议吧，我也这么觉得！但是，这是真的！”

    “好吧，我相信你是真的这么认为的，但是，这一定是你看错了吧？”

    “我会把你的这句话转告给姚阿娇的，作为她前进的动力！我就是有这个眼力，我连自己一个大老爷们有化妆成美女的天赋都能看得出来，姚阿娇拥有的那份资质能被我看出来，很稀奇吗？”

    米小美对此表示认可：“你这么一说，我还真是有些相信了诶！”

    叶南：“……”

    然后，就是米小美一脸兴冲冲缠着叶南问道：“叶南，你看看我，有什么隐藏的天赋资质没有？”

    “先为之前的怀疑道歉！”

    叶南高高昂起脑袋，一副相道宗师的样子，米小美反而很吃这一套，竟然乖乖的道歉了。

    “对不起嘛，叶南，是我错了，我不该怀疑你！好了，说吧，我一定也有惊人的天赋对吧，话说回来，我从小到大总觉得体内隐藏着什么…呃，什么……”

    “洪荒之力，对吧？”

    “没错，仔细看看我，我一定很有才的，对吧！”

    叶南装模作样的看了看，然后嘿嘿一笑，坏坏的说道：“呃…我觉得你除了漂亮之外，就没什么好说的了！”

    “哼哼，算你眼光不差，本姑娘本来就天生丽质…不对，你这话是什么意思，站住！“

    米小美愤愤的追击，叶南神清气爽的逃走。

    “唉，这年头的女孩啊，都夸她漂亮了，都还不知足，真是的！”(未完待续。)