
    掘美之眼（一次性消耗品）：能让使用者在一眨眼之间看到人外在最美的一面！

    叶南使用掘美之眼，忽然感觉眼睛一阵清凉，看世界…没什么不同，但当视线停留在了姚阿娇身上时，登时张大嘴巴，吃惊不已，他看见了什么？

    ――见鬼了！还是女鬼！更是一个姿容绝世的女鬼！

    蜂腰****，五官精致，肤白貌美，长腿白嫩，一颦一笑之间，仿佛能摄人心魄，更令人疯狂的是，那汹涌澎湃的欧拜，完全是卖肉动漫里才可能出现超绝品嘛！

    “叶南，你怎么了？”忽然，这个‘女鬼’开口说话！

    顿时，叶南一跳，瞪圆的眼睛眨了一下，然后一qiē就消失了！

    眼前赫然出现了姚阿娇那硕大的身形，那个问题似乎就是她问的。

    叶南晃晃脑袋，再拼命眨了眨眼，瞪大眼睛去看，‘女鬼’再也没出现了！

    姚阿娇见叶南神态有异，再度关心的问了一遍，叶南深吸一口气，摇摇头表示没事！

    他当然有事了，有事就得找系统啊！

    “系统，刚刚那个幻觉是不是掘美之眼弄出来的？”

    “是的！但你看到的，绝不是什么幻觉！”

    “这么美的女人突然出现又消失，不是幻觉又是什么？”

    “你难道没仔细看掘美之眼的说明吗？它能使你在一眨眼的时间内看到人外在最美的一面，请发挥你的理解能力！”

    “系统你是说，这不是掘美之眼弄出来的幻觉，而是某种意义上的真实！当时我一眨眼时间内看到的那个女鬼…不，应该是绝世妖姬，她该不会就是姚阿娇外在最美的一面吧？”

    “绝世妖姬，真是贴切的称呼！这个女孩本系统第一眼见到的时候，就觉得太可惜了！就外在美的资质来说，她是最顶级的，可却被一身肥肉给挡住了，唉……”

    “我去，还真是这么回事啊！”

    叶南狠狠的咽了一口唾沫，双目瞪圆，盯着姚阿娇不放松，使劲的想把刚才看到的那位绝世妖姬与眼前这位自认‘又胖又丑’的女孩重合起来！

    结果，就像是想要把大象和小猫等同一来一样，怎么看，大象和小猫都是两种生物的说！

    因为真是太吃惊了，所以叶南才那么无节操的想着。

    再拼命的想一想，他这么一个一点都不美型的爷们，画个妆容，就变成美女一枚了…哎呀，不想这种伤心事了！

    总而言之，姚阿娇这个胖妹本相其实是一个绝世妖姬这个事实与在他身上出现的那个事实比起来，也不是那么不能不让人相信的嘛！

    再仔细想想，当时那位绝世妖姬是坐着的，双手环膝，和姚阿娇的动作是一模一样的，这不可能仅仅只是巧合吧！

    再说了，系统虽然比较坑，但基本说出的话还都是有的放矢的，不会在这种事情上瞎说！

    系统在他脑海里表示：“本系统不屑说假话！这就是她的才能，如果她知道自己的才能，就不会纠结自己又胖又丑了，你说，她的心结是不是会立刻不药而愈呢？”

    叶南吐槽道：“嘁，我觉得，这种太过玄乎的事情，估计连她自己都不会相信的！”

    “你是饭桶吗？她不信，你不会让她相信啊！就算她还是不相信，你不会先斩后奏，强制性的调教她啊，想必她会乖乖的服从你的！”

    “这话我怎么听着有些耳熟啊？”

    “耳熟什么，本系统从来就没有强制调教你的心思！”系统似乎发现自己有些不打自招了，直接丢下一个任务装起了失踪，任叶南怎么喊都不再做回应。

    绝世妖姬养成任务：无论是让她减肥还是学习才艺，总之将姚阿娇培养成一位人见人爱的绝世妖姬吧！

    任务时限：无。任务奖励：十万！

    叶南一看任务奖励是十万快乐值，就知道这任务一定有和奖励相对应的难度，看起来这奖励是很难得到了！

    不过，任务奖励并不算重要，真正重要的是任务本身对姚阿娇的意义。

    如果，如果能在他的见证甚至参与下，姚阿娇从一个人见人不爱的胖妹变成一个人见人爱的绝世妖姬，不是很美妙的一件事吗？

    叶南再度仔仔细细的打量着姚阿娇，目光复杂无比：人生真是变化莫测，如果当时她因为自己又胖又丑所遭遇到的一qiē，而受不了自杀的话，到了天堂或者地下，那时当她知道自己能成为绝世妖姬后，会不会比崩溃更崩溃，比绝望更绝望啊？所以，不要轻yì去死还真是对的说！

    姚阿娇被叶南复杂的目光看得超不自在的，脸色微红，弱弱的问道：“怎么了？”

    叶南正想跟他说关于她是绝世妖姬的惊人事实，猛地闻得一个悠长的声音。

    咕咕咕~~~

    这是肚子空空喊饿的声音，叶南知道不是自己肚子发出的，那么，肯定就是姚阿娇肚子发出的！

    “姚阿娇，话说你晚饭没吃吧？”

    姚阿娇脸红红的说道：“我今天一天都没吃饭！”

    “哇哦！”叶南惊呼一声，心直口快的说道，“姚阿娇你这样的，一天没吃饭，一定是特别辛苦吧？！”

    姚阿娇脸更红了，不说话，只是纠结的绞着胖胖的手指。

    “走吧，找个饭店，请你吃一顿大餐去！”

    “不…不能让你破费！”

    “哦，不让我破费的意思就是到我家吃喽，你很精明嘛，知道我做饭好吃！好吧，走，反正你要住我家的，就直接去我家吃饭吧！”

    “这……”

    “这什么这，走了！”叶南从地上一跃而起，不料坐地坐太久了，加上坐姿有问题，导zhì腿部血液流通不畅，脚麻了，又一屁股摔回了地上。

    姚阿娇倒是没这个问题，她站起来，纠结着是不是该大胆的伸手去拉叶南，结果等到叶南克服腿麻，重新站起来后，她还没纠结出一个结果来！

    “走吧…等等！”

    叶南忽然觉得什么东西忘了，仔细检查了一下，发现是包包忘了。

    他将包包从地上拿起来，然后又由包包想到了好像好有什么事情给忘了，很重要很重要的说！

    叶南拿着包包仔细的看啊看，最后目光终于锁定在了一件物事之上――纽扣型音像传输器！

    “啊！！！”

    叶南发出一声凄厉无比的惨叫声：尼玛，这音像传输器忘关了，忘jì还在直播了，这玩意儿该不会把刚才的事情都传上直播间了吧？

    叶南直接拿出手机，打开直播间一看，立刻就泪奔了。

    因为音像传输器位置没放好的关系，直播间一片黑屏，很多新人都觉得在搞个鬼的直播，纷纷退订走人！但那些一直看叶南直播的老司机就不一样了，知道这里面有什么梗存zài，对于他们来说，留在直播间里，即使没有图像，光听声音就已经有趣至极了！

    叶娘就是叶南，真是没想到啊没想到！

    叶娘绝逼是忘了关直播了，感觉和那些年直播间忘关摄像头直接去造人一样的羞耻，一样的刺激说！

    可怜我的初恋啊，竟然交给了一个男人！

    ……

    叶南几乎吐血了，他立刻掩耳盗铃一般关了手机以及音像传输器，嘴里发着哼哼哈哈呆傻声音。

    姚阿娇看叶南状态不对，关心的问道：“叶南，怎么了？”

    叶南双目无神的说道：“姚阿娇，现在的我比刚才的你更想跳河自杀！不过又嫌水太凉，还是就地挖个坑把我埋了吧，帮帮忙，我已经没脸见人了！”

    “叶南，你究竟怎么了？我…咕……”

    姚阿娇关心的问道，结果因为紧张，肚子又不争气的发出了一声悠远的长鸣！

    叶南被这一声鸣叫给惊醒过来，表示：“没什么，还是先带你回家吃饭再说！”

    坐上公交车，和姚阿娇一起，叶南一路懵逼的回到家！

    见到米小美，叶南顿时气不打一处来，不过米小美似乎故意在躲他的目光，一直盯着姚阿娇不放!

    叶南见状，也不好就地发作，连忙给两女相互介绍道：“小美，这是姚阿娇，然后她就是米小美，你们应该见过面的！”

    “你好！”两人互相有礼貌的问候了一句，并且互相对视，打量！

    姚阿娇想起在阿娇面馆的时候，她见过米小美，当时对方就在叶南身边，想不到和叶南住一起的竟然是这女孩！

    看到如此漂亮可人的米小美，姚阿娇的眼神微微黯淡下去，并非出于对对方的嫉妒，而是为她自己感到难过！

    米小美则不止一次见过姚阿娇，至少那一天下午在直播间里也看到过姚阿娇，今晚听到她和叶南说这么多，早就想起是姚阿娇了，并也听到叶南说让对方也到他家来住了，但此刻她的心，并不怎么平静。

    “呃…你们继续认识一下，我去做饭吧！”

    “我来帮忙！”姚阿娇连忙说道。

    “你会做饭？”

    “会，不过最擅长煮面！”

    “啊哈，原来不是所有女人都是米小美的说！”

    “哼！”米小美气哼哼的白了叶南一眼。

    叶南则回以恶狠狠的目光，里面蕴藏的信息是：等会儿，我再找你算账！

    接下来，叶南和姚阿娇一起做起了饭菜！

    姚阿娇在厨艺上确实了得！光看她切菜那种下刀的节奏韵律，切出来的菜那种整齐细致，就令人感到一种纤细的美，和她硕大的体型完全不符！

    做饭炒菜也是，处处在细节上高出叶南一筹，最后叶南也不好意思做主厨了，直接都让姚阿娇一肩挑了，他自己则在一旁打下手了！(未完待续。)