
    姚阿娇作为当事人，把事情说了个大概出来，当然她不会以恶意揣度他人的心思，也尽可能的不说别人坏人，不过在这方面，叶南完全可以自行脑补嘛，越听越想，越想越怒，几次想插嘴都忍耐住，到了最后关头，叶南终于忍不住了！

    “姚阿娇，你说，那两个混混想强X你？混蛋，可恶，不是人，该去死！”

    叶南激动得差点跳将起来，也幸好只是差点，如果这个时候他真在这里跳将起来，那明天新闻就有得报道了！

    某某见义勇为，勇救落水青年——这算好的！

    今晨，有群众发现河上无名浮尸一具，目前警方以排除他杀的可能——这就要命了！

    叶南一想到这，看着黑漆漆的河水，头晕更甚！

    “不是李天，是他带来的不认识的混混！”姚阿娇弱弱的解释道。

    叶南更怒，仿佛李天就在眼前，骂道：“人渣，畜生，人家愿意信任你，还把钱给你，你却要把她…还是不是男人？是不是人？”

    骂声稍停，叶南余怒未消，他想到一个关键问题，立刻关心的问道：“那你有没有被……”

    姚阿娇脸上出现了不明显的红晕，她默默的说道：“没…没有，我拼…命逃…走了！”

    如果是李天要他的话，姚阿娇认为他是她的‘男朋友’，她或许并不会真心情愿，但她却也是不会反抗的！但李天却让他一个朋友要他，她再傻再弱，也会提出拒绝！

    李天先是对她‘好言’相劝，就是那种几乎没人说的出口的腌臜羞耻的所谓‘好言’。结果姚阿娇还是拒绝，李天顿时变脸了。

    表子，我兄弟要你是看的起你，装你MB啊！

    乖乖的给老子躺好，我兄弟会让你舒服的，你***不要给脸不要脸！

    除了老子会收留你，谁会要你，你要是不听老子的话，就给老子滚！

    表子，你还真敢走啊？不听话的臭表子，老子要大耳瓜子扇死你！

    ……

    姚阿娇猛地推了毫无防备的李天一把，那个混混似乎在看着笑话，对姚阿娇也不算真正的在意，由此姚阿娇才逃脱了魔窟！

    姚阿娇回忆起当时的场景，那些令她承受不了的话语，顿时哭泣声又大了起来！

    叶南没有在这上面追问下去，他只要知道姚阿娇没有受到那种最残酷的伤害就好，他松了一口气，表示：“太好了，你没事就好，谢天谢地！”

    姚阿娇感受到了叶南对她的那一抹温柔，或许对方仅仅只是出于同情罢了，但姚阿娇对此真是无比感激，看着叶南，泪水哗啦啦的流淌得更欢了！

    “姚阿娇，你逃走之后，又去了哪里？”

    “就到了这里，然后一直在这里坐着！”

    “哦，还好没有再发生事情…啊，不对！”叶南反应过来，惊道，“那岂不是说李天那件事，就是今天刚发生的？”

    没错，姚阿娇在下午逃出来之后，心中那一丝幻想彻底破灭了，没有比在绝望中刚升起一抹幻想，结果幻想以一种更可怕的形式破灭了，然后再绝望的这种绝望更绝望的了！

    姚阿娇彻彻底底的绝望了，觉得这个世界再也没有什么好留恋的了，恍恍惚惚之间，就走到了河边！

    “那家伙太可恶了，他无论如何都要受到惩罚！”叶南对李天咬牙切齿，如果意念有用的话，李天一定已经被他大卸八块了！

    不过，目前这个不是重点！

    叶南压下愤怒，对着哭泣的姚阿娇说道：“你在这么危险的地方坐着，难道是想……”

    “我…我……”

    “你想自杀，对吧？”

    叶南一旦戳穿了姚阿娇最脆弱的地方，她潜藏的情绪顿时如火山一般爆发了。

    “没错，我就是想自杀！我恨这个世界，为什么对我这么残酷，唯一爱我的父母走了，舅舅舅妈他们也抛弃了我，我就这么惹人讨厌吗？没错，我就是胖，我就是丑，你们都讨厌我，随便嘲笑我、整我我都无所谓了，就算我死了，你们也可以随我笑我自杀的懦弱，我无所谓了……”

    如果说之前的姚阿娇只是了弱受绝望的小兽罢了，那此刻的她已变成了一个中枪疯狂的巨象，这一番话仿佛是她最后的绝望哀唱！

    姚阿娇情绪激动无比，身形随着激动的情绪摇晃，仿佛随时要掉下去似的。

    如果姚阿娇就这么掉下去了，似乎就是叶南的错，因为他说的话似乎才是引发她激动的引子！

    叶南是独生子女，从小就是被照顾的，没有照顾他人的经历，更没有警用谈判专家那种能救人于危难之中的可以随机应变的机巧心思以及千锤百炼、能深入人心话术。

    叶南他啊，也不懂得，在这种时候需要忍着、让着乃至顺着有自杀倾向的人，无论假话真话，只要、也只有是能让对方打消绝望念头的好话才行！

    叶南唯一有的，就是一颗真正秉持善意的心，这颗心想到什么，就说什么吧！

    “小心点，很危险，掉下去就完了！”

    姚阿娇此刻的心态确实非常的绝望激动，叶南这么一说话，反而勾起了姚阿娇的恶念！

    “我掉下去又怎么样？谁会关心我？你吗？你真的会关心我吗？为什么你是一个男人，反而一打扮就能变成这么漂亮的女人，而我却又胖又丑，太不公平了！我们根本是两个世界的人，你虽然没说出口，但也一定在心里嘲笑我对吧，你……”

    叶南对此，一句话都没有回辩，只以那一对没有什么情绪掺杂在里面的眼睛一眨不眨的看着姚阿娇。

    渐渐地，姚阿娇不再那么激动，原本很大的声音越来越小，意识到她自己说了些不该说的话，顿时惶恐道：“我…我…对不起…我不该那样说你，我…我……”

    叶南冲她做了个安抚的手势，微微抿嘴笑着，说道：“不用道歉的，我懂的！”

    “很可笑，对吧？我看着是一个不怎么说话的人，可内心里却是坏透了，恨着这个，讨厌那个……”

    “不是这样的！你只是负面情绪在心里憋得太久罢了，像现在这样发泄出来，就没事了！”

    叶南深吸一口气，又道。

    “其实，每一个人心中都有负面情绪，只要把它控制在合理的范围内，不要伤害到别人，那就无论如何都说不上坏！”

    “可是，我刚才的话，一定伤害到了你，对吧？”

    叶南翻了个白眼：“你现在这句话才是真正的伤害我！话说，在你心中，我就是那么脆弱的人吗？或者说我连你的心情都体谅不了，你随便说几句话，我就心态爆炸，这么小肚鸡肠？“

    “对不起！”

    “唉，我就是讨厌你这种时不时道歉的个性，搞得我好像在欺负你一样，连话都不好说了！”

    叶南的抱怨迎来了姚阿娇再一次的道歉。

    “对不起！”

    叶南：“……”

    沉默，无言的沉默……

    于姚阿娇而言，这是很可怕的，因为她会胡思乱想，越想，刚刚有些回暖的心态就越重新变得糟糕起来。

    “很可笑吧！我这种人，又胖又丑，连话都不会说，没有朋友，也没有人会在意我，真是太可笑了呢……”

    姚阿娇说了这么一句崩溃绝望的话，或许是希望得到叶南的反驳，希望他告诉她不是这样的，可她却只得到了叶南这样的一句反问。

    “那么，你为什么要给我打电话？”

    “对不起…我…我…我不该打扰你的……”

    姚阿娇本来就很绝望脆弱的一颗心，登时仿若堕入了寒冰地狱之中，甚至不只是心，整个人都彻底冷下来了，血液似乎都停止流动，仿佛下一秒她就要死了！

    “回答错误！正确答案是…”叶南冲她微笑摇头道，“你说你没朋友，没人在意你。可你愿意在最后的时候，打我电话，难道不是说明你把我当朋友了吗？这叫没朋友？”

    “可是……”

    “没什么好可是的，我接了你的电话，立刻就赶了过来！这样，也叫做没人在意你吗？”

    姚阿娇从寒冰地狱里回归了，她的内心再度升起一抹希望，看着叶南，眼泪急速流淌。

    “我晕，我又哪里得罪你了，只不过说出心里话而已，这不犯法吧？”

    姚阿娇猛地一抹眼泪，千辛万苦挤出一点微笑，激动的说道：“不…不是因为…不，我是很开心…谢谢…谢谢你！”

    然后，她眼泪又泛滥了！

    叶南无奈地耸耸肩，也不做安慰，表示：“好吧，随你哭吧哭吧，反正不是罪的说！”

    姚阿娇哭了好久，才终于抹着眼泪，露出一抹跟哭一样难看的苦笑：“对不起，让你见笑了！”

    叶南又耸耸肩，道：“我没见笑，见怪倒是真的！”

    “？”

    “我好像跟你说过，如果他再来骚扰你，随时打我电话。对吧？那么，最开始的时候，你怎么不打电话给我？如果打了电话，事情不一定会发展到现在这个地步！”

    姚阿娇弱弱的说出了心里话：“我…对不起…我不想…麻烦你！”

    “好吧！”

    叶南无奈的咬咬嘴唇，有些晕晕的说道。

    “姚阿娇，咱们换个地方说话吧？”

    姚阿娇脑门上打了个问号，叶南苦笑着解释道。

    “这里虽然风景独好，但我表示不会游泳，这么近距离的看着一潭黑漆漆的河水，感觉眼晕的说，不行了，感觉要坏了，拜托你照顾一下我吧，咱们撤到别的地方说话吧！”

    见叶南露出一副怕怕、不堪承受的表情，姚阿娇对此只有三个字表示。

    “对不起！”

    “……”(未完待续。)