
    姚阿娇怀着满满感激的心意做了一桌三个份的饭菜，卖好米小美，更希望叶南能吃的满意，这样她也开心！

    结果在饭桌上，她失望了，两人根本不动筷子，她很主动的想为两人盛饭，结果听到叶南说道：“姚阿娇，不用帮我盛饭，我已经吃过了！帮米小美盛一碗饭吧，傍晚的时候她跟我抱怨说没吃饱的说！”

    “我已经饱了！”米小美两腮鼓鼓，没好气的说道！

    “这……”姚阿娇站在电饭煲前，拿着饭勺，不知该怎么办才好了！

    叶南连忙说道：“你都饿了一天了，一天三顿，正好这些量的饭菜给你一齐补上三顿！慢慢的吃，安心的吃，总之，把这里当自己家就可以了！”

    “谢谢…”姚阿娇感激道。

    “嗯…你在这吃，我有点事情要处理，先失陪一下！”叶南冲姚阿娇和善的说完，然后猛一叉腰，冲米小美气势汹汹的吼道，“米小美，你给我出来！”

    米小美一点都不虚叶南，昂着头跟了出去。

    来到客厅，米小美一屁股坐到沙发上，而叶南呢，则站在她前面，借着居高临下的势，气势汹汹的质问道。

    “小美，今天晚上的直播你看到了吧！”

    “对啊，很不错呢，人气爆棚呢，而且观众很给面子的打赏了很多，至少你请客花出去的钱差不多赚回来了！”

    见米小美仿佛不知道错在哪里似的，在那侃侃而谈，叶南顿时沉着脸喝道。

    “米小美！你身为一个助手，在本主播失误犯错的时候，你竟然不知道通知我，用心何在？职业操守何在？”

    “叶南，你哪有什么失误犯错啊？你直播的很好，观众的反应就是明证啊！”米小美装傻道。

    “还装，你难道不知道我忘关设备，结果在直播里暴露自己真实身份，对我而言是多么的可怕吗？你明明有在看直播，发现我失误后，为什么不打个电话过来提醒我？是不是你故意这样，好看热闹呢？”

    心思被说中的米小美不由脸色微红，但她可不会轻易放弃抵抗，狡辩道：“你别冤枉我！其实，我那个时候还以为是你故意玩套路，整蛊直播间观众呢！”

    “这哪是整蛊观众，分明是挖坑埋自己啊！小美你这家伙，眼睁睁的看着我挖坑埋自己，何其残忍！”

    “这哪能怪我误会啊，毕竟谁能想到叶南你身为一名主播，刚才还在直播，下一秒竟然连直播的事情都能忘，摄像头都不关，还好你没做什么‘坏事’，要不然幸幸苦苦经营起来的直播间可就要被封，这些天的努力将毁于一旦的说！”

    “这么说起来，好像过错全在我自己身上似的？”

    “正解！勇于认错就是好孩子！”米小美一副充大的模样，接着神色变幻，深情的安抚道：“哪怕直播间被疯了，哪怕没有人理解你，哪怕所有人都知道了你的事情而远离你…但你放心，我会始终的陪在你身边，不离不弃，因为我知道你是什么样的人，你所做的一切都是为了直播，我……”

    叶南翻着白眼打断道：“也真是难为你玩深情套路了，不过你以为这样，就可以堵住我的嘴巴，让我放过铸下大错的你吗？”

    “谁跟你玩套路了，人家是真心的嘛！”米小美楚楚可怜的说道！

    “来吧，小美童鞋，辛苦你这么深情的套路了，让我真心为你按摩一下，放放松吧！”

    叶南扬着魔爪，恶意的逼近着，米小美尖叫一声，边跑边叫道：“好啦，我知道我错了，这总行了吧！但我相信你是一个顶天立地的大男人，对那种小节一定不会在意的，也不会欺负我这么一个小女孩的，对吧？”

    话虽如此，但米小美脸上决没有一丝真正悔过的表情！

    闹了一阵之后，叶南心中的郁闷稍解，也懒得再和米小美互相折腾了！

    毕竟，叶南被米小美的性格给坑坏了不止一次两次了，知道她的性格究竟有多坑爹！

    “小美，话说我该怎么办啊？真相暴露之后，我觉得还是暂时避避风头，不现身为好！”

    “是不是还要等过一阵子，风头过去了再说？”

    “对啊，只能这么办了！”

    “对个鬼啊！”米小美没好气的翻了个白眼，“话说，你是犯罪潜逃的犯人吗？”

    “哪能一样啊！犯人是没胆见警察，我这是没脸见直播间观众！”

    “叶南，你真是太怂了，没一点点职业主播的大心脏！”

    “嘁，米小美，你也就是个嘴炮厉害，真让你遇到我这样的事情，你估计会直接挖坑把自己埋了，一辈子都不敢再出来见人了说！算了，不跟你说了，回去看看姚阿娇吃的怎么样了吧！”

    叶南回到厨房，只见桌上都剩下了一点残羹剩菜，而姚阿娇又去舀了一碗饭，似乎准备把剩下的这些也都一并解决了！

    叶南叹道：“看来，你还真是饿坏了呢！”

    ――话说，即使如此这胃口也太可怕了，这可是三人份的量啊，这么能吃，会胖成这样，果然不是没有理由的！

    “那个…我不喜欢浪费食物…是不是吃的太多了？”姚阿娇脸色微红，弱弱道。

    “没有没有！能吃是福，不浪费食物这个理念更让人感动！话说回来，你在面馆的时候，每天也这么吃吗？”

    “没有…没有你这里这么好的菜……”姚阿娇神情变得低落，显然被勾起了过往糟糕的回忆！

    “唉，也真难为面馆的老板和老板娘了，竟然能狠心把你这么一个亲戚赶走，又不是在他们那儿白吃饭的，我就不信过错在你身上！啊，不提了不提了！”

    叶南隔空喷了那二位一阵，接着表示。

    “也真是难为了，今天好好得大吃一顿吧，吃足吃爽为止！”

    “谢谢！”

    姚阿娇接着以极快的速度解决了剩下的菜，叶南为姚阿娇的大胃感到由衷的叹服，然后表示。

    “还要吃吗？我去给你做菜去？”

    “不…不用麻烦了！”

    “不麻烦的话，那就给你拿几个罐头过来，开罐即食，很方便的，不是很挑的话，味道也过得去的！”

    “不用了，我已经吃饱了！”姚阿娇很自觉的说道。

    “真的不用？我跟你说，你今天千万别跟我客气，因为以后你很难像今天这么畅快的吃了！

    这是在暗示她，叫她不要多留，早走吗？

    姚阿娇心下黯然，但她努力告诉她自己，叶南这么做是理所当然的，毕竟他又不欠她什么，能对她这样，已经是很好很好了。

    姚阿娇打起精神，以‘无比自觉’的精神，主动表示：“嗯，明天我去找个工作，就搬走！叶南，我很感激你，赚了钱后，我会把欠你的，都还给你的！”

    “你好像误会什么了！我这么说的意思是，趁现在赶紧多吃点，因为以后你能这么畅快的吃到这么多菜了，你将会有节制饮食，每天少吃一点，饿着都将是常态！”

    “对不起，我吃的太多，太胖了！”

    姚阿娇又是弱弱的道歉，叶南翻个白眼，指着她责问道。

    “你这话说的，好像是我在嫌弃你胖一样！可是我告诉你，是你自己在嫌弃你胖，是这样吧？”

    “对，我又胖又丑！”

    米小美不知道什么时候来到了叶南的身后，听到以上这些话，顿时跳出来指责道：“叶南，哪有你这样的，老是揭别人的伤疤！姚姐姐胖点又怎么了？你总是提这，是个什么意思？”

    “去去去！”叶南冲米小美嫌弃似的挥挥手，表示，“大人之间说正事呢，小孩子家家的，到一边玩儿去！”

    “哦，正事？我倒要听听你能说出什么正事来！”米小美冷哼一声，拉出一条凳子，坐在叶南对面，拿眼睛瞪着叶南！

    叶南懒得理会她，对姚阿娇继续说道：“你嫌弃自己又胖又丑，你还觉得这是造成你如今境遇的罪魁祸首！那么问题来了，你想过解决掉这个罪魁祸首――减肥吗？”

    “……”

    “你给我看过你的身份证，那上面的头像看起来，那时的你远还没这么胖的说。”

    “对啊，那是四五年前了！”姚阿娇脸现追忆的神情，其中夹杂着一抹美好，然后她的人生就如她的表情那样一直往下坠落了。

    “那么，短短四五年时间，你究竟是怎么变成这么胖的啊？”

    “我也不知道，就是想吃，越来越想吃！不开心了，想吃。被人说了，想吃。累了，想吃……总之就是想吃！”

    姚阿娇虽然没有说的很清楚，但她那黯然神情已经能说明一切了！

    “我明白了！总而言之，你有压力了，就想通过吃饭来减压，对不对？”

    “对，就是这样！”

    叶南心想：照这个逻辑，她每一斤的肉上，至少有八两全是压力，再以她这几百斤的硕大体型来看，不难想象她平生究竟遭了多少罪！

    “那么，你现在在我家这儿，还有压力吗？”

    姚阿娇摇摇头，表示：“没有！”其实是有的，是一种被施恩、感激在心的压力，当然，这可不是负面的压力！

    “没压力的话，那这个饭量能不能减下来？”

    “我…我……”姚阿娇说不出话来。

    “你不说我也明白，你已经习惯吃那么多饭了，胃口一旦养大，想小下来，绝对是一种非人的折磨，困难无比！这我很明白，但是……”

    叶南拿舌尖舔了舔干燥的嘴唇，以一种充满异样魅惑力的声音说道。

    “如果我说，姚阿娇你好好减肥，最终能成为一个美貌无比、人见人爱的绝世妖姬呢？”(未完待续。)