
    或许是叶南的用心劝解起了效果，或许是姚阿娇不想连累到叶南，总之两人总算不用再在那么危险的地方呆着了，而是转移到了附近绿化带的草地上。

    两人并坐，叶南总算脑袋不晕了，更不用时时刻刻担心姚阿娇会一时激动做傻事了，她看起来真的好多了。

    “姚阿娇，李天这么对你，你恨他吗？”叶南看着晦暗的夜空，沉默良久，忽然问道。

    “我…我……”

    姚阿娇说不出话来，或许于她而言，没有说不恨，就已经是莫大的进步了！

    “你想要找他报仇吗？我会站在你这一边，帮你的！”

    “不…”姚阿娇摇着头。

    “为什么？这种委屈你都忍耐得了吗？”

    “我…我已经习惯了！”

    姚阿娇说出了可怜兮兮的一句话，同时咬着嘴唇，又一句心里话脱口而出。

    “我不想叶南你惹上麻烦，那个人他认识很多人，他们很坏的！”

    “谢谢你的体谅，我心里有数！你去过他家，那么麻烦你告诉我他家在哪？不去‘拜访’一下他，我心里很不舒服诶！”

    姚阿娇感激的看了叶南一眼，然后就垂下头，默默不言，她可以忍受委屈，但绝不能让叶南因他受累。

    ――就连打给叶南的那个电话，也是她受到内心最后的一线期冀所驱使，挣扎了好久，直到最后的最后才打了那个电话！也还好她总算打了这个电话，否则第二天太阳升起，世间已经少了一个活人了！

    叶南叹了一口气，心想姚阿娇这性格真是…哎，再逼她也没用，还是说点目前最切合姚阿娇实际需要的正事吧！

    “姚阿娇，你好像说过你带了行李出来，行李呢？”

    姚阿娇似乎这才想起来，说道：“好像…掉在李太家里了！”

    “这也不需要拿回来？”

    “嗯…里面没什么重要的东西。”

    “身份证之类的重要东西没在那里面？”

    “在身上，你看。”

    姚阿娇弱弱的从身上摸出身份证，弱弱的递给他看。

    叶南先看了看地址，发现姚阿娇不是本地人，老家是离这里很远很远的Z国南疆，再看出生日期，姚阿娇是零零年生人，今年才二十岁，比叶南小上好几岁！

    再看身份证上的头像，隐隐有姚阿娇此时的模样，但稚嫩了许多，最大的差距则是，虽然脸圆圆的，但只能算比婴儿肥再肥那么一点点，仔细看起来还有那么点可爱的，远远不及现在这种超胖的程度！

    叶南递还身份证，问道：“你身上还有钱吗？”

    “没有……”姚阿娇把头垂得更低了，深怕叶南提起她又把钱给了李天的事情，然后把她劈头盖脸骂一顿。

    叶南本来还真想就这个事情好好再和姚阿娇这没记性的家伙说道说道，但见姚阿娇这副模样，也只能叹息一声，不忍心再说什么了。

    “那你晚上有地方可住吗？”

    “……”姚阿娇弱弱无语，看起来更可怜兮兮了。

    “既然这样，那你不如住我家吧！”

    “这…这这么可以？我不能这么麻烦你！”

    “你千万别跟我客气，我平生就烦客气来客气去的，你要是敢跟我来这一套，我会很烦的！”

    “那个…你家里人不会在意吗？”

    “我家里人？好吧，我家里就只有一个女孩，比你小一点，总是跟我唱反调捣乱，但她要是敢在这上面跟我捣乱，我绝对会削她一顿的！”

    “叶南，她是你女朋友吗？”姚阿娇把脑袋垂得更低更低了，更弱的呢喃道：“我不能麻烦你，打扰你们……”

    “我晕，你想到哪去了？那个女孩也是最近才住进我家的，算是我的一个助手，你们俩住在一起，或许会有共同语言的！”

    助手…助手这玩意儿…他好像忘记了一件很关键的事情的说……

    “叶南，你为什么会对我这么好？”姚阿娇以一副感激涕零的神态问道。

    “朋友之间，互相帮助不是很正常的吗？”

    “可是我又胖又丑，回…回报不了你什么？”

    叶南闻言，登时没好气的说道：“我晕，看你老老实实的，没想到思想也不纯洁嘛！”

    “对不起！”

    “别总是道歉、别总是道歉、别总是道歉，重要的事情说三遍！哈……”

    叶南向外喷出一口浊气，接着皱眉说道。

    “姚阿娇，你干嘛总是说强调自己又胖又丑啊，有意义吗？”

    “可是…我就是又胖又丑，大家都是这么说我的，你也是这么觉得吧？”

    姚阿娇或许抱着一线希望，希冀从叶南口中得到不一样的答案，哪怕只是假话、谎话！

    可惜，叶南的回答是诚实的！

    “唉，没有错，你确实很胖，从最外在直观的审美来说，你也确实不好看！‘

    姚阿娇环抱双膝，将脑袋埋了下去：为什么？明明就是再正确不过的答案，也听太多的人说过，已经习惯了，可为什么现在她听他这么说，还会很伤心？

    “姚阿娇，我有个问题想问你！你觉得你之所以会这样，如你说的，没朋友，没人在意你，觉得你自己好笑，症结在哪里？”

    姚阿娇埋头在双膝里，闷声说道：“因为我又胖又丑！”

    还有实在太弱的性格！

    叶南暗地里补充了一句，他觉得姚阿娇的人生症结就在这两者上面！而且，这两者还是相辅相成的！因为又胖又丑，所以遭到了外界的负面压制，以至于性格变弱，又因为性格变弱，更抵抗不了外界的负面压制，又胖又丑带来的伤害更大，如此恶性循环下去，就变成了现在的姚阿娇！

    ――挺可怜的说，可她并不是无救的！

    叶南眉头凝成了一个川字，言语很重的说道：“姚阿娇，抬起头来，看着我！”

    姚阿娇浑身一震，不敢反抗，真就抬起头，弱弱的看着他，就好像一个受惊的小兽！

    “你知道吗？我现在感到很庆幸！”

    姚阿娇额头浮现一个问号，叶南一笑，真心诚意的说道。

    “为什么我会庆幸？这是因为，我的朋友之所以落到如此境地，只是因为所谓的又胖又丑，这是不公平的！若是因为自己的人心坏掉，以至于落到如此境地，那就是理所当然！理所当然是没救的，而不公平是可以反抗，是可以得到更正，自我拯救的，所以我才会觉得庆幸！”

    “谢谢你这么费心的安慰我！”

    姚阿娇感激不已，叶南耸耸肩，表示。

    “这不算安慰，我说的只不过是我认知的现实罢了！再跟你说个现实，找人生伴侣或许会相对在意美丑――这虽挺让人纠结的，但也算客观现实了！可相对而言，找朋友就不一样了，更侧重的是心，人们经常挂在嘴边的‘真心朋友’即是证明，总不会有人说什么‘真美朋友’，与其强求‘真美朋友’，我估计到最后就会变成‘真没朋友’！”

    叶南最后这个笑话挺冷的，但说完自已不禁一笑，姚阿娇大概是为了配合叶南，也挤出一个微笑来！

    “好了，姚阿娇，你打起精神来吧！不要总是纠结于你自己的外貌，你最重要的是改变自己的内心，变得强势一点，坚强一点，自信一点，这样你一定能改变境遇，交到不少真心朋友的！”

    “谢谢你，叶南！”姚阿娇冲叶南再次微笑，这笑终于不再像哭那么难看了，相比于最初，她明显放下了很多很多的绝望和无助，心中释然了许多！

    这个时候，系统出现了。

    “叮咚，恭喜宿主拯救女孩姚阿娇，并得到了她全部的芳心，完成喜闻乐见的英雄救美任务，传播了正能量，特奖励宿主一千快乐值，以兹鼓励！”

    凭借他自己的主观意愿，以一颗真心做了事情，这样还能得到快乐值奖励，只有这个时候的系统才是可爱的！

    “话说，我怎么就得到她全部的芳心了？系统你把人家女孩子当什么了？”

    “本系统火眼金睛，绝不会看错的，不信你可以试一下，现在哪怕你叫她献身，她也愿意！”

    “我现在总算不怀疑系统你是人了！”

    “为什么？”

    “因为你没人性！”

    系统气得几乎爆炸，若她能跑到现实中的话，一定要把叶南绑起来，拿鞭子好好教训一顿！

    “呼…本系统不与你一般见识！说回到这女孩身上吧，宿主你既然这么有人性，那么想必懂得帮人帮到底、送佛送到西的道理吧？”

    “你想说什么？”

    “本系统告诉你，这女孩虽然被你拯救了，但真正的心结并未解开，你何不帮她解开呢？”

    “什么心结？”

    “请直付一千快乐值！”

    “合着你再这等着我呢？”

    “怎么，不愿意？我可告诉你，这个女孩身上有一项惊天的才能，如果能挖掘出来，她不但能解开心结，一生的命运更会因此改变！如果不能把这项才能挖掘出来，这女孩的一生估计也就这样了，一面是无人问津，另一面却是鲜花满地，无论她会以那一面度过一生，决定权就在宿主你手里哦！”

    “这太夸张了吧？”

    “夸张不夸张，到时候就知道了！现在问题来了，你愿不愿意为了别人的命运而用掉一千快乐值呢？别勉强哦，宿主，你不愿意没事的，但所谓的人性嘛…呵呵……”

    “一千快乐值，拿去吧！”如果真有这么严重，叶南是会毫不犹豫支付快乐值的，根本不用系统故意说这些话刺激他！

    “宿主，你做出了正确的选择，掘美之眼拿去吧，看到什么也别太吃惊哦！”(未完待续。)