
    接下来的时间，因为一通老司机的套路电话的影响，叶南又不得不在直播间里与不好忽悠的观众们就那个想要逃避的话题纠缠了好久，最后达成的效果是，观众们对此似信非信，既无法完全肯定这个，也又无法完全否定那个。

    总之，这对叶南来说已经是最好结局了，接下来就可以放心大胆的直播了，就算还有人拿这说事，但叶南心说你们没证据能奈我何，淡定以对吧！

    再接下来的直播内容就挺单调的了，也就是叶南在摄像头前说说话，顺便逗弄逗弄两只可爱的狗狗，话说回来，这年头的直播，狗狗也是吸引人气的一大利器的说！

    时间过的很快，快到十一点了，姚阿娇和米小美总算姗姗来迟！

    叶南没好气的看着两人，说道：“不到八点出门，快十一点回来，都有三个小时了，怎么才回来？买个衣服需要这么久吗？我都以为你们撞车出事了的说！”

    “你才撞车呢！”米小美绝不服输的反击道。

    “对不起！”这三个字简直就是姚阿娇的口头禅了！

    “买了几套衣服？”

    “两套，总共花了三百块钱，我会尽快还给你的！”

    不自觉的人很讨厌，但太自觉的人有时也会让人挠头！叶南耸耸肩，表示：“好的，不过还钱这种事不用急！话说，你回房去换一套新的出来吧，你身上这件衣服很脏了！”

    姚阿娇回房了，叶南趁机跟米小美说起了悄悄话！

    “小美，不是嘱咐过你帮帮嘴吗？怎么就买了这么点，话说这点够吗？”

    “这能怪我吗？”米小美也是无奈了，她表示，“她本来只肯买一套衣服，说加自己身上穿的这一套，两套轮着换换就行了的，是我好说歹说，才终于让她买了两套的，感觉好累啊！”

    “我晕，就衣服？别的没买？”

    “不是啊，我说的衣服是指一整套，上衣、裤子、内衣裤外加鞋子，这就是一整套了，总共两套，还买了一些生活用品回来！”

    “我更晕了，这么多东西，只要三百块？”

    “她都是买的最便宜的，我在旁边看着都觉得她好厉害，太节约了？”

    叶南猛翻白眼看着她，米小美最后受不了了，才弱弱的说道。

    “我知道，我在这方面完全不能跟姚姐姐比，最后买了那么大几千的衣服之后我也挺后悔的，不过这也是当时情势所逼嘛，大不了我以后赚到钱后，把钱还给你嘛！”

    “哟呵，果然人不怕没自知，就怕没对比！姚阿娇一来，小美你也良心发现了呀！”

    “切，本姑娘良心本来就大大的，还用发现？”

    “呵呵~”叶南以两个字表明了意思之后，然后说道：“听你这么一说，姚阿娇也不是对衣服挑挑拣拣的人，这么点东西怎么花了这么久，遇到事了？”

    “事到没有遇到，只不过我一路跟着，看着姚阿娇真是觉得她挺惨的！”

    “别卖关子了，赶紧说下去！”

    “姚阿娇买衣服和生活用品之类的，都很随意，只要便宜就好，结果只花了不到半个小时东西都买齐了，然后接下来的时间，姚阿娇都在找工作！”

    “结合你以上说的，姚阿娇肯定是没找到工作，对吧？”

    “何止是没找到，这一路我看着都心酸，姚阿娇去了好几家饭店餐厅应聘服务员以及厨师，但就是没人要她，某个小饭店的负责人还说很难听的话，我气不过，想要跟这家伙理论，还是姚阿娇拉住了我，亏她也能忍受，唉……”

    “姚阿娇做菜本事真是不小的啊，做个厨师怎么就不行了？再说服务员，她这么能逆来顺受的，服务态度一定非常好，还任劳任怨，吃苦耐劳，怎么就没要招她？”

    “按那个可恶的小饭店老板的话，就是说姚阿娇实在太胖，笨手笨脚的，干不好厨师工作，当服务员也不行，说她会影响食客的食欲！”

    叶南闻言，登时与米小美一起义愤填膺，愤愤道：“我去，能说出这种话的人的那张丑恶嘴脸才会真正的影响人的食欲！”

    米小美附和：“对，就是这样！”

    “姚阿娇就只去饭店应聘？”

    “对啊！”

    “晕啊，这么多饭店都不招她，她不会去找别的工作……”叶南说到这儿，忽然说不下去了。

    她是知道姚阿娇一些情况的，今年她是二十岁，之前在饭店打工，这么一来，不用说，她肯定没读大学，就连高中有没有毕业都存疑，又这么一来，那些稍微舒适、稍微在社会上显得高大上一些的工作自然是与她无缘了。

    姚阿娇能选择的，除了饭店工作之外，大概也就入门门槛比较低的工厂女工以及女性最能发挥优势的职业――销售！

    可话又说回来了，不是叶南想编排姚阿娇，实在是姚阿娇客观条件确实有些不适合，先说工厂女工，这类工作基本都是计件算钱，姚阿娇一看就不算什么手巧的人，做的慢腾腾的话，不但赚不到什么钱，甚至工厂还不一定肯要！再说销售，姚阿娇要是能有一张销售人员的巧嘴以及相当能自我恢复的心态，她就不会混得这么惨了！

    说来说去，似乎姚阿娇想找个工作还真不容易啊！

    米小美大概也想到了差不多的，与叶南互相对视一眼，扯了扯嘴角，摇摇头，脸上都是一言难尽的表情！

    咦，似乎这正是一个教育人的大好时机诶！

    叶南想到这，说道：“小美，现在你明白了吧，什么时候上大学去啊？”

    涉及到上学这种敏感词汇，米小美顿时神情一黯，想也不想就说：“明白什么？我再也不要上学了！”

    “我晕，上大学这种人生的关键抉择是能仅仅凭赌气决定的吗？你难道不想以后找工作简单一些，人生向上攀爬的渠道更宽阔一点吗？”

    “这个不用你来操心！”

    米小美冷冷道，叶南心想他是在为她着想，结果她这么一副态度还真让人挺冷心的，不由口气也生硬了些，表示。

    “你当然不用我来操心喽，你就算什么也不干，也一定能在社会上混下去的，毕竟你有一张天赋的脸蛋，完全可以靠颜值吃饭嘛！”

    “你…”米小美本来生气的想回嘴，但看到叶南沉下来的表情，顿时眼睛一红，轻声说了句：“对不起！”

    然后，米小美神情低落哀伤的跑开了！(未完待续。)