
    哈哈哈哈哈~

    没错，正是叶南仰天一阵大笑！

    观众被叶南笑得有些懵，表示这该不会是主播羞耻不已，以至于发疯了吧，要不怎么就莫名的笑起来呢？

    叶南当然没疯，羞耻倒是有一些，他是故意笑给直播间观众看的，不少抗日电视剧里似乎都有这样的剧情：某个正义间谍几乎暴露身份，被敌人逼入绝境之后，一阵大笑过后就是转折的套路，最后敌人依旧待他如初恋，至死不渝的说！

    叶南此刻就是来上这么一套：“哈哈哈哈…你们都觉得发笑很奇怪，但我看到你们发的这些弹幕，不得不笑…不行，笑得停不下来了！”

    见到叶南在摄像头前笑弯了腰，观众表示：好家伙，果然是修持过度，得失心疯了，赶紧打120急救吧！

    “观众小朋友们，听说过套路这个词没有？”

    “简单来说，接是我昨晚灵机一动，为了回馈观众们对我的支持，特地为你们准备了这一波套路！”

    “话说，大家昨晚一定是激动坏了吧，叶贝其实是男的，是由一个男主播化妆而成的，这个事实足够让你们爽上一夜了，我的目的已经达到，接下来，是时候为你们解开事情的真相了！”

    “所谓真相嘛，就是昨晚我说的都是假的，不但我在演戏，我还找人配合我演戏，用这么一出戏让大家在被套路中体会到快乐的赶脚！”

    “什么，大家不信？这年头，人被套路都不自觉，宁愿相信不可思议的事情这种事才够不可思议的！话说回来，你们想一想以下几个问题，就能从被套路中明白过来，事实的真相究竟如何！”

    “其一，一个相貌平平的男孩子，怎么通过化妆变成一个漂亮的女孩呢？谁跟我说这是因为美颜相机我就跟谁急！你们自己去试试，或者你瞻仰一下如花的风采，就知道这是多么的不可思议…应该说就是不可能！你们应该相信自己的眼睛，你们看到的我是怎样，就是怎样？”

    “其二，你以为随随便便就能碰到一个自杀女孩？切，哪有这么凑巧的事情，这就是我事先安排好的一个演员，有机会我会让这位友情加盟的演员亲自向你们澄清的！”

    “其三，我可是一个很职业的主播，怎么会出现忘关摄像头那种低级失误呢？明显就是故意的嘛！”叶南说这个的时候，拼命告诫自己，绝不能脸红的说！

    “其四，你们只听到声音，压根儿就没看到影像吧，嘿嘿，这也是我故意安排的套路，好让你们发挥你们超丰富的想象力，主动为我这一波套路增砖添瓦！”

    “还需要说的更多吗？大家已经明白了！”

    叶南脸不红、心不跳，气不喘的瞎掰了一番，自觉掰的不错，演技也不差，孰料观众个个都是成了精的老司机，哪有这么好忽悠的，虽然不能说完全不信，但也绝不会全信，而且这里面的疑点真是可以信手拈来！

    “你们说昨晚直播间里确确实实传来了叶南的声音，这是当然的，我敢玩这个套路，当然是有底气的！口技，听过没有？能惟妙惟肖的模仿各种声音的，这就是七十二绝技之一的口技！本人不才，只会一点皮毛，只能把弟弟的声音模仿得惟妙惟肖！”

    “哼哼，所谓耳听为虚，眼见为实，这个道理大家可不能不懂啊！毕竟，若说声音像谁就是谁了，要是我能发出大牌明星的声音，难道我就是大牌明星了？想得美，最多也就能做大牌明星的配音演员的说！”

    “观众朋友们，最厉害的套路就是当事人承认了那是套路，结果被套路的人反而为之拼命找理由，不承认这是套路，宁愿自己骗自己也要活在套路之中，简直没谁了！”

    “谢谢这些可耐的观众朋友，我表示有你们这样帮忙刷经验，我的套路技能升到神技指日可待！”

    叶南口胡了一阵，接下来就不准备在这个话题上继续下去！虽然不能使观众彻底相信，但在观众心间种下疑问的种子，使之无法确认哪一个才是真的，这也就差不多了！

    叶南准备说起关于今天直播内容的事情，但那么多观众，哪能任凭叶南一人就能瞎掰忽悠得过来，其中一位老司机对此洞若观火，更绝的是，他敢拿钱玩套路，叶南想瞎掰脱身，没那么容易！

    接着，叶南的直播间里突然出现了一柄霸气威武的大宝剑图案，这就是连超级大主播都不敢忽视，至少花上好几秒钟去道谢的土豪级礼物。

    叶南这个小小的主播看到这个，哪能不心情澎湃，高潮迭起，哪怕下一秒屎了…咦，大宝剑下面还附带着文字！

    ――叶娘，虽然你说那只是套路，但我也听的出你绝对拥有心灵导师的感染力，希望你能帮帮我兄弟，他做生意失败了，很痛苦，我怕他会想不开，求帮助，在线等，急！

    心灵导师？听着就高大上！叶南表示：“谢谢装比如风的千元大赏，十分感谢！兄弟你既然这么抬举我，虽然我并不觉得我有这份能力，但也可以尽力试试，等会儿我下直播了，帮你打吧！”

    装比如风发弹幕：等不得啊，就现在打吧，救人如救火啊！

    “在这么多观众面前打也没事？”

    装比如风：没事，反正谁也不认识我朋友，光出现声音，没什么好在乎的！记得开免提，让我也听到我朋友说了什么。

    “好吧！发号码到我的主播私信里，再把名字什么的资料也一并发来……”

    一会儿之后，叶南打开了主播自信，看了一回儿，表示。

    “嗯，收到了！我尽力劝解一下，说的不好，没效果，大家也不要喷我哦！”

    叶南没想太多，拨通了手机。

    然后，手机那头传来一个略显轻佻的声音：“嘿嘿，叶娘，你总算打我电话了！”

    “你好，张亮吗？我……”

    叶南挤出甜蜜的声音，正要按设定好的开场白说话，结果听到这不按套路出牌的话语，脑袋顿时一时间发懵，之后才慢慢反应过来，问道。

    “你该不会就是装比如风吧？”

    “嘿嘿，正是鄙人！”

    叶南酝酿的那种令人亲近、也亲近人的气息顿时消失得无影无踪，直接没好气的说道：“我晕，怪不得我总觉得怪怪的，合着不是你朋友做生意失败，是你做生意失败，需要找心灵导师的说！”

    “我做生意没失败啦，嘿嘿，我只是想找个借口和叶娘你说说话！千万不要挂电话哦，我可是很有诚意的说！”

    “我好晕，你说吧！”叶南暗自撇嘴：花一千块钱，只为打个电话，某些私密频道收费都没那么贵，确实很有诚意的说！

    “叶娘，我算是你这个直播间的老司机了，对你可有相当的了解喔！很多事情…嘿嘿，你可是瞒不过本人的如炬慧眼的！”

    “什么意思？”叶南心下一沉，有不好的预感，下一秒预感成真！

    “意思嘛，很明显了！叶娘你承认吧，你就是最开始的那位男主播，即你所谓的弟弟，对不对？”

    “当然不对，你打电话就是要说这个，这我已经在刚才说的很清楚了！”

    “对不对，有种就与我对质！你可不要挂电话，也不要关免提，就让直播间观众评评理，观众的眼睛是雪亮的，一定能看出真相如何！”

    “好，就看你能说什么？”好小子，合着你是在这等我呢，土豪的套路就是深！叶南有些郁闷，但话都到这份上了，他还能说什么呢？见招拆招呗！

    “先说昨天吧，昨天傍晚的直播显得很不顺畅乃至有些莫名其妙，一会儿还在请客吃饭呢，一会儿就画面就黑了，弄出了什么救助弱者的心灵导师情节！一定是因为确实发生了人要自杀的急事，以至于你心慌意乱，忙中出错，忘记了关直播，结果导致暴露了真相，这么一来，事情才说的通！”

    “哼哼，果然有人在这上面中招了，这所谓的莫名其妙正是我故意弄出来的，这样才能让人觉得这像真的，不是套路，从而乖乖上套！话说回来，你能察觉到这份上，也算有心人了！”

    “哼哼，绝对是假话！”

    “被你发现了，没办法了，只好实话实说！其实一切事情都始于请客那段，那贾达说的话稍微有些过火，我想着找个借口走人！但一想，这样会让你们觉得我不行，连跟个男人吃饭都扭扭捏捏，为了避免给你们坏印象，所以才找了个演员，弄出了套路，结果就是套路太深，以至于像你这样的，都陷进去不可自拔了！”

    “那么，为什么米小美跟你也这么熟，对待你就好像对待你弟弟一样…为什么你弟弟的朋友你都认识，就好像完全是一个人的人际关系…为什么你会一直住你弟弟家，你不是不住这里吗……”

    装比如风果然是人才，接连提了n个疑点！叶南呢，则瞎掰得越来越顺畅，对答如流！

    最后，装比如风拿出了决定性的大杀器：“叶娘，算你能说，我只有最后一个问题，为什么你出现了，你弟弟就消失了呢？要是你能和你所谓的弟弟一齐出现，我就相信你说的是真的！”

    “喂，你说什么，听不到，喂喂…哦，原来是手机快没电了，总之就这样吧，挂了，拜拜！“

    叶南连忙挂断电话，心中汗颜：就算他再能瞎掰，这个坑他也是填不掉的！

    观众纷纷表示：叶娘和弟弟一齐出来，我们就相信你！

    “咳咳，大家别乱想，都是误会！我弟弟因为重病住院，总之需要一段时间才能出来，大家以后一定会看到我和我弟弟同时出现的！”

    唉，时间能拖一点是一点吧！天呐，假话想圆成真话固然不容易，真话想掰成假话更是艰难的说！

    难，人生就是难难难……(未完待续。)