
    叶南：“米小美，你来的正好，你等会儿陪姚阿娇去买衣服吧！”

    “好啊！”米小美开心的应道。

    “姚阿娇，等会让米小美陪你去，没问题吧？”

    “那个…我一个人去就可以了！”

    姚阿娇总是不想麻烦别人，叶南索性无视她，强硬的说道。

    “没问题就好！呐，这张信用卡拿去，遇到想买的、该买的，就直接买下，女孩子家家的不能没衣服换穿！”

    姚阿娇仿佛信用卡烫手似的，弱弱的不敢去接，说道：“那个…我不能要！”

    “不是说好了是借你的吗？又不是白给你，不过是江湖救急，没别的意思啊！”

    叶南见姚阿娇还是不伸手去接他递过去的信用卡，直接塞给了一旁的米小美，并对她说道。

    “米小美，这张信用卡你帮忙拿着吧，等会买点衣服乃至一些生活必需品回来！”

    米小美接过信用卡抖了抖，表示：“啧啧，叶南，一张信用卡随便就甩出来了，你还真是大气呢！就像传说中的高富帅给女票一张额度爆棚的信用卡，说拿去花那么nb！”

    “嘁，没工夫跟你扯淡！”随后叶南忽然靠近米小美，附身在她耳边悄声说道，“待会儿，如果姚阿娇纠结来纠结去，不肯花里面的钱，你就帮帮嘴，在一旁鼓动她买些衣服什么的，总之千万别空手而归了，我深刻怀疑以她的个性就会这么干！”

    米小美也悄声回复：“没想到你肯为一个女孩子如此上心，还生怕她不肯花钱，我也是女孩子诶，为什么在你这儿的待遇却差距这么大！”

    “嘁，以你这么‘优秀’女孩子，还需要我为你上心吗？”

    “喂…什么意思啊，我总感觉你似乎在讽刺我！”

    “哪里…我哪敢呢！”

    “哼，算了，我现在总算彻底相信你所说的姚阿娇乃是一个绝世妖姬的事情了，想知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为你是色狼一枚，对方若不是很漂亮或者拥有漂亮的资质，我才不相信你会这么对她上心呢。哼，大色狼！”

    “在这个正能量满满的河蟹社会，俺对小美你总是找机会明着暗着吹嘘自己是个漂亮女孩这点，表示严正的抗议以及鄙视！”

    米小美斗嘴失败，无话可说，但随即转念一想，登时脸色泛红起来：叶南这么说，言下之意不也就是表明他对她很上心嘛！

    姚阿娇看到两人亲昵的在说悄悄话，心里不由满满的都是羡慕之意！

    该交代的悄悄话说完了，叶南转头对姚阿娇说道“姚阿娇，就这么决定了，商场店铺一般八九点都会开门的，等吃完早餐，你们两个就可以出门了！”

    米小美插嘴问道：“叶南，你不陪我们一起去吗？”

    “我一个男孩子陪你们买衣服甚至内…哎呀，总之我不合适去！”

    “那你可以化装成女人嘛，我们三姐妹一起逛街，多美妙的场景！”

    “滚，别跟我提这，从昨晚开始到现在，我都很想吐血的说！”叶南郁闷的摆摆手，走出客厅，留下一句话，“你们慢慢聊着吧，我做早餐去！”

    “我来帮忙！”

    姚阿娇想要跟过去，结果被米小美拦住了去路，表示！

    “姚姐姐，早餐这种小事就让叶南一个人干好了，我有些事情想和你聊聊呢？”

    “米妹妹，什么事？”姚阿娇和米小美经过一夜的相处，虽然不能立刻成为好朋友，但至少彼此都亲近了不少，最让姚阿娇满意的就是，她最敏感的神经一点都没有发觉到米小美身上存在着对于她的那些令她成熟不住的负面态度，这真好！

    “刚才叶南悄悄跟我说了些话，你想知道吗？”

    “唔…想知道！”

    “他怕你太过客气，所以特地嘱咐我待会好好在旁边劝劝你，怎么样，他对你是很上心吧？”

    “……“姚阿娇沉默无言了好一会儿，才轻声但无比肯定的说道，“叶南，他是一个好人！”

    “没错，叶南他确实是个好人！”米小美对此也做出了肯定，随即又问道，“你知道他是做什么的吗？”

    姚阿娇摇摇头。

    “他是做直播的，网络主播，知道吧？”

    “知道一点！”

    接下来，米小美开启了核心话题：“那你知道吗？昨晚你的事情就上了直播，叶南应该没有跟你说过这个吧？”

    姚阿娇又是摇摇头，神色有些变化！

    “当然，姚姐姐，你也别多心！他绝不是因为是在直播，为了所谓的直播效果，所以故意跟你说一些好话！不过你既然已经说了相信他是一个好人，那么也一定可以相信他是真心的！”

    姚阿娇没有犹豫的点点头！

    “姚姐姐，我之所以要跟你说这个，是怕你觉得你心里那脆弱的一面被直播了，会因此生气、觉得是叶南伤害了你！”

    “没关系的，有些事情我已经习惯了！”

    “是吗？其实你不用逞强的，对此有些情绪是很正常的！我其实有和你差不多的境遇的，如果换做是我，我的那些事情上了直播间，被广为人知，我一定会受不了的！”

    “你……”

    看到姚阿娇怀疑的眼神，米小美苦笑着表示。

    “你不用怀疑，我也有一段伤心事，以至于无家可归，还好和你一样，幸运的遇到了叶南，详细的，我以后找机会跟你说吧！”

    “嗯…”姚阿娇心想，果然人不可貌相，连这么漂亮的女孩子都会有伤心事！

    “其实不怪叶南，因为那天叶南自己都忘记直播的事情了，以至于……”

    接下来，米小美将了一大堆关于叶南在男女之间转化的纠结故事！

    “总之，这么一来，他假扮女人的事情暴露给了直播间观众，昨晚和现在内心情绪估计都是崩溃的呢！”

    “那…那岂不是……”姚阿娇担忧自责的表情溢于言表！

    “别担心，叶南这家伙心态好着呢…或者说没心没肺，神经大条，总之他很快就会恢复过来的！我说了这么多，就重要的就是想跟你说一句……”

    忽然，米小美低头大声喊道。

    “姚姐姐，对不起！”

    姚阿娇一惊：“你为什么要跟我道歉？”

    “因为其实这一切的责任在我，当时我在看直播，如果我打个电话给叶南的话，叶南就会及时关掉直播了。唉，当时我只是想着看叶南的好戏，没有想那么多，所以……”

    米小美总喜欢先道歉再找理由，以至于会使人觉得她不够诚心，但其实她是真心道歉的，只不过她人嘴比较硬！

    姚阿娇闻言，对此只有一种表示：“……”

    煮个粥下个鸡蛋，也不需要多少时间，很快的，叶南就来客厅里招呼她们吃早餐！

    饭桌上，姚阿娇弱弱的说道：“叶南，对不起！”

    “怎么了？”叶南放缓了咀嚼鸡蛋的速率，神情疑惑。

    “米妹妹跟我说了，她说昨晚你在直播！”

    “嗯？”叶南拿白眼飞向米小美。

    “对不起，都是因为我才害得你在直播间观众面前暴露了真实身份，你现在一定很困扰吧！”

    “有点！”叶南有些不好意思的咧咧嘴，接着正色说道，“倒是我才要说对不起才是，昨晚忘了，再上一次李天问你要钱那时，再上上次我们来面馆吃面那时，总之，都是没经过你同意就拍你，你要是能不怪我，我就谢天谢地了！”

    “没关系的，我一点都不怪叶南你！国家不也是不禁止在公共场合拍摄别人嘛！”

    “哟，会开小小的玩笑了嘛，这很好，继续保持！”

    早餐吃完后不久，米小美就拉着姚阿娇买衣服去了！

    头一次，米小美没有强行要求叶南直播，显然是认为他要走出‘阴影’还要那么一丢丢时间，好心让他缓缓！

    结果，叶南纠结了一阵之后，还是开启了直播，虽然他真有些羞于见观众的说，但这绝不是犯贱！

    因为，叶南知道，除非他一直不开直播，否则该面对的，始终都得面对！

    当然，一段时间不开直播，避避风头也算是良策，毕竟这年头，大众每天接收的讯息实在太多，就连人气明星半年六个月的没有消息，也可能会被大众淡忘，更何况叶南一个小小的主播呢，估计要不了多久，观众就会把他忘了！

    但问题又来了，观众忘了他，就等于这些天来他的努力全白费了，不珍惜自己辛辛苦苦积攒来的人气的主播绝不是好主播！

    这些天下来，叶南渐渐地已经不把直播当作完成系统任务的一个辅助手段来对待了，他有些乐在其中，把直播当一项令人向往、有趣的事业！

    话说，有男人能拒绝事业的诱惑吗？并且还是看得见、摸得着，还在进行中的事业！

    所以，叶南开起了直播…嗯，还是以化妆后的样子!

    渐渐地，直播间人多了起来，能怎么早就造访他直播间的人，基本都是直播间的老观众了，自然话题多是放在了昨晚那爆出的惊人之梗上面了！

    主播，没想到你今天还敢以叶娘形态出现，真是大心脏，就冲这个，俺就服你！

    主播，不知你以男变女，经过了多少心路历程，求分享！

    主播，请问你的真实性别！你究竟是以男装女，还是以女装男的说？

    ……