
    又闹了一番之后，知道叶南不是她所不愿意看到的那种坏人，由此米小美心情舒服了不少。

    对于另一件事，也就是姚阿娇也将要住进这个家来的问题，米小美基于自己的遭遇，与姚阿娇有种同是天涯沦落人的感觉，对于姚阿娇能遇到叶南，最后被邀请住进这里来，由衷的感到高兴！

    其实，叶南虽然…呃，虽然什么想不起来了，但其实真是个不错的人嘛，开开玩笑怀疑他就算了，真的怀疑他是坏人那就太不应该了！

    米小美暗暗自责，接下来为了姚阿娇的入住一体，她也一起帮着忙上忙下…好吧，本来应该是这样的，但姚阿娇不愿意因为她的事情而这么麻烦别人，表示不需要收拾出一个新房间，随随便便找个地方住就可以了！

    既然这样，米小美索性就邀请姚阿娇和她住一起，一番言语过后，姚阿娇同意了。叶南当然对此无所谓，他邀请姚阿娇乃至米小美到他家住，不过是觉得她们没地方住有些可怜，看不过去，只要解决了这个问题，他看得过去之后，一切就无所谓了，他可没这份心尽心尽力的非得给别人弄出什么豪华待遇。

    接下来，就是三人各自洗洗睡了，一夜无梦…每天他睡觉时都会出现在他脑子里看不清脸的女人应该不算什么梦了，而是得归类于灵异现象的说！

    叶南七点醒来，拉开窗外，只觉朝阳刺目，不由叹道：太阳每天能重复的升起，可他的生活却不能恢复到昨天乃至更早以前！唉，他该怎么面对直播间那些发现了真相的观众呢？

    不过，似乎这里面并非没有破绽可寻，从而使事情尽可能的变得于他有利一些！

    叶南穿衣出门，路过客厅，只见米小美和姚阿娇正并排坐着，脸对脸说着话呢，看起来关系处得不错！

    姚阿娇先看到叶南，腼腆的说道：“叶南，早上好！”

    “你也早上好！”叶南笑着回应。

    米小美转过头来，她才不会像姚阿娇那么有礼貌呢，很随意的说道：“起得挺早嘛！”

    “托你这家伙的福，我的生物钟已经被调到七点醒来的状态了！”

    “嘿嘿，对于能让你从懒虫变成早起的勤奋孩子，我表示很欣慰，不用太感谢我！”

    叶南翻了个白眼，不想再理会她，准备去去浴室洗脸刷牙先！

    “等等！”米小美喊道，待叶南回过头来，她神神秘秘的说道：“叶南，你难道没发现有什么问题存在吗？”

    “抱歉，小美你身上全是问题等着我去发现，不知你具体指的是哪一个，请指教！”

    “去你的！叶南，我不是说我自己了，我是说姚姐姐，你没发现姚姐姐今天和昨天一样，都是穿这件衣服吗？”

    叶南这才注意到姚阿娇现在确实穿着和昨晚一样的衣服，衣服还明显的有些脏――毕竟人都绝望想死了，怎么会在意衣服整洁呢？

    姚阿娇行李已经丢了，自然也就没换洗衣服了！米小美就是想表达这个意思吧！

    叶南当即表示：“姚阿娇，等会出去买几件换洗的衣服吧！不过现在嘛，把这份有些脏的换下来，先穿米小美的衣服吧！”

    “咳咳咳~”

    米小美使劲的咳嗽，叶南打了个哈欠，表示。

    “小美，你是喉咙不舒服呢？还是心里不舒服？话说上次给你一次性买了这么多衣服，现在叫你分几件出来，你该不会小气到不愿意吧？”

    “你才小气呢，要不是……”米小美没有说剩下的话，而是以使劲打眼色代替。

    叶南总算明白过来了：看看两人的体型对比就知道了，要是她们衣服都能通用的话，那就没有女孩为了穿一件漂亮衣服而拼命折磨自己减肥的这一类都市传说了！

    “唉，看我这脑袋，一定是没睡醒，先洗把脸清醒清醒，再回来跟你们说事！”

    几分钟后，叶南洗刷刷完毕，回到客厅！

    米小美不知到哪里去了，只剩下姚阿娇坐在这儿等他！

    “姚阿娇，等会出去买衣服吧！”

    “那个…不用了，我这件衣服晚上换下洗了再吹干就行了！”

    “晕，你这种节约行为可不够节能啊！”叶南吐槽一句，忽然想到了关键――估计是姚阿娇自觉身上没钱，她才这么说的，这很简单嘛！

    叶南当即表示：“我给你买几件吧，女孩子家家的，不能没有衣服可换！”

    “叶南，这样不行，你让住这里我就已经很感激你了，若是再花你的钱，我就没脸见你了！不要紧的，我等会出去找个工作，忍耐上一些天，就能自己买衣服了！”

    “那钱就算是我借给你的吧，记得赚到钱后还我就行了！”

    “这……”

    姚阿娇还在纠结之际，叶南挥挥手，直接强硬的表示。

    “姚阿娇，这年头你难道不懂贷款的道理吗？先买东西，之后慢慢再付钱，总之就这么办了，以后你愿意还多少利息给我，我都接了！”

    姚阿娇纠结了一会儿，弱弱的说道：“叶南，你为什么对我这么好？”

    叶南耸耸肩，表示：“朋友之间，这也不算什么吧！别这么感激的看着我，有些受不起的赶脚。”

    “谢谢！”姚阿娇觉得人生有了光明，自父母双亡之后，她就从没有遇到过叶南这样的人！

    叶南心慌慌，总觉得受不起，连忙转移话题，说道：“姚阿娇，对于我昨晚跟你说的事情，你考虑得怎么样了？”

    “我相信你！”姚阿娇坚定的说道。

    “仅仅只是相信吗？你就没有一点点属于你自己的渴望吗？”

    “我…”

    姚阿娇想到了她之前的灰暗人生，无论这算不算偏激，但她确实是把她的遭遇归咎于自己的外貌上，并无比的羡慕那些耀眼的女孩，甚至生出了一丝本不该属于她的嫉妒之心！

    “我想！”

    “大声点！”

    “我想！”

    “具体点！”

    “我讨厌自己现在的样子，我想要成为漂亮的女孩，我不希望被人捉弄，我不喜欢别人以异样的眼光看着我，我想要过正常女孩的生活！”

    “很好，有这样的觉悟，将会成为你前进的动力！”

    两个人声音一个比一个重，搞得好像什么誓师大会一样，路过的米小美都看呆了的说~(未完待续。)