
    姚阿娇找工作好难好难，各种被现实暴虐，好不容易被叶南鼓起的信心几乎被摧残殆尽，整个人感觉异样的消沉。

    如果一直这样下去的话，估计她甚至都不要减肥了，过不了一年恐怕就会变得形销骨立…嗯，也可能整个人就不行了……

    叶南不能坐视不管，索性一番嘴遁，拼命勉励她，总算让她重新鼓起生活的勇气，开启了减肥直播。

    姚阿娇似乎天生适合直播这一行，虽然直播间的人很少，并且还是喷她丑的居多，但似乎隔着屏幕，她能免疫伤害一般，无视那些喷他的，跟真正愿意看他的观众有声有色的互动起来，同时拼命地减肥。

    减肥操，杠铃深蹲，长跑，少吃饭、多喝水等等等等，只要对减肥有益的，她都一一试过。

    看她这么拼命，叶南也默默帮上了一把，找系统兑换了强效但无副作用的减肥药，默默地加在水里给她服下。

    一天又一天。

    姚阿娇身上的肥肉以肉眼可见的速度消失，仿佛拂去了上面的尘土，一颗蒙尘的宝珠散终于发出了它应有的璀璨光芒。

    观众终于不再说她丑陋，反而发现她每一天都比上一天要漂亮一点，直到真的成为了系统所说的绝世妖姬级美人，令人无法置信，也同样令人为之疯狂！

    姚阿娇的直播爆火，她也疯狂热爱上了直播，每天都充满自信，每一天都在努力提高、充实自己，努力让腹内的才华配得上天赋的这份容貌。

    米小美呢，她最终在叶南的劝说下，上了大学。

    然而因为她有一对人渣父亲及不负责任的母亲的缘故，上大学的费用是叶南垫付的，但后来她通过自己在校园开直播，获得了足以自立的收入，并且还将学费什么的，都还给了叶南。

    丁文泉又帅又有钱，家世也好，性格至少在叶南看来，是挺不错的，然而他最终也没有得到自己想要的幸福，因为宮宛并不想与他在一起，并结为伴侣。

    不过，宮宛似乎对叶南一直都很有兴趣，生活中常常联系，叶南有时候总喜欢反思自己的魅力为何能在宮宛眼中超过丁文泉，一直不得其解，直到很后来，他才得到了一个非常不可思议的答案。

    至于丁雯，榊树表示两人性格不搭，后来也过多的交流过，基本就见不到了。

    还有神户纱织，叶南与她一直都有通信联络，但终究在很长一段时间内，都没有再见面。

    还有系统，其实是由一个变态的未来剩女研究员在操控。

    或许曾经那一段经历，姚阿娇爱上了叶南，但她一直将这份感情隐藏在心里，深怕一开口遭到拒绝的话，眼前值得留恋的生活就会瞬间破灭结束。

    嗯…姚阿娇一直都住在叶南家里，不过没有发生任何奇怪的事情，很和谐，让双方都感觉不错。

    米小美呢，她只要学校放长假，一定会回到叶南的家里。后来，米小美毕业了，更是索性又住进了叶南家里，并且没有再离开的打算。

    叶南自己的直播事业一直不温不火，远不如米小美，更别说姚阿娇了，但他并不嫉妒。

    因为他们是好朋友，是可以快乐生活在一起的好朋友！

    ……

    