
    春暖花开。

    樱花飞舞的季节，新学年也准备开始。

    某个小公园。

    盛开的樱花树下面，站着一位金色头发的少女。

    姿态优雅。

    脚边放着的行李箱，表明她刚来到这里。

    心情有些忐忑。

    “清明哥哥，他会是什么样的人呢？”

    能够得到加艾露姐姐的认可，一定是很厉害的吧。

    但性格是个问题。

    “希望是能够亲近的人，不要像加艾露姐姐那样。”

    她的姐姐。

    天真·加艾露·怀特。

    那是个认真、死板、严格的姑娘，不太好相处。

    这样的姐姐所认同的朋友，或许是同样的性格吧。

    “哥哥。”

    姐姐让她这样称呼，她也没有拒绝。

    “听说哥哥都是很宠爱妹妹的呢，嘻嘻嘻~”

    她抬起手，掩嘴轻笑。

    “呼~”

    一阵微风吹过。

    金色的长发、洁白的连衣裙，在风中摇曳着。

    粉色的花瓣，随风飘落。

    仿佛一场落花雨。

    少女抬起头，眼睛像月牙般笑着。

    “真美呢！”

    “是啊，真美！”

    “？！”

    旁边突然传来少年的声音，把少女吓了一跳。

    转头看去。

    一个年约十七岁的少年，面带浅浅的笑容站在那里。

    长相普通。

    但有种特别的气质，让人心生亲近。

    “此时此刻、此花此景，不如你美！”

    “那个……”

    少年的夸赞，让她有点脸红，心跳也略微加速。

    话也没能说出来。

    少年笑了笑。

    直接走到她的面前，有点好奇地看着她。

    “我叫清明。”

    “啊！”

    少女一声轻呼。

    立刻自我介绍。

    “我是珈百璃，加艾露姐姐让我来找你。”

    “我知道。”

    清明的脸上，满是阳光灿烂的笑容。

    突然伸出手。

    少女没有来得及做出反应，清明的手，就放到她的脑袋上面。

    拿走落在那里的花瓣。

    把手收回来。

    “走吧，先去住的地方。”

    清明笑着说道。

    却又有点不满。

    “明明可以住在我那里的，为什么要自己租房住呢？你姐姐是这样，你也是这样。”

    “抱歉。”

    少女有点不好意思。

    “但这是学校的规定，我们要独自生活、完成历练。”

    “规定啊。”

    清明摇摇头，却也没有发表任何意见。

    弯腰将少女的行李箱提起来。

    “走吧，珈百璃。”

    “是。”

    少女看着他，展现出可爱的笑容。

    “清明哥哥。”

    ……

    少年少女的初见，是那么的平淡无奇。

    ……

    哥哥和姐姐不同。

    姐姐很认真、死板、严格；哥哥很温柔、随意。

    对她很照顾。

    衣食住行，各方面都想要做到完美，生怕委屈了她。

    但她却不断降低标准。

    “我是来历练的，不是来享乐的，而且要是让加艾露姐姐知道的话，她肯定会生气的。”

    “嗯，也对。”

    在对加艾露的认知上面，他们的观点是一致的。

    清明也忍不住感慨。

    “如果你姐姐没有那么死板，也许你就得叫我姐夫了。”

    “噢！”

    珈百璃有些惊讶。

    停下收拾房间的工作，凑到清明身边好奇地询问道。

    “清明哥哥和加艾露姐姐，难道是情侣吗？”

    “我倒是想，但她不愿意。”

    清明有些遗憾。

    “不久前，也是突然就跑回天界去了，留下我自己一个人。”

    这样说着，又忍不住叹息，神情有些落寞。

    珈百璃见此，也不好再问什么，只能保持沉默。

    清明很快就恢复过来。

    “别担心。”

    他抬起手，摸摸身边少女的脑袋。

    满脸笑容。

    “加艾露离开了，但现在不是有你陪着我嘛，我还是很开心的！”

    “……”

    珈百璃眨眨眼睛，看着他的笑脸。

    忽而有些脸红。

    “嗯。”

    “继续收拾吧，我去给你做饭。”

    房间已经收拾得差不多了，而且时间已晚，确实该准备晚饭了。

    但珈百璃又有些惊讶。

    “清明哥哥，还会做饭的吗？”

    “当然。”

    对于厨艺，清明是很有自信的。

    “毕竟很多时候，我都是自己一个人，当然要懂得做饭才行，而且你姐姐可是很喜欢我做的饭菜哦！”

    “哇哦！”

    懂得做饭，这可是很厉害的呢。

    珈百璃虽然是天使学校的首席毕业生，但厨艺这种东西，她还真的不懂。

    清明笑着捏捏她的小脸。

    “快点收拾吧，很快就可以吃了。”

    说完，转身就去做饭。

    而珈百璃摸摸自己的脸，神情有点恍惚。

    这就是兄妹的相处模式吗？

    和姐妹比起来，果然有很大的不同呢！

    ……

    哥哥？妹妹？

    少年少女的相处，就是那么的自然而然。

    ……

    只有两层的小公寓，各种设施都不是很好。

    香味随风飘荡。

    从楼上、到楼下。

    勉强填饱肚子的落魄大小姐，闻到让她怀念的味道。

    “咕咕~”

    肚子一阵哀鸣。

    “唉~”

    落魄大小姐捂着肚子，发出无奈的叹息。

    又有点羡慕。

    “这种香味、是中国菜吧，真是怀念呢！”

    ……

    清明用中国菜喂饱珈百璃，时间就到了夜晚。

    没有在少女的家多待，直接告辞离开。

    “今天忙了一天，就快点休息吧，明天我再来找你。”

    “明白。”

    珈百璃将他送到房间外面，满脸可爱的笑容。

    “清明哥哥，再见。”

    “再见。”

    清明笑着摸摸她的脑袋，随即转身离去。

    心里很是满足。

    “妹妹。”

    真的很不错呢！

    ……

    清明是咖啡店主。

    以前的他，就总是住在咖啡店里，那样比较舒服。

    现在的他倒是买了一栋房子。

    原本是想要和加艾露一起住的，但加艾露不愿意。

    现在珈百璃也同样没有和他一起住。

    所以只有自己住。

    回到家门前，看着属于自己的房子。

    忍不住叹息。

    “住在这里、住在咖啡店里，都没有区别嘛！”

    真是让人无奈。

    “唉~”

    摇摇头。

    正准备走进去，却发现有个看起来还很年轻的夫人走了过来。

    她是清明的邻居。

    “晚上好啊，清明。”

    待人和善，总是主动和清明打招呼。

    早知道这种事情，本应该是由清明这个“晚辈”来做的。

    “早上好，星野太太，你也刚回来啊。”

    “是啊。”

    两个人稍微聊了几句，接着就各自回家。

    毕竟只是邻居。

    而且她对清明没有多少了解，关系自然就会普通。

    清明对她倒是有所了解。

    其名为星野千鹤，虽然看起来年轻，却已经是两个孩子的妈妈。

    长女星野宫子，大学生；次女星野日向，小学生。

    家里每天都挺热闹的。

    而自己的家，确实那么的冷清。

    “唉~”

    再次叹息着摇摇头，回家休息去了。