
    清明。

    表面只有十七岁的少年。

    实际年龄？

    那种事情不重要，而且也不是关键。

    他是旅行者。

    穿越平行空间，只是想要寻找乐趣。

    当然那是以前。

    现在的他，稍微有点改变。

    乐趣？

    那当然要有。

    但还有很多事情，也是比较重要的。

    比如说：家。

    “流浪漂泊的时间长了，就连我这种人，也会想要个家了呢。”

    清明感慨着。

    在很多人眼里，他恐怕没资格有家吧。

    当然那也无所谓。

    清明这个人，向来都不在意别人的看法。

    以前是、现在也是。

    将来……

    那就不好说了，因为将来总是未知的。

    重要的是现在。

    而现在……

    “也不知道该干啥。”

    清明也有点无奈。

    毕竟这是个日常番的世界，除了过过日常，也没什么能做的了。

    搞事情？

    清明是基本不会搞事情的，只会偶尔坑人而已。

    但在这个世界，他也没有想要坑的人。

    “没办法。”

    不理会那些奇奇怪怪的事情，专心过日常也是好的。

    毕竟有萝莉。

    而且是会叫他“哥哥”的萝莉，那是好棒好棒的。

    没错，说的就是珈百璃。

    那姑娘虽然要上高中了，但看起来就是萝莉。

    因为身高只有144㎝而已。

    年龄十六岁。

    虽然是天使，但意外的年轻呢。

    所以是萝莉。

    而清明就是萝莉控、是妹控、是独角兽。

    这是他的爱好。

    他的职业，是咖啡店主、是道士。

    炼精化气、炼气化神。

    现在的清明，就处于第二阶段的炼气化神。

    降妖除魔、看相算卦、飞天遁地等，他都会做。

    但他基本都没有做过。

    具体的原因有很多，也不用一一细说。

    “啊哈~”

    打个哈欠。

    看看时间：夜晚十一点。

    “嗯，睡吧。”

    反正没事做，不如早点去会周公。

    关灯、上床。

    结束平凡的一天。

    ……

    次日清晨。

    清明早早的就起来，跑到屋顶打坐练气。

    太阳出来了。

    温暖的阳光照耀大地，为世间万物带来光明。

    但很可惜，清明没能吸收到传说中的丹阳紫气。

    “也许根本就不存在吧。”

    耸耸肩。

    不再多想那种传说中的东西，而是收拾房间。

    很快就整理完毕。

    “搞定。”

    离开暂时只是住处的房子，来到外面。

    现在门口处。

    “嗯~”

    伸伸懒腰，眯着眼看着太阳。

    “今天也是好日子啊！”

    感慨一声。

    正准备去珈百璃那里，旁边突然传来声响。

    转头看过去。

    发现是个身穿运动服、留着短发的姑娘。

    她提着黑色塑料袋走出来，正好看到门前的清明。

    她先是愣了一下，接着就有些躲躲闪闪的样子。

    不是做了亏心事，只是单纯的怕生。

    清明则是朝她笑笑。

    “早上好。”

    “……”

    她有些不安的样子，嘴唇动了动，许久才说出一句话，而且声音很小，几乎听不到。

    “早上好。”

    礼貌性地回复。

    接着就掉头跑掉，她只是出来扔垃圾的。

    “唉~”

    清明摇摇头。

    没有多想，直接离开。

    ……

    扔掉垃圾，星野宫子很快就跑回家里。

    “啊！”

    趴在客厅的沙发上面，长长地松口气。

    明明只是出去扔个垃圾，却有点筋疲力尽的。

    星夜千鹤对她这种表现就很不满。

    “啊什么，扔个垃圾而已，这很难吗？”

    “不是。”

    星野宫子表示否认。

    “扔垃圾不累，和人打交道，很累。”

    “哦？”

    正在准备早餐的星夜千鹤，对她的话有些好奇。

    “遇到谁了吗？”

    “邻居少年。”

    星野宫子回答道。

    虽然两边都有房子，但目前星野家的邻居就只有一个：隔壁的清明。

    另一栋房子还没有人住。

    “他啊。”

    星夜千鹤点点头。

    很熟练地将鸡蛋打入碗里，快速搅拌着。

    “他可真是勤快呢，早出晚归的，比我家女儿好多了。”

    “……”

    星野宫子有点无语。

    妈妈总是这样，一找到机会就教训她。

    她是有点不高兴的。

    “妈妈，不要总是别人家的孩子啊，明明我也有做事的。”

    “扔个垃圾也叫做事？”

    星夜千鹤将鸡蛋放下，准备其他的食材。

    “还有啊，不要整天待在家里，有时间多出去走走看看，你连朋友都没有吧？”

    “……”

    星野宫子将脑袋埋在抱枕里，仿佛鸵鸟一般。

    于是星夜千鹤只能叹息。

    有这种整天宅在家里的女儿，可真是麻烦呢。

    ……

    清明来到珈百璃家里，和她一起吃了早饭，就带她去熟悉周围的环境。

    首先是她要就读的高校：舞天高等学校。

    这是天界的安排，她是没有选择的余地的。

    和她同校的，还有天使学校第二名毕业的：白羽·拉菲尔·恩兹沃斯。

    她们都是天使。

    但珈百璃并不知道清明是什么样的存在。

    不是天使、也不是恶魔。

    “清明哥哥，你是魔法师吗？”

    想不明白的问题，珈百璃就直接问。

    因为本质上，她是很懒的，不用思考就能知道答案，何乐而不为呢。

    清明也没有隐瞒。

    “不是，我是道士。”

    “诶？！”

    珈百璃有点惊讶。

    这个世界，其实也是有点复杂的，有天使、有恶魔、有魔法师、也有能力者。

    身为天使学校的首席，珈百璃当然知道隔壁的道士。

    那帮人宅得很，平时基本都是躲在山门里修炼，很少会出门的，更别说出国了。

    清明也确实很宅。

    但他和这个世界的道士，是有很大区别的。

    当然他也不用和珈百璃解释。

    “先不说那些，我再带你到其他地方转转吧。”

    “好的。”

    珈百璃也没有多问。

    两个人离开学校，沿着道路随意地转悠着。

    新学年快开始了。

    街上随处可见身穿校服的少年少女，散发着青春的气息。

    清明有点羡慕。

    韶华易逝、容颜易老。

    虽然自称十七岁，但他已经不再年轻了啊！

    当然年龄无所谓。

    身为炼气化神的道士，万岁不一定，千岁肯定是有的。

    他的生命还很长。

    “对了。”

    看着那些学生用着手机，清明突然想起来。

    “去给你买台手机和电脑吧。”

    “手机？电脑？”

    以前一直在天界，所以珈百璃没有接触过这些。

    也不知道那有什么用。

    清明则是解释道。

    “在人间生活，那是必须要有的东西，而且通过手机电脑，也能更好地了解这个世界。”

    至于接触手机电脑后会不会“惰落”，那清明就不在意了。

    因为不管是什么样的珈百璃，都很可爱。

    而且怎么说呢。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    清明是享乐主义者。

    能享受就享受，其他的事情，根本不用多管的啦。