
    星野宫子。

    此时独自面对一个男性，心里很是害羞、很是不安。

    但她很努力。

    “那个……”

    低着头，不敢和少年对视。

    很小声、很小声地做着自我介绍。

    “我是、星野宫子。”

    “啊、哦！”

    也就是清明，换了别人，恐怕听不到她在说什么。

    但清明听得很清楚，所以满脸灿烂的笑容。

    “我叫清明。”

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    但星野宫子，并不知道这句古诗。

    她也不在意。

    清明也好、重阳也罢，哪怕叫端午都没关系。

    她只想快点完成任务。

    “那个……”

    声音依旧很小。

    但她已经鼓起勇气，将手里的点心盘递到清明面前。

    “妈……母亲她，让我送些点心给你。”

    “哦，谢谢。”

    清明没有拒绝。

    将点心盘接过来，看着面前的姑娘。

    眨眨眼睛。

    又笑着询问道。

    “要进来坐坐吗？”

    “不、不用！”

    星野宫子直接拒绝，身体下意识地往后退。

    明明是很简单的交流，却仿佛耗尽她所有的勇气。

    一旦后退，就无法阻挡。

    “失礼了！”

    留下这样的一句话，就直接转身跑掉。

    清明看着她离开、看着她跑回她的家里。

    “哈哈~”

    无奈地笑了笑。

    关上门，回去继续看书。

    ……

    隔壁。

    星野宫子快速跑回来，气喘吁吁的。

    “宫姐。”

    天使妹妹立刻走到她的面前，朝她张开双手。

    “欢迎回来。”

    “呜~”

    星野宫子差点就哭出来，直接抱着自己的妹妹。

    “吓死我了！”

    “宫姐，已经做得很好了哦！”

    “呜~”

    明明是姐姐，却需要妹妹安慰、需要妹妹鼓励。

    星夜千鹤看着这幅场景，很无奈地叹息着。

    自己的女儿，真是没救了啊！

    ……

    一杯清茶、一本书籍。

    夜已深。

    清明却没有丝毫睡意，还在遨游书海。

    随手抓起星野宫子送的点心，放进嘴里细细品尝。

    “哦！”

    味道很不错。

    “这是那姑娘做的，还是她的妈妈做的？”

    清明不知道答案。

    他知道珈百璃，但不知道星野宫子、也不知道星野日向。

    因为他穿越的时候，天使还没有降临呢。

    但不管知不知道，似乎也不是很重要。

    “要准备点回礼才行。”

    清明边吃点心边思考着。

    这就是所谓的人情往来，他现在也不能免俗。

    “既然送的是点心，那我就回报一份大餐吧！”

    清明很快作出决定。

    ……

    次日。

    天有点凉。

    “早上好，妈妈。”

    穿着睡衣的星野日向，从房间来到客厅。

    却惊讶地发现，还有个不认识的大哥哥。

    此时此刻，那位大哥哥正和她的妈妈一起，在厨房准备早饭。

    “日向，过来。”

    “是。”

    星野日向很听话地靠近厨房这边，眨着大眼睛，好奇地看着那个大哥哥。

    “这是隔壁的清明哥哥，快打招呼。”

    “哦。”

    和姐姐不同，妹妹是完全不怕生的。

    直接展现出最完美的笑容。

    “清明哥哥，早上好，我是星野日向。”

    “你好。”

    叫做清明的少年，总是能让自己变得和善可亲。

    虽然他的本性很差劲。

    但不管是星夜千鹤还是星野日向，都看不穿他的本质。

    “日向，快去叫宫子起床。”

    “明白。”

    星野宫子，除了偶尔的例外，总是起得很晚。

    但在星野日向眼里，她是完美的姐姐。

    会做好吃的点心、会做好看的衣服、人美心善。

    她最喜欢姐姐了！

    看着星野日向离开，只是给清明打下手的星夜千鹤，有些无奈地叹息。

    但当着清明的面，她也没有说女儿的不是。

    很快就满脸笑容。

    “只是给你送些点心而已，还特地过来给我们准备早饭，清明，你可真是个好孩子呢。”

    “啊哈哈~”

    清明笑得有点不好意思。

    好孩子？

    要是让这位妈妈知道他以前做的那些破事，恐怕会立刻把他赶出门吧。

    当然往事不用多提。

    星夜千鹤也不会询问那些，只是打听打听现在的事情。

    “清明还是学生吗？”

    “不是。”

    起码在这个世界不是，在某个世界他倒是有学生的身份，虽然很少去上课。

    “我只是开咖啡店的，并没有去上学。”

    “为什么？你还很年轻吧？”

    “因为我……”

    “……”

    一边准备早饭，一边闲聊瞎扯。

    这个早上，平平无奇。

    ……

    星野日向跑到二楼，直接进入姐姐的房间。

    “宫姐！”

    冲到床边，飞扑上去。

    娇小的身躯，砸到姐姐的身体上。

    “噗~”

    半睡半醒间的星野宫子，彻底回归现实。

    睁开眼，就看到自己的妹妹。

    “日向……”

    “宫姐，早上好！”

    星野日向丝毫不知道自己行为给姐姐带来的困扰，很开心地趴在姐姐的身体上面。

    “宫姐，妈妈让我来叫你起床，清明哥哥来了哦！”

    “清明哥哥？”

    星野宫子不记得自己有什么哥哥，也不记得星野日向有什么哥哥。

    这个所谓的清明哥哥……

    “是谁？”

    “宫姐不记得了吗，是隔壁家的清明哥哥啊！”

    “诶？！”

    这一下，星野宫子终于彻底清醒。

    隔壁家的……

    “他他他、他来做什么？”

    “和妈妈在做早饭呢。”

    “诶！”

    做早饭？

    那个少年，真是有点出人意料呢。

    ……

    扭扭捏捏、磨蹭了很长的时间，星野宫子才从楼上下来，畏畏缩缩地来到客厅里。

    但并没有看到清明。

    “呼~”

    松口气。

    还没来得及高兴，星野千鹤就来到她的面前。

    “砰~”

    敲了一下女儿的脑袋。

    “怎么现在才下来？”

    “因为……”

    星野宫子小声嘀咕，也说不清楚具体原因。

    眼神四处扫视。

    没有看到清明，也没有听到什么声音。

    只闻到很香的味道。

    那个少年，真的已经离开了吗？

    “嘿~”

    “嘿什么嘿？”

    星野千鹤有些气恼，再次抬起手，敲了女儿的脑袋。

    明明以前是那么开朗、那么活泼，怎么现在就变成这样了呢？

    这个世界，有些事情，真是难以理解啊！

    ……

    珈百璃也是很早就起床。

    清明还没有来，她自己到外面散步，呼吸清晨的新鲜空气。

    突然的。

    视线里出现一个少女的背影。

    拖着行李箱的少女，正现在岔路口那里，左右为难。

    明显是遇到了难题。

    “那个……”

    身为天使，无法对这种事情置之不理。

    直接走到她的身边。

    “有什么我可以帮忙的吗？”

    “嗯？”

    少女回过头，看向珈百璃。

    立刻发出惊呼。

    “好可爱！”

    “？”

    “啊、那个，其实是迷路了。”

    “哦。”

    珈百璃点点头，脸上是不变的笑容。

    “能告诉我你要去什么地方吗？说不定我知道。”

    “当然。”

    紫色齐肩短发的少女没有拒绝，将手里的纸条递给珈百璃。

    “就是这里。”

    “嗯……这个地方我知道，我带你去吧。”

    “真的？谢谢，这可是帮了大忙呢！”

    “不用客气。”

    “……”

    两个少女边聊边走，朝陌生的公寓走去。