
    珈百璃是个好孩子。

    勤劳、自律、勇敢、善良、贤惠、温柔等等。

    而且很可爱。

    废话不用多说，可爱就是正义！

    而此时，距离正式开学还有好几天的时间。

    因此一切如常。

    “清明哥哥。”

    购物回到家里的时候，她就亲自沏茶，送到清明面前。

    脸上的笑容，是那么的可爱。

    “这两天，真是辛苦你了，谢谢你对我的帮助。”

    “哦，没事。”

    清明笑了笑。

    端起茶杯送到嘴边，一阵茶香扑鼻。

    闻起来不错。

    而珈百璃则是继续说道。

    “不过明天开始，我就不能麻烦你了。”

    “哦，理解。”

    清明知道原因。

    珈百璃是学生，来到人间是历练的，不是享福的。

    刚开始可以帮帮忙，接下来的事情，要让她自己来做。

    不然这次历练就没有意义。

    清明能够理解。

    但至少现在，他不会按照珈百璃说的来做。

    “没关系的。”

    清明微笑着。

    尝了一口杯中清茶，有其香、无其味。

    不行啊。

    这只是开水泡茶叶而已嘛，完全是浪费。

    当然这不重要。

    “你的历练，也不差这几天，我再陪你几天，让你好好适应人间的生活。”

    “可是……”

    “别担心，没事的。”

    清明放下茶杯，直接伸过去摸摸她的脑袋。

    那金色长发，手感超好的。

    “你姐姐都让我照顾你了，不要有心理负担，这几天的时间，当好妹妹就可以了。”

    他的动作很轻柔、他的笑容很温暖。

    珈百璃有点脸红。

    和男性没有多少交流的她，无法抵挡这种温柔的攻势。

    于是乖巧地点点头。

    “嗯，我明白了。”

    “真乖。”

    过犹不及。

    清明适时收回自己的手，撑着桌面站起来。

    “今晚想吃什么，我给你做？”

    “布丁。”

    “那是甜点。”

    清明无奈地笑笑，直接朝厨房那边走过去。

    “还是我来决定吧，你等着就行。”

    “谢谢。”

    珈百璃看着他的背影，满脸幸福的笑容。

    哥哥果然比姐姐好啊！

    ……

    天界。

    身穿和服的少女，正用千里眼观察清明和珈百璃。

    此时的她，就有点无奈。

    “明明说了不能宠，清明真是会乱来呢。”

    身为姐姐，当然清楚妹妹的本性。

    珈百璃虽然是本届的首席，但那是因为天界没有娱乐、也没有人宠着她，她除了认真学习，也不能做其他的事情。

    但人间可是有很多诱惑的，清明又这样宠着她。

    说不定什么时候，这个妹妹就“惰落”了呢。

    但既然是历练，她就不能随意干涉了。

    只能暗中观察。

    ……

    香气四溢。

    楼下。

    落魄大小姐捂着肚子，满脸愁苦的表情。

    “好香！好饿！好想吃！”

    但是。

    没有钱啊！

    “唉~”

    一般平民想要活着，可真是有够艰难的呢！

    ……

    吃了晚饭，收拾完毕。

    清明告辞离开。

    身为道士，赶路对他来说，并不是很麻烦。

    低级的有神行符、高级的有缩地成寸。

    神行符只是加快速度而已。

    缩地成寸的话，厉害的甚至可以一步千里。

    真可谓是天涯咫尺间。

    除此之外，清明还可以飞行。

    但平时不会使用。

    只是用很普通的法术，十分钟不到就回到家门前。

    旁边的星野家散发着柔和的光芒。

    自己家却一片黑暗。

    “唉~”

    摇摇头。

    抬起脚走进家里。

    ……

    星野家。

    星夜千鹤在二楼的窗户那里，看到清明回他自己的家。

    下了楼，来到客厅里。

    星野宫子正吃着她自己做的蛋糕、点心，而且还有星野日向陪着她。

    小女儿总是喜欢和大女儿待在一起。

    “宫子。”

    “嗯？”

    吃着点心的星野宫子转过头，一脸茫然。

    “妈妈，有什么事吗？”

    “你做了很多点心吧。”

    “是啊。”

    “邻居的清明刚回到家，你给他送点过去。”

    “哈？”

    星野宫子一脸懵逼。

    “为什么要我送？”

    送些点心给邻居尝尝，这个她倒是不反对。

    但让她出门、还要和陌生人打交道，这是做不到的事情。

    “你们都是年轻人，去交个朋友嘛。”

    女儿总是躲在家里，一个朋友都没有，星夜千鹤也是很担心的。

    再这样下去，以后怎么能在社会上生存呢。

    “很容易就能做到的吧，就是到隔壁送点心而已，甚至连话都不用你多说。”

    咬着过滤烟嘴的星夜千鹤，鼓励自己的女儿走出家门。

    “去吧，快去快回。”

    “我……”

    星野宫子是想要拒绝的。

    但她的妹妹、星野日向小姑娘，却很有兴趣的样子。

    “宫姐，我可以和你一起去哦！”

    “啊~”

    这不是有没有人陪着去的问题，星野宫子是真的不想去。

    陌生人、而且还是男孩子，她根本顶不住的。

    早上打招呼是个意外，她可不会傻傻的去找罪受。

    “那就让日向去吧。”

    妹妹比她大胆、比她活泼、更比她会说话，所以让妹妹去是最合适的了。

    但听到她这句话的星夜千鹤却有点无语。

    “这大晚上的，你居然想要让妹妹自己去陌生人家里，有你这样做姐姐的吗？”

    “那这大晚上的，你居然让我去陌生男人的家里，有你这样当妈妈的吗？”

    星野宫子宁愿面对恶鬼般的妈妈、也不愿意面对陌生的男孩子。

    因为那可是男孩子。

    是能够让女孩子怀孕的、超级恐怖的存在。

    光是想想，就很可怕。

    “啧~”

    好说歹说，女儿还是不听话，星夜千鹤有点生气了。

    “不去不行！而且你要自己去！现在！立刻！马上！”

    “……”

    星野宫子缩缩脑袋。

    看这样子，妈妈是真的生气了啊！

    ……

    清明坐在书房里，翻看自己的藏书。

    是在世界各地收集来的，很多都没有看过。

    他喜欢看书。

    一杯清茶、一本书籍，就可以坐到天亮。

    虽然是咖啡店主，到他却很少喝咖啡。

    “叮咚~”

    门铃声突然响起。

    “嗯？”

    清明有点疑惑。

    他在这个世界，除了加艾露和珈百璃，就没有熟悉的人了。

    现在时间已晚，谁会过来找他呢？

    恶作剧？

    “叮咚~”

    门铃声再次响起，看来不是那种按了就跑的恶作剧。

    是真的有人找他。

    “奇怪。”

    暗自嘀咕。

    却还是站起来，离开书房朝玄关那边走过去。

    很快就开了门。

    出现在视线里的，是身高一米六左右，橙色短发遮住左眼，表情有些扭捏、有些不安的少女。

    正是隔壁星野家的长女：星野宫子。

    妈妈在家里，可是威严满满的，她没办法反抗，所以还是自己过来了。

    来得很突然，让清明很意外。

    大晚上的，这姑娘突然跑来这里做什么？

    送点心？

    看了看她手里的点心盘，清明又朝她露出笑容。

    “星野小姐吧，你有什么事吗？”