
    无尽的时空，不同的世界。

    某个宇宙。

    小到原子、大到星系，都按照一定的轨迹运行着。

    命运也是如此。

    突然的。

    外来的物体，打破原有的轨迹。

    一个少年。

    自称旅行家的少年，毫无预兆地来到这个世界。

    时间是半夜。

    漆黑、寂静。

    少年面朝下地趴在草地上，混杂着泥土和青草的气息，不断地钻入他的鼻孔。

    “呼~呼~”

    喘息着。

    想要爬起来，身体却不听使唤。

    “会死吗？”

    少年有点绝望。

    此时的他身受重伤，身体不断地被奇异的能量破坏着，无法完成自救。

    只能期待。

    期待着有谁来给他提供帮助。

    他是幸运的。

    意识逐渐模糊的时候，纯白色的光芒亮起。

    一个少女。

    头顶光圈、背生双翅的、金色头发的少女，突然出现在他的面前。

    少年看到希望。

    “天使！”

    ……

    现代的都市、热闹的街道。

    某一天。

    这里多了家店铺，名为“奈何桥”的咖啡店。

    奇怪的名字。

    而都市传说里，也多了这样的一条：在某家咖啡店里，只要能够连续喝下三杯咖啡，店主就会实现你的愿望。

    咖啡？

    实现愿望？

    “那是什么鬼？”

    “这样的传说，不会有人信吧。”

    “哈哈哈~”

    “……”

    流传的都市传说，没有几个人相信。

    咖啡店里。

    年轻的店主坐在柜台里，低着头翻看书籍，丝毫不在意空荡荡的店铺。

    也不对。

    并不是空荡荡，还是有客人的。

    虽然只有一个。

    梳着中分头、留着胡子、一身侍者打扮的中年男人，此时正趴在桌子上面，两眼翻白，满脸难以置信的表情。

    中年男人的面前，是打翻的杯子。

    那是咖啡。

    这家奈何桥咖啡店的招牌咖啡：孟婆汤。

    很神奇的咖啡。

    颜色是墨绿的，而且冒着气泡，闻起来是咖啡的香味，喝起来……

    “噗~”

    这是中年男人最后发出的声音，紧接着就变成现在这种模样。

    再起不能。

    其实，他也是咖啡店长。

    自从商社时代接触到上等的咖啡豆开始，他就深深地爱上了咖啡，不断地追求更好的咖啡，至今已经二十多年了。

    但从来没有见过这样的咖啡。

    咖啡……

    那真的是咖啡吗？

    不对！

    那不是咖啡！

    那是……

    那是宇宙！

    森罗万象的宇宙！

    “咳嗯~”

    爬起来。

    拿着纸巾擦着嘴，同时走到柜台这边，站在少年的面前。

    “你好。”

    他首先开口，自我介绍。

    “我也是咖啡店长。”

    “哦。”

    少年有点不礼貌。

    头都没抬，只是敷衍般地回应着。

    他没有在意。

    “其实，我对混合咖啡还是很有自信的，但就在刚才，我见识到了、真正的混合咖啡，那简直是森罗万象的宇宙！”

    “哦。”

    少年还是在敷衍。

    中年男人还是不在意，而是询问着。

    “请问你，贵姓？”

    “……”

    少年没有立刻回答，而是抬起头，眼神打量着眼前的中年男人。

    略微沉默。

    但还是选择回答。

    “清明。”

    名字的由来，是那个日子、那首诗：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    中年男人可不会念诗。

    “清明。”

    奇怪的名字。

    但他没有理会，而是发出挑战。

    “我的咖啡店，就在隔壁的街道，等我调制出新的混合咖啡，再来向你挑战！”

    “哦。”

    清明毫不在意。

    中年男人也没有多说，付了钱，转身离开。

    “叮铃~”

    这是他离开的声音。

    固定在门板上的铃铛，能够很好地提醒服务员有客人进来或离开。

    但很可惜。

    “这么多天了，也没能找到合适的女仆啊！”

    清明感慨着。

    此时此刻，他想起榎本梓、想起日向夏，那两位姑娘，都是合格的女仆。

    “真是想念呢。”

    摇摇头。

    接着继续翻看手里的书籍。

    他是旅行者。

    曾经的他：坑过死神小学生、怼过大筒木辉夜；见识过和平、也经历过战争；跨越高山流水、穿过日月星辰。

    而现在的他，再次享受和平的生活。

    以后的他……

    这暂且不说。

    因为未来，都是未知的，无法给出预言。

    “叮铃~”

    铃铛发出声响。

    抬起头。

    走进来的是一个身穿和服的金发少女，她的表情有些冷淡，但清明知道，她是外冷内热的、心地善良的姑娘。

    因为不久之前，她救了他的性命。

    于是放下书籍。

    阳光的、灿烂的笑容，出现在清明脸上，看起来感觉很舒服。

    “加艾露，你来了啊。”

    “清明。”

    少女的表情，依旧冷淡，语气也很平缓。

    不亲近、不疏远。

    但实际上，她是有把清明当成朋友的，而且是人间界里，唯一的朋友。

    她是天使。

    而且拥有很高的地位。

    “过来。”

    清明从柜台后面走出来，抓住加艾露的手，拉着她来到靠窗的位置。

    不由分说地让她坐在上面。

    “等我一下。”

    这样说着，就转身跑到后面厨房里。

    几分钟后。

    清明再次出现，用托盘端着咖啡、蛋糕还有两碟小菜，全部放在加艾露的面前，又在她的对面坐下来，笑眯眯地看着她。

    “快吃吧，很好吃的哦！”

    那个谁曾经说过：要想攻略一个人，就先攻略她的胃。

    清明深以为然。

    所以此时此刻，他就是这样做的。

    “谢谢。”

    加艾露来这里，其实不是想要吃东西的。

    但实在太香了。

    小菜、蛋糕、咖啡。

    依次吃完。

    放下餐具，严格执行餐桌礼仪。

    “谢谢招待。”

    “怎么样，很好吃吧？”

    “嗯。”

    加艾露没有否认。

    于是清明脸上的笑容更加灿烂，同时站起来，开始收拾餐具。

    但该来的终究要来。

    加艾露也不是扭扭捏捏的性格，开门见山地说道。

    “我要回去了。”

    “回去？不再坐坐？”

    “不是回人间的住处，而是回天界。”

    她解释道。

    清明脸上的笑容逐渐消失，变成有些郁闷的表情。

    “不回不行吗？”

    “不行。”

    这件事情，没得商量。

    清明很明白。

    “好吧。”

    这个姑娘，认真、死板、严格，希望她改变心意，几乎是不可能的。

    只能笑着把她送回去。

    “什么时候？”

    “现在。”

    加艾露看着清明，表情依旧平淡，眼神也没有任何波动，让人无法看穿她的想法。

    “这次过来，就是告别的。”

    “……嗯。”

    清明点点头。

    有点自嘲地笑了笑：想不到，自己也会面临这种事情。

    真是报应啊！

    当初抛下少女们，说走就走；现在轮到加艾露抛弃他，也是说走就走。

    “唉~”

    暗自叹息。

    脸上却没有表现出来，只是询问道。

    “还会回来吗？”

    “也许会，也许不会。”

    加艾露没有给出准确的答案，因为她自己也不知道。

    略过这个话题。

    “这次过来找你，还有另外一件事情。”

    “什么事？”

    “我的妹妹很快要毕业了，紧接着就要下来历练，老实说，我有点担心她，所以希望你能够帮我好好照顾她。”

    “没有问题。”

    清明立刻做出保证。

    “绝对把她养得白白胖胖的，衣食住行，绝对给她最好的！”

    “不用你养。”

    加艾露摇摇头。

    “她是来历练的，不是来享福的，你不要宠着她，只要偶尔帮帮她就可以了。”

    “好吧。”

    清明答应下来。

    宠不宠的，到时候再说。

    “所以呢，你的妹妹，叫什么名字啊？”

    “珈百璃。”

    加艾露回答道。

    “天真·珈百璃·怀特。”

    “……哦！”

    清明突然醒悟。

    原来，是这个世界啊！