
    夜晚。

    星河璀璨。

    吃饭、洗澡、做作业。

    等珈百璃做完这些事情，差不多就到了该睡觉的时候。

    “啊~”

    伸伸懒腰。

    今天一天，过得很充实。

    也有点小遗憾。

    “清明哥哥不知道在做什么，一天不见，真是有点想念呢。”

    坐在书桌前的珈百璃，自言自语。

    降临人间到昨天晚上，每天都是和清明在一起，但今天却没能看到清明，总觉得有点不习惯。

    而且啊。

    有清明照顾、有清明宠着，真的很幸福。

    “嘻嘻~”

    双手捧着脸，觉得有些娇羞。

    但想想清明、想想姐姐、再想想自己。

    又忍不住叹息。

    “清明哥哥很喜欢加艾露姐姐的呢，但姐姐为什么会拒绝他呢？”

    想不明白。

    但从做不成情侣、却还能继续做朋友来看，他们的感情真是非常好的呢。

    “等等！”

    既然姐姐和清明哥哥不是情侣，那自己不就能……

    “啊~”

    珈百璃捂着自己的脸，显得更加娇羞。

    也没能多想。

    “救命、快救救我！”

    突然传来呼救的声音。

    “嗯？”

    珈百璃看了看。

    很快就锁定旁边桌子上的笔记本电脑，呼救的声音就是在那里传出来的。

    “怎么回事？”

    站起来走过去，在电脑前坐下来。

    仔细一看。

    “哦，游戏啊。”

    经过清明这些天的教导，她对人间已经有很多了解。

    这种网络游戏，是人间的娱乐手段。

    但她没有玩过，只是听说过。

    现在……

    “救命是、怎么救？”

    珈百璃有点好奇，移动鼠标尝试着操作。

    而这就是她“惰落”的开始。

    ……

    这个世界，有天使、有恶魔，也有其他的生物。

    龙？妖怪？吸血鬼？

    都有可能。

    虽然清明没有看到。

    也没有主动去寻找，因为有缘自会相遇。

    “毕竟是日常世界来着，除了日常生活，没什么好玩的。”

    他是这样想的。

    于是就很淡定，什么事情都不做，虚度光阴。

    在星夜千鹤看来，他就很孤独。

    这倒是不假。

    很多时候，他自己也觉得很寂寞。

    但没办法。

    “人生的旅途，只能自己走啊！”

    摇头感慨着。

    “叮咚~”

    门铃声再次响起。

    “嗯？”

    这次又是谁？星野宫子？

    清明皱皱眉。

    但还是站起来去开门。

    没有意外，出现在眼里的，正是隔壁家的星野宫子。

    扭扭捏捏、满脸羞涩。

    “那个……”

    她是被妈妈逼着来的，手里还是捧着点心盘。

    说话的声音，也还是那么小。

    “点心……给你。”

    她不想和陌生人打交道。

    此时此刻，被清明的视线关注着，她甚至想要转身逃跑。

    但她知道不能这样做，因为太不礼貌了。

    星野宫子是个好孩子，不礼貌的事情不能做，不然妈妈会很生气的。

    恶鬼般的妈妈。

    别看星夜千鹤平时很亲善的样子，她要是生气的话，那可是非常可怕的。

    以前惹妈妈生气的时候……

    “嘶~”

    不能想。

    想想就怕。

    “给你。”

    这次稍微提高了点音量。

    甚至略微抬起头，视线偷偷瞄着清明。

    这是她第一次看清清明的长相。

    很普通。

    不高不矮、不胖不瘦、不帅不丑。

    扔到人堆里……

    好吧。

    还是可以一眼就认出来的。

    因为清明有清明的特征。

    首先就是一身白色的衣服，看起来很休闲的打扮。

    其次就是有种独特的气质。

    飘然欲仙、纤尘不染。

    和这滚滚红尘，显得有点格格不入。

    就像是……

    鬼？

    “谢谢。”

    清明没有拒绝她的点心，微笑着接过来。

    当然也会提出邀请。

    “要进来坐坐吗？”

    “我就……”

    星野宫子想要拒绝。

    但就在此时，等待已久的星野日向突然跑出来。

    “哦，我要！”

    喊了一声。

    跑到星野宫子身边，抓住她的手。

    “宫姐，跟我一起进去吧。”

    “诶？！”

    星野宫子很不情愿。

    视线朝自己家扫过去，果然在二楼的窗户里看到自己的母亲。

    星夜千鹤，满脸笑容。

    而星野宫子，则是生无可恋。

    “妈妈，你居然算计我！”

    她想要用眼神传达自己的质问。

    但当然无法传达。

    毕竟她和妈妈之间，也没有心灵感应。

    而星野日向，则是偷偷朝自己的母亲做了个OK的手势。

    为了让星野宫子交个朋友，她们母女两也是拼了。

    清明其实只是说说。

    没想到星野日向居然会埋伏在旁边，这下不进也要进了。

    但也没关系。

    “进来吧。”

    说着就转身走进去，在玄关那里给她们准备室内鞋。

    这当然是有的。

    作为合格的萝莉控、独角兽，要是连这都没有准备，将来把小姑娘拐带回来的时候怎么办？

    虽然他也没有拐带过小女孩。

    “打、打扰了。”

    被星野日向拉着走进来的星野宫子，很明显地表现出自己的不安和害怕。

    她不是怕清明。

    她只是单纯的怕所有的陌生人。

    虽然清明不是陌生人，但关系也还没有好到让她放下所有防备的程度。

    她对清明也没有多少了解。

    换好鞋子，束手束脚地跟在后面走到客厅。

    星野日向倒是一点都不怕。

    “清明哥哥。”

    “嗯？什么事啊？”

    “我可以在家里参观吗？”

    “可以。”

    家里可没有什么见不得人的东西……

    好吧，是有的。

    但那些东西，星野日向可看不到，她也不会乱翻。

    这小姑娘可是很懂事的。

    “随便看。”

    “嗯，谢谢。”

    小姑娘满脸单纯的笑容。

    直接扔下自己的姐姐，跑去进行参观。

    留下星野宫子和清明待在客厅里。

    “日向……”

    星野宫子更加不安，想要跟着妹妹一起离开，但又没有获得清明的允许。

    迟疑的时候，星野日向就已经跑出客厅，消失在她的视线里。

    “额~”

    十九年的人生旅途里，和一个男孩子单独待在一起，这还是第一次。

    不知道该说什么、不知道该做什么。

    只能站在旁边，双手握在一起，眼神四处乱瞄。

    时不时的就放到清明身上，等清明看过来的时候，又赶紧把视线收回来，脸色变得通红。

    清明把点心放到茶几上，转头看向星野宫子。

    这姑娘，比日向雏田都更怕陌生人。

    “请坐吧。”

    “啊、嗯、哦。”

    虽然很不安，但终究没有失礼的举动。

    有些扭捏地走到沙发这边坐下来。

    低着头。

    视线瞄着去沏茶的清明，又打量客厅的布置。

    没有什么花里胡哨的，一切都很简单，该有的都有，不该有的都没有。

    “嗯？”

    视线放到面前茶几上，突然就发现熟悉的东西。

    那是些装光盘的盒子，最上面的是她很喜欢的动画：洁白！闪耀！奇迹之花！White.Lily！

    而且这个包装、这个版本，明明还没有开始正式发售，为什么这里会有？！

    “哦哦！！”

    星野宫子有点控制不住，伸出手，想要把它拿起来。

    清明却突然过来。

    “你喜欢这个？”

    “啊！”

    星野宫子被吓了一跳，再次变得畏畏缩缩的。

    但说到White.Lily，她的情绪却有点高涨。

    “你、你也喜欢吗？”

    表面上来说，她的年龄比清明大，所以没有用敬语什么的。

    “还可以吧。”

    清明将热茶放到她面前，把光盘盒子拿起来。

    封面是个小姑娘。

    作为萝莉控，当然不会讨厌小姑娘。

    而且还是二次元。

    “这好像是重制版的，你要看吗？”

    “可、可以吗？”

    “当然。”

    清明点点头，走到电视那边操作起来。

    “闲着也是闲着，一起看吧。”

    “我……嗯。”

    考虑了一下，星野宫子还是点头答应下来。

    对White.Lily的喜爱，让她战胜了对陌生人的害怕。

    而且清明也不完全是陌生人，怎么说都是邻居，之前也是有过交流的。

    清明将光盘放好，回到沙发这边坐下。

    “开始了。”

    “嗯。”

    星野宫子带着有点期待、带着有点忐忑的心情，第一次和男孩子一起看动画。