
    叶山光、叶山照。

    中央女子高中的学生，JK姐妹花。

    姐姐叶山光喜欢健康食品，总是会自己动手做那些很健康的食物给妹妹吃。

    但她性格是天然呆。

    正所谓：呆到深处自然黑。

    所以反过来说，其实她就是天然黑。

    当然基本上，只表现在制作的食物上面。

    她做的那些食物，都是卖相很惨、味道很差的存在。

    但很有营养。

    就像清明的孟婆汤咖啡那样，惨不忍睹、难以入喉。

    但只要能够喝下去，好处就是大大的。

    因此她和清明，是很有共同语言的。

    妹妹叶山照。

    一般情况下，她很温柔、很热情大方，是个很好的姑娘。

    但她是腹黑。

    如果惹她生气，那就要做好倒霉的准备。

    搞不好会被她弄哭的哦！

    清明。

    区区一个咖啡店主。

    表面上，他是个阳光少年；实际上，他是难以形容的某种存在。

    三个不同的人。

    就在今天，因为孟婆汤咖啡，他们成为朋友。

    是的，朋友。

    交换了电话号码、谈论了很多事情的那种。

    直到夜幕降临，姐妹两才告辞离开。

    当然成为朋友的是清明和叶山光，叶山照是顺带的。

    如果不是因为姐姐，她连电话号码都不会和清明交换，更不会和清明聊那么久。

    而且还被姐姐灌了两杯孟婆汤咖啡。

    那种味道……

    “呃~”

    光是想想，就想要呕吐。

    而姐姐叶山光，居然还要了两杯打包带走。

    不仅如此，她甚至还和清明约好了。

    “明天我们还来喝，还有啊，你要教我做药膳哦！”

    “可以啊。”

    清明笑了。

    而且笑得很开心，眼睛都眯起来，视线却放到叶山光身上。

    笑容又变得更加灿烂。

    “放心吧，光酱，绝对不会让你失望的。”

    “嗯。”

    叶山光也笑了，同样笑得很开心。

    只有叶山照脸色难看。

    腹黑的经验告诉她，清明这个教姐姐做的药膳，虽然可能会很有营养，但绝对很难吃！

    更要命的是：姐姐做的营养食品，都是给她吃的！

    神呐！

    救救她吧！

    “那么，明天见。”

    “再见。”

    “照酱，走了哦。”

    叶山光拉着妹妹的手，一起离开咖啡店。

    清明微笑着，目送她们离开。

    直到身影消失。

    “唉~”

    突然叹息。

    将书籍收起来、将咖啡店收拾干净。

    关上门，拍拍手。

    “搞定，回家。”

    ……

    今天上学，珈百璃的神情有点恍惚。

    她的脑海里，总是想起游戏的画面和内容、想起那些并肩作战的“战友”们。

    “不妙啊！”

    她很担心自己的状态，但根本没有办法调整过来。

    直到放学。

    恍恍惚惚的回到家里，下意识的就打开电脑。

    这是不对的！

    现在应该做的，是写作业、是做家务，而不是玩游戏。

    但是……

    “救命啊！”

    “医护兵！快来啊，医护兵！”

    “……”

    耳边传来“战友”的呼救，让她心情澎湃。

    “啊！”

    抛开所有的一切，坐下来，开始拯救战友。

    “因为身为天使，无法对受苦受难的大家置之不理啊！”

    ……

    清明没有想到，居然会有人在等他回家。

    虽然是在家门前等的。

    超级宅女星野宫子，不仅走出家门，而且还在等待一个少年。

    名义上，比她小两岁的少年。

    实际上……

    没有实际，清明就是十七岁，永远的十七岁，永远的少年。

    “宫子。”

    理论上来说，年龄小的称呼年龄大的，要用敬语。

    但清明并不在意那种规矩。

    星野宫子也不是很在意。

    “清、清明。”

    终究还是有点陌生感，让星野宫子有点害羞。

    如果很熟悉的话，就可以随意点了。

    现在还是有点紧张。

    “那个……”

    “要看动画？”

    “嗯。”

    “那就进来吧。”

    清明什么都会变，但他脸上的笑容，仿佛从来都没有变过。

    很阳光、很和善。

    很具有欺骗性。

    单纯的星野宫子，很容易就被这种笑容欺骗，跟着清明走进他的家里。

    玄关里。

    换鞋的时候，星野宫子偷偷瞄着清明。

    这个少年，总是很温柔、总是很亲切。

    明明不是很熟悉，却愿意让她进来看动画。

    那些动画，很多都是她没有的，有些还没有公开、有些则是已经绝版。

    清明却愿意和她分享，让她有点小感动。

    “清明。”

    突然的，就忍不住开口。

    “你真是好人呢！”

    “……”

    清明愣住了。

    好人？

    很久都没有听到有人这样形容他了呢。

    “呵~”

    轻笑一声。

    快速换好鞋子站起来，凑到星野宫子面前。

    “嗯？”

    星野宫子有点疑惑。

    接着就发现，清明的脸逐渐朝她接近。

    像是要……

    kiss？

    “等……”

    正准备说话，还想要往后退。

    但清明却突然停下来。

    眨眨眼睛。

    接着满脸笑容。

    “谢谢夸奖。”

    这样说完，就转身朝浴室那边走过去。

    “我要去洗个澡，你想看什么自己去放吧。”

    “哦、嗯。”

    星野宫子点点头，心里面满是疑惑。

    刚才清明接近她，到底算怎么一回事儿？

    完全搞不明白。

    “真是奇怪。”

    嘀咕了一句。

    换好室内鞋，正准备走进客厅看动画。

    突然就想起昨晚那个猜测。

    “该不会、真的是喜欢……吧？”

    想想，有点心跳加速。

    但很快就否定。

    “不不不，不会的。”

    面都没见过几次，彼此间都没有多少了解，不可能是喜欢的。

    一见钟情？

    小说里的东西，可不能相信。

    “嗯，不会的。”

    再次否定那可能存在的感情，准备去看动画。

    “叮咚~”

    门铃声响起。

    星野宫子突然想起什么，赶紧过去开门。

    “日向？”

    “宫姐，是我啊。”

    打开门，出现在视线里的，果然是妹妹星野日向。

    小姑娘朝里面瞄了几眼。

    “清明哥哥呢？”

    “说是去洗澡。”

    “哦。”

    星野日向点点头。

    快速换上昨晚穿的室内鞋，朝浴室那边跑去。

    “我去打个招呼，宫姐你自己随意吧。”

    “……哦。”

    星野宫子有些呆呆地点点头。

    妹妹……

    真是活泼、真是大胆呢，很有她当年的风范。

    想当年……

    好吧。

    说多了都是泪，还是别提了。

    “看动画。”

    直接转身走进客厅里面。

    另一边。

    清明正在洗头。

    虽然身为道士的他，可以做到一尘不染，根本不用那么麻烦的洗头洗澡。

    但他还是保留这个习惯。

    只是想想刚才，就忍不住叹息。

    “差点就乱来了呢。”

    以前听到类似的话，都会用实际行动告诉对方，自己并不是什么好人。

    刚才也差点就亲上去了。

    “唉~”

    真是江山易改、本性难移啊！

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    浴室外面，传来星野日向的叫声。

    清明下意识地转头看过去。

    结果……

    “哗啦~”

    浴室门突然就被推开，星野日向的身影出现在他的视线里。

    “……”

    对视着。

    有些惊愕、有些茫然。

    “啊！”

    星野日向突然反应过来，视线快速在清明身上扫过，接着“砰”地关上浴室门。

    隔着门板说道。

    “抱歉，清明哥哥，在家里习惯了。”

    星野宫子洗澡的时候，她就是直接开门进去的，因为想要和姐姐一起洗澡。

    这次也是幸运。

    因为她没有脱掉衣服跑进来，不然可就惨了。

    “啊，没事。”

    清明没有在意，反正他不觉得吃亏。

    只是很无奈。

    明明都躲着这个小姑娘了，结果还是发生这种事情。

    这就是命运吗？

    “你自己去看漫画吧，不用管我。”

    “明白。”

    星野日向应了一声。

    站在门外，好奇地看着浴室，虽然什么都看不到。

    但刚才却看到了很多。

    “男孩子和女孩子，果然有很大的不同呢！”

    她这样想着。

    当然什么也没有说，而是转身去看漫画。