
    四月，春季。

    气温有点低。

    放学后走在街上的少女，还穿着冬季校服。

    但不管如何，都是上衣加短裙的搭配，仿佛永远不会改变。

    春风吹拂。

    短裙差点被掀起，少女们赶紧捂住。

    脸上有些不忿。

    “真是下流的风，跟那些讨厌的男孩子一样！”

    “就是！”

    莫名其妙的，就骂了不少的男孩子。

    但没有人反驳她们。

    “叮铃~”

    推开门。

    伴随着铃铛的声音，少女们走进咖啡店里。

    奈何桥咖啡店。

    真是个奇怪的名称。

    “欢迎光临。”

    坐在柜台那里的，是一个十七岁左右的少年。

    长相不错。

    而且笑容很有亲和力。

    “两位要点什么？”

    “你好。”

    走进来的两位少女，是很有礼貌的。

    打声招呼。

    接着才把自己要的东西说出来。

    “麻烦来两杯咖啡、两份蛋糕，谢谢。”

    “请稍等。”

    清明的脸上，阳光灿烂。

    这是很具有欺骗性的笑容，让人误以为他很亲切、误以为他是一个好人。

    但其实并不是。

    有时候清明就怀疑，加艾露或许是看穿了他的本质，所以才会拒绝成为情侣的。

    至于是不是这个原因，那得去问加艾露。

    两个少女在靠窗的位置、面对面地坐下来。

    几分钟后。

    清明端着咖啡和蛋糕，来到她们的身边。

    “你们要的咖啡和蛋糕，请慢用。”

    “谢谢。”

    都是讲礼貌的好孩子，再一次向清明道谢。

    清明朝她们笑笑。

    放下咖啡和蛋糕，走回到柜台这里，继续翻着书籍。

    但眼神却瞄着那两个少女。

    外表看起来很像，估计是姐妹，而且有可能是双胞胎，都是黄发黄瞳的，身高也差不多。

    校服也是一样的。

    那是附近中央女子高中的校服，她们都是JK。

    一个黑丝、一个白丝。

    黑丝小姐姐披散着头发，有点天然卷；白丝小姐姐扎着麻花辫，从两边肩膀垂到胸前，而且还戴着眼镜。

    黑丝、白丝、短裙。

    于是都能看到那洁白的、娇嫩的大腿。

    很吸引人。

    “呵~”

    偷瞄的清明，发出痴汉般的笑声。

    麻花辫、戴眼镜的少女，或许有听到他的笑声，突然转头看向柜台这边来。

    但她只能看到认真读书的清明。

    而此时的咖啡店里，除了他们三个也没有其他人。

    “错觉？”

    少女有点疑惑。

    但仔细盯着清明看了几秒，也没有发现破绽。

    于是不再多想。

    “照酱。”

    披散着头发的少女，翻看菜单的时候，突然发现什么，就忍不住开口叫了一声。

    声音听起来有点呆。

    或许她的性格，就是天然呆的那种吧。

    将菜单递到麻花辫少女的面前。

    “你看你看，这里有个叫做‘孟婆汤’的咖啡呢！”

    “哈？”

    叶山照听到这个名字，表情变得有些纠结。

    孟婆汤？

    听起来就很难喝的样子。

    “有就有……”

    她没有兴趣，也不想管，正准备打消姐姐的歪脑筋。

    但姐姐叶山光却已经举起手。

    “店主先生。”

    “哎。”

    清明很快就从柜台那里来到她们的身边。

    “你们还需要点什么？”

    “这个！”

    叶山光用手指着招牌咖啡。

    “孟婆汤咖啡，请给我们来两杯！”

    “请稍等。”

    清明满脸笑容，转身去做准备。

    孟婆汤咖啡。

    真是很久都没有人喝了呢。

    “嗯？”

    叶山照疑惑地看着清明的背影。

    直觉告诉她，那个店主少年，有种和她差不多的气息。

    难不成那个少年切开来看，也是黑的吗？

    值得在意！

    ……

    几分钟后。

    清明端着两杯咖啡走出来，分别放到两个少女面前。

    透明的杯子、墨绿色的液体、咕噜咕噜冒着气泡。

    “？！”

    叶山照满脸惊愕地看着这所谓的孟婆汤咖啡。

    转动脑袋，看向还站在旁边的清明。

    “店主先生，这是咖啡？”

    “是的。”

    “你当我瞎吗？”

    她有些气愤。

    正准备拍桌子站起来，她的姐姐叶山光却已经端起杯子。

    “我开动了。”

    “等……”

    “咕噜咕噜~”

    叶山照想要阻止姐姐，但叶山照却直接把咖啡灌到嘴里，很快就把咖啡喝完。

    “啧啧~”

    咂咂嘴。

    接着有些惊喜的样子。

    “哦！”

    转过头，看向旁边的清明。

    “这个咖啡，绝对是健康食品！”

    “？”

    “？”

    清明有点茫然，叶山照也有点茫然。

    此前毫无交集的少年少女，突然很有默契地对视一眼。

    结果还是因为默契度不够，因此没能顺利地进行眼神上的交流。

    于是清明看向叶山光，满脸亲善的笑容。

    “你说得没错，这种咖啡，确实对身体很有好处。”

    这是真的。

    只要能忍受那种奇怪的味道，就能获得好处。

    一杯提神醒脑、两杯永不疲劳、三杯长生不老。

    当然了，实际效果没有那么夸张。

    但提神醒脑是有的，还能改善身体状况。

    如果每天坚持喝，身体素质肯定会很好，长命百岁也不是梦想。

    然而能喝下孟婆汤咖啡的人，实在是太少了。

    从开始到现在，清明都没有遇到几个。

    而少数的那些人里，名字中都带着“子”字。

    名字里带“子”的，都是怪物。

    “抱歉，能问一下你的名字吗？”

    “啊，可以。”

    披散着头发的少女，满脸温柔的笑容。

    “我叫叶山光，这是我的妹妹叶山照。”

    “我叫清明。”

    名字里没有“子”字，却能够喝下孟婆汤咖啡。

    这个姑娘，不容小觑。

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂的那个清明。”

    “哦，我知道，中国的古诗！”

    “是的。”

    “店主先生是中国人吗？”

    “没错。”

    “听说中国有种药膳，我对那个很感兴趣……”

    “……”

    少年少女，就这样聊了起来，而且很投机。

    叶山照有些呆呆地看着自己的姐姐、又看看清明。

    接着低下头，看着面前的孟婆汤咖啡。

    姐姐那么容易就喝下去，而且看起来也没有什么问题。

    难道这个咖啡，只是外表吓人而已？

    “嗯……”

    稍作思考。

    接着端起孟婆汤咖啡，送到面前闻了闻。

    咖啡的香味。

    “嗯？”

    皱皱眉。

    尝试着喝一口。

    “噗~”

    五味杂陈、千奇百怪。

    一口咖啡就喷出来，全部喷到清明的身上。

    “……”

    清明转过头，有点无语地看着她。

    这姑娘，没有姐姐那么强大啊。

    “咳咳~”

    叶山照捂着嘴咳嗽着。

    这咖啡……

    这咖啡真特么神了！

    “照酱！”

    身为姐姐，叶山光对妹妹的行为表示不满。

    “这可是很有营养的，而且怎么能对着人喷呢？快点道歉！”

    “……”

    叶山照看着一脸无辜的清明，忍不住咬牙切齿。

    这个少年，里面绝对是黑的！