
    月乃濑·薇奈特·艾普利尔。

    一个恶魔。

    因为魔界的规定，来到人间历练。

    寻找住处的时候，却很不幸地迷路了。

    左右为难的时候，一个金发少女突然出现，并且带着她来到租好的公寓楼前。

    她就像天使。

    善良、可爱。

    而且很温柔，说话轻声细语的，听着很舒服。

    微风吹过、发丝飘扬。

    夹带着一阵香味，那金色的头发，在她的脸颊轻轻划过，拨弄她的心弦。

    那是青春的悸动。

    虽然都是女孩子，但薇奈特觉得，她可能恋爱了。

    真是奇妙呢！

    “抱歉。”

    珈百璃举起手，将自己的头发按下去。

    同时不好意思地笑笑。

    “给你造成困扰了吗？”

    “没、没有。”

    薇奈特话都说得有点不利索。

    确实没有造成困扰，只是让她有点心动。

    珈百璃当然不会知道。

    只是继续往前走去，同时和她说着话。

    “我叫做天真·珈百璃·怀特，你的名字呢？”

    “薇奈特。”

    少女立刻回答道。

    “月乃濑·薇奈特·艾普利尔，直接叫我薇奈特吧。”

    “薇奈。”

    没有任何商量，就直接定下昵称。

    “你也可以叫我珈百璃。”

    “珈百。”

    同样没有商量，擅自就决定昵称。

    但两个人都没有反对。

    珈百璃的脸上，依旧是温柔的笑容。

    “薇奈是来这里读书的吗？”

    “是啊。”

    “我也是呢。”

    珈百璃的笑容，变得更加灿烂。

    “顺便一提，我要就读的学校，叫做舞天高等学校。”

    “我也是耶！”

    薇奈特有点惊讶，没想到会那么巧。

    这是上天注定的缘分吗？

    这样善良、可爱的姑娘，既然要成为她的同学，想想也真是有点兴奋。

    珈百璃也很高兴，又有点小羞涩。

    “那个、我可以当你的朋友吗？”

    “当然。”

    薇奈特没有任何犹豫，直接点头答应。

    这可是天赐良缘啊！

    ……

    半小时后。

    珈百璃已经回到自己家里，因为清明已经来了。

    交到朋友的事情，她也迫不及待地跟清明分享。

    “哦，薇奈特啊。”

    “是的。”

    说起薇奈特的时候，珈百璃的脸上也满是笑容。

    “也是来这里读书的，而且就住在附近呢。”

    “嗯，很好。”

    清明点点头。

    不管是天使还是恶魔，都已经来到这个世界。

    新的生活，已经开始了。

    ……

    楼下房间。

    落魄大小姐，也要开始新的生活。

    和以前完全不同。

    简直就是天和地的区别。

    没办法。

    谁让自己的父亲，突然间就破产了呢。

    “不管怎么说，都要好好地活着呢！”

    她活得很好。

    有地方住、有饭吃，没有太困难的事情。

    不对，有的。

    比如从楼上飘下来的、饭菜的香味。

    “咕噜~”

    肚子再次开始不争气地发出抗议。

    但她只能摸摸肚子，发出无奈的叹息。

    “唉~”

    好怀念那些美食啊！

    ……

    人生多艰。

    但还是要努力地活下去。

    天使、恶魔、人类。

    都在努力地活着。

    因为他们都有目标、有理想，都在为此而奋斗着。

    清明呢？

    也许有、也许没有。

    他去过很多世界、做过很多事情。

    现在，他就在这里。

    是匆匆过客？还是要永久定居？

    他也不清楚。

    清明不喜欢规划未来，只是随遇而安。

    就像咸鱼那样。

    嗯……

    咸鱼到底有没有理想？

    很难说。

    反正清明是不知道的，他连自己的理想都不知道。

    “理想？”

    和珈百璃聊天的时候，有说起这个话题。

    当时清明就愣住了。

    思考许久。

    结果却只是笑笑。

    “成为后宫王算不算？”

    “诶？！”

    珈百璃有些惊愕。

    清明却很快就笑着转移话题，没有继续讨论理想。

    因为他根本就没有。

    真要让他说，他也不知道该说什么。

    珈百璃也没有追问。

    两个人的相处，依旧很和谐，却又有点不普通。

    兄妹？

    那只是称呼。

    情侣？

    有点不像。

    连他们自己也说不清楚，索性就没有纠结。

    ……

    时光匆匆。

    四月。

    新学年的开始。

    早上起来，珈百璃开始自己做早餐。

    从今天开始，她不能再依靠清明哥哥，要学会自己生活、要完成自己的历练。

    她来到人间，就是因为力量。

    “一定要成为合格的天使！”

    这就是她的理想。

    此时此刻，她就在为了实现这个理想而努力着。

    吃过早饭，就来到学校。

    接下来三年，她要在这里学习、生活。

    新的环境、新的同学、新的朋友。

    分班的公告上，很清楚地看到两个名字：珈百璃、薇奈特。

    “太好了。”

    她看着身边的薇奈特，高兴地伸出自己的手。

    “以后请多多指教，薇奈。”

    “嗯。”

    薇奈特也很高兴，伸出手和她握在一起。

    “请多指教！”

    ……

    奈何桥咖啡店。

    清明回到这里，继续当自己的店主。

    开门营业。

    但客人很少，而且总觉得少了点什么。

    “嗯？”

    皱着眉头，冥思苦想。

    许久。

    突然醒悟。

    “女仆！”

    果然呢，这家咖啡店里，缺了个身穿女仆装的姑娘。

    没有女仆的咖啡店，是没有灵魂的。

    “找个女仆吧。”

    想到就做。

    这是清明的行为准则。

    找来纸笔、写下告示，直接贴到门外。

    接着拍拍手。

    “万事俱备、就缺女仆了！”

    ……

    事实证明，女仆并不好找。

    一天下来、谁都没来。

    眼看着天色渐晚。

    “唉~”

    无奈叹息。

    想要关闭店门去找珈百璃，但今天还不行。

    因为说好的：历练开始，清明就不能经常过去找她。

    今天是新学年的第一天、是历练的正式开始，所以不能去。

    “唉~”

    再次叹息。

    但还是关了店门，早早地回自己家。

    反正也没有顾客。

    ……

    星夜千鹤下班回家，正好看到清明。

    立刻打招呼。

    “哟，清明，今天这么早就回来了啊！”

    “啊，是啊。”

    清明对她笑笑，准备走进自己家里。

    星夜千鹤眼珠子转了转，突然就发出邀请。

    “清明是自己一个人住吧，这样做饭也麻烦，不如到我家吃吧。”

    “诶？！”

    清明有些惊讶。

    虽然因为之前送点心和回礼的原因，双方关系亲近了很多。

    但星野家清明还是只去过那一次，平时都是见面就打个招呼、聊聊天而已。

    那之后，他也没有见过星野宫子。

    星野日向倒是见过很多次。

    那小姑娘很可爱、很活泼，见面就“清明哥哥、清明哥哥”的叫，让他这个妹控很满足。

    而且他不仅是妹控，还是萝莉控、还是独角兽。

    而这三种属性，星野日向这个小姑娘都有。

    清明有点怕。

    万一像以前那样，忍不住做出点什么事情，恐怕加艾露会直接把他干掉吧。

    加艾露是他的救命恩人，清明不想辜负她。

    所以就拒绝了。

    “我就不用了，下次吧，谢谢你的好意。”

    再次朝她笑笑。

    接着就走进家里，用门板将彼此隔开。

    “嗯？”

    星夜千鹤有点疑惑。

    稍作思考。

    突然就有所明悟。

    “清明，也是个孤独的人呢！”