
    拥有相同的爱好，能让人变得更加亲近。

    星野宫子喜欢看动画片、也喜欢cosplay。

    清明喜欢看动画。

    很多没有发售的动画，都是他去偷……

    不对。

    都是他买回来的。

    因为拿走光盘的时候，有把钱放在那里。

    绝对不是偷！

    具体的事情，他也没有告诉星野宫子。

    虽然星野宫子有提出这个问题。

    “只是通过特殊渠道弄回来的，很抱歉，不能多说。”

    他用这样的回答糊弄过去。

    因为不太熟，星野宫子也没有纠缠。

    夜已深。

    虽然动画没有看完，但也该回去了。

    星野宫子直到这个时候，才想起自己的妹妹。

    “日向？”

    现在玄关那里，大声喊了一句。

    清明也从客厅里出来。

    “差点忘了，还有个小姑娘在呢。”

    他笑着说道。

    但其实他并没有忘记，而是刻意忽略掉。

    因为他是独角兽来着。

    看到可爱的小姑娘，就想要抱回家里、想要各种疼爱。

    但不能这样做。

    “咳嗯~”

    干咳一声，不再多想。

    抬起头，顺着楼梯看向二楼。

    刚准备叫星野日向，就发现小姑娘从上面走下来。

    “宫姐，清明哥哥。”

    “日向。”

    看到妹妹，星野宫子才真正放松下来。

    虽然和清明有同样的爱好，彼此变得亲近了很多，但怕生的毛病可没有那么容易根除。

    “宫姐，要回去了吗？”

    “嗯。”

    “那就走吧。”

    星野日向走到星野宫子身边，抓住她的手。

    又看向清明。

    “清明哥哥，我下次还可以来看漫画吗？”

    清明二楼的书房里，有很多的漫画书，都是全套的，而且是百合漫居多，小姑娘居然会喜欢，这就让清明很意外。

    但他也没有拒绝。

    反正二楼的书房里，也没有成人才能看的东西。

    不过同意归同意，还是要有条件的。

    “如果有宫子小姐跟着，随时都可以来看。”

    “诶？！”

    星野宫子有点惊讶。

    要她跟着？

    这是什么意思？

    难道这个叫做清明的少年，想要经常看到她吗？

    这是喜欢……

    “唔~”

    她有些不好意思，转过身拉着星野日向离开。

    “告告告、告辞了！”

    “清明哥哥，再见，我还会和宫姐过来的哦！”

    “再见。”

    清明笑着把她们送出去，现在门口看着她们回到家里，这才关上房门回房间。

    ……

    星野家。

    星野宫子带着星野日向回到家里，刚进家门就看到星夜千鹤。

    她们的妈妈，满脸温柔的笑容，现在玄关那里。

    “欢迎回来。”

    “妈妈。”

    星野日向跑到妈妈面前，邀功似的说道。

    “宫姐和清明哥哥一起，看了很久的动画呢！”

    “哦！”

    星夜千鹤的笑容，多了几分开心的感觉。

    “看来，我的宫子有好好地交到朋友了呢。”

    “……哼~”

    星野宫子有点不高兴。

    因为就在刚才，妈妈居然联合妹妹算计她。

    让她去送点心、让她和清明单独相处。

    这简直像是无良的父母逼着女儿嫁给不喜欢的人一样。

    太过分了！

    “好了好了。”

    星夜千鹤也不在意女儿的小情绪。

    只要她能好好交到朋友，用点小手段也无可厚非。

    不然的话，她迟早会因为宅在家里而腐烂的。

    腐女可是很恐怖的存在。

    绝不能让女儿变成那种腐烂的女子。

    “快点去洗澡睡觉吧，很晚了，明天还要上学呢。”

    “是！”

    星野日向应了一声，又跑回到星野宫子身边。

    “宫姐，一起去洗澡吧。”

    “好啊。”

    星野宫子拉着妹妹，朝浴室那边走过去。

    而星夜千鹤则是若有所思。

    “看这样子，宫子和清明相处得还挺好的，看来第一个朋友，很稳了呢！”

    人生在世，还是要有朋友的啊！

    ……

    清明家里。

    再次来到书房，一杯清茶、一本书籍。

    嘴里哼着熟悉的曲调。

    “壮志凌云几分愁，知己难逢几人留，再回首……”

    今夜，无眠。

    清明沉迷于书籍的海洋里，无法自拔。

    ……

    另一边。

    善良可爱的天使，天真·珈百璃·怀特。

    她也沉迷于游戏的世界里，无法自拔。

    今夜。

    勤劳的天使，开始惰落。

    ……

    第二天。

    按照约定，清明还是不能去找珈百璃。

    这个约定的时间，是一个星期。

    过了这个星期，清明才能过去找她，才能给她提供一点点的照顾。

    因为她来到人间，是历练的，不是享福的。

    所以清明依旧孤独。

    孤独地起床、孤独地生活、孤独地吃早餐。

    孤独地离开家门。

    “早上好，清明哥哥。”

    星野家的日向，背着红色的书包，从家里出来，正好看到清明。

    于是就跑过来，笑着打招呼。

    笑得很美、很纯真。

    清明最喜欢做的，就是破坏这种纯真。

    但他不能做。

    强忍着内心的冲动，露出人畜无害的笑容。

    “早上好，日向，这是去上学吗？”

    “是啊。”

    星野日向点点头，又反过来询问道。

    “清明哥哥呢？”

    “我要去店里，咖啡店，我自己开的。”

    “哦！”

    小姑娘发出惊呼。

    “清明哥哥，好厉害啊！”

    “是吗？”

    “当然了，很厉害的！”

    星野日向赞叹着，却说不出哪里厉害。

    清明也不在意。

    伸出手，准备摸摸小姑娘的脑袋。

    但结果却没有这样做，而是举到面前摸摸自己的鼻子。

    不能对幼女出手啊！

    “那我先走了，清明哥哥，再见。”

    “嗯，再见。”

    清明笑着朝她挥挥手。

    等星野日向走远，才转身走向咖啡店。

    “毕竟，我只是区区一个咖啡店主而已啊！”

    ……

    清明、奈何桥、孟婆汤。

    这样的咖啡店，让人有点敬而远之。

    前提是知道那些传说。

    很不幸的是，这个世界或许大多数人都知道。

    所以客人很少。

    明明是挺繁华的街道，但一天下来也没有几个客人。

    难道咖啡店被诅咒了？

    “嗯……”

    坐在柜台那里的清明，开始思考这种可能性。

    毕竟有天使、有恶魔，其中不乏一些强大的存在。

    比如加艾露。

    根据清明的推测，加艾露和他是差不多的存在，都是炼气化神的等级。

    天使不是神。

    在她们的体系里，“神”是唯一的。

    不像中国、不像日本。

    中国山神河神都有一大堆，还有土地城隍等等，而且这些都只是小神，属于很低级的那种。

    而日本这里，更是号称八百万神明。

    当然基本都是凑数的，真要说实力的话，其实并不强，因为很多都是山精野怪。

    这暂且不说。

    因为有天使、有恶魔，所以其他的东西也可能存在。

    所以被诅咒是很有可能的。

    只不过……

    “我谁都没有得罪，应该没有人针对我的吧。”

    清明摇摇头。

    既然没有客人，索性也没有多想。

    喝茶、看书。

    悠闲地度过今天的时光。