
    夜幕降临。

    叶山光和叶山照告辞离开，清明也关店回家。

    咖啡店门前。

    正准备离开的叶山照，看了看贴在那里的招聘告示。

    突然有点好奇。

    “清明君。”

    “啊？”

    关好店门的清明，转身看向叶山照。

    “有什么事吗？”

    “这个……”

    叶山照用手指了指告示。

    招聘：

    第一条：要能穿女仆装，各种各样的女仆装；

    第二条：年龄在十八岁以下；

    第三条：要精明能干；

    第四条：要能干；

    第五条：要绝对听话。

    “你这条件，到底是想要找服务员还是想要找什么啊？”

    叶山照忍不住吐槽。

    她的姐姐叶山光，却有点疑惑。

    “呃~”

    叶山照不知道应该如何回答。

    清明笑了笑。

    “光酱，你听错了，照酱说的是BBQ，什么时候有时间，我们一起去BBQ吧。”

    “哦，好啊！”

    天然呆的叶山光，并没有太多怀疑。

    虽然她听得很清楚，妹妹说的并不是什么BBQ。

    但既然不想让她知道，那就不要知道吧。

    “那就约好了，清明。”

    “嗯。”

    反正也没有事情做。

    而且有美少女陪着，肯定是很愉快的旅途。

    “不如就周末吧，正好给你们介绍个新朋友。”

    和珈百璃的约定，到周末就结束了，到时候就可以去找她。

    一起去玩的话，她应该不会反对吧。

    “好啊。”

    叶山光太过天然。对清明没有任何戒备的心理。

    妹妹叶山照很是无奈。

    “好什么好，姐姐，回去问过妈妈再说吧。”

    “哦，也是呢。”

    叶山光是好孩子，当然是听妈妈的话。

    “那就再约时间吧，清明。”

    “……嗯。”

    清明笑着点点头。

    叶山光则是被叶山照拉着离开，他只能看着她们逐渐远去的背影。

    又看向那张告示。

    “嗯……”

    想了想。

    无奈地叹口气。

    “这些条款，果然还是小小地修改一下吧。”

    自言自语地说道。

    看了看。

    没有人关注这边。

    于是伸出手，摸到告示上面的“八”字。

    光芒一闪。

    “八”字就变成了“六”字。

    十六岁以下。

    “搞定！”

    对于这种改变，清明表示非常满意。

    也只有他自己满意。

    “唉~”

    真是自娱自乐呢。

    摇摇头。

    转身踏上回家的道路。

    ……

    叶山家。

    姐妹两回到家里，被妈妈盘问了一番。

    姐姐没有任何隐瞒，直接把事情说出来。

    妈妈有点惊愕。

    “男孩子？”

    “嗯。”

    “多大？”

    “说是十七岁。”

    “哦。”

    妈妈点点头，若有所悟。

    十七岁……

    男孩子……

    姐姐好像很有好感的样子。

    “男朋友？”

    “啊？”

    叶山光的脑袋，有点转不过来。

    叶山照则是无语的表情。

    “妈妈，别乱说，我们是昨天才认识的。”

    “哦！”

    妈妈再次点点头。

    接着说道。

    “一见钟情？”

    “……”

    “好吧好吧，玩笑。”

    妈妈笑着摆摆手，仿佛有点失望。

    “我还以为，你们终于要长大了呢！”

    长大？

    凭什么要有男朋友才是长大？女朋友不行吗？

    “哼~”

    叶山照撇撇嘴。

    男朋友什么的，她是绝对不会要的！

    ……

    星野家。

    此时已经是晚饭后。

    “妈妈。”

    玄关那里，传来星野宫子的声音。

    “我去清明家看动画。”

    “哦，去吧。”

    女儿主动走出家门，星野千鹤是很支持的。

    不仅大女儿，小女儿也一样。

    “宫姐，等等我，我也要过去看书。”

    “快点。”

    “宫姐……”

    玄关那里，很快就没了声响。

    看书？

    看动画？

    “啧~”

    两个女儿，怎么反过来了？

    “唉~”

    星夜千鹤很无奈，却也只能叹息，因为无可奈何。

    但仔细想想。

    “这两天，宫子都很主动呢，看来她和清明相处得挺好的嘛。”

    可喜可贺。

    就是不知道，和其他人的相处能不能这么顺利。

    如果不能……

    “嗯？”

    星夜千鹤，突然有种想法。

    “如果只能和清明相处顺利，那干脆让清明来当我的女婿吧！”

    这个想法，好像可以有。

    不过……

    “还是看看再说吧，真是的，以前明明那么活泼开朗，现在怎么就那么宅呢？”

    年轻人的想法，真是搞不明白啊！

    ……

    现在的清明，也有点搞不明白小姑娘的想法。

    外面放着动画。

    而且还有她最喜欢的姐姐，但星野日向却选择在书房里看书。

    看的还是名著。

    小学五年级的小姑娘，真的能看得懂吗？

    清明表示怀疑。

    站起来，走到小姑娘的身边。

    瞄了一眼。

    “嗯？”

    Lolita？

    她居然看这本书？！

    “额~”

    清明觉得有点不妙。

    这要是让星夜宫子、星夜千鹤知道的话，搞不好会觉得是他带坏了星野日向呢。

    毕竟洛丽塔这本书……

    很强大！

    “日向。”

    “哦，清明哥哥。”

    沉迷于看书的星野日向，这才发现身边的清明。

    满脸纯真的笑容。

    “有什么事吗？”

    “这本书……你看得懂吗？”

    “一点点。”

    “哦。”

    清明点点头。

    所以她看懂的，到底是哪里的一点点？

    清明很好奇。

    但这种问题，又有点不好询问。

    因为讨论这些的话，就有点像是和幼女谈论瑟琴文学那样。

    会有人报警的。

    “你为什么不看别的呢，童话故事之类的，这里也有的。”

    “都看过了哦。”

    “是吗？”

    “真的，家里有的。”

    “……好吧。”

    清明不知道该怎么说。

    只能放弃。

    “那你自己慢慢看，有什么不懂的……嗯，这本书我也不是很懂，就不要问我了。”

    “哦。”

    星野日向表示明白。

    清明也不再多说，走回到书桌那边，继续看自己的书。

    而星野日向翻看着洛丽塔，突然有所明悟。

    “清明哥哥。”

    “嗯。”

    “别担心，我不会和妈妈说的哦。”

    “……哈？”

    清明一脸茫然。

    说什么？

    难道他刚才又做出什么奇怪的事情了吗？

    不对呀。

    他可什么都没有做呢！

    “这本书啊。”

    星野日向举起手里的洛丽塔。

    “看这本书的事情，不能让妈妈知道的吧？”

    “……嗯，啊，对。”

    回过神来的清明，快速点头。

    洛丽塔是本奇书。

    但不是小学生能看的，要是让妈妈知道，肯定会挨揍的。

    看来星野日向这个小姑娘，还是很明白的嘛。

    “呼~”

    清明放松下来，再次露出笑容。

    “那你可要记住了，不能跟妈妈说哦。”

    “放心。”

    星野日向是个好孩子，很明白事理。

    “绝对不会说的！”

    “嗯，我相信。”

    清明选择相信她，所以低下头继续看书。

    但是想想，又觉得有点不对。

    既然知道看洛丽塔这件事情不能跟妈妈说，那就说明……

    “？！”

    清明有些惊愕地抬起头，看向星野日向。

    这小姑娘，居然真的看得懂洛丽塔？！