
    清明喜欢看动画，但他更喜欢看书。

    书籍是进步的阶梯。

    虽然在“人”这个方面，清明从来就没有过什么进步。

    甚至都不合格。

    想想以前的所作所为，他也不免有些感慨。

    “真是太年轻了啊！”

    那些时候的他，就像个中二少年似的。

    当然现在也差不多。

    “男人啊，果然至死都是少年呢！”

    摇着头。

    穿好衣服离开浴室，来到客厅里面。

    星野宫子正在看动画。

    “清、清明。”

    看到清明，她还是有点紧张。

    清明朝她笑笑。

    “你自己慢慢欣赏，我去看会儿书。”

    “嗯。”

    清明没有跟她一起看，这让星野宫子有点意外。

    但她也没有多想。

    自己一个人看，她还比较自在点。

    清明也没有跟她多说。

    泡了两壶热茶，一壶给星野宫子，另一壶端到书房里。

    刚进门，就看到一个小姑娘。

    “日向。”

    清明有点意外。

    “你怎么不在上面的书房里看漫画呢？”

    他有两个书房，分别在一楼和二楼。

    二楼主要是漫画、一楼是主要是些名著。

    还有些不健康的书籍。

    星野日向来这里看，要是翻出那些书籍，可就不太妙了。

    而听到他的话，星野日向有点疑惑。

    “清明哥哥，我不能在这里看书的吗？”

    “……也不是。”

    清明摇摇头。

    将茶壶放到桌子上面，拉开椅子坐下来。

    看向现在书架前看书的星野日向。

    “这里的书都是文字，我怕你看不懂而已，漫画都在二楼的书房里面呢。”

    “没问题。”

    星野日向满脸笑容，手里拿着的，正是某本名著。

    “我可是五年级生，文字版的书籍，也是可以读的，虽然有些地方不太明白。”

    “……哦。”

    五年级。

    这个清明还真是不知道。

    因为星野日向的外表，看起来比较年幼。

    本以为她是小学二三年级的那种，没想到是五年级的。

    这样的话，那她就不是幼女，而是萝莉了。

    可爱的小萝莉。

    虽然如此，但还是要忍住。

    “既然这样，那你就看吧，有什么不懂的就问我，虽然我不是老师，但还是能解释解释的。”

    “嗯，我知道了。”

    星野日向看着清明，露出很可爱的笑容。

    清明的心脏，扑通扑通地跳动着。

    没敢再看那天真的笑脸、那纯洁的眼神，害怕自己忍不住，再次去破坏那种美好。

    那样是不行的。

    “冷静！”

    深呼吸，调整情绪。

    拿起放在桌面上的书籍，逃到那无尽的书海里。

    “嗯？”

    星野日向，很敏锐地发现清明有点不对劲。

    但她也想不明白是怎么回事。

    于是没有多想。

    低下头，继续翻看手里的书籍。

    ……

    求而不得，总是让人无奈。

    更无奈的是：有些事情，连求都不能求。

    法律、道德。

    当然了，现在的清明，更多的是自我约束。

    和可爱的、喜欢的小萝莉单独相处，他也不敢多看几眼。

    只是沉默、只是逃避。

    时间缓缓流逝。

    也不知过了多久，星野宫子突然来到这里。

    “日向，该回去了。”

    “哦，我知道了，宫姐。”

    星野日向应了一声。

    将书签夹在书里，又把书本放好，走到清明的身边。

    “清明哥哥，我和姐姐回去了。”

    “嗯。”

    清明笑着朝她点点头，又看向星野宫子。

    “我就不送你们了。”

    “好的。”

    他不去送，星野宫子反倒更加自在一点。

    “那、再见。”

    “清明哥哥，明天见啊。”

    “再见。”

    清明笑着挥挥手，接着低下头，继续看书。

    而星野宫子也带着星野日向离开清明的家，回到她们自己的家里去。

    一天的时间，就这样过去了。

    ……

    第二天。

    清明出门的时候，稍微晚了点，没有再遇到星野日向。

    但遇到了星野宫子。

    和平时不同，今天的星野宫子，不再穿着那显得很懒散的运动服，而是穿着很……

    好吧。

    很普通的衣服。

    整个人看起来很平凡、很普通、很低调。

    毕竟很怕生。

    所以就尽量不惹人注目。

    “早、早上好。”

    很难得的是，她居然主动和清明打招呼。

    看来清明在她心里，已经不仅仅只是陌生人了。

    虽然也没有多亲近。

    “早上好，宫子，去上学啊？”

    “嗯，是。”

    星野宫子是大学生，现在新学年已经开始，去上学是必然的。

    而且正好同路。

    当然，只是几百米的一小段路而已。

    打过招呼后，两个人什么话都没有说，一直走到岔路口。

    “再、再见。”

    星野宫子说了一声，不等清明回应，就转身逃离。

    清明笑了笑。

    继续朝咖啡店走去。

    只是突然的，就想起珈百璃那孩子。

    “不知道她现在怎么样了，该不会已经惰落了吧？”

    依稀记得，好像是上学的第一天晚上，珈百璃受到游戏的引诱，从而惰落的。

    没错。

    是惰落，不是堕落。

    只是变懒了而已，并没有投入恶魔的怀抱。

    本质上，那孩子还是善良的天使。

    虽然光环被黑暗笼罩。

    “珈百璃是好孩子啊，能够不忘初心。”

    清明感慨着。

    忽而又有些迷茫。

    “我的初心，又是什么呢？”

    ……

    人生没有公式。

    清明没办法把别人的答案套到自己身上。

    所以依旧迷茫。

    那浩瀚的书海，同样没能给出答案。

    他只能迷茫、只能沉沦。

    有些时候，就想回家里看看。

    却不知道家在何处。

    于是只能待在咖啡店里，虚度光阴。

    太阳从东方升起。

    渐渐的。

    又准备在西方落下。

    傍晚。

    咖啡店还是那么安静。

    “叮铃~”

    铃铛声响起。

    叶山家的光、照姐妹，按照约定来到这里。

    虽然叶山照很不情愿。

    “清明君，下午好。”

    “你们好。”

    习惯性的，换上那看起来很亲切的笑容。

    叶山光看不出来。

    叶山照却能看透，所以撇撇嘴。

    “还不如不笑呢。”

    “嗯？”

    叶山光有点不明白。

    “照酱，说什么呢，你看清明君，这不是笑得很好看嘛。”

    “是啊，好看。”

    但也只是好看而已，一点都不真实。

    瞥了一眼依旧保持笑容的清明。

    “清明君。”

    “嗯？”

    “你现在，真的开心吗？”

    “……”

    灵魂拷问，让清明无法回答。

    想了许久。

    只能转移话题。

    “走吧，我教你们做药膳。”

    “哦！”

    叶山光挽起袖子，跟着清明走去后面。

    而叶山照只是摇摇头，接着也走进厨房里面。

    ……

    一个天使、一个恶魔。

    但她们是朋友。

    很神奇。

    而更神奇的事情，是这位恶魔，正在阻止天使的惰落。

    “珈百，不可以碰那里！”

    “……”

    “珈百，要做作业啊！”

    “……”

    “珈百……”

    “……”

    竭尽所能，用尽一切办法。

    但薇奈特，还是没办法阻止珈百璃的惰落。

    人类的世界，真是可怕！