
    好人？

    清明觉得，他不是。

    但也没有反驳。

    “一万元，这就是你在这里的消费。”

    “好吧。”

    既然他坚持，少女也很乐意省点钱。

    这样就能多买点食物了。

    挑出一万元，双手捧着递给清明。

    有点好奇地说道。

    “店主哥哥，方便告诉我，你的名字吗？”

    清明接过钱，直接扔进抽屉里面。

    和少女对视几眼。

    想了想。

    还是开口回答。

    “清明。”

    “那就清明哥哥。”

    少女是那种活泼开朗的性格，没有觉得不好意思。

    “这次就当做是你请我吃东西了，下次也让我请你吃东西吧，这就是那个、礼尚往来！”

    “随你。”

    清明并不在意。

    下次？

    鬼知道这姑娘下次还会不会出现在这里。

    搞不好这次离开，就是后会无期了呢。

    少女并不知道他的想法，见他答应下来，还是挺高兴的。

    “那就约好了，我先走了哦！”

    笑着挥挥手，转身离去。

    刚走到店门那里，就突然想起什么。

    停下脚步，看向柜台这边。

    “清明哥哥。”

    “啊？”

    正在看书的清明抬起头，看向那个少女。

    她满脸笑容。

    “忘记说了，我叫小田切双叶，刚搬到这附近，马上就转学到中央女子高中，记住了哦！”

    “……哦。”

    清明点点头。

    看样子，这姑娘确实是还要来的。

    于是也笑了笑。

    “再见。”

    “拜拜。”

    少女挥挥手，转身离去。

    ……

    中午。

    叶山光和叶山照姐妹，携手来到咖啡店里。

    “中午好，清明。”

    “你好。”

    对待叶山光，清明是保持善意的。

    经过几天的相处，彼此间的关系也变好了很多。

    就连叶山照，对他也多了点亲近。

    “清明君，中午好啊。”

    但她和清明说话，还是带着敬语。

    因此又显得有点疏远。

    也许是因为，她看到了清明内心的黑暗吧。

    人总是向往光明、喜欢光明。

    但很多时候，却不得不沉沦于黑暗。

    所谓人生，总是无奈。

    当然对于叶山照来说，光明黑暗都不重要。

    她就是个普通人。

    每天过着自己的日常生活、学习、长大、工作。

    接着结婚、生子，做个贤妻良母。

    这或许就是她的人生。

    其他的那些乱七八糟的事情，都和她没关系。

    “那么、清明君。”

    她现在比较在意的，是自己的嘴、自己的胃。

    “今天要教我们做什么样的药膳呢？能不能做点正常的？”

    吃着那些奇怪味道的药膳，就是种折磨。

    腹黑到这种程度已经够了，该来点正常的了。

    “是呢。”

    清明明白她的意思。

    所以决定满足她的心愿。

    “那今天就教你们做孟婆汤咖啡吧。”

    “……”

    此时此刻，叶山照就觉得，应该好好教训这个咖啡店主。

    孟婆汤咖啡……

    那也是给人喝的东西吗？！

    “啧~”

    真是混蛋！

    ……

    清明是混蛋。

    连他自己都是这样认为的。

    因此经常会做出些、不太符合常理的事情。

    比如现在。

    “想要我教正常的药膳，那就把这套猫耳女仆装穿上！”

    清明从换衣间的衣柜里，拿出一套早就准备好的女仆装。

    还有猫尾巴。

    “把这个东西塞进去，这可是我辛辛苦苦做出来的呢。”

    这样说着，按下猫尾巴上面的开关。

    “你看，还会动呢。”

    “……”

    叶山照瞄了一眼清明手上，那不断摇晃的猫尾巴。

    又看向清明，一脸鄙视。

    “真是差劲！”

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    而叶山光倒是很有兴趣地凑到他的面前。

    “咦，真的会动啊！”

    她将猫尾巴接过去，好奇地研究着。

    “这个是塞哪里的？”

    “哦，就是……”

    “姐姐，别听他胡扯！”

    叶山照赶紧打断他的话，将姐姐手里的猫尾巴抢走，扔到清明身上。

    拉着姐姐朝厨房走去。

    “快点开始学习吧，今天到底要做什么菜？”

    “诶~”

    叶山光似乎有点遗憾，眼神还盯着清明手里的猫尾巴。

    而清明也是觉得可惜。

    “想要找个女仆，果然没有那么容易啊！”

    ……

    今天的咖啡店，关门时间比较早。

    下午五点钟，清明就和叶山家的姐妹两一起走出咖啡店。

    趁他关门的时候，叶山照又瞄了几眼招聘女仆的告示。

    “嗯？”

    十六岁？

    “前几天不还是十八岁的吗？”

    她就忍不住吐槽。

    而清明当然有清明的想法。

    “因为到了十八岁就不是少女、更不是萝莉了啊！”

    “啧~”

    叶山照一脸嫌弃。

    “萝莉控！”

    “多谢夸奖。”

    清明毫不知耻，反而笑嘻嘻的。

    关好门，转身离开。

    “那就明天再见了！”

    “再见。”

    叶山光对待清明的态度，一如既往。

    叶山照则是撇撇嘴。

    “再见，最好再也不见，哼~”

    ……

    这个奇妙的世界上，存在着有各种各样的人。

    有清明这种闲得无聊的、有叶山光这种天然呆、有叶山照这种腹黑、还有珈百璃这种惰落的姑娘。

    还有特别喜欢吃东西的。

    比如小田切双叶、比如小萝莉白咲花。

    小学五年级生，特别喜欢吃零食。

    主要是蛋糕、甜点等等。

    而且对这种食物的感知特别的敏锐。

    清明只是从她身边路过，就被她闻出来了。

    “美味的、蛋糕！”

    她停下脚步，转过头，看向擦肩而过的清明。

    巧得很。

    清明也停下脚步，看向她。

    这小姑娘身上，有种熟悉的香味。

    在哪闻到过？

    “小花，怎么了？”

    小姑娘身边的少妇也停下来，看看女儿、看看清明。

    “你认识吗？”

    “不是。”

    白咲花摇摇头。

    “这位大哥哥身上有种香味，蛋糕的香味。”

    “……哦。”

    年轻的妈妈有点无奈。

    不好意思地朝清明笑笑，抓住女儿的手，拉着她往前走去。

    “快点走吧，妈妈给你买。”

    “真的？太好了！”

    “……”

    母女两的身影，渐行渐远。

    清明收回视线。

    “唉~”

    摇摇头。

    边走边思考。

    “那种香味，到底是在哪里闻到过呢？为什么我会想不起来？最近能力是不是退步了？真是奇怪呢！”

    ……

    有的人在大吃大喝、有的人在节衣缩食。

    从衣食无忧的大小姐、到勉强果腹的破落户，这其中的落差是非常大的。

    但没有自哀自怨、也没有消极避世。

    落魄大小姐很努力地生活着。

    自立自强。

    但老天爷似乎想要考验她。

    那熟悉的、饭菜的香味，再次从楼上飘下来。

    “咕咕~”

    肚子一如既往地发出抗议。

    摸摸肚皮。

    “唉~”

    只能无奈地叹息。

    ……

    珈百璃在玩游戏，清明在准备晚饭。

    气氛有点诡异。

    经过昨晚的事情，他们的相处模式就有点怪。

    朋友？

    兄妹？

    情侣？

    这个问题，是必须要弄清楚的。

    但清明……

    “唉~”

    珈百璃有点无奈。

    感情这种事情，果然很让人烦恼呢。

    “清明哥哥，饭做好了没有，我肚子好饿！好饿好饿好饿~”

    不管如何，还是能尽情地撒娇的。

    被清明所宠爱着的她，完全的有恃无恐。

    “可以了，快洗手吃饭吧！”

    “来了。”

    夜幕降临。

    不是朋友不是兄妹也不是情侣的少年少女，仿佛是一家人般，共进晚餐。