
    早餐很快就准备完成，是三个人一起吃的。

    顺便做了介绍。

    “哦，你是珈百璃的朋友啊。”

    清明看着坐在自己对面的薇奈特，再次露出那种充满欺骗性的笑容。

    “那就像珈百璃那样，叫我清明哥哥就行了。”

    “诶？！”

    薇奈特的心里，是感到很惊讶的。

    刚刚认识，就叫什么哥哥，这会不会有点……

    太亲密了？

    “唔~唔唔~”

    嘴里塞满食物的珈百璃，好像在说些什么。

    清明和薇奈特都看向她。

    清明是有些疑惑，而薇奈特则是通过眼神让她注意点。

    珈百璃也很快就反应过来：这样有点不礼貌。

    “咕噜~”

    快速将食物咽下，假装不好意思地笑笑。

    “抱歉，清明哥哥，主要是你做的饭菜，实在太好吃了。”

    她边道歉、边解释。

    “真是失礼了。”

    自己“惰落”的事情，可不能让清明发现。

    然而清明还什么都没有说呢。

    她这样急着解释，反而显得有点心虚。

    “咳嗯~”

    薇奈特是个好孩子，懂得帮自己的朋友打掩护。

    虽然这样做，好像有点不对。

    “哦，对了。”

    珈百璃很机灵，顺势就转移话题。

    “薇奈，既然清明哥哥都这样说了，那你就这样称呼吧，而且我们可是好朋友啊，我的哥哥也是你的哥哥嘛。”

    “……好吧。”

    薇奈特没想到会把自己给绕进去，但话说到这种程度，她也不好再拒绝。

    只能有些羞涩地打招呼。

    “清明哥哥。”

    “哎。”

    清明表示很满足。

    身为妹控，能听到美少女叫自己哥哥，实在是太棒了！

    如果能直接叫哥哥、或者叫欧尼酱，那简直赛高！

    ……

    清明的伪装，是非常成功的。

    不管是珈百璃、还是薇奈特，都没能看透他的本质。

    在她们眼里，清明就是个温柔的哥哥、是个阳光少年。

    薇奈特经过最初的生疏感，也渐渐变得亲近起来，因为她觉得清明很厉害。

    毕竟是恶魔，对于强者，天生的就有种屈服感。

    魔界，向来是强者为尊的。

    当然那是以前的魔界。

    现在的话，和以前有很大的不同。

    少了些混乱和杀戮，多了些秩序和良善。

    而天界和魔界，也因此能够和谐相处了。

    虽然只是表面的和谐。

    天使和恶魔，终究还是互相敌对的，现在只是没有战争而已。

    而且不管怎么说，恶魔也还是恶魔，有些行为准则，是没有发生任何变化的。

    清明很强。

    至于具体有多强……

    “也就是和加艾露差不多的程度吧。”

    他表示谦虚。

    而珈百璃则是帮忙解释。

    “顺带一提，加艾露就是我的姐姐，是比我更加优秀的天使，拥有‘神之手’的称号，毁灭世界也没有问题！”

    加艾露认真起来，确实能毁灭世界。

    当然这里的世界，并不是指整个物质世界，而是由人类组成的、也是人类认知里的世界。

    简单来说，就是可以轻易的毁灭人类这个族群。

    想要破坏地球也没问题。

    身为炼气化神级的道士，清明也可以做到这种程度。

    这是非常强大的。

    因此对待清明这个强者，薇奈特心里就有些折服。

    “清明哥哥，真的是非常、非常厉害呢！”

    “那当然！”

    清明没有说话，珈百璃就迫不及待地说道。

    “毕竟是加艾露姐姐认同的人啊！”

    加艾露基本上就是天界最优秀的天使了。

    所以她认同的人，自然也是极其优秀的存在。

    姐姐和哥哥都那么优秀，珈百璃也是与有荣焉。

    当然要说的话，珈百璃本身也很优秀，毁灭世界这种事情，她同样可以做到。

    而且她的手里，还有“宣告末日来临”的号角。

    人类这种生物，真是每时每刻，都处于毁灭的边缘呢！

    ……

    因为是周末，清明、珈百璃、薇奈特当然不是只待在家里，是有一起出去玩的。

    她们对人间都还不够熟悉，清明就带她们到别的地方看看。

    顺便也有去购物。

    只要叫自己“哥哥”的漂亮姑娘，清明都是特别的宠爱，因此不管她们需不需要，只要清明觉得有用，就都给她们买下来。

    当然也是他付钱的。

    薇奈特就觉得很不好意思，想要把钱还给清明。

    结果清明立刻就面无表情的，仿佛很不高兴。

    薇奈特被清明这种态度吓了一跳，也不敢再提这件事。

    于是清明再次笑眯眯的。

    “哥哥给妹妹买东西，那是很正常的，你不要有心理负担。”

    “……好吧。”

    薇奈特只能点头，同时也忍不住嘀咕。

    只是叫声哥哥，就变成妹妹了吗？

    明明只是刚刚认识而已。

    不过……

    “好像也不错吧！”

    薇奈特和珈百璃不同，她是独生女。

    没有哥哥姐姐、我没有弟弟妹妹。

    现在突然有个哥哥，她还是很想要体验一下，当妹妹的感觉的。

    因此带着些许愧疚感，开始享受清明对她的照顾。

    ……

    快乐的时间，显得有点短暂。

    夜幕降临。

    薇奈特在珈百璃家里，和珈百璃、清明吃过晚饭后，就选择告辞离开。

    “慢走。”

    “一路小心。”

    清明和珈百璃将薇奈特送走，又回到房间里面。

    今天逛了那么长的时间，珈百璃显得有点累。

    她的体质比较弱。

    但还是坚持着，扮演乖乖女，给清明倒了热茶。

    接着在清明右手边坐下来。

    瞄了瞄钟表。

    距离游戏里活动开始的时间，还有十几分钟。

    游戏……

    哥哥……

    真是有点纠结啊！

    “珈百璃。”

    “啊？”

    “其实你、已经‘惰落’了吧！”

    “？！”

    珈百璃有些惊愕。

    这一瞬间，心跳变得剧烈起来。

    但表面上，还是假装平静、假装懵懂。

    “真是的，清明哥哥，你在说什么呢？我可是天使啊，怎么可能会惰落呢。”

    “不会吗？”

    “绝对不会的，你要相信我啊！”

    珈百璃表情平静、充满真诚。

    清明却扣扣耳朵。

    “别装了，你的心跳都快超速了！”

    “我……”

    “而且啊。”

    清明还有其他的证据。

    身形一闪。

    直接就出现在衣柜面前，伸手将衣柜打开。

    “哗啦~”

    一堆黑色袋子掉了出来，堆在清明脚下。

    清明转过头，看着珈百璃。

    “你还有什么要说的吗？”

    “……”

    珈百璃想要反驳，但实在无法反驳。

    稍作纠结。

    干脆就选择摊牌。

    “没错。”

    乖乖女的气质，瞬间就发生变化，仿佛失去梦想的咸鱼。

    “我是惰落了，那是因为……”

    “好了，不用说了。”

    清明挥挥手，阻止她的解释。

    回到她的身边坐下来，伸出手轻轻抚摸她的脑袋，满脸温柔的笑容。

    “每个人都有自己的生活方式，我也不会管那么多，反正对我来说，不管你变成什么样子，都是我最喜欢的珈百璃。”

    “……”

    珈百璃愣了一下，随即就变得面红耳赤的。

    “什、什么嘛。”

    她的声音，带着些许羞涩，眼神也瞄到一边，不敢看着清明。

    “你最喜欢的，明明是加艾露姐姐吧。”

    “我确实很喜欢加艾露。”

    清明倒是没有隐瞒。

    却又突然凑到珈百璃耳边，轻声说道。

    “但我也很喜欢你啊，不管是加艾露还是你，我都喜欢！”

    “啊~”

    此时的珈百璃，变得更加的羞涩。

    偷偷瞄了一眼清明，发现他距离自己很近，甚至能感觉到他呼吸的气息。

    于是更加脸红。

    “那个……”

    “不过我喜欢的，也不是只有你们姐妹啦。”

    清明突然说道。

    稍微远离珈百璃，略微抬头，看着天花板。

    “加艾露可能就是因为看穿了我的本质，所以才没有答应做我女朋友的吧。”

    感情是有的。

    所以加艾露不答应的原因，很可能就是这个。

    而且不要说加艾露那个正经死板的性格，就连珈百璃，此时也是有点无语。

    原来她的清明哥哥，没有想象中那么纯情、也没有想象中那么专情啊！