
    星野日向。

    小学五年级生，按照推算，应该是十一岁。

    所以是萝莉。

    这个年纪，已经有生理课了，所以她知道某些事情，也是可以理解的。

    就算这样。

    她能看懂洛丽塔，还是很让人意外。

    清明有点怕。

    “日向……”

    “嗯？”

    “……不，没什么，你继续看书吧。”

    “哦？”

    星野日向有点疑惑。

    但清明不说，她也没有追问，继续看书。

    而清明却是在思考。

    直接说肯定不行的，这种时候，要采取迂回策略。

    首先，把所有类似于洛丽塔的书籍，全部收起来；其次，把所有的R18书籍，也全部收起来。

    这样的话，就能够尽量地避免尴尬。

    洛丽塔……

    那就没必要了。

    都已经被发现了，这要是收起来，就有点欲盖弥彰。

    所以就放着吧。

    “嗯。”

    就这样做。

    当然要等星野日向离开了才能开始。

    现在的话，还是先看书吧。

    ……

    夜渐深。

    星野宫子和星野日向，很快就告辞离开。

    清明迅速行动起来。

    所有的R18书籍、所有的带颜色书籍，全部都收起来，避免被星野日向看到。

    虽然这样没啥用。

    毕竟有生理课，该知道的都已经知道了。

    “性教育，有好有坏啊！”

    好处就是能让孩子们知道什么不该做，坏处就是可能会让他们很感兴趣然后偷吃禁果。

    清明是有经验的。

    但往事不堪回首，还是不要多说了吧。

    收拾好书籍，看着空无一人的家。

    无奈叹息。

    “睡觉吧。”

    关掉灯，回到自己的卧室，上床休息。

    ……

    夜深天凉。

    而天使珈百璃却没有休息，她还在玩游戏。

    “打完这盘！”

    她这样想到。

    “等打完这盘，我就去休息！”

    ……

    想要克制住自己的欲望，但欲望总是无法克制。

    于是开始惰落、于是继续惰落。

    直到黑暗的深渊。

    ……

    平凡的生活，一成不变。

    明明是春季。

    但清明、珈百璃，都没有去享受美好春光。

    他们在迷茫、他们在惰落。

    懒惰。

    生物的本性。

    在这方面，人类和天使，或许没有任何区别。

    清明很懒。

    从前到现在，一直都没有改变过。

    珈百璃也很懒。

    虽然从前很勤奋，但现在的她，已经恢复本性。

    懒惰的人和天使，懒惰地活着。

    真是绝配！

    ……

    时光匆匆。

    周六。

    大清早的，薇奈特就来到珈百璃家里。

    她想阻止珈百璃的惰落。

    但事实已经证明：她是没办法做到的。

    很无奈。

    所以实际上，她已经放弃这种徒劳无功的做法。

    “明明是个好孩子来着。”

    刚认识的时候，她是那么的勤劳、那么的美丽。

    而现在……

    穿着运动服，趴在地上玩着电脑。

    房间杂乱无章，几乎没有让人站立的空间。

    这真的是天使？

    “哦，薇奈。”

    正玩着游戏的珈百璃，很轻易就发现自己房间的入侵者。

    “又来叫我上学了吗？”

    “……”

    薇奈特有点无语。

    这姑娘……

    “你玩游戏玩傻了，今天是星期六，不用上学。”

    “哦！”

    珈百璃表示惊喜。

    “星期六，原来如此，还有这种不用上学的日子啊，人类，真是有两下子呢！”

    她由衷夸赞着。

    但突然的，就反应过来。

    “星期六？！”

    “是啊，怎么了？”

    “糟糕！”

    珈百璃从地上跳起来，看向桌子上的钟表。

    还有十几分钟，就到八点整。

    “不妙啊！”

    清明哥哥，可是很准时的，绝对不会晚点。

    “薇奈，帮我整理房间！”

    “哈？”

    “快点，清明哥哥要来了！”

    “清明哥哥？”

    薇奈特很迷糊，因为从来没有听说过。

    珈百璃已经开始行动起来。

    “没时间解释了，快点！”

    “哦。”

    虽然不明白。

    但薇奈特还是帮忙收拾，因为这是好事。

    而且平时都是她帮忙收拾的，现在珈百璃居然主动要求收拾。

    这简直是神迹啊！

    两个人一起收拾，速度还是很快的。

    但也只来得及把房间整理好、只来得及把垃圾装起来，没办法拿出去扔掉。

    “拼了！”

    珈百璃咬咬牙。

    直接将装着垃圾的黑色袋子扔到衣柜里面封印起来，接着跑去换衣服。

    薇奈特看着这一切，有些目瞪口呆的。

    这到底是怎么回事？

    “叮咚~”

    门铃声响起。

    接着珈百璃的声音传来。

    “薇奈，帮我开门，让清明哥哥进来。”

    “哦。”

    薇奈特回应一声。

    离开房间来到玄关，直接把门打开。

    没等她看清，就被人搂进怀里。

    “珈百璃，几天不见，真是想死我了！”

    “？！”

    薇奈特有些惊愕。

    男孩子……

    而且还抱着她……

    “唔~”

    心跳加速、面红耳赤。

    “咦？”

    清明已经发现不对。

    身高、发色、体香。

    都和珈百璃不同。

    于是松开少女，有些疑惑地盯着她。

    “你是谁？”

    “我……”

    薇奈特还有点迷糊，男性荷尔蒙的冲击，让她心情有些激荡。

    没等她回答。

    “清明哥哥！”

    已经换好衣服、恢复原状的珈百璃，从房间里面跑出来。

    满脸纯真的笑容。

    “你怎么还不进来啊？”

    来到清明面前，却发现有点不对。

    清明似乎有点尴尬，而薇奈特脸色很红。

    什么情况？

    “清明哥哥，薇奈，发生什么事了吗？”

    “那个……”

    薇奈特有点不好意思。

    清明则是挠挠头。

    “抱错人了。”

    “诶？！”

    珈百璃有些惊讶。

    接着瞥了身边的薇奈特一眼。

    抱错……

    这就是动画里经常出现的福利套路吗？

    “哼~”

    有些不高兴。

    但也没有说什么，只是抓住清明的手。

    “不要站在这里，先进来再说吧。”

    “嗯。”

    清明点点头，瞄了旁边的少女一眼。

    薇奈？

    难道是薇奈特？

    恶魔啊！

    而且是拥有最高等级圣光护体的恶魔。

    比天使都要天使。

    ……

    “嗯……”

    看着干净整洁的房间，清明有点怀疑。

    扫视一圈。

    视线很快放到衣柜上面。

    “咕~”

    珈百璃有点怕。

    赶紧抱住清明的手臂，撒娇般地说道。

    “清明哥哥，快点准备早饭吧，我都还没有吃呢，就等你来了，你做的饭菜最好吃了！”

    “哦，好啊。”

    清明瞄了几眼那个衣柜，接着摸摸珈百璃的脑袋，满脸笑容。

    “等我一下，马上就好。”

    “嗯嗯。”

    珈百璃快速点头。

    清明转身朝厨房走去。

    薇奈特瞄着他的背影，直到他消失不见。

    “呼~”

    两个少女，同时松口气。

    接着互相对视。

    此时此刻，她们心里都有些疑惑。

    沉默许久。

    “珈百……”

    薇奈特刚想要说话，就被珈百璃打断。

    “抱错是怎么回事？”

    “呃~”

    说到这个，想想清明的怀抱，薇奈特就有点脸红。

    “那个、刚开门他就抱过来了，是想要抱你来着，结果……”

    “哦，这样啊！”

    得知真相的珈百璃，变得有点害羞。

    双手捧着自己的脸。

    “清明哥哥，真是主动呢！”

    “……”

    薇奈特眨眨眼睛。

    看珈百璃这种表情，明显有问题。

    但话说回来……

    “他到底是什么人？你还有哥哥的吗？”

    “这个啊。”

    珈百璃恢复镇定，给薇奈特做介绍。

    “清明哥哥是我姐姐的朋友，因为姐姐的原因，现在帮忙照顾我。”

    “哦。”

    薇奈特点点头。

    当然又有新的问题。

    “你还有姐姐？”

    “我不仅有姐姐，我还有一个妹妹呢。”

    珈百璃的妹妹，其名为天真·哈尼雅·怀特，还是个幼女。

    当然不管是姐姐还是妹妹，其实薇奈特并不是很在意。

    她比较在意珈百璃对清明的态度。

    或者说是感情。

    “你该不会、喜欢那位、清明哥哥吧？”

    “……”

    这个问题，珈百璃无法回答。

    喜欢？

    还是不喜欢？

    在此之前，她还没有认真考虑过。

    就只是觉得，和清明待在一起很开心，很享受清明对她的宠爱。

    也正是因为这样，所以她有点怕。

    怕清明知道她“惰落”的事情，怕清明对她失望。

    “嗯……”

    还真是苦恼呢！