
    清明的本性，是啥？

    妹控、萝莉控、独角兽、多情似无情。

    他没有隐瞒，而是选择坦白这些事情。

    接着就告辞离开。

    而珈百璃则是坐在地上，显得有些难以置信。

    回过神的时候，才发现清明已经离开。

    抬起头，看着天花板。

    “加艾露姐姐，你是因为这样，才会拒绝清明哥哥的吗？”

    这个问题，没能得到解答。

    因为加艾露不在这里。

    “唉~”

    独自叹息。

    接着想起其他的事情。

    “糟糕！”

    迅速行动，将电脑拿出来，开机联网。

    “活动要开始了！”

    ……

    慢慢悠悠、晃晃荡荡。

    等清明回到家的时候，时间已经过了九点钟。

    但惊讶地发现：星野宫子和星野日向，居然都在等他。

    “清明哥哥。”

    星野日向最先跑过来，身为小孩子，她可没有那么多的顾虑。

    甚至可以直接跳到清明身上，双手搂着他的脖子。

    “你怎么现在才回来啊？”

    “咕噜~”

    清明有点口干舌燥。

    利用唾液稍稍滋润，这才笑着回答道。

    “有点事情。”

    说话的同时举起双手，犹豫着该不该抱住她。

    结果却不用纠结。

    因为星野日向自己就滑下去了。

    “呼~”

    心里面，还是有点可惜。

    表面上依旧保持着阳光温柔的笑容。

    “日向、宫子，都这么晚了，你们还要看书、看动画吗？”

    “当然！”

    星野日向抓住清明的手。

    那么柔软、那么温暖，让清明无限遐想。

    忽然的，就忍不住自嘲。

    果然是江山易、改本性难移啊！

    独角兽这个属性，估计这辈子都甩不掉了呢！

    “明天是周末，今天晚点睡也没关系的。”

    星野日向不懂读心术，无法看穿清明的想法。

    她对清明，还是很亲近。

    清明则是叹息。

    “那就跟我进来吧。”

    “哦。”

    星野日向点点头。

    但看着清明的眼神，却忽而有些狐疑。

    清明没有多说。

    笑着朝旁边的星野宫子点点头，拉着星野日向，朝自己的家走进去。

    ……

    星野宫子看动画、清明在浴室洗澡。

    而星野日向，则是自己来到书房里看书。

    洛丽塔已经看完了。

    “嗯……”

    绕着几个书架转了一圈，发现少了很多书籍。

    “奇怪！”

    星野日向记得，这里是有些漫画、有些小说的。

    但现在都不见了。

    “难道是清明哥哥把它们藏起来了吗？”

    为什么？

    星野日向想不明白。

    转了一圈，又回到放着洛丽塔的书架前面。

    “洛丽塔……”

    看着书架上的这本书，星野日向若有所思。

    许久。

    突然有所明悟。

    “哦！”

    原来如此啊！

    ……

    星野日向的情商，是很高的，人也很聪明机灵。

    因此能够通过那些蛛丝马迹看透清明的本质。

    但她并没有说出来。

    清明来到这里的时候，她也只是很安静地翻看着手里的书籍。

    那也是名著：名人传。

    “嗯。”

    清明点点头。

    虽然对于小孩子来说，可能有点早，但读这本书，总好过去读洛丽塔那种。

    那有教坏小孩子的嫌疑。

    虽然什么是好、什么是坏，也很难说得清楚。

    何必在意呢。

    “呼~”

    似是叹息、似是放松心情。

    没有多想。

    端着茶壶走到书桌那里坐下来，阅读没看完的书籍。

    一男、一女。

    一个少年、一个小萝莉。

    和往常一样，待在同一个房间里，看着自己的书籍。

    安静、和谐。

    ……

    因为清明的克制，所以平安无事。

    ……

    第二天。

    早上八点整，奈何桥咖啡店准时营业。

    而且很快就有客人。

    “叮铃~”

    伴随着铃铛声，一个褐色短发的少女走了进来。

    “这里有家新开的咖啡店，我居然不知道啊！”

    边走边说着，来到柜台的前面，看着那里的清明。

    接着展现出元气满满的笑容，有点自来熟的样子。

    “夜露死苦！”

    “……”

    清明眨眨眼睛，似乎不太明白。

    少女也眨眨眼睛，接着放慢自己的语速，同时将右手举到眼睛旁边，做了个V字的手势。

    “请多指教！”

    “……”

    清明还是没有反应。

    于是少女放下手，很是无奈地摇摇头。

    “完全不行啊，店主哥哥，对客人那么冷淡，是留不住客人的啊！”

    服务业最重要的，就是危险、就是热情。

    这位店主哥哥那么冷淡，怪不得这里没有多少客人呢。

    其实清明也不是故意冷淡，但这姑娘一进来，就那么自来熟的，着实有些奇怪。

    “你需要些什么？”

    没有废话，直接询问少女的目的。

    少女则是拿起柜台上的菜单。

    “我啊……”

    眼神在菜单上扫视一遍，接着把菜单放下。

    “所有的蛋糕、小吃，都给我来一份。”

    用很平淡的语气，说出很吓人的话语。

    清明有点怀疑。

    “全部？”

    “全部。”

    “要打包吗？”

    “不，就在这里吃。”

    少女拒绝打包，用很肯定的语气说出自己的打算。

    清明挑挑眉。

    认真地打量着眼前的少女。

    大约十六七岁，身高的话，估计是一米五七这样。

    长得挺可爱。

    但真要说的话，其实也没有什么特点。

    也不对。

    声音还是很有特点的，听起来有点……

    不知道该怎么形容。

    总而言之，很独特，第一次听到就能记住。

    而且印象深刻。

    “好吧。”

    可能就是单纯的吃货，所以不用在意。

    “请稍等一下。”

    “谢谢。”

    少女转身朝靠窗的位置走去，顺便补充道。

    “另外再给我来杯咖啡，卡布奇诺。”

    “好的。”

    清明表示明白。

    放下手里的书籍，转身走去厨房里面。

    ……

    虽然是咖啡店。

    但蛋糕、甜点的种类，是有很多的。

    清明先是做了几样，端出来放到少女的面前。

    “吃完再……”

    “我开动了！”

    少女双手合十，接着“咕~咕~咕~”的，几口就搞定一块蛋糕。

    “美味！”

    由衷地发出赞叹。

    “店主哥哥，你的手艺，真是世间少有啊，比我自己做的，可是要好吃多了！”

    她夸奖着。

    将一块蛋糕塞进嘴里，有些含糊不清地继续说道。

    “也比很多店里卖的，要好吃多了，没想到这附近最好吃的蛋糕，居然是在一家咖啡店里！真的是赛高！”

    “谢谢夸奖。”

    清明看着少女，发现她总是三两下就吃完一块蛋糕。

    也不怕噎着。

    但其实，少女对于如何吃东西，是很有经验的。

    “店主哥哥，继续把蛋糕拿上来吧。”

    “……好。”

    既然那么会吃，那就看看她到底能吃多少吧。

    ……

    事实证明，这个不知名的少女，真的很能吃。

    从上午，吃到中午。

    而且她的肚子毫无变化，完全看不出吃了那么多的蛋糕、甜点，还喝了好几杯咖啡。

    在吃这方面，清明第一次遇到这样的少女。

    少女是很满足的。

    “真的是美味！”

    隔着衣服，轻轻揉着自己的肚子，同时咂咂嘴。

    “这么好吃的蛋糕、而且还那么便宜，店主哥哥，你真是太让人喜欢了！”

    单纯的喜欢。

    所以清明也没有自恋地说些奇怪的话。

    只是轻轻点头。

    “你喜欢就好。”

    “那么，总共多少钱呢？”

    少女掏出自己的钱包。

    自言自语。

    “这个月的零花钱、加上存到现在的压岁钱，嗯，应该够的！”

    “……”

    这姑娘……

    说好听点是天然呆，说难听点，那就是缺心眼了。

    不确定钱够不够，就在这里大吃大喝的。

    要是不够的话，那可就有得她倒霉的。

    “一万就行。”

    “诶？！”

    这个回答，让少女很惊讶。

    “这么少？没道理啊，店主哥哥，难道你在打什么坏主意吗？我会报警的哦！”

    “如果我说我是怕你给不起，所以就胡乱说了个数字，你信吗？”

    “我信。”

    少女笑嘻嘻的，走到柜台这边来。

    “毕竟店主哥哥你，是个好人来着！”

    能够做美味食物的，都不是坏人！

    她是这样相信着的。