
    夜晚，清明家里。

    和平时一样，星野家的姐妹，再次来到这里。

    看书、看动画。

    除了刚开始的那个夜晚，清明都没有和星野宫子一起看动画，而是和星野日向一起看书。

    今晚也是如此。

    但和平时也有点不同。

    往常都是各看各的，而今天晚上，他们的距离，有点近。

    因为星野日向说站着太累了，所以就过来一起坐。

    只有一张椅子。

    清明可不敢让她坐在自己的双腿上面。

    所以一人坐一边，而且是背对着背的。

    感觉……

    还是有点奇怪。

    不过清明倒是发现了一件事情。

    “日向。”

    “哦，有事吗，清明哥哥？”

    “你是不是有个叫‘小花’的同学啊？”

    “小花？白咲花？”

    “应该是吧。”

    清明也不确定。

    因为只听到那位妈妈喊她“小花”，没听到全名。

    “黑长直发、蓝瞳，比你高一点点，应该很喜欢吃甜食。”

    “清明哥哥和她认识吗？”

    “不认识，就是刚才在大街上遇到了。”

    清明转过头，瞄向身后的星野日向。

    结果发现她正看着自己。

    于是赶紧收回视线，目视前方。

    “在她身上闻到一种香味，是你的体香。”

    “哦！”

    星野日向合上书籍。

    从椅子上跳下来，绕到清明的面前。

    “清明哥哥，连我的香味都那么熟悉吗？”

    “呃~”

    “只是在大街上遇到，就收集到那么多的信息，为什么呢？”

    “那个……”

    “其实、清明哥哥，你是一个萝莉控吧！”

    星野日向将双手放到清明的大腿上面，撑着自己的身体。

    脑袋凑到清明面前，一双大眼睛忽闪忽闪的，满脸纯洁、天真的表情。

    仿佛天使般，让人自惭形秽。

    清明和她对视着。

    许久。

    “我不是。”

    至少，不完全是。

    “其实吧，我不只是萝莉控、我还是妹控、是独角兽。”

    “独角兽？”

    这个就不是星野日向能够理解的了。

    独角兽。

    Unicorn。

    简单来说就是某种人人喊打的极其罪恶的存在。

    清明也没有解释。

    只是好奇地看着星野日向。

    “你不怕吗？”

    “不怕。”

    星野日向，还是满脸笑容。

    “我相信清明哥哥，你是不会乱来的。”

    “……”

    换做以前，清明绝对会让她知道，轻易相信别人的代价。

    但是现在……

    “唉~”

    曾经的自己想做什么就做什么，现在的自己，却开始自我约束了啊！

    为什么呢？

    因为加艾露？还是别的原因？

    不明白。

    总的来说，人类这种生物，一直都是那么奇怪。

    又或者，只有清明才这样的奇怪。

    谁知道呢。

    “行了，看书吧。”

    清明不想和星野日向继续讨论这种话题。

    “你慢慢看，我去做点夜宵。”

    “为什么？”

    星野日向似乎还想要继续说，用力按着清明的双腿，不让他站起来。

    但毕竟是小孩子。

    而且清明还是一个道士，直接闪身就出现在她的身后，抓着她的衣领，不让她因为突然失去支撑而倒下。

    星野日向有点迷糊。

    刚才还在面前的清明，怎么突然就到后面了呢？

    “小孩子，还是不要多想比较好啊！”

    清明叹息着。

    第一次，用手摸摸小姑娘的脑袋。

    头发很软，手感很好。

    可惜。

    “乖乖的，要听话。”

    说完，再次消失。

    留下星野日向待在书房里，这里看看、那里瞧瞧。

    却都没有看到清明的身影。

    “哦！”

    睁大双眼，发出惊呼。

    “超能力！”

    ……

    到底是不是超能力，星野日向是没有机会询问的。

    清明也没有去做夜宵，而是来到客厅里。

    直接讲家里的钥匙交给星野宫子。

    “这个给你。”

    “……诶？！”

    星野宫子满脸惊愕。

    钥匙？

    家里的钥匙？

    这是什么意思？

    难道说……

    “别乱想。”

    清明强行将钥匙塞到她的手里。

    “最近我都会很晚才回来，你拿着钥匙，想看动画、看书的时候，直接过来就行了，不用等我回来。”

    这样说完，也不等星野宫子说话，就转身朝玄关那边走去。

    “我有点事要出去一下，你们自便。”

    “哦……哦。”

    星野宫子点点头，满脸迷糊。

    而书房里的星野日向，或许是听到玄关那里的声音，赶紧就跑出来，没看到清明在厨房。

    于是看向自己的姐姐。

    “宫姐，清明哥哥呢？”

    “说是有事，出去了。”

    “这样啊。”

    星野日向看着玄关那边，若有所思。

    ……

    奈何桥咖啡店。

    本来已经关门的地方，再次开始营业。

    清明坐在柜台那里，左手撑着脑袋，右手翻着书籍。

    但眼神涣散，显然没有认真看书。

    就这样沉默许久。

    “唉~”

    突然发出叹息。

    “本以为是有情似无情，结果是无情似多情啊！”

    这样感慨着，显得有点莫名其妙。

    但怎么说呢。

    清明这个人吧，从一开始就是这样，奇奇怪怪的。

    连他自己，都看不清自己。

    何况他人呢。

    “不想了，看书。”

    抛开有点烦躁的心情，低下头，再次沉迷于书海。

    ……

    说是很晚回家，但其实根本就不回家。

    连续几天都这样。

    星野日向和星野宫子，每天晚上都有到清明家里看书、看动画，但都没有见到清明。

    这让她们有点担心。

    想要去看看清明。

    却突然发现：她们都不知道清明的咖啡店在哪里，而且都没有清明的手机号码。

    只好回去问妈妈。

    “我不知道啊。”

    星夜千鹤坐在沙发上看电视，嘴里还叼着过滤烟嘴。

    “宫子，你和清明是朋友吧，怎么就不知道他工作的地点呢？而且为什么没有交换手机号码？”

    “啊、那个……”

    星野宫子不知道该怎么解释。

    现在想想，她和清明的交流，还真的没有多少。

    而且有些话题，都不好意思提起，自然就没有交换号码了。

    因为会害羞的。

    “你啊！”

    星夜千鹤有点头疼。

    星野宫子每天晚上都过清明那边，本以为已经是好朋友了，没想到真相却是这样的。

    “真是的，妈妈真不知道该怎么说你了。”

    “那就不要说了。”

    “哈？”

    “我的意思是……那个，日向和清明关系比较好吧。”

    星野宫子把话题引到妹妹身上。

    “每天晚上都和清明在房间里看书，相处的时间比我多多了。”

    “看书？”

    这个星夜千鹤还真不知道，转头看向星野日向。

    “看什么书啊？漫画？”

    “是一些名著哦！”

    “什么名著？”

    “……名人传、什么的。”

    星野日向并没有把洛丽塔说出来，不然事情会变得很不妙。

    就算这样，星夜千鹤还是有点不相信。

    “名人传？你看得懂吗？”

    “一点点。”

    星野日向确实看不太懂。

    当然这不重要。

    “现在说的是清明哥哥的事情，不是说我的啊。”

    “嗯……”

    星夜千鹤皱皱眉。

    看了看自己的两个女儿，有些无奈地说道。

    “可能他是有什么事情吧，等他回来就知道了。”

    “可是……”

    “不然你们有办法吗？反正我是没有的。”

    “……”

    星野宫子和星野日向确实没有办法。

    于是就只能耐心等待了。