
    拉菲尔很强。

    毕竟是以第二名毕业的天使来着。

    但清明更强。

    因此她无法破除清明施加给她的锁链。

    尝试很多次都是这样，因此只能选择放弃。

    当女仆……

    那就当女仆吧，这也是没办法的事情。

    “拉菲……”

    面对这位想要对清明恶作剧、结果却被清明反制的同学兼好友，珈百璃也不知道该说什么。

    只能拍拍她的肩膀。

    “好自为之吧。”

    “……”

    拉菲尔也觉得，这是自己坑了自己，怪不得别人。

    但话说回来……

    “你还有哥哥的吗？我怎么不知道？”

    身为同学、身为朋友。

    珈百璃家里的情况，拉菲尔自然是清楚的。

    有个姐姐、有个妹妹，就是没有哥哥。

    而且那个少年，他也不是天使啊！

    明明是人类来着。

    “哦，这个啊……”

    珈百璃将视线放到正在看书的清明身上。

    “其实、清明哥哥是加艾露姐姐的朋友来着。”

    “……诶？！”

    拉菲尔对此感到惊愕。

    加艾露的朋友？

    那个认真、固执、死板的加艾露姐姐，居然会有朋友？！

    真是神迹！

    不过这样的话，那就能够理解了。

    强者的朋友当然也是强者，能够把她镇压下来，那是很正常的。

    虽然很不爽。

    “清明哥哥是很好的，应该不会让你做什么奇怪的事情。”

    “应该？”

    “嗯，应该。”

    “……”

    “我回去玩游戏了，再见。”

    珈百璃没有多说，直接用神行步离开。

    清明很好？

    如果是以前的话，珈百璃当然敢保证。

    但是现在……

    “唉~”

    珈百璃只能叹息，顺便为拉菲尔默哀几秒钟。

    “祝你好运，拉菲。”

    ……

    珈百璃跑了，也没有其他的客人在，咖啡店里，就只剩下清明和拉菲尔。

    两人对视一眼，稍稍沉默。

    许久。

    “先去换衣服吧。”

    清明举起手，指了指换衣间的方向。

    “女仆装，款式你自己选。”

    女仆装也有很多种款式的，换衣间里基本都有。

    可惜没有人穿。

    现在倒是来了个天使。

    天使女仆。

    “嗯。”

    非常的不错！

    “哦，好的。”

    无法反抗的时候，那就乖乖的听话。

    拉菲尔就是这样做的。

    转身走进换衣间，在衣柜里找了一下。

    最终选择猫耳女仆装。

    猫尾巴……

    当然没有塞进去。

    她毕竟是天使，用个神术就能搞定。

    ……

    几分钟后。

    拉菲尔再次出现在清明的视线里。

    “喵喵~”

    她仿佛并不感到羞耻。

    跑到柜台前面，像只猫咪那样对清明叫着。

    甚至做些挑逗的动作，还朝着清明抛媚眼。

    但清明很淡定。

    开玩笑。

    身经百战的他，什么场面没有见过？

    就这种，完全小意思。

    但还是忍不住提醒。

    “事先说明，你最好表现得纯情一点，不然会被日的。”

    “被日？”

    拉菲尔那淡黄色的眼瞳里，充满了疑惑。

    “那是什么意思？”

    “……也不要太纯情，不然还是会被日的。”

    “嗯？”

    拉菲尔是真的不明白。

    但清明没有解释，只是将手里的书籍放下，起身朝厨房走去。

    “过来吧，先教你做孟婆汤咖啡，那是店里的招牌，是必须要掌握的。”

    “哦。”

    孟婆汤？

    真是个让人……难以形容的名字呢。

    ……

    孟婆汤咖啡。

    一杯提神醒脑、两杯永不疲劳、三杯长生不老。

    墨绿色、冒着气泡。

    光是看着，就不愿意触碰、更不会想喝。

    拉菲尔也很怀疑。

    “这真的能喝？”

    “你要试试吗？”

    清明不答反问。

    “只要连续喝下三杯，我就可以实现你一个愿望。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，但如果我做不到的话，那就当我没有说过，你也没有听到过。”

    “……”

    就说嘛。

    又不是神，怎么可能实现别人的愿望。

    当然凭他的能力，普通人的那些愿望，倒是能够实现很多。

    话说回来……

    “我要是喝下三杯，你会放我走吗？”

    “会。”

    清明毫不犹豫。

    利用原材料，很快就冲出了三杯孟婆汤咖啡。

    在拉菲尔面前，一字排开。

    “来，喝。”

    “好。”

    拉菲尔可不会放过这种机会。

    端起其中一杯。

    “呼~”

    深呼吸。

    闭眼、仰头、张嘴。

    墨绿色的液体，直接倒进嘴里。

    “唔~”

    想要咽下去。

    但身体很老实，丝毫不理会大脑的指令。

    卡在喉咙里。

    许久。

    还是忍不住。

    “噗~”

    一口喷了出来。

    现在稍远处的清明见此，只是耸耸肩。

    “就算是天使，也有做不到的事情啊。”

    “咳咳~”

    拉菲尔只是在咳着，没有说话。

    也不知道该说什么。

    那种咖啡、根本就不应该存在于这个世界。

    三杯？

    一口都喝不下！

    “呼~呼~”

    努力调整自己的心情，将嘴里的异味忘掉。

    “这根本没有人能喝！”

    她提出抗议。

    没有人能做到的事情，还要让她来做，这绝对是在坑她。

    这是很不道德的。

    “哦。”

    清明挑挑眉。

    抬起脚，三两下就走到拉菲尔面前。

    伸出手，捏住她的下巴。

    和她对视着。

    “如果有人能喝下去，你怎么说？”

    “我……”

    “不如打个赌吧。”

    清明没给她说话的机会，自顾自地说道。

    “如果有人能喝下去，你要答应我一个条件，什么条件都行；如果没有人能喝下去，那我就答应你一个条件，同样什么条件都行；你觉得如何？”

    “这个……”

    拉菲尔有点犹豫。

    拍掉清明的手，悄悄拉开点距离。

    “具体的怎么说？”

    “就选下一个来到店里的人，如果能喝、那就我赢，如果不能喝，那就你赢，怎么样？”

    “嗯……”

    拉菲尔认真考虑了一下。

    随即点点头。

    “好！”

    “你可要想清楚了，什么条件都可以的哦！”

    “……”

    拉菲尔确实有点纠结。

    这个时候，她就想起珈百璃的话：清明哥哥是很好的，不会让你做什么奇怪的事情。

    而且清明还是加艾露的朋友。

    那个认真、死板、固执的加艾露姐姐所认同的人，应该不会是坏人吧。

    “我想清楚了，就这么办！”

    “好。”

    清明笑了。

    而且笑得很开心。

    “那就说好了，一言为定！”

    “用我天使的名义起誓！”

    就这样，一人一天使，做出约定。

    ……

    清明其实是有作弊的。

    下一个来的是谁，他可是清楚得很。

    叶山光、叶山照。

    这姐妹两每天都会来，跟他学做药膳。

    而叶山光，正是能够喝下孟婆汤咖啡的人。

    事情的发展没有意外。

    清明也不允许意外，所以结果显而易见。

    “清明，我来了哦！”

    第一个踏进咖啡店大门的，正是姐姐叶山光。

    妹妹叶山照紧随其后。

    “你好啊，清明君。”

    “你们好。”

    清明看着她们，露出最灿烂的笑容。

    “就等你们了！”

    “哈？”

    姐妹两有点不明白。

    而拉菲尔的视线，一直放在叶山光身上。

    这个人类少女，到底能不能喝下那种神奇的咖啡？