
    星期五的傍晚。

    清明正坐在柜台那里看书，店里也有几个客人在喝咖啡。

    很安静。

    直到“叮铃”的声音响起。

    伴随而来的，是一个很有特色的少女音。

    “清明哥哥，记不记得我啊？”

    “嗯？”

    清明抬起头。

    朝他走过来的，是一个褐色短发的姑娘。

    上周末来过这里。

    “记得。”

    他的脸上，出现笑容。

    “小田切双叶。”

    “嘻嘻~”

    见清明记得自己，少女似乎很开心。

    径直地走到柜台前面，将手里提着的黑色便利袋放到柜台上。

    清明瞄了几眼。

    “这是什么？”

    “不是说了要请你吃饭嘛，这就是了。”

    “这？”

    “都是食材。”

    小田切双叶，今天就是来履行约定的。

    看着清明，满脸笑眯眯的表情。

    “我亲自下厨，做给你吃啊！”

    “啊？”

    少女的话语，让清明感到意外。

    但她好像没有开玩笑。

    可爱的小脸，依旧是笑眯眯的表情。

    调侃般地说道。

    “这可是美少女JK给你做饭哦，清明哥哥，你就偷着乐吧。”

    “额~”

    这个少女，确实有点自来熟。

    而且哥哥哥哥的，这小嘴可真是甜呢。

    “好吧。”

    既然她愿意这样做，清明也不会拒绝。

    也忍不住调戏。

    “其实做不做饭无所谓，不如下面给我吃吧。”

    “什么？”

    小田切双叶不是很明白。

    “清明哥哥，你喜欢吃面吗？但做起来很麻烦呢！”

    “……不是，我只是随便说说而已，不要在意。”

    清明摇摇头。

    单纯的少女，调戏起来也没啥意思啊。

    因为都听不懂。

    而小田切双叶，也没有多想，把那些食材拿起来。

    “厨房可以用吧？”

    “可以，随便用。”

    “那就等着我，清明哥哥，绝对很好吃的！”

    “嗯。”

    清明点点头。

    看着少女走向厨房的背影，心里有种奇妙的感觉。

    “好像很久都没有人给我做饭了呢，真是没想到，才第二次见面的小姑娘，居然就愿意给我做饭，这可真是……真是讨人喜欢啊！”

    ……

    华灯初上。

    咖啡店里，已经没有客人。

    外面。

    那热闹的大街，倒是依旧人来人往的。

    男男、女女。

    芳文宇宙，是个充满姬（基）情的世界。

    “来咯。”

    小田切双叶端着最后一个菜来到大厅，放到桌子上面。

    “汉堡肉，请用。”

    “额~”

    清明看着所谓的汉堡肉。

    就这东西，味道真的一般，也不知为啥，这些姑娘都那么喜欢。

    八大菜系……

    好吧。

    这里是日本。

    不管怎么说，有得吃就吃吧，这可是JK做的美食。

    “谢谢。”

    抛开那些吐槽，清明的心里，其实是很高兴的。

    “你也一起吃吧。”

    “那当然。”

    小田切双叶可不会客气，直接就在他面前坐下来。

    双手合十。

    “我开动了！”

    例行性的说完，就迫不及待地端起碗筷，品尝自己做的饭菜。

    清明也尝了两口。

    点点头。

    “还不错，比很多人做的都要好吃。”

    “是吧。”

    小田切双**得意。

    其实在料理这方面，她还是很有自信的。

    毕竟是吃货，不是饭桶。

    饭桶整天就知道吃吃吃；吃货不仅会吃，还得要懂得做吃的。

    很多时候，吃货也是美食家。

    “啊姆~啊姆~”

    小田切双叶不仅会吃，还很能吃。

    不停地将食物塞进嘴里，丝毫不让自己有休息的时间。

    但她吃得并不快。

    细嚼慢咽的，有很好地在品尝美食。

    这是对食物的尊重。

    清明吃得不缓不急的，因为对食物没有太大的依赖。

    之所以吃饭，只不过是保留身为人的习惯而已。

    嗯……

    他应该还是人的吧。

    虽然被很多人当成人渣就是了。

    “……”

    想到这个，突然有点沉默。

    转过头。

    透过窗户玻璃，看着外面人来人往的世界。

    繁华、热闹。

    表情苦恼的成年人、嬉笑打闹的少女、纯真无暇的萝莉、奶声奶气的幼女。

    一切的一切，仿佛跟他没有任何关系。

    他本来就不属于这个世界。

    想要找个家，结果却离家越来越远。

    “唉~”

    突然叹息。

    收回视线，看向面前的少女。

    “双叶。”

    “嗯？”

    吃得正高兴的少女抬起头，疑惑地看着他。

    清明和她对视着，一脸平静。

    “不如，你当我女朋友吧。”

    “噗~咳咳咳~”

    小田切双叶被吓到了。

    放下筷子，抓起旁边的杯子。

    “咕噜咕噜~”

    “呼~”

    长长地松口气。

    放下杯子，满脸诧异地看着清明。

    这个少年……

    对只是第二次见面的少女说这种话，真的好吗？

    而且不管怎么想，都是不行的吧。

    ““你……在开玩笑？”

    “像吗？”

    “很像。”

    小田切双叶点点头。

    不管怎么看，都像是在开玩笑。

    不然就太不合常理了。

    清明也觉得是这样，所以很无奈地叹息。

    “好吧，我就是在开玩笑。”

    “我就说嘛。”

    小田切双叶放下心来，继续品尝自己做的美食。

    边吃边说着。

    “不过这种玩笑并不好笑，清明哥哥，看来你不太擅长说笑话呢。”

    “毕竟、我很笨拙，不善言辞。”

    “有吗？”

    小田切双叶仔细回想。

    但她和清明只是第二次见面，交流并不多，所以无法给出准确的评价。

    “也许吧。”

    结果就这样说了一句，然后保持沉默。

    清明也没有说话。

    那一瞬间，少年少女的距离，似乎被拉远了很多。

    ……

    小田切双叶是个直爽率真的孩子，也不会隐瞒自己的心事。

    回到家里。

    一边吃着零食、一边和自己的妈妈聊天。

    “今天被男孩子表白了。”

    嗯……

    那应该是表白吧？

    好像有点不对。

    管他呢。

    就当做是表白吧。

    “哦，是嘛。”

    妈妈对这种事情，似乎不是很关心。

    只是把视线放在那成堆的零食上。

    无奈叹息。

    这么能吃的女儿，可真是不好养啊！

    “所以呢？是谁跟你表白啊？”

    “一个……看起来很好的哥哥。”

    表面上看起来，清明确实挺好的。

    实际接触后就发现，清明的性格有点奇怪。

    妈妈不认识清明，所以有点好奇。

    “很好吗？”

    “很好啊，第一次见面就请我吃东西。”

    “你跟陌生人去吃东西？”

    “不是，是在他的店里吃东西，他是开咖啡店的，蛋糕、甜点，都很好吃。”

    “哦！”

    听到是开店的，妈妈立刻就来了兴趣。

    “他年龄大吗？”

    “应该比我大一点点吧。”

    “帅吗？”

    “还行，跟我一样，普通里带着点不普通。”

    “……”

    女儿的这种形容，让妈妈不知该作何评价。

    但估计是很不错的吧。

    “那你觉得他怎么样？”

    “嗯……”

    小田切双叶认真思考。

    接着就发现问题。

    “妈妈。”

    “嗯？”

    “这种事情，一般来说不是应该反对的吗，你这算是什么意思？”

    “……怎么说呢。”

    妈妈的视线转向一边，眼神里流露出想要把女儿卖了的意思。

    “只要能养活你，妈妈其实是无所谓的。”

    这女儿，真的太难养。

    一个人比十个人都要能吃，生活压力太大了。

    而且她自己还没有这个自觉。

    “什么嘛，我很难养活吗？我对吃的又不挑剔，对其他方面也没有要求，很好养的啊！”

    “呵呵~”

    妈妈只是笑笑，却也没有再说什么。

    小田切双叶撇撇嘴。

    继续吃零食。