
    转眼间，又是周末。

    咖啡店变得更加热闹，因为有很多学生。

    当然了，全都是女学生。

    男的？

    那种生物，是不可能出现的。

    因为清明有在咖啡店周围设置结界：不让男性靠近的结界。

    虽然他自己也是男的。

    但那句话怎么说来着：同性相斥、异性相吸嘛。

    身为男孩子、喜欢可爱的女孩子，这不是很正常吗？

    同样的道理。

    身为女孩子，都喜欢可爱的存在；所以可爱的女孩子喜欢可爱的女孩子，也是很正常的。

    这就是芳文宇宙的真理！

    而清明的存在，明显破坏了这个真理。

    但无所谓。

    反正也没有人来制裁他。

    “叮铃~”

    铃铛声响起，天使降临。

    真正的天使。

    白羽·拉菲尔·恩兹沃斯。

    从天界来到人间历练的、天使学校的毕业生。

    没错。

    珈百璃的同学。

    而且她和珈百璃一样，都是很优秀的存在。

    珈百璃是首席、她是第二名。

    “欢迎光临。”

    清明的行为准则里，并没有微笑服务。

    一直很冷淡。

    但某些少女，好像很喜欢这种冷淡。

    她们也是咖啡店的常客。

    和他不同。

    拉菲尔的脸上，永远都挂着微笑。

    “你好。”

    表面上看，她是很善良的、很有礼貌的天使。

    当然实际上也是这样。

    但她的性格里，还要加上一点：抖S。

    当然不是对谁都抖。

    “请坐。”

    “谢谢。”

    跟着清明，来到里面的位置坐下来。

    靠窗的位置，都已经有人了。

    清明站在旁边。

    “你要点什么？”

    “嗯……”

    拉菲尔拿起菜单，视线却偷偷瞄着清明。

    因为他的身上，有股熟悉的气息：珈百璃。

    他认识珈百璃？

    还是说，珈百璃来过这里？

    “咦？”

    突然在菜单上面，发现没有吃过的甜品。

    “我要这个，汤圆。”

    “好的。”

    清明点点头。

    等了等。

    发现她没有别的要求，就转身离开。

    “稍等一下。”

    “好。”

    拉菲尔耐心等待，顺便观察咖啡店的情况。

    很普通。

    几个少女坐在一起，说着悄悄话；也有形单影孤的。

    这种地方，珈百璃会来吗？

    而且仔细想想。

    就算珈百璃来这里，那位店主身上，也不应该有她的气息，因为不会有任何接触。

    一般情况下，只要没有接触，哪怕沾染上气息，也会很快散去。

    所以这位咖啡店主，估计真的和珈百璃认识。

    “哦豁！”

    珈百璃那优等生，居然有这种秘密呢。

    和男性认识，而且并不是同学。

    搞不好，是男朋友？

    “哇哦！”

    明明是天使，结果却堕落至此了吗？

    真是大事件呢！

    “你的汤圆。”

    “哦，谢谢。”

    思考的时候，清明已经将汤圆放到她的面前。

    甜甜地笑笑。

    接着打量眼前的汤圆，看起来很不错。

    也不知味道如何。

    “请慢用。”

    清明瞥了一眼。

    这姑娘，好像有点奇怪。

    错觉？

    他没有多想。

    走回到柜台这边坐下来，继续遨游书海。

    实际上也有分心思考其他的事情。

    比如能力的提升。

    炼精化气、炼气化神，再接下来，应该是炼神返虚了吧。

    该怎么炼呢？

    “嗯……”

    凝神皱眉、冥思苦想。

    另一边。

    拉菲尔将所有的汤圆吃完，双手捧着脸，满是幸福的表情。

    “真是美味！”

    稍稍沉迷于甜食带来的幸福感。

    但很快就脱离。

    “嗯？”

    转头看向清明。

    这个咖啡店主，她有点兴趣。

    不如……

    “稍稍捉弄一下？”

    脑海中冒出这样的想法。

    想到就做。

    顺便也想要看看，他和珈百璃到底是什么关系。

    “嘿嘿~”

    神圣的力量开始扩散，笼罩住整个咖啡店。

    客人们纷纷站起来结账离开。

    “嗯？”

    清明皱皱眉。

    视线瞄向旁边的拉菲尔。

    “呵~”

    既然她想玩，那就好好地玩玩吧。

    ……

    惰落的天使，正在玩游戏。

    “去死吧，混蛋！”

    队友的迷之操作，让她很是生气。

    “懂不懂玩？啊？到底懂不懂玩啊？白痴！”

    她很恼怒。

    然而队友还是没有任何变化，于是只能无奈。

    “算了，打完这把，就换个队伍……嗯？！”

    突然的，察觉到一股熟悉的力量。

    那个是……

    “拉菲尔！”

    没有错，绝对是她！

    因为这附近的、自己熟悉的天使，就只有同学兼朋友：白羽·拉菲尔·恩兹沃斯。

    她在用神术？

    “嗯？”

    珈百璃有点疑惑。

    但很快的，就发现有点不妙。

    “糟糕！”

    拉菲尔的气势，被压下去了！

    在人间界，能够压下天使的存在，她认识的就只有一个。

    “清明哥哥！”

    没有多想。

    神行步直接启动！

    怎么说都是天使，可不能让清明哥哥做太过分的事情！

    ……

    清明很强。

    如果用天使的等级来划分，他就是加艾露那个级别的，几乎是天使的顶点。

    加艾露比珈百璃强，珈百璃比拉菲尔强。

    结果显而易见。

    想要恶作剧的拉菲尔，很快就被清明镇压。

    纯白色的、灵力构成的锁链，将她捆了起来，而且越是挣扎、绑得就越紧。

    “砰~”

    天使力量构成的结界，直接破碎。

    拉菲尔仿佛失去了力量，只能坐在地面上，表情呆呆的，不可置信地看着清明。

    这个少年，到底是何种存在？

    “等等！”

    直到此时，珈百璃才出现在咖啡店里。

    虽然察觉到不对，就直接赶过来了，但还是慢了一点。

    好在也没有什么问题。

    “呼~”

    松口气。

    看看坐在地上的拉菲尔，又看向坐在柜台那里的清明。

    “清明哥哥。”

    立刻就满脸的笑容，跑到清明的身边。

    捶背、揉肩。

    “清明哥哥，这是我的同学。”

    “哦。”

    “她虽然喜欢恶作剧，但绝对没有恶意！”

    “哦。”

    “……”

    看来，软的不行，要来硬……

    那也不行。

    除非加艾露姐姐在这里，不然打不赢清明。

    而且也没必要。

    为了拉菲尔和清明打架，这种事情她可不会做。

    “清明哥哥……”

    “放心，没事的。”

    清明终于做出回应。

    先是笑着摸摸她的脑袋，接着看向拉菲尔。

    这姑娘……

    “让她给我当几年女仆，这件事就过去了。”

    咖啡店这里，正好就缺一个女仆。

    这送上门来的，不要白不要。

    但是……

    “女仆？！”

    回过神来的拉菲尔听到他的话，满脸的不情愿。

    开玩笑。

    她可是大小姐、是天使，只有女仆伺候她、她可不会当女仆伺候别人。

    虽说众生平等。

    但那是在神的眼里众生平等，她又不是神。

    而且老实说，她和珈百璃一样，是已经“堕落”的天使，虽然实质上有点不同。

    怎么说呢……

    “让我当女仆，不要做梦了！”

    她是抖S，不是抖M；她只会调教别人，不会让别人调教。

    然而清明可不会管她的想法。

    “唉~”

    摇摇头。

    少女身上的灵力锁链立刻收紧，但她没有感受到痛苦，因为锁链直接融进她的身体里面。

    这是封印、是禁制。

    “有本事你就把锁链破掉，不然就给我乖乖听话！”

    “哼~”

    拉菲尔不信邪。

    闭上眼睛，开始尝试破除体内的锁链。

    清明饶有兴趣地看着她。

    因为他也很想知道，这个天使到底能不能破掉锁链。

    而旁边的珈百璃，则是无奈叹息。

    拉菲尔……

    已经无处可逃啊！