
    天使降临。

    从天界来到人间、来到咖啡店里。

    “叮铃~”

    不变的是铃铛声，改变的是进来的顾客。

    但这次不是客人。

    “清明。”

    “？！”

    熟悉的声音、熟悉的语调。

    抬起头。

    看到的果然是那位天使：天真·加艾露·怀特。

    于是满脸笑容。

    “加艾露。”

    说话的同时，身形一闪，出现在少女面前。

    张开双手，想要拥抱。

    但没有成功。

    加艾露直接闪躲，因为境界差不多的原因，清明也抓不住她。

    只能无奈叹息。

    “不当我女朋友，就连拥抱也不行吗？”

    “不行。”

    加艾露没有任何犹豫。

    直接断绝清明的念想，这种做法是正确的。

    但很可惜。

    清明是个不达目的、决不罢休的人，可不会那么容易就放弃。

    当然也没有纠缠，而是询问道。

    “怎么突然到人间来了，找珈百璃吗？”

    “不是。”

    加艾露摇摇头。

    跟着清明，到靠窗的位置坐下来。

    “只是有些事情要做，顺便就来看看你而已。”

    毕竟是朋友嘛。

    虽然没答应做情侣，但友情是不变的。

    “有事？”

    清明走到柜台后面沏茶，因为加艾露这姑娘，不太喜欢喝咖啡。

    “是什么事？讨伐恶魔？”

    “不是。”

    天界和魔界，目前没有战争，用不着讨伐恶魔。

    更准确点说，只要没有影响到人间界正常秩序的，不管是恶魔还是什么，都不用管。

    “只是一点小事情而已，不用在意。”

    “哦。”

    既然她都这样说了，清明也就不再多问。

    将热茶和点心送到加艾露面前。

    “你坐一会儿，我给你做饭。”

    “等等。”

    加艾露伸出手，拉住想要去厨房的清明。

    “还有件事，和你有关的。”

    “我？”

    “因为早上的事情。”

    “……哦！”

    清明恍然大悟。

    早上所做的事情，关系到天界的规定呢。

    ……

    神是秩序的化身，天使是神的使者。

    因此要维护秩序。

    生、老、病、死。

    都是天地的秩序、都是自然的规律。

    神爱世人。

    但不患寡而患不均。

    神不能帮到所有人，因此所有人都不帮。

    也不是不帮……

    简单来说：不管什么情况，都要按照规矩来做事。

    “白羽已经被带回天界了。”

    “……哦。”

    清明点点头。

    限制一个人的自由，果然不太好呢。

    “她不会有事吧？”

    “没事。”

    加艾露端起热茶，闻闻茶香，轻抿一口。

    又接着说道。

    “只是有点小惩罚而已。”

    “嗯。”

    清明转过头，看向外面的世界。

    想要自由自在地活着，真是很难的呢！

    ……

    下午三点钟。

    日本的学校，基本上都已经放学了。

    学生开始享受青春。

    或是参加社团活动、或是回到家里、或是在外面闲逛。

    也有勤工俭学的。

    咖啡店里。

    加艾露已经离开，但来了不少客人，因此并不冷清。

    拉菲尔也回来了。

    身体里的锁链还在，并没有被天界清除掉。

    看来除了有关规矩的事情，其他的天界都不会管。

    这也是历练。

    “喵喵~”

    换上猫耳女仆装，显得活泼可爱。

    也很漂亮。

    柔顺的淡紫色长发、搭配得当的五官、一米六的身高、还有那F级的规模。

    黑丝白腿，充满诱惑。

    “喵~”

    在清明面前转了两圈，双手仿佛猫爪那样。

    “怎么样，主人，好看吗？”

    “嗯，好看。”

    清明点点头，眼神不停地在少女身上扫视着。

    简直完美！

    但很可惜。

    这可爱的姑娘，现在还不属于他。

    以后……

    那就等以后再说吧。

    “主人。”

    少女纤细洁白的手，摆放到柜台上面。

    身体前倾。

    淡黄色的眼瞳里，充满好奇。

    “现在可以说了吧。”

    “什么？”

    清明顺着衣服的衣领处瞄了一眼。

    有圣光护体，看不到。

    这种时候，是不是应该用天眼呢？

    “条件啊。”

    拉菲尔有察觉到他的眼神，但并不在意。

    有圣光在呢。

    “告诉我吧，主人，这次是什么条件？”

    “嗯……”

    既然看不到，清明也没有继续偷瞄。

    收回视线、稍作思考。

    手指很有节奏的、轻轻敲击着桌面。

    好一会儿。

    “牵手已经有了，这次就要拥抱吧。”

    “诶？！”

    “我想抱就抱，你不能反抗。”

    “……”

    清明提出的条件，有点越来越过分了。

    但事先说好的，不管提出什么样的条件，都没有问题。

    “好吧。”

    结果还是答应下来。

    但想了想。

    就忍不住说出来。

    “下一次，是不是要在条件上加点限制？”

    “比如呢？”

    “不能有那些奇怪的要求……这样的。”

    “嗯……”

    清明手指轻轻敲击桌面，稍作思考。

    随即点点头。

    “好吧。”

    限制不限制，其实也无所谓，反正现在都差不多了。

    能牵手、能拥抱。

    至于其他的事情，只要随缘就好。

    没有再说废话。

    “开始工作吧，没事不要打扰我看书。”

    “明白。”

    拉菲尔点点头，开始服务员的工作。

    至于被天界召回的事情……

    她没有说，清明也没有问。

    当做没有发生过。

    ……

    不管是天使还是恶魔，和人类都没有多少关系。

    叶山光、叶山照的生活，没有受到任何影响。

    她们还是会来咖啡店。

    跟着清明，学习那很有营养的药膳。

    小田切双叶也有来。

    结果走到厨房里的时候，三个少女就这样相遇。

    “啊咧，班长。”

    “小田切同学。”

    叶山照看到小田切双叶，也有些意外。

    眼神瞄向清明。

    “你们认识？”

    “因为食物而结缘啊！”

    清明没有回答，小田切双叶就似乎有些感慨。

    “不得不承认，清明哥哥做的食物，比我好吃多了。”

    “哥哥？”

    食物不食物的，无所谓。

    但这个称呼，就显得有点奇怪。

    又不是兄妹。

    所以这两个人，是有什么特殊关系吗？

    清明也瞄着她们。

    “你们是同学？”

    “对啊。”

    “那可真是巧呢。”

    清明点点头。

    当然也没有过多关注，继续教叶山光做药膳。

    虽然叶山照每次都会跟着来，但她其实是不学的，单纯的过来看看而已。

    小田切双叶倒是很有兴趣。

    “你们这是在做什么？”

    “药膳。”

    “药？”

    “简单来说，就是种食物，很有营养的。”

    “哦！”

    小田切双叶恍然大悟。

    药物和食物的关系，她不太明白。

    但能吃就行。

    “这个好吃吗？”

    “当然。”

    现在清明教的，都是比较正常的药膳。

    卖相不太好，但味道很不错。

    “想学吗？我教你啊！”

    “好啊。”

    小田切双叶很有兴趣，加入学习的队伍里。

    叶山照无奈地摇摇头。

    “又一个人要被带坏了啊！”

    奇怪的药膳、奇怪的食物。

    奇怪的姐姐、奇怪的清明、奇怪的同学。

    这个世界，可真是奇怪！