
    俗话说得好：两攻相遇、必有一受。

    拉菲尔是个腹黑攻。

    但很可惜，她现在遇到的是人渣攻。

    腹黑挡不住人渣。

    没有完全成长起来的天使，也敌不过炼气化神的道士。

    她的失败是必然的。

    但她没有自知之明。

    第二天。

    早早就来到咖啡店的天使，向清明提出挑战。

    “赌局很简单，看谁先到天界！”

    “好啊。”

    清明没有拒绝，甚至没有任何犹豫。

    开玩笑。

    能够穿越平行宇宙的他，去天界完全小意思。

    虽然他没有去过。

    主要是怕天界那位“神”会把他当成入侵者干掉。

    那比加艾露更加厉害的存在，暂时没必要去招惹。

    当然现在也不用进去。

    考虑到清明的身份，所以拉菲尔的要求，就只是到天界的入口而已。

    谁先到，谁就赢。

    ……

    天界和魔界，光明和黑暗，仿佛一体同生。

    就像阴阳鱼那样。

    一边白、一边黑；一边天界、一边魔界；一边是天使、一边是恶魔。

    相生相克、相爱相杀。

    “这样的天堂和地狱，可真是有趣！”

    来到这里的清明，看着眼前的岔路：一条通往天堂，一条通往地狱。

    做好事，就去天堂；做坏事，就去地狱。

    他的话……

    “我当然是都不去了。”

    清明摇摇头。

    他是炼气化神的道士，寿命悠长，距离寿终正寝的那天，还太过遥远。

    如果死了……

    那也还是不用来，因为很可能直接就魂飞魄散、或者直接轮回转世了。

    道士嘛。

    超脱三界外、不在五行中。

    普通人的那些事情，是不能套在道士身上的。

    “咻~”

    直到此时，拉菲尔才出现在入口这里。

    当然，其实就晚了几秒钟而已。

    但胜负已定。

    “呼~”

    愿赌服输。

    不管天使还是恶魔，都是讲究契约精神的。

    “说吧。”

    她也没有废话，直接询问道。

    “这次想让我做什么？”

    “嗯……”

    清明将视线放到拉菲尔身上。

    想了想。

    便笑着说道。

    “以后我想牵手就牵手，不管什么时候、什么地点，你都不能拒绝，更不能反抗，如何？”

    “……”

    这样的要求，让拉菲尔有点发愣。

    等回过神来，不免有点脸红。

    “……好。”

    牵手就牵手吧，又不是什么大不了的事情。

    谁让自己输了呢。

    “那就回去吧。”

    清明直接抓住她的手，带着她消失不见。

    下一瞬间。

    一个少女出现在入口处，看着清明和拉菲尔消失的地方。

    “唉~”

    无奈叹息。

    转身回到天界里面。

    ……

    拉菲尔很不甘心，还想要继续赌。

    但清明不同意。

    “赌可以，但不是现在，以后一个星期，可以挑战一次，赌注还是原来的，如何？”

    “好啊。”

    只要还有翻盘的机会，拉菲尔就不会放过。

    而且……

    “明天就是新的一周了呢！”

    她这样说道。

    而听到这个的清明，却是愣了一下。

    随即恍然大悟。

    “哦！”

    不知不觉的，离开家已经那么久了啊！

    ……

    夜晚，月明星稀。

    每次月光明亮的时候，星星总是变得稀疏。

    就像是被掩盖了那样。

    今夜的星野家，同样散发着柔和的光芒；而隔壁的清明家，只是沉浸在黑暗里面。

    突然的，灯光亮起。

    “嗯？”

    星夜千鹤瞄了几眼，发现确实是清明家。

    “已经回来了？”

    这样想着。

    移动脚步，走到一楼客厅里。

    星野宫子正在看电视，星野日向则是坐在她的怀里。

    姐妹两的感情，是非常好的。

    好到让她这个当母亲的，有时候都有些嫉妒。

    但既然她们都在，那清明确实是回家了。

    “宫子、日向，隔壁清明好像回来了哦。”

    “诶？”

    “真的？”

    “当然了，灯都亮了，又不是你们，那除了清明还有谁？”

    “那……”

    “我过去看看。”

    星野宫子话还没有说完，星野日向就从她的怀里跳下来，一溜烟地朝外面跑去。

    星野宫子也站起来。

    但想了想。

    又重新坐下来，继续看电视。

    星夜千鹤有点疑惑。

    “宫子，你怎么不过去看看？”

    “日向去就行了。”

    “……”

    星夜千鹤很无奈。

    看来这些天不见，星野宫子和清明又变得生分许多。

    这怕生的毛病，还是没能改掉啊。

    “唉~”

    ……

    清明给星野宫子的钥匙，早就被星野日向拿到手里。

    那是星野宫子给她的。

    因为星野宫子自己其实是不太敢跑到清明家里的，哪怕有清明的允许她也不敢。

    所以就把钥匙交给星野日向。

    于是现在，星野日向就直接开门走进清明家里。

    看了看。

    客厅没有人、二楼灯没有亮。

    只有浴室那边，隐隐约约传来水流的声音。

    于是直接走过去。

    当然这次可没有那么鲁莽地推开门闯进去。

    只是现在外面。

    “清明哥哥，是你吗？”

    “是我。”

    里面传来清明的回应。

    接着就是沉默。

    清明不知道该说啥，星野日向不知该怎么说。

    有点小尴尬。

    “咳咳~”

    结果还是清明打破沉默。

    “日向，你回去吧，今晚我要早点休息，不看书了。”

    “哦。”

    星野日向点点头，转身就准备离开。

    但突然想起来。

    “不对！”

    再次转身面向浴室，直接伸出手“哗”地拉开门。

    “清明哥哥！”

    “……”

    清明有点无语。

    这栋房子也不知道是谁设计的，浴室门连个锁都没有，想锁上都不行。

    虽然当初看上的，就是这点。

    想着和加艾露一起住，然后在少女洗澡的时候，假装不经意地闯进来，发生点动画里常见的那种福利套路。

    可惜没能实现。

    因为加艾露那姑娘，根本就没有搬到这里来。

    但福利套路还是出现了。

    而且还是两次。

    就是男女主角有点不对，看起来不像福利。

    清明也很无奈。

    “日向……”

    “清明哥哥，这些日子，你跑去哪里了？”

    星野日向没有给清明说话的机会，首先提出问题。

    目光灼灼地盯着清明。

    “你在害怕吗？”

    “害怕？”

    清明表示惊讶。

    “我可没有害怕的事情，只是店里很忙，所以没有回来。”

    忙？

    才怪。

    一天到晚，都没几个客人的。

    但星野日向不信。

    “真的吗？”

    “你不信？”

    “不信。”

    “你不信……那我也没办法，反正我说的就是事实。”

    清明耸耸肩。

    也没管小姑娘如何，继续悠哉悠哉地洗澡。

    他可不怕。

    就算被看到了身体，吃亏的也不是他。

    而且一个是萝莉、一个是萝莉控。

    谁该怕谁呀。

    当然说是这样说，正常的表态还是要的。

    “你还是先出去吧，有什么事情，等我洗完澡再说，或者、你想跟我一起洗？”

    “……哼~”

    星野日向嘟着嘴，还是转身离开。

    虽然她不怕清明。

    但哥哥可不是姐姐，一起洗澡是不行的。

    而且她是小学五年级，不是小学一年级。

    就算是小学一年级，也该学会自己洗澡了，起码不能跟男孩子一起洗澡。

    男女有别。

    该注意就得要注意啊！