
    孟婆汤咖啡。

    一种非常神奇的存在。

    除了外观，其他的一切，都无法用言语来形容。

    只能说，很神奇。

    普通人无法喝下去，天使也无法喝下去。

    但万事万物，总有例外。

    叶山光就是例外。

    “咕噜咕噜~”

    当着拉菲尔的面，很普通地灌了两杯孟婆汤咖啡。

    回味无穷。

    “所以呢？”

    喝完咖啡的她，看向站在一起的清明和拉菲尔。

    “为什么突然让我喝这个？”

    “也没有什么特别的原因，嗯，你觉得味道怎样？”

    “很好啊。”

    天然呆的叶山光，很轻易就被清明带歪话题。

    咂咂嘴。

    又接着说道。

    “是不是加了什么新材料？”

    “对啊。”

    清明点点头。

    瞥了一眼身边的拉菲尔，用眼神提醒她，要愿赌服输。

    接着就走到叶山光身边。

    “我跟你说……”

    两个人就这样，开始讨论起孟婆汤咖啡的制作材料。

    明明是很普通的材料，为什么做成咖啡后，味道就会变得那么神奇呢？

    完全想不明白。

    “呼~”

    深呼吸，调整心情。

    看了一眼正在和清明讨论的叶山光。

    接着转身离开，到大厅履行身为女仆的职责。

    叶山照看着她的背影。

    “呐，清明君。”

    “啊？”

    “你从哪里骗来的RBQ……女仆小姐？”

    “我没有骗。”

    清明先是纠正一句，接着回答道。

    “是她自己送上门来的。”

    “哈？”

    叶山照不相信。

    清明只是耸耸肩，表示事实就是那样。

    ……

    人生无常、世事难料。

    本来是想要对清明恶作剧，结果却反过来被抓住。

    而且还要当女仆。

    现在又输了个赌局，不知道清明会提出什么样的条件。

    应该不会很过分吧？

    毕竟珈百璃都说了，清明是个好人来着。

    但还是有点担忧。

    “嗯？”

    愁眉苦脸、魂不守舍的，度过了下午的时光。

    夕阳西下。

    叶山光和叶山照，很准时地告辞离开。

    咖啡店也停止营业。

    “走吧。”

    “去哪里？”

    拉菲尔的心情，有点忐忑，不知道清明想做什么。

    而此时的清明，和刚见面那时候有点不同。

    满脸笑容的。

    “当然是去珈百璃那里，给她做晚饭了。”

    “哦。”

    拉菲尔点点头，心情稍稍放松。

    既然是去珈百璃那里，就不用太过担心了。

    ……

    珈百璃的房间里，还是那么的乱。

    清明和薇奈特都会帮她收拾房间，但每次都会很快就被弄乱，也不知道她是怎么做的。

    她自己也懒得收拾。

    一来二去的，薇奈特也就放弃了。

    清明还在坚持。

    收拾房间、做饭、甚至洗衣服等等，清明都有帮她做。

    珈百璃也没有一开始的不好意思，反而心安理得的。

    毕竟惰落了嘛。

    而且怎么说呢。

    清明照顾她的动机也不纯粹，一方面是因为加艾露的拜托，另一方面就是想要攻略她。

    当然不仅是她。

    “先是加艾露姐姐、再是我，现在搞不好拉菲也是目标吧。”

    “姆~姆~”

    边吃饭、边看着清明的珈百璃这样想着。

    顺便瞄了几眼拉菲尔。

    这个抖S的姑娘，还没有察觉到危险呢。

    要不要提醒提醒？

    “嗯？”

    或许是察觉到珈百璃的视线，拉菲尔有点疑惑。

    “珈百璃，你看着我做什么？”

    “没什么。”

    珈百璃收回自己的视线，继续吃饭。

    “就是觉得，你也挺可爱的。”

    “诶？”

    突然间说这个，是什么意思？

    完全不明白。

    “珈百璃，难道你已经堕落到连性取向都改变了吗？”

    “啊姆~姆~”

    珈百璃只是吃饭，没有再说什么。

    清明更是一言不发。

    于是拉菲尔只能放弃追问，只是忍不住嘀咕。

    “莫名其妙的，哼~”

    ……

    肉香、饭菜香。

    落魄的大小姐，回想起曾经的山珍海味，实在是顶不住。

    但她什么都做不到。

    只能坐在房间里，满脸忧郁地看着外面的世界。

    “如果换个住处，就不用每天受到这种折磨了吧！”

    可惜。

    一贫如洗的她，想要换住处都难啊。

    ……

    夜晚，星河璀璨。

    因为是住宅区，看不到闪烁的霓虹灯。

    只有老旧的路灯，散发着有些昏暗的光芒。

    没有行人。

    因此回家的道路显得很安静。

    “嗯……”

    拉菲尔瞄着身边的清明。

    现在是回她的家，本来可以自己回去的，而且还不用走路，但清明非要跟着。

    他到底想要做什么？

    而且……

    “你的条件是什么？”

    “嗯？”

    “赌局啊，你赢了，现在可以说出你的条件了。”

    愿赌服输。

    虽然是堕落的、腹黑抖S天使，拉菲尔却没准备赖账。

    也没办法耍赖。

    毕竟是和加艾露同等级的存在，有很多办法整治她。

    “条件啊……”

    清明没有停下脚步，只是往前走，也没有看向拉菲尔，只是目视前方。

    前方的道路，很宽阔。

    “就叫我‘主人’吧。”

    主人……

    果然是奇怪的条件，虽然没有想象中那么奇怪。

    拉菲尔也确实松了口气。

    叫就叫吧，反正也不会有什么损失。

    只是这种被调教的感觉，让她有点别扭。

    从来都只有她调教别人的。

    “主人。”

    这一声主人，叫得很顺口，而且悦耳动听的。

    清明就忍不住摇头。

    “你这姑娘，还真是没有多少羞耻感呢。”

    猫耳女仆装，说穿就穿；主人这种称呼，说叫就叫。

    这样的姑娘……

    很不错。

    反正清明是挺喜欢的。

    但还是要继续调教。

    “拉菲尔，要不要再赌一局？”

    “不要。”

    面对清明，拉菲尔没有多少赢的信心，所以不想再赌。

    虽然这次清明没有提出太过奇怪的条件，但下一次可说不好。

    毕竟是男孩子。

    说不准什么时候，突然就想要做那些奇怪的事情了呢。

    那是绝对不行的！

    然而……

    “赌注不变，但赌什么，由你说了算，这样如何？”

    “……”

    自己说了算？

    这让拉菲尔有点无法拒绝。

    她可以用自己擅长的事情来做赌局，赢面还是很大的。

    甚至可以提出些只有天使才能做到的事情。

    虽然这是作弊。

    但只要能摆脱清明，偶尔作弊也无所谓啊。

    “真的由我说了算？”

    “嗯。”

    “什么都可以？”

    “嗯。”

    “那就……”

    “等等。”

    没等她说出来，清明就开口打断她的话。

    “今天太晚了，等到明天再说吧，你也回去想清楚，做好输个精光的准备。”

    “……”

    这个少年，还真是有信心呢。

    但她可不怕。

    “好，那就明天再说。”

    那些只有天使才能做到的事情，她就不信清明也能做到。