
    傍晚。

    清明提着食材，来到珈百璃的家里。

    他有钥匙。

    直接开门进去，将食材放在厨房里，来到卧室这边。

    珈百璃正趴在地上玩电脑。

    “唉~”

    有点无奈。

    而且看看这凌乱不堪的房间，更是不忍直视。

    还有就是……

    “珈百璃，看到了。”

    “什么？”

    “圣光。”

    不仅能看到，而且很清楚。

    珈百璃穿着运动服、而且就只有上衣，还趴在地上，清明现在门口这里，正好能看到。

    虽然只有圣光。

    “哦。”

    虽然被看到了，但珈百璃并不在意。

    “反正都是圣光，你想看那就看吧，而且是清明哥哥的话，完全没问题。”

    “……”

    这话说的，让清明都有点不好意思。

    看了看晃悠着双腿，依旧在玩游戏的珈百璃，只能无奈摇头。

    “我去做饭。”

    “嗯。”

    珈百璃头也没回。

    她最近是越来越懒了，也越来越没有礼貌。

    而且基本不和人交流。

    除了清明，基本上就只和薇奈特还有拉菲尔说话。

    至于朋友……

    以前是有很多的，都是天使学校的同学。

    但自从她和薇奈特成为朋友，那些同学渐渐的就没有了联系。

    没办法。

    天使和恶魔，毕竟是敌对的关系，虽然现在的情况，不至于见面就决一死战。

    但当朋友的话，很多天使、恶魔都是不能接受的。

    珈百璃、拉菲尔，都是天使里的特例。

    薇奈特也是恶魔里的特例。

    所以珈百璃和薇奈特才能够成为朋友。

    但其他的天使可不会这样想。

    当然也无所谓。

    因为没有谁会过来找麻烦，日常生活还是很平静的。

    而且珈百璃也没有真的堕落，只是单纯的变得懒惰而已，本质上还是天使。

    纯洁、善良的天使。

    正因如此。

    所以她嘴上说得平静，实际上还是面红耳赤的。

    虽然有圣光护体。

    但那里被清明看到，感觉还是很奇怪的。

    “简直就像动画里的福利套路一样。”

    她也忍不住吐槽。

    但正如她自己所说的：如果是清明的话，那完全没问题。

    “我果然不是合格的天使了啊！”

    摇摇头。

    然后继续玩游戏。

    ……

    半小时后。

    清明和珈百璃一起吃晚饭。

    桌子上除了饭菜之外，还摆着珈百璃的电脑。

    就算吃饭，也还在玩。

    而这种场景，让清明想起了很多年前的自己。

    那时候还没有穿越。

    他只是个普通人，没有能力也没有其他的。

    具体的记不清。

    但那时候的他，就像现在的珈百璃，沉迷在网络的世界里，无法自拔。

    “唉~”

    现在想想，就不免有些感慨。

    但往事不用再提。

    而听到他叹息的珈百璃，偷偷瞄了几眼。

    但很快就收回视线，继续玩着游戏。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “我变成这种样子，你还喜欢吗？”

    “喜欢。”

    清明没有犹豫。

    放下碗筷，伸出手，摸摸少女的脑袋。

    “不管是变成堕天使、还是变成什么样，只要你还是珈百璃，我就会永远喜欢你！”

    “真的？”

    “天地为证！”

    清明说的，当然都是真心话。

    而且……

    “其实真要说堕落的话，你还真比不过我，但你是嫌弃我、还是喜欢我啊？”

    “……”

    这个问题，让珈百璃感到羞涩。

    退出游戏。

    将电脑关掉，放到旁边。

    转头看向清明。

    对视几眼。

    目光忽而变得躲闪，脸色也变得红润。

    “其实……并不讨厌。”

    “是吧。”

    清明再次揉揉她的小脑袋，接着把手收回来。

    “快点吃饭吧。”

    “嗯。”

    珈百璃端起饭碗。

    现实里，还是有比游戏更加吸引她的存在呢。

    ……

    晚饭过后，就是洗澡时间。

    清明帮珈百璃放好洗澡水，就准备离开了。

    “洗完澡记得穿好衣服，也不要总是趴在地上，小心着凉了。”

    天使会着凉吗？

    清明还真不知道。

    他只是下意识的，就从人类的角度思考问题。

    想想也是挺无奈。

    不管拥有多强的力量、不管经历过多少事情，始终都没有忘记自己人类的身份。

    虽然一直都说自己已经不是人了。

    “呵呵~”

    自嘲地笑了笑。

    在玄关换好鞋，推开门走到门外。

    “我走了。”

    “砰~”

    房门关上。

    珈百璃正好从卧室里出来，看着关上的房门。

    “嗯……”

    或许、应该让清明留下来的？

    这样想着。

    忽而就有些脸红。

    留下来……

    真要那样的话，可就真的不得了呢！

    “呼~”

    摇摇头，不再多想。

    转身走进浴室。

    “洗澡洗澡。”

    ……

    星野家依旧散发着柔和的光芒，清明家也有灯光亮着。

    “嗯？”

    回到家门口的清明停下脚步，歪着头看着自己的家。

    这种有人在家里等自己回来的感觉，挺不错的。

    可惜。

    没有香喷喷的饭菜、也没有温暖的拥抱。

    或许这种要求太高了？

    “唉~”

    叹息着。

    直接开门走进去。

    玄关这里。

    一大一小两双鞋子，很明显，星野姐妹都来了。

    动画还没有看完吗？

    清明有点怀疑。

    毕竟绝大部分的动画，都是在电视上播放过的，而且也有光盘出售，按理说早就看过了才对。

    不过也无所谓啦。

    换好鞋子，径直走到客厅里。

    不出所料。

    星野宫子果然坐在沙发上看动画。

    “清、清明。”

    看到清明，她立刻就站起来，扭扭捏捏的。

    “你回来了。”

    “嗯。”

    清明笑着朝她点点头。

    视线却放到书房那边。

    “日向也在吗？”

    “是的。”

    “她那么喜欢看书的吗？”

    “……”

    这个问题，星野宫子还真不知道答案。

    反正在家里的时候，星野日向都是粘着她，很少有去看书的，最多就是写写作业。

    但来到清明这里，星野日向基本上都是在看书。

    所以星野宫子不是很明白。

    “也、也许吧。”

    “也许？”

    清明看向星野宫子。

    居然连妹妹的爱好都不知道吗？

    这姐姐可有点不合格。

    如果是他的话，别说妹妹的爱好，就连妹妹的身高体重三围等等，都要每天测量才行。

    顺便还要清除掉所有接近妹妹的雄性生物。

    还有……

    好吧。

    他没有妹妹。

    多说无益。

    “你们慢慢看吧，我去洗澡了。”

    摆摆手。

    转身朝浴室走去。

    星野宫子看着她的背影。

    张张嘴。

    但什么都没能说出来。

    “唉~”

    叹口气。

    心里其实有些疑惑。

    以前觉得清明可能喜欢她，所以才会对她们姐妹这么好。

    但现在看来，并不是。

    因为每次她过来看动画的时候，清明都躲在房间里看书，没有出来陪她。

    而且对她的态度一直都那么平淡，眼神也从来没有变化。

    但如果不是喜欢她的话，为什么对她们姐妹那么好呢？

    连钥匙都交给她。

    难道只是单纯的因为性格好而已吗？

    还是说……

    星野宫子转过头，看向书房那边。

    但很快就否定这种想法。

    “不可能吧。”

    虽然世界上确实存在那种名为萝莉控的生物。

    但清明看起来那么正常，应该不会是。

    “不想了。”

    重新坐下来，看着正在播放的动画片。