
    “宫姐，是不是清明哥哥回来了？”

    “是啊，他……”

    “我知道，在洗澡！”

    不等星野宫子说完，星野日向就抢先回答。

    而且直接就离开客厅，朝浴室跑去。

    “清明哥哥……”

    妹妹的声音，很快就消失。

    留下星野宫子自己待在客厅里面，欣赏魔法少女的动画。

    White.Lily！

    洁白！闪耀！奇迹之花！

    “赛高！”

    星野宫子。

    为自己的爱好而欢呼。

    ……

    第三次！

    在清明洗澡的时候，直接把门拉开，星野日向已经是第三次做这种事情了。

    清明很无奈。

    也很有怨念。

    “这是第三次，日向，你要记住，事不过三，你下次要是再敢这样做，我就把你拖进来日了！”

    “……什么？”

    站在浴室门口的星野日向，表示听不懂清明的话。

    日了？

    什么意思？

    这种奇怪的词语，完全听不明白！

    也不想明白。

    “清明哥哥，我想起很重要的事情！”

    小姑娘的视线，盯着清明的身体，没有任何阻拦，能让她看得很清楚。

    清明有点不自在。

    “你先出去。”

    “哦。”

    星野日向退后一步，把门拉上关好。

    隔着门板说道。

    “清明哥哥，你是不是有超能力啊？”

    那次清明突然在她面前消失，她是记得很清楚的，所以觉得清明拥有超能力。

    其实那是道术。

    当然真要形容的话，和超能力也差不多。

    大道三千，殊途同归嘛。

    “嗯，是啊。”

    清明没有隐瞒。

    他不是天使、也不是恶魔，更没有在天庭任职，所以谁都不会管他。

    他暴露也好、隐藏也罢，都没有关系。

    当然了。

    不管天界魔界还是天庭，就算想管也管不了他。

    他是道士。

    讲究的就是“超脱”，跳出三界外、不在五行中。

    寻求的就是自由自在、无拘无束。

    想要管他？

    除非他自愿，不然就要打上一架，看看谁能管谁。

    “哦哦！”

    外面的星野日向，发出惊呼。

    “好厉害！”

    “是吧。”

    能够毁灭人类这个族群，确实很厉害。

    毁灭地球就有点难度。

    当然说是这样说，清明也不会没事就毁灭世界。

    到底还是人啊！

    星野日向对超能力，好像很感兴趣。

    “那清明哥哥，你都有什么样的超能力啊？能告诉我吗？”

    “嗯……”

    “还有还有，我也可以有超能力吗？”

    星野日向的双眼，闪烁着期待的光芒。

    超能力！

    那是很多人都想要拥有的东西！

    有些人是单纯的觉得好玩，有些人是想要改变命运。

    特别是在面对一些自己无能为力的事情的时候，就更加想要拥有超越常人的能力。

    医生想要拥有可以治愈患者的能力、警察想要逮捕罪犯的能力、军人想要结束战争的能力。

    平民想要活得更好。

    老人想要变得年轻、女孩子想要变得更美、男人想要变得强壮。

    这是欲望。

    也是“超能力”这个概念出现的原因。

    清明是道士。

    和概念里的“超能力者”是完全不同的存在。

    超能力只是超能力。

    道士是追求超脱、追求大道、追求生命的真谛、追求宇宙的本质。

    谁都有资格追求。

    所以在理论上，所有的人都是道士、所有人都可以通过修炼掌握非凡的力量。

    实际上有点困难。

    而且清明的话，其实并不是合格的道士。

    因为他是靠自己达到今天这个程度的，没有人教过他，所以稍稍走了歪路。

    当然更重要的，是他本性如此。

    “可以啊。”

    道不是某个人的，也不仅仅只是人类的。

    道是天地万物，天地万物都是道。

    因此不用藏私。

    “你想学的话，我教你啊。”

    清明这样说道。

    端起旁边的热水，“哗啦”地冲干净身体。

    接着就出现在浴缸里。

    温热的水，包裹着他的身体。

    “舒服。”

    虽然炼气化神，但本质上，果然还是人类呢。

    “真的可以吗？”

    星野日向的声音，这个时候才响起来。

    清明表示肯定。

    “嗯，可以，我不骗你的。”

    但能不能学会，那可就不一定了。

    星野日向可不知道这些，她现在很高兴。

    “太好了！”

    “好了，你先去书房里等我。”

    “是。”

    星野日向应了一句，接着就没了声响。

    而浴室里的清明，全身放松泡在水里。

    雾气环绕。

    连天花板都看不清楚。

    “唉~”

    无奈叹息。

    “面对小萝莉，我还真是毫无抵抗力啊！”

    ……

    天地万物皆是道。

    不需要种族天赋、也不用是能力者，只要是人、只要是生物，都可以运用道术。

    哪怕没有修炼过，也照样可以使用。

    虽然只能用些简单的、也没有多大威力的道术。

    而如果是看相算卦、还有风水等等，这些方面，普通人也能有很大的成就。

    但这很需要天赋。

    清明当然不会教星野日向这些复杂的知识，而是教她画符。

    有些符很简单，依样画葫芦都能成功，甚至能用复印机直接批量生产出来。

    当然要用特制的墨汁，还要用特制的纸。

    红墨、黄纸。

    将黄纸铺在书房的桌面上，毛笔蘸墨。

    “来，跟着我做。”

    “是。”

    星野日向学着清明的样子，起笔蘸墨。

    清明放慢速度。

    “注意点，要一气呵成，中间不能停顿。”

    “嗯嗯。”

    星野日向点点头，视线盯着清明的纸笔。

    竖、折、弯……

    “哎呀~”

    一不留神，画错了。

    “呜~”

    星野日向看着清明，满脸可怜兮兮的表情。

    清明笑了笑。

    伸出手摸摸她的脑袋。

    “没关系，慢慢来，嗯……我先带着你画一遍。”

    “好啊。”

    星野宫子当然很乐意。

    清明放下笔，站到小姑娘的身后，右手从旁边绕到前面，抓住星野日向的小手。

    温暖、柔软。

    “咳~”

    干咳一声。

    “来，仔细记住了。”

    “是。”

    “首先，一竖……”

    “……”

    平凡的夜晚，少年带着小萝莉，走进全新的世界。

    ……

    夜渐深。

    一直在看动画的星野宫子，突然注意到时间。

    “糟糕！”

    都已经过了十一点了，该回去休息了，明天还要上课呢。

    “日向！”

    关掉电视，走到书房门口看着里面。

    清明在看书，星野日向在写字，用的还是毛笔。

    练书法？

    星野宫子有点疑惑。

    而此时，星野日向正好完成。

    “清明哥哥！”

    立刻放下笔，拿起符纸递给清明。

    “我画好了。”

    “嗯？”

    清明放下书，接过去看了看。

    随即点点头。

    “不错。”

    将符纸还给星野日向，笑着摸摸她的脑袋。

    “很好，以后这样画就行了。”

    “嗯。”

    星野日向高兴地点点头。

    但看了看符纸，又有些好奇地询问道。

    “清明哥哥，这到底有什么用啊？”

    “没什么大用，就是点个火而已，像打火机那样。”

    “哦！”

    星野日向表示明白。

    虽然威力小了点，但她也没有失望，反而兴致冲冲的。

    “这应该怎么用？”

    “直接撕开就行。”

    撕开之后，就会出现一团小火苗飘在空中，持续几秒钟的时间，还可以按照使用者的想法进行移动。

    “哦……”

    “日向。”

    看了许久看不明白的星野宫子，忍不住开口叫道。

    “该回去了。”

    “我知道了，宫姐。”

    星野日向应了一声，又看向清明。

    “那我就先回去了，清明哥哥，明天见。”

    “晚安。”

    清明朝她笑笑，又朝星野宫子点点头。

    接着不再多管。

    而星野宫子也拉着星野日向回家去了。