
    日升月落，光阴流转。

    日常的世界里，仿佛只有日常的故事。

    老实说，有点无聊。

    于是清明就想要搞点事情，好打发打发时间。

    搞什么事？

    “嗯……”

    清明想来想去的，但还是没有主意。

    于是继续无聊。

    看书、喝茶，给珈百璃做饭，教叶山光做药膳、教星野日向画符。

    生活如此简单。

    一天、两天、三天……

    一个星期。

    来来去去的，都是那些无聊的事情。

    周末的上午。

    “主人。”

    因为店里没有客人，所以拉菲尔现在柜台前，面向大门的方向，背对着清明。

    “每天都过这样的生活，你不觉得无聊吗？”

    “有点。”

    “那为什么不改变呢？”

    “因为我懒。”

    坐在柜台后面的清明，左手捧着书籍，右手端起茶杯。

    轻抿一口。

    “呼~”

    吹吹气。

    放下茶杯，继续说道。

    “虽然无聊，但现在也挺好的，所以懒得改变。”

    这个理由……

    很好！

    很不错！

    “而且啊。”

    清明翻着书籍，继续说道。

    “如果想要刺激的话，那很简单，只要你跟我回家，保证很爽、很刺激！”

    这样说着。

    抬起头，看着面前的少女。

    “怎么样，要不要试试？绝对不会怀孕的哦！”

    “我才不要！”

    拉菲尔斜着眼，瞥着身后的清明。

    她觉得很奇怪。

    “主人。”

    “嗯？”

    “你的性格、和加艾露姐姐的性格，完全不同。”

    “哦，是啊。”

    “所以说，你们是怎么成为朋友的？”

    按理来说，性格不同的话，是很难当朋友的。

    而且根据这段时间的观察，清明和加艾露，不仅是性格不同，就连人生观价值观都不同。

    但他们偏偏就是朋友。

    为什么？

    “嗯……”

    清明的手指，轻轻敲击桌面。

    他这是在思考。

    许久。

    “我也不知道。”

    “诶？”

    “可能就是、缘分吧！”

    清明说出这样的答案。

    对于道士来说，“缘分”这种东西，可是很重要的。

    一切随缘、顺其自然。

    “缘……”

    身为天使，对这种就不太能理解。

    见清明说来说去，也没能说点有用的东西。

    只能摇摇头。

    “主人，有时候你很莫名其妙的呢。”

    “是嘛。”

    清明并不在意，因为有很多人都是这样说的。

    “其实吧，人类大多数时候，都是莫名其妙的啦，你不是人类，所以不懂。”

    “我是不懂。”

    拉菲尔没有否认。

    但她也有自己的想法。

    “人类、天使、恶魔，真的有区别吗？”

    “谁知道。”

    清明也搞不明白。

    因为很多时候，他的所作所为在别人眼里，就完全是恶魔啊！

    就是现在收敛了很多。

    端起茶杯，喝口茶。

    “人类、天使、恶魔，这三者到底有何区别，就需要你自己去分析了，你们历练的内容，不就是这些事情吗？”

    “差不多吧。”

    “所以啊，多和来店里的客人聊聊，听听他们的故事，说不定就有很多收获了呢。”

    “嗯……”

    拉菲尔点点头，若有所思。

    但看看除了他们之外，再也没有其他人的咖啡店，又有点无语。

    “主人。”

    “嗯？”

    “虽然是周末，但这里还是没有客人呢。”

    “没关系。”

    清明很突兀地举起手，在空中画了一个圈。

    接着继续翻阅书籍。

    “只要把限制解除了，很快就会有客人的。”

    “限制？”

    “就是一个结界。”

    清明解释道。

    说着还抬起头，看着拉菲尔，一脸笑眯眯的。

    “我这个咖啡店，只有像你这样可爱的女孩子才能进来。”

    “……”

    明明是开咖啡店的，结果却不想接待客人吗？

    这个主人，果然很奇怪！

    “哦，对了。”

    清明突然想起什么，补充着说道。

    “虽然这里是女仆咖啡店，但对待那些客人，你不用喊主人的，要时刻记住，你的主人，有且只有我一个，我是你的唯一哦！”

    “是是是。”

    背对着他的少女，头也没回，语气显得很敷衍。

    但在清明看不见的情况下，脸色却有点红。

    唯一啊。

    听起来，真是有点害羞呢。

    “叮铃~”

    铃铛声响起。

    拉菲尔不再多想，笑眯眯地迎上去。

    “欢迎光临。”

    ……

    傍晚。

    某超市里面。

    清明正在选购食材，突然一群大妈涌出来，将他挤到低价处理商品的区域。

    甭管家里有没有用，反正大妈们都在抢购。

    被挤过来的清明也没有使用法术脱身，而是随波逐流，顺手也抢了一件。

    “嗯……”

    低头一看：蛋黄酱。

    这东西……

    反正他是不太喜欢的，以前也没有买过。

    “不知道珈百璃会不会喜欢。”

    清明思考着。

    而战斗力强悍的大妈们，已经抢完所有的商品，纷纷离开这个区域，很快就变得空荡荡的。

    除了工作人员，就只有清明和一个少女。

    紫色长发、紫色眼眸，年约十六七岁，穿着很普通，但有种特别的气质。

    她以前，应该是位大小姐。

    兴许是搞错了时间，来得稍微晚了一点，又或者是抢不过战斗力强悍的大妈们，所以此时只能看着空荡荡的货架发呆。

    她是美少女。

    而在清明这里，美少女是有特权的。

    直接走到她的身边。

    “我抢了一个，你要不要？”

    “啊？！”

    正在发呆的少女，眼前突然出现一瓶蛋黄酱。

    这让她有些惊讶。

    移动视线，顺着递过来的手看过去。

    原来她的身边，多了一个白衣白裤的少年，脸上还带着浅浅的笑容。

    “给你吧，反正我也不要，就顺手抢来的。”

    “……”

    少女没有说话，只是满脸戒备。

    甚至小小地往后退了一步，就差直接转身逃跑了。

    这很好。

    女孩子家家的，就是要懂得保护自己。

    清明也不介意。

    将蛋黄酱放回到货架里，并朝她笑了笑。

    转身离去。

    “嗯？”

    少女疑惑地看了看他离开的背影，又看看货架上的蛋黄酱。

    看来是真的想给她。

    “呼~”

    松了口气。

    转头看了看少年离开的方向，但已经找不到他的背影。

    没办法。

    “如果下次遇到的话，再好好感谢他吧。”

    她这样想着。

    同时回过头，想要拿走那瓶蛋黄酱。

    但为时已晚。

    “啊啦，还有一瓶，真是幸运啊！”

    一个大妈突然冒出来，拿走了那瓶蛋黄酱。

    留下少女楞楞地站在那里。

    这可真是……

    “不幸啊！”