
    鸡肉、青菜。

    清明和珈百璃的晚饭，就是这么简单。

    但味道很不错。

    毕竟清明喜欢美食，自己做给自己吃，当然要做好一点。

    而且还要做给珈百璃吃。

    这和别人家里的情况比起来，好像是相反的。

    一般都是妻子给丈夫做饭的。

    虽然他们不是夫妻。

    有些时候，珈百璃也会思考他们的关系，但总是没有得到答案。

    朋友、兄妹、情侣。

    好像都不是。

    也可能都是。

    其实珈百璃倒是不介意关系发生改变。

    但清明却根本就没有跟她说这种事情，仿佛不像改变那样。

    还是说，想要让她先提出来？

    她可是女孩子！

    “啊姆~”

    现在是吃饭时间，双方都没有说话。

    食不言、寝不语。

    清明好像挺喜欢这种，还特地跟她说过。

    珈百璃倒是无所谓。

    “咕噜~”

    将嘴里的食物咽下，开口说道。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “今晚要不要留下来？”

    “……”

    明明是个少女，却突然说出这种话，而且还面不改色的。

    这位天使，还真是越来越堕落了呢。

    “不了。”

    “为什么？”

    “有个小姑娘等我回去呢。”

    “哦。”

    珈百璃点点头。

    没有再说什么，继续吃饭。

    小姑娘……

    “嗯？”

    小姑娘？

    “有多小？”

    “什么？”

    “那个小姑娘。”

    “嗯……”

    清明稍作思考。

    “十一岁吧，小学五年级，说起来，她身高跟你差不多啊。”

    都是一米四多点。

    以前还没有注意，现在想想，珈百璃的身高居然和小学生一样。

    是她太矮？

    还是现在的小学生发育太好？

    “小学……”

    珈百璃脸色微变。

    看着清明，眼神变得有些许凝重。

    “清明哥哥。”

    “啊？”

    清明吃着饭，没有察觉到她眼神的变化。

    就算察觉到了，估计他也不会在意。

    “有什么问题吗？”

    “你不会对小学生出手吧？”

    “谁知道呢。”

    清明夹起一块鸡肉放进嘴里，有点含糊不清地说道。

    “不是说过了嘛，我是独角兽、是萝莉控啊，一个小姑娘毫不设防地待在身边，你猜我能不能控制住自己？”

    “……”

    珈百璃其实是相信清明的。

    原因就是从认识到现在，清明都没有对她做过什么，也没有对拉菲尔做过什么。

    虽然有时候会说些奇怪的话。

    但是现在……

    “清明哥哥，我可以相信你吗？”

    “不可以。”

    清明想都没想，直接否定。

    他自己都不相信自己，怎敢让别人相信呢。

    “你要记住了，珈百璃。”

    “什么？”

    “永远都不要相信我，我比恶魔更不可信任！”

    “……”

    ……

    清明家里。

    粗略一算，星野宫子到清明这里看动画，也快要过去一个月的时间了。

    五月份，就要来了。

    而清明家里的动画光盘，也快要被看完了。

    主要是大部分都看过，或者自己也买有的，没必要非得在清明这里看。

    “最后一张！”

    将光盘放好，来到沙发这边坐下来。

    “看完这个，明天晚上就不用过来了吧。”

    她这样思考着。

    顺便瞄了一眼书房那边。

    “但日向的话，可能还是会每天过来呢。”

    毕竟星野日向和清明关系挺好的，特别是最近这几天，也不知道他们在搞什么。

    画画？

    练书法？

    都像、也都不像。

    反正看起来，奇奇怪怪、神神叨叨的。

    “唉~”

    摇摇头。

    没有继续思考这种问题，因为动画开始了。

    清明也回来了。

    但没有来客厅这里，而是先去的浴室。

    每天回来先洗澡，这是清明的习惯，而星野宫子和星野日向，都已经习惯这种事情。

    慢慢的仿佛家人那样，相处起来比较随意。

    但毕竟不是家人。

    清明也没有家人。

    穿越前就失去所有家人了，穿越后也没有找到家人。

    缺少什么、就想要拥有什么。

    但很可惜。

    “寻寻觅觅、冷冷清清，凄凄惨惨戚戚啊！”

    感慨着。

    将自己埋进水里，和整个世界隔绝开来。

    ……

    半个小时后。

    清明来到书房，星野日向正在练习画符。

    都是很普通的符纸，也无法通过这些来推测她到底有没有这方面的天赋。

    因为谁都能画。

    “清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明微笑着，走到她的身边，摸摸她的脑袋。

    在椅子上坐下来。

    看了看。

    书桌上已经摆着不少画好的符纸，虽然看起来不太美观，歪歪斜斜的，但都是制作成功的。

    “不错。”

    先是夸了一句，让小姑娘高兴高兴。

    又接着说道。

    “今天教你个新的吧。”

    “是什么？”

    “你喜欢洋娃娃、布偶之类的东西吗？”

    “嗯。”

    星野日向点点头。

    虽然不是特别的喜欢，但反正不讨厌就是了。

    而清明这次教的，就和这些有关。

    “有一种符纸，把它放到洋娃娃或布偶里面，就可以让它们‘活’过来。”

    “诶？真的？”

    “当然。”

    清明点点头，表示肯定。

    但还是要解释清楚。

    “不过说是活过来，其实就像机器人那样，不太高级的机器人，可以做些简单的事情，进行简单的对话而已。”

    这是傀儡术的一种，用来哄骗小孩子的，没什么大用。

    星野日向就是小孩子。

    所以光是听到这样的事情，就显得有些兴奋。

    “那快点教我吧！”

    “嗯，来吧。”

    提笔蘸墨，开始书写符咒。

    ……

    天界。

    某个看起来很普通的家庭。

    “哈尼雅。”

    虽然时间还早，但加艾露还是抱起正在玩玩具的妹妹。

    “该睡觉了。”

    “哦。”

    虽然想要继续玩，但想来尊敬姐姐的哈尼雅，还是选择听话。

    加艾露抱着她朝房间走回去。

    还没走几步。

    “我回来了。”

    突然有人开门进来，还大喊了一声。

    加艾露怀里的哈尼雅，立刻就高兴起来。

    “是珈百璃姐姐。”

    “嗯。”

    加艾露轻轻点头。

    抱着哈尼雅走到玄关那边，珈百璃正在换鞋。

    因为是回家的原因，所以她再次恢复那漂亮的样子。

    “珈百璃姐姐。”

    “哦，哈尼雅。”

    换好鞋子站起来，转身看向姐姐和妹妹，满脸温柔的笑容。

    “还有加艾露姐姐，好久不见。”

    “嗯。”

    加艾露显得比较冷淡。

    在她怀里的哈尼雅，则是朝珈百璃伸出双手。

    “珈百璃姐姐，抱。”

    “好啊。”

    珈百璃微笑着，将加艾露怀里的哈尼雅抱走。

    有点重。

    毕竟是小孩子，正在长身体的时候。

    “珈百璃。”

    加艾露盯着自己的妹妹。

    “你不是在历练吗，突然回来做什么？”

    “有点事情。”

    珈百璃抱着妹妹、看着姐姐。

    “关于清明哥哥的事情。”

    “清明哥哥？”

    哈尼雅并不知道清明的存在，因此有点疑惑。

    “那是谁啊？”

    “就是……”

    “明天再跟你说，哈尼雅，先回去睡觉。”

    “哦。”

    “那我先把哈尼雅送回房间再来找你，加艾露姐姐。”

    “嗯。”

    加艾露没有反对。

    清明的事情，跟这位妹妹说说也好。