
    蛋黄酱被抢了，其他的东西也没能抢到。

    剩下的嘛，又没有钱买。

    两手空空、一无所获。

    “唉~”

    落魄大小姐叹息着，回到小小的出租屋。

    幸好家里还有点东西，不至于挨饿，虽然也不能吃得多饱。

    而且……

    “只有米饭，果然一点味道都没有啊！”

    哀叹着。

    突然又闻到二楼飘下来的香味。

    美味的、饭菜的香味。

    “咕咕~”

    肚子发出抗议的声音。

    落魄大小姐只能轻轻抚摸，以示安慰。

    “好想吃啊！”

    日本菜、法国菜、中国菜……

    ……

    人生无常、世事难料。

    从富贵大小姐、变成贫穷的少女，那种滋味可不好受。

    活着也很难。

    但还是要活着。

    每天都是新的开始，每天都该笑脸相迎。

    虽然笑不出来。

    从贵族女校、来到中央女子高中，差距是很大的。

    因为残留的大小姐习性，也很难融入到新的班级里面，甚至都没能交到朋友。

    孤单、寂寞。

    只能够认真听课、只能够努力学习。

    知识改变命运。

    虽然贫穷很难改掉，但起码是有希望的。

    “叮铃铃~”

    下课铃声响起。

    已经是午休时间，同学们三三两两的，或是吃着自带的便当、或是去食堂、去便利店买东西吃。

    落魄大小姐也有自带的午饭：面包边。

    就是面包的一些边角料，直接打包出售，价格很便宜，而且数量很充足，性价比很高。

    基本上，每天都是吃这种食物。

    因为贫穷。

    她也很不好意思，所以都是躲起来吃的。

    今天也是如此。

    在学校的花园里、在花草树木的包围圈里，有个小小的空间，谁都不会注意到这里。

    她就躲在这里。

    坐在草地上，拿出一小袋面包边。

    “啊姆~”

    送进嘴里，小口小口地吃着。

    满脸幸福。

    “能吃到食物，真是不错呢！”

    她这样想着。

    突然的。

    “喵~”

    一只白色的猫咪窜了出来。

    紧随其后的，是一个扎着麻花辫、戴着眼镜的少女。

    与此同时。

    另一边也跑出来一个少女，褐色短发，怀里抱着一堆面包。

    “喵~”

    猫咪叫了一声。

    仿佛完成任务般，迅速从现场逃离。

    留下相遇于此的三个少女。

    相顾无言。

    “咕噜~”

    落魄大小姐吞下嘴里的食物，眼神扫视突然闯入的两个少女。

    “你们……”

    “哇！”

    怀里抱着面包、褐色短发的少女，突然发出惊呼，并且跑到她的面前蹲下来，视线盯着她放在腿上的一小袋食物。

    “这个是……”

    “这只是面包边~跌丝袜。”

    “哇哦！”

    褐色短发的少女，再次发出惊呼。

    “跌丝袜~的，难道说，是真正的大小姐吗？！”

    “没错。”

    戴眼镜的少女突然开口说道。

    “二班的西川叶子，可是很出名的呢！”

    毕竟是落魄大小姐，跟她们这些“庶民”一起，当然是很有讨论度的。

    虽然她自己不知道。

    “什么？”

    有些茫然、有些戒备地看着两个少女。

    “你们到底是什么人？突然间闯到这里……让我很困惑~跌丝袜。”

    “啊，抱歉。”

    戴眼镜的少女，躲在她的面前，满脸温柔的笑容。

    “我是叶山，姑且为了三班，担任着班长一职。”

    “……姑且？为了？”

    落魄大小姐，还是很疑惑。

    叶山照对这个问题，却避而不谈，而是给她介绍。

    “这位是同在三班的、小田切双叶。”

    “夜露死苦！”

    小田切双叶，一如既往的、元气满满。

    西川叶子，稍稍放下戒备。

    “你们……”

    “一个人在这里吃午饭吗？”

    “我……”

    “只吃面包边的话，会营养不足的说。”

    “那个……”

    “……”

    两个少女很强硬，擅自进行着话题，仿佛老朋友那般。

    从今天开始，她们就是朋友。

    ……

    今天是新一周的开始。

    按照约定，拉菲尔可以提出新的挑战。

    所以放学后，她就来到咖啡店里。

    迫不及待。

    “来吧，主人，我已经准备好了！”

    “哦。”

    清明毫不在意。

    甚至都没有正眼看她，而是盯着手里的书籍。

    嘴上询问道。

    “那么、你想比什么呢？”

    “就比运气！”

    “运气？”

    清明不太明白。

    而拉菲尔则是从兜里掏出两张纸条，直接递到清明面前。

    “这两张纸条，一张写着男、一张写着女，我们各选一张，然后等下一个走进咖啡店的客人，看看性别是什么，相对应的那个赢。”

    “哦。”

    清明点点头。

    说白了就是猜测下一位客人的性别，不过不能自己说，而是由抽签来决定。

    “可以，你选哪个？”

    “主人先选。”

    “也行。”

    清明没有推辞。

    很随意地从她手里拿走一张纸条。

    接着两个人同时打开。

    看了一眼，拉菲尔立刻就笑起来：“我这里是‘女’字，所以下一位客人，是女孩子。”

    “嗯……”

    清明看了看自己的纸条。

    白纸黑字。

    一个“男”是那么的引人注目。

    “那我就猜是男的。”

    虽然已经解除结界，但咖啡店的客人，还是以女孩子居多，拉菲尔的赢面很大。

    但清明也无所谓。

    一切随缘。

    而且现在的清明，其实有点想要输掉。

    因为上次的赌局。

    这姑娘冒着被惩罚的危险，硬是提出那种赌局，结果就被天界召回去了。

    幸好没有太严重的处罚。

    不然的话，清明能不能再见到拉菲尔都是问题。

    清明不想失去她。

    和爱不爱没关系，就是单纯的占有欲。

    而现在的清明，还打不过天界的那位神，也打不过天界拥有的武装力量。

    所以不能强行把她留下来。

    既然这样的话，那就要小心一点，不让她被天界召回去了。

    因此可以还给她自由。

    这样就不用担心接下来的赌局里，因为违背天界的规矩而导致拉菲尔被带走了。

    所以这次的输赢，清明完全不在意。

    坐在柜台那里，继续喝茶、看书，等待结果揭晓。

    但他的这种表现，在拉菲尔看来，就是胜券在握的样子。

    所以不得不提醒。

    “主人，可不能作弊啊！”

    她的担心是有道理的。

    因为清明的某些手段，连她都察觉不到，自然就不清楚清明到底有没有作弊。

    但清明是没有作弊的。

    “你要不要请个公证人来？这样的话，就不用担心了吧。”

    “……不用。”

    拉菲尔最终还是选择相信清明。

    因此不再多说什么，而是转身看着大门那边。

    第一个进来的客人，到底是男是女呢？