
    虽然清明解除了结界，让所有人都可以进入咖啡厅。

    但可能因为这里是芳文宇宙的原因，所以进入咖啡店的，基本上都是女孩子。

    男性是很少的。

    所以理论上来说，这次会是拉菲尔赢。

    “女孩子、女孩子……”

    她不停地在心里祈祷着。

    只要进来的是女孩子，那就是她的胜利；只要她赢了，就可以重新获得自由。

    自由！

    多么让人向往的字眼！

    只要获得自由，就不用随时让清明牵手、也不用随时让清明拥抱了。

    虽然清明也没牵过她几次手，更没有和她拥抱过。

    是的。

    如果说牵手还有过那么一两次的话，拥抱就是一次都没有。

    不知道清明是怎么想的。

    但这样正好。

    她的身体，还是冰清玉洁的！

    “叮铃~”

    突然的铃铛声，打断她的思考。

    “来了！”

    凝神静气，定睛一看。

    一个男人。

    一个梳着中分头、身穿侍者服的大叔。

    “嗯？”

    清明也抬起头，查看结果。

    “男的。”

    本来想要输的，结果还是赢了。

    这就是命吗？

    “唉~”

    清明摇头叹息。

    回过神来的拉菲尔，听到他的叹息。

    因此有点无语。

    明明赢了，却还要叹息，怎么感觉他想要输一样？

    没道理啊。

    “清明君。”

    思考的时候，男人已经走到柜台前，仿佛很熟悉般的和清明打招呼。

    其实也不算很熟。

    只是在咖啡店刚开没有多久，这位男人来这里喝过咖啡，而且喝的是孟婆汤咖啡。

    当然了，他没能喝下去。

    “我这次，还是来挑战的，孟婆汤咖啡！”

    “哦。”

    清明点点头。

    对于这位同样是咖啡店主的男人，清明还是有点印象的。

    毕竟这位男人，对混合咖啡有点自信。

    “拉菲尔，给这位先生冲杯孟婆汤拉低出来。”

    “是。”

    特地来喝孟婆汤咖啡的，这还是第一个。

    拉菲尔有些好奇地打量了几眼。

    但看来看去，也没发现这个男人有什么特殊的地方。

    于是不再多想。

    “请稍等。”

    挑战孟婆汤咖啡，就显得有点自寻死路、自找苦吃。

    因为这种咖啡，除了味道和外观，还有一个特点：能喝的人，第一次就能喝下去；不能喝的人，挑战再多次也不会成功。

    所以注定了的，这个男人只是白费功夫。

    ……

    咖啡……

    什么是咖啡？

    咖啡是什么？

    咖啡是神！

    咖啡是宇宙！

    咖啡就是一切！

    一切就是咖啡！

    孟婆汤咖啡。

    小小的一杯咖啡里，装满了人间哲理、装满了宇宙真谛！

    “噗~”

    男人一口喷出来，脑袋“砰”地砸到桌面上。

    墨绿色的咖啡洒满了桌面，顺着边沿“滴答滴答”地滴落到地上。

    男人意识模糊。

    但他即便是死了，也要用腐朽的声音喊出来。

    “我的生涯，一片无悔！”

    说完，晕死过去。

    站在柜台前的拉菲尔，颇为无语地看着这一幕。

    这个男人……

    “他到底是做什么的？”

    “跟我一样，区区一个咖啡店主而已。”

    清明回答道。

    说着端起手边的杯子，品尝一口热茶。

    虽然他是咖啡店主，但他却很少喝咖啡，大部分时间都是喝茶。

    茶才是王道。

    “区区……你可真是谦虚呢。”

    “谦虚是美德啊。”

    “但太过谦虚，那就是虚伪。”

    “是嘛。”

    清明毫不在意。

    反正他没觉得自己有什么了不起的，也就只是能够毁灭地球上的人类这种程度而已。

    这又不是很难。

    而且加艾露、珈百璃等，有很多人或天使都能做到，所以是很普通的事情。

    既然普通，那自然就不需要在意。

    所以清明真不是谦虚。

    拉菲尔也懒得管他的态度，趁现在有时间，直接询问道。

    “那么、这次的要求是什么？”

    “嗯……”

    清明也没有想好要求，因为是准备输的，想了也没有用。

    没想到还是赢了。

    事到如今，也不可能直接说“还你自由”什么的，这种话可不符合他的性格。

    所以……

    “要不然直接点，跟我去领证吧。”

    “领证？”

    拉菲尔愣了一下。

    “领什么证？”

    “结婚证。”

    “呃~”

    结婚证是什么，拉菲尔还是知道的。

    所以有些惊愕。

    转头看向清明，想要从他的表情里看出些什么。

    但清明低着头，她什么都没有看到。

    犹豫一下，开口询问。

    “主人，你认真的吗？”

    “开玩笑的。”

    “呃~”

    “我可不相信那种东西，更相信你体内的锁链。”

    清明扣扣耳朵。

    结婚证这种东西，随时都可以变成离婚证，所以清明对那种东西一点信任感都没有。

    而且他是黑户，可没有办法领证。

    所以真的只是玩笑。

    “要求什么的，我还没有想好，下次再说吧。”

    “……也行。”

    拉菲尔没有意见。

    于是事情就这样决定下来。

    ……

    傍晚。

    某超市里面。

    清明再次来购买食材，因为珈百璃那里是没有储备的。

    而且清明更喜欢新鲜一点的，口感会比较好，如果放在冰箱里冷藏那么一两天的，口感会变得不太好。

    虽然超市里也不见得能有多新鲜就是了。

    “开始了开始了！”

    “鸡蛋！”

    “……”

    熟悉的时间、熟悉的地点，相同的遭遇。

    还是一群大妈，将正在挑选食材的清明挤到低价处理的区域。

    再次顺手一拿。

    “嗯……”

    还是蛋黄酱。

    这东西那么受欢迎的吗？

    “叮叮~”

    “今天的低价商品，已经全部售完了！”

    “唉~”

    “散了散了。”

    “……”

    大妈们开得快、去得也快，很快消失不见。

    于是，清明再次和少女相遇。

    紫长直发的少女。

    她也看到了清明，同样认出了清明。

    “……”

    相顾无言，只是沉默。

    许久。

    清明将手里的蛋黄酱递到少女的面前。

    “要吗？”

    “……”

    少女一阵沉默。

    想起昨天的遭遇，有些不好意思地接过蛋黄酱。

    “谢谢。”

    清明没有说什么，只是朝她笑笑，转身离去。

    少女倒是想要说。

    但话没出口清明就走了，她也没敢追上去。

    只能独自叹息。

    “下次，下次一定要好好地跟他道谢！”