
    清明端着早餐出来的时候，珈百璃已经将Lolita看完了。

    那本书……

    很厉害，但也就那样。

    不用在意。

    坐在靠窗的位置，转过头，看着外面人来人往。

    很热闹。

    大多是年轻的姑娘，因为时间还早，不急着上学，所以有时间在这里闲逛，或是三五成群、或是独来独往。

    还有些手牵着手、不分你我的，偶尔的对视，甚至浓情蜜意。

    夏娃和夏娃？

    “呵~”

    真是纯洁的百合花啊！

    “嗯？”

    端着早餐走过来、听到她笑声的清明，心里有点疑惑。

    将早餐放到她的面前，同时询问道。

    “在笑什么呢？”

    “没有。”

    纯洁归纯洁，但话可不能乱说。

    收回视线。

    看了看面前的早餐：蛋糕、牛奶。

    于是有点失望。

    “只有这些吗？”

    刚来到人间的时候，清明天天给她做早餐，各种各样的粥、各种各样的小菜，那种味道，可是让她想念得很。

    而且清明做的都很美味。

    以至于让她现在，吃什么都提不起兴趣，就只是单纯的填饱肚子。

    “没办法。”

    清明在她的面前坐下来，笑着解释道。

    “又不是在家里，而且也没有那么多时间，凑合着吃吧，要不你搬到我家里去，这样就能每天都有好吃的早餐了。”

    “嗯……”

    珈百璃看着面前的食物、想想清明做的早餐、又看看面前的清明。

    想了想。

    略有点无奈地回答道。

    “以后再说吧。”

    “嗯。”

    不去就不去吧，清明也不强求。

    强扭的瓜不甜。

    而且现在的相处模式也挺好的，虽然有点平淡、虽然什么都不做。

    但俗话说得好：平淡是福啊。

    “快点吃吧，吃完就去上课。”

    “是。”

    活到老、学到老。

    人类就是在学习中不断成长的啊。

    ……

    平凡的日子、平凡的生活。

    一成不变。

    拉菲尔还是在这里当女仆、叶山光还是来学做药膳，叶山照也没能得到解脱，每天都要来吃各种各样的食物。

    因此有点苦恼。

    “我是不是变胖了？”

    “有吗？”

    叶山光看着妹妹。

    仔细打量，说出有点不太妙的话。

    “肉肉的，也很可爱啊！”

    “……”

    叶山照有点生无可恋。

    果然，变胖了吗？

    “放心吧。”

    清明走到她的身后。

    没有征求少女的同意、也没有理会她的感受，突然就把她抱起来。

    公主抱。

    在少女惊愕的表情中，轻轻掂量。

    接着得出答案。

    “嗯，跟我们刚认识的时候差不多，没有变胖，只是稍有成长而已。”

    “？！”

    少女回过神来，脸色通红。

    抬起手，就准备赏他一个大耳刮子。

    清明赶紧说道。

    “别打，不然你可就摔下去了啊！”

    “……”

    以这种姿势摔到地上，估计会很难受。

    所以叶山照把手收回来。

    “快放我下去！”

    “哦。”

    清明点点头。

    将少女放下来，迅速拉开距离。

    “咻~”

    一只手在他刚才站立的地方划过，没能打到他。

    “嘁~”

    叶山照很不爽。

    清明却是笑眯眯的，转头对叶山光说道。

    “你说得没错，肉肉的，抱起来手感非常好。”

    “是吧。”

    叶山光似乎没有意识到自己的妹妹被占便宜，还满脸笑眯眯的表情。

    这让叶山照很无奈。

    天然呆的姐姐，估计被人卖了，还会帮人数钱呢。

    不过……

    视线看向清明，满脸不爽。

    这个少年，切开来看的话，绝对是黑的，而且还是五彩斑斓的那种黑！

    “哼~”

    她很不高兴。

    公主抱啥的……

    虽然也曾期待过，但完全没有设想过这种情况。

    “清明君。”

    “嗯？”

    “你不打算说点什么吗？”

    “哦。”

    清明点点头。

    看向叶山照，满脸笑容。

    “谢谢款待。”

    “啧~”

    这个少年，还是去死吧！

    ……

    不同的少女眼里，清明的性格也是有所不同的。

    其他的暂时不说。

    在薇奈特看来，他就是温柔的、阳光的、仿佛邻家哥哥的那种。

    而且很厉害。

    对于恶魔来说，一个厉害的存在，就值得她们尊重。

    她和清明很少见面，因为没有机会。

    今天只是放学后的闲逛，看到咖啡店就想要进来喝杯咖啡，结果就遇到了清明，他和叶山照在咖啡店里追逐打闹。

    浅紫色长发的女仆走过来。

    “欢迎光临。”

    “啊，你好。”

    她赶紧打招呼，又看向清明。

    没想到，会在这种地方相遇。

    而笑眯眯的拉菲尔，也在偷偷打量眼前的少女。

    这种气息……

    难道是恶魔？

    而且身上的校服，居然还是同一个学校的。

    为什么以前没有发现呢？

    但既然是恶魔……

    “嘿嘿~”

    “嗯？”

    薇奈特很敏锐地察觉到不对，转头看向身边的女仆。

    这姑娘……

    感觉有点危险呢。

    “薇奈特。”

    清明也发现了薇奈特。

    直接将叶山照镇压下去，带着灿烂的笑容，走到薇奈特面前。

    “好久不见。”

    他和薇奈特见面的次数并不多，毕竟这姑娘不像珈百璃那样，既不用依靠他，也没有人拜托清明照顾她。

    她是很自立自强的。

    只是偶尔去珈百璃那里的时候，双方会见面。

    “清明哥哥，您好。”

    因为对清明比较尊重，所以态度上显得有些拘束。

    她是个好孩子。

    而清明就比较随意。

    “快进来坐吧。”

    直接抓住少女的手，拉着她朝没有人的座位走去。

    实际上就没有客人。

    之前倒是有进来几个，但看到清明和叶山照在那里玩闹，因为搞不懂状况，所以愣了一下，就直接离开了。

    这是家奇怪的咖啡店。

    最出名的有两种东西：一是孟婆汤咖啡、二是这里的蛋糕点心。

    至于清明……

    谁都没有在意他。

    除了认识的少女。

    薇奈特就挺在意清明的。

    既不是天使、也不是恶魔，却拥有那么强大的力量。

    他是怎么修炼的？

    如果能跟清明学习学习，自己会不会也能够变得很厉害呢？

    她想变得强大。

    虽然现在的魔界比较安宁和谐，但能力这种东西，还是越强越好的，不然哪天出事了，可没有人能帮助自己。

    薇奈特并不是很强。

    本届恶魔学校的毕业生里，她是倒数第二名；而倒数的第一名，那是个真正的笨蛋，而且还是中二病。

    当然了，这个成绩和她的性格有关系。

    善良。

    这种东西，恶魔是不应该拥有的。

    但她就有。

    不仅很善良，甚至还很自律，不要说做坏事了，就连做坏事的念头，也基本没有过。

    完全不像是恶魔。

    当然她还不是很了解清明，所以想跟清明学习的，不是如何当一个恶魔，而是想要增强自己的力量。

    跟着清明坐下来，聊了点别的，就把话题引到这方面。

    “如何修炼？”

    “嗯。”

    薇奈特点点头，有点不好意思。

    关于修炼的方法，其实都是秘密，除了亲人、师徒之外，是不应该擅自询问的。

    所以就想要解释一下。

    “那个……”

    “啊，没关系。”

    清明知道她的想法，直接挥挥手。

    拉菲尔已经端着咖啡和蛋糕来到这里，放下之后瞥了薇奈特一眼，就转身去做其他的事情。

    叶山照已经回到厨房里面，和她的姐姐待在一起。

    或许还想着要如何报复清明。

    被一个腹黑的姑娘惦记，这可不是什么好事情。

    但清明可不会在意。

    “我是道士，而道术这种东西，都是观察自然、感悟自然得来的，理论上来说，那都不是我们自己的东西，是属于天地万物的，所以你想学的话，我也可以教你。”

    “真的？”

    薇奈特满脸惊喜。

    然而清明还有别的话要说。

    “但是吧，我的道术都是我自己感悟出来的，所以某方面来说，也是我自己的东西，要我教你，也不能白教。”

    “那……”

    薇奈特想要说给钱。

    但想了想，觉得清明也不缺钱。

    于是改为询问。

    “那清明哥哥，你想要我怎么做？”

    “很简单。”

    清明满脸笑容。

    “学习期间，在这里当女仆就可以了。”

    这确实很简单。

    就跟打工差不多，不过报酬不是金钱，而是修炼的方法。

    薇奈特就觉得很容易做到。

    于是点点头。

    “好。”

    天使女仆、恶魔女仆。

    这家咖啡店，果然很神奇呢！