
    从来都没有人能够真正的了解清明。

    加艾露也不能。

    但她对清明的了解，比珈百璃要多得多。

    “加艾露姐姐。”

    在加艾露的房间里，两个人说起那个少年。

    主要是珈百璃在询问。

    “你对清明哥哥，到底是怎么看的？”

    她想要知道答案。

    清明说过，他想要和加艾露成为情侣。

    但加艾露拒绝了。

    至于原因，清明并没有说，可能他自己也不知道。

    只有加艾露知道。

    “你就只是把清明哥哥当成朋友吗？”

    珈百璃提出疑问。

    “而且清明哥哥那样的人，你为什么会和他做朋友？”

    这很奇怪。

    加艾露是那种认真、死板、固执的性格，而且嫉恶如仇的。

    而清明呢？

    很不正经、很冷漠，而且还会做坏事，本质上还是个萝莉控、是个独角兽。

    完全不同的性格。

    在珈百璃看来，加艾露没有直接把清明干掉，就已经可以称得上是神迹了。

    但他们偏偏就成为朋友。

    这恐怕是连神都搞不懂的展开吧。

    “珈百璃。”

    加艾露没有回答，而是反问道。

    “你觉得清明如何？”

    “嗯……”

    珈百璃想了一下，回答道。

    “虽然有点怪，但他人还是很好的啊。”

    “是吧。”

    加艾露看着自己的妹妹，很难得地露出笑容。

    “所以这样就已经足够了。”

    “诶？”

    “人类是很复杂的，珈百璃，你要学的，还有很多啊！”

    “我……”

    那一夜。

    天使姐妹，促膝长谈。

    ……

    人类是复杂的。

    你看不清我、我看不清你，甚至连自己也看不清自己。

    那个谁曾经说过：人类或许直到死亡的那一刻，才能够真正的认识到自己。

    至于是不是真的，清明可不知道。

    虽然他有死过。

    但那是很久远的事情了，早已经记不清当时的感受。

    而且那也无所谓。

    因为不管能不能看清自己，该活着还是要活着。

    束手束脚也好、自由自在也罢。

    要保持淡定。

    就像现在。

    虽然和一个小姑娘单独待在一起，但清明还是保持淡定。

    就是有点想入非非。

    思想是自由的，有时候自己都控制不住。

    但他可以控制别人的思想。

    虽然基本没用过。

    现在教星野日向的，就是这种类型的符咒。

    当然只是弱化版。

    可以控制洋娃娃、布偶之类的，也可以控制人的行动。

    但不能控制思想。

    因为教小孩子那种本领的话，搞不好会出事。

    虽然星野日向是好孩子。

    “这种符咒自己玩玩就可以了，不能用来捉弄别人，当然如果有人欺负你的话，你也不用客气，尽管搞他，就算出了什么事情，清明哥哥也会帮你解决的。”

    “哦，我知道了。”

    看起来年幼的星野日向，其实并不小。

    十一岁、小学五年级、身高140.7㎝。

    所以她知道什么能做，也知道什么不能做，根本就不用担心。

    唯一需要担心的，就只有星野宫子。

    因为星野日向是很喜欢姐姐的，恨不得每时每刻都和姐姐待在一起。

    现在她拥有这种能够操纵人的行动的符咒，也不知道会不会对星野宫子使用。

    但就算用了，应该也没什么问题。

    所以清明没有多想。

    “好了，已经很晚了，先回去睡觉吧。”

    “哦。”

    星野日向将东西收拾好，朝清明挥挥手。

    “那晚安了，清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明微笑着。

    目送星野日向离去，书房里恢复安静。

    接着客厅里电视的声音也戛然而止。

    然后隐隐约约的，传来走路声、开门关门声。

    于是更加寂静。

    “唉~”

    轻声叹息。

    站起来走到外面泡了壶热茶，转身回到书房里，继续挑灯夜读。

    ……

    珈百璃和加艾露谈了很多，直到深夜才睡去。

    第二天。

    珈百璃早早就起来，和妹妹聊了一下，就急忙赶回人间、赶回出租房里。

    换好衣服、拿着书包，离开家去上学。

    走到一楼的时候，遇到一个紫色长直发的少女。

    虽然是邻居，但没有见过。

    从校服上看，也不是同学，但都是高中生。

    偶然的相遇，两人互相对视一眼。

    珈百璃最先反应过来，朝她点点头。

    “早上好。”

    “你好。”

    少女赶紧回应。

    接下来也没有多说，大路朝天，各走一边，都朝着自己就读的学校走去。

    珈百璃还在思考。

    回想起和姐姐的谈话，分析着和清明有关的事情。

    于是突然醒悟。

    “结果说了半个晚上，还是有很多疑惑没有得到解答啊！”

    加艾露姐姐……

    好吧。

    还是自己寻找答案吧。

    虽然很麻烦。

    “唉~”

    摇摇头。

    现在时间还早，不用急着去学校，干脆去清明那里看看吧。

    “出发。”

    绕道前行，前往咖啡店。

    ……

    奈何桥咖啡店。

    这里已经开门了，那位少年店主，几乎每天都很早就营业，可以说是很勤奋的。

    可惜没有多少客人。

    果然是勤奋弥补不了天赋吗？

    “叮铃~”

    今天和往日不同，刚开门没多久，就有客人来了。

    清明抬起头，定睛一看。

    “珈百璃。”

    出现在视线里的少女，让他感到意外。

    “你怎么来了？”

    而且还是很正常的打扮，头发梳理得井井有条的，衣物也是穿戴整齐，还这么早就来这里。

    “怎么，不继续惰落了吗？”

    “早上好，清明哥哥。”

    珈百璃并没有回答他的问题，径直走到他的面前。

    也没有说话，就只是看着他。

    那种想要把他看穿看透的眼神，让清明感觉很不自在。

    “咳嗯~”

    干咳一声。

    随即满脸笑容。

    “吃过早餐没有，我给你做点吧。”

    “不用……”

    “咕~”

    “……随便做点吧。”

    “好。”

    清明放下手里的书本，转身走去厨房。

    珈百璃看了看那本书。

    伸手拿起来，看看书名：Lolita。

    “……”

    这本书……

    虽然没有看过，但从书名来看，好像很不得了啊！

    “嗯……”

    略微思考。

    接着就开始翻看起来，用天使的能力，一目十行。

    十四岁的姑娘、继父……

    “……”

    这本书，真的好强大！

    “啧啧~”

    珈百璃就觉得有点可怕。

    没想到，人类这种生物，居然恐怖如斯！