
    奈何桥咖啡店并不大，客人也不是很多，因此理论上来说，只要有一个女仆，就可以胜任所有的工作。

    根本不用两个女仆。

    但是现在，清明居然找来第二个女仆。

    而且还是恶魔。

    “盯~”

    拉菲尔站在柜台前，视线盯着正在和清明说话的薇奈特。

    好像很亲近的样子呢。

    “嗯？”

    或许是察觉到视线，薇奈特转过头，看向拉菲尔所在的方向。

    看了看。

    发现那个少女好像是看着大门那边的。

    “错觉吗？”

    薇奈特有点茫然。

    清明瞥了拉菲尔一眼，笑着看向薇奈特。

    “怎么了？”

    “啊，没事。”

    薇奈特摇摇头，收回自己的视线。

    肯定是错觉吧。

    “对了，清明哥哥，我那个……”

    “……”

    两个人继续说话。

    而拉菲尔的视线，再次放到薇奈特的身上。

    这个恶魔……

    “嗯？”

    薇奈特再次转头看向拉菲尔。

    但拉菲尔还是很正常，眼睛看着大门那边，仿佛在等待客人上门。

    “真的是错觉？”

    薇奈特再次变得茫然。

    清明再次瞥了拉菲尔一眼，也不知道这腹***在搞什么鬼。

    暂时懒得管。

    “薇奈特，今天就到这里吧，你先回去，明天记得来上班。”

    “哦，是，我知道了。”

    薇奈特点点头。

    看着时间已晚，便站起来告辞离开。

    清明将她送到门外。

    “一路小心。”

    笑着将薇奈特送走，直到她的身影消失，清明才转身走回店里。

    拉菲尔还是站在柜台前。

    叶山光和叶山照倒是从厨房里出来了。

    “我们回去了，清明，再见。”

    “哦，再见。”

    清明笑着朝她们挥挥手。

    叶山照却连话都不跟他说，直接拉着姐姐离开，看样子还有些气恼。

    清明也不在意。

    只是转过身，看着笑眯眯地站在那里的天使女仆。

    “拉菲尔。”

    “在。”

    虽然是大小姐。

    但当了那么久的女仆，也已经变得很合格。

    “您有什么吩咐，主人？”

    “过来，抱抱。”

    “……”

    虽然有点不情愿，但因为是说好的，所以拉菲尔还是乖乖地走到清明面前。

    眼珠子转了转。

    试探着询问道。

    “那么、主人是想从前面抱、还是想从后面抱呢？”

    “都可以。”

    “那就……”

    拉菲尔好像有想要用的姿势。

    但清明根本不管她，直接把她拉入怀里，就这样抱着她。

    第一次。

    自从说出那个条件以来，这是他们第一次拥抱。

    “呼~呼~”

    拉菲尔的呼吸变得急促，心脏也“扑通扑通”的飞速跳动。

    怎么说呢。

    和男孩子拥抱的感觉，挺奇妙的。

    男性荷尔蒙的气息扑面而来，让她连思想都变得奇怪。

    有点渴望。

    仿佛不受控制般，脑海里出现各种奇怪的想法。

    或许这就是异性相吸吧。

    仅仅只是抱着、仅仅只是感受到那种气息、仅仅只是感受到那种温暖，就忍不住想入非非。

    脑海里出现的那些奇怪的想法，让她很是脸红。

    也有些疑惑。

    难道自己，其实是很……轻浮的女人吗？

    “刚才……”

    胡思乱想的时候，耳边传来清明的声音。

    有些温热的气息，吹到她的耳朵上，早已变得通红的耳朵，不由自主地轻轻颤动。

    “你是吃醋了吧？”

    “啊？”

    胡思乱想的拉菲尔，没有听清楚清明的话。

    显得有些茫然。

    “你说什么？”

    “我说你，刚才是不是吃醋了？”

    “……”

    一阵沉默。

    等到反应过来，赶紧否认。

    “没有！”

    吃醋？

    怎么可能啊！

    “只是因为她是恶魔，所以多看几眼而已。”

    她没有否认偷看薇奈特的事实，而是否认偷看薇奈特的原因。

    她是天使。

    薇奈特是恶魔。

    天使关注恶魔，这是很正常的事情。

    没错。

    很正常。

    绝对不是吃醋之类的、莫名其妙的原因。

    绝！对！不！是！

    “是吗？”

    清明似乎并不相信。

    一只手搂着她的腰，另一只手轻轻抚摸她的脑袋。

    闻着少女身上传来的幽香，心情都变得愉快不少。

    “你还欠我一个条件呢。”

    “……嗯。”

    “那就告诉我，是不是？”

    “……”

    拉菲尔没有回答。

    是不是。

    其实她也不是很明白，只是对薇奈特来这里当女仆，心里面有点小小的介意。

    说不清楚原因。

    毕竟她和清明也不是情侣，更不是夫妻。

    连朋友都不算。

    真要说的话，他们的关系应该是“敌人”才对。

    限制她自由的敌人。

    但怎么说呢……

    起码现在，这样被清明抱着，虽然有点不情愿，却也没有预想中的抗拒。

    甚至生理上、心理上都有点小兴奋。

    这就是很奇怪的事情。

    “我……”

    犹豫许久，还是给出答案。

    “我不知道。”

    她只是任由清明抱着，并没有反过来抱着清明。

    这或许就能说明她的态度。

    “我们又没有恋爱，而且这和我想象中的恋爱，也有点不同。”

    “不同吗？”

    “嗯。”

    拉菲尔的情绪已经恢复平静。

    这让她能感受到清明的心跳。

    很平缓。

    “我想象中的、应该是比较刺激的，一起共患难、一起冒险，一起经历很多事情，这样诞生出来的情感，才会更加坚固。”

    “……”

    这次轮到清明沉默。

    许久。

    才恍然大悟的样子。

    “哦。”

    轻轻点头，顺便松开少女。

    和她对视几眼，接着摇头叹息。

    “唉~”

    转过身，朝厨房那里走去。

    “收拾一下，该下班了。”

    “……是。”

    拉菲尔就觉得，清明的世界观人生观，价值观和她，是完全不同的存在。

    三观都不同，怎么可能谈恋爱呢。

    所以说。

    她和清明，是不可能的……吧。

    “……”

    站在远处，稍微愣了一下。

    随即摇摇头。

    转身走去换衣服，准备下班回家。

    ……

    除了珈百璃之外，加艾露没有跟家人说过清明的事情。

    昨天晚上珈百璃突然回来，还说起了清明，于是妹妹哈尼雅就知道了，结果到了今天，父母也知道了。

    加艾露有朋友、还是人类朋友。

    这可是大事情。

    “把他带来天界，让我们见见吧。”

    “或者我们下去见他？”

    父母是这样跟她说的。

    反正不管是哪个选项，都是要和清明见面。

    加艾露有点无奈。

    想了想。

    很快就做出决定。

    “让他上来吧。”

    认识那么久了，让清明来家里做客，这也是应该有的事情。

    朋友嘛。

    互相串门、互相留宿，都是很正常的。

    虽然从来没有做过。

    还在人间的时候，她虽然有去清明那里，但基本都是去咖啡店，而且都是白天去的，晚上可没有去过，更别说留宿了。

    “那妈妈准备晚饭，你去把他带上来吧。”

    “对。”

    父亲表示同意。

    “既然是朋友，那就随意点，嗯，我去跟轮值的天使说一声，不要阻拦。”

    “是。”

    加艾露也没有反对。

    转身、消失。

    父亲也站起来，准备出门。

    母亲却若有所思。

    “加艾露和那位清明、不会是那种关系吧。”

    “情侣？”

    “嗯。”

    “不可能。”

    父亲表示否定。

    “加艾露是什么性格，你又不是不知道，而且那可是人类，天使和人类……虽然也可以，但不可能的啦。”

    “……”

    母亲没有说话，只是盯着父亲。

    许久。

    父亲也变得有点怀疑。

    “不会吧？！”