
    在怀特家吃过晚饭，清明没有急着回人间界，而是找到天界的管理层，因为有点事情要跟他们商量。

    主要是想征得他们的同意。

    清明想要在天界建造一座游乐场，改善小天使们的生活，让她们不会那么无聊、让她们能够开心一点。

    这个要求……

    “同意！”

    只是刚刚把想法说出来，管理层的人员，就表示同意这个想法。

    “尽管做吧，我们支持你。”

    “……哦。”

    清明点点头，有点迷糊。

    本以为天界都是些老古董，很难说服的那种。

    没想到会那么容易。

    其实也是他来得有点巧。

    最近的天界，就想要改善一下各种基础设施，增加电脑等设备，目的是为了和人间接轨，消除彼此的差距。

    当然在游戏这方面，还是比较严格的。

    但游乐场的话，倒是可以有。

    而且清明为了征得他们的同意，直接说游乐场的建造由他全权负责，不需要天界出任何的金钱或资源，只是要一块空地而已。

    因此他们就愉快地同意了。

    “那就交给你了，清明先生，希望能尽快完成，让孩子们多点欢声笑语。”

    “好的。”

    事情是自己提出的，清明也懒得管他们怎么想。

    做就是了！

    ……

    事情谈拢后，清明就回到人间，来到珈百璃家里。

    她还在玩游戏。

    听到清明开门进来的声音，头也不回地说道。

    “清明哥哥，今天怎么那么晚，我肚子都饿得‘咕咕咕’地叫了。”

    确实已经很晚了。

    清明看看时间，发现已经将近十点。

    也没有去珈百璃房间，直接开始处理食材。

    “刚才去你家吃饭了。”

    “哈？”

    卧室那边，传来珈百璃充满疑惑的声音。

    “我没发现你来啊。”

    “天界的家。”

    “诶？！”

    珈百璃很是惊讶。

    游戏也不玩了，直接从卧室出来，跑到厨房这里。

    “你去我家了？”

    “嗯。”

    “怎么回事？”

    “你父母对我有点好奇，所以就让加艾露把我叫上去了，估计就是单纯的想要见见我这个加艾露的朋友吧。”

    清明解释道。

    虽然更可能是想要见见未来女婿。

    他是知道的。

    加艾露从小时候到现在，唯一的男性朋友就是他，所以那对父母自然就觉得，他有可能是未来的女婿。

    但这种事情，就不用跟珈百璃说了。

    虽然她自己也能猜到。

    也不在意。

    反而是有点怀疑。

    “清明哥哥，见到哈尼雅了吧。”

    “嗯。”

    “觉得怎么样？”

    “可爱，想日。”

    “啧~”

    清明很诚实，珈百璃很生气。

    “去死吧！独角兽！”

    身为天使，果然还是要净化邪恶的啊！

    ……

    清明这个邪恶，珈百璃没能净化掉。

    她的饥饿倒是被食物消灭掉了。

    清明做的饭菜，很符合她的口味，而且菜式每天都不同，同一种食材都能做出不同的菜，可以说是永远都吃不腻的。

    她承认，她喜欢清明。

    但她的这位清明哥哥，还是有很多讨厌的地方，比如刚才说的那些话。

    “清明哥哥。”

    吃饱喝足，珈百璃就这样坐在地上，看着收拾碗筷的清明。

    “说说可以，但不能乱来啊，不然的话，我真的会把你净化掉的，虽然我打不过你，但同归于尽的办法还是有的。”

    “哦。”

    清明将碗筷收起来，用抹布擦着桌子。

    视线瞄向珈百璃。

    “那万一有小姑娘自愿……我可不可以做？”

    “哈？”

    自愿？

    珈百璃可不相信会有那样的小姑娘。

    “所以说，你们这些独角兽啊，就是喜欢幻想不可能的事情，小姑娘什么都不懂，怎么可能会自愿跟你做那种……糟糕的事情，绝对不可能的。”

    “是吗？”

    清明可是遇到过的。

    “珈百璃，你要记住：一切皆有可能；还要记住，世界之大，无奇不有；所以话可不能说得太满了，万一真的有呢？”

    “如果有，那你做什么我都不管。”

    “好……”

    “我让加艾露姐姐来管。”

    “……”

    有姐妹还真是好呢，自己做不到的事情，还能让自己的姐妹来做。

    所以清明就很无奈。

    “好吧好吧，想管就管吧，老实说，如果能早点有人管我，说不定我就不用变成现在这种比恶魔更恶魔的性格了呢。”

    “嗯？”

    珈百璃略微歪着脑袋，看着清明。

    思考许久。

    等清明擦干净桌子，端着碗筷站起来的时候，才开口说道。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “你既然知道自己的思想、自己的做法不对，为什么不自己改掉呢？”

    “……”

    清明一阵沉默。

    很快就叹息着摇摇头，转身朝卧室外面走去。

    “我倒是想，但改不了啊，有些事情真的是刻在DNA里面的，除非把它剔除掉，不然别想有任何的改变，但真要剔除掉的话，那我还是我吗？”

    清明不知道。

    所以他改不掉，因为这样的他才是真正的他。

    至少他是这样认为的。

    没有多说。

    “我给你放洗澡水，稍微休息一下就过来洗澡吧，我也先回去了。”

    “哦。”

    珈百璃应了一声。

    抬起头，看着房间的天花板。

    沉默着、思考着。

    许久。

    “唉~”

    站起来，准备去洗澡。

    嘴上还感慨着。

    “做自己也好，怕就怕，连自己都做不了啊！”

    ……

    星野家。

    星野千鹤洗完澡出来，擦着头发走到客厅里，发现自己的大女儿趴在沙发上玩手机。

    至于二女儿……

    “嗯？”

    不见踪影。

    “宫子，日向呢？”

    “去隔壁清明家了。”

    “她自己去？”

    “是啊。”

    星野宫子没觉得有什么问题。

    因为那是清明啊。

    是她们的邻居、是性格很好的人，而且根据以往的经验来看，反倒是妹妹星野日向可能会做点奇怪的事情。

    比如在清明洗澡的时候，跑去跟他说话什么的。

    所以她并不担心。

    但这样的态度，就让星野千鹤有点不高兴。

    “宫子。”

    “嗯？”

    “那可是你妹妹，让她自己待在单身男性的家里，你怎么能一点都不担心呢？”

    “但那是清明啊！”

    星野宫子觉得自己的妈妈有点莫名其妙。

    “明明是你让我跟他交朋友的，现在日向跟他关系更好，你反倒不乐意了，难道是我的话就不用担心吗？”

    “我更担心你交不到朋友，也很担心你以后嫁不出去。”

    星野千鹤很是无奈。

    除了上学之外，大女儿整天都待在家里，连女性朋友都没几个，更别说男性朋友了。

    再加上这样的性格，恐怕真的会嫁不出去。

    但星野宫子可不想嫁。

    “我才不嫁呢，嫁人有什么好的，又要生孩子、又要洗衣做饭的，到底是在当夫妻还是在当女仆啊？！”

    “不嫁？那等以后老了，谁养你啊？”

    “有什么关系嘛。”

    以后的事情，其实也是有说法的。

    “日向说了会养我的。”

    “嘶~”

    星野千鹤感觉脑壳疼。

    自己的大女儿，真的是无可救药了。

    她的未来……

    “嗯？”

    突然想到什么，也没有考虑其他的，直接就开口询问道。

    “宫子，你觉得清明怎么样。”

    “挺好的。”

    “跟他相处，也已经习惯了吧。”

    “嗯……”

    星野宫子暂停游戏，稍微想了一下。

    随即点点头。

    “算是吧。”

    “那你觉得，跟他结婚怎么样。”

    “……诶？！”

    星野宫子满脸惊愕地看向自己的母亲。

    和清明结婚……

    这个问题，认真的吗？