
    隔壁，清明家里。

    “哈秋~”

    刚回到这里的清明，打了个喷嚏。

    揉揉鼻子。

    “哪个小姑娘在念叨我呢，日向？哈尼雅？还是别的谁？”

    轻声念叨着。

    换好鞋子离开玄关，走到客厅门前，朝里面瞄了一眼，发现星野宫子果然不在，玄关那里也没有看到她的鞋子。

    星野日向的鞋子倒是有。

    而且书房的灯亮着，看来小姑娘就在里面。

    “嗯。”

    点点头。

    暂时也没有进去，而是先去洗澡。

    ……

    星野家。

    此时此刻，星野宫子正满脸惊愕，被妈妈的想法吓得说不出话来。

    和清明结婚……

    “他年龄比我小。”

    “我问过清明，他说十七岁，就比你小两岁而已。”

    “……”

    两岁的年龄差，倒也不是很大。

    星野宫子想了想，又提出别的问题。

    “他不是我们国家的。”

    “清明的家都在这里了，是不是我们国家有什么关系，就算搬走也没事，俗话说得好：嫁出去的女儿、泼出去的水嘛。”

    星野千鹤表示国籍不是问题。

    而且女孩子嫁出去，组建新的家庭，本来也是很少回娘家的，只要偶尔能够见见面，也就心满意足了。

    再者说了。

    现在这个年代，电话、视频通话等等，都是那么普及的东西，相隔两地的人想要见面，等于说是随时都可以的。

    虽然比不上真正的见面。

    “那……”

    星野宫子还是觉得有问题。

    “我们认识还没多久啊，才一个月吧？”

    “没关系。”

    星野千鹤看着自己的女儿，满脸笑容。

    “真要成为情侣、成为夫妻，每天都可以相处，感情很容易就培养出来的。”

    “额~”

    这句话也很有道理。

    但说着说着就变成结婚，果然还是很奇怪啊！

    “妈妈……”

    “你觉得清明性格怎么样？”

    “嗯……”

    不知不觉的，星野宫子就被牵着鼻子走，认真地思考起来。

    很快就得出答案。

    “很温柔、很和善，而且日向都那么喜欢，肯定是好人了。”

    “是吧。”

    星野千鹤变得笑眯眯的。

    “既然很温柔，那就会对你很好，不用担心家暴那种问题；而且也懂得做饭，比我们做的都要好吃；这就不用你经常下厨了吧？”

    “……嗯。”

    “清明年纪轻轻的，就已经开了咖啡店、还买了房子，说明是很有本事的人，以后生活也会比较轻松，这没错吧？”

    “嗯。”

    “而且他也喜欢看动画吧，和你有共同的话题。”

    “没错。”

    “性格温柔、懂得做饭、还有本事，而且爱好也差不多，跟他结婚的话，以后生活也不用那么辛苦，这不就是你想要的吗？”

    “……”

    妈妈说得很有道理，星野宫子一时之间，居然无法反驳。

    但就在此时，星野千鹤却话锋一转。

    “当然了，说是这样说，就算你愿意和他结婚，清明还不一定要你呢。”

    “我……”

    “你不服？”

    星野千鹤眼神扫视着自己的女儿，满脸嫌弃。

    “你看看你，整天都穿着运动服，也不梳妆打扮，连话都不多说几句，虽然下得了厨房，但你上得了厅堂吗？”

    “……”

    “所以说，你要改变自己，不然爱情来了，你连抓住的资格都没有啊。”

    星野千鹤摇着头。

    除非清明正好就喜欢这种，不然就像她所说的：星野宫子想嫁、清明还不一定想娶呢。

    星野宫子也明白这点。

    “哼~”

    撇撇嘴。

    继续玩游戏，同时小声嘀咕着。

    “我才不要嫁人呢。”

    虽然很小声，但这一次，星野千鹤却听得很清楚。

    但她没有再说什么。

    就是死鸭子嘴硬而已。

    而且毕竟还很年轻，等年龄再大些，就会想要个伴侣了，可以是朋友、也可以是情侣，反正不想再孤独。

    心灵是需要港湾的啊。

    ……

    情感要有寄托、心灵要有港湾。

    清明就像要有。

    但他没有。

    作为特殊的存在，比其他的人更难脱离寂寞和空虚。

    只能偷偷的、追寻些许的安慰。

    “清明哥哥。”

    星野日向那单纯的笑脸、那纯真的眼神，就让他感觉很舒服。

    脸上也是开心的笑容。

    “乖。”

    摸摸她的脑袋。

    在椅子上坐下来，看着桌面上的符纸。

    “今天画了几张？”

    “十张。”

    “不错嘛，越来越熟练了。”

    先是夸了一句。

    接着就定下规矩。

    “以后每天画十张就可以了，不能画太多，不然你会变得很累的，那样对你的未来都会有影响，所以要注意点，明白吗？”

    “嗯，我知道了。”

    星野日向是个听话懂事的好孩子，对于清明的劝告，那自然是记在心里的。

    毕竟都小学五年级了。

    可是因为长相比较幼，清明总是把她当成小学一二年级的孩子，因为她给人的感觉，差不多就是这种年纪。

    但毕竟不是。

    符纸的事情说完，就开始闲聊。

    “清明哥哥，今天很晚才回来呢，是有什么事情吗？”

    “去朋友家做客。”

    “诶？清明哥哥有朋友的吗？我还以为像宫姐那样，是没有朋友的呢，毕竟都没有见你的朋友来找过你。”

    “……我当然有朋友。”

    虽然清明和星野宫子一样，都不太想和别人打交道，尤其是那些不认识的人，但他还是有朋友的。

    而且关系很好，还是异性朋友。

    同性朋友？

    那就不需要了。

    身为一个正常的男性，当然更想要和漂亮的小姐姐、小妹妹待在一起了。

    毕竟他也不是基。

    所以清明就觉得，这个芳文宇宙是真的很好的，基本看不到雄性生物，对他来说，这里简直就是天堂。

    就是无聊了点。

    毕竟芳文宇宙不喜欢搞事情，怕就怕某些误入的。

    比如某小圆。

    那个就是真的有点致郁了。

    或者某学园孤岛。

    那是致郁中带着治愈、治愈里隐含致郁的世界。

    不过这毕竟是珈百璃的堕落，应该不会出现那种乱入的情况。

    哦。

    还有三者三叶。

    清明是记得的，毕竟曾经是挺喜欢的，就是很多细节已经记不清了而已。

    叶山照、小田切双叶、还有……

    谁来着？

    管她呢。

    “好了，日向。”

    夜已深，没必要多说。

    “已经很晚了，快点回去休息吧，明天不是还早上课吗？”

    “哦。”

    上课是很重要的，星野日向可不想迟到逃课之类的。

    于是就告辞离开。

    “那我就先走了，清明哥哥，晚安。”

    “晚安。”

    这次的清明，直接把她送到外面，看着她走进星野家。

    这才关上门，回到冷清的书房里。

    挑灯夜读。