
    傍晚，天界。

    这里和人间比起来，没有太大的区别。

    怀特家。

    清明来到这里，心情……

    很淡定。

    只是到朋友家吃饭、见见朋友的父母而已，又没有什么大不了的。

    又不是女婿上门。

    加艾露没有答应他做情侣的要求、珈百璃那边暂时也没有进展，所以面对她们的父母，清明一点都不怕。

    不做亏心事、不怕鬼敲门嘛。

    “咳嗯~”

    反倒是那位父亲大人，显得有点不太自在。

    加艾露帮着妈妈准备晚饭，这位父亲大人就和清明一起，坐在沙发这边喝茶聊天。

    但好像没有话题。

    毕竟清明和加艾露的表现都很正常，并不像是情侣的样子，就是单纯的、来朋友加做客的那种表现。

    原本准备好的问题，在这种正常的气氛下，倒是不好问出来了。

    “那个……”

    不管怎么样，反正不能继续沉默。

    “你叫清明？”

    “嗯。”

    明明都做过自我介绍了，这位父亲居然还问这种问题，这就有点……

    好吧。

    可以理解。

    老怀特也觉得自己说了句废话，因此迅速转移话题。

    “你在那边的天庭任职吗？”

    “没有。”

    毕竟是朋友的父亲，清明也不介意跟他唠唠家常。

    “我自由自在，谁都管不了我。”

    “哦。”

    老怀特点点头。

    然后……

    好像也没有别的话题可以聊，于是继续沉默。

    尴尬的沉默。

    “唉~”

    看着这边的母亲，忍不住摇头。

    加艾露也瞄了一眼。

    “父亲在做什么呢？”

    “谁知道。”

    事情的发展和预料中的不同，所以母亲也搞不懂现在的状况。

    只能用狐疑的眼神看着加艾露。

    那个叫做清明的少年，到底会不会是怀特家的女婿？

    加艾露其实知道父母的意思。

    但她既没有承认、也没有否认，而是任由父母去猜测，反正也不会有什么影响。

    而另一边。

    清明和老怀特之间的沉默，被一个小姑娘打破。

    天真·哈尼雅·怀特。

    加艾露和珈百璃的妹妹，怀特家最小的成员。

    “你就是清明哥哥？”

    “嗯？”

    清明转过头，看着走到身边的小姑娘。

    幼女。

    于是立刻笑容满面。

    “对啊，你呢，你叫什么名字？”

    “哈尼雅。”

    “哦。”

    清明伸出手，摸摸哈尼雅的脑袋。

    “真是可爱的小姑娘。”

    这样说着，眼神瞄向厨房那边，加艾露也正好看向他这里。

    视线相接、互相对视。

    加艾露的眼神里……

    什么都没有。

    很平淡。

    但清明是确实不敢对小姑娘有什么奇怪的想法，只能把手收回来，正襟危坐，假装是个正人君子。

    “嗯？”

    哈尼雅歪着脑袋，盯着清明，纯净的眼眸里，充满对他的好奇。

    因为是姐姐喜欢的人。

    哪个姐姐？

    哈尼雅就觉得，两个姐姐都是。

    所以就感到很奇怪：为什么她的两个姐姐，都喜欢这个叫做清明的人类呢？

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “你很厉害吗？”

    两个姐姐都很厉害，所以能让她们喜欢的，也应该是很厉害的人才对。

    老怀特也竖起耳朵听着。

    清明则是眨眨眼睛，接着表示谦虚。

    “一般吧。”

    已知的三个阶段，目前他正处于第二阶段的炼气化神，显得有点不上不下的，因此觉得自己的实力很一般。

    但实际上，炼气化神已经是很少见的。

    因此算得上厉害。

    加艾露就很明白这点，所以听到他的谦虚，立刻就开口说道。

    “别听他乱说，他和我差不多。”

    “哦！”

    听到她的话，连父母都感到惊奇。

    加艾露很厉害。

    在天界这里，被称为“神之手”，简单来说，身为天使的加艾露，就是神的左膀右臂，是被神器重的存在，几乎可以说是最优秀的天使。

    而清明和她差不多，那自然就是非常厉害的。

    哈尼雅也知道这些。

    于是小小的眼神，再次出现疑惑。

    “清明哥哥，为什么要撒谎呢？”

    “呃~”

    “这不是撒谎，这是谦虚。”

    还是加艾露帮清明解围。

    “那是东方古国的传统，和我们不一样，所以哈尼雅，不要乱说话。”

    “哦。”

    姐姐的话，哈尼雅当然是听的。

    立刻就看向清明。

    “对不起，清明哥哥。”

    “没关系。”

    清明再次笑着摸摸小姑娘的脑袋，表示自己完全不在意。

    嗯。

    手感很好。

    瞄了一眼加艾露，见她没有说什么。

    于是稍稍放心。

    而哈尼雅看着清明，再次好奇地询问。

    “那清明哥哥，你那么厉害的话，能像加艾露姐姐那样屠龙吗？”

    “……我没见过龙。”

    清明确实没有见过。

    如果见到了……

    那也不一定会打架。

    毕竟龙这种生物，也不都是凶神恶煞的，也有很可爱的，比如龙女仆托尔、萝莉龙康娜等。

    如果是这种可爱的生物，清明才不想把她们杀掉呢。

    哈尼雅当然是不知道这些。

    想了想。

    又询问道。

    “那能像珈百璃姐姐那样，吹响末日号角吗？”

    “……我也没有那种东西。”

    “那……”

    “哈尼雅。”

    这次不用加艾露，坐在旁边的老怀特就忍不住开口。

    “人类和天使，是不一样的。”

    “哦。”

    虽然不是很明白，但哈尼雅也知道，刚才那种问题是不能询问了的。

    于是换成别的问题。

    “那清明哥哥，你能做到什么呢？”

    “我能……”

    清明正准备回答。

    但想了想，发现自己会的东西挺多。

    于是转而询问道。

    “哈尼雅，那你希望我能做到什么呢？”

    “嗯……”

    哈尼雅低下头认真思考。

    老怀特摇摇头。

    “清明，你不用管她，小孩子嘛，总是爱不切实际的幻想。”

    “没关系。”

    清明看向老怀特，满脸真诚的笑容。

    “我最喜欢的就是这样的小姑娘了。”

    “是嘛。”

    老怀特没有在意。

    厨房那边的加艾露，倒是有点无奈地叹息。

    母亲有点疑惑。

    “加艾露，怎么了？”

    “没事。”

    清明那种特殊的爱好，还是不要说了。

    不然的话，饭也不用吃了，肯定会被直接赶出去，搞不好还会通知天界巡逻队，把清明抓起来扔到地狱里面去。

    或者直接干掉。

    所以说，为什么自己会认同这样的清明呢？

    加艾露突然有点茫然。

    但想来想去，也找不到可以说服自己的答案。

    于是就放弃思考这种问题。

    姑且就当成是“命运”的安排吧，毕竟命运这种东西，就是喜欢捉弄一切有思想的生物来着。

    “我想到了。”

    哈尼雅突然抬起头，很认真地看着清明。

    “清明哥哥，你能做到、让加艾露姐姐和珈百璃姐姐、每天都开开心心的吗？”

    “……”

    这个问题，就很有水平。

    清明不太想回答。

    但看着小姑娘那纯净的双眼，还是不忍心拒绝。

    轻叹口气。

    “应该做不到吧。”

    “为什么？”

    “嗯……”

    清明也说不明白。

    所以只能摸摸小姑娘的脑袋，很是无奈地摇摇头。

    “长大了，你就知道了。”

    “嗯？”

    哈尼雅的眼眸里，充满了疑惑。

    但这个问题，注定只能让她自己寻找答案了。

    清明也不再跟她纠结这些，直接换成其他的话题。

    “哈尼雅，喜欢玩游戏吗？”

    “喜欢。”

    单纯的小姑娘，很轻易就被转移注意力。

    “骑大马、翻花绳、抛沙袋等等，我经常会和珈百璃姐姐玩的哦！”

    因为加艾露一般不会玩这种游戏。

    “清明哥哥要玩吗？”

    “我就不用了。”

    清明赶紧拒绝。

    这些游戏听起来，都挺无聊的，还不如去看书呢。

    转头看向老怀特。

    “天界的娱乐项目，都这么落后的吗？”

    “落后？有吗？”

    老怀特不觉得有什么落后的。

    不仅是他，整个天界的天使，都觉得这些游戏很正常，也很有趣。

    加艾露也开口说道。

    “东方古国有句话：玩物丧志；所以游戏这种东西，不需要太好、也不需要太多。”

    “……好吧。”

    清明只能点头。

    接着看向哈尼雅，开始思考：怎么才能让小萝莉的生活，变得更加有趣点呢？

    肯定有办法的吧！