
    光阴流转。

    转眼间，时间就进入五月。

    清明和珈百璃相识、和星野宫子、星野日向相识、和叶山光、叶山照相识，至此已经过去一个月的时间。

    仔细回想。

    这个月也没有发生太多的事情，只是平淡的日常。

    平淡得有些无聊。

    清明总是在纠结这种问题，却总是没有做出改变。

    平凡的日子，一如既往。

    因为获得天界的允许，所以他最近总是往上面跑，在天界划出来的空地上，建造一座天界没有过的游乐场。

    是由他自己完成的。

    用的是炼器相关的知识，将材料变成娱乐设施，摩天轮、过山车、旋转木马等等，所有的设施都加上去。

    游乐场逐渐成型。

    哈尼雅已经发现游乐场、发现建造游乐场的清明。

    在加艾露的带领下，她来到工地这里。

    “清明哥哥。”

    因为是两个姐姐喜欢的、亲近的人，所以她也喜欢、她也愿意亲近。

    眨着好奇的眼睛询问道。

    “你这是在做什么啊？”

    “游乐场。”

    清明甩出一颗颗金色的豆子。

    金豆落地，变成一个个金甲力士，负责那些设备的安装和调试。

    撒豆成兵。

    这可以说是很出名的道术。

    “哇哦！”

    相比起游乐场，哈尼雅似乎对道术更感到惊讶。

    加艾露也有点好奇。

    “这是怎么做的？”

    “哦，在人间……”

    “我是问你的神术。”

    “……这叫做道术。”

    清明纠正一句。

    将工作交给金甲力士，走到哈尼雅身边，笑着摸摸她的脑袋。

    转头看向正在建造的游乐场。

    “这可是为你准备的，喜不喜欢？”

    “嗯？”

    哈尼雅不知道游乐场是什么东西，因此没有发表意见。

    清明挠挠头。

    又看向站在旁边的加艾露。

    “总之就是加些符文咒印之类的，你想学的话，我可以教你啊。”

    道就是万物、万物就是道。

    因此感悟天地而得到的术，也是属于万物的。

    想学？

    任何人都可以。

    当然了，能不能学会，就要看有没有那个悟性。

    万物皆是道。

    但万物都很难得道。

    这样想的话，更后面的境界，就很清晰了：返虚合道。

    可惜。

    知道也没有用。

    因为清明连炼神返虚都还没有达到，更别说后面的境界，那就像空中楼阁，可望而不可即。

    “你教我？”

    “嗯。”

    “真的？”

    “一片冰心在玉壶啊。”

    “什么意思？”

    “意思就是：绝对是真的！”

    面对救命恩人、面对喜欢的姑娘，清明可不会骗她。

    虽然是人渣。

    但人渣也有人渣的行为准则，他会按照自己的想法、按照自己的准则去做事。

    加艾露是相信他的。

    “好吧。”

    点点头，看着身边的清明。

    他的笑容……

    有点假。

    但还挺好看的。

    “这几天有空的话，就教我吧。”

    “好。”

    加艾露是天才、是最优秀的天使，学习道术，应该也是比较容易的。

    ……

    最近的星野宫子，精神有点恍惚。

    她在思考。

    母亲的话，对她造成不小的冲击。

    “结婚。”

    这是从来没有想过的事情。

    “清明。”

    这是颇有好感的异性。

    “和清明结婚。”

    根据妈妈所说的，这确实是个很好的选择。

    但是……

    “完全不明白啊！”

    躺在自己床上的星野宫子，很是无奈地发出叹息。

    突然的。

    “砰~”

    房间门被推开。

    “宫姐！”

    妹妹像往常那样冲进来，丝毫不管她的感受，跑到床边就跳上来，狠狠地砸到她的身体上。

    “噗~”

    肺里的空气，直接被砸得喷出来。

    “嘶~”

    有点难受。

    “宫姐。”

    星野日向趴在她的身上，和她对视着。

    “宫姐，怎么了？”

    “什么？”

    “你好像有心事的样子。”

    “嗯……”

    妹妹居然能看出来，这是星野宫子没有想到的。

    想了想。

    也没有瞒着妹妹。

    “都是因为妈妈，突然间跟我说什么结婚的。”

    “结婚？谁要结婚？”

    “我啊。”

    “诶？！”

    星野日向脸上的笑容，逐渐消失。

    “和谁？”

    “妈妈说，让我考虑考虑清明。”

    “清明哥哥……”

    星野日向认真思考。

    接着得出答案。

    “也不是不可以啊。”

    “诶？”

    星野宫子表示不敢相信。

    “日向，连你也不要我了吗？”

    “不是啊。”

    星野日向可不是不要姐姐。

    准确来说：哥哥和姐姐她都要，哥哥姐姐都是她的翅膀。

    “清明哥哥不是挺好的吗？”

    “好是好……”

    星野宫子微微皱眉。

    “但我总觉得，没有那种谈恋爱的感觉，而且清明也不是很喜欢我吧，除了第一天晚上，都没有来陪过我看动画，都是陪你看书。”

    “只是因为清明哥哥更喜欢看书吧。”

    “也许吧。”

    星野宫子点点头。

    但想了一下，突然有点惊悚。

    “他不是喜欢你吧。”

    “清明哥哥确实喜欢我啊，有什么问题吗？”

    “我不是说那种喜欢，我是说……”

    “嗯？”

    星野日向满脸疑惑、满脸纯真，仿佛不明白她在说什么。

    于是星野宫子只能闭嘴。

    “好吧，没什么，不用管我。”

    “哦。”

    星野日向虽然觉得疑惑，却也没有追问。

    喜欢……

    能有几种？

    她不明白。

    反正都是喜欢吧，根本就没有区别。

    ……

    夜晚。

    月明星稀。

    清明正在浴室里洗澡。

    突然的。

    “清明哥哥。”

    门外传来星野日向的声音。

    还好。

    她没有直接开门。

    但清明还是很无奈。

    “有事吗？”

    “清明哥哥，喜欢我吗？”

    “……啊？”

    清明的思维，有瞬间的短路？

    喜欢？

    哪种喜欢？

    自己那奇怪的爱好，已经被这姑娘知道了吗？

    不对！

    既然是小孩子，应该不是那种意思。

    “咕~”

    咽咽口水。

    假装很正常地回答。

    “喜欢啊。”

    “是哪种喜欢？”

    “……”

    这个问题，有点太过明显。

    “咕~”

    清明再次咽咽口水。

    深呼吸。

    没有回答，而是反问。

    “你觉得，我对你是哪种喜欢？”

    “嗯……”

    星野日向似乎也不太明白。

    想了很久。

    才开口说道。

    “我也不是很明白，不过清明哥哥，你想结婚吗？”

    “结婚？！”

    清明的心灵，微微颤抖。

    “这会不会太快、太直接了，让你妈妈知道的话，她会拿刀捅了我的。”

    “不会啊。”

    星野日向想起和姐姐的谈话。

    “我妈妈也是这种意思，怎么可能会拿刀捅你呢。”

    “诶？！”

    清明就觉得，幸福来得有点太突然。

    “你妈妈让我和你结婚？”

    “不是和我，是和宫姐。”

    “……”

    怪不得呢。

    “唉~”

    叹口气，摇摇头。

    继续洗澡。

    “日向。”

    “嗯？”

    “下次说话，不要突然就转变话题，更不要省略关键的字眼，很容易让人误会的。”

    “误会什么？”

    “……什么都没有。”

    “哦。”

    星野日向也不在意。

    继续刚才的话题。

    “那清明哥哥，你喜欢宫姐吗？”

    “嗯，还好吧。”

    “那你会愿意和宫姐结婚吗？”

    “嗯，随便吧。”

    清明是无所谓的。

    跟谁结婚都差不多，反正不是他喜欢的小姑娘。

    有句话怎么说来着。

    每个人结婚的对象，都不是真正想要娶（嫁）的那个人；每个人的婚姻，都只是对现实、对生活的将就。

    好像不太对。

    但意思都差不多，对不对也无所谓。

    “日向。”

    “……”

    “走了吗？”

    清明看了看浴室门，并没有传来小姑娘的回应。

    于是摇摇头。

    “走就走吧，反正也留不住。”

    “哗啦~”

    一盆水当头淋下。

    接着去泡澡。

    有些清冷的夜、有些温热的水。

    “唉~”

    人生啊。

    真是充满无奈呢。