
    天界。

    风和日丽。

    许多天使来来往往，偶尔还会在天上飞过。

    金黄的光圈、圣洁的翅膀。

    “清明。”

    “今天又来了啊。”

    “……”

    来这里的时间长了，许多天使都认识清明，路过的时候，纷纷和他打招呼。

    清明也笑着回应。

    而他的旁边，站着目瞪口呆的小田切双叶。

    天使。

    活生生的天使。

    这个地方，难道就是传说中的天堂？

    “啊！”

    回过神来，发出惊呼。

    “清明……唔~”

    话没有说完，就被清明捂住嘴。

    “嘘~”

    清明朝她做出嘘的手势。

    “小点声，别乱说话。”

    “嗯嗯~”

    被捂着嘴的小田切双叶，不能开口说话，只能不停地点头，表示自己明白。

    于是清明松开她。

    右手食指上面，亮起白色的光芒，在少女的额头上轻点。

    这是个道术。

    “有了这个，除了我和天使、恶魔等生物外，你跟任何人都说不了今天的所见所闻，自己明白就可以了。”

    “哦。”

    小田切双叶还是有点迷糊。

    举起手，摸摸自己的额头。

    眼神四处扫视。

    这个地方，显得有点地广人稀，房屋都隔着很远的距离，看起来都是一栋栋的别墅，时不时有天使出没。

    这里真的是天堂？

    “这里是天界。”

    似乎看出她的疑惑，清明笑着给她解释道。

    天界和天堂，还是有点区别的。

    “我现在帮天界做点事情，所以随时可以来这里，你来这里的事情，也已经报备过了，不用担心，只要你不说，谁都不会找你麻烦。”

    而且有道术在身上，想说也说不了，所以天界不会做什么。

    “哦。”

    小田切双叶还处于震惊的状态中，显得有点傻乎乎的。

    清明笑了笑。

    直接握住她的手，拉着她往前走去。

    “走吧，我带你转转。”

    “诶？可以吗？”

    “当然可以，毕竟来都来了，这点事情也不会做限制，当然有些地方还是不能去的。”

    天界有天界的秘密。

    清明不想惹麻烦，所以没有去打听过那些秘密，甚至离得远远的，毕竟他也只是一个炼气化神的道士而已。

    像孙猴子那样大闹天宫，他现在可做不到。

    等他达到炼神返虚、甚至返虚合道的境界，可能才有那样做的资本的，而且也仅限于这种世界的天界。

    但这暂且不用多说。

    牵着小田切双叶的手，带着她参观天界，顺便也要去工地看看游乐场的建造进度，那可是很重要的事情。

    毕竟是用来骗小姑娘的。

    ……

    一个小时后。

    清明和小田切双叶，已经回到咖啡店的厨房里。

    熟悉的环境、熟悉的世界。

    “呼~”

    少女松了口气。

    接着看向清明，眼神充满惊奇。

    “你到底是什么人？”

    “别担心，我只是区区一个咖啡店主而已。”

    “区区……”

    这种谦虚的话，让小田切双叶很想要吐槽。

    但现在不是吐槽的时候。

    而且她想起刚才说的话，纵使性格开朗、不拘小节，此时也不免有些脸红。

    “所以，真的有前世？”

    “真的。”

    “你前世真的认识我？”

    “绝对认识！”

    “那……”

    “那就准备晚饭吧。”

    清明打断她的话，满脸温柔的笑容。

    “你先冷静冷静。”

    “……嗯。”

    小田切双叶点点头，没有反对。

    接着也没有说话，而是继续刚才没有完成的工作：准备好吃的食物。

    ……

    夜晚。

    小田切家。

    小田切双叶坐在沙发上，手里拿着零食，却没有放进嘴里，视线盯着电视机，但眼神显得有些涣散。

    刚洗完澡出来的母亲，见此有些疑惑。

    走到沙发边坐下来。

    “双叶。”

    “……”

    “双叶？”

    “嗯？啊，妈妈。”

    小田切双叶回过神来，满脸茫然地转头看向自己的母亲。

    “有什么事吗？”

    “应该我问你才对，怎么魂不守舍的？”

    “我……”

    天界的事情，是不能说的。

    而且想说也说不出口。

    稍作思考。

    选择另外的话题。

    “妈妈，如果我谈恋爱的话，你会怎么办？”

    “以前说过的咖啡店主？”

    “嗯。”

    “你喜不喜欢？”

    “嗯……反正不讨厌。”

    “那就试试吧。”

    母亲表示，她是很开明的。

    “试过了才知道合不合适，但有一点：千万不能乱来！”

    “哦。”

    小田切双叶点点头。

    但看她那魂不守舍的样子，也不知道有没有听进去。

    母亲也没有管。

    只是想想女儿小时候、再想想现在，不免有些感慨。

    “女儿长大了呢！”

    ……

    做母亲的，都很关心自己的女儿。

    比如星野千鹤。

    也不知道她是不是真的想要让女儿和清明发展出不同寻常的关系，晚上的时候就突然来到清明家里做客。

    当然没有说那些奇怪的话，只是在闲聊。

    她对清明还不是很了解。

    所以主要就是说些家世、未来的打算等话题，东拉西扯的，顺便还打探清明现在的情况，比如朋友、事业等。

    都是些琐事。

    因此清明也没有隐瞒，而且他向来都是比较诚实的。

    当然有些话不能说。

    比如他其实更喜欢星野家的小女儿而不是大女儿的事情，这要是说出来的话，星野千鹤绝对会报警的。

    虽然他不怕。

    有时候想想，明明拥有能够践踏人间法律的能力，想做的事情却还是不敢做，这好像有点丢脸的样子。

    以前倒是做过很多。

    到底是变得胆小了、还是重新捡回做人的道德了？

    也许都有吧。

    “清明，有女朋友吗？”

    星野千鹤突然提出这个问题，因为这比较关键，如果有女朋友的话，那就什么都不用说，如果没有，那就还有机会。

    大女儿的机会。

    因为清明看起来是个好孩子，她还是很放心的。

    “没有。”

    清明依旧很老实。

    “虽然没有女朋友，但喜欢的姑娘有很多。”

    “很多？”

    这是意料外的回答。

    星野千鹤有点不明白，清明的这个“很多”是什么意思，但没有女朋友就好办。

    “能不能问一下，你喜欢什么样的女孩子？”

    “嗯……”

    清明端起面前的茶杯，朝滚烫的茶水轻轻吹着气。

    喜欢的类型……

    “有很多。”

    轻抿一口。

    接着放下茶杯，满脸单纯的笑容。

    “只要是可爱的、漂亮的、性格好的少女，我都喜欢。”

    “哦。”

    星野千鹤点点头。

    这个答案……

    简直就是废话，毫无用处。

    所以是在敷衍。

    看来是不想谈论这个话题，估计喜欢的类型，是不好说的那种吧。

    而不能说的……

    萝莉？

    这就有点危险，确实不好说。

    或者是，人qi……

    “嘶~”

    星野千鹤突然感觉有点危险。

    瞄了一眼清明。

    看起来是很阳光的少年，应该不会那么扭曲吧。