
    清明的爱好，是比较广泛的。

    萝莉、美少女等等。

    但对于十八岁以上的姑娘，他没有太大的兴趣，对于已经嫁人、已经生孩子的姑娘，更加不会有兴趣。

    星野千鹤的担忧，是没有必要的。

    当然这指的是她自己。

    如果是星野日向，那她当然是要担心的，毕竟那是小学五年级生、是漂亮的小姑娘、是很可爱的小萝莉。

    但她不知道。

    星野千鹤被清明表面的阳光所骗，因此对他没有太大的防备，平时星野日向自己来清明这里，她也没有太大的担心。

    这是很不好的。

    因为根据统计，很多案例都是熟人犯案。

    特别是清明这种。

    当然清明可不会提醒她，那样小姑娘可就不能过来了。

    虽然什么都不能做。

    但家里有个漂亮的、可爱的小姑娘，起码也能让心情变得愉快起来嘛。

    话也没有多说。

    喝完一杯茶，星野千鹤就告辞离开。

    清明将她送到门外。

    看着她走回到隔壁星野家，清明才关上门，转身回去看书。

    ……

    越期待、越失望。

    天真·哈尼雅·怀特，对清明建造的游乐场，就不曾有过期望，那种不了解的东西，有没有都无所谓。

    因为没有期待，所以游乐场投入使用后，她反而觉得很惊喜。

    过山车、摩天轮、旋转木马，海盗船、鬼屋等等，各种各样的设施，让她对“游戏”这个词有了新的理解。

    同样惊喜的还有很多天使。

    孩子们拉着自己家的大人跑到这里来，嚷着要去玩玩看，而因为是管理层同意建造的，大人们也能接受这种东西。

    “哇！”

    “太快了！”

    “……”

    顿时间，游乐场里充满欢声笑语。

    清明站在旁边。

    没有说话、没有欢笑，只是抬起头，看着慢慢旋转的摩天轮。

    此时的哈尼雅就在上面，和父母一起的。

    加艾露没有上去。

    她对这些游戏之类的，并不是很感兴趣，在她看来，有这些玩乐的时间，还不如努力地提升自己的能力。

    加艾露是合格的天使。

    帮助神处理各种事情、指引人类前进的方向，而且自尊自律、自重自爱，在任何人眼里都是完美的存在。

    当然包括清明。

    正是因为加艾露的存在，他才有些自惭形秽。

    “清明。”

    加艾露来到他的身边。

    于是立刻就换上笑容，看着这天界最优秀的天使。

    “加艾露。”

    打个招呼。

    又看向摩天轮，哈尼雅她们已经到达最高点。

    “怎么不跟你妹妹一起玩呢？”

    “你怎么不去？”

    加艾露不答反问。

    站在清明身边，同样抬起头看着摩天轮。

    “哈尼雅有叫你去的吧？”

    “我啊……”

    清明收回视线。

    瞄了一眼身边的少女。

    随即低下头，无奈地叹息着。

    “我还是离远一点比较好，最近感觉不太稳定，能力也好、心境也罢，总感觉随时都会失控的样子，那样可就麻烦了。”

    “失控？”

    “可能劫难要来了吧。”

    清明看着自己的双手。

    “医者难自医，这看向算卦，也很难算出自己，所以总是不知道该做什么，也不知道未来的路该怎么走。”

    他其实很迷茫。

    不管是上辈子、还是这辈子，都不知道自己的人生，到底应该怎么安排。

    浑浑噩噩、虚度光阴。

    于是就总是想要找点刺激，结果就是用自己的能力，穿越平行空间，一路走走停停，不知该去向何方。

    现在想有个家。

    但也只是想，从来就不曾拥有过。

    “哦？”

    加艾露瞄着身边的少年。

    “所以呢，这和劫难有什么关系吗？”

    “谁知道。”

    清明将双手放下来，抬起头看着晴朗的天空。

    “炼神返虚、返璞归真，我连真我都不知道，如何才能返虚？如何才能归真？而做不到这些的话，我就会死。”

    学如逆水行舟、不进则退。

    修炼更是如此。

    该突破的时候，如果不能顺利突破，要么变成废人、要么就走上黄泉路。

    也不对。

    黄泉路不是每个人都能走的，像他这样的，恐怕会直接魂飞魄散吧，什么奈何桥、三生石、孟婆汤、十殿阎罗等等，想见都见不到。

    “完全不明白。”

    什么炼神返虚、什么返璞归真。

    加艾露对这些，没有任何概念。

    对此，清明也很无奈。

    “也是呢。”

    摇摇头。

    又笑着看向加艾露。

    “我也只是突然有感而发罢了，不用在意。”

    “……嗯。”

    “游乐场已经建好了，我也该走了。”

    “今晚到家里吃饭。”

    “不用了。”

    清明摆摆手。

    “我还要给珈百璃做饭呢。”

    而且。

    他更习惯自己一个人。

    “再见。”

    没有再给说话的机会，直接消失。

    加艾露看着他所站立的位置，久久无语。

    摩天轮不断旋转。

    哈尼雅和父母很快就下来，兴冲冲地跑到加艾露这边。

    看了看，有点疑惑。

    “清明哥哥呢？”

    “他回去了。”

    “诶？！”

    哈尼雅有点失望。

    加艾露转过头，看着自己的妹妹。

    突然问道。

    “你喜欢清明吗？”

    “喜欢啊。”

    因为最尊敬的加艾露姐姐喜欢清明、因为最亲近的珈百璃姐姐喜欢清明。

    所以她也喜欢。

    “为什么突然这么问？”

    “没什么。”

    加艾露摇摇头，摸摸自己妹妹的脑袋。

    “如果喜欢，那就离他远一点吧。”

    “啊？”

    哈尼雅不明白。

    为什么喜欢清明，反倒要离他远一点？

    没这种道理啊。

    “加艾露姐姐，是想要自己霸占清明哥哥吗？”

    “不是。”

    “那……”

    “等到长大，你就懂了。”

    “……哦。”

    哈尼雅嘟起嘴。

    长大、长大。

    大人面对小孩子的时候，总是要强调这种东西。

    但什么才是长大？

    而且凭什么就认为小孩子不懂？

    真是笑话。

    活在这个世界，谁又比谁成熟呢。

    “哈尼雅。”

    稍远处，传来父母的呼唤。

    “过来，我们继续去玩吧。”

    “哦，来了。”

    哈尼雅没有多想，朝自己的父母跑去。

    清明虽然不在，游乐场却正常运行。

    因为所有的工作，都是交给傀儡来进行的，而且所有的设施都是类似于法器、法宝一样的东西，不用经常维护。

    天界方面，也有安排人员学习这方面的知识，以后交给他们管理，也不用清明关心。

    这样想想。

    清明的存在，好像可有可无呢。