
    夜渐深。

    星野日向已经回家，而清明还在看书。

    仿佛永远不会改变。

    很安静。

    没有风声、没有雨声、更没有读书声，无法做到声声入耳；于是家事国事天下事，自然也不用事事关心。

    清明更关心自己。

    “嗯……”

    但偶尔的，也会关心别人。

    比如小萝莉。

    现在没有哪个小萝莉需要他关心，只有一个恶魔：薇奈特。

    挠挠头，稍作纠结。

    “也罢。”

    结果还是做出决定。

    “去看看吧。”

    这样说着，直接消失。

    ……

    薇奈特家里。

    少女刚从床上下来，准备找点吃的填填肚子。

    清明就这样突然出现。

    “谁？！”

    毕竟是恶魔，反应还算灵敏。

    直接变身。

    手里出现三叉戟，摆出防备的姿势。

    没错。

    只是防备。

    “不行啊。”

    闪身来到这里的清明，忍不住摇头。

    “你应该直接捅过来，如果是敌人那最好，如果是朋友，那就捅死了也活该。”

    “……”

    房间里是亮着灯的，所以薇奈特也已经看清来人的长相。

    因而有些发愣。

    听到清明的话后，才回过神来。

    “清明哥哥。”

    这个称呼，已经成为习惯。

    叫出口后才发现有点不对。

    有点委屈地嘟嘟嘴。

    但还是将三叉戟收起来，翅膀和犄角也消失不见。

    显得不太高兴的样子。

    “你来做什么？”

    “来找你啊。”

    “我……我不想看到你。”

    “那我就走了。”

    “不行！”

    见清明想走，薇奈特立刻就表示反对。

    “既然来了，那就……”

    “有蟑螂。”

    “啊！”

    薇奈特吓得跳了起来，下意识的扑到清明怀里，双脚夹着清明的腰、双手抱着清明的脑袋。

    “快打死它！”

    “唔唔~”

    清明的脑袋，埋在少女的胸里。

    他故意的。

    薇奈特怕蟑螂，这并不是秘密，他和珈百璃都知道。

    明明是恶魔，却怕那种爬虫。

    也真是奇怪。

    “啊！”

    薇奈特再次反应过来。

    松开双手，落到地上，有些羞恼地看着清明。

    “你又骗我！”

    下午骗她撕掉衣服、现在骗她投怀送抱。

    真是可恶！

    以前怎么就没有发现，他是这样的人呢？

    “嘿嘿~”

    清明可没有不好意思，反而有点得意的样子。

    “你可是恶魔，能别那么单纯吗？”

    “我……”

    薇奈特想要反驳，但不知道该怎么说。

    因为她确实很单纯。

    “哼~”

    于是只能轻哼一声，转身准备离开，不想和清明多说话。

    清明却抓住她的手，用力一拉。

    “啊！”

    身体不受控制，又转回到清明怀里，就这样被他抱着。

    脸色通红。

    “你……”

    “珈百璃让我跟你道歉、跟你谢罪来着。”

    “道歉？”

    薇奈特觉得很不可思议。

    使劲挣扎，却无法挣脱清明的怀抱，男性荷尔蒙的冲击，又让她有些无力。

    只能嘴上质问。

    “你就是这样道歉的吗？”

    “不是啊。”

    清明摇摇头。

    闻着少女身上传来的清香，想要分辨出是哪种香味。

    “我没有想过要道歉。”

    “那……”

    “不如这样吧。”

    清明略微低下头，在已经放弃挣扎的少女耳边，轻声说道。

    “按照魔界的规矩，强者支配弱者，如何？”

    现在的魔界，和以前的魔界不太一样，但很多规矩并没有被废除掉，只是已经很少有恶魔使用而已。

    但恶魔终归是恶魔。

    “可以！”

    翅膀、犄角、三叉戟。

    “那就来战斗吧！”

    清明很强。

    但身为恶魔，纵使面对强敌，也绝不会退缩。

    “好。”

    清明松开她。

    稍微拉开点距离，活动活动手脚，准备久违的打一架。

    “到上面去吧。”

    “嗯。”

    薇奈特没有反对。

    所谓的上面，自然就是宇宙空间，到那上面战斗，不会被人看到，也不会造成破坏，可以放开手脚地打。

    “那就来吧。”

    清明化作一道光芒消失，薇奈特化作光芒追了上去。

    战斗已经开始。

    ……

    珈百璃站在自己家的阳台上，抬起头仰望星空。

    一闪、一闪的。

    那是清明和薇奈特战斗产生的光芒，因为比较微弱，所以基本不会引起地面上人类的注意。

    就算有人注意，也看不到什么。

    能看到的，都不是普通人，可能是天使、可能是恶魔，也可能是些奇奇怪怪的生物，或者一些修炼的人类。

    “唉~”

    珈百璃也不愿多看。

    只是摇摇头，转身走回房间里面。

    “果然还是搞不懂恶魔的脑回路啊，还有清明哥哥也是，一个两个的，都那么的奇怪，哼~”

    轻哼一声，继续玩游戏。

    ……

    宽阔的宇宙、寂静的空间。

    太阳、地球、月亮、陨石、以及其他的行星，还有多少光年外的恒星、天体等等，共同组成这个神奇的宇宙。

    人类、天使、恶魔，还有各种各样的生物。

    这个世界，多姿多彩。

    然而此时此刻，清明和薇奈特却没有心情，去欣赏宇宙的绚丽和壮观，因为他们上来，是打架的。

    空间广阔。

    因此不需要注意、也不用手下留情，可以全力以赴。

    薇奈特很强。

    虽然本届恶魔学校的毕业生，她是倒数的第二名，但那是因为她的性格、因为她不做那些恶魔该做的事情。

    所以综合评价比较低。

    但她的战斗力可不弱，而且境界也是和清明对等的。

    都是炼气化神。

    当然实际上存在不小的差距。

    清明已经摸到炼神返虚的边缘，而薇奈特只走到半路，这点差距，就是巨大的鸿沟，让她无法跨越。

    因此她的结局，注定是失败。

    薇奈特很明白。

    但该打还是要打，哪怕只是走个过场。

    可惜没有奇迹。

    纵使全力以赴，却也无可奈何。

    只能承认失败。

    “我认输。”

    既然是早已经注定的结局，继续挣扎也没有任何用处。

    不如干脆点。

    反正她早就有心理准备。

    “好。”

    清明满脸笑容。

    一个闪身，出现在薇奈特身边。

    右手直接搂着她的腰。

    “那从现在开始，你就是我的了。”

    “嗯。”

    薇奈特点点头，恢复人类少女的模样。

    愿赌服输。

    恶魔是很有契约精神的，毕竟就是靠这个来诱惑人类，然后利用各种条约的漏洞来把人类吃得连骨头都不剩。

    这次可没有什么漏洞。

    强者支配弱者。

    除此之外，就没有具体的条约，薇奈特想要反驳、想要狡辩，都没有任何依据。

    只能接受现实。

    “主人。”

    “嗯……”

    清明瞄了她几眼。

    想了想。

    笑着说道。

    “还是像以前那样，叫我清明哥哥吧，或者直接点叫哥哥。”

    “那……哥哥。”

    “哈哈哈~”

    清明大笑几声。

    虽然不是实妹，但义妹也是妹。

    可惜。

    就只是个称呼。

    “回去吧。”

    “嗯。”

    离开壮阔的宇宙空间，回归地球。