
    西川叶子。

    因为父亲的公司破产，不得不过上庶民的生活。

    性格比较单纯。

    但身上还残留着身为大小姐的习惯，因此显得有点小小的高傲，说话也总是“跌丝袜”的大小姐语气。

    而且只有傲、没有娇。

    本质上，甚至还有点腹黑。

    毕竟从小就阅读《世界拷问大全集》之类的书籍，真要黑起来，别的不敢说，起码在这条街就没有几个是她的对手。

    只是一般情况下，她根本就不会黑而已。

    因为是很善良的姑娘。

    善良、单纯。

    再加上清明帮助过她，所以对清明就没有多少防备。

    明明是单独居住、明明是并不熟悉的男性，她却敢让清明走进房间里，而且还吃着清明送来的食物。

    因为很香。

    “这么说，每天晚上在楼上做饭的，就是你啊。”

    做饭的当然不止清明。

    但香味能飘到这里的，就只有清明，其他房间的租客，可没有那么好的厨艺，因为住在这里的基本都是学生。

    “因为那些香味，最近可是不太安稳呢。”

    想想最近受到的折磨，叶子小姐就有种想要黑化的冲动。

    太欺负人了！

    但想想，受到折磨的根源是因为自己贫穷。

    于是就只能叹息。

    清明对这件事情不是很了解，听到她的话，只是笑着说道。

    “我对厨艺还是蛮有自信的，你要是喜欢吃，可以跟我们搭伙啊，只要准备点食材，做饭什么的我来负责。”

    其实她直接去吃都可以的。

    漂亮可爱的美少女，在清明这里都有特权，不要说一顿饭，要是清明喜欢的话，就算吃一辈子都没有问题。

    但这种话不能说。

    西川叶子是大小姐，就算落魄了，也还有属于她的高傲，那种直接养着她的话说出来，只会让她不高兴。

    搭伙就不同了。

    这样算是合作，大家都有出钱出力，不是白吃白喝，也就没有心理负担。

    西川叶子也觉得可行。

    但有点疑惑。

    “我们？”

    “住在楼上的、算是我妹妹吧，我只是每天过来做晚饭而已，是跟你差不多大的女孩子，你不用担心。”

    “原来如此。”

    “所以要是想的话，那就准备好食材，我都会做的。”

    清明这样说着。

    收拾碗筷站起来。

    “那我就先回去了。”

    “啊，好的。”

    西川叶子站起来，将清明送到门外。

    ……

    某出租公寓。

    薇奈特裹着被子坐在床上，直接缩成一团，只有脸露在外面。

    珈百璃站在她的面前。

    看着她那仿佛兔子般通红的双眼，还有那很明显的泪痕，珈百璃就忍不住叹息。

    “真是过分呢，清明哥哥。”

    “……”

    “要不要给他下点诅咒，恶魔是很擅长的吧？”

    “……”

    “或者我们联手干掉他，帮你报仇？”

    “……”

    不管她说什么，薇奈特都没有回应，只是在发呆、只是在沉默。

    珈百璃挠挠头。

    想了想。

    很快又有了主意。

    “再要不然，那就让清明哥哥负责，把你娶回家吧。”

    “？”

    薇奈特有了反应。

    虽然只是茫然地看着她，但总比刚才要好。

    然而珈百璃还是很无奈。

    “说负责你就有反应……果然还是不太懂你们这些恶魔的脑回路，但怎样都好啦，你到底有什么想法？”

    报仇？

    让清明负责？

    “我事先声明，清明哥哥可是很不专情的。”

    “……”

    “沉默不能解决任何问题……”

    “珈百。”

    薇奈特终于开口说话。

    但所说的内容，并不是如何解决问题。

    而是送客。

    “你先回去吧，不用担心我这里，我可没有那么脆弱。”

    “可是……”

    “回去吧，我没事的。”

    “……好吧。”

    开导人什么的，珈百璃实在是不擅长，而且能说的都已经说了，薇奈特还是这个样子，她也没有别的办法。

    “那我就回去了，有什么事就给我打电话，我有神行步，一下就能来到这里。”

    “嗯。”

    薇奈特轻声回应，接着继续沉默。

    珈百璃摇摇头。

    召唤光圈、张开翅膀。

    “神行步！”

    ……

    清明已经回到家，正在洗澡。

    “砰！”

    浴室门突然被推开。

    清明转过头。

    “日向……额，珈百璃，是你……”

    “砰！”

    话没说完，浴室门再次被关上。

    “清明哥哥。”

    门外传来珈百璃的声音。

    “去给薇奈道歉、去谢罪，跪地谢罪、畏罪自杀，总而言之，要是薇奈不原谅你，那我就把你砍了再去谢罪。”

    “我……珈百璃？还在吗？”

    “……”

    “真是来也匆匆、去也匆匆啊。”

    清明摇摇头。

    想想珈百璃所说的话。

    “薇奈特……”

    那姑娘还在伤心啊，明明什么都没有看到，那可是最高级的圣光，能够阻挡所有的污秽，防御是滴水不漏的。

    而且……

    好吧。

    再怎么也是女孩子，突然被撕了衣服，肯定是很在意的。

    “唉~”

    明明是恶魔，却是那么的单纯呢。

    “清明哥哥。”

    门外传来小姑娘的声音。

    是星野日向。

    她今晚也同样来这边了，星野宫子这几天倒是不见人。

    “发生什么事了吗？”

    “没事。”

    “那刚才……”

    “一点小事情而已，你不用在意，继续去画符吧，等一下我要检查的。”

    “……哦。”

    星野日向不太乐意。

    因为她是想要多了解点清明的事情的，这样也能给姐姐提供点情报，虽然姐姐好像没有要和清明结婚的意思。

    但不管是不是结婚。

    单纯的作为朋友，多点了解也是好的嘛。

    然而清明什么都不说。

    就算听到了动静过来，清明也还是瞒着她。

    她听得很清楚。

    刚才有个小姐姐的声音，听起来好像很生气，而且也是叫“清明哥哥”的，难道除了她之外，清明还有其他的妹妹吗？

    “呀，不对。”

    她本来就不是清明的妹妹。

    记得那个谁曾经说过：互相叫哥哥妹妹的，也不一定是兄妹，还有可能是情侣。

    所以清明或许有女朋友？

    “还是不对。”

    根据妈妈打探到的情报，清明是没有女朋友的。

    到底是怎么回事？

    ……

    半小时后。

    书房里。

    清明在看书、星野日向在画符。

    但有点心不在焉的。

    那双漂亮纯净的眼睛，时不时的就偷偷瞄向清明。

    清明是有察觉到的。

    刚开始也没想管她，但等星野日向画废好几张符纸后，就不得不开口。

    “日向。”

    “啊，清明哥哥，有事吗？”

    “这话该我问你。”

    清明放下手里的书籍，看向星野日向。

    “你是有什么想问我的吗？”

    “……可以吗？”

    “可以，问吧。”

    “清明哥哥有女朋友吗？”

    她问得很直接。

    而清明的回答，也很直接。

    “没有。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    在这方面，其实是很不顺利的。

    加艾露拒绝了。

    小田切双叶现在都没有给出回应，而且最近都没有到咖啡店，可能实在是不想、又不好面对他，所以就没有来了吧。

    至于其他的，就更加差得远了。

    很无奈。

    但还是满脸笑容。

    “怎么，小日向想要给哥哥当女朋友吗？”

    “……我？”

    星野日向有点发愣。

    但很快就想起往事，有些恍然大悟的样子。

    “哦，差点忘了，清明哥哥是萝莉控呢！”

    她是知道的。

    而且很早的时候，就已经知道了，只是从来都没有在意过，因为清明自始至终都没有对她做过什么奇怪的事情。

    因此就很是懈怠。

    现在想起这件事情，她也有些惊讶于自己的大胆。

    明明知道清明是萝莉控，但每天晚上，都单独和他待在一起，最近几天家里更是只有她和清明而已。

    这要是发生点什么，那可就真的是叫天不应、叫地不灵了。

    当然说是这样说，她也并不害怕。

    “如果是宫姐的话，清明哥哥会想要让她当女朋友吗？”

    “嗯……”

    见她问得认真，清明也就稍微认真地思考一下。

    星野宫子，十九岁，大学生。

    怕生、宅女、软妹。

    抛开特殊爱好的影响，这样的姑娘愿意当他的女朋友，也是很不错的吧。

    于是点点头。

    “可以啊，宫子也很可爱，就是比我大了两岁。”

    才怪。

    他的真实年龄……

    好吧，那不重要。

    反正他是永远的十七岁。

    “只是大两岁而已，清明哥哥难道就……好吧，我又忘了，清明哥哥是萝莉控来着。”

    星野日向有点苦恼。

    这样的话，那宫姐和清明哥哥，看来是很难走到一起的呢，更不要说结婚什么的了。

    真是没办法啊！