
    没有了天界的事情，清明恢复正常的生活：在家里、在咖啡店、在珈百璃那里。

    三点一线。

    时间也很快来到新的一周。

    拉菲尔再次提出挑战。

    “比什么？”

    清明坐在柜台后面，不咸不淡的语气，表示他对挑战缺乏兴趣。

    这让拉菲尔有点不高兴。

    “只要赢了，就能对我为所欲为，这样的挑战都不感兴趣，我已经不能让主人感到满足了吗？”

    “你有让我满足过？”

    “……”

    清明的反问，让她说不出话来。

    干脆就不说。

    “不要废话，总而言之，挑战开始了！”

    “哦。”

    清明还是兴致缺缺。

    什么挑战、什么条件，都是没有意义的。

    纯属闲得无聊。

    “那就这样吧，这次你要是输了的话，今晚就跟我回家，如何？”

    “……还没有开始比呢。”

    “都一样。”

    清明打着哈欠，伸伸懒腰。

    看向拉菲尔。

    “说吧，比什么？”

    “圣光！”

    拉菲尔这次，信心十足。

    “就比召唤圣光，看谁的更高级！”

    “哦。”

    清明点点头。

    朝着站在旁边看戏的薇奈特招招手。

    “薇奈特，到我这里来。”

    “我？”

    薇奈特愣了一下。

    但还是点点头。

    “好。”

    莲步轻移。

    绕过柜台走到清明的身边。

    “清明哥哥，有事吗？”

    “嗯。”

    清明点点头。

    在拉菲尔和薇奈特疑惑的眼神下，直接张开结界，让外面的人进不来，也看不到咖啡店这里面的情况。

    而此时，店里也没有客人，只有他们三个。

    “对不起了，薇奈特。”

    “嗯？”

    清明突然的道歉，让薇奈特有点茫然。

    正准备询问。

    清明突然伸出手，拍拍她的肩膀。

    “唰~”

    黑白色的女仆装，瞬间撕裂，少女的身躯，再无半点遮拦。

    “？！”

    薇奈特、拉菲尔，满脸惊愕。

    就在这一瞬间。

    光芒亮起。

    神圣的光芒，将少女的身躯包裹起来，没有半点破绽。

    很强烈、但并不刺眼。

    “这是？！”

    拉菲尔更加惊愕。

    单膝跪下，做出祈祷的姿势。

    清明则是看着她。

    “如何，这个圣光，够高级吧？”

    “……”

    何止够，简直就是最高级的。

    但拉菲尔不愿意认输。

    “就算够，也不是主人召唤出来的啊！”

    “你又没有限制手段，反正我是召唤出来了。”

    清明耸耸肩。

    接着“啪”地打个响指。

    碎裂的女仆装，瞬间复原，重新回到薇奈特的身上，将那圣光遮掩起来。

    薇奈特此时才回过神来。

    “啊！”

    惊叫一声。

    双手抱胸，直接蹲下去。

    “清清清、清明哥哥，你你你你你……”

    刚才的事情，对她的冲击太大，导致她话都说不完整。

    也不知道该说什么。

    你了半天后，就只剩下一个词。

    “hentai！”

    “谢谢夸奖。”

    “呜~”

    这是耻辱、是对单纯少女的伤害。

    少女湿了眼眶。

    看到清明那仿佛不在意的态度，心里更是委屈。

    “混蛋！”

    骂了一声，转身跑掉。

    哭着离开的。

    清明看着她离开咖啡店、看着她消失在门口。

    摇摇头。

    “何必呢，有那种圣光在，我也什么都没看到啊！”

    “呵呵~”

    重新站起来的拉菲尔，一阵鄙视的笑。

    “脱了女孩子的衣服，管你有没有看到，都是hentai！都是该死的存在！”

    “没错。”

    清明表示认同。

    “除了我，都该死。”

    “……”

    面对清明这种人，拉菲尔也不知道该说什么。

    只能摇摇头。

    “行吧，今天的比试就算了，主人你自己慢慢玩吧。”

    “随便。”

    清明没有管她，继续坐在那里看书。

    拉菲尔考虑着，是不是应该揍他一顿。

    但想了想，发现自己打不过。

    于是就算了。

    直接去换衣服离开，今天实在没有心情在这里当女仆。

    清明没有阻拦。

    只是看着书、看着Lolita、看到最后的结局。

    万般无奈。

    只是化作一声叹息。

    “唉~”

    真是作孽啊！

    ……

    傍晚。

    珈百璃家里。

    一个在房间、一个在厨房。

    却在进行对话。

    “刚才把薇奈特的衣服给撕了。”

    “哦。”

    “身上的衣服。”

    “……哈？”

    “但什么都没有看到，那圣光，啧啧，简直是最高级的。”

    “……”

    珈百璃扔下游戏里的队友，跑到厨房门口，看着正在忙碌的清明。

    “为什么？”

    “我也觉得很奇怪，明明是恶魔，却有那么高级的圣光护体……”

    “我问你为什么要撕她的衣服。”

    “这个啊。”

    清明转过头，看向珈百璃。

    “因为拉菲尔要跟我比试，看看谁召唤的圣光更高级，我又不是天使，怎么可能召唤圣光嘛，所以就只能麻烦薇奈特了。”

    “……你可真是差劲！”

    “不早跟你说过了嘛。”

    清明收回视线，继续准备晚饭。

    “我这人就是这样的啦，不要相信我的表面、不要相信我的话，不然绝对会吃亏的。”

    “啧~”

    珈百璃很不爽。

    却也没有说他，而是转身去换衣服。

    “我不吃了。”

    “为什么？”

    “我去看看薇奈。”

    “可是饭菜都快做好了……”

    “你自己吃吧。”

    说话间，珈百璃就已经换好衣服，走到玄关那边换鞋子。

    清明从厨房里出来，看着她的身影。

    “话说回来，珈百璃，你是天使、薇奈特是恶魔，为什么你还要跟她做朋友呢？”

    “没有为什么，而且……”

    珈百璃站起来，和清明对视着。

    “连你我都能接受，更何况薇奈呢。”

    “……有道理。”

    清明点点头，表示认同。

    薇奈特虽然是恶魔，但很多时候，她比天使都要天使。

    而他虽然是人类，但有时候，比恶魔都要恶魔。

    所以能接受他，当然就能接受薇奈特；或者说，能接受薇奈特的人可不一定能接受他。

    “你们怀特家挺有趣的呢，姐姐和妹妹都能接受……”

    “砰~”

    房门关上，珈百璃消失，没有听他说完。

    于是清明摸摸鼻子。

    被讨厌了？

    好像也没有。

    “唉~”

    摇摇头。

    转头看向已经做好的饭菜。

    自己一个人吃好像有点无聊，该怎么办呢？

    ……

    一楼房间。

    落魄的大小姐，今天也闻着饭菜的香味，忍受着粗茶淡饭。

    而且还吃不饱。

    “唉~”

    无数次地发出叹息，回想着以前的山珍海味。

    突然的。

    “笃笃~”

    敲门声响起。

    “嗯？”

    被打断回忆的落魄大小姐，心生疑虑。

    “会是谁呢？”

    她没有什么朋友、也没有其他人会来这里，而且还是晚上。

    难道是房东？

    “交租的日子？不应该啊！”

    落魄大小姐愁眉苦脸的，站起来走去开门。

    很香。

    浓郁的饭菜香味。

    “嗯？”

    定睛一看。

    发现是个少年，端着饭菜站在门前。

    “咦？”

    有点眼熟。

    借着房间里透出来的灯光，仔细一看。

    “蛋黄酱？！”

    “哈？”

    清明感觉有被冒犯到。

    蛋黄酱？

    那种东西也配……

    “嗯？”

    突然想起什么，看了看眼前的少女。

    紫长直发、年约十六七岁。

    还有蛋黄酱……

    “哦，是你啊。”

    那个见过几次的少女。

    “你住在这里的啊。”

    “啊，是。”

    少女点点头。

    对这个给她蛋黄酱的少年，记忆有些深刻，而且也挺有好感。

    准确地说，是感谢。

    “那个、你也住在这里的吗？”

    “算是吧。”

    清明没有跟她多说，只是举起手里端着的饭菜。

    “晚饭做多了，转了一圈，发现就你这里好像还没有做饭，要不要一起吃？”

    “我……”

    大晚上的，陌生的少年，突然端着饭菜过来，询问要不要一起吃。

    怎么看怎么可疑。

    但想了想，落魄大小姐却让开道路。

    “那就请进吧。”

    “谢谢。”

    清明朝她笑笑，端着饭菜走进去。

    “我叫清明，你呢？”

    “西川叶子。”

    “哦，我听说过你呢。”

    “是吗？”

    “可能是上辈子吧。”

    “……啊？”

    “哈哈哈……”

    “……”

    真是个奇怪的少年呢。