
    月亮在云朵中穿行，忽明忽暗。

    人世间。

    微风吹得树叶沙沙作响，房间里洁白的窗帘，也被吹得不停飘舞。

    春季的夜晚，有点寒凉。

    清明站起来。

    走到窗户旁，看着外面，夜色正浓。

    “嗯……”

    抬起头，看向月亮。

    “举杯邀明月、对影成三人啊！”

    轻声感慨。

    这种时候，突然就想要“斗酒十千恣欢虐”了，可惜没有知己，酒喝起来也不香。

    “唉~”

    摇摇头，关上窗。

    转身继续去遨游书海。

    他除了看书，似乎也没有能够做的事情。

    ……

    星野家。

    星野千鹤将窗户关上，透过玻璃，看着逐渐被云层掩盖的月亮。

    “要下雨了啊！”

    都说春雨绵绵。

    但今年的四月，好像很少下雨呢。

    现在都五月了。

    “偶尔下点雨也好。”

    这样想着。

    转身看向自己的两个女儿。

    她们都坐在沙发那里，正在说些和清明有关的事情。

    “什么？”

    星野宫子有点惊愕。

    停止玩游戏，转头看向自己的妹妹。

    “他真那么说？”

    “是啊。”

    星野宫子表示肯定。

    星野千鹤走过来，看着两个女儿。

    “说什么？”

    “是清明哥哥。”

    星野日向回答道。

    “刚才我问他喜不喜欢宫姐，他说喜欢；问他想不想和宫姐结婚，他说想。”

    喜欢？想？

    才怪。

    明明是还好、随便。

    但清明此时不在这里，没办法纠正小姑娘的发言。

    “真的？”

    星野千鹤有点惊奇。

    “就你姐姐这样，清明真的能喜欢？”

    宅女、怕生、不爱打扮。

    此外还有这样那样的缺点，星野千鹤都有些看不惯，但想了很多办法也没能纠正过来，结果就有些放任自流。

    这样都有人喜欢，是她没有想到的。

    “日向，不会是你乱说的吧？”

    “是真的！”

    星野日向可没有乱说，只是有点艺术加工而已。

    还好。

    那就是不讨厌。

    既然不讨厌，那当然就是喜欢。

    随便。

    那就是不介意。

    既然不介意，那就是愿意结婚，也就是想要结婚。

    所以她没有乱说。

    “宫姐要是不信，你可以自己去问清明哥哥。”

    “我……”

    星野宫子张张嘴。

    去问？

    她可不敢。

    这两天都没有和清明见面，现在都有点不敢和他说话了。

    更别说问这种事情。

    “嘿嘿~”

    星野千鹤突然发出笑声。

    事情是不是真的，已经无关紧要，重要的是：这是个机会。

    “宫子。”

    “啊？”

    “既然清明都这样说了，你干脆就和他交往吧，如果没有什么问题，那就直接结婚。”

    “……”

    星野宫子很无奈。

    “妈妈，你到底是多怕我嫁不出去？”

    “我倒是想要不怕，那你就做点让我安心的事情出来啊，多出去走走、多交些朋友，这种事情你能做到吗？”

    “不能！”

    没有任何犹豫，星野宫子表现得很是理直气壮。

    于是星野千鹤握紧拳头。

    “日向，你先回去睡觉吧。”

    “哦。”

    星野日向很听话，直接站起来。

    “那就晚安，宫姐，晚安，妈妈。”

    “晚安。”

    “等等，日向……”

    星野宫子很害怕，想要跟着妹妹一起离开。

    但刚从沙发上站起来，就被妈妈一把抓住，无法逃离。

    而星野日向已经离开客厅，消失无踪。

    “宫子，做好觉悟吧。”

    “啊……”

    ……

    夜里下了场雨，并不大。

    第二天，阳光依旧。

    清明从家里来到天界，做了大半天的工作，剩下的交给金甲力士，自己则是来到咖啡店，无所事事地待到下午。

    三点后。

    放学的时间，店里就多了几个少女。

    拉菲尔、薇奈特。

    她们现在都是这里的女仆，当然性质上有点不同。

    薇奈特相当于打工。

    而拉菲尔，还需要满足清明好几个要求。

    虽然清明基本没提。

    仅有的一次拥抱，就是薇奈特来到这里的那天，清明抱着她，问她是不是吃醋。

    她的回答是：不清楚。

    然后什么都没有发生，直到现在。

    店里客人很少。

    两个女仆显得有点多余，而且还分别是天使和恶魔。

    这可是死对头。

    当然拉菲尔和薇奈特并没有针锋相对，只是彼此间的关系，显得有点微妙，既不是友好、也不是敌对那种。

    事情的关键，在于清明。

    每次薇奈特和清明说话的时候，拉菲尔总是盯着她，那种架势，就像是防止狐狸精勾搭自己男朋友那样。

    反过来也差不多。

    每次拉菲尔和清明说话的时候，薇奈特也总是盯着他们，主要是对他们的关系感到好奇，其次是有点复杂的心理。

    于是两个人之间就有点微妙。

    清明察觉到这种微妙。

    但他不说也不管，像是假装不知道的样子，每天该怎样就怎样。

    生活如此平静。

    “叮铃~”

    清脆的铃铛声，打破咖啡店的平静。

    褐色短发的少女走进来。

    “下午好。”

    元气满满的声音，听起来很有特色。

    清明抬起头。

    走进来的，正是小田切双叶。

    于是满脸笑容。

    “下午好啊，双叶。”

    “清明哥哥。”

    这个称呼，有很多人都会叫。

    珈百璃、星野日向、薇奈特、哈尼雅，她们也确实有点把清明当成哥哥。

    但小田切双叶不同。

    她这样叫，单纯的就只是称呼，就像“警察叔叔”那种。

    但清明听起来还是很高兴。

    “这几天都没有看到你呢，又去寻找美食了吗？”

    “是啊。”

    小田切双叶点点头。

    边和拉菲尔、薇奈特打招呼，边走到柜台前面，笑嘻嘻地看着清明。

    “但果然还是清明哥哥做的更好吃呢！”

    “那你今天想吃什么？说出来，哥哥给你做。”

    “我来帮忙。”

    “那就走吧，食材都在厨房里呢。”

    “……”

    因为食物而结缘的少年少女，虽然接触不算很多，但相处起来却显得很自然。

    哥哥？

    “哼~”

    看着他们的背影，拉菲尔就忍不住撇撇嘴。

    “明明是想当情哥哥来着。”

    拉菲尔表示，她已经看穿清明的本质。

    见一个爱一个……

    不对。

    那不是爱。

    准确点说，是因为某种不知名的原因，所以清明天然的就对某些少女拥有很高的好感度，想要把那些少女们都拐回家里。

    和爱无关。

    虽然也确实很喜爱。

    但应该是某种占有欲，就像是那些有恋物癖的人那样，看到特定的物品，都想要带回家收藏起来。

    某种程度上，清明也是收藏家。

    只是他想要收藏的，不是那些物品，而是他感兴趣的少女。

    所以很奇怪。

    清明对那些少女的、天然的好感度，到底是怎么来的？

    拉菲尔想不明白。

    也没有去询问清明。

    而此时的厨房里，小田切双叶倒是问出了差不多的问题。

    “清明哥哥。”

    一边帮忙做准备，一边闲聊着。

    “现在想想，我们刚见面的时候，你对我就挺好的呢，而且第二次见面就让我当你女朋友，所以是一见钟情吗？”

    性格比较开朗大方的她，说起这种话题也不会羞涩。

    而听到这种问题的清明，只是满脸笑容。

    “如果我说，我上辈子就认识你，并且很喜欢你，你信吗？”

    这就是事实。

    对珈百璃、对拉菲尔、对薇奈特，甚至对叶山照、对小田切双叶的好感度来源，就是因为他有上辈子的记忆。

    虽然那时候，少女们只是动画、漫画里的人物。

    但那有什么关系呢？

    喜欢就是喜欢。

    再加上清明有点扭曲，所以喜欢就变成了占有欲，就像拉菲尔说的那样，他想要把少女们全部都“收藏”起来。

    某种程度上，拉菲尔也算是看透他了吧。

    “上辈子？”

    小田切双叶因为这个答案有些发愣。

    接着有些恍然地看着清明。

    “如果你真的是从上辈子开始就喜欢我的话，那我当你女朋友也完全OK的呢。”

    但这可没有办法证明。

    因为上辈子、投胎转世等等，都只是传说而已嘛。

    根本不存在的。

    “嗯……”

    正准备切肉的清明，歪着脑袋看着身边清洗蔬菜的少女。

    勾嘴一笑。

    “如果我能证明的话，你真的给我当女朋友？”

    “……诶？”

    小田切双叶有点惊疑不定。

    这种事情……

    “真的能够证明？”

    “你就说刚才的话，是不是真的？”

    “……”

    小田切双叶犹豫许久。

    因为没想到，一句玩笑般的话，居然会引来这样的展开。

    但最终还是点点头。

    “如果你真的能够证明的话。”

    “嘿嘿~”

    清明笑了。

    而且笑得很开心。

    上辈子存不存在，一般人当然无法证明。

    但他可是道士。

    而且店里还有天使和恶魔在呢，想要证明这种事情，实在是再简单不过了。