
    日常的生活，偶有波澜，却很快归于平静。

    第二天，下午。

    咖啡店里。

    这里一切如常。

    一个店主、两个女仆，偶尔有几个顾客。

    安安静静的。

    “嗯？”

    拉菲尔看看清明、看看薇奈特。

    很正常。

    昨天的事情，仿佛没有发生过。

    已经和好了？

    难道昨天半夜，在上面打来打去的，就是他们两个？

    “人类和恶魔，可真是奇怪呢！”

    摇头感慨。

    想到昨天的事情，又想起自己的挑战。

    “嗯？”

    皱着眉，稍作思考。

    接着做出决定：当做什么都没有发生过。

    没有挑战、没有胜负。

    所以那些奇奇怪怪的事情，也全部都不用考虑。

    平安无事。

    ……

    春季的天气，说变就变。

    时间已经是五月份，很快就到梅雨季节。

    现在也很多雨。

    傍晚的夕阳被厚厚的云层遮住，夜晚仿佛提前到来般，店铺的霓虹灯、家庭的电灯，都被提前点亮。

    “哗啦啦~”

    密密麻麻的雨声，仿佛让整个世界都变得安静。

    咖啡店却变得热闹。

    许多没有带伞的少女，纷纷来到咖啡店里躲雨，这家小小的咖啡店，第一次坐满了客人。

    “服务员。”

    “这里要两杯咖啡。”

    “……”

    两个女仆在忙碌着。

    清明则是坐在柜台那里，用眼神扫视店里的客人，都是漂亮可爱的少女。

    “哼哼~”

    简直是天堂啊！

    如果都是小萝莉，那简直是人间仙境。

    “可惜。”

    轻声叹息，略感遗憾。

    店里的顾客，有不少算是熟人，以前经常来的。

    因此比较大胆。

    “店主哥哥。”

    “哎。”

    “放首歌来听呗。”

    “好啊。”

    店里有播放设备，就是很少使用，偶尔会放些轻缓的音乐，让人享受这里的宁静。

    清明也不喜欢太吵闹的音乐。

    “叮~”

    音乐很快响起。

    正在说话的少女们，也降低自己的音量。

    安宁、舒缓。

    配上外面隐隐约约传来的雨声，让咖啡店里有种特别的氛围。

    “叮铃~”

    铃铛声响起，但很快恢复安静。

    年轻的母亲、带着年幼的孩子，衣服、头发都湿漉漉的，显然是因为躲雨不及时。

    扫视一圈。

    发现已经没有空位，就考虑着是站在这里还是到外面去。

    薇奈特已经走到她们面前。

    “请跟我来。”

    “嗯？”

    “后面有换衣间，去把头发擦干净，不然生病了可不好。”

    “那……谢谢。”

    年轻的母亲，稍稍鞠躬表示感谢，随即牵着女儿的手，跟着薇奈特往后面走去。

    因为是天使般的少女，所以她没有多少防备。

    而且那么多人在呢。

    年幼的姑娘，跟着妈妈往后面走去，视线却放到柜台那里。

    那个大哥哥，好像见过？

    “嗯？”

    清明的视线，也放到小姑娘身上，和她对视一眼。

    白咲花。

    他记得的呢。

    曾经在街上遇到过，因为是可爱的小姑娘，而且还是星野日向的朋友，所以他才会记得的。

    当然记不记得，也没有什么用。

    “唉~”

    摇摇头。

    看向走到面前的拉菲尔。

    “找个地方让她们坐着休息会儿吧，顺便再准备两杯孟婆汤咖啡，要正常版的，喝了还能预防感冒。”

    某种程度上来说，孟婆汤咖啡是种灵药，预防生病、强身健体的效果都有。

    而且有两种版本。

    一种是出售的，味道比较奇葩；另一种是自己喝的，味道比较正常。

    “明白。”

    拉菲尔点点头，转身去做安排。

    清明转过头。

    透过玻璃窗户，看着外面被雨幕笼罩的、朦胧的世界。

    “唉~”

    又是平常的一天啊！

    ……

    人都有爱好。

    白咲花的爱好，主要是蛋糕、点心等甜食。

    咖啡店里就有蛋糕。

    因为没有空位，所以就搬来两张椅子、一张小桌子，让她们母女两坐下来休息。

    接着还端来咖啡和蛋糕。

    “诶？”

    年轻的妈妈，有些惊讶和疑惑。

    “我还没有点单呢。”

    “不用点。”

    拉菲尔满脸笑容。

    “这是我们店主送的。”

    “送？”

    “不用担心，这是我们店里的规矩。”

    拉菲尔解释道。

    “只要是十二岁以下的小姑娘来到这里，都可以获赠咖啡、蛋糕、点心，并不是只有你们被特殊对待。”

    虽然这个规矩，也是刚刚才说出来的。

    很明显，是针对这个小姑娘。

    “哦！”

    年轻的母亲不明白内情，只是恍然大悟。

    “那就替我谢谢你们店主。”

    “好的。”

    拉菲尔点点头，脸上是不变的笑容。

    “请慢用。”

    说完就转身朝柜台那边走去。

    年轻的妈妈看着柜台那边、看着那个少年的身影，心里还有点怀疑。

    白咲花却没有等她。

    拿起叉子，挖下一块蛋糕送进嘴里。

    “啊！”

    满脸幸福的表情。

    “真美味！”

    “额~”

    年轻的母亲看向白咲花，满脸的无奈。

    有时候真的很担心，自己的女儿被别人用甜食骗走，毕竟这孩子很喜欢甜食。

    “果然要多注意点啊。”

    摇摇头。

    拿起餐具，品尝蛋糕。

    “啊！”

    真美味！

    ……

    大雨来得快，去得慢。

    停止的时候，已经是夜晚七点钟，天色已经暗下来，路灯散发着朦胧的光芒。

    少女们纷纷离开。

    拉菲尔和薇奈特将店里收拾干净，也直接告辞，清明邀请她们去珈百璃那里吃晚饭，她们也没有答应。

    清明只好放弃。

    自己去买了食材，提着来到公寓这边。

    看了看。

    西川叶子的房间没有开灯，或许是不在家里。

    也没有多管。

    直接上楼来到珈百璃房间门前，掏出钥匙将门打开，在玄关看到陌生的鞋子，应该是哪个少女的。

    有客人？

    换上室内鞋走进去，将食材放到厨房里，来到珈百璃的卧室。

    门是开着的。

    站在那里往里面看去，就看到两个熟悉的姑娘：珈百璃、西川叶子。

    “叶子小姐。”

    面对这个姑娘，清明毫不吝啬自己的笑容。

    “晚上好啊。”

    “你好。”

    “清明哥哥。”

    珈百璃还是趴在地上玩游戏，就算有客人，她也懒得伪装自己。

    “今天又晚了呢。”

    “因为下雨嘛。”

    清明解释道。

    也没有和她多说，而是看向西川叶子。

    “你怎么来了？”

    “那个……”

    “还是等会儿再说吧，我先去做晚饭。”

    “……嗯。”

    西川叶子有点脸红地点点头。

    清明照顾她的感受，所以有些事情没有多说，她是可以看出来的。

    自从家里破产，已经很少有人这么关心她了。

    因此对清明挺有好感。

    “要不要我帮忙？”

    “不用。”

    清明摆摆手，转身朝厨房走去。

    “你和珈百璃聊聊天、交个朋友什么的，晚饭我很快就能搞定的。”

    “我买了点食材，就在厨房里。”

    “嗯，看到了。”

    清明应了一声。

    接着就是各种声响，显然是在处理食材。

    西川叶子也没有管。

    转过头，看向趴在地面上玩游戏的少女。

    这个金发的姑娘……

    有点怪。

    听到她和清明认识，就让她进来了，接着就一直在那里玩游戏，也没有跟她说话，直到清明回来。

    但感觉是个好孩子。

    “那个……”

    她想要挑起话题。

    但珈百璃并不想跟她说话。

    “不要打扰我，在打活动呢，去和清明哥哥说话吧。”

    “……哦。”

    西川叶子点点头，没敢再说话。

    这种类型的姑娘，有点不好打交道，还是那两位朋友比较好啊。

    叶山照、小田切双叶。

    那是她现在仅有的两个朋友，而且是很纯粹的友情。

    知己难寻。

    所以要好好珍惜啊！