
    洁白的床单、被套，挂在阳台外面。

    随风飘扬。

    清明和珈百璃坐在房间里，享受着美味的午餐。

    两个人都没有说话。

    直到吃饱。

    清明在收拾碗筷，珈百璃坐在旁边看着他。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “那个……”

    想起刚才的事情，珈百璃就满脸羞涩。

    鼓起勇气说出来。

    “要继续吗？”

    她是舒服了。

    但清明可没有。

    那种事情，她是明白的，所以才问这种问题。

    “继续？”

    清明停下动作，看向珈百璃。

    对视几眼。

    直到少女害羞的低下头，他才笑着说道。

    “不用了。”

    “可是……”

    “别可是，就你这体质，还是先好好养养吧。”

    说来也是奇怪。

    明明是天使、明明有毁灭世界的能力，偏偏体质是那么的虚弱，就连很多普通的人类，体质都比她好得多。

    还有恶魔也是。

    如果没有能力的话，她们就是很普通的少女，根本就没有威胁。

    珈百璃自己也明白。

    “好吧。”

    “也别想那么多。”

    清明端着碗筷站起来，朝房间外面走去。

    “以后的日子还长着呢。”

    “嗯。”

    珈百璃点点头。

    微风吹拂，带来几缕花香。

    站起来。

    走到阳台外面，看着下面的花花草草。

    突然发现。

    “春天快要结束了呢！”

    ……

    午饭后，什么都没有做。

    珈百璃继续玩游戏，清明则是回到咖啡店这里，度过悠闲的时间。

    下午，三点钟。

    外面的街道，行人多了起来。

    而且都是学生妹。

    JK、JC。

    JS是比较少见的。

    因为基本都是放学就回家，家里人可不放心让小学生在外面乱跑。

    当然也有不回家的。

    奈何桥咖啡店的甜食，仿佛是能够让人上瘾的存在，吃过一次就念念不忘的。

    因为味道很棒。

    咖啡店很少会有小孩子来，偶尔来过的，就让人很有印象。

    比如白咲花。

    今天的她，就自己偷偷来到咖啡店。

    目标是甜食。

    “要两份蛋糕。”

    背着红色书包的小姑娘，举起手伸出两根手指。

    这句话是对清明说的。

    拉菲尔和薇奈特都在招待其他客人，她就直接走到柜台前。

    “两份！”

    再次强调。

    接着就拿出钱包，掏出几张小面额的纸币，直接摆到柜台上面。

    “够吗？”

    那是很好吃的蛋糕，她觉得是很贵的。

    但清明摇摇头。

    “诶？！”

    她有些纠结。

    但还是把钱包里的纸币都拿出来，摆到柜台桌面。

    “够了没有？”

    “……”

    清明有点无语。

    看来这个小姑娘，昨天没有听到免费的话。

    于是露出和善的笑容。

    “不要钱。”

    “啊？”

    小姑娘有些惊讶。

    清明给她解释道。

    “十二岁以下的小姑娘，蛋糕都是不要钱的。”

    说完，也不等小姑娘有什么反应，就直接喊道。

    “拉菲尔。”

    “在。”

    “给她拿两份蛋糕。”

    “明白。”

    拉菲尔应了一声，转身就朝后面厨房走去。

    清明再次看向小姑娘。

    “以后想吃的话，随时都可以来，绝对免费！”

    “……”

    小姑娘没有说话，只是眼神变得有点戒备，同时思考着要不要逃跑。

    直觉告诉她，这个店主哥哥……

    “店主哥哥。”

    熟悉的客人，都是这样称呼清明的。

    只要叫他哥哥，就有优惠。

    此时就忍不住调笑。

    “那么多的人，偏偏就对小学生免费，你是萝莉控吧？”

    “对啊。”

    清明向来都很老实。

    笑着说道。

    “我不仅是萝莉控，还是少女控，你要不要来让我控一下？”

    “讨厌。”

    “哈哈哈~”

    清明和顾客说说笑笑。

    而白咲花这里，反倒是放下心来。

    在她的认知里，真正的萝莉控都是藏着掖着，偷偷摸摸不敢见人的那种存在。

    像清明这样直接说出来的，应该就不是。

    只是开玩笑吧。

    但只对小姑娘免费这点，开始有些奇怪。

    话说回来。

    “店主哥哥，真是好人呢。”

    她突然说道。

    免费让这姑娘吃蛋糕，这确实是很好的人。

    而听到这句话的清明，却愣了一下。

    “好人？”

    “嗯。”

    “所以说，你们这些小姑娘，还是太单纯啊。”

    清明摇头感慨。

    接着装作很严肃地看着白咲花。

    “你要记住，不要随便相信任何人，哪怕看起来是好人，但知人知面不知心啊，该防备还是要防备，例如我这种萝莉控。”

    “啊？”

    白咲花有点茫然。

    清明和她对视几秒，有些无奈地摇摇头。

    “算了，不说了。”

    交浅言深是不好的。

    虽然他说的很有道理，但在别人看来，还是莫名其妙。

    白咲花就不太明白。

    “那个……”

    “蛋糕是在这里吃，还是要带回家？”

    拉菲尔突然冒出来。

    白咲花看了看清明，又看向拉菲尔。

    “我要带回家。”

    “好的。”

    笑眯眯的拉菲尔，又转回厨房里面。

    很快就出来。

    “小妹妹，这是你要的蛋糕。”

    “谢谢。”

    白咲花很礼貌地道谢。

    转过头，看向柜台上还没有收起来的纸币。

    清明挥挥手。

    “收回去吧。”

    “那……谢谢。”

    白咲花家里，并不是很富裕，所以零花钱也不多，能够节省她还是很开心的。

    但又觉得这样有点不好。

    所以有点纠结。

    而拉菲尔则是直接把那些纸币拿起来，塞到她的口袋里。

    “好了，回去吧。”

    “谢谢。”

    再三道谢。

    白咲花才带着有点复杂的心情离开咖啡店。

    拉菲尔现在柜台前，瞄着旁边的清明。

    “我很好奇，主人。”

    “什么？”

    “你为什么要开咖啡店呢，而且完全不是为了赚钱？”

    “嗯……”

    清明没有立刻回答，而是用手指轻轻敲着桌面。

    他在思考。

    许久。

    才无奈地摇摇头。

    “忘了。”

    “诶？”

    “时间过去太久，可能就是单纯的习惯吧。”

    “……哦。”

    拉菲尔似懂非懂。

    反正她的这个主人，就是奇奇怪怪的，很难弄明白。

    ……

    夜幕降临。

    清明和珈百璃吃晚饭，顺便说起下午的事情。

    “所以，珈百璃。”

    清明夹起一块肉塞进嘴里，视线瞄着珈百璃。

    “你觉得我是好人还是坏人？”

    “不知道。”

    珈百璃想都没想，就直接回答道。

    “反正我就觉得，你是个怪人。”

    “是吗？”

    “话说回来，你总说自己是坏人，那你到底做过什么坏事？”

    “嗯……”

    清明仔细想了一下，然后摇摇头。

    “记不清了，反正我就记得两个小姑娘、一个叫做吉田步美、一个叫做日向花火，哦，还有个叫做灰原哀的，都是小学生。”

    “……”

    珈百璃不知道该说什么。

    小学生……

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “你还是离哈尼雅远点吧。”

    “哈哈哈~”

    “……”

    今天的晚饭时间，显得有些热闹。