
    光阴流转、四季交替。

    时间的长河，永不停息地流动着。

    忽快、忽慢。

    慢时度日如年、快时光阴似箭。

    奈何桥咖啡店。

    时间的流逝，对这里仿佛没有影响。

    这里总是很安静。

    表面阳光的少年，总是坐在柜台后面看书；淡紫色长发的少女，总是笑眯眯的表情；名为薇奈特的少女，仿佛天使般的存在。

    渐渐的，这里就有了很多的客人。

    有些是冲着店主来的，有些是冲着两位少女来的。

    都是女孩子。

    “不愧是芳文宇宙，果然姬情四射的！”

    店主偶尔会这样感慨。

    谁都不知道，他说的芳文宇宙是什么东西。

    于是就没有人在意。

    除此之外，有个小姑娘隔三差五的，也会到咖啡店来。

    白咲花。

    喜欢吃甜食的、读小学五年级的小姑娘。

    咖啡店有免费的甜食。

    虽然很不好意思，但她每隔几天就会到这里来，拿几份免费的蛋糕回家品尝。

    因为太好吃了。

    基于这种原因，她也渐渐和咖啡店三人组变得熟悉起来。

    同样熟悉的，还有三个少女：叶山光、叶山照、小田切双叶。

    叶山家的姐妹两，经常会到咖啡店这里来。

    小田切双叶就比较少来了。

    她有点不好意思。

    因为以前有说过，如果清明能证明人类有前世，她就做清明的女朋友。

    清明证明了。

    但她却没有兑现承诺，主要是因为害羞。

    好在清明也不在意。

    双方都暂时忽略这个问题，继续当好朋友。

    生活归于平静。

    时间就这样从五月初，来到五月末。

    春末夏初。

    ……

    春意逐渐消散，许多花朵也开始凋零。

    气温升高。

    但现在的这个时间段，依旧让人感到很舒服。

    不冷、也不热。

    清明就挺喜欢这种。

    如果再下一场雨，那感觉或许会更加不错。

    但多数人更喜欢阳光明媚。

    比如星野宫子。

    她就不太喜欢阴沉的天气，更不太喜欢下雨。

    虽然她基本不出门。

    除了上学，都是待在家里面，让星夜千鹤很无奈。

    四月份的时候，还经常去清明家里看动画，到了五月份，就没去过几次了。

    星野日向倒是每天都去。

    和姐姐比起来，星野日向就很是活泼开朗，因此不像姐姐那样，连朋友都没有。

    星野日向是有朋友的，而且关系很好。

    今天放学的时候，就有把朋友带到家里来做客。

    名为白咲花的朋友。

    “这就是我的家，请进吧。”

    在门外说了一句，就直接开门进去，顺便大声喊着。

    “宫姐，我回来了。”

    “打扰了。”

    白咲花也跟着走进来，语气和表情都显得很平淡。

    时间也很巧。

    星野宫子正好从楼上下来，楼梯就在玄关这里，因此正好看到走进来的两个小姑娘。

    长发飘扬、花瓣飞舞、裙角微微摆动。

    正好触动少女的心弦。

    “春意淡去的五月末，天使降临到我的身边！”

    ……

    天使是真实存在的。

    此时的清明，就在勾搭某位腹***。

    因为很奇怪。

    “拉菲尔，最近两个星期，你好像都没有找我挑战吧。”

    “有什么问题吗？”

    拉菲尔现在柜台前，看着正在招待两个小姑娘的薇奈特。

    明明是恶魔，却很受小孩子欢迎。

    “主人只是说一个星期可以挑战一次，又没说我一定要挑战。”

    “……也对。”

    只是每个星期都有机会而已，要不要使用这个机会，还是要看拉菲尔自己。

    她选择不用。

    因为经过前几次挑战发现，清明能做到的事情有很多，而且都很厉害。

    唯一的机会，就是召唤圣光那次。

    结果清明把薇奈特的衣服都给撕了，召唤出最高等级的圣光，她完全比不上。

    某个方面来说，那就是她输了。

    当然因为各种原因，那次的输赢变得不重要，不管是她还是清明都没有提起。

    但从那次可以看出来，清明为了赢，可以说是不择手段的。

    所以在没有必胜的把握前，她就不挑战了。

    这让清明觉得很可惜。

    “你不挑战的话，我有很多想法就不能做了呢。”

    他摇着头。

    同时伸出手，抓住那乱晃的猫尾巴。

    拉菲尔从开始到现在，都是穿着猫耳女仆装的。

    对于别人来说很羞耻的事情，她却无所谓。

    至于那猫尾巴，她完全不用塞进去，因为用个神术就可以固定在后面。

    此时尾巴就被清明抓在手里。

    “要是我赢了，就让你把这个塞进去。”

    这样说着，笑容忽然就变得有些猥琐。

    “还是说，你想要把我的什么塞进去？”

    “塞你个头！”

    “头？会不会太大了，估计塞不进的吧。”

    “……”

    拉菲尔翻翻白眼。

    一巴掌拍掉清明抓着猫尾巴的手，走去招待客人。

    懒得和他废话。

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    但很快就消停下来，转头看着外面的世界。

    “真是无聊呢。”

    ……

    天界的傍晚，落日也很美。

    按照高层定的规矩，游乐场暂停开放，避免孩子们玩得太晚。

    虽然有些失望，但孩子们还是各回各家，各找各妈。

    哈尼雅也回到家里。

    父母还没有回来，只有姐姐加艾露在。

    “加艾露姐姐。”

    哈尼雅很礼貌地打招呼。

    虽然是姐妹，但平时的相处可不能随意，因为加艾露哀比较讲究这些规矩。

    因此相比起来，哈尼雅就比较和珈百璃亲近。

    因为珈百璃没有那么多讲究，也很乐意陪她玩游戏。

    加艾露就比较严肃。

    “回来了。”

    “是。”

    “先休息一下吧，等父亲和母亲回来就吃晚饭。”

    “哦。”

    哈尼雅点点头，在加艾露身边坐下来。

    瞄了一眼。

    发现加艾露拿着个镜子，似乎在看着什么。

    心里有点好奇。

    “加艾露姐姐，这是什么？”

    “是你清明哥哥教我做的法器，可以看到你珈百璃姐姐。”

    “真的？”

    听到珈百璃，哈尼雅立刻就把脑袋凑过来。

    仔细一看。

    那是在房间里面，一个身穿运动服、而且只有上衣的金发少女，正在不认识的机器面前，手指敲击着机器的按键。

    哈尼雅有点茫然。

    “这是谁？”

    “你珈百璃姐姐。”

    “诶？！”

    哈尼雅不敢相信。

    在她眼里，珈百璃是很完美的姐姐，但现在看到的……

    不修边幅，看起来也没有精神的样子。

    这真的是她的珈百璃姐姐？

    “她……”

    正想要说什么。

    但就在此时，镜子里的画面发生变化。

    一个少年走到卧室里。

    “清明哥哥。”

    哈尼雅挺喜欢清明的，而且很久不见，有点想念。

    “清明哥哥和珈百璃姐姐一起住的吗？”

    她询问道。

    但加艾露没有回答，而是盯着镜子里的画面。

    清明走到珈百璃身边，并且将她抱起来，放到床铺上面。

    然后……

    “啊！”

    哈尼雅发出惊呼，举起双手遮挡住眼睛。

    但手指间有空隙，依旧可以看到镜子里的画面。

    她的清明哥哥和珈百璃姐姐，此时嘴贴着嘴，做些让她光是看着都感觉面红耳赤的事情。

    而且清明哥哥的手，居然还摸到珈百璃姐姐那……

    画面结束。

    哈尼雅没能看到后续，因为加艾露不允许。

    此时的加艾露，有点不高兴。

    “哼~”

    轻哼一声。

    哈尼雅赶紧将手指的缝隙消除掉，很正经地捂着眼睛。

    “我什么都没有看到！”

    “……”

    加艾露瞥了她一眼，也没有在意她是不是真的没有看到。

    只是开口告诫。

    “这件事情，先不要告诉父亲和母亲。”

    “什么事？我不知道，加艾露姐姐，你在说什么啊？我怎么听不明白呢？”

    哈尼雅表示自己什么都不懂。

    加艾露见此，也没有再说什么，只是在思考。

    清明和珈百璃……

    “哼~”

    真是乱来呢！