
    清明和珈百璃正在亲热，突然发现有点不对。

    “嗯？”

    “清明哥哥，怎么了？”

    “好像有人在偷看我们，估计是你姐姐。”

    “什么？！”

    珈百璃受到惊吓。

    她不怕别人，就怕那个正经、死板、认真的加艾露姐姐。

    赶紧推开身上的清明，做起来整理衣服。

    “那就先不要来了。”

    “啊？”

    “以后再说。”

    “为什么要以后再说呢、就不能‘日’后再说吗？”

    “清明哥哥~”

    珈百璃抱着清明的手臂摇晃着、撒娇着。

    清明很无奈。

    但也只能答应下来。

    “好吧。”

    想要做这种事，也还真是够难的呢。

    从以前开始就很不顺利。

    难道自己是天煞孤星，注定要孤独终老吗？

    不对啊！

    明明那么多女孩子喜欢他、愿意和他这样那样的。

    到底怎么回事？

    “清明哥哥，你在想什么呢？”

    “没有。”

    乱七八糟的事情，清明也不想多说。

    直接从床上下来。

    “我去做晚饭。”

    “嗯。”

    他不说，珈百璃就没有追问。

    看着清明离开房间，消失在视线里。

    变得有点苦恼。

    “总感觉，好像在跟姐姐抢男人一样。”

    因为是姐姐先认识清明的，而且是姐姐把清明介绍给她的，清明也想过要和姐姐当情侣，虽然姐姐拒绝了。

    但是现在……

    “唉~”

    珈百璃也只能叹息，希望姐姐能够理解。

    不然的话，可就惨了。

    ……

    夜幕降临。

    天界，怀特家里。

    父母加姐妹，四个人正在享用晚餐。

    很安静。

    表面看起来，和平时没有区别。

    但是……

    “哈尼雅。”

    母亲有些疑惑。

    “你总看着加艾露做什么，你姐姐有什么不对吗？”

    “没有。”

    哈尼雅摇摇头，认真吃饭。

    其实她的心里面，有些震惊、也有点迷惑。

    傍晚发生的事情，有点出乎预料。

    清明哥哥和加艾露姐姐，是最先认识的，但他们好像什么都没有做，反倒是和珈百璃姐姐……

    而且啊。

    kiss什么的，她可以理解，但清明哥哥用手摸珈百璃姐姐下面，这是种什么操作？

    完全不明白！

    但她也不敢问，甚至不敢提起这件事情。

    因为她的加艾露姐姐，看起来好像很不高兴的样子。

    父母其实也发现了。

    “加艾露。”

    “在。”

    “说过很多次了，在家里就放松点。”

    老怀特摆摆手。

    这种话题也不用多说，直接询问道。

    “发生什么事了吗，你好像不太高兴？”

    “没有。”

    加艾露还没打算跟父母说那些事情。

    也不好开口。

    “只是有点事情，等以后再跟你们说吧。”

    “嗯……”

    父母亲对视一眼。

    随即点点头。

    “好吧。”

    对于这个大女儿，他们是百分百放心的。

    既然她不说，那就有不说的理由，不用急着知道。

    于是话题结束。

    ……

    晚饭后，洗澡时间。

    哈尼雅也是小学生，当然是自己洗的。

    浴室里面。

    哈尼雅低着头，看着自己的下面。

    “嗯……”

    想了想。

    伸出手，轻轻触碰。

    “嗯？”

    这种感觉，好像也没有什么特殊的。

    “真是奇怪。”

    摇摇头。

    不再多想，认真洗澡。

    ……

    人间。

    清明家里。

    星野日向今天同样有到这边来，这算是每天的固定活动。

    当然她现在已经不用学习画符了，因为普通人能画的，她都已经学会了。

    那数量就不多，也不复杂，能那么快学完也很正常。

    所以她现在主要就是看书。

    虽然看不太懂。

    “嗯……”

    翻来翻去。

    把书放回原处，走到书桌这边来。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “还有没有Lolita那样的书啊，其他的我都有点看不明白。”

    “……哈？”

    Lolita那样的书籍？

    她真看得懂？

    清明就觉得不太可能。

    但怀疑的话，并没有说出口。

    “没有的，Lolita这样的神作，翻遍世界也找不到几本。”

    确实很少。

    毕竟是未成年的少女、继父等等，而且还有R18情节。

    如果只是单纯的R18的话，那倒是有很多。

    但那种小说，可不能让她看。

    “乖乖的，去看些单纯点的小说，或者读些唐诗宋词，不要整天想着看Lolita，你可是小孩子。”

    “小孩子就不能看吗？”

    星野日向表示不服。

    “为什么大人总是要把自己的想法强加在小孩子身上，这也不能做、那也不能看的，这难道不是很不公平的吗？”

    “……”

    清明无法反驳。

    因为小姑娘说得很对，大人总是喜欢把自己的想法强加在小孩子身上，虽然那些禁止事项，很多都是很有道理的。

    但怎么说呢……

    “不如去看漫画吧。”

    既然没办法反驳，那就换个话题。

    “二楼的书房里有很多漫画，够你看很久的了。”

    而且都是些比较健康的漫画，不担心她学坏，更不担心星夜千鹤会突然提着刀杀过来。

    虽然他不怕。

    但真要那样的话，星野日向以后也别想过来玩了。

    “漫画？”

    星野日向看着清明，一双大眼睛眨啊眨的。

    她看出来了。

    “何必呢，清明哥哥。”

    “啊？”

    “那种事情我又不是不知道，生理课该教的都教了。”

    “……”

    清明有点惊愕。

    学校的生理课，原来是那么强大的吗？

    “其实，清明哥哥。”

    星野日向转过身，走到书架那边，将熟悉的Lolita拿到手里面翻看着。

    边看边说道。

    “你不用那么怕，看看又没有什么，这本书我看完了，不还是和以前一样吗？”

    “……倒也是。”

    虽然看完了Lolita，但星野日向以前怎样现在还是怎样，完全没有受到影响。

    所以看是可以看……

    不对！

    小说是可以看。

    但其他的还是不行，比如说本子啥的。

    小说只是文字描述，星野日向没有太大的想象空间，所以没觉得有什么。

    毕竟她对那种事情，只是一知半解的。

    但如果是本子，那就不同了。

    本子是啥？

    各种各样的知识、各种各样的姿势、各种各样的做法，可以说只要人类能想到的，本子里都有。

    如果星野日向看到，就对这种事情有了具体的概念。

    再次看到文字描述的时候，就会……

    所以不能让她看本子，也不能让她接触到某种游戏。

    小说勉强可以。

    虽然她说自己可以看得懂，但实际上的理解，和大人是有很大的不同的。

    但能不给她看、也还是不要给了吧。

    “就算你这样说，但Lolita这样的小说，这里确实已经没有了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “没有骗我？”

    “绝对没有。”

    清明没有撒谎。

    这里、这间书房里，确实已经没有那种小说。

    都被他藏起来了。

    留下的都是比较正经的小说、名著等等。

    “那好吧。”

    星野日向觉得有点可惜。

    但也没有继续说什么，而是在书房里转悠起来，寻找自己感兴趣的书籍。

    找来找去。

    结果在角落里发现一个纸箱，里面装着不少书籍。

    都是没看过的。

    “嗯？”

    仔细一看。

    标题都是什么哥哥、妹妹之类的。

    而且看封面，应该是所谓的轻小说。

    “好像很不错。”

    星野日向拿起其中一本，开始看了起来。

    兄妹的故事。

    “嗯？”

    坐在书桌那边的清明瞄了她一眼，发现她在看轻小说。

    但也没有管。

    虽然都是兄妹的故事，但并没有奇怪的描写，所以不用怕。

    而且星野日向本来就是姐控，看不看这种，她的思想都是那样，也不用在意。

    虽然兄妹和姐妹好像有点不同。

    “管她呢。”

    清明摇摇头，继续看自己的书。