
    吃过晚饭，西川叶子就回去了。

    清明将她送出门，就回到厨房里清洗餐具。

    珈百璃在打活动。

    现在的游戏，活动都是一波接着一波的来。

    主要是骗氪。

    珈百璃就砸了很多零用钱，而且经常去参加那些线下的游戏活动，比如游戏发售日等等。

    沉迷游戏、难以自拔。

    至于作为天使的使命……

    那是什么？

    完全不记得！

    珈百璃甚至已经不想回天界了，因为那是个很无趣的地方。

    还是人间比较好。

    有游戏玩、还有宠着她的清明。

    虽然清明有很多问题。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “薇奈怎么样了？”

    “挺好的。”

    清明将餐具放好。

    又走到隔壁的浴室里，给珈百璃准备洗澡的热水。

    “强者支配弱者，恶魔的思想，有时候真的是很简单呢。”

    “嗯。”

    珈百璃表示赞同。

    “人类啊、恶魔啊，有时候真的是搞不懂。”

    “是啊。”

    清明走到卧室这里，看着趴在地面上的珈百璃。

    有点无奈。

    “其实吧，你们这些天使，同样奇奇怪怪的，也让人搞不懂。”

    “有吗？”

    “不如说，有思想有智慧的生物，其实都很奇怪。”

    “也许吧。”

    珈百璃晃悠着双腿，圣光若隐若现。

    “怎样都好，反正我现在不想懂，还是玩游戏比较开心。”

    “开心啊。”

    曾经的清明，也是怎样能开心、就怎样做，自由自在、无拘无束。

    而现在……

    现在是自己给自己套上枷锁。

    没办法。

    记得那个谁曾经说过：自由只是种幻想，不存在于世界任何一个角落。

    但这种拘束，是他想要的吗？

    他不懂。

    也没有多想。

    “我先回去了，你记得洗澡。”

    “嗯。”

    珈百璃点点头，很专注地玩游戏。

    直到完全胜利。

    这才转过头，看向卧室门那里。

    清明已经不在。

    家里静悄悄的，听不到其他的声响。

    “唉~”

    独自叹息。

    爬起来走去洗澡。

    ……

    游戏对珈百璃来说，是必不可少的。

    为此经常逃课、通宵。

    天界的人虽然知道，却没有管她，只是削减她的生活费；清明更是宠着她，她想要怎样做就怎样做，完全不会管。

    但薇奈特就不同。

    对于这个朋友，薇奈特是很关心的。

    起床、吃早饭。

    接着就是到珈百璃家里来，叫她起床、叫她上学。

    今天也是如此。

    虽然珈百璃很不愿意，但她有自己的办法。

    “去不去上学，是珈百你的自由，但是，最好别颓废过度，被强制遣返回天界哦，不然清明哥哥可是要伤心的呢！”

    留下这样的话，她就先行离开。

    而珈百璃……

    “呵呵~”

    只是不屑地笑着。

    “薇奈可真是天真呢，以为这种程度的恐吓就能让我动摇吗？所谓恶魔的耳语也不过如此嘛，我的意志可是坚如钢铁，丝毫没有动摇哦！”

    自言自语。

    顺便换上校服，裙子、上衣。

    “不过今天心情不错，就给她个面子，姑且到学校看看吧。”

    这样说着，推开房门走到外面。

    站在走廊那里。

    想了想。

    “这样走过去，好像很麻烦呢。”

    四处看看。

    发现没有人在。

    “没办法，就用一下神行步吧。”

    召唤光圈、张开翅膀。

    身体浮空。

    闭上眼睛，双手合十进行祈祷。

    “把我移动到清……教室去！”

    “咻~”

    光芒闪烁。

    接着就脚踏实地。

    睁开眼。

    结果发现眼前的景色，是那么的熟悉。

    “咦？”

    愣了一下。

    因为眼前的景物，和刚才没有区别：她还是在走廊这里。

    “失败了？”

    珈百璃有点茫然。

    “呼~”

    一阵风吹过，裙角飘扬。

    很凉爽。

    “嘶~”

    赶紧按着裙子，脸颊变得红彤彤的。

    “难、难道说？！”

    ……

    咖啡店。

    清明坐在柜台这里。

    而他的面前，站着一个都市丽人。

    难得的客人。

    “请给我来一杯……胖……”

    “胖？”

    清明有点茫然。

    抬起头看着面前的姑娘，发现她一脸惊愕的表情。

    “……次？”

    “次？”

    清明还是不明白。

    突然的。

    脑袋上似乎多了什么东西。

    顺手拿下来，定睛一看。

    草莓图案的。

    而且还有点温热，显然是新鲜的、原味的。

    “……”

    一阵沉默。

    这熟悉的气息、熟悉的款式。

    “珈百璃！”

    ……

    舞天高校。

    “叮铃铃~”

    上课铃响起。

    薇奈特看着珈百璃的位置，那个金发少女，依旧不见人影。

    所以……

    “没来上课啊！”

    ……

    珈百璃家里。

    清明来到这里的时候，她正躲在被窝里。

    “……”

    先是沉默。

    接着走到珈百璃的床边。

    伸出手。

    手指上面，挂着草莓图案。

    “给你。”

    清明说道。

    随即不好意思地笑笑。

    “挺香的。”

    “hentai！去死啊！”

    “嘿嘿~”

    清明不以为耻。

    “……”

    房间变得安静。

    许久。

    珈百璃的脑袋，从被窝里冒出来。

    满脸嫌弃的表情。

    “原来你是那么重口味的吗？”

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    也没有说话，而是掀开被子，直接钻进被窝里。

    珈百璃有点慌张。

    而清明则是直接抱住她的身体。

    “我……”

    珈百璃脸色变得通红，眼神里充满羞涩。

    ……

    有那么一瞬间，珈百璃觉得自己回到了天堂！

    ……

    明明是天使，但体质却很弱。

    刚过过手瘾，想要让珈百璃休息一下再继续，结果她很快就睡着了。

    所以清明很无奈。

    “昨晚肯定通宵玩游戏了。”

    可能还不止昨晚，不然的话，绝不至于这样。

    “唉~”

    摇摇头。

    离开温暖的被窝，去收拾房间、去准备午饭。

    ……

    时间是充足的。

    所以午饭就比较丰盛，清明还顺便弄了只鸡炖汤喝，当然那是为晚饭做准备。

    一阵忙活。

    等全部准备好的时候，时间已经是中午。

    回到卧室里。

    “珈百璃。”

    在床边坐下来，伸出手，捏捏少女的脸蛋。

    “快起来吧，吃午饭了。”

    “……”

    珈百璃没有回应。

    但那张小脸，已经变得红彤彤的，显然是在装睡。

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    俯下身，凑到她的耳边，轻声说道。

    “还是说，再来一次？”

    “不要！”

    珈百璃睁开双眼。

    语气不像以前那么慵懒，而是显得很羞涩。

    “你先出去，我要换衣服。”

    “怕什么……”

    “快点出去嘛。”

    “好吧好吧。”

    少女的撒娇，清明是顶不住的。

    只好站起来。

    “快点啊。”

    清明离开房间，顺手关上房门。

    珈百璃这才掀开被子。

    “嗯？”