
    夜幕降临。

    星野家，晚饭时间。

    “妈妈。”

    星野日向突然开口，述说她的决定。

    “今晚我在清明哥哥那里睡。”

    “哦。”

    星夜千鹤点点头，表示同意。

    不管何时，小女儿都是能让她放心的，就像现在……

    “嗯？”

    突然反应过来。

    转过头，盯着星野日向。

    “在清明那里睡？你怎么突然有这种想法？”

    “啊姆~”

    星野宫子吃着饭，视线也瞄着自己的妹妹。

    她就觉得，这个妹妹最近有点怪。

    而且缠着她的时间变少了，去清明那里的次数多了。

    当然她不是吃醋。

    怎么说呢……

    就是有种“妹妹也要长大了”的感觉。

    明明还是小学生来着。

    而且刚才还在问什么“人生”这样的问题，现在居然想要在清明那里留宿。

    虽然就在隔壁。

    星野日向不知道姐姐的想法，只是给出解释。

    “因为想要看很多书来着，反正明天开始就是周末，今晚晚点睡也行，干脆就住在清明哥哥那里吧，不用回来打扰到你们。”

    “这样啊……”

    星夜千鹤若有所悟。

    想了想。

    又开口问道。

    “这件事情，你清明哥哥知道吗？”

    “他不知道。”

    星野日向摇摇头。

    “我还没有跟他说呢，不过清明哥哥那么好，只要跟他说的话，他肯定会同意的。”

    “嗯……”

    星夜千鹤微微皱眉。

    但结果还是点点头。

    “好吧。”

    反正就在隔壁，而且清明是个好孩子，是可以相信的。

    而且……

    “干脆宫子也一起去吧。”

    星夜千鹤把视线投向自己的大女儿。

    星野宫子也是一脸懵逼。

    “我？”

    “对啊。”

    “为什么？”

    “让妹妹在单身男性家里留宿，你就不担心吗？”

    “有什么关系嘛。”

    星野宫子是一点都不担心的。

    “反正平时也是每天晚上都跑过去，直到现在不也什么事都没有吗，而且那可是清明，我是愿意相信他的。”

    星野宫子确实愿意相信清明，虽然刚开始那时候，她对清明还有点害怕。

    但那只是因为怕生。

    而且……

    “如果清明真要做什么的话，就算多我一个，又能有什么用呢，还不是白送。”

    “你呀。”

    虽然话是这样说，但星夜千鹤还是很无奈。

    她的这个大女儿，明明小时候、甚至初中、高中那时候，都是那么可爱来着，现在上了大学，怎么就变成这样了呢？

    一点都不可爱。

    再这样下去，未来该怎么办才好呢？

    “我吃饱了。”

    星野日向没有理会妈妈和姐姐的争辩，自顾自地吃完，将自己的碗筷收拾好。

    “那我就过去了，妈妈。”

    “嗯。”

    星夜千鹤应了一声，也没有多管，而是继续教育星野宫子。

    “所以说，宫子，你就是……”

    “……”

    星野宫子很无奈。

    妈妈的说教，又开始了呢，想想也真是麻烦。

    ……

    八点钟。

    清明回到家里，在玄关看到星野日向的鞋子。

    但来到书房，却没有见到小姑娘。

    “嗯？”

    有点疑惑。

    但也没有多想，因为可能在厕所里。

    于是就去洗澡。

    半小时后。

    清明回到书房，却还是没有看到星野日向。

    “嗯？”

    这就有点奇怪了。

    既然鞋子在玄关，那她人肯定就在家里。

    不在这里的话……

    “二楼？”

    抬起头，看看天花板。

    二楼也有书房，或许她是在看漫画吧。

    “那也好。”

    漫画总比小说更适合那样的小姑娘，因为画面比文字描述更容易让她读懂。

    单纯的文字描述，估计她也厌烦了吧。

    “唉~”

    摇摇头。

    也没有用能力搜寻小姑娘所在的地方，而是坐下来看书。

    安宁、悠闲。

    时间缓缓流逝。

    夜渐深。

    合上书籍，看看时间。

    十一点整。

    “啊啊~”

    站起来，伸伸懒腰。

    “睡觉吧。”

    将书房收拾好，关掉灯离开。

    家里很安静。

    只有他走路的声音、还有“啪”的关灯的声音。

    客厅陷入黑暗。

    “嗯？”

    来到客厅，发现那小小的鞋子还摆在那里。

    什么情况？

    “难道还没有回去吗？”

    清明有些疑惑。

    走上二楼，来到书房前面，但书房里面是黑暗的，并没有开灯。

    星野日向不在里面。

    “？”

    挠挠头。

    转身回到自己的房间里。

    “啪~”

    打开灯。

    一眼就看到星野日向躺在自己的床铺上，此时睡得正香。

    “……”

    有点无语。

    直接走到床边坐下来，朝小姑娘伸出手。

    “嗯……”

    突然就有点迟疑。

    但还是在小姑娘身上拍了拍。

    “日向，醒醒。”

    “……”

    “日向，天亮了。”

    手指轻轻捏着小姑娘的脸蛋。

    很软、很滑。

    这种独特的触感，只有这样的小姑娘才有。

    “嗯？”

    小姑娘皱皱眉。

    随即慢慢睁开眼，小手揉揉自己的眼睛。

    定睛一看。

    “清明哥哥，你回来了。”

    “……我早就回来了，现在都快到半夜了。”

    清明有点无奈。

    又疑惑地询问道。

    “你怎么睡在这里、不回家去呢？”

    “嗯……”

    星野日向爬了起来，坐在床上看着清明。

    展现出纯真的笑容。

    “我跟妈妈说了，今晚在这里住，妈妈同意了的。”

    “在这里……”

    清明脸色微变。

    这可不是个好消息，会让他变得很糟糕。

    “胡闹！”

    他是反对的。

    “你又不是不知道我是什么人，怎么能在这里留宿？”

    他是啥？

    萝莉控、独角兽。

    星野日向明明是知道的，却还想在他这里住，这简直就是送羊入虎口嘛。

    “嗯？”

    星野日向眨眨眼睛。

    红色的眼瞳，充满属于儿童的纯真。

    “那清明哥哥，你会对我做奇怪的事情吗？”

    “你说呢？”

    “我觉得……不会。”

    星野日向摇摇头。

    而对此，清明心里可谓是充满了无奈。

    来到这个世界，看来自己表现得太过无害了一点，导致小姑娘明知道他是萝莉控都不怕他。

    果然应该像以前那样，变得邪恶点吗？

    但是……

    “唉~”

    暗自叹息。

    嘴上则是说道。

    “你还是回去吧，乖，听话。”

    “不要。”

    小姑娘表示不情愿。

    于是清明只能摆出严肃的表情，加重说话的语气。

    “回去！”

    “不要！”

    星野日向可不管他，直接躺下去，拉过被子盖住自己的身体。

    “我就要睡这里！”

    “……”

    既然软的不行。那清明就只能来硬的了。

    “我有能力，我可以直接把你送回去。”

    “送回去了我就再来。”

    “我不开门。”

    “我有钥匙。”

    “我可以设置结界，不让你进来。”

    “那我就在外面睡。”

    “我可以给你家施加结界，让你出不来。”

    “那我就明晚再来、不行就后天，还不行……只要我坚持，迟早有一天会来的。”

    “……”

    这小姑娘软硬不吃，清明也只能无奈。

    “你干嘛非要来我这里呢？”

    “那清明哥哥为什么非要赶走出去呢？”

    “你自己不是很明白的吗。”

    “我一点都不明白，不知道你在说什么。”

    星野日向躲在被窝里，不打算乖乖听话。

    清明没办法，只好说道。

    “那你就去客房睡，不能在我的房间睡。”

    “不要。”

    星野日向还是拒绝。

    “宫姐也经常跟我一起睡，你是哥哥，也能够一起睡。”

    “哥哥和姐姐，是不同的。”

    “……”

    星野日向不打算配合。

    清明还想要劝说，但张了张嘴，最终选择放弃。

    俗话说得好：良言难劝该死鬼。

    “睡就睡吧。”

    他站起来，直接离开。

    “你慢慢睡，我去看书。”

    “……”

    房间陷入安静。

    许久。

    星野日向掀开被子，下床穿鞋，来到房间外面。

    结果发现，清明就站在那里。

    “……”

    她和清明对视几眼，发现他面无表情的，估计不太高兴。

    于是低下头。

    “对不起，清明哥哥。”

    “唉~”

    面对这样的小姑娘，清明态度向来是很好的。

    只是很无奈。

    “所以呢，为什么突然想要和我一起睡？”

    “因为、很可怜。”

    “哈？”

    “清明哥哥只能自己住，不是很可怜吗？”

    “……就算这样，也不是跟我一起睡的理由。”

    清明有点生气。

    “世界上可怜的人那么多，难道你都要陪他们睡觉、排解他们的空虚寂寞吗？”

    “不是！”

    星野日向抬起头，毫不退缩地和清明对视着。

    “只有清明哥哥才可以，其他人不行！”

    “啧~”

    清明还是不太高兴。

    但老实说，他也确实有点小感动。

    伸出手，摸摸她的小脑袋。

    “不管怎样，这种做法是不可取的。”

    说着，直接蹲下来，和小姑娘对视着。

    手指捏捏她的脸蛋。

    “知道吗，日向，曾经也有像你这样的小姑娘、甚至比你还要小的小姑娘，也像你这样信任我，但结果是很不好的，她们……”

    凑到小姑娘耳边，轻声说着什么。

    很快就结束。

    “明白了吧？”

    “？”

    小姑娘有点茫然，看样子不是很明白。

    清明也没有多说。

    “好了。”

    站起来，再次摸摸她的脑袋。

    “你就在我房间里休息吧，我继续去看书。”

    说完，转身下了楼。

    留下星野日向迷迷糊糊地站在原地，处理刚刚得到的信息。

    她的清明哥哥……

    居然做过那种事情呢！