
    星野日向是姐控。

    而且可以说是从出生开始，就单推自己的姐姐。

    她喜欢姐姐。

    当然，她现在也喜欢哥哥。

    虽然不是亲哥哥。

    而且对姐姐、对哥哥，两种喜欢有点不同。

    至于哪里不同，星野日向自己也不是很清楚，她还不太懂喜欢的区别。

    很多事情都不懂。

    什么兄妹、什么百合，她全都不明白。

    然后。

    某天晚上。

    就在那熟悉的书房里，她接触到轻小说。

    有关兄妹的小说。

    “哇哦！”

    她突然觉得，自己发现一个全新的世界。

    ……

    当天夜里。

    星野宫子正在熟睡。

    突然。

    房间门开了。

    一个小小的身影，偷偷从外面跑进来。

    动作很轻，没有发出声响。

    悄悄爬到星野宫子的床铺上，坐在她的身体上面。

    抬手、拍下。

    “啪~”

    “啊？！”

    熟睡中的星野宫子，突然被惊醒。

    睁开眼。

    微弱的光芒里，看到自己的妹妹：星野日向。

    “日向。”

    星野宫子有点想哭。

    “这么晚了不睡觉，跑来这里做什么啊，而且来就来了，干嘛要打我呢？”

    她很茫然。

    难道自己惹妹妹生气了？

    没有啊！

    最近明明都是那么的正常，没有生气的理由啊。

    到底怎么回事？

    “宫姐。”

    星野日向俯下身体，和星野宫子对视着。

    “我要进行人生咨询！”

    “……哈？”

    星野宫子满脸疑惑。

    人生咨询？

    那是什么？

    所以说，不要去看那些奇奇怪怪的小说啊！

    ……

    第二天，早上。

    清明走出家门，正准备去咖啡店。

    结果就看到星野宫子。

    “宫子。”

    看着这个等在门前的姑娘，清明满脸笑容。

    “早上好啊。”

    “早安。”

    星野宫子先是打招呼，接着露出不太高兴的表情。

    “清明君。”

    明明是客气的用语，此时却显得有点不客气。

    “你给日向看什么了？”

    “啊？”

    “她昨晚大半夜的跑到我房间里面，抽了我一巴掌，还说要进行人生咨询。”

    说着这些话的星野宫子，显得很郁闷。

    清明也愣了愣。

    “不会吧？”

    大半夜跑到姐姐房间里，还说要人生咨询……

    这剧本，有点眼熟啊。

    “所以呢？”

    清明有点好奇。

    “后面的事情呢？日向跟你咨询什么事情了？”

    “没有。”

    星野宫子很无奈。

    “昨晚那些事她就回去睡了，简直莫名其妙。”

    “额~”

    “清明，你不会给她看什么奇怪的书吧？”

    “……没有。”

    清明摇摇头。

    除了Lolita，绝对没有其他奇怪的书籍。

    轻小说……

    那也不算奇怪吧，又没有什么特殊的情节。

    “真没有？”

    “真的没有！”

    “那就奇怪了。”

    星野宫子皱起眉头，有点想不通。

    自己的妹妹，到底是从哪儿学来那么奇怪的事情的？

    “嗯……”

    清明眨眨眼。

    觉得这件事情，不能继续讨论，不然会露馅的。

    于是直接告辞。

    “我要去开店了，有空再聊。”

    “哦。”

    星野宫子回过神来，看了看清明。

    突然就开始脸红。

    “那个……”

    “嗯？”

    “我并不是怀疑你，只是……”

    “哦，没事。”

    清明笑着表示不在意。

    因为不用怀疑，这就是他搞出来的事情。

    虽然不全是他的问题。

    “那我就先走了。”

    “嗯。”

    星野宫子点点头。

    看着清明离开的背影，突然就想起来。

    “啊，对了。”

    “嗯？”

    “你的咖啡店，到底是在哪里啊？”

    “这个……”

    好像还真没有跟她们说过。

    清明挠挠头。

    还是给出答案。

    “就在……”

    ……

    星夜千鹤站在二楼，从窗户那里看着下面。

    大女儿去找清明的事情，她是看得一清二楚的。

    心里有些疑惑。

    “这大清早的，宫子去找清明做什么？”

    而且看起来，好像还聊得挺高兴的样子。

    难道以前招清明为女婿的那个想法，还有机会实现？

    “哦豁！”

    挺不错的呢。

    ……

    星野日向早早就起床，来到星野宫子的房间。

    结果发现姐姐不在。

    “嗯……”

    现在房门处，稍作思索。

    想想昨晚看的小说、想想昨天半夜做的事情。

    总觉得……

    “不对！”

    和设想中的，有点不太一样。

    难道说……

    “姐姐和哥哥，果然是有区别的吗？”

    星野日向思考着。

    离开姐姐的房间，准备去刷牙洗脸换衣服。

    刚沿着楼梯来到玄关这里，就看到从外面回来的星野宫子。

    “宫姐。”

    星野日向立刻就满脸笑容，并且朝星野宫子飞扑过去。

    “嘿咻！”

    星野宫子顺势接住她，显得有些苦恼。

    “日向，不要从楼梯上跳下来，这样太危险了！”

    “宫姐。”

    星野日向抱着星野宫子，抬头看着她。

    “今天怎么这么早就起床了，还有啊，你刚才去哪里了？”

    “去找清明了。”

    “清明哥哥？宫姐找清明哥哥做什么？”

    “那个……”

    那件事情有点不好说，幸好有备用选项。

    “就是突然想起来，和清明认识那么久了，还不知道他的咖啡店在哪里，所以就去问了。”

    “问到了吗？”

    “嗯。”

    “那也告诉我吧。”

    星野日向的眼神，带着小小的期待。

    她也想要去清明的咖啡店里看看呢，那应该是个很好的地方吧！

    真的很期待！

    ……

    芳文宇宙的姑娘们，或许都比较幸福。

    那个“只要连续喝下三杯咖啡，就能实现一个愿望”的都市传说，已经流传很长时间了，但并没有什么人想要尝试。

    或许她们都不知道？

    还是说，她们都没有什么理想、愿望之类的？

    “嗯……”

    清明坐在柜台这里，看着空荡荡的大厅。

    在这个世界，总感觉生意有点差呢，难道真的被诅咒了吗？

    也不像啊！

    “可能是这个世界的姑娘们，都不太喜欢喝咖啡吧，更别说孟婆汤这种东西了。”

    毕竟是看起来就让人很没有胃口的东西。

    就孟婆汤咖啡的卖相，就算有姑娘猜到都市传说的正体在这里，估计也不会想要尝试。

    或许她们真的没有什么愿望。

    再或者……

    “理想啊、愿望啊，或者其他的什么，果然还是经过努力奋斗得到的实现，才更有价值吧！”

    清明这样想着。

    这或许就是所谓的“追梦人”什么的，虽然他不是很能理解。

    毕竟……

    “我就没有什么理想呢！”

    清明叹息着。

    梦想的话，他倒是有。

    那种只有做梦的时候，才能得到实现的想法。

    比如和小姑娘……

    好吧。

    那种梦境，他是很少做的。

    换句话来说，就是连做梦都不一定梦实现的想法。

    “唉~”

    摇摇头。

    既然没有客人，那还是继续看书吧。