
    每天晚上回到家里，玄关、客厅、书房的灯都亮着，看起来没有那么冷清。

    清明就想要这种。

    但很可惜，星野日向并不是以家人的身份等他回来。

    只是单纯的邻家小妹妹。

    这样……

    “也不错。”

    清明的要求并不高，反正有总好过没有吧。

    而且还是个小萝莉。

    这样的事情，还有什么不满意的呢？

    “我回来了。”

    现在玄关那里，轻轻叫了一声。

    他第一次这样做。

    当然没指望能有回应，只是单纯的想要试一下。

    说完就开始换鞋。

    结果却发现，星野日向从书房里跑出来了。

    直接来到玄关这里。

    小姑娘看着清明，满脸纯真的笑容。

    “欢迎回来，清明哥哥。”

    “……”

    清明和她对视着。

    这小姑娘……

    可真是惹人喜欢呢！

    “嗯。”

    笑着点点头。

    当然那些多余的话，他也没有多说。

    “我去洗澡，你先去看书吧。”

    “……哦。”

    星野日向看着他走去浴室的背影。

    想了想。

    也没有回书房那边，而是直接跟了上去。

    来到浴室这里。

    清明正在准备热水，她就现在浴室外面。

    隔着一块门板。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “只有自己一个人住的话，你会害怕吗？”

    “害怕？”

    清明愣了愣。

    转头看向门外，虽然只能看到门板。

    觉得有点好笑。

    “你忘了，我可是有超能力的，鬼、妖怪，我都不怕，应该是它们怕我才对。”

    “我不是说这些。”

    星野日向当然知道，不管是鬼魂还是妖怪，清明都不可能会害怕的，因为他很厉害。

    她所问的，是别的方面。

    “清明哥哥，会不会害怕孤独、寂寞？会不会很空虚？”

    “……啊~”

    浴室里的清明，忍不住挠头。

    孤独？寂寞？空虚？

    这个只有十一岁的小姑娘，还真是会说呢。

    “孤独啊……”

    清明想了想。

    心里面倒是有很多话，但都没有说，只是给出简短的答案。

    “不怕。”

    “真的不怕？”

    “当然。”

    清明打开门，看着面前的小姑娘。

    淡然一笑。

    “因为我早就已经习惯了。”

    “那……”

    “你去看书吧，不想看就回去休息，我要洗澡了。”

    “……哦。”

    清明不想多说，她也就没有继续追问。

    转身离开浴室。

    当然没有回家，而是跑去书房看小说。

    时间还早呢，不用急着休息。

    ……

    人生多艰。

    求而不得、爱而不能。

    记得有个谁曾经说过：世界上第二幸福的人，是刚出生就死掉的人；世界上最幸福的人，是从来没有出生过的人。

    某个方面来说，这是很有道理的。

    但既然已经出生、既然还在活着，自然就得继续活下去。

    虽然很艰难。

    小姑娘还不太理解这种艰难。

    就像星野日向。

    嘴里说着孤独、寂寞、空虚，但她真的懂吗？

    不见得。

    根据平时的相处来看，她向来是无忧无虑的，甚至可以说是没心没肺的那种。

    所以有点奇怪。

    怎么突然就会说起孤独寂寞空虚了呢？

    难道是因为看了太多的小说，所以就开始伤春悲秋了吗？

    倒是很有可能。

    “日向。”

    洗完澡出来的清明，决定提醒她一下。

    “小说是小说、现实是现实，不要混为一谈哦！”

    “？”

    正坐在地上看小说的星野日向抬起头，眨眨眼睛，和清明对视许久。

    接着露出笑容。

    “我明白。”

    “那就好。”

    清明点点头。

    走到书桌这里坐下来，看了一眼星野日向。

    今晚是纯白的。

    “日向。”

    “嗯？”

    “都说了，不要用这种姿势坐在我面前，会看到的。”

    “哦。”

    星野日向伸直双腿，捂紧短裙，遮挡视线。

    清明摇摇头。

    不再多说，开始读书。

    但沉迷于书海这种事情，或许是种逃避？

    ……

    日月轮转。

    时间在懂或不懂的情况下，悄然流逝。

    周五。

    奈何桥咖啡店。

    今天也有很多姬佬来到这里，目标是两个女仆。

    甚至还有直接表白的。

    “哦，是嘛。”

    天使听到表白，直接脱下右脚的鞋子，坐到桌子上面，将套着黑丝的脚举到姑娘面前。

    “来像小狗那样舔吧，这样我就相信你。”

    “哇哦！”

    一帮子看热闹不嫌事大的姑娘，发出hentai般的惊呼。

    清明坐在柜台那里，很无奈地看着这一切。

    “死姬佬！嘁~”

    撇撇嘴。

    懒得理会，继续看书。

    薇奈特就在此时来到柜台面前，略有点不好意思。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    清明抬起头，满脸笑容。

    “有事吗，薇奈特？”

    “我和珈百约好明天一起去买东西，可以请假吗？”

    “当然。”

    清明又不是黑心老板，合理的要求，当然是可以满足的。

    “想买什么就买什么，玩得开心点。”

    “谢谢。”

    薇奈特点点头。

    既然已经得到许可，就不再多说什么，转身去继续工作。

    清明则是转过头，看着外面的世界。

    “转眼间，又是周末了呢！”

    ……

    分手、没有血缘。

    不管长篇短篇，只要是兄妹的小说，结局总是不太圆满。

    再想想Lolita的结局。

    “嗯……”

    星野日向将已经看完的小说放回原处，再次开始思考。

    思考……

    思考什么？

    “嗯？”

    皱着眉。

    但脑海里还是什么都没有，想不出来。

    真是让人无奈。

    看看时间，现在已经是傍晚，但清明不会那么早回来。

    稍作思考。

    便转身离开，回到自己的家里面。

    妈妈也没有回来。

    姐姐趴在沙发上玩着手机、吃着零食。

    “宫姐。”

    “日向，回来了。”

    “嗯。”

    星野日向走到姐姐身边坐下来，一双小手在她的背部轻轻捶着。

    “宫姐，有件事想要问你。”

    “什么事？”

    “人生是不是充满悲剧？”

    “……哈？”

    星野宫子有些惊愕。

    暂停游戏，转头看向自己的妹妹。

    “人生？你怎么突然说这个？”

    实话实说，这可不是小孩子应该思考的问题。

    单纯的孩子，应该思考要玩什么游戏、要去哪里玩，或者想着要什么零食、玩具之类的。

    人生……

    她这个大学生都没怎么考虑过呢。

    “因为想到了，所以就问啊。”

    星野日向一脸理所当然。

    不懂的事情，就问家人、问老师，这有什么问题吗？

    明明是很正常的事情。

    “宫姐，难道这是不可以问的事情吗？”

    “那倒不是……”

    星野宫子也不知道该怎么回答这种问题。

    当然想来想去，最后还是给出答案。

    “人生当然是悲剧，因为最后都会死掉的！”

    “……哦。”

    “当然了，人生的结局并不重要，因为大家都一样，所以重要的是过程，而人生的旅途该怎么书写，这要看你自己。”

    “哦。”

    星野日向点点头，若有所悟。

    实际上……

    “完全不明白。”

    “也是呢。”

    星野宫子摇摇头，继续玩游戏。

    就不该跟小孩子讨论什么人生，因为她什么都不懂。

    人生啊。

    反正也就那样了。

    不用在意。