
    清明是萝莉控，这早已不用怀疑。

    他还是独角兽。

    当然现在的他，并没有做那些不好的事情。

    至于原因……

    反正就是各种各样吧，暂时不用多说。

    而且他的自制力很差，说不定什么时候，又会旧病复发。

    因此不太想、准确地说是不太敢单独和小姑娘待在一起，怕控制不住自己，那样可就麻烦了。

    虽然现在也很麻烦。

    “唉~”

    摇摇头。

    正准备抛弃杂念，认真看书。

    “叮铃~”

    铃铛声响起，伴随着熟悉的天然呆的声音。

    “清明，下午好啊。”

    “哦！”

    光是听到声音，清明就知道来的是谁。

    抬头看去。

    果然，是天然呆的叶山光，还有她的妹妹叶山照。

    立刻笑容满面。

    “光、照酱，真是好久不见了呢！”

    确实挺久的。

    最近这姐妹两也不知道在做什么事情，都没有来咖啡店这里。

    有些时候，清明都以为她们不会来了呢。

    “好久不见。”

    叶山光带着很温柔的笑容，朝清明走过去。

    叶山照跟在她身边。

    眼神在咖啡店里扫视一圈，发现这里没什么变化。

    “嗯？”

    视线突然锁定白咲花，让她愣了一下。

    很快就收回视线。

    跟着姐姐走到清明面前，有些怀疑地看着他。

    “你去拐带小萝莉了？”

    “我倒是想。”

    清明很诚实，随即耸耸肩，表示无奈。

    “但我怕你报警啊！”

    “哼~”

    叶山照轻哼一声，却也没有再说什么。

    清明则是看向叶山光。

    “你们最近都没有过来呢，在忙什么啊？”

    “只是考试而已。”

    叶山光解释道。

    “最近学校组织了一场模拟考试，所以都在学习，没有什么时间过来。”

    “原来如此。”

    清明点点头。

    毕竟是学生嘛，还是要以学习为重的。

    虽然在某个世界的时候，拥有学生身份的他，加起来也没有去过几次学校。

    但这不重要。

    清明也没有说这些，而是笑着询问道。

    “今天要不要做药膳？”

    “嗯。”

    “那就走吧。”

    清明从柜台里出来，带着她们朝厨房走去。

    药膳嘛。

    这玩意多得很，她们学个十年八年的都学不完。

    所以不用急，慢慢来。

    “啊姆~”

    白咲花吃着蛋糕，看着他们的背影。

    这位店主哥哥，好像很受女孩子欢迎啊，店里的两个女仆就和他很亲近，现在又来两个。

    或许还有更多？

    “啊姆~”

    管他呢。

    反正有蛋糕给她吃就行。

    虽然有点不好意思。

    毕竟她这是属于白吃白喝的那种情况。

    “姆~姆~”

    边吃边思考。

    到底有什么办法，能够报答一下清明呢？

    又不要钱。

    “姆~”

    真是很难办啊！

    ……

    傍晚，某超市里。

    选购食材的清明，再次被大妈们挤到低价处理区，顺手抢了一件东西。

    定睛一看：蛋黄酱。

    “……”

    他有点无语。

    “这东西是跟我过不去了吧？”

    很多次了。

    每次被大妈们挤过来，抢到的都是蛋黄酱。

    这破超市到底哪来那么多的蛋黄酱要处理的？难道厂家的老板带着小姨子跑了吗？

    真是怪事！

    而且还有更奇怪的。

    大妈们散开后，又是只剩下清明和紫长直发的少女。

    西川叶子有点失落。

    “又没有抢到。”

    和一般的庶民相比，她果然还是有不小的差距啊。

    什么时候才能真正的、自己一个人也能过得很好呢？

    “唉~”

    独立自主的生活，果然没有那么容易啊！

    “叶子小姐。”

    清明走到她的身边，将手里的蛋黄酱递过去。

    满脸笑容。

    “给你吧。”

    “啊，清明君。”

    她也是才发现清明在这里，有点脸红。

    但并没有客气，接过清明手里的蛋黄酱。

    “谢谢。”

    清明不需要这种东西。

    因为他并不贫穷，而且还能做很好吃的饭菜。

    有这样的条件，何必吃蛋黄酱呢，这又不是多好吃的东西，虽然挺有营养的。

    “不用客气。”

    清明笑了笑。

    又直接说道。

    “东西买完的话，一起走吧。”

    “嗯。”

    西川叶子没有拒绝。

    两个人一起朝超市出口走去。

    ……

    时间不是很晚。

    街道上的行人还挺多，虽然都是出来买菜的大妈，偶尔才有几个年轻人。

    清明和西川叶子的组合，算是比较醒目的。

    提着食材的少年少女，让大妈们有点在意，就忍不住开始八卦。

    “兄妹？”

    “一点都不像啊！”

    “情侣？”

    “倒是有可能。”

    “而且仔细看看，还挺有夫妻相的呢。”

    “哈哈哈~”

    “……”

    夫妻相？

    根本就不存在的。

    那些大妈也只是顺口胡说，一点都不真实。

    清明根本不在意。

    但西川叶子倒是不太习惯这种大妈们的八卦，显然有点当真，就忍不住脸红。

    低着头，是不是偷偷地瞄向清明。

    单纯的大小姐啊！

    “其实……”

    清明决定提醒她。

    “不用在意大妈们的话，她们基本就是顺嘴一说，是没有任何根据的，而且看我们顺眼就说好话，看不顺眼就得编排几句，不要放在心上。”

    “嗯。”

    西川叶子轻声回应，也不知道有没有听懂。

    清明懒得在意。

    “等一下一起吃晚饭吧。”

    “可是……”

    “没关系没关系，反正我买的菜够三个人吃的。”

    “那……谢谢。”

    结果还是答应下来。

    毕竟清明做的饭菜很好吃，西川叶子也无法抵挡那种诱惑。

    只是偷偷瞄着清明，又不免有些脸红。

    “清明君，真是好人呢。”

    “……哦。”

    清明就不太喜欢这种评价。

    只不过……

    “唉~”

    毕竟不能像以前那样，胡作非为了啊。

    ……

    夜幕降临。

    在家里吃过晚饭、洗了澡，换上自己的私服，星野日向就直接离开自己的家。

    “妈妈，我去清明哥哥那里。”

    “知道了。”

    正在洗碗的星夜千鹤应了一声，接着把视线投向坐在沙发那里玩手机的星野宫子。

    “唉~”

    每次看着这样的女儿，星夜千鹤总是很无奈。

    “宫子。”

    “嗯？”

    “你就不能多出去走走吗，就算是去清明那里也好啊，你们是朋友的吧？”

    “诶~”

    星野宫子有点不情愿。

    而且……

    “说是朋友有点不对，应该是邻居才对嘛。”

    “……”

    所以连朋友都不愿意承认？

    这个女儿……

    真的是没救了呢，完全没救了呢。

    无药可救！

    “宫子，我看你是……”

    “妈妈。”

    察觉到有点不妙，星野宫子赶紧结束玩手机。

    “我去洗澡了。”

    站起来，直接逃跑。

    于是星夜千鹤只能叹息。

    “唉~”

    摇摇头。

    不再多说什么，继续做家务。