
    一天的时间，无所事事。

    和珈百璃吃了晚饭，清明就回到自己家里。

    和平时一样。

    星野日向待在书房里，背靠书架坐在地面上，翻看手里的书籍。

    那是有关兄妹的小说。

    清明就觉得，她应该看描写姐妹的那种。

    虽然好像没有。

    漫画倒是有不少，都被他放在二楼的书房里面。

    “清明哥哥。”

    星野日向抬起头，看向书桌这边。

    满脸笑容。

    “你回来了。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    在椅子上坐下来，看向正对面的小姑娘。

    她就坐在那里。

    背靠书架、膝部屈曲，那本小说就放在上面，白色丝袜套着小腿，短裙铺在地板上面，没能遮挡视线。

    清明瞄了几眼。

    很快就收回视线，翻着手里的书籍。

    但完全不能平静。

    那抹纯白、那只卡通猫，让他心情起伏不定、让他思绪万千。

    但还是开口提醒。

    “日向。”

    “有事吗，清明哥哥？”

    “伸直你的腿，整理好裙子，要不然就换个姿势。”

    “为什么？”

    星野日向满脸疑惑。

    清明再次瞄了几眼，看了看小姑娘那纯真的表情，又收回视线。

    “看到了。”

    “嗯？”

    “那只小猫，很可爱。”

    “……啊！”

    星野日向总算反应过来。

    伸直双腿，压住自己的裙子，将小猫保护起来。

    有点不好意思。

    “那个……”

    张张嘴，却不知该说点啥。

    看着前面低头翻书、举杯喝茶的清明。

    突然有点好奇。

    “清明哥哥，难道不想看吗？”

    “噗~咳咳~”

    一口热茶，直接喷到书本上面。

    不停咳嗽着。

    同时抬起头，看着前面的星野日向。

    此时的她，满脸无辜。

    “呼~”

    调整呼吸。

    表情变得不太高兴。

    “你这小丫头，不要乱说话。”

    “诶？”

    星野日向表示疑惑。

    “可是清明哥哥，你不是说你是萝莉控嘛，既然这样的话，那应该想要看才对吧？”

    “……对。”

    “那刚才……”

    “想归想，能不能做，那是另一回事。”

    “哦。”

    星野日向若有所悟。

    清明伸出手，将书本上的茶水消除干净。

    眼睛还盯着小姑娘。

    “懂了？”

    “好像懂、好像不懂。”

    “那……”

    “还是看书吧。”

    小姑娘不再关注这个话题，低下头继续看小说。

    清明把话咽回去。

    “唉~”

    摇摇头。

    也没有多说，而是做自己的事情。

    ……

    夜渐深，人语初歇。

    喧闹的城市，逐渐变得安静。

    月亮高悬。

    清冷的光芒，仿佛洒满整个世界。

    “叮咚~”

    突如其来的铃声，让沉迷于书海的清明惊醒。

    抬起头。

    发现自己的正前方，依旧坐着一个小姑娘。

    星野日向还没有回去。

    “日向。”

    “……”

    “日向。”

    “啊？！”

    看着小说的小姑娘，抬起头看向清明。

    “有什么事吗，清明哥哥？”

    “很晚了，你该回去了，你妈妈都过来找你了。”

    “是吗？”

    “叮咚~”

    她话音刚落，门铃声就再次响起。

    清明看看时间。

    “都十一点了，快点回去休息吧。”

    “哦。”

    小姑娘点点头。

    给小说夹上书签，并且放回原处。

    看向清明。

    “那我就回去了，清明哥哥，晚安。”

    “晚安。”

    清明朝她笑笑。

    也没有送她出去，而是做自己的事情。

    星野日向自己往外走。

    很安静。

    除了自己的脚步声，就没有其他的声音。

    安静得让人有点怕。

    “嗯……”

    停下脚步，转头看向清明。

    自己离开后，清明哥哥要面对的，就是这种可怕的安静吗？

    感觉好可怜。

    “嗯？”

    清明察觉到她的视线，抬起头和她对视着。

    眨眨眼睛。

    小姑娘的眼神里，带着点让他不太舒服的情感。

    勾起嘴角，露出笑容。

    “怎么了，还有什么事情吗？”

    “啊，没有。”

    小姑娘摇摇头，朝他挥挥手。

    “清明哥哥，再见。”

    “嗯。”

    清明保持着笑容，目送小姑娘离开。

    直到她消失在视线里。

    “唉~”

    独自叹息。

    放下书籍站起来，伸伸懒腰，走到窗户旁。

    站在那里，抬头望月。

    不管在哪个世界，月亮仿佛都是差不多的。

    清冷、寂静。

    若真有吴刚伐桂、嫦娥独舞的话，倒是显得有几分热闹。

    还有那玉兔。

    但很可惜，上面什么都没有。

    “看着感觉真可怜！”

    摇摇头。

    不知是说自己、还是说月亮。

    或许都有吧。

    “啊！”

    再次伸伸懒腰。

    叹口气。

    “还是早点休息吧。”

    虽然不睡也能顶得住，但毕竟还是人呢。

    ……

    星野日向是被自己的妈妈带回去的。

    洗漱、换衣服。

    在妈妈的监督下，乖乖躺在自己的被窝里。

    但她有点不想睡。

    “妈妈。”

    “怎么了？”

    星夜千鹤坐在床边，轻轻抚摸女儿的脑袋。

    “还不想睡吗？已经很晚了哦！”

    “不是。”

    星野日向摇摇头。

    睁大眼睛，好奇地看着自己的妈妈。

    “妈妈，听说兔子太寂寞的话，是会死掉的，这是真的吗？”

    “兔子？”

    星夜千鹤愣了一下，不知道女儿为什么会突然问这种问题。

    笑着摇摇头。

    “太过寂寞的话，兔子会不会死掉我不知道，但绝大部分的人都无法承受。”

    “真的吗？”

    “你自己想想，如果妈妈和姐姐都不在的话，你会不会很难受？”

    “嗯……”

    星野日向很认真地思考。

    接着点点头。

    “会！”

    如果妈妈和姐姐都不在的话，她可是会哭的。

    “那就是了。”

    星夜千鹤温柔地笑着，再次摸摸女儿的脑袋。

    语气轻柔。

    “好了，快点睡吧。”

    “嗯。”

    这次星野日向没有再问什么，只是乖巧地点点头。

    “晚安，妈妈。”

    “晚安。”

    星夜千鹤俯下头，在女儿的额头上留下轻吻。

    笑了笑。

    站起来离开房间，顺便把灯关掉。

    关上房门。

    幽暗的房间里，只剩下星野日向自己。

    她还是没睡。

    睁大眼睛，感受此时的黑暗、感受此时的寂静。

    虽然是晚春，半夜的气温还是有点低。

    紧紧身上的被子。

    “嗯……”

    思绪飞到隔壁清明的身上，想要思考有关清明哥哥的事情。

    但什么都想不出来。

    身为五年级的小学生，或许还当不成思考者。

    人生？

    孤独？

    寂寞？

    都什么跟什么呀，完全搞不明白。

    “清明哥哥……”

    此时此刻，她想要跑到清明的房间里，抽他一巴掌把他叫醒，接着进行人生咨询。

    就像昨晚对姐姐做的事情。

    但也只是想想。

    这大晚上的，也不能从自己家里跑到清明家里。

    虽然就在隔壁。

    “唉~”

    年幼的姑娘，忽然发出叹息。

    “睡觉吧。”

    翻身换个姿势，闭上双眼，进入美好的梦乡。