
    单纯、天真、无忧无虑。

    说到小学生、小姑娘的话，应该就是这种印象吧。

    虽然有点不准确。

    因为她们也会有自己的烦恼。

    午休时间。

    “啊姆~”

    白咲花将食物塞进嘴里，看着坐在自己面前的星野日向。

    她今天有点怪。

    没有平时那么活泼、没有平时那么开朗。

    她在思考。

    所以表现得很沉默，甚至有点……

    忧郁？

    白咲花不是很懂。

    “日向。”

    身为朋友，星野日向在白咲花心里，当然比食物更加重要。

    “你在想什么呢？”

    “嗯……”

    用筷子夹着青菜，却没有送进嘴里的星野日向，看着坐在面前的好朋友。

    想了想。

    还是回答道。

    “我在想邻居家的大哥哥。”

    “哥哥？”

    白咲花有点惊讶。

    认识星野日向那么长的时间，都是三句不离“宫姐”的，现在她居然在想哥哥，而且想的还是邻居家的大哥哥。

    这可是大新闻！

    “恋爱？”

    小学五年级的姑娘，对这些一知半解的。

    但很多时候，就是喜欢把事情往这方面扯，或许是觉得这样就显得自己很成熟吧。

    也有可能是别的原因。

    谁知道呢。

    毕竟小孩子的思维，和大人是不太一样的。

    “恋爱？”

    星野日向也被白咲花的话弄得有点茫然。

    就只是想想清明哥哥而已，这和所谓的恋爱有什么关系吗？

    简直莫名其妙。

    “不是吗？”

    白咲花一边吃午饭，一边和她说着话。

    “那你没事想什么邻居哥哥啊，你平时不都是想姐姐的吗？所以为什么会想哥哥呢？”

    “为什么……”

    筷子夹着的青菜，掉回到饭盒里面。

    星野日向将筷子放进嘴里咬着。

    思考许久。

    却没能得出答案。

    “不知道？”

    “哈？”

    “虽然不知道，但确实是在想他的！”

    “啊姆~”

    白咲花继续吃饭，没有发表任何意见。

    因为根本不知道该说啥。

    她的这个朋友，因为那个邻居哥哥，变得奇奇怪怪的，实在让人搞不懂。

    而且只要人没事就行，其他的都不重要。

    还是关心甜食吧。

    “日向，这个布丁，你要不要吃？”

    布丁是学校发的甜点，每天都有，有时候会是其他的东西。

    “哦，给你吧。”

    星野日向虽然也喜欢吃甜食，但和白咲花比起来，她还是很正常的。

    而且她也不缺甜食。

    不管是星野宫子、还是清明哥哥，都很擅长做这种食物，而且甜而不腻。

    特别是清明。

    他能做的不仅是点心，还有各种各样的甜品。

    “谢谢。”

    白咲花很开心地从星野日向手里接过布丁。

    她喜欢这东西。

    就是味道上面有点欠缺，没有店主哥哥做的好吃。

    等放学了，干脆去咖啡店吧！

    ……

    下午三点，放学时间。

    星野日向和白咲花一起，离开教室、离开校园。

    顺便发出邀请。

    “小花，要不要再去我家玩呢？”

    “呃~”

    说到这个，白咲花似乎有不好的回忆。

    “你姐姐不在的话，我就去。”

    因为上次到星野家，那位怕生的大姐姐的表现，完全就是萝莉控的样子。

    她不敢去。

    而听到她这样说的星野日向，也只能感到可惜。

    “宫姐一直都是在家里的呢，不在家是不可能的。”

    也就四月份的时候，几乎每天晚上都会去清明家里看动画，这个五月就基本没有过去。

    至于其他地方……

    反正在星野日向的记忆里，已经很久都没有看到星野宫子出过门了。

    没办法。

    继续往前走出一段距离，白咲花就直接告辞。

    “我有点事情，就先走了，明天见。”

    “嗯，拜拜。”

    星野日向朝她挥挥手。

    两个小姑娘就这样分开，朝各自的目的地前进。

    ……

    奈何桥咖啡店。

    这里不再那么冷清，变得有些热闹。

    客人多了，两个女仆的工作增加很多，在店里走来走去的，很少有空闲的时候。

    “嗯……”

    清明坐在柜台那里。

    看看两个女仆、看看那些喝咖啡的少女们。

    忍不住感慨。

    “果然是芳文宇宙啊，多了两个可爱的女仆，就有那么多女孩子来这里，这些个姬佬，嘁~”

    他很不高兴。

    虽然他不是很帅，但他还是很不错的啊。

    结果就没有几个姑娘是因为他才来这里的，果然男性生物在芳文宇宙里不太好混。

    “干脆直接诅咒你们有情人都变成姐妹好了。”

    就像蓝原家那种。

    那样的话，看起来就更加养眼了。

    “哼哼~”

    清明轻笑着。

    正在忙碌的拉菲尔和薇奈特瞥了他一眼。

    但懒得管他。

    毕竟她们的主人就是这样的，自己在那里想些奇怪的事情，发出奇怪的笑声。

    他到底在想什么？

    难道是男孩子和女孩子的那种奇怪的事情？

    很有可能！

    毕竟就是那样的人呢。

    “叮铃~”

    铃铛声响起。

    距离比较近的拉菲尔，立刻迎上去。

    “欢迎光临。”

    “下午好，拉菲尔姐姐。”

    “是小花啊。”

    因为经常来吃蛋糕，所以拉菲尔和薇奈特，都已经和白咲花变得熟悉起来。

    她们都挺喜欢这个小姑娘。

    “又要吃蛋糕吗？”

    “嗯。”

    “那你先去坐，我拿给你。”

    “谢谢。”

    白咲花礼貌地道谢。

    但并没有去坐下来，而是走到柜台前面，和清明打招呼。

    “下午好，清明哥哥。”

    “你好。”

    清明笑眯眯的。

    还伸出右手，隔着柜台摸摸小姑娘的脑袋。

    “真是好久不见了呢。”

    “是。”

    吃人嘴软、拿人手短。

    而且觉得清明很好，所以对清明摸她脑袋的事情，白咲花并不显得抗拒。

    只是有点脸红。

    毕竟是小学五年级生，对两性的知识有所了解，如此亲密的举动当然会有些不好意思。

    当然更不好意思的，还是白吃白喝这种事情。

    “清明哥哥，有什么需要我帮忙的吗？”

    她就想帮店里做点事情，当成吃蛋糕的费用。

    但每次都被拒绝。

    “不用了，没什么需要帮忙的，就算有你也不懂。”

    “我……”

    “懂做甜点吗？”

    “……”

    白咲花无话可说，因为她确实不懂。

    她和小田切双叶不同。

    那姑娘既懂得吃、也懂得做；而白咲花基本就懂得吃。

    不是她不想做。

    单纯的就是因为比较笨拙，所以做不好。

    而煮饭做菜、做甜点这样的事情，还是要求心灵手巧的。

    起码动手能力不能太差。

    这个条件，她可不符合。

    白咲花自己也明白，虽然很无奈，但还是点点头。

    “那好吧。”

    “要是真的在意的话……”

    清明趴到桌子上，让自己的视线尽量和白咲花保持平齐。

    同时满脸笑容。

    “不如给我当妹妹吧，妹妹吃哥哥的，天经地义，这样就不用有心理负担了，你觉得怎样？”

    “我……”

    “我觉得一点都不好。”

    拿着蛋糕出来的拉菲尔听到清明的话，就忍不住开口反驳。

    直接走过来，将白咲花拉到旁边去。

    “主人是萝莉控、还是妹控，小花，记得离他远一点。”

    “……哦。”

    白咲花看了一眼清明。

    虽然他以前就说过，而且拉菲尔和薇奈特也都说过。

    但真的是萝莉控？

    看起来也不太像啊，都没有做什么奇怪的事情。

    真是搞不懂。

    “好了，小花，你就在这里吃吧。”

    拉菲尔让她在没有人的位置坐下来，笑着摸摸她的脑袋。

    “姐姐先去工作了。”

    “嗯。”

    白咲花乖巧地点点头。

    “谢谢姐姐。”

    “乖。”

    拉菲尔再次摸摸她的脑袋，转身走去工作。

    而白咲花则是开始享用蛋糕。

    坐在柜台那里的清明看着她，无奈地摇头叹息。

    “唉~”

    萝莉者。

    可远观而不可亵玩啊！