
    “轰隆~”

    “哗啦啦~”

    寂静的夜，突然下起了雨，而且还是雷雨。

    气温也有所下降。

    “啪~”

    清明打个响指。

    结界立刻笼罩整栋房屋，让雨水不能从窗户飘进来，同时还能保持通风，不至于那么闷热。

    虽然这个季节，也不会显得闷热。

    春末夏初。

    有些地方，正是梅雨时节吧。

    “轰隆~”

    “哗啦啦啦~”

    雷声轰鸣，雨势也开始变大、变急。

    今夜不太安宁。

    “嗯？”

    清明走到窗户旁，看着外面漆黑的世界。

    偶尔的电光闪烁，给这个世界带来片刻的光明，但始终无法驱散这片黑暗。

    “唉~”

    轻声叹息。

    忍不住自言自语。

    “我认识的小姑娘，好像都有些奇怪呢。”

    例如星野日向。

    明明知道他是萝莉控、明明不是亲哥哥，却想着要和他一起睡。

    这简直就是在作死啊。

    “真的是……”

    想要做出评价。

    但突然的就发现，自己也说不出什么话来。

    于是只能沉默。

    许久。

    “唉~”

    只能再次叹息。

    ……

    “轰隆~”

    “哗啦啦~”

    雷鸣声不断响起，雨声却让夜晚显得更加安静。

    这是种反衬，也可能是别的什么道理。

    当然了，这并不需要在意。

    清明的房间里。

    接连不断的雷声，让星野日向脱离梦境。

    揉揉眼睛爬起来。

    偶尔的闪光让她知道，房间里只有她自己。

    “清明哥哥。”

    叫了一声。

    这当然不会得到回应。

    “嗯？”

    想了想。

    心里突然有了主意。

    爬下床铺穿好鞋，直接离开房间，很快就开到一楼，并且走进书房里面。

    清明就坐在书桌那里看书。

    “清明哥哥。”

    星野日向直接走过去。

    而清明则是放下手里的书籍，很无奈地看着她。

    “怎么了？”

    “打雷，我怕，陪我睡。”

    “才怪！”

    清明是不相信的，因为她的脸上，一点害怕的表情都没有。

    板着张脸。

    “快点回去睡觉，不要没事找事。”

    “我怕。”

    小姑娘嘟起嘴，满脸委屈，而且眼泪汪汪的。

    演技真不错。

    但清明表示，他不吃这一套。

    “快去休息！”

    “……”

    星野日向眨眨眼睛。

    看来她的这位清明哥哥，有点软硬不吃。

    那就换个策略。

    脸上的表情不再委屈，而是看穿一切的平淡。

    “清明哥哥，其实也想和我一起睡的吧。”

    “我……”

    “不然的话，你可以直接把我送回去，根本不用让我留宿。”

    星野日向走到他的身边，和他对视着。

    “现在也可以直接把我送回房间，不用跟我废话；你能够做到的，不是吗？”

    “……那又怎样？”

    清明也不怕她的质疑。

    “我是萝莉控，想和你这种萝莉一起睡，那不是很正常吗？不使用能力也只是因为我想要过正常点生活罢了，这有什么问题吗？”

    “没有。”

    星野日向摇摇头。

    接着就直接抓住清明的手，想要拉着他离开书房回房间去。

    “那就走吧，一起睡。”

    “……”

    清明很无语。

    “日向……”

    “既然想要正常，那哥哥和妹妹一起睡，就是很正常的事情，如果清明哥哥不敢，那就说明你不想要变得正常，既然不正常，那和我一起睡就是很正常的事情。”

    星野日向没有给清明说话的机会，视线就盯着他的双眼。

    “清明哥哥，你到底是正常还是不正常？”

    “……这不都一样吗？”

    “嘻嘻~”

    星野日向露出很可爱的笑容，用力拉着他的手。

    “那就走吧，清明哥哥。”

    “……”

    清明略微纠结。

    但结果还是站起来，跟着小姑娘走上楼，回到房间里面。

    星野日向直接爬上床铺，钻进被窝里面，接着拍拍身边的位置。

    “清明哥哥。”

    “来了。”

    事已至此，清明也不再多说。

    关了灯。

    来到床铺这边，钻进被窝里。

    “嘻嘻~”

    星野日向再次笑笑。

    挨着他的身体，直接抱着他的手臂。

    “晚安，清明哥哥。”

    “嗯，晚安。”

    清明轻声回应。

    但他却没有睡，而是偷偷地瞄着身边的小姑娘。

    “唉~”

    结果还是来了啊。

    同床共枕。

    自己的意志力，可真是不够坚定呢。

    再这样下去……

    “嘭~”

    一只娇嫩的小脚，拍到清明脸上。

    不知何时，星野日向已经掉了个头，虽然呼呼大睡的，手脚却显得很不老实。

    睡相很差。

    “呼~”

    清明将她的脚移开，掀开被子坐了起来。

    盯着小姑娘，稍稍迟疑。

    “呵呵~”

    摇摇头，轻笑两声。

    下床穿鞋。

    “还是去看书吧。”

    ……

    大雨下的时间并不长，很快就停止。

    接着就是寂静。

    直到旭日东升、云开雾散。

    “啊哈~”

    星野日向揉着眼睛爬起来，伸伸懒腰。

    “清明哥……”

    正想要打招呼。

    结果却没有看到清明。

    不知是刚起床出去、还是昨天半夜就跑了。

    “唔~”

    小姑娘嘟起嘴，很是不高兴的样子。

    太过分了！

    明明说好一起睡，结果睁开眼却没有看到人，这实在是……

    “哼~”

    她也不知道该怎么形容。

    整理衣服穿好鞋，直接下楼去找清明。

    但没有找到。

    餐桌上倒是摆着早餐，热气腾腾的。

    还有张纸条。

    “乖乖吃早餐。”

    “……”

    星野日向稍稍沉默。

    接着就转身去洗漱了，因为想太多也没用。

    顺其自然吧。

    ……

    吃完早餐，星野日向才回到自己家里。

    和平时一样。

    妈妈正在做家务，姐姐估计刚起床，正在卫生间洗漱。

    “日向。”

    星夜千鹤看了看走进家门的小女儿。

    表面看起来……

    “嗯。”

    没什么问题。

    就是好像有点不高兴。

    “你怎么了？谁惹你生气了？清明哥哥吗？”

    “没有。”

    单纯的小姑娘，也知道什么能说什么不能说。

    而且和清明一起睡，是她自己的想法，可不能因此给清明哥哥带去麻烦。

    所以什么都没有说。

    “宫姐！”

    直接去找姐姐，寻求安慰。

    星夜千鹤看着她的背影，就有点小小的落寞。

    虽然两个女儿关系好是很值得高兴的事情，但有些时候，也希望女儿能多依赖自己这个妈妈呢。

    但话说回来……

    “本来还指望宫子能和清明关系好点的，结果现在却变成日向和清明关系更好了，而且宫子还是整天不出门，这样不行啊！”

    还是要想办法，让大女儿不要那么宅才行。

    但是……

    “该怎么办呢？”

    让宅女变得正常，这可是很难的啊！