
    将被炸掉的房间恢复原样，是很容易的事情。

    清明很快就完成。

    看了看。

    西川叶子不在家，也不知去了哪里。

    他也没有多管。

    离开公寓，来到咖啡店开始今天的工作。

    现在是周末。

    虽然是早上，但咖啡店里已经有不少的客人。

    一如既往，都是姑娘。

    “在芳文宇宙里，想要看到雄性生物，可真是难呢！”

    清明感慨着。

    虽然他并不想看，毕竟同性相斥。

    “主人。”

    身穿猫耳女仆装的拉菲尔，笑眯眯地来到清明面前。

    “早上好啊。”

    “早。”

    清明的语气，显得有点平淡。

    但动作很迅速。

    没等拉菲尔反应过来，右手就摸到她的臀。

    “果然啊！”

    轻轻抚摸，却表示不太满意。

    “明明穿着猫耳女仆装，但总是不把猫尾巴塞进去，你这样可不够合格啊！”

    “啪~”

    拉菲尔拍掉他的手，顺便翻翻白眼。

    “hentai！色狼！”

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    顺便四处看了看。

    “薇奈特呢？”

    “还没有来，估计有事情耽误了吧。”

    “哦。”

    点点头。

    抬起脚朝厨房走去。

    “我去准备点蛋糕点心，你招待客人。”

    “明白。”

    咖啡店的早上，就是如此的简单、枯燥。

    ……

    阳光明媚。

    小田切双叶独自前行，扫荡街上的美食。

    她喜欢吃东西。

    “因为人类必须要吃饭，所以我才一直都在吃！”

    人不吃、就会死。

    所以她从小到大，都在追求食物，追求更多的食物、追求更美味的食物。

    吃东西。

    这就是她生存的意义。

    可是……

    “吃来吃去，果然还是觉得，清明哥哥做的食物更好啊！”

    清明。

    区区一个咖啡店主。

    但在小田切双叶看来，他拥有世界上最顶级的厨艺，是掌控厨房的厨神。

    清明很厉害。

    食材的选择、配料的分量、火候等等，都能完美的掌握。

    “嘶~”

    想想那些色香味俱全的食物，就忍不住流口水。

    “啧啧~”

    咂咂嘴。

    转道朝咖啡店走去。

    “去找清明哥哥吃个午饭吧，他做、我吃，嘻嘻嘻~”

    ……

    而此时，咖啡店里。

    叶山家的姐妹，正好来到这里找清明。

    姐姐叶山光，从口袋里掏出一颗糖，递到清明面前。

    “给你吃。”

    “哦，谢谢。”

    清明伸出手，叶山光将糖放到他的手心里，他没有立刻就吃，而是盯着那颗糖。

    叶山照摇摇头。

    接着就看向外面的世界，仿佛不忍直视。

    叶山光满脸笑容。

    “这是我自己做的纳豆糖，很有营养的哦！”

    “纳豆……”

    清明咧着嘴。

    这姑娘，就是喜欢做些奇奇怪怪的食物，教她做的药膳，也是胡乱地添加食材，将好好的味道弄得非常奇葩。

    就像孟婆汤咖啡那样。

    不同的是：孟婆汤咖啡是用来坑外人的；而叶山光做的食物，是用来坑自己妹妹的，顺便会坑自己的朋友。

    而她自己，毫无自觉。

    “不吃吗？”

    “……吃！”

    清明撕开包装纸，将糖块扔进嘴里。

    “唔~”

    嚼啊嚼。

    接着咧开嘴，露出笑容。

    “挺不错。”

    “呃~”

    叶山照转头看向清明，她的表情有点……

    难以形容。

    “你可真是够拼的，怪不得那么多女孩子喜欢你。”

    “是吗？”

    清明嚼着糖，看着叶山照。

    “包括你吗？”

    “哼~”

    叶山照轻哼一声，没有回答。

    叶山光也看着清明。

    “那个……”

    刚准备说点什么，突然“叮铃”的铃铛声响起。

    接着就是熟悉的声音。

    “中午好，清明哥哥，两位叶山也在啊。”

    “小田切同学。”

    “哎呀呀，都说不要那么客气了，叫我双叶就好，照酱。”

    小田切双叶是那种元气型的姑娘，也比较自来熟，在称呼方面就显得比较随意、比较亲近。

    而叶山照的话，完全就是假装有礼貌。

    当然本质上还是好孩子的。

    “双叶。”

    清明看着小田切双叶，满脸温柔的笑容。

    “好久不见了呢。”

    “啊、嗯。”

    面对清明的时候，小田切双叶的心里，其实有点小尴尬。

    话说出口却没有实现，当然很在意。

    “嗯？”

    叶山照很敏锐地察觉到小田切双叶的情绪变化。

    手指推推眼镜。

    视线在清明和小田切双叶身上来回扫视，因为现在很明显：这两个人有问题，绝对有问题！

    会是什么呢？

    清明没有提起以前的事情，笑着询问道。

    “既然来了，要不要一起吃个午饭呢？”

    “好啊。”

    小田切双叶点点头，显得很是嘴馋的样子。

    “不瞒你说，清明哥哥，我就是为这个来的。”

    “是嘛。”

    清明笑了笑。

    从柜台后面出来，朝厨房那里走去。

    “那你们稍等一下吧。”

    “我来帮忙。”

    小田切双叶立刻追上去，因为她也是懂厨艺的，而且比大部分人都要厉害。

    清明也没有拒绝。

    叶山光也想要去帮忙，但被叶山照拉住了。

    “姐姐，厨房就那么点大，还是不要去挤了。”

    “可是……”

    “我们还是喝咖啡吧，那个、白羽同学，麻烦来两杯咖啡，蓝山。”

    “好的。”

    “来，姐姐，我们这边坐。”

    叶山照拉着姐姐坐下来，真要让叶山光去厨房的话，鬼知道会做出什么奇怪的食物。

    不得不防啊。

    ……

    星野日向没有回家，一直就待在清明家里。

    也没有看书，而是看着珈百璃。

    她就觉得，这个“情妹妹”有点奇怪，而且脾气有点差。

    在那里玩游戏，动不动就说一些“杀了你”、“去死吧”、“毁灭世界”这样的话。

    一个上午的时间，就让她发现了。

    “你比宫姐还要废。”

    “宫姐？”

    “我的姐姐。”

    虽然很喜欢姐姐，但星野日向其实很明白，自己的姐姐在别人眼里，就是那种废宅。

    但姐姐其实很厉害。

    会做美味的食物、会做好看的衣服，本身也是美人。

    平时不修边幅。

    但只要好好打扮的话，绝对很漂亮的。

    “你也有姐姐啊。”

    说到这个称呼，珈百璃就想到加艾露。

    那个认真的、死板的、固执的姐姐，时不时就对她说教，想想就有点可怕。

    “你姐姐……嗯？”

    正想要说点什么，突然就愣了一下，像是在自言自语。

    “不用了，清明哥哥，我自己在家随便吃点就行，嗯，再见。”

    “……”

    星野日向眨眨眼睛。

    突然的。

    “啊！”

    发出惊呼。

    “珈百璃，你也会超能力吗？千里传音？”

    “也？”

    “清明哥哥就会哦，他还有教我使用呢。”

    “是嘛。”

    面对小姑娘那有点炫耀的语气，珈百璃完全没有在意。

    自顾自地玩着电脑。

    “我不会超能力，我只是个天使而已。”

    既然清明有教星野日向使用能力，那她就不算是普通人，就不用隐瞒身份。

    但星野日向却有点迷糊。

    “天使？”

    那种传说中的生物？

    “嗯……”

    认真打量几眼。

    摇摇头。

    “不像。”

    “哦。”

    不像就不像吧，珈百璃也懒得在意。

    星野日向也没有纠结，直接换个话题。

    “清明哥哥说什么事情？”

    “问我要不要去吃午饭。”

    “你不吃吗？”

    “太麻烦，懒得去。”

    “哦。”

    星野日向点点头。

    这个姑娘，果然是很懒的呢。

    想了想。

    就发出邀请。

    “那要去我家吗？”

    “不去。”

    珈百璃直接拒绝。

    “你还是回家去吧，不要打扰我玩游戏，你都在这里说半天了。”

    她只想要好好地玩游戏啊！