
    傍晚。

    今天的清明，没有去珈百璃那里，而是带着珈百璃回自己家，珈百璃也是第一次来这里。

    很普通的房子。

    但山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；斯是陋室，惟吾德……

    好吧，清明无德。

    至少他觉得自己没有，别人的看法，那也不重要。

    “珈百璃，你先休息休息，我去准备晚饭。”

    “哦。”

    珈百璃点点头，又直接询问道。

    “电脑在哪里？”

    “我房间里有，二楼书房也有，你随便用。”

    “好的。”

    珈百璃没有多说，直接走上二楼。

    清明摇摇头。

    虽然有点无奈，但喜欢玩游戏也不是什么大问题，所以他也没有管。

    转身去准备晚饭。

    ……

    星夜千鹤咬着烟嘴、提着食材走回家。

    路过清明家门前。

    “嗯？”

    停下脚步，瞄了两眼。

    灯亮着。

    “今天这么快就回来，真是有点反常啊。”

    感慨一声。

    当然也没有管这种事情，直接回到自己家里。

    星野日向刚好从楼上下来。

    “妈妈，你回来了。”

    “嗯。”

    星夜千鹤将提着的食材放到地面上，边换鞋边说道。

    “你清明哥哥，好像已经回来了呢。”

    “真的？我去看看。”

    星野日向有点迫不及待，换上鞋子就离开家里。

    星夜千鹤提着食材站起来，看着开了又关上的房门，突然间又有点落寞。

    “不仅是姐姐，连哥哥也那么喜欢呢！”

    明明是妈妈。

    但有些时候，星夜千鹤就觉得自己是局外人，因为小女儿很少跟她撒娇，以前是缠着姐姐、现在则是缠着哥哥。

    “唉~”

    摇摇头。

    也转身去准备晚饭。

    ……

    星野日向来到清明家里，刚到玄关就发现不对。

    多了双鞋子。

    而且看起来，是女孩子的鞋子。

    朋友？

    或者、女朋友？

    “……”

    星野日向愣了愣。

    快速换上室内鞋，朝客厅那里走去，因为那里有声响。

    果不其然。

    清明正在准备晚饭。

    “清明哥哥。”

    “哦，日向。”

    看到这个小姑娘，清明就是灿烂的笑容。

    星野日向走到厨房这里。

    “清明哥哥，今天怎么这么早就回来了？因为有客人吗？”

    “客人？不是。”

    正在处理食材的清明，转头朝她笑笑。

    “是我的妹妹。”

    “妹妹？”

    “准确的说，是情妹妹。”

    “……”

    星野日向有些愣神。

    清明的回答，和她设想中的有点不同。

    情妹妹……

    这听起来就有点不妙呢。

    “嗯？”

    小小的姑娘，眉头微皱，心里有点不舒服。

    眼珠子转了转。

    突然想到自己的姐姐，朝开口询问道。

    “清明哥哥，你不想和宫姐结婚吗？”

    “啊？”

    突如其来的话语，让清明有些惊愕。

    结婚？

    和星野宫子？

    这个……

    “你怎么突然这样说，我和你姐姐，怎么想都不可能吧。”

    虽然星野宫子挺好的。

    人美、心善，而且也是心灵手巧的，就是有点怕生、有点宅。

    结婚倒不是不行。

    但清明可没有想过要和星野宫子有那样的发展，因为他喜欢年龄小的，不喜欢年龄大的。

    当然了，星野宫子就只有十九岁而已，并不是很大。

    “可是……”

    星野日向还想要说什么，清明却不给她机会。

    “好了好了，我要炒菜了，油烟很大，你先去玩吧，珈百璃就在楼上，你找她也可以。”

    “……是。”

    星野日向转身就跑去二楼，她也想要看看那个情妹妹，看看到底是什么样的存在。

    很漂亮？

    很性感？

    虽然她不懂性感是什么，但很多人都喜欢的吧。

    但也不对。

    清明哥哥既然是萝莉控的话，应该是喜欢可爱的。

    所以那个情妹妹很可爱？

    这个问题，很快就得到答案。

    二楼。

    清明房间里。

    因为门是开着的，所以星野日向可以偷偷看着里面。

    电脑桌前。

    一个金色头发的少女，正在玩游戏。

    长相……

    只能看到侧脸，因此不是很清楚，但好像很不错。

    身高的话……

    “清明哥哥？”

    少女突然叫了一声，暂停游戏转过头，看向门口这里。

    “嗯？”

    视线相接，有点意外。

    “你是谁？”

    珈百璃看着门外的小姑娘。

    小学生？

    家里居然出现这样的小学生，她的清明哥哥，终于走上犯罪的道路了吗？！

    “你好。”

    和姐姐不同，星野日向可不怕生。

    既然被发现了，就直接走到房间里来，走到珈百璃身旁。

    元气满满的笑容。

    “我是星野日向，清明哥哥的妹妹哦！”

    “妹妹？”

    珈百璃可从来没有听说过，清明还有妹妹的。

    那个死妹控要是有妹妹，那可是灾难。

    虽然没有也是灾难。

    “我家就在隔壁。”

    星野日向解释道。

    顺便仔细打量坐在椅子上的珈百璃。

    有点乱糟糟的头发、像姐姐一样穿着运动服、身形娇小。

    而且看起来有点矮，比她高不了多少。

    难道也是小学生？

    一直说自己是萝莉控的清明哥哥，终于对小学生出手了呢。

    “隔壁啊。”

    珈百璃看了看面前的小姑娘。

    清明好像有说过，但她那时候并没有在意。

    当然现在也不在意。

    “小孩子一边玩去吧，不要来打扰我玩游戏。”

    挥挥手。

    面向电脑，继续自己的娱乐活动。

    星野日向嘟嘟嘴。

    “明明自己也是小孩子。”

    嘟囔一句。

    但珈百璃却没有管她。

    星野日向感觉有点无趣，朝转身离开了。

    ……

    晚饭时间。

    星野日向并没有就在清明那边用餐，而是回到自己家里，毕竟妈妈辛辛苦苦的准备晚饭，这是不可辜负的。

    但她吃得很快。

    完了就立刻去洗澡，像是急着要做什么事情。

    星夜千鹤和星野宫子都有点不明白。

    二十分钟后。

    星野日向再次出现在她们面前。

    “妈妈，宫姐，我去清明哥哥那里了，今晚也住在那边。”

    “日向……”

    “再见。”

    星野日向直接离开，没有给妈妈和姐姐说话的机会。

    母女两只能面面相觑。

    “日向这是怎么了？”

    “我不知道。”

    星野宫子摇摇头。

    虽然妹妹和她很亲近，但她也不可能什么事都了解啊。

    “嗯？”

    星夜千鹤皱皱眉。

    但结果还是懒得多想。

    “算了。”

    反正是去清明那里、反正就在隔壁，根本不用担心。

    ……

    夜幕降临。

    星野日向来到清明家里，清明正在清洗餐具，而珈百璃则是在洗澡。

    “清明哥哥。”

    “哦。”

    “我去看书了。”

    “好的。”

    清明点点头。

    看了一眼朝书房走去的星野日向。

    明明是小学生，却那么喜欢看书，长大了绝对很有出息，或许会成为学者？

    “那样也不错。”

    清明觉得挺好的。

    但仔细想想，会画符的星野日向，更可能成为魔法少女吧。

    或者是道姑？

    虽然她也不算是修道，而且也只能画些简单的符纸而已。

    “也许该让她试试看。”

    不过修道这种事情，也不是那么容易的啊。