
    中午十二点。

    星夜千鹤不在家里，姐妹两在客厅吃点心。

    “呐，日向。”

    星野宫子看着手里的饼干，表情有点不好意思。

    “小花……还会来我们家玩吗？”

    对于星野宫子来说，那是天使般的小姑娘，她是很想要再次见到白咲花的。

    而且一想到那个小姑娘，心里就有点痒痒的。

    “小花？”

    星野日向将饼干塞进嘴里，端起自己的杯子。

    “之前邀请过她，但她说了，宫姐你不在家的话，她就来。”

    “诶？！”

    星野宫子，感觉很受打击。

    小花……

    那个小姑娘，居然会那么的害怕自己，真是没有想到。

    不行！

    绝对要扭转印象！

    “日向。”

    “嗯？”

    “给你好吃的点心，下次休息日来我们家！”

    星野宫子，发出hentai般的邀请。

    “你就这样对小花说。”

    “……哦。”

    星野日向点点头，若有所思。

    喝口热茶。

    接着就询问道。

    “宫姐，难道你也是萝莉控吗？”

    “萝萝……胡说什么呢！”

    星野宫子有些慌张，也不敢承认。

    “我才不是！”

    “真的？”

    “当然是真的，我怎么可能会是那种人呢，萝莉控什么的……绝对不是！”

    星野宫子摇着头。

    但突然意识到什么，变得有点狐疑。

    “也？”

    “没什么。”

    星野日向没有多说，只是喝着茶。

    星野宫子也没有追问，她现在只是想要见到白咲花，见到那对她来说，天使般的小姑娘。

    她还会不会来呢？

    ……

    此时此刻，咖啡店里。

    星野宫子心心念念的天使白咲花，就在这里吃蛋糕。

    而且这里还有个真正的天使。

    “怎么样？”

    今天没有多少客人，所以拉菲尔就坐在白咲花面前，笑眯眯地看着她。

    “味道还好吗？”

    “姆~”

    白咲花细细品尝、认真分辨。

    随即给出答案。

    “不行！”

    这是拉菲尔做的蛋糕。

    “和清明哥哥比起来，差得太远了。”

    “……好吧。”

    虽然不想承认，但清明做的蛋糕，确实是很好吃的，很多客人来这里，都是为了点心和蛋糕。

    咖啡？

    到咖啡店不买咖啡、到蛋糕店不买蛋糕。

    这难道不是常识吗？

    “啊姆~”

    白咲花将蛋糕塞进嘴里，看着面前的拉菲尔。

    她看起来，好像有点失落。

    “咕噜~”

    将蛋糕咽下去，又开口说道。

    “不过比起很多人，这已经很好了，毕竟能达到清明哥哥那种高度的，全世界都没有几个。”

    至少对于她来说，在做甜点这方面，清明就是最厉害的。

    拉菲尔还是第一次听到她对清明的评价。

    因此有点意外。

    “主人做的蛋糕，真有那么好啊？”

    “嗯。”

    白咲花点点头，表示肯定。

    “只要吃过清明哥哥做的蛋糕，其他人做的吃起来，就感觉没什么味道了，要是哪天没得吃的话，那简直就是灾难！”

    “哦豁。”

    拉菲尔感觉挺有趣，调笑着说道。

    “这样说的话，你岂不是不能离开主人了？”

    “嗯嗯。”

    确实不能离开。

    但不是不能离开清明这个人，而是不能离开他做的蛋糕，那才是最重要的。

    但拉菲尔可不懂她的想法，继续调笑道。

    “既然这样，那你可要快点长大了。”

    “啊？”

    “快点长大跟主人结婚，不然他就被别的女人抢走，就不给你做甜点了，哈哈哈~”

    “……”

    看着笑得很开心的拉菲尔，白咲花有点无语。

    “拉菲尔姐姐，清明哥哥是开咖啡店的，只要我来这里，肯定有甜点吃的，不会有你说的那种情况。”

    “但是主人不可能一辈子都开咖啡店、更不可能一辈子都待在这里吧。”

    “……也对。”

    白咲花不得不承认，拉菲尔的话很有道理。

    低下头，看着桌面上剩下的、拉菲尔做的蛋糕，又想想清明做的蛋糕。

    接着看向柜台那边的清明。

    现在想想，清明就像是突然出现在她的面前的，所以将来的某一天，也可能突然就消失。

    那样的话，就没有这么好吃的甜点了呢。

    “额~”

    意识到这点，白咲花突然有点慌。

    清明走不走无所谓，但起码要把甜点留下来啊！

    “好了。”

    拉菲尔没有继续跟她开玩笑，站起来朝厨房走去。

    “我去拿主人做的蛋糕，你等一下。”

    “……哦。”

    白咲花还在看着清明，思考将来的种种可能。

    而清明只是在看书，什么都不管。

    ……

    清明那边很正常，珈百璃这里却不太寻常。

    约好了和薇奈特去购物，但因为玩得太晚，直接就误了时辰，醒来时已经过了十二点。

    而且薇奈特也直接找到家里来了。

    没有办法，就只好用“要打扫卫生所以迟到了”这种理由解释，结果薇奈特真的相信了。

    不仅相信，还帮忙动手收拾。

    所以珈百璃是有点无奈的。

    “有时候我就觉得，薇奈你真的不像是恶魔呢。”

    “……”

    听到这种话的薇奈特，表情变得懵逼。

    “真的？”

    “总是想着帮助别人、总是遵守规矩、而且没有做坏事。”

    珈百璃一一指出薇奈特目前的状态。

    “你见过这样的恶魔吗？”

    “……没有。”

    薇奈特是真的没有见过。

    就算是倒数第一的那位，也是整天搞事情的。

    只有她，遵纪守法。

    不做坏事、甚至连恶作剧都没有做过，说她是恶魔，恐怕都没有几个人相信。

    她自己也明白。

    于是扔下所有工作，跑到珈百璃面前，双手搭在她的肩膀上，满脸期待地看着她。

    “那、我该怎么做？”

    “别问我啊！”

    珈百璃表示很为难。

    “我又不是恶魔，你还是去问萨塔尼娅吧。”

    萨塔尼娅。

    恶魔。

    就是那位倒数第一，真正的笨蛋。

    如果不是有她在的话，本届恶魔学校的毕业生里，倒数第一的就是薇奈特了。

    所以……

    “问她肯定不行的吧。”

    薇奈特对那位萨塔尼娅，可没有什么信心。

    珈百璃也觉得有点抱歉。

    因为现在的萨塔尼娅，是她们的同班同学，所以对那个宛如智障的姑娘，珈百璃也有所了解。

    直接换个话题。

    “那你就去问清明哥哥吧，他自己说的，他比恶魔还要恶魔，绝对可以帮到你。”

    “清明哥哥？”

    薇奈特愣了愣。

    “不可能……哇啊！”

    突然发现什么东西，薇奈特直接跳起来，迅速拉开距离。

    珈百璃有点茫然。

    “怎么了？”

    “蟑螂！”

    “那是啥？”

    珈百璃低下头，结果就看到一只奇怪的生物在地板上爬行。

    “哇啊！”

    她也直接跳起来，落到床铺上面。

    “这是什么？好恶心！”

    “那是……”

    薇奈特正想要解释。

    但就在此时，那只蟑螂突然朝她那边冲过去。

    “咿呀！”

    翅膀、犄角、三叉戟。

    “不要过来！”

    “等……”

    珈百璃发现不对，想要阻止薇奈特的行动。

    但为时已晚。

    “轰！”

    珈百璃的房间，瞬间就被清理干净。

    ……

    下午，咖啡店。

    珈百璃和薇奈特来到这里，跟清明说了刚才的事情。

    “噗嗤~”

    旁听的拉菲尔有点忍不住。

    “哈哈哈~”

    “……”

    珈百璃有点无语。

    “笑你妹。”

    “我妹妹在天界呢，要不要把她叫下来给你笑笑？”

    “嘁~”

    珈百璃撇撇嘴，懒得管她。

    直接看向清明。

    “清明哥哥，今晚我去你那里住吧。”

    “哦，好啊。”

    清明当然是很愉快的表示同意。

    同床共枕、共赴巫山云雨。

    “嘿嘿嘿~”

    光是想想，就让人有点小激动呢。