
    夜幕降临。

    清明家里。

    吃过晚饭的珈百璃，直接告辞离开。

    清明有点懵。

    “不留下来？我还想继续昨晚的事情呢。”

    昨晚做前戏的时候，星野日向突然跑到上面，闹出的动静让珈百璃直升天堂。

    她体质很弱。

    一次之后就不太好继续，只能早点休息。

    但清明还没有爽呢。

    昨晚不好继续，今晚还是可以的嘛。

    “明天就要上学，今晚日向绝对不会过来留宿的。”

    “没错。”

    珈百璃点点头，表示同意。

    接着话锋一转。

    “但我明天也要上学啊，真要那样的话，明天起不来怎么办？”

    “……你不是惰天使嘛。”

    “说是这样说，但要是太过颓废的话，搞不好会被天界强行带回去的，那样可就不妙了。”

    “也是。”

    清明只能无奈。

    毕竟他不是孙大圣，没办法大闹天界，珈百璃真要是被带回去的话，他就算去闹，也会很快就被镇压，因为天界实力不弱，有不少同等级的存在。

    比如加艾露。

    真要说有什么办法的话，那就是直接带着珈百璃离开这个世界。

    但珈百璃不是他。

    父母、姐姐、妹妹、朋友等等，都在这个世界里，离开是不可能离开的。

    清明能够理解，所以不再说什么。

    “再见，清明哥哥。”

    “晚安。”

    清明微笑着，目送珈百璃离开。

    剩下他自己。

    “啊！”

    伸伸懒腰。

    转身朝书房走去。

    “看书吧。”

    书籍可以排解寂寞。

    ……

    星野日向洗完澡，穿好衣服就离开家，来到清明这里。

    走进玄关。

    看了看，发现只有清明的鞋子。

    珈百璃已经离开了？

    带着疑惑，直接走到二楼，来到卧室门前。

    灯关着。

    电脑也没有亮。

    “看样子，珈百璃真的已经走了呢。”

    星野日向喃喃自语。

    转过身，下楼来到书房，眼神扫视，偌大的书房里，确实只有清明一个人。

    于是满脸笑容。

    “清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明只是低头翻书，并没有看她。

    星野日向走到书桌前，看着坐在那里的清明。

    “清明哥哥，是在生我的气吗？”

    “生气？”

    清明感觉有点莫名其妙。

    抬起头，看着面前的小姑娘，笑着问道。

    “生什么气？”

    “昨天晚上，我不是害得清明哥哥，做不了奇怪的事情吗，清明哥哥没有生气？”

    “没有。”

    那是没有办法的事情，就算没有星野日向，珈百璃也不一定能顶得住。

    就那种体质……

    “唉~”

    清明也只能暗自叹息，不做评价。

    脸上还是笑着。

    “而且啊，那种事情是很正常的事情，一点都不奇怪。”

    “正常？”

    星野日向眨眨眼。

    嗯……

    既然是萝莉控，那可能真的很正常吧。

    但还是不对。

    “清明哥哥喜欢我吗？”

    星野日向的表情，显得很是认真。

    她有点怀疑。

    “以前不是说过了嘛。”

    清明端起茶壶，给自己续杯热茶。

    “可是……”

    “好了，别可是了。”

    清明不想跟她讨论这种，因为很奇怪。

    “你要不要看书？不看的话，就早点回去休息吧，明天可是要去上学的。”

    “……哦。”

    星野日向嘟着嘴。

    转身直接走到尽头，拿起放在那里的轻小说，接着就在那里坐下来，背靠书架、面向清明。

    清明瞄了一眼。

    小猫咪。

    那可真是吸引人的、美好风景。

    “日向，换个姿势。”

    “哦。”

    星野日向应了一声。

    但没有行动。

    清明稍稍沉默，也没有再次提醒。

    管她呢。

    现在的小姑娘，都是奇奇怪怪的，实在难以理解。

    特别是跟他认识的。

    从吉田步美、再到日向花火、再到星野日向，想法和行为都让人搞不懂。

    “唉~”

    摇摇头。

    继续看书、品茶。

    ……

    日月轮换。

    新的一周、新的生活。

    星野日向早早起床，洗漱、吃早饭，背着红书包，离开家里去上学。

    学校没有变化。

    同学们都是老样子，笑眯眯、神采奕奕。

    小孩子，都是比较有精神的。

    “早上好。”

    “早。”

    “昨天中午……”

    “……”

    耳朵里传来同学们的讨论声。

    但星野日向并没有在意，她在思考清明的事情。

    突然看到熟悉的身影。

    “小花。”

    稍微加快速度，快速接近前面的小姑娘。

    她也停下来，转身回头。

    “日向。”

    “早上好。”

    星野日向来到她的身边，笑着打招呼。

    一起往教室走去。

    “小花，还要来我家里玩吗？”

    “你家？”

    白咲花看着身边的好友。

    没记错的话，上次就拒绝过了，因为有个萝莉控存在。

    嗯……

    那位“喵内”是萝莉控没错吧。

    “是啊。”

    星野日向点点头。

    “宫姐说了，如果你去我家玩的话，她会给你很多点心哦。”

    “额~”

    妈妈说过的、老师说过的、来进行安全教育的警官也说过的，这是hentai的邀请方式。

    那位“喵内”，果然是hentai萝莉控啊！

    去？不去？

    这是个问题。

    “嗯……”

    看着好友那纯真的笑脸，白咲花还是作出决定。

    “好吧。”

    这是为了朋友，不是为了点心。

    嗯。

    绝对不是。

    “太好了。”

    星野日向的笑容，变得更加灿烂。

    拍拍好友的肩膀。

    “放心吧，小花，我会保护好你的。”

    姐姐可能是萝莉控。

    但不用怕。

    因为她会画符，不会让姐姐做出不好的事情。

    “嗯？”

    白咲花有点疑惑。

    保护……

    这位好友，也知道她的姐姐是萝莉控吗？

    倒是很有可能。

    “小花，今天放学就去吗？”

    “嗯……”

    白咲花想了想。

    回答道。

    “今天先不去，等周末再说，也许可以留宿？”

    在朋友家留宿，也是不错的事情。

    当然，要先征得家长同意。

    “留宿……”

    说到这个，星野日向就想起清明，周五周六两个夜晚，她就是在清明那里留宿的。

    虽然就是隔壁。

    “好啊。”

    不管如何，她也没有意见。

    “但要先问问家里呢。”

    “嗯。”

    白咲花点点头。

    两个小姑娘走进教室里，开始新的学习生活。