
    夜晚七点钟。

    某个影视城里，很准时地开始播放电影。

    爱情电影。

    观众不是很多，零零散散的坐着，但都是成双成对的。

    而且都是姑娘。

    “我对这搞姬的世界，已经绝望了！”

    清明忍不住吐槽。

    虽然百合花很好看，但每天都看的话，偶尔就觉得有点腻。

    甜到腻。

    毕竟那些个姑娘，都是你侬我侬的，情意绵绵、款款深情，偶尔的对视，也是含情脉脉。

    “嘁~”

    单身的人对此，可谓是非常的不爽。

    但不包括清明。

    小田切双叶就在身边，他可不算是单身。

    放映厅很暗。

    只有荧幕散发的光辉，让人能稍稍看清周围的情况。

    有很多情侣。

    电影刚刚开始，就迫不及待的拥抱、接吻。

    “嗯~”

    “别乱动嘛。”

    “……”

    一些奇奇怪怪的声音，隐隐约约传到耳朵里。

    清明瞄着小田切双叶。

    她看起来倒是很正常，目不斜视地盯着荧幕，正在放映的电影好像很能吸引她的注意。

    但实际上，早已红了脸。

    有点尴尬。

    因为是新出的电影，事先也不知道内容，没想到会是这种情侣看的爱情电影。

    她和清明，还不是情侣呢。

    “咳咳~”

    干咳两声，掩饰自己的小情绪。

    视线瞄向清明。

    结果发现他在看着自己，于是脸色变得更红。

    “清明哥哥，还是看电影吧。”

    “我不喜欢爱情电影。”

    清明解释道。

    眼神依旧盯着小田切双叶，笑容似有些宠溺。

    “再说了，电影哪有你好看啊。”

    “啊~”

    小田切双叶顿时面红耳赤、心跳加速。

    举起右手快速挥动，给自己的脸扇风降温。

    这当然没有用。

    羞涩的表情、嗔怪的眼神、撒娇般的语气。

    “清明哥哥，我……”

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    “……”

    明明是爱情电影，却突然变成枪战。

    炸裂的声响，打散那还没有完全酝酿起来的暧昧气氛。

    少年少女，都有点无语。

    这电影……

    是哪个奇葩编剧、奇葩导演弄出来的？

    一点都不专业啊！

    “怪不得没有人看呢，这么奇怪的剧情发展，能有人看的话，那才有鬼了。”

    小田切双叶有点气恼。

    突然就明白过来：妈妈绝对是早就知道这是部烂片，所以才不想看的。

    居然坑女儿，真是可恶。

    “嗯……”

    清明早就觉得这电影不好看，但没想到居然会这么烂，剧情的发展莫名其妙。

    四处看了看。

    发现那些姑娘们，都在小声嘀咕，有的甚至开始离场。

    她们也觉得不好看。

    “双叶。”

    清明看向身边的少女。

    “我们还是走吧。”

    时间是宝贵的。

    两个小时不应该浪费在这种破电影上面，应该做些更有意义的事情。

    “嗯。”

    小田切双叶也觉得，没有必要接着看。

    直接站起来。

    “走吧。”

    ……

    离开放映厅，来到影视城外面。

    时间还早。

    “清明哥哥，我们去哪里？”

    既然都出来了，小田切双叶暂时也不想回家。

    约会嘛。

    要有始有终。

    但清明其实也不太懂这种事情，他就没有正经的谈过恋爱。

    “你有什么想去的地方、或者想做的事情吗？”

    “吃夜宵！”

    对于小田切双叶而言，答案只有一个。

    吃是必要的。

    只要活着，就得吃东西。

    生物的意义在于活着，而想要活着，就要吃东西。

    “夜宵……”

    清明看着身边的姑娘，有点无奈地笑笑。

    “明明刚吃过晚饭，你真是挺能吃的呢。”

    “呃~”

    小田切双叶有点不好意思。

    跟着清明，朝未知的目的地走去。

    像是有点心虚的样子。

    “清明哥哥，你不喜欢吃得太多的女孩子吗？”

    “那倒不是。”

    清明摇摇头。

    吃东西也是要看人的，有些人是饭桶、有些人是吃货，有些很辣眼睛、有些就让人赏心悦目。

    小田切双叶当然是后者。

    “如果是你的话，吃再多我都不会讨厌。”

    “啊啊~”

    小田切双叶捂着脸，很是娇羞的样子。

    “真是的，清明哥哥，你再这样的话，人家的心都要沦陷了呢。”

    “是吗？”

    清明笑了笑。

    没有征求少女的同意，直接把她的手抓到手里。

    “那就沦陷吧。”

    “……”

    少女红着脸，想要把自己的手抽回来。

    但没能成功。

    索性就任由他拉着，脸上的红晕不曾消退。

    视线四处乱瞄。

    说话的声音里，多了点少女的羞涩。

    “那个、我以前说的……”

    “什么？”

    “就是……女朋友……那件事……那个……”

    少女的话有些不连贯，没能很好地表达出自己的意思。

    但清明能明白。

    “你愿意？”

    “……嗯。”

    “你可要想清楚了，我就是个坑，跳进来就出不去的那种，而且你可不是唯一。”

    在这方面，清明从来都是这样的坦诚。

    以前姑且不说。

    现在的他是不会强求的，愿意就愿意，不愿意就不愿意。

    但正如他自己所说，他就是一个坑，如果选择愿意，那就会被彻底埋在坑里，没有反悔的余地。

    到那时候，可不会管你愿不愿意。

    “那个……”

    小田切双叶当然有考虑清楚。

    “毕竟是说好的……嗯，好香，是什么东西？”

    明明是感情上的事情，却敌不过食物的香味。

    停下脚步，四处搜寻。

    很快就发现，香味是从一家店里飘出来的。

    “海胆贝烧？什么东西？新出的料理？”

    她看着那家店。

    “嘶~”

    将快要流出来的口水吸回去，转头看向清明。

    眼神里带着渴望。

    对食物的渴望。

    “去尝尝味道吧。”

    虽然对那种奇奇怪怪的食物不感兴趣。

    但既然小田切双叶想吃，清明也不介意陪她。

    “嘻嘻~”

    她也很高兴。

    拉着清明朝那边走去。

    “我已经想好了，清明哥哥。”

    牵着的手，稍稍用力。

    “要拉着我，千万、千万不要放手哦。”

    “……”

    清明看着少女的侧脸。

    眨眨眼。

    轻笑着点点头。

    “当然。”

    他是绝对不会放手的！

    ……

    十点钟。

    清明将小田切双叶送回去，才回到自己家里。

    刚走进门。

    就看到现在玄关的星野日向。

    “日向？！”

    清明有点惊讶。

    “这么晚了，怎么还在这里？”

    “清明哥哥。”

    星野日向看起来，不太高兴的样子。

    “你怎么这么晚才回来？”

    “我有事。”

    清明换上室内鞋。

    走到小姑娘面前，伸出手摸摸她的脑袋，笑着说道。

    “很晚了，快点回去休息吧。”

    “……”

    星野日向没有说话，而是很突然的凑到清明怀里。

    嗅了嗅。

    接着面无表情地盯着他。

    “清明哥哥，你身上有香味。”

    “那是……”

    “女孩子的香味，而且不是珈百璃的。”

    “哦豁。”

    清明有点惊讶。

    半蹲下来，和星野日向对视着。

    满脸笑容。

    “你鼻子很灵嘛，这都能闻出来，不错。”

    “清明哥哥，你这样是不好的。”

    “什么？”

    “妈妈说了，做人要专情，不专情的人不能要。”

    “哦。”

    清明点点头。

    站直身体，轻轻拍拍她的脑袋。

    “那就听妈妈的话，以后找个对你专情的姑娘。”

    姑娘？

    那是当然的。

    毕竟这里是芳文宇宙啊。

    “乖，回家吧。”

    这样说完，清明也没有自己闲聊，直接朝浴室走去。

    星野日向嘟起嘴。

    “哼~”

    轻哼一声。

    带着不高兴的情绪，穿好鞋子回家去了。