
    日月不停，时光流转。

    冥冥中仿佛有股无形的力量，推动这个世界的发展。

    那叫做命运？

    也许吧。

    枯燥无味的日常生活里，命运不命运的、就显得很不重要。

    没有人关注。

    但那股神秘的力量，也不需要有人关注，只是按照既定的轨迹运行着。

    某月某日的某个时刻。

    腹***、笨蛋恶魔，突然在某处相遇。

    “啊！”

    看到和“狗”在抢夺菠萝包的恶魔，拉菲尔忍不住发出惊呼。

    她的身体甚至在颤抖。

    因为很兴奋。

    直觉告诉她，眼前这个恶魔，将会是很好的玩具。

    “神啊！”

    她放下书包，进行祈祷。

    “感谢神明，我会好好调教她的！”

    她发誓。

    绝对会的！

    ……

    六月份，雨有点多。

    下午。

    烟雨蒙蒙。

    街道仿佛被冲洗干净般，看起来很是舒服。

    “叮铃~”

    铃铛声响起。

    进来的是薇奈特，头发和衣服，都有点潮湿。

    明明是恶魔来着。

    “薇奈特。”

    清明抬起头，看着走向换衣间的薇奈特。

    她停下来，看向清明。

    “清明哥哥，有什么事吗？”

    “只是有点好奇。”

    清明的眼神，在她的身上扫视着。

    “你们这些天使、恶魔，如果没有神力的话，是不是都和人类差不多啊？”

    “啊？”

    薇奈特不是很明白。

    清明则是看着她衣服和头发上的雨水。

    “下场雨而已，居然还被淋湿，不觉得很奇怪吗？”

    “不觉得。”

    薇奈特摇摇头，继续朝换衣间走去。

    “我们有规定，在人间是不能随便使用能力的。”

    “哦。”

    清明有所明悟。

    转过头。

    看着外面烟雨蒙蒙，一些雨水飘到玻璃上面，让他的视线也变得有些朦胧，看不清外面的世界。

    只看到人影晃动。

    少女？

    萝莉？

    御姐？

    “嗯……”

    果然还是幼女比较好啊。

    可惜。

    咖啡店这里，是很少有幼女进来的。

    “清明哥哥。”

    时间在思考中流逝，薇奈特已经换好衣服。

    黑白配色、很保守、也很经典的女仆装，倒是很适合薇奈特。

    她走到柜台前。

    “拉菲尔有点事情，让我跟你说，今天就不来了。”

    “有事？”

    这倒是很少见。

    自从在这里当女仆到现在，拉菲尔可没有请过假，也没有迟到过。

    “是什么事？”

    “额~”

    薇奈特的表情，顿时变得有点古怪、有点无语、有点无奈。

    看起来很复杂。

    “说是找到新的‘玩具’，要好好调教调教。”

    “玩具？”

    清明眨眨眼睛。

    仔细回忆。

    很快就想明白了。

    “萨塔尼娅吧，啧啧，真是可怜的孩子呢。”

    “诶？！”

    薇奈特有些惊讶。

    “清明哥哥，你怎么会知道的，占卜？”

    “不是……”

    清明刚想要否认，但突然愣住，接着摇摇头。

    “嗯，差不多吧。”

    “哈？”

    薇奈特表示不明白。

    清明也不解释，而是转移话题。

    “今天没有什么客人，我给你讲道吧。”

    “讲道？”

    “道是万物，万物皆是道……”

    ……

    天下着雨。

    不大。

    但也不能在外面玩。

    放学时间，不管JK、JC、还是JS，基本上都是回家。

    小田切双叶也回到自己家里。

    “妈妈。”

    回来第一件事情，就是寻找食物。

    “还有吃的吗？”

    “……”

    小田切夫人，心里很是无语。

    这个女儿……

    真的好难养啊！

    “冰箱里还有点面包。”

    “哦！”

    “对了，双叶。”

    正在做家务的小田切夫人，从口袋里掏出两张纸。

    “这个给你吧。”

    “什么？零用钱？”

    “不是。”

    小田切家可不是很富裕，没有那么多零用钱给她。

    “是别人给的电影票，妈妈也不喜欢这种东西，还是让你去吧，可以约会哦。”

    “啊姆~”

    小田切双叶已经从冰箱里拿出面包塞进嘴里。

    约会……

    都还没有正式交往呢。

    “妈妈。”

    将所有的面包拿出来，走到餐桌这边坐下，将面包都放到桌子上面。

    边吃边说道。

    “你真的不介意我交男朋友吗？”

    “不介意。”

    小田切夫人走过来，将电影票放到桌面上。

    “不要说交往，就是直接结婚，我都不介意。”

    这样说着，伸手轻轻抚摸女儿的脑袋，脸上带着温柔的笑容，视线却瞥着那些面包。

    正常来说，这些面包够几个人吃的，而且都能吃饱。

    但对女儿来说，这些就只是零食而已，等一下还要吃晚饭，要吃很多的晚饭。

    想想就有点胃疼。

    “妈妈的要求，真的很简单，只要能养活你就行。”

    直接点说，就是去找张饭票。

    能够让小田切双叶吃一辈子的那种饭票。

    “……好吧。”

    小田切双叶明白妈妈的意思。

    虽然很无语，但还是伸出手，将两张电影票拿起来。

    瞄了一眼。

    “这是今晚的啊，七点钟。”

    “没事。”

    妈妈表示不用在意。

    “只要十点前回来，绝对没有问题。”

    电影是两个小时，还有一个小时用来赶路，理论上是足够的，甚至还能吃点夜宵呢。

    “双叶。”

    拍拍女儿的肩膀，妈妈的语气，充满鼓励。

    “未来的幸福，靠你自己了。”

    “哦。”

    幸福啊。

    和清明哥哥交往，每天都能吃到好吃的食物，那确实是很幸福的事情呢。

    ……

    四点多的时候，小田切双叶来到咖啡店里。

    “下午好，清明哥哥。”

    推开门进来，手机晃悠着两张电影票。

    “要一起看电影吗？”

    “电影？”

    清明的神情，有点恍惚。

    现在想想，好像很久都没有看过电影了呢。

    “怎么、”有些暧昧地笑着，“想要约会吗？”

    “算是吧。”

    小田切双叶也是有点半推半就的来到这里。

    但具体的原因不用多说。

    “要不要去？”

    “当然。”

    清明点点头，满脸笑容。

    “你都亲自过来找我了，怎么可能不去呢。”

    “嘻嘻~”

    小田切双叶还是挺高兴的，并没有那么害羞。

    将票收起来。

    “七点钟的票，等吃了晚饭再去吧。”

    “也好。”

    清明表示同意。

    直接在这里准备晚饭，让薇奈特打包一份带给珈百璃就行，顺便也给西川叶子。

    曾经的大小姐、现在的“庶民”。

    活着。

    可真是不容易呢。