
    清明认识的少女，拥有各种各样的性格。

    腹黑、活泼、天然。

    叶山照、拉菲尔，她们就是腹黑的性格。

    但也有点不同。

    前者的腹黑，主要体现在语言上面；而后者的腹黑，主要是各种恶作剧。

    薇奈特是乖乖女。

    有良好的作息习惯、有善良的心灵、自律自尊自爱。

    主要体现在各种细节上面。

    家里干干净净、衣服整整齐齐，而且总是规规矩矩的，懂礼貌、讲文明，不做任何坏事。

    叶山光是天然呆。

    总是做出各种各样的奇奇怪怪的事情，胡乱地往食材里添加佐料，或者做事情的时候，突然就在那里发呆，还有很多听起来莫名其妙的想法。

    小田切双叶是活泼开朗。

    准确来说，是有点没心没肺，因此像是没有烦恼。

    她最在意的，就是食物。

    当然了，像是朋友、家人等等，对她来说也是很重要的、是无可代替的存在。

    但在日常的世界里，当然不用太过担心。

    “好吃！美味！”

    没心没肺、大吃大喝，这就是她所表现出来的外在。

    青菜、炒肉。

    大口大口地往嘴里塞，毫无淑女形象。

    叶山照对此，颇为无语。

    “小田切同学，能稍微注意点形象吗？再这样下去的话，小心找不到男朋友。”

    “啊……”

    小田切双叶正准备把肉塞进嘴里，听到叶山照的话，就不免愣了一下。

    “男朋友？”

    下意识地转过头，看向坐在柜台那边看书、没有过来一起吃午饭的清明。

    也不知道是不是巧合，清明正好抬起头看向这边，并且朝她露出灿烂的笑容。

    “唔~”

    小田切双叶脸色一红，立刻把视线收回来。

    “男、男朋友什么的，怎样都好啦，我更喜欢吃东西，啊姆~”

    说完继续往嘴里塞食物。

    但速度慢了很多，动作的幅度也有变小。

    可惜依旧不淑女。

    “嗯？”

    叶山照有点怀疑。

    看看小田切双叶、看看清明。

    这两个人……

    绝对有问题！

    ……

    下午。

    叶山光、叶山照、小田切双叶，一起离开咖啡店。

    走在大街上。

    今天是周末，有很多学生，都是漂亮的姑娘。

    “真的？”

    “那可真是有趣呢。”

    “……”

    少女们说说笑笑的，看起来都很亲密。

    人来人往。

    这个世界，仿佛从来都是这样的热闹。

    “啊姆~”

    不管如何，小田切双叶都不会放下手里的零食，边走边吃，脸上洋溢着幸福的笑容。

    叶山照瞥了她一眼。

    “小田切同学。”

    “什么？”

    “你和清明君、是有什么秘密吗？”

    “？！”

    小田切双叶有点吃惊。

    快速往嘴里塞几块零食，假装很平静的样子。

    “没有。”

    “没有？”

    “真的没有。”

    “哦。”

    叶山照点点头，不再追问。

    转而说起别的事情。

    “清明君这个人，该怎么说呢，有点太轻浮了。”

    “姆~？”

    “而且一点都不专情。”

    叶山照瞄着身边的小田切双叶。

    边走边说道。

    “要想和他成为情侣，可是要做好心理准备呢。”

    “啊姆~”

    小田切双叶吃着零食，没有发表意见。

    只是若有所思。

    不专情……

    这是很明显的。

    因为拉菲尔、薇奈特，都和清明有种说不清、道不明的关系，她看得出来。

    甚至都不用看。

    清明跟她说过，那是天使和恶魔，而且她有去过天界，清明带着她上去的。

    有很多天使。

    但很可惜，那时候的见闻无法分享。

    当然这不重要。

    关于清明不专情的这件事情，只要和清明认识，那基本上都是清楚明白的。

    除了叶山光这个天然。

    再加上那些和清明认识不久、或者还不是很熟悉的姑娘。

    因为清明很诚实。

    他会明明白白地告诉你，他就是馋你的身体。

    喜欢？

    那当然是有的。

    但和“爱情”什么的，都没有多大关系。

    “唉~”

    有些时候，太诚实也不好啊。

    很让人纠结。

    ……

    叶山照她们离开后，薇奈特就来到柜台前。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    清明低着头，翻着书、喝着茶，显得那样的悠闲。

    “有事吗？”

    “你教我做坏事吧。”

    “……哈？”

    清明放下茶杯，抬起头看着薇奈特。

    “做坏事？”

    什么坏事？

    难道是那种“你好坏”的事情？

    “嗯。”

    薇奈特很肯定地点点头。

    闲着没事做的拉菲尔，也好奇地看着这边。

    她很好奇。

    薇奈特这个不像恶魔的恶魔，到底想要做什么坏事？

    “怎样都好。”

    薇奈特是这样说的。

    “我想要当一个合格的恶魔。”

    “……”

    清明端起茶杯，战术性喝茶。

    当恶魔……

    “可我是人类。”

    “但清明哥哥不是说过，你比恶魔还要恶魔吗？”

    薇奈特眨眨充满好奇的眼睛。

    “珈百告诉我的，说你有这样说过。”

    “那倒没错。”

    清明确实这样说过。

    但追忆往昔，却突然发现：除了独角兽这点，他似乎也没有做过正经的坏事。

    反正记忆里没有。

    也许是忘了？

    “做坏事很简单，随便出去杀个人吧，或者把这座城市毁灭掉？”

    这很容易。

    不管是清明、还是薇奈特，只要稍稍用力，就可以完成任务。

    但薇奈特却觉得很可怕。

    “你是恶魔吗？”

    “我不是，但你是啊。”

    “我……”

    薇奈特正想要反驳。

    但仔细想想，她还真是恶魔。

    “额~”

    有点不知道该说什么。

    也很无奈。

    “想要当个合格的恶魔，可真难。”

    “嗯嗯。”

    清明表示同意。

    偷听他们谈话的拉菲尔，眼珠子转了转，就直接凑过来，笑眯眯地说道。

    “其实，有个很简单的办法。”

    “什么？”

    清明和薇奈特，都看向旁边的拉菲尔。

    她笑得有些暧昧。

    “魅魔啊，薇奈特你完全可以当一个魅魔嘛，专门针对主人的恶魔，你觉得怎么样？”

    “魅魔……”

    薇奈特觉得，这个主意很不好。

    清明倒是很认同。

    “这可以有，薇奈特，要不然今晚就……”

    “不要！”

    薇奈特红着脸，转身逃离。

    拉菲尔掩嘴偷笑。

    清明则是将视线放到她的身上。

    “说起来，拉菲尔你很久都没有向我挑战了呢，怎么样，今天要不要试一试？”

    “不要。”

    拉菲尔说出同样的话。

    她现在可没有必胜的把握，而只要输了，就要无条件的答应清明一个要求。

    这种白送的事情，还是不要做比较好。

    “叮铃~”

    正好有客人来到。

    “欢迎光临。”

    拉菲尔趁机逃离。

    清明看着她的背影，有些无奈地摇摇头。

    “唉~”

    叹息一声。

    接着就低下头，继续看书、喝茶。

    悠闲度日。