
    清明并不专情。

    很多时候，甚至连有情无情都分不清。

    爱情？

    有点无所谓。

    他可能就是那种、单纯的喜欢可爱的姑娘。

    单纯的馋身体。

    而且感情这种事情，他其实也不太懂。

    反正就是、顺其自然吧。

    而正是因为这样的心态，所以他和珈百璃、和小田切双叶相处的时候，看起来都不太像情侣，更像是朋友。

    很亲密的那种朋友。

    但这样就好，不用显得那么刻意。

    喝杯茶，保持淡定。

    ……

    清明那里，一如既往。

    而星野日向这里，却显得有点不高兴。

    有点忧郁。

    特别是在学校的时候，连上课都变得不认真，总是用手撑着脑袋，看着外面的世界。

    她是在思考。

    身为好友，白咲花对她这种状态，就比较关心。

    当然嘴上不会说得那么直白。

    “失恋了？”

    吃午饭的时候，她直接用这句话来展开话题。

    “是不是以前说的那个邻家大哥哥，让你生气了？”

    “没有。”

    星野日向并没有生气，只是有些想不通、有点郁闷。

    “小花。”

    “嗯？”

    白咲花吃着午饭，视线落到好友的布丁上面。

    这是甜食。

    据说吃甜的东西，可以让人有种幸福感。

    所以她在犹豫。

    以前的话，她会问星野日向要不要吃，如果不吃，那布丁就是她的了。

    但今天有点不同。

    如果甜食真能让人感到幸福的话，这个布丁当然是要留给星野日向的，甚至自己的布丁也能给她。

    星野日向不知道她的想法，只是询问着。

    “你说那些男孩子，是不是都不专情啊？”

    “嗯……”

    这个问题，有点水平。

    “啊姆~”

    白咲花往嘴里塞满饭菜，边吃边想。

    许久才回答道。

    “可能吧。”

    她认识的男孩子不多，有过交流的更少，除了亲戚，比较熟悉的就只有店主哥哥。

    清明哥哥就很不专情。

    拉菲尔姐姐、薇奈特姐姐，还有经常到咖啡店的叶山光、叶山照两位姐姐，以及小田切双叶姐姐。

    这几位姐姐，都和清明哥哥显得很亲密。

    而且还有一个只听说过、没有见过的珈百璃姐姐。

    这岂止是不专情，简直就是在开后宫了。

    但神奇的是：那些个姐姐们，平时相处得还挺好，就没见她们有过任何的冲突。

    修罗场这种事情，根本就没有出现。

    真让人搞不懂。

    “所以你的那个邻家大哥哥，也是很不专情的吗？”

    “嗯。”

    星野日向点点头。

    但白咲花却不是很在意。

    “你跟他恋爱？”

    “没有。”

    “那他专不专情，何必在意呢。”

    白咲花就不会想这种事情。

    清明很不专情。

    但她照样去那里吃蛋糕、吃甜食，因为清明的感情方面，跟她没有任何关系。

    当局者迷、旁观者清。

    “看来你很喜欢那位邻家大哥哥呢，不然也不会这样在意。”

    白咲花这样说着。

    夹着一块肉，准备塞进嘴里。

    但突然惊觉。

    “你不会真想要恋爱吧？我们可是小学生啊！”

    “……没有。”

    星野日向觉得，那不是想要恋爱的感情。

    当然她也不懂恋爱。

    话说回来。

    “小学生怎么了，小学生就不能恋爱吗？”

    “是不能。”

    白咲花点点头，表示肯定。

    将肉塞进嘴里。

    有点含糊不清地说着。

    “不管我们有什么想法，反正在大人看来，我们就是不应该恋爱；而且还有法律，不管是不是我们愿意，都是犯罪的哦。”

    这句话就很有道理。

    星野日向当然也明白，因此只能无奈。

    “我们现在搞不懂大人的想法，但迟早会懂的；大人们不懂我们的想法，也永远都不会再懂了。”

    因为很多大人都已经忘记了，曾经也是小孩子的他们，可能也有同样的想法。

    大人……

    小学生……

    “呐，小花。”

    星野日向转过头，看向窗户外面的世界。

    几只小鸟飞过，身形显得那样的自由自在。

    她有些忧郁。

    “我现在，有点不想要长大呢。”

    “啊姆~”

    白咲花只是吃着午饭，没有发表任何意见。

    经常这样的呢。

    这位星野日向同学，思维和同龄人有点不同，总是会有些奇奇怪怪的想法。

    所以不用在意，很快就会变好的。

    嗯。

    应该会。

    ……

    不管是忧郁、还是愉快，时间依旧流转。

    周五，放学时间。

    白咲花先是回到家里，放好书包、带上换洗衣服。

    接着才来到星野家。

    “叮咚~”

    按响门铃。

    里面很快就传来回应。

    “请、请进。”

    听起来有点紧张。

    拉开门。

    “打扰了。”

    礼貌性的说着，同时走到房屋里面。

    定睛一看。

    果然，面前楼梯那里，站着好友的姐姐：星野宫子。

    “下午好。”

    不久前说好的，今天晚上，她要在星野家留宿。

    虽然有点危险。

    因为眼前的星野宫子，从发言到举动，明显是萝莉控。

    但毕竟是好友的姐姐，而且看起来不是坏人。

    姑且就相信她吧。

    ……

    白咲花是被星野宫子用点心钓来的，所以进门后第一件事情，就是寻找点心。

    星野宫子当然有准备。

    而且很多。

    但她没有全部拿出来，只是先给了一个布丁。

    “啊姆~”

    白咲花坐在餐桌那里吃着布丁，满脸幸福的表情。

    星野宫子坐在她的面前，痴女般的看着她。

    一个布丁没有吃完，星野日向就回来了。

    “小花，你来了啊。”

    开门走进客厅，一眼就看到坐在那里吃布丁的好友。

    还有那件衣服。

    正面印有胡子郎的衣服。

    “哇，衣服好土！”

    “土？！”

    白咲花有被这个评价惊到。

    “很土吗？”

    “嗯。”

    星野日向表示肯定。

    接着就说道。

    “对了，不如穿宫姐做的衣服吧，都是很可爱的哦。”

    “我……”

    “好主意！”

    不等她同意，星野宫子就跳了起来，朝楼上跑去。

    “你等着，我拿件更可爱的衣服下来，把那土得掉渣的衣服换掉！”

    “土……”

    白咲花突然觉得，她和星野家的审美观，有点不一样。

    真让人无奈。

    ……

    星野宫子拿来的衣服，不是一件，而是很多件。

    一件一件地让她换。

    “只要你穿，我就再给你一个布丁，其他的点心也会给你的。”

    仿佛恶魔的耳语，让白咲花彻底沉沦。

    换衣服、拍照；

    换衣服、拍照；

    换衣服……

    “啊。”

    不知不觉就躺到地上的白咲花，意识有点恍惚。

    “我到底、在做什么啊！”

    ……

    辛苦并没有白费。

    傍晚时分。

    星野宫子拿出很多点心、各种各样的点心，给星野日向和白咲花一起吃。

    “啊姆~”

    白咲花拿起蛋糕就塞进嘴里，细细品尝。

    “嗯~”

    她点点头。

    “味道很不错，但果然还是差了点呢。”

    “差了点？”

    星野宫子有点意外。

    她对自己的手艺，还是很有自信的，除了隔壁的清明，还没有遇到比她更厉害的存在。

    “难道小花你的妈妈，做点心很厉害吗？”

    “不是。”

    白咲花摇摇头。

    边吃边解释。

    “是一个认识的哥哥，开咖啡店的，我叫他清明哥哥。”

    “……诶？！”

    星野宫子、星野日向，都有些惊愕地看着白咲花。

    清明哥哥……

    难道是隔壁家的那个清明？

    太巧了吧！