
    今天是周六。

    咖啡店再次变得热闹起来，都是为了拉菲尔和薇奈特来的，偶尔还会有人表白。

    天使和恶魔，很受女孩子欢迎。

    有些是抖M。

    这部分的客人，主要是冲着拉菲尔来的。

    有些是渣攻。

    这部分的客人，就是冲着薇奈特来的。

    咖啡店因为她们而变得奇怪。

    “妈妈。”

    路过的幼女，拉拉妈妈的手，指着奈何桥咖啡店。

    “那家店……”

    “嘘~”

    妈妈打断女儿的话。

    “那种不正经的店铺，不要去，快点走吧。”

    “哦。”

    听话的幼女，乖乖跟着妈妈离开。

    清明看着她们逐渐远去的背影，略有点无语。

    推开门走进店里。

    “叮铃~”

    “欢迎光临。”

    铃铛声响起，立刻就有女仆走过来。

    是拉菲尔。

    她也看清楚顾客的模样。

    “主人。”

    这个称呼，她叫得是越来越动听、越来越有感情了。

    清明很满意。

    “嗯。”

    点点头。

    突然就伸出手，抓住少女的裙摆，弯腰从下往上看。

    “白色啊。”

    “……”

    脸上笑眯眯。

    心里却想着应该怎样把清明踩到脚底下。

    “主人，有客人在呢。”

    “哦。”

    清明松开手，站直身体，朝柜台那边走去。

    客人们对他指指点点的。

    他也不在意。

    走到柜台后面坐下来，看着来到面前的拉菲尔。

    薇奈特在厨房里面。

    “拉菲尔。”

    厨房的事情，等一下再说。

    “你们天使和恶魔，体质好像都很弱，不像我们道士，只要实力提升，体质就会变强，你知道是什么原因吗？”

    “体质？我也不知道。”

    拉菲尔摇摇头。

    虽然天使和恶魔，都掌握强大的力量，但正常情况下，体力、耐力等等，都和普通人差不多。

    这是很奇怪的事情。

    拉菲尔也曾经调查过，但根本找不到答案。

    “主人，你问这个做什么？”

    “没什么。”

    清明拉开抽屉，将放在里面的书籍拿出来。

    “主要是珈百璃，身体素质实在太差了，想要帮她改善改善，不然做事的时候，她根本顶不住。”

    “做事？”

    “就是那种事。”

    “……哦。”

    清明和珈百璃的事情，她早就看出来了，但并不是很在意。

    更不会反对。

    现在的天界和魔界，跟人间没有多少区别。

    谈恋爱、结婚等等。

    这些事情，都是可以做的，虽然要看对象。

    简单来说就是：天使要找天使、恶魔要找恶魔，因为双方是同类比较好点。

    当然也有例外。

    像清明这种道士，就完全没有问题。

    她也没有多说。

    “主人，你还是先去准备好今天份的蛋糕和点心吧。”

    “哦，差点忘了。”

    刚准备看书的清明，放下书籍站起来，朝厨房走去。

    拉菲尔看着他的背影。

    “唉~”

    幽幽叹息。

    也不知为何，心里有点不太舒服呢。

    可真是奇怪。

    ……

    咖啡店除了清明，很少出现男性的身影。

    但偶有例外。

    同样是咖啡店主的大叔，总是想要挑战清明在咖啡界的地位。

    今天他也来了。

    “其实我对混合咖啡，还是有点自信的。”

    他这样说道。

    孟婆汤就是一种混合咖啡，他喝过一次后，就一直念念不忘，想要调制出超过孟婆汤的混合咖啡。

    但他现在还无法挑战。

    而且今天来这里，也只是想要喝咖啡而已。

    “噗~”

    “砰~”

    但结果和以前一样，喷洒、扑桌，意识去到不知名的地方。

    “呼~”

    清明看着书、喝着茶，表现得毫不在意。

    开玩笑。

    能够喝完一杯孟婆汤咖啡的男性，他还没有见到过呢。

    能喝的都是女孩子。

    而且名字里面，最好还是带着“子”字。

    名字里有“子”的，都是怪物。

    那位大叔店主并不是第一次来这里，拉菲尔和薇奈特，对他也算是熟悉。

    此时没有多少客人，不用那么忙碌。

    她们就现在柜台前面，略有点无语地看着扑桌的大叔店主。

    “他到底是来干嘛的？”

    “谁知道。”

    “每次来都要喝孟婆汤、但每次都喝不进去……”

    两个少女对视一眼，接着都摇摇头。

    “人类这种生物，还真是奇怪呢！”

    齐声感慨。

    虽然来到人间界已经有一段时间了，但对于“人类”这种生物，她们还是搞不懂。

    别的不说，清明就很奇怪。

    “叮铃~”

    两个少女偷偷瞄着清明的时候，铃铛声响起。

    正准备去迎接客人。

    “嘻嘻~”

    没等她们行动，就传来一阵笑声。

    定睛一看。

    一个身高接近一米六、红发红瞳的少女，别着黑色蝙蝠形状的发饰，头发分别在两边扎成一个圈。

    是她们熟悉的人。

    “萨塔尼娅。”

    “嘻嘻~”

    少女似乎很愉悦，笑嘻嘻的走进来。

    “听说你们在这里当女仆，原来是真的啊。”

    视线在拉菲尔和薇奈特身上扫过，一个是猫耳女仆装、一个是正常的女仆装。

    同样是恶魔，所以不能找茬。

    将目标对准拉菲尔。

    “拉菲尔，想不到你居然穿这种衣服，天使也不过如此嘛，嘿嘿嘿~”

    “……”

    拉菲尔就有点无奈，思考着这次应该怎么把这个笨蛋恶魔搞定。

    而笨蛋恶魔却突然转变目标。

    “你！”

    她看向清明。

    喝茶看书的清明，有些茫然地看着恶魔。

    “我？”

    “区区一个人类，居然敢使唤恶魔，你好大的胆子嘛。”

    薇奈特是她的同学、是她的伙伴、是她的朋友。

    现在被清明“奴役”，她可不能不管。

    毕竟在面对天使的时候，恶魔也是要一致对外的。

    虽然清明不是天使。

    “你……”

    “给你。”

    清明不知道从什么地方，掏出一个菠萝包，直接递到笨蛋恶魔的面前。

    于是她立刻就说不出话来。

    “噗~”

    拉菲尔想要笑，但她忍住了，偷偷朝清明伸出大拇指。

    真是有一手呢。

    但话说回来，这位主人怎么知道笨蛋恶魔喜欢菠萝包的？

    真是奇怪。

    薇奈特则是很无语地看着萨塔尼娅。

    她的这个同伴，真是好骗呢。

    “菠萝包……”

    萨塔尼娅看着面前的菠萝包，又看看清明。

    这个人类……

    “咳嗯~”

    干咳一声，假装淡定。

    “你还挺懂事的嘛，居然懂得用菠萝包来供奉未来的大恶魔萨塔尼娅阁下，很不错。”

    这样说着，“唰”的就将菠萝包拿走。

    “既然你这么懂事，今天就先放过你了。”

    “……”

    清明、拉菲尔、薇奈特，此时都保持沉默。

    怎么说呢……

    这个笨蛋恶魔，绝对很好骗！