
    这个世界，有的人是装傻、有的人是真傻。

    萨塔尼娅就是真傻。

    拿着清明给的菠萝包，高高兴兴地离开咖啡店。

    结果刚走到外面，就被抢走了。

    被那只狗抢的。

    “……”

    亲眼看到案发现场的清明和薇奈特，都有些无语。

    拉菲尔则是在偷笑。

    萨塔尼娅重新走进咖啡店，满脸悲伤的表情。

    “被抢走了。”

    说这句话的时候，她是看着清明的。

    因为她还想要。

    而在咖啡店里，能给她菠萝包的，就只有清明。

    但她不能直接要。

    身为未来的大恶魔，该有的威严还是要有的，不然很容易就会被人小看。

    然而被狗抢走食物……

    “唉~”

    威严满满啊。

    清明摇摇头，看着面前的少女恶魔。

    “还想要？”

    “我……才不想要呢，只是给你一个供奉未来的大恶魔萨塔尼娅阁下的机会，要知道……”

    “可我是天使阵营的啊。”

    清明打断她的话。

    而拉菲尔则是快速点头，表示就是这样。

    于是萨塔尼娅只能沉默。

    “想要？”

    清明再次询问。

    萨塔尼娅略微犹豫，结果还是点点头。

    “嗯。”

    “那就再给你一个。”

    “真的？”

    萨塔尼娅看着清明。

    这个人类的少年，看起来很不错呢。

    清明则是表示肯定。

    “当然是真的，而且还是刚出炉的，好吃得很。”

    “那……”

    “薇奈特。”

    “明白。”

    薇奈特应了一声，转身朝后面厨房走去。

    很快就在萨塔尼娅期待的眼神里，端着菠萝包走出来。

    而且有很多，估计是七个。

    香气四溢。

    “咕噜~”

    萨塔尼娅吞着口水，很艰难地将视线转移到清明身上，强忍着不去看那些菠萝包。

    “都是给我的吗？”

    “嗯，都是。”

    “哦！”

    萨塔尼娅表示惊讶。

    “想不到，区区一个人类……”

    “什么？”

    “……”

    萨塔尼娅没有那种急智，不能把坏话变成好话。

    因此有点慌张。

    “那个……”

    说错话的后果，就是到手的菠萝包没了。

    怎么办？

    该如何补救？

    “唉~”

    面对这种蠢萌的恶魔，清明也只能摇摇头。

    “行了，拿去吃吧，但你最好在店里吃，要是出去的话，搞不好还会被抢。”

    “……谢谢。”

    跟一个人类道谢，萨塔尼娅很是不习惯，因此说话的声音很小。

    也不管清明有没有听到，直接就把注意力放到菠萝包上面，这么多的话，够她吃饱了呢。

    “过来吧，萨塔尼娅。”

    “来了。”

    听到薇奈特召唤的萨塔尼娅，赶紧就跑过去。

    清明和拉菲尔看着她们。

    “恶魔这种生物，可真是有够单纯的呢。”

    “是吧。”

    拉菲尔也觉得恶魔很单纯。

    甚至有点傻。

    但她很明白，薇奈特和萨塔尼娅，只是恶魔里的例外。

    这种例外是很少的。

    就像她和珈百璃，天使里可没有多少这样的存在。

    “看到萨塔尼娅，我就想到天使学校的一个学妹。”

    “塔普莉丝？”

    “……”

    拉菲尔看向清明，表情有点古怪。

    “你又知道？”

    “我还知道，你的胸，这几天又变大了。”

    清明瞄着她的胸。

    明明都是十六岁，但身高和胸围，比珈百璃可要厉害多了。

    其实拉菲尔也有点苦恼。

    “是呢。”

    她低下头，看着自己的胸。

    “刚买没多久的内衣，又有点不合适了，真是麻烦。”

    “你们这些天使，难道就没有衣服类的法宝？可以配合体型，自动调节的。”

    “还有这种东西？”

    “当然，而且很容易做，就是简单的利用……”

    “……”

    薇奈特将菠萝包交给萨塔尼娅，刚走回到柜台这边，就听到他们讨论的话题。

    胸……

    这两个天使和人类，真是有点没羞没臊呢。

    ……

    菠萝包的味道，萨塔尼娅真的很喜欢。

    咖啡店她也喜欢。

    因为在这里，终于能安心的吃上自己喜欢的菠萝包，所以这是很不错的地方。

    那个少年……

    视线瞄向柜台那里的清明。

    “嗯……”

    虽然略有点奇怪，但这样的人类，还是挺不错的。

    “很好。”

    有点吃撑的萨塔尼娅站起来，带着高高在上的姿态，走到清明的面前。

    “人类。”

    她叫了一声，顿时吸引所有人的注意。

    拉菲尔饶有兴趣地看着。

    薇奈特则是无奈。

    那个笨蛋恶魔，又开始作死了呢。

    “嗯？”

    清明抬起头，看着面前的少女恶魔。

    “有事吗？”

    “你叫什么名字？”

    “清明。”

    名字这种东西，也没有保密的必要。

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，就是那个清明。”

    “诶？”

    原本装备装逼的萨塔尼娅，直接一脸懵逼。

    “什么意思？”

    “所以说，要多读书。”

    清明摇摇头。

    从抽屉里掏出一本薄薄的漫画，递给萨塔尼娅。

    “给你，好好学习吧。”

    “哦。”

    萨塔尼娅点点头，迷迷糊糊地接过去。

    翻开一看。

    全彩的图画，描绘的是少年少女的那种事情。

    开头就是特写，视觉冲击很强烈。

    “……”

    萨塔尼娅满脸惊愕。

    这是……

    “咻~”

    薇奈特直接开到萨塔尼娅身边，将漫画抢过去，揉成一团，砸向清明。

    “不要给纯情恶魔看这种东西啊，你这个hentai！”

    “哦，抱歉。”

    清明很轻易就接住扔过来的漫画，并且将其塞进抽屉里，顺便拿出一本厚厚的书籍。

    “刚才拿错了，这本才是。”

    比较一下两本书的规格……

    拿错？

    “故意的，你绝对是故意的！”

    薇奈特可不相信他的人话。

    这些个人类，有时候比恶魔更加会撒谎。

    “可恶！”

    萨塔尼娅也已经回过神来，想想刚才看到的画面，就不免有些羞恼。

    “区区一个人类……”

    “菠萝包，好吃吗？”

    “……好吃。”

    虽然是恶魔，但意外的诚实。

    清明满脸笑容。

    “下次还想吃吗？”

    “想吃。”

    “想吃就好。”

    清明点点头。

    只是笑着，不再说什么话。

    但这次的萨塔尼娅，却能够明白他话里的意思：想要吃的话，就别说那么多没用的话。

    这是威胁？

    “嘁~”

    区区一个人类，居然威胁未来的大恶魔萨塔尼娅阁下，这可真是够大胆的呢。

    但想想菠萝包……

    “哼~”

    萨塔尼娅撇撇嘴，不再说话。

    只是暗自嘀咕。

    至于内容，那就没有什么人在意了。

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    不再管她，而是继续看书。

    薇奈特看看清明、看看萨塔尼娅。

    “唉~”

    无奈叹息。

    这片区域的天使和恶魔，都要被一网打尽了呢！