
    清明回到家里，时间已经是夜晚。

    家里灯亮着。

    他也不觉得奇怪，因为星野日向那姑娘，每天晚上都会过来。

    开门走进玄关。

    结果却发现，摆在那里的鞋子有点多，看上去挺眼熟。

    星野日向、星野宫子、还有……

    “嗯？”

    皱皱眉。

    不等他想清楚，客厅的门就被打开。

    “清明哥哥。”

    星野日向的身影，出现在他的视线里。

    脸上是元气满满的笑容。

    “欢迎回家。”

    “嗯。”

    清明应了一声。

    话音刚落，就有一个身影，从星野日向身后出现。

    “清明哥哥。”

    白咲花。

    那个隔三差五就到咖啡店吃蛋糕的小姑娘，这次直接出现在他的家里面。

    清明有点意外。

    边换鞋子、边笑着说道。

    “原来是小花啊，我说这鞋子有点眼熟呢，怎么，闻着蛋糕的香味追到这里来了吗？”

    “清明哥哥家里有蛋糕吗？”

    “那确实没有。”

    清明摇摇头。

    他很少吃蛋糕，所以家里没有准备。

    点心倒是有很多。

    而且都是中式点心，诸如桂花糕、绿豆糕等等，他觉得比蛋糕要好吃得多。

    当然只是他觉得。

    毕竟他只是区区一个咖啡店主，无法代表其他人的爱好。

    “家里有点心，想吃就吃吧，我去洗澡。”

    换上室内鞋，扔下这样的一句话，清明就跑到浴室里面，保持身为人类的习惯。

    ……

    书房里。

    星野日向和白咲花，带着一堆点心来到这里。

    “宫姐看动画，我们就在这里看书吧，如果不喜欢这些，二楼的书房里有漫画。”

    除了清明自己，星野日向是对这个家最熟悉的人，也是来这里次数最多的。

    清明买这栋房子的初衷，是想和加艾露一起住。

    但加艾露没有来。

    珈百璃也是守着那小小的出租房，很少过来这里。

    小田切双叶就更不用说了。

    她来这里玩倒是没问题，要是在这里过夜，恐怕她那位妈妈会直接提着刀杀过来。

    虽然支持恋爱。

    但不代表就支持未成年少年少女做那种事情。

    于是来这里次数最多、待的时间最长的星野日向，就仿佛成了这里的小主人那样。

    白咲花就是这样觉得的。

    “日向，你对这里、好像很熟悉的样子啊。”

    “还好吧。”

    星野日向像往常那样，拿起轻小说，直接坐在地上翻看起来。

    “把这里当成自己家，随意点，不用在意那么多。”

    当成自己家……

    这个白咲花就有点做不到。

    但毕竟是熟悉的清明哥哥，所以她也没有多拘束。

    将点心放到书桌上面。

    走到书架前，视线在那一本本厚厚的书籍上扫视。

    都是些名著，她没什么兴趣。

    “嗯……”

    沿着书架转悠着。

    突然。

    停下脚步。

    眼神锁定某一本书籍。

    “Lolita？”

    好像在哪里听说过，这是她们这些小学生被称为“萝莉”的罪魁祸首，也不知道是真是假。

    她心里很好奇。

    “看看吧。”

    抽出书籍，站在那里翻看起来。

    ……

    清明洗完澡，回到客厅里，星野宫子正在看动画。

    见他进来，免不了有些脸红。

    “晚、晚上好，清明。”

    “你好。”

    清明朝她笑笑。

    瞄了一眼。

    发现她面前的茶几上面，什么都没有。

    于是就问道。

    “要喝茶吗？还是饮料？”

    “茶吧。”

    “红茶还是绿茶？”

    “都可以。”

    在茶这方面，星野宫子倒是没有特别的偏好。

    她觉得都差不多。

    清明走去烧热水，很快就泡了两壶铁观音。

    又拿了些糕饼点心，连同热茶一起，放在星野宫子面前。

    微微一笑。

    “请用。”

    “谢谢。”

    星野宫子俏脸一红。

    清明的笑容总是很好看，也能让人感到亲近。

    但总觉得，笑容里还缺了点东西。

    她说不出来。

    清明也没有跟她多说，端着自己的那壶茶，走到书房里面。

    刚进来，就看到白咲花在那里看Lolita。

    “……”

    有点无语。

    但他也没有说什么，只是摇摇头，到书桌那里坐下来，放下茶壶点心，拿起书籍。

    朝正前方的星野日向看过去。

    “嗯。”

    又是小猫咪。

    “唉~”

    他很无奈。

    “日向，你干脆穿条安全裤吧，某傲娇炮同款，绝对很不错。”

    “不要。”

    “那你就注意自己的姿势，我又看到猫咪了。”

    虽然挺想看。

    但这不是想不想的问题，而是能不能的问题。

    虽然看看也没什么。

    但很多时候，就是这样的“没什么”，一步步的将人推进深渊。

    他知道的。

    所以不想重蹈覆辙。

    “你这样不注意，让我看到也就算了，这要是在外面让别人看到，那该怎么办？”

    “我才不会给别人看呢。”

    坐在地上的星野日向，抬起头看向清明，很是理所当然的样子。

    “因为是清明哥哥，所以才没有问题的啊！”

    “不不不，正因为是我，所以才很有问题。”

    一个小萝莉，在一个萝莉控面前，没有任何的防备，这是很容易出事的。

    清明也不是什么时候都能控制住自己的啊。

    “反正我觉得没问题。”

    星野日向根本不管他，依旧我行我素。

    她本就是有点执拗的。

    自己认为正确的事情，就不会管别人的想法；自己想做的事情，也不会因为别人反对而放弃。

    不管是妈妈、姐姐、还是哥哥，都劝不动。

    清明就很头疼。

    “日向……”

    “对了，清明哥哥，今晚我们都要在这里留宿。”

    “……你们？”

    “我、小花、还有姐姐。”

    “……”

    清明放下书籍。

    看看星野日向、看看白咲花，耳朵里隐约听到客厅那边传来的声音。

    一大两小三个姑娘……

    “你们还真是不怕死呢。”

    看来自己在这个世界，表现得有点太友好了，以至于姑娘们一点都不怕他。

    想当初，他好话歹话都说尽了，某位榎本梓小姐还是不愿意跟他一起住。

    为什么？

    就是因为知道他是什么样的人，所以防着他呢。

    虽然本身关系很亲密。

    而到了这里，关系远没有那么亲密的星野日向，却非要住到他这里来。

    真把他当成恪守底线的好人了吗？

    天真。

    无知。

    “想住就住吧。”

    清明看了看星野日向，又瞄了一眼沉迷于Lolita不可自拔的白咲花。

    “事先声明，今晚要是发生了什么，明天可别哭着回去找妈妈，都是你们自找的。”

    不作不死。

    真要发生什么，确实是她们自找的，谁让她们不听劝好呢。

    说过很多次了。

    清明，是不能相信的。