
    要说萨塔尼娅为何对菠萝包如此的情有独钟，那是因为她的家里就是开蛋糕店的。

    魔界和人间界，在蛋糕方面，好像没有太多的不同。

    但来到人间界的萨塔尼娅，就几乎没有吃过菠萝包，原因就是有那只“狗”的存在。

    那个劣等生物。

    每次都抢她的菠萝包、每次都能抢走。

    简直是一生之敌。

    直到今天，她来到咖啡店这里，才第一次，吃到人间界的菠萝包。

    实话实说，味道很好。

    而且在咖啡店这里，还不用担心被抢。

    于是她就作出决定。

    “以后要吃菠萝包的话，就来这里好了。”

    安全、味道好。

    这个咖啡店，真的是太棒了！

    ……

    傍晚，某超市里。

    清明在挑选食材，而正朝低价处理区涌来。

    但和平时有点不同。

    这次的清明，并没有被大妈们挤过去。

    “哦！”

    他有些惊奇。

    将食材放进购物篮，朝低价处理区走过去。

    距离并不远。

    清明很快就来到这里，看到一群大妈在那里争抢。

    那场面，甚是壮观。

    “啧啧~”

    清明摇摇头。

    也没有去参与争抢，而是准备离开。

    就在这时。

    “啊~”

    一个紫色长发的少女，从人群里挤出来。

    她看起来有点累，也很高兴。

    举起手里的蛋黄酱。

    “我抢到了！”

    “……”

    清明看到这一幕，有点小小的无奈。

    这位落魄大小姐，真的是越来越“庶民”了呢。

    “叶子小姐。”

    “啊？”

    听到声音的西川叶子转过头来，发现是清明。

    顿时就有点不好意思。

    “清明。”

    打声招呼，表情略有点尴尬的样子。

    “真是失礼了。”

    身为曾经的大小姐，对个人形象、言行举止等等，自然都是比较注意的。

    但刚才……

    在西川叶子看来，确实是有点失礼。

    清明倒是不在意。

    甚至没有谈论这方面的事情，只是发出邀请。

    “不如一起回去吧。”

    “嗯，好。”

    西川叶子也没有多说，只是脸带红晕，跟着清明一起离开。

    在她看来，清明是朋友。

    就像叶山照、小田切双叶那样，不是因为同情、可怜等，而是正常交往的朋友。

    这对她来说，是很重要的。

    曾经的大小姐，有自己的尊严，有自己的高傲，不需要那种施舍的友谊。

    为了保住仅剩的尊严，她甚至和以前的朋友断了联系。

    虽然以前也没有几个朋友。

    母亲早逝、父亲现在不知所踪，只有她自己一个人，在这座城市里生活。

    孤独、空虚。

    因此就很珍惜现在的朋友们，有点小心翼翼，生怕自己做错什么，会失去得来不易的友谊。

    但其实根本不用怕。

    叶山照、小田切双叶都是好孩子，知道该怎么做。

    至于清明，则是单纯的馋她身体而已，其他的方面，一点都不重要。

    ……

    天界，怀特家里。

    父亲在看书、母亲在准备晚饭，哈尼雅坐在沙发上，无聊地翻花绳。

    加艾露刚结束工作回到家里。

    她是神的左膀右臂，每天都有很多事情要处理。

    不然的话，她早就把珈百璃抓回来，好好地教育教育。

    那个妹妹，居然变得那么懒。

    “加艾露姐姐。”

    翻花绳的哈尼雅，突然抬头看向加艾露。

    “好久都没有见到清明哥哥了呢，他不来了吗？”

    “对啊。”

    老怀特当然记得那个有可能成为女婿的少年。

    边翻书边说道。

    “加艾露，要多把他带到家里来坐坐嘛。”

    “没错。”

    正在准备晚饭的母亲，也表示赞成。

    “你不能总想着工作，平时要保持联系，虽然距离会产生美，但也会让人更加疏远的。”

    因为距离而劳燕分飞的事情，可是很常见的。

    “嗯……”

    加艾露考虑了一下，结果却没有直接答应。

    “等有时间再说吧。”

    “也好。”

    老怀特没有意见，母亲也没有反对。

    加艾露很有主见，不用他们关心太多，他们也相信这个女儿能处理好各种事情。

    哈尼雅倒是想说什么。

    但考虑了一下，还是明智的选择闭嘴。

    继续翻花绳。

    加艾露想想清明，心里有点无奈。

    没办法。

    顺其自然吧。

    ……

    小田切家。

    晚饭时间，小田切双叶的妈妈也有提起清明。

    “已经交往了吧？”

    “嗯。”

    “但妈妈还没有见到他呢。”

    “啊姆~”

    小田切双叶吃着晚饭，眨着眼睛看着自己的妈妈。

    仿佛用眼睛在问：你想咋样？

    妈妈能读懂她的眼神。

    “带回家来，让我看看；或者我去见他也行啊，妈妈并不介意。”

    “嗯……”

    让妈妈去见清明？

    那可不行。

    如果去到咖啡店那里，见到清明和两位女仆小姐的亲密，那可就完了。

    还是让清明到家里来吧。

    “我明天让他来。”

    “很好。”

    妈妈表示满意。

    “那么，他喜欢吃什么？说出来让妈妈准备准备。”

    “不用了。”

    小田切双叶表示拒绝。

    “你的厨艺还没有我好呢，清明哥哥……”

    “嗯？”

    “……都可以，做你拿手的就行，清明哥哥不挑剔的。”

    “哼哼~”

    妈妈对女儿的转变表示满意。

    小田切双叶撇撇嘴。

    却也没有说什么，而是专心对付饭菜。

    但转念想想。

    “我这交往，还真是有点与众不同呢。”

    或许应该搞个修罗场？

    “姆~姆~”

    还是算了吧。

    没意思。

    ……

    第二天，上午。

    小田切双叶来到咖啡店，向清明发出邀请。

    清明倒是很乐意。

    “去见丈母娘，当然没问题，该准备什么礼物？”

    “食材。”

    说这句话的小田切双叶，没有任何的犹豫。

    清明忍不住笑笑。

    “那是你想要的吧，我问的是咱妈。”

    “妈……”

    小田切双叶有点脸红。

    “我们还没有结婚呢，叫什么妈妈啊。”

    “结婚？没问题啊。”

    清明满脸笑容。

    “你要是想，我们现在就去领证，反正只要你满十六岁，就可以登记结婚。”

    “那是以前，现在要十八岁。”

    “改了？”

    清明有点惊奇。

    以前只要十六岁就行，没想到居然改了。

    不过没关系。

    “那就再等两年呗，反正时间这种东西，一眨眼就过去了。”

    “哼~”

    小田切双叶轻哼一声，没有同意、也没有反对。

    清明继续询问她的母亲的喜好。

    拉菲尔和薇奈特则是现在稍远的地方看着他们。

    “嗯……”

    拉菲尔转转眼珠子，瞄向身边的薇奈特。

    “薇奈特同学，我这里有柴刀，你要用吗？”

    “柴刀？”

    薇奈特表示不明白。

    “我要那东西干嘛？”

    “……没事。”

    “哦。”

    薇奈特还是不能理解。

    天使这种生物，都是这么莫名其妙的吗？