
    人类这种生物，是很奇怪的。

    越是禁止、就越是想做；越是放松，就越是不在意。

    星野宫子就很喜欢白咲花。

    但她想要变得亲近一点，却被白咲花无情地拒绝。

    清明挺喜欢星野日向。

    但他想要离小姑娘远一点，因为不想像以前那样，对小姑娘做这样那样的事情。

    虽然他很想。

    星野日向知道他是萝莉控，就像白咲花知道星野宫子是萝莉控那样。

    然而她们的态度，完全不同。

    一个拒绝被亲近、一个拒绝被疏远。

    世界真是奇妙。

    ……

    既然要留宿，当然要有床铺。

    这个家很少有客人来，客房都没有提前准备。

    好在并不麻烦。

    炼气化神，各种道术信手拈来，甚至能够随时随地创造出自己想要的道术。

    当然威力都不会很强。

    那些威力超群的道术，可没有那么容易开发。

    但收拾房间可不难。

    甚至不用特意去做。

    “啪~”

    打个响指。

    在没有人看到的情况下，两间客房就已经整理完毕。

    “嗯？”

    沉迷于Lolita的白咲花，突然转过头看向清明。

    她觉得很奇怪。

    无缘无故的，突然打个响指是什么意思？

    当然这不重要。

    “清明哥哥。”

    她只是想起一件事情，一件已经得到证实的事情。

    “原来你真是萝莉控啊！”

    “呼~”

    清明左手捧着书籍，右手将茶杯端到嘴边。

    吹口气。

    接着轻抿一口。

    “呼~”

    放下茶杯，翻过书页。

    这才说道。

    “从一开始就告诉你的，我是萝莉控来着，是你自己不相信，我可没有隐瞒。”

    阿卡林是好孩子，是清明学习的对象。

    所以他很诚实。

    因为伟大的林神，是不想看到信徒撒谎的。

    当然只是说说。

    清明经常说谎，有些时候，连他自己都分不清，自己说出来的到底哪句是真话、哪句是假话。

    但那也无所谓。

    真也好、假也罢，都没有几个人在意。

    “既然知道我是萝莉控，那就快点回去吧，不然的话，后果你是知道的吧。”

    星野日向都懂的事情，白咲花肯定也懂。

    清明拿起茶壶，往杯里倒茶。

    “其实我吧。”

    说着喝口茶。

    转头看向满脸错愕的白咲花，露出很是灿烂的笑容。

    “怎么样，怕不怕？”

    “……”

    白咲花确实有点怕。

    摸摸口袋里的手机，这才安心不少。

    “清明哥哥要是敢乱来，我就报警，警察不会跟你讲道理的哦。”

    她像是在威胁。

    不过……

    “报警？”

    清明的笑容，依旧很灿烂。

    “你可以试试。”

    炼气化神。

    要是连个电波都屏蔽不了，那还混个屁啊。

    实际上不要说手机。

    就是想要让整个地球的通讯全部瘫痪，都不是什么难事，只要扔个超大范围的道术就行。

    “放弃吧，小花。”

    依旧坐在地面上看书的星野日向突然插嘴。

    屏蔽电波这种事情，她也能做到，清明教她画的符纸里，就有这方面的。

    “而且请放心，清明哥哥有色心没色胆，不会乱来的。”

    “……”

    此时此刻、此情此景，白咲花不知道该说啥。

    于是只能沉默。

    清明则是盯着星野日向。

    这小姑娘……

    果然需要好好调教调教，那样才能乖乖听话。

    ……

    明明家就在隔壁，却偏偏要留宿。

    星野宫子有点不好意思。

    “实在抱歉，清明，真是麻烦你了。”

    “哦，没事。”

    清明并不在意。

    带着她走到客房，帮她开门开灯。

    “今晚你住这里吧，日向她们住另一间房。”

    “谢谢。”

    星野宫子的声音，轻不可闻。

    她有点紧张。

    长这么大，第一次在男孩子家里留宿。

    万一……

    “你早点睡。”

    没有万一，清明直接转身离开。

    ……

    星野宫子有点紧张，白咲花也觉得有点问题。

    星野日向还是一如既往。

    “小花。”

    将白咲花带到客房里，星野日向就准备离开。

    “你自己在这里睡吧，我去找清明哥哥。”

    “……诶？！”

    白咲花满脸惊愕。

    “找清明哥哥？你们……难道要一起睡？”

    “不行吗？”

    “……也不是不行。”

    白咲花就觉得，这样做不太好。

    “但以前说过的吧，不管是不是你愿意，清明哥哥都会被认为是犯罪的。”

    “嗯？”

    星野日向，好像不是很明白。

    但她没有多想。

    只是有点怀疑。

    “小花，难道也想和清明哥哥一起睡？”

    “诶？！”

    白咲花的思想，有点转不过弯来。

    说着说着。

    怎么突然就得出这样的结论呢？

    这不科学啊！

    她不说话，星野日向当她是默认。

    直接抓住她的手。

    “那就走吧。”

    “不是……”

    “不是？”

    “绝对不是！”

    “哦。”

    既然她表示否认，星野日向就松开她的手。

    “那就早点休息，晚安。”

    “……”

    白咲花不知道该说啥，大脑还有点处理不过来。

    星野日向却已经转身离开。

    ……

    清明回到自己房间的时候，穿着睡衣的星野日向，就坐在他的床铺上面。

    “……”

    四目相对，久久无语。

    “唉~”

    摇摇头。

    关上门、关掉灯。

    屡次三番的做这种事情，清明已经懒得劝她离开。

    爬上床，钻进被窝。

    没有任何废话，直接将星野日向搂进怀里。

    “日向。”

    她的身高和珈百璃差不多，抱着没有多大区别。

    凑到她的耳边。

    “你是？”

    “没有。”

    “真的没有吗？”

    “真的！”

    星野日向有点紧张，两只小手推推清明的胸膛，此时的清明，莫名的让她有点害怕。

    但没能推动。

    结果她立刻就放弃，没有任何挣扎。

    这叫做半推半就？

    也许吧。

    清明紧紧地抱着她。

    “这都是日向不好哦。”

    “我？”

    “明明都跟你说过的，我是萝莉控、要离我远一点，你为什么就是不听话呢？”

    “我……”

    星野日向此时感觉有点奇妙。

    清明在她耳边说话。

    而且清明。

    “清、清明哥哥。”

    她声音有点颤抖。

    清明咧嘴轻笑。

    “？”

    “……”

    “穿着睡衣到我房间、还跑到我的床铺上来，日向……”

    清明用自己的脸，蹭蹭小姑娘的脑袋。

    “是因为什么呢？”

    “……”

    星野日向没有说话。

    而清明。

    这让她想起清明和珈百璃。

    “我……”

    她终究还是承认。

    “……”

    ……

    “唉~”

    清明也只能暗自叹息。

    摸摸小姑娘的脑袋。

    “既然害怕，那下次就不要这样做，明白吗？”

    “我……”

    “做个约定吧，日向。”

    清明松开她。

    “这是最后一次，以后不准再来我的房间，不然的话，能做到吗？”

    “……嗯。”

    “那就去和小花睡，当然留在这里也行，反正我今晚不睡这里。”

    清明爬起来。

    星野日向睁大眼睛看着她。

    “清明哥哥，你要去哪里？”

    “去找珈百璃。”

    清明说完，直接消失。

    留下星野日向躺在床上，表情有点呆呆的。