
    姐妹阔别重逢，是一件值得高兴的事。

    而且当着妹妹的面，珈百璃要维护自己良好的形象，就没有去找清明的麻烦。

    只是用眼神交流。

    “一个月内别想碰我，也别想我帮你做那种事。”

    “What？”

    “这是惩罚！”

    留下这样的信息，交流结束。

    珈百璃带着温柔的笑容，看着自己的妹妹。

    “你怎么会来这里的？”

    “因为……”

    哈尼雅跟珈百璃解释原因。

    坐在柜台那里的清明，有点郁闷地看着她们。

    “嗯……”

    不让碰。

    真是恶毒的惩罚，不愧是天使啊！

    要是让薇奈特来的话，最多就是骂一顿，而且还是不带任何脏话的那种，非常文明的用语。

    毕竟是恶魔啊。

    “清明哥哥。”

    换上传统女仆装的薇奈特，来到清明面前，面无表的看着他。

    “你刚才是不是在想那些失礼的事？”

    “没有。”

    清明表示否认。

    “绝对没有！”

    “是吗？”

    薇奈特可不相信。

    为恶魔，对恶意的感知，可是比较敏锐的。

    当然她也没有多想。

    店里暂时没有客人，她就现在柜台前，转看着天使姐妹两。

    眼神里有点羡慕。

    “有个可的妹妹，真是不错呢！”

    “是啊。”

    清明表示赞同。

    “如果我有妹妹，那就真的太好了。”

    帮妹妹洗澡、帮妹妹换衣服、看着妹妹的笑脸、还有……

    “清明哥哥。”

    薇奈特的视线，再次瞥向清明。

    “你是不是又在想那些乱七八糟的事了。”

    “没有。”

    清明依旧否认。

    哥哥和妹妹，那是很正常的事，可不是乱七八糟。

    而且妹妹就是真理。

    为哥哥、为姐姐，要向赤座茜、悠哥等看齐。

    但很可惜。

    清明没有亲生妹妹。

    虽然有很多小姑娘，一直“哥哥哥哥”的叫他。

    但少了点味道。

    妹妹这种生物，就是要亲生的才好啊。

    “清明哥哥。”

    珈百璃拉着哈尼雅，走到柜台前面。

    “我和哈尼雅出去玩，今晚再回家。”

    “哦，好。”

    清明朝她们挥挥手，笑着送她们离开。

    “玩得开心点。”

    “再见。”

    姐妹两手牵着手离开，清明还在那里感慨。

    “有妹妹，真好啊！”

    “……”

    薇奈特不知该说啥，索就不说了。

    直到此时，拉菲尔终于从换衣间里走出来。

    “走了？”

    “不就猫耳女仆装嘛，怕什么啊。”

    清明看向她。

    “呼~”

    吹口气。

    顿时就有一阵上升气流，将她的短裙吹起来。

    白色的衣物，若隐若现。

    “啊~”

    清明好像有点嫌弃。

    “你们一个个的，不管是大姑娘还是小姑娘，怎么都是白色的，能换个颜色吗？”

    “不能。”

    拉菲尔直接否决。

    “我可是天使，说到天使的话，不就是纯洁的白色吗？”

    “你明明是白加黑。”

    “诶嘿~”

    腹黑的天使卖起萌来，毫无压力。

    薇奈特面无表地看着他们。

    就这两个，对话、行为等，最近是越来越羞耻了。

    就差点亲密的举动了。

    比如kiss……

    “额~”

    光是想想，薇奈特就觉得很羞耻。

    脸红红的。

    清明瞥了她一眼。

    纯的恶魔，和传说里的真是完全不同呢。

    “叮铃~”

    “欢迎光临。”

    小小的咖啡店，开始今天的工作。

    ……

    傍晚。

    结束工作，回到家里。

    珈百璃和哈尼雅还没有回来，隔壁家的星野向倒是过来了。

    “清明哥哥。”

    经过那天晚上的事，她和清明间，好像多了点小小的隔阂。

    显得不那么亲密。

    害怕？

    好像不是。

    但不管怎样，这样也不错，减少犯罪的可能。

    “向。”

    清明的笑容，依旧那么阳光，对待她也依旧那么温柔。

    “吃晚饭了吗？”

    “没有。”

    星野向靠近厨房这里，看着忙碌的清明。

    她有点奇怪。

    平时的清明，可没有那么早回来，都是要等到天黑的。

    “清明哥哥，今天是有什么好事吗？”

    “嗯。”

    收拾食材的清明点点头。

    “我有个妹妹，要来这里住一段时间，比你小点吧。”

    有点矮、长相幼。

    看起来确实比星野向要小。

    而且别看星野向只是小学五年级，她的高，都快赶上珈百璃这个高中生了。

    当然她的高，其实很正常。

    不正常的是珈百璃。

    但合法萝莉，简直赛高！

    而且这样的话，那哈尼雅的实际年龄，可能比表面年龄要大？

    很有可能。

    未来又是个合法萝莉。

    “啊！”

    真是期待啊。

    “妹妹……”

    星野向看着清明，表有点发愣。

    清明有妹妹？

    仔细回想，好像没有听说过。

    不对。

    还是有的。

    那位珈百璃同学，清明就说过是妹妹。

    “是珈百璃吗？”

    “不是。”

    清明先是摇头。

    接着就补充道。

    “不全是。”

    “啊？”

    “其实是珈百璃的妹妹，而珈百璃也会搬过来。”

    清明笑着解释道。

    哈尼雅在这里，知道他本质的珈百璃，绝对不会放心的。

    唯一的选择，就是搬到这里来监视他。

    而他就可以……

    “嘿嘿~”

    想着想着，就忍不住笑起来。

    星野向听到他的笑声、看着他高兴的表，忍不住嘟起嘴，心里有点失落、有点委屈。

    直接转过。

    “妈妈快做好晚饭了，我先回去了。”

    “哦，好。”

    清明应了一声，没准备让她留下来吃晚饭。

    和家人一起比较好。

    但星野向可不这样想，只是觉得，清明已经不需要她了。

    “唔~”

    咬着唇。

    离开客厅，来到玄关，正准备换鞋。

    房门突然被打开。

    一个金发的、完美的少女出现在她的面前。

    还有个金发小萝莉。

    “嗯？”

    “诶？”

    双方都楞了一下。

    眨眨眼。

    珈百璃最先反应过来。

    “你叫做、向，对吧，隔壁家里的。”

    “……”

    星野向有点迷糊。

    “你是谁？”

    清明哥哥，除了珈百璃外，居然还有别的女人？！

    “我？”

    珈百璃眨眨眼，接着就温柔地笑着。

    “我是珈百璃，不认识我了吗？”

    “……诶？！”

    珈百璃？

    那个穿着运动服、懒懒散散、不修边幅的珈百璃？

    但是……

    整齐的校服、柔顺的长发、温柔的笑容。

    这简直是天使！

    “不可能。”

    星野向从兜里掏出两张符纸。

    “何方妖物，居然敢冒充珈百璃，小心我把你超度了！”

    “……”

    珈百璃看了看星野向手里的符纸。

    清明哥哥，居然把这么危险的东西教给小孩子，真是乱来呢。

    