
    找个想要养猫的家庭，将猫咪交给他们，这并不是难事，清明也很快就做好。

    他会算卦。

    只要掐指一算，就能找到相对应的家庭。

    这种小事，无需多言。

    夜晚。

    做好晚饭喂饱珈百璃，清明就回到自己家里。

    一如既往。

    星野家的姐妹，都在他的家里面。

    “总觉得，像是把姐妹两都娶回家了一样。”

    他这样想着。

    但很快就自嘲地笑笑。

    “错觉啊。”

    摇摇头。

    换上室内鞋，直接走去浴室。

    ……

    半个小时后。

    清明从浴室来到客厅里，首先就是去泡茶。

    星野宫子在看动画。

    都是魔法少女的番剧，清明对这种有心理阴影，那是还没有穿越的时候，看的魔法少女小圆。

    很是致郁。

    “既然是芳文宇宙，说不定可以见到小圆呢。”

    清明这样想到。

    泡好茶、拿些点心，送到星野宫子面前。

    少女有点脸红。

    “谢谢。”

    清明只是笑笑，没有说话。

    转身端着自己的热茶点心，走到书房里面。

    星野日向在看小说。

    清明瞄了一眼。

    今晚不是小猫咪，而是纯白的颜色。

    这小姑娘……

    “唉~”

    轻叹口气，懒得再提醒。

    拿起书籍。

    看书的同时，他有在思考，就是一心二用。

    “芳文宇宙……”

    这是最近发现的事情，目前所在的世界，好像和一些未知的世界有所关联。

    若隐若现。

    而他思来想去，觉得最有可能的，就是“芳文宇宙”，那些世界和这个有关系。

    他想要去看看。

    但有点顾虑，暂时也没能下定决心。

    需要再好好想想呢。

    “嗯……”

    他在思考。

    星野日向偷偷地瞄着清明，她也在思考。

    那天夜里，清明抱着她，手在她身上摸着，当时她就觉得有些害怕，但是现在想想，心情居然变得很平静。

    那可能不是害怕？

    不明白。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    星野日向叫了一声，很快就得到回应。

    清明抬起头看着她。

    “有事吗？”

    “那个……”

    她想说的事情有很多，但一时半会，却不知该从何说起。

    只是张张嘴。

    星野宫子却在这个时候出现。

    “日向，该回去了。”

    星野宫子站在房门那里，温声细语。

    “明天还要上学呢。”

    “……哦。”

    星野日向应了一声。

    放下书籍站起来，和清明对视几眼。

    放弃刚才的话题。

    “清明哥哥，再见。”

    “晚安。”

    清明点点头。

    也朝房门那里的星野宫子笑笑。

    少女有些脸红。

    结婚不至于，但她对清明好感还是有的。

    毕竟是目前唯一比较亲近的男孩子，以前星夜千鹤跟她说结婚的话题，她也不是很反感。

    妈妈只是说说。

    但她自己却真的有认真考虑过这件事情。

    虽然没能得到答案。

    “再见。”

    清明对她的态度，也显得不是很亲近。

    但很温柔。

    “晚安。”

    红着脸回应。

    拉着妹妹的手，快速逃离，留下清明孤独守着黑夜。

    ……

    第二天，下午，放学时间。

    咖啡店里。

    “另一个世界？”

    清明突然提出的问题，让拉菲尔和薇奈特，面面相觑。

    另一个……

    难道是死后的世界？

    “主人。”

    拉菲尔睁大双眼，好奇地看着清明。

    “你要死了吗？”

    “……”

    清明面无表情。

    “好好说话，干嘛突然咒我死呢？”

    虽然想让他死的人，估计有很多，但拉菲尔……

    好吧。

    她还真是其中一个，毕竟被剥夺了自由。

    这暂且不说。

    “我是说别的世界、别的宇宙，平行世界那种，明白？”

    “哦。”

    拉菲尔点点头，表示明白。

    薇奈特也开口说道。

    “明白是明白，但清明哥哥，为什么突然说这个？”

    “因为我想继续旅途啊。”

    “旅途？”

    “穿越世界、到处游荡，这就是我一直在做的事情啊。”

    “……”

    拉菲尔和薇奈特对视一眼，都没有说话。

    清明也没有继续说。

    因为她们两个，好像都不太懂的样子。

    “行了，干活吧。”

    “哦。”

    拉菲尔和薇奈特再次对视一眼，转身开始工作。

    ……

    夜幕降临。

    珈百璃家里，两个人正吃着晚饭，同样也有提起那个问题。

    “另一个世界？”

    珈百璃夹起一大块肉，塞进嘴里。

    “嗯……”

    边咀嚼、边思考。

    吞下。

    “不是很明白，可能只有神才知道吧。”

    “也是呢。”

    清明点点头。

    像他这种只是炼气化神，就能够穿越世界的，可以说是怪胎了。

    “啊姆~”

    珈百璃将肉塞进嘴里，视线盯着清明。

    “清明哥哥，你是要离开吗？”

    “不是。”

    清明摇摇头。

    看着面前的珈百璃，勾起嘴角露出笑容。

    “至少现在不是。”

    “哦。”

    珈百璃点点头。

    接着也没有说什么，默默地吃着晚饭。

    ……

    新的一天。

    今天的清明，直接开到天界这里。

    出口处。

    因为很久没来，不知道自己的进入还合不合法，所以首先就是来登记。

    一个个天使，西装革履的，就像海关那种地方。

    “你们好啊。”

    清明满脸笑容。

    虽然看起来挺好看，但他的笑容很假。

    天使们也不在意。

    “你好。”

    比较严肃的天使，语气也显得很生硬。

    也有不那么严肃的。

    “清明啊，你很久都没有上来了呢。”

    “毕竟我是人类，总是跑来天界可不太好啊。”

    “也对。”

    双方聊了几句。

    接着很顺利的进入天界，直接朝怀特家走去。

    宽阔的天界，地广天使稀。

    走在路上。

    除了偶尔能看到几个天使，其他大部分时间都很安静。

    清明喜欢安静。

    但他并没有停下来享受这种安静，而是快速前行。

    很快就来到怀特家。

    “叮咚~”

    现在的天界，搞得和人间差不多，房子、道路、各种设施等，可以说一模一样。

    “来了。”

    房屋里传来声音。

    听起来，应该是哈尼雅的。

    门开了。

    而出现在清明视线里的，果然是小姑娘哈尼雅。

    她看到清明，也有些惊喜。

    “清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明微笑着，摸摸她的脑袋。

    又询问道。

    “你加艾露姐姐呢？”

    “不在。”

    哈尼雅抓住清明的手，把他往房屋里拉去。

    “爸爸妈妈也不在，只有我自己在家里，清明哥哥来得正好，来陪我玩吧。”

    “可是……”

    单独和小学生待在一起，清明有点不敢。

    毕竟现在的小学生，都是奇奇怪怪的，鬼知道她们会做出什么事情，到时候要是忍不住，那可就是悲剧了。

    “那个……”

    “清明哥哥，不想跟我玩吗？”

    哈尼雅泪眼汪汪、可怜兮兮地看着清明。

    结果当然忍不住。

    “好吧。”

    清明点点头，抬起脚，走进怀特家里。