
    珈百璃就是珈百璃，并不是冒牌货。

    她很完美。

    就是高、材，让人觉得有点可惜。

    但这也没有问题。

    她这种合法萝莉，清明表示非常满意。

    星野向很清楚。

    “这样说来，你不是小学生，而是高中生？”

    “当然。”

    珈百璃用手指了指校服上面的标志：舞天高校。

    她是高中生。

    虽然表面看起来不太像，但事实就是这样。

    “哦。”

    星野向将符纸收起来，看向哈尼雅。

    哈尼雅跟她对视着。

    眼神交锋。

    “嗯？”

    珈百璃突然觉得，况有点不对劲。

    “那个……”

    刚想要说话。

    但星野向已经重新露出笑容，元气满满。

    “我叫星野向，你呢？”

    “哈尼雅。”

    “那以后我们就是朋友了。”

    “嗯。”

    两个小姑娘的友谊，来得很是突然。

    珈百璃就觉得，莫名其妙。

    “那个……”

    “我该回去吃晚饭了，珈百璃姐姐，哈尼雅，再见。”

    “再见。”

    哈尼雅微笑着，挥手送别新的朋友。

    珈百璃还是搞不懂。

    但懒得管。

    星野向是个好孩子，交朋友就交朋友吧。

    换好鞋。

    带着哈尼雅来到客厅里。

    “回来了。”

    “嗯。”

    珈百璃走到沙发那里坐下来，略有点懒散，很注意地不让哈尼雅发现。

    “清明哥哥，我肚子饿。”

    “稍微等等，就快好了。”

    “嗯。”

    珈百璃的坐姿，显得有点疲软。

    很累？

    哈尼雅眨眨眼睛。

    现在的珈百璃姐姐、和那天通过镜像看到的珈百璃姐姐，好像有点不一样。

    难道珈百璃姐姐没有惰落？

    也不对。

    和以前相比，珈百璃姐姐还是有变化的。

    就像刚才，她居然在撒。

    在向清明哥哥撒，就像求喂食的宠物那样。

    这样的珈百璃姐姐……

    “也不错。”

    只要姐姐能够开心，那就怎样都好。

    “去洗手，准备吃饭。”

    “明白。”

    珈百璃稍显艰难地站起来，朝哈尼雅伸出手。

    “来吧，哈尼雅。”

    “嗯。”

    哈尼雅满脸笑容。

    不管何时，珈百璃姐姐都是那么温柔呢。

    ……

    夜幕降临。

    吃饱饭、洗完澡。

    星野向换好衣服，就准备去清明那里。

    星夜千鹤却突然说道。

    “向，今天你就不要过去了吧。”

    “啊？”

    正走向玄关的星野向，停下脚步回过头，看着自己的妈妈。

    “为什么？”

    “你不是说，清明的妹妹有过来吗。”

    “是啊。”

    “所以说，他们一家团聚，你就不要去打扰了。”

    “……哦。”

    星野向点点头。

    妈妈说的很有道理，她可没办法反驳。

    只是有点迷茫。

    如果珈百璃、哈尼雅是清明的妹妹，那她和清明，算是什么样的关系呢？

    兄妹？

    虽然叫着哥哥，但并不是这种关系。

    师徒？

    倒是很像。

    毕竟清明有教她画符，但她觉得，还是有点不对。

    其他的关系……

    侣？

    那就更不是了。

    “嗯……”

    她和清明，到底是什么关系？

    ……

    哈尼雅还是小孩子，今天东奔西跑的，也是有点累。

    刚到九点钟，就有些昏昏睡。

    “珈百璃。”

    清明压低音量，小声说道。

    “将哈尼雅带回房间休息吧，你也要早点睡，总是熬夜玩游戏，对体不好。”

    “我知道。”

    怎样做好、怎样做不好，珈百璃当然都知道。

    但她根本不管。

    她现在就是：只要自己高兴，那就怎样都好。

    清明以前也是这样。

    现在……

    自我约束、自我隔离，想要当个好人。

    应该可以的吧。

    看着珈百璃将哈尼雅抱回房间，清明关掉电视来到书房里，准备遨游书海。

    “嗯……”

    、历史、地理风俗、神话故事、科学技术等等。

    该看啥？

    此时此刻，好像没有特别想看的书籍。

    他总是这样。

    每次都会很轻易地丢失目标、丢失前进的方向。

    没有理想、没有目标。

    仿佛行尸走。

    “唉~”

    迷茫的少年，暗自叹息。

    随手抽出一本书，走到书桌这里坐下来。

    抬起头。

    书桌的正前方，没有那熟悉的影。

    星野向并没有过来。

    明明每天晚上都会来这里的，今天怎么不来呢？

    “……”

    清明稍稍沉默。

    接着无奈摇头。

    “来不来，也就那样，终究还是小孩子啊！”

    啊、啊。

    小学生不懂。

    清明其实也不是很懂。

    他只是单纯的……

    hentai？

    反正他就觉得，他只是馋小姑娘的体，要说的话就是“”，而不是“”。

    **……

    “嗯……”

    手指轻敲桌面，思考着、沉默着。

    很快就放弃。

    “看书吧。”

    人生这种东西，通过思考，是无法得出答案的。

    要亲自体验啊。

    ……

    第二天，天气沉。

    低垂的乌云，遍布整个天空，感觉有些压抑。

    “台风已经接近……”

    电视里面，播放着有关天气的新闻。

    清明在做早饭。

    珈百璃和哈尼雅坐在沙发那里看电视。

    “真是的。”

    珈百璃看似有些无奈，轻轻抚摸妹妹的脑袋。

    “看来这几天，只能在家里玩了呢。”

    因为台风很强。

    接下来外面就是狂风暴雨，实在不宜出行。

    哈尼雅能够理解。

    “嗯。”

    只是点点头，没有说别的话。

    反正在天界的时候，也基本都是待在家里的。

    没有区别。

    不如说，现在能有哥哥姐姐陪着，比天界要好多了。

    “我说。”

    清明瞄着外面。

    “区区一个台风而已，我一个道术就能搞定……”

    “清明哥哥。”

    珈百璃看向他。

    “万物皆有其规律，可不能随意干涉哦。”

    “……好吧。”

    顺其自然嘛。

    道士也是这样想的。

    虽然也只是想想，该做的事还是会做。

    道家也是华夏。

    盘古开天辟地、精卫衔石填海、女娲补天、大禹治水、愚公移山、刑天舞干戚等等。

    与天斗、与地斗。

    真要那么顺其自然的话，华夏也不会延续至今了。

    五千年。

    其他的文明，已经湮灭于历史的长河。

    唯有华夏，欣欣向荣。

    当然那和清明无关，毕竟他也没有贡献自己的力量。

    或许该定个目标：为华夏的复兴而读书？

    这样也不错。

    可惜他不属于这个世界，也不属于这个世界的华夏。

    “唉~”

    暗自叹息。

    脸上只是笑着。

    “该吃早饭了，都去坐好了。”

    “是。”

    常的生活，如此简单、如此普通。

    简直毫无乐趣。

    