
    清明很能装。

    他那阳光灿烂的笑容，也很有欺骗性。

    很多人都被他的表象欺骗。

    小田切双叶的母亲，自然也不会是例外。

    清明跟着小田切双叶来到她的家里，带着很多的礼物和食材，表示自己能够养得起小田切双叶这个食量是正常人N多倍的姑娘。

    这点就让那位母亲很满意。

    接着清明就跟她聊天，从国际大事、到生活琐事，不管是什么样的问题，都难不倒清明。

    学识渊博、经验丰富。

    最终连晚饭都是清明准备的，直接征服她的胃。

    于是顺利过关。

    “不错。”

    将清明送出门，和女儿一起看着他离开的背影，小田切夫人表示很满意。

    搂着女儿的肩膀。

    “是个不错的小伙子，妈妈同意了。”

    “您不是早就同意了吗？”

    “有吗？”

    “……”

    小田切双叶突然发现，她的妈妈原来好像有不同意的打算。

    但无所谓了。

    毕竟现在，她的妈妈已经表示同意了。

    “好了好了。”

    妈妈直接拉着女儿回房屋里面，关上大门。

    “快去洗澡吧。”

    “是。”

    ……

    清明到珈百璃那里，给她做了晚饭，才回自己的家。

    时间已经是九点钟。

    自己家的灯亮着、星野家的灯也亮着，再隔壁的房子里，灯光居然也亮着。

    “咦？”

    瞄了几眼。

    良好的视力，让他看到门派上的文字：姬坂。

    “姬坂家？”

    清明眨眨眼睛。

    不知为何，他突然闻到幼女……

    不对。

    是萝莉的味道。

    那个姬坂家，搞不好有个很可爱的萝莉。

    但是……

    “唉~”

    还是不要管比较好啊。

    摇摇头。

    直接走进自己的家里，开始平常且枯燥的夜生活。

    ……

    新的星期。

    普通的起床、普通的上学，仿佛没有任何变化。

    但这只是错觉。

    “同学们。”

    班主任的身边，站着一个金发小姑娘。

    看起来很可爱。

    “这是刚转学来的、姬坂乃爱同学，大家鼓掌表示欢迎。”

    “哗啦啦~”

    同学们很给面子，很努力地鼓掌，贡献热烈的掌声。

    星野日向也在鼓掌，心里却有点疑惑。

    “姬坂？”

    没有记错的话，昨天刚搬到隔壁的家庭，好像就是姓“姬坂”吧。

    巧合？

    “好了，同学们。”

    班主任摆摆手，让同学们停下来。

    “姬坂乃爱同学，才刚刚来到这里，对这里的一切都不熟悉，希望你们能够多帮帮她，明白吗？”

    “明白。”

    “种村同学、小之森同学，你们是班级委员，要多注意这方面。”

    “是。”

    “很好。”

    带的班级里，都是好孩子，班主任也比较轻松。

    “姬坂同学，去坐下来，开始上课吧。”

    “是。”

    姬坂乃爱点点头。

    视线在同学们脸上扫视着，发现大家都很可爱。

    当然，还是她比较可爱。

    “嗯？”

    突然看到一个姑娘：橙发、红瞳、侧马尾。

    视线相接。

    “嘻嘻~”

    突然露出笑容，元气满满的笑容，看起来很可爱。

    “哇哦！”

    姬坂乃爱睁大双眼。

    那么可爱的同学，肯定能成为好朋友的吧！

    ……

    当天下午。

    星野日向带着白咲花、姬坂乃爱回到家里。

    “宫姐。”

    带着两个朋友，直接上楼，来到星野宫子的房间里。

    “小花来了哦。”

    “小花？”

    房间里的星野宫子，一眼就看到星野日向身后的白咲花。

    还有金发小姑娘。

    “嗯？”

    她愣了一下。

    而姬坂乃爱也看着她，和她对视着。

    她们见过。

    而且就是昨天。

    姬坂乃爱刚搬到这里，站在自己家的窗户那里，正好可以看到星野宫子的房间。

    当时窗户都开着。

    于是她就看到了，穿着漂亮衣服的星野宫子，摆出奇奇怪怪的姿势，说着“洁白！闪耀！奇迹之花！White Lily！”的话语。

    那叫做cosplay？

    “额~”

    星野宫子也认出了这个小姑娘，顿时就有些不好了。

    星野日向浑然不觉。

    “这是我的姐姐，星野宫子哦；宫姐，这是我的新朋友，姬坂乃爱而且啊，乃爱就是我们的新邻居哦，这可真是有缘呢。”

    “嗯……”

    星野宫子低下头。

    cosplay的时候、做着招牌动作、说着经典台词的时候，被别人看到了，真的很羞耻的啊！

    ……

    咖啡店里。

    今天这里有很多客人，两个女仆都比较忙。

    “叮铃~”

    新的客人走进来。

    看了看。

    发现是熟悉的姑娘，拉菲尔和薇奈特就没有过来。

    “今天有点忙，你们自便吧。”

    “好的。”

    叶山照朝她们笑笑。

    今天只有她自己，叶山光和小田切双叶都没有跟过来。

    直接走到柜台前。

    “清明君。”

    “照酱。”

    清明笑眯眯的看着她。

    “怎么今天就你一个人，光酱和双叶呢？”

    “她们都有事情啦。”

    叶山照摆摆手。

    话题一转，直接询问道。

    “清明君，你喜欢猫吗？”

    “猫？喜欢啊。”

    清明点点头。

    接着就看向正在忙碌的拉菲尔，今天她也是穿着猫耳女仆装。

    “你看看，这样的小猫咪，多可爱啊，谁会不喜欢呢？”

    “额~”

    叶山照有点无语。

    “我不是问这种猫，我是问真正的猫。”

    “哦。”

    清明点点头。

    拿起茶壶和新的茶杯，给叶山照倒杯茶。

    “倒不是讨厌。”

    将茶杯送到叶山照面前。

    “突然问这个，是有什么事情吗？”

    “谢谢。”

    叶山照接过茶杯。

    也没有喝，而是解释着说道。

    “刚才回家的路上，捡到几只被遗弃的猫咪，我家里已经养着一只了，所以就想问问，你能不能帮忙收养一只呢？”

    “嗯……”

    清明手指轻敲桌面，这说明他在思考。

    养猫……

    虽然不讨厌，但也说不上有多喜欢。

    毕竟不是猫娘。

    养个猫娘还能用来撸，养只猫能做啥？

    “我是不想养的。”

    他摇摇头。

    “毕竟我是自己一个人住，每天都待在咖啡店里，可没有办法照顾一只猫咪。”

    “也是。”

    叶山照有点无奈。

    端起茶杯，喝了一口。

    “那我……”

    “但我可以找个人帮养，放心，绝对没有问题的。”

    这种事情，对清明来说，很容易解决。

    找个好点的人家，用个道术，就直接搞定了，不会有任何麻烦。

    “真的？”

    听到他这样说，叶山照有点惊喜。

    满脸笑容。

    “那就多谢了。”

    “嗯。”

    清明看着她的笑脸。

    这姑娘比较腹黑，而且对他有点小意见，所以平时的笑容，多少有点不纯粹。

    现在不同。

    看起来是很单纯的、很阳光的笑容。

    “你应该多这样笑笑。”

    清明直接说道。

    “就像现在这样，很好看，我很喜欢。”

    “……”

    叶山照立刻收敛笑容，变成嫌弃的表情。

    “你连我也想撩啊。”

    “那不是明摆着的吗，怎么你现在才知道？”

    “呸~”

    叶山照表示嫌弃。

    将杯子里的茶水喝完，放下茶杯。

    “总之，先帮猫咪找个家吧。”

    “然后你给我一个家，当做报答？”

    “你想得倒是挺美的。”

    “哈哈哈~”

    咖啡店里，仿佛充满欢乐的笑声。