
    怀特夫妇，在中午的时候，准时回到家里。

    刚走进玄关。

    “嗯？”

    熟悉的家里，弥漫着食物的香味。

    明明只有小女儿在家里来着。

    “有客人？”

    眼神扫视。

    很快就发现一双鞋子，应该是少年人的。

    会来家里的少年……

    “清明？”

    夫妇对视一眼。

    换上室内鞋，直接来到客厅，定睛一看。

    果然，是清明。

    “哦啦。”

    妈妈笑容满面。

    “清明，你来得有点突然呢，来找加艾露？”

    “是的。”

    清明露出伪装的笑容。

    “到了这里，才发现她不在家，只有哈尼雅自己，所以就留下来陪她玩了。”

    “真是麻烦你了。”

    妈妈有点不好意思。

    老怀特倒是没怎么在意，因为不把清明当外人。

    直接走到餐桌这里坐下来。

    “这都是你做的？”

    “全都是哦！”

    哈尼雅显得有点兴奋，指着那一道道菜肴。

    “醋溜土豆丝、红烧茄子、糖醋鱼，还有……”

    “好了好了。”

    妈妈走到她的身边，将她按在座位上，让她安静点。

    碗筷都有准备，她也直接坐下来。

    看着桌上的菜肴。

    “嗯。”

    色香俱全，味道肯定很不错。

    “想不到，清明你居然还有这种手艺啊。”

    “略懂。”

    清明表示谦虚。

    也有点疑惑。

    “我的事情，加艾露知道很多，她没有告诉你们吗？”

    “是啊。”

    妈妈有点无奈。

    如果不是珈百璃回来找加艾露，说起清明的事情，正好被哈尼雅听到，并且告诉他们的话，他们连加艾露认识清明的这件事情都不知道，更别说具体的事情了。

    加艾露很懂事。

    但正因如此，有很多事情都不会跟他们说。

    “不说这些。”

    老怀特摆摆手，示意停止这种话题。

    转头看向清明。

    “最近天界有很多事情，我们和加艾露都很忙，你要是有时间，可以帮我们照顾照顾哈尼雅。”

    因为天界要进行改建。

    除了清明建造的游乐场，还有体育场、图书馆等设施要建造。

    还要安装电脑等设备。

    简单来说，就是要向人间界看齐。

    “照顾……”

    清明看向哈尼雅。

    笑了笑。

    “倒是没有问题，我会每天都上来……”

    “不用那么麻烦。”

    老怀特再次摆摆手。

    “如果方便的话，就暂时让哈尼雅住在你那里吧，也顺便让她在人间界，长长见识。”

    “……诶？！”

    让哈尼雅住自己家里？

    “这个……”

    清明觉得，很有问题。

    虽然他家挺大的，也有空房间。

    但他自己……

    “不行吗？”

    老怀特看着清明。

    “如果不行，也不要勉强，毕竟这里是天界，哈尼雅自己待在家里面，也没有问题。”

    “……行。”

    清明点点头，表示同意。

    这样正好。

    哈尼雅住在他那里，为了保护妹妹，说不定珈百璃就会同意，搬到他那里住了呢。

    到那个时候……

    嘿嘿嘿~

    老怀特不知道他的想法，见他同意，只是老怀欣慰。

    “那就好，真是多谢你了。”

    “不用客气。”

    “哈尼雅，吃饱饭就去收拾东西，去你清明哥哥家里住一段时间再回来。”

    “明白。”

    哈尼雅点点头。

    清明依旧满脸笑容，只是心里有点无奈。

    怀特夫妇，可真是信任他呢。

    或者说是信任加艾露。

    那个性格认真、死板、固执的女儿，她所认同的朋友，绝对不会是坏人的。

    没错。

    他们就是这样相信着的。

    然而他们不明白：画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    清明这个人，最好不要相信。

    ……

    吃过午饭。

    哈尼雅很快就收拾好东西，跟着清明离开。

    至于加艾露……

    “她有很重要的事情，回来的时间还说不准，但至少都要几天，就不用等了。”

    老怀特是这样说的。

    清明也无可奈何，只能带着哈尼雅离开天界。

    很快就来到人间界。

    回到家里。

    “这里就是我的家，你看看

    