
    夜晚，人间界。

    洁白的羽毛缓缓飘落，笼罩整个住宅区。

    那是天使的力量凝结成的。

    加艾露实力很强，每次降临人间界，都会造成这样的异象。

    因此她很少会下来。

    羽毛存在的时间，并不会太长，落到地面就会消失。

    寂静的夜里，没有多少人能看到。

    星野向能看到。

    跟着清明学习画符，她就不再是普通人了。

    今晚刚准备到清明家里，结果就在大门这里，亲眼看到天使降临。

    “哇哦！”

    睁大眼睛，满脸惊奇。

    “天使啊！”

    “嗯？”

    落到地面的天使，也有看到这个小姑娘。

    对视两眼。

    接着就勾起嘴角，朝她露出笑容。

    面对这种小姑娘的时候，比面对两个妹妹要温柔得多，因为她对妹妹们有很高的期望，自然就显得比较严格。

    隐藏光圈，收起翅膀。

    “天使姐姐，你是来找清明哥哥的吗？”

    星野向很大胆。

    面对天使，也敢直接询问。

    毕竟是天使来着。

    那些故事里面，天使都是善良的、正义的，根本就不用怕。

    “是啊。”

    加艾露确实很善良。

    而且连续三届被评为“天界最善良的天使”，只有对待妹妹的时候，才不那么友善。

    特别是对珈百璃。

    为姐姐，她对珈百璃的本，可是清楚得很。

    珈百璃很懒。

    因此需要不断地鞭策，不然她会变得更懒。

    就像现在这样。

    以前在天界，好不容易把她调教成学年首席，结果刚来到人间界没多久，就惰落至此。

    不严格不行啊。

    “清明哥哥的话，现在就在家里哦。”

    星野向主动提供报。

    顺便将钥匙拿出来，直接把门打开。

    “快进来吧，天使姐姐。”

    “好的。”

    加艾露看了看这个小姑娘。

    她竟然有清明家的钥匙，和清明是什么关系？

    很亲密那种？

    清明那个家伙，终于对萝莉下手了吗？

    看来要扔个大净化术才行呢。

    她这样想着。

    表却没有任何变化，只是跟着星野向，走进清明家里。

    这里她是来过的。

    那时候清明还说，这是为了她买的房子，希望她能够搬到这里来跟他一起住。

    当时她是拒绝的。

    因为她要完成为天使的工作，而且还没有结婚呢。

    未婚同居是不行的。

    “那个……”

    星野向打开鞋柜，想要寻找备用的室内鞋。

    加艾露却指着鞋架。

    “这是我的。”

    “诶？！”

    星野向有点惊讶。

    看看那双鞋子，又看向加艾露。

    “天使姐姐，你的名字，是叫做加艾露吗？”

    “清明告诉你的？”

    “嗯。”

    星野向点点头。

    因为明明是不常用的室内鞋，却总是放在鞋架上面，而不是收起来，这有点奇怪。

    所以她就有问过。

    而清明就顺便把加艾露的事告诉她了。

    当然并不是全部。

    所以星野向对具体的事也不是很了解，只知道个大概。

    “清明连这都跟你说啊。”

    加艾露越来越觉得，清明和这小姑娘的关系有点危险。

    走到小姑娘面前。

    伸出双手，捧着她的脸，在她迷惑的眼神中凑到她的面前，在她的额头上留下一个吻。

    星野向有点迷糊。

    加艾露则是朝她笑笑。

    “这是天使的祝福哦。”

    其实是个神术。

    不管是清明、还是别的谁；不管是男的、还是女的；只要这个小姑娘不愿意，那就谁都别想碰她。

    如果她愿意……

    那就愿意吧。

    那个古国有句话说得好：良言难劝该死鬼。

    如果她自己都愿意，那还能有什么办法呢？

    “天使的祝福……”

    星野向举起手，摸摸被亲吻的地方。

    “哦哦！”

    不管懂不懂，反正她觉得很厉害。

    而就在这时。

    “咔~”

    客厅的门突然被打开。

    完美状态的珈百璃，带着哈尼雅走出来。

    “加艾露姐姐大人。”

    老老实实、规规矩矩、正正经经。

    面对姐姐，珈百璃可不敢放肆。

    而且此时此刻，她心里也有点庆幸，幸好此时是完美状态，不然就要被发现了。

    自己惰落的事，不能让姐姐知道。

    虽然她有可能早就知道。

    毕竟就在不久前，还被观察到和清明的亲。

    这又是让她有点害怕的事。

    和清明认识，是姐姐先的；和清明相亲相……

    这倒是不好说。

    毕竟姐姐总是那么认真、死板、正经，和清明相亲相这种事，有点想象不出来。

    “加艾露姐姐。”

    哈尼雅走到加艾露面前，满脸可的笑容。

    “你任务已经完成了吗？”

    “嗯。”

    加艾露点点头。

    摸摸妹妹的脑袋，视线投向珈百璃。

    珈百璃微笑着。

    虽然心里很慌，但依旧要保持笑容。

    “珈百……”

    “加艾露，好久不见啊。”

    清明也来到玄关这里，笑呵呵地跟她打招呼。

    顺便朝珈百璃使个眼色。

    珈百璃心领神会。

    “我去沏茶。”

    这样说完，直接逃离。

    加艾露瞥了一眼，暂时也没有管她。

    直接说明来意。

    “有点事想要找你帮忙。”

    “哦。”

    清明点点头。

    看了看旁边的星野向，发现她体内有神圣的力量。

    这好像是……

    “唉~”

    摇摇头。

    直接抓住加艾露的手。

    “进来说吧。”

    “嗯。”

    ……

    客厅里。

    清明和加艾露坐在沙发上，星野向和哈尼雅在书房里玩。

    珈百璃端着茶走过来。

    “加艾露姐姐大人，请用茶。”

    “嗯。”

    加艾露点点头。

    妹妹的事，可以晚点再说，现在重要的，是天界的建设。

    主要是基站的问题。

    天界和魔界还好说，因为处于同一个纬度。

    问题是人间界。

    “就是这样的问题，你有什么办法吗？”

    “嗯……”

    清明皱着眉。

    端起茶杯，轻轻吹着气。

    许久。

    轻抿一口。

    “有点难，毕竟是跨界。”

    “我理解。”

    加艾露当然知道这件事的难度，她也并没有强求。

    “你要是有办法，那最好，要是没有，也不用在意。”

    她也端起茶杯。

    看了看杯子里的茶水，又补充道。

    “你要是有办法，可以跟天界提要求，不会让你白帮忙的。”

    “哦。”

    提要求？

    天界除了漂亮的少女天使，还真没有什么特别让他想要的。

    而天使……

    这当然不会当做物品给他。

    至于和加艾露还有珈百璃的事，也不用特地要求，因为天界不会管这种。

    只要父母同意就行。

    而想要让老怀特夫妻同意，那就得讨他们喜欢。

    想要当女婿，还真有点难。

    但不管怎么说，这件事是非做不可的呢。

    