
    叶山光做的糖，味道真的非常厉害，清明都有点顶不住。

    封住味觉。

    快速将所有的糖吃掉，免得祸害到小姑娘。

    倒杯茶，灌进嘴里。

    “呼~”

    松口气。

    转头看向叶山光，此时她正在和哈尼雅玩。

    她是个好姑娘。

    但做出来的食物，味道却很奇葩，明明都是正常的食材来着。

    她是怎么做的？

    “叮铃~”

    思考的时候，铃铛声响起。

    小田切双叶、叶山照、西川叶子一起走进来。

    “清明哥哥。”

    虽然是女朋友，但小田切双叶对清明的称呼，并没有发生变化。

    毕竟哥哥也是哥哥嘛。

    眼神扫视。

    “两位女仆小姐呢？”

    “她们有事。”

    拉菲尔和薇奈特，因为有来自天界和魔界的任务，所以今天都没有来上班。

    好像是做调查问卷什么的。

    清明不清楚，也管不着。

    而且比起那种事，当然还是美少女更重要。

    “叶子小姐，你也来了啊。”

    “清明。”

    跟着一起来的西川叶子，有点脸红。

    “好久不见。”

    因为哈尼雅的关系，最近珈百璃都在清明那里住，所以清明就没有去公寓那边。

    西川叶子和他，自然就见不到面。

    没想到再次见面是在这种地方，而且还知道了清明和小田切双叶的关系。

    侣啊。

    真是让人意外。

    “啊咧？”

    小田切双叶看看西川叶子、又看向清明。

    “清明哥哥和叶子小姐认识的吗？”

    “是啊。”

    清明点点头。

    “因为叶子小姐的住处就在珈百璃楼下，所以就认识了。”

    “哦。”

    小田切双叶点点头，不再说什么。

    看向西川叶子。

    这位大小姐，刚才有点脸红呢。

    平时只有傲的她，终于要开始变得了吗？

    好像还有趣。

    “先不说这些，我们开始吧，清明哥哥。”

    小田切双叶举起手里提着的食材。

    她们买了很多。

    除了她之外，叶山照和西川叶子手里也提着装满食材的袋子。

    “来让我们大吃一顿吧！”

    “好啊。”

    清明点点头。

    离开柜台带着小田切双叶朝厨房走去。

    西川叶子想要去帮忙。

    但清明表示不用。

    “厨房有点小，太多人不好活动，你们就在这里等着吧，顺便帮我照顾一下哈尼雅。”

    地方小是一个原因。

    另外也是因为她们厨艺都不怎么样。

    西川叶子以前是大小姐。

    厨艺？

    估计连厨具都没有摸过。

    叶山照的厨艺，只能说一般。

    而叶山光……

    要是让她进厨房，今天估计就不用吃了。

    “那好吧。”

    清明不让帮忙，西川叶子也没有办法，只能点点头，和叶山照一起留在大厅里。

    叶山照很有自知之明，从一开始就没想过要去添乱。

    直接走到姐姐边，看着金发小姑娘。

    “哈尼雅？”

    “嗯。”

    “听起来不像是本人呢，你是哪个国家来的啊？”

    “国家？”

    哈尼雅眨眨眼睛。

    天界可没有什么国家，也不需要国家这种存在。

    “哈尼雅是从天界来的哦。”

    “诶？天界？”

    “因为哈尼雅是天使哦。”

    “天使？”

    叶山照有些楞楞地看着哈尼雅。

    这个小姑娘……

    这么小就已经患上中二病了吗？

    “嗯……”

    伸出手，摸摸小姑娘的脑袋，满脸温柔的笑容。

    “天使好啊，你确实是个小天使呢。”

    “哈尼雅真的是天使哦。”

    “哈哈哈~”

    “……”

    人类这种生物，可真是奇怪。

    说真话居然都不信，难道要相信那些没有根据的假话？

    “嗯……”

    真是搞不懂呢。

    ……

    清明不太喜欢闹。

    但都是美少女的话，他还是很乐意的。

    咖啡店不营业。

    却充满欢声笑语。

    都说三个女人一台戏，四个姑娘就能比菜市场都闹。

    叶山照、西川叶子、小田切双叶。

    三者三叶。

    还有叶山照这个天然呆、哈尼雅这个小姑娘。

    五个姑娘。

    吃饭的时候，就变得叽叽喳喳的，咖啡店完全丧失掉那种安静的气氛。

    清明很不习惯。

    所以他依旧坐在柜台那里，喝茶、看书。

    简直就是橘外人。

    “呼~”

    清明很悠闲地喝着茶。

    橘外就橘外吧。

    毕竟他也喜欢欣赏百合花的。

    ……

    傍晚，天界。

    加艾露完成任务回来，没有看到自己的妹妹，只看到正好回到家里的父母。

    “哈尼雅呢？”

    “在清明那里呢。”

    父亲坐在沙发上，翻着从人间界进口的书籍。

    “你不在家、我们也很忙，刚好那天清明来家里，就拜托他帮忙照顾哈尼雅了。”

    “清明……”

    让那个独角兽照顾一个幼女，这不是送羊入虎口吗？

    自己的父母，心可真大。

    “唉~”

    暗自叹息。

    脸上的表却依旧平静。

    老怀特可不懂她的想法。

    “最近天界的事，是越来越多了，还要建立基站。”

    “基站？”

    “是人间的通讯设备，是叫做‘手机’吧，可以远距离通话的，我倒是觉得没有必要。”

    远距离通话这种事，很容易就能做到。

    手机根本没必要。

    “不过既然是和人间界接轨，建就建吧。”

    老怀特不支持，也不反对。

    只是有点小意见。

    “问题是不仅要在天界使用，还要求能够和人间界、和魔界通讯，你说奇怪不奇怪？”

    天界和魔界、天使和恶魔。

    现在不仅能够相对和谐的相处，甚至还要开放信息交流。

    同流合污？狼狈为？

    “都一样。”

    加艾露不觉得有什么，直接走去帮妈妈的忙，准备晚饭。

    “反正都是在神的领导下。”

    “倒也是。”

    神是唯一的。

    天界和魔界，都属于神领导下的机构，只是负责的职能不同、甚至有些对立而已。

    为此还发生过战争。

    但这都是老黄历了，没必要纠结。

    “那些基站的事，我也是负责人，但不是很了解，所以加艾露，你看是不是能把清明叫上来，跟他请教一下？”

    老怀特说着，就举起手里的书籍。

    那是关于基站的。

    “爸爸我没有基础，实在看不懂啊。”

    “清明？可以。”

    加艾露点点头。

    清明懂得很多知识，这方面的事估计也会。

    “等一下我就去找他，明天把他带上来。”

    “那就麻烦你了。”

    父亲老怀欣慰。

    女儿这么懂事……

    “等等！”

    等一下、明天……

    “你要在清明那里过夜？”

    “不可以吗？”

    “……可以是可以。”

    老怀特和妻子对视一眼。

    看这样子，清明果然很有可能成为女婿啊！

    