
    下雨的夜晚，有点寒凉。

    珈百璃带着哈尼雅，在客厅里看电视；清明和星野日向，依旧是在书房里看书。

    风声、雨声。

    让外面的世界变得喧闹，屋里就比较安静。

    “日向。”

    清明突然打破沉默。

    星野日向抬起头，微笑着看着他。

    “清明哥哥，有什么吩咐吗？”

    “吩咐……”

    这个词语，就用得不够准确。

    当然不用纠正。

    “以前教你的符纸，还记得怎样画吗？”

    “当然。”

    星野日向笑着点点头。

    “只要是和清明哥哥有关的事情，我永远都不会忘记的哦！”

    “……那就好。”

    这个小姑娘，好像很会撩的样子，说的话都让人有点心动。

    以前怎么就没有发现呢？

    “先不要看书，到我这里来。”

    清明招招手。

    星野日向也没有问，将书签夹到书里，放好书籍。

    接着就站起来，走到清明面前。

    清明从未知的地方，掏出一大堆的材料，都摆放到书桌上面。

    星野日向有些惊奇。

    “清明哥哥，这是什么招数，存储空间吗？”

    “差不多吧。”

    清明将桌面清理干净，眼神瞥着小姑娘。

    “你想学？”

    “嗯嗯。”

    星野日向快速点头。

    这么好用的招数，她当然是想要学的，到时候拿东西什么的，也会比较方便。

    “这个也能教我吗？”

    “当然可以，但不是现在，你要先把基础打好。”

    “基础？”

    “今晚我教你制作黄纸、红墨，画符用的。”

    “哦。”

    “首先来认识这些材料，这个红色的，就叫做……”

    “……”

    客厅里。

    抱着妹妹看电视的珈百璃，突然看向书房。

    “修道啊。”

    那可是很难的，清明居然要教一个小姑娘。

    “真是乱来呢。”

    “嗯？”

    “不，没什么。”

    珈百璃抱着怀里的妹妹。

    暖、软、香。

    幼女真是赛高！

    “咳嗯~”

    摸摸妹妹的脑袋，视线放到电视上面。

    现在放的是动画片。

    “哈尼雅，觉得高兴吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    妹妹能够高兴，那确实很好。

    就是她自己有点不好。

    “八点钟的活动，果然不能参加了啊！”

    ……

    强台风过境，连着下了好几天的雨。

    直到周末，太阳才重新出现。

    阳光有点强。

    “气温逐渐升高，热死人的夏季，也快要到了呢！”

    小田切双叶感慨着。

    和她一起走向超市的叶山照，也眯着眼看了看空中的太阳。

    “夏天啊。”

    突然想起小时候，在乡下生活的日子。

    那有点惨呢。

    当然不是说生活不好，而是因为姐姐叶山光。

    那个天然呆的姑娘。

    因为想要抓蝴蝶，就爬到树上去，结果不用说，自然是摔下来了。

    但倒霉的是她。

    直接被姐姐压在身下，额头上留下了一道疤。

    现在都还在呢。

    至于那只蝴蝶，则是被姐姐抓成了马赛克。

    惨不忍睹。

    虽然是小学时代的事情，但因为太过惨烈，现在还是记忆犹新。

    “今年暑假，有什么打算吗？”

    她没有提起以前的事情，而是把话题转移到暑假上面。

    现在是六月份。

    七月、八月，就是学校放暑假的时间。

    具体要看学校安排，最少一个月、最多两个月，不像中国那样有统一的时间。

    “暑假啊。”

    小田切双叶认真思考。

    两个人转个弯，直接走到超市里面，拿起购物篮，朝这次的目的地前进。

    她们是来购买食材的。

    “具体的安排，暂时也没有，看看清明哥哥怎么说吧。”

    父母那边不用指望，工作可不是上学，没有那么多假期。

    只能指望清明。

    毕竟是交往中，清明应该会有安排的吧。

    “清明……”

    叶山照有点纠结。

    “那个家伙，好像没有浪漫细胞吧，你指望他？”

    “没关系。”

    小田切双叶随手拿起一包零食放进购物篮里。

    “食物才是我的浪漫。”

    只要清明能给她做好吃的食物，那就是最浪漫的事情。

    约会？

    旅游？

    那都不重要。

    “额~”

    面对这样的小田切双叶，叶山照简直无话可说。

    于是就没有说。

    准备换个话题。

    “清明……”

    刚开个头。

    突然就被喧闹声打断，一帮大妈在那里抢购食物。

    而且不只是大妈。

    “啊！”

    紫色长发的少女，从人群里挤出来，手里抓着蛋黄酱。

    “我又抢到了！”

    “额~”

    小田切双叶和叶山照，有点不忍直视。

    西川叶子这位落魄大小姐，越来越庶民了啊！

    ……

    食材购买完毕，小田切双叶和叶山照，直接朝咖啡店前进。

    随行的还有西川叶子。

    “聚餐？”

    “简单来说，就只是想要吃美食而已。”

    小田切双叶解释道。

    想到清明做的食物，就忍不住流口水。

    “清明哥哥做的食物，真是赛高！”

    “清明？”

    西川叶子眨眨眼。

    她也认识清明，而且也很擅长料理。

    难道是同一个人？

    这么巧？

    “是我们的朋友。”

    叶山照插嘴解释道。

    这样说着，眼神还瞄着小田切双叶。

    “而且是小田切同学的男朋友。”

    “诶？！”

    西川叶子有点惊愕。

    小田切双叶和清明……

    “以前怎么没有说过？”

    “没有吗？”

    叶山照看向小田切双叶。

    后者有点不好意思。

    “这又不是值得宣扬的事情，现在知道也不晚嘛。”

    “……也是。”

    和那个多情的少年交往，确实不值得宣扬。

    说到这个……

    “小田切同学，有时候，我真想不明白，既然知道清明君多情，为何还要交往呢？”

    “这个啊……”

    小田切双叶抬起头，看向澄净的天空。

    “可能是、命运吧。”

    “……”

    叶山照翻翻白眼，懒得管她。

    西川叶子看看小田切双叶，想想清明。

    “命运啊。”

    这种事情，真是不好说呢。

    ……

    叶山光没有去购买食材，而是先来到咖啡店这里，跟清明说明情况。

    顺便给清明一颗糖。

    “……”

    清明看着手里的糖，想起上次的纳豆糖。

    那味道……

    “小妹妹。”

    叶山光突然发现哈尼雅，再次掏出一颗糖来。

    “给你……”

    “慢着！”

    清明赶紧出声。

    “光酱，你还有多少糖，全部给我！”

    佛说：我不入地狱谁入地狱。

    清明不是佛。

    但此时此刻，当然是牺牲自己保全哈尼雅。

    “诶？可是……”

    “不要可是，全部给我。”

    清明从柜台那里出来，朝叶山光走去。

    “光酱的糖……我最

    