
    屋外狂风暴雨，室内温暖如。

    豆大的雨点，不断拍打在窗户玻璃上面，“啵啵啵”的闷响，在咖啡店里回着。

    今天没有客人。

    连平时闹的街道，也看不到几个人影，偶尔才会有辆车子缓缓驶过。

    雨点很闹。

    世界很安静。

    安静得有点无聊。

    “啊哈~”

    哈尼雅张开嘴，打个哈欠，转头隔着窗户，看着外面模糊不清的世界。

    人间界和天界，有很大的不同呢。

    清明端着茶、蛋糕、点心和牛来到她的边。

    “哈尼雅。”

    “清明哥哥。”

    “很无聊？”

    “不是。”

    哈尼雅摇摇头。

    清明在她面前坐下来，将茶留给自己，其他的都给哈尼雅。

    “吃吧。”

    “谢谢，清明哥哥。”

    哈尼雅先是道谢，接着有点苦恼的样子。

    “但我真不饿，刚才都吃那么多了。”

    闲着无聊，没事做。

    于是清明就一直给她投食，都快要吃撑了。

    “额~”

    清明有点不好意思。

    倒杯茶。

    “那就先放着，想吃就吃，不要饿着自己。”

    “嗯。”

    哈尼雅点点头。

    不再说话。

    两个人都看着外面的世界，虚度光。

    ……

    下午，放学时间。

    虽然外面狂风暴雨，但天使和恶魔，还是有来到咖啡店。

    没有客人，她们也没有事做。

    拉菲尔逗弄哈尼雅。

    薇奈特则是和清明坐在靠窗的位置，聆听他的教诲。

    她想要变强、想要当合格的恶魔。

    清明能帮她。

    想要实现理想，不仅要自己奋斗，也需要一点点帮助。

    “理想……”

    这对于清明来说，是值得思考的事。

    薇奈特有点疑惑。

    “说起来，清明哥哥，你有理想吗？”

    “有啊。”

    清明觉得自己有理想。

    “追寻生命的真谛、追寻宇宙的真理，追寻传说里的道，说不定我能以合道呢，哈哈哈~”

    清明笑着说道。

    薇奈特看着他，眼神里有点同。

    “清明哥哥，真是没有理想呢。”

    “哈？”

    “太过远大的理想，和没有理想是一样的。”

    “……”

    清明面无表地看着坐在自己面前的薇奈特。

    这个姑娘……

    “其实吧，我也有不那么远大的理想。”

    “真的？”

    薇奈特有点好奇。

    “是什么？”

    清明没有回答，而是朝她勾勾手指。

    薇奈特有点疑惑。

    理想这种事，还要偷偷说的吗？

    但她还是探出脑袋。

    清明则是凑到她的耳边，轻声说道。

    “我现在的目标，很简单，就是跟你滚单。”

    “啵~”

    这样说完，就顺便在少女白净的脸蛋上面，留下一个吻。

    “？！”

    薇奈特有些吃惊、有些羞恼。

    随手一抓。

    三叉戟出现在她的手里，直接朝清明拍下去。

    “砰~”

    一声轰鸣。

    两个正在说话的天使，被吓了一跳。

    转头看向这边。

    薇奈特红着脸，手里还拿着三叉戟。

    她的面前。

    桌子已经破裂，茶洒了一地，清明面朝下趴在那里。

    但很快就转。

    视线往上，裙里一览无遗。

    “白色……”

    “砰~”

    魔界的恶魔，下手毫不留。

    拉菲尔摇摇头。

    顺便阻止想要过去的哈尼雅。

    “不用管，他们就是在**而已，没事的。”

    “**？”

    “没错。”

    腹黑的天使，趁机灌输自己的理念。

    “打是亲、骂是，这是表达意的方式，哈尼雅要记住，以后……”

    “那边的天使，别教坏小孩子！”

    “诶嘿~”

    今天的咖啡店，也很闹。

    ……

    十分钟后。

    咖啡店恢复正常。

    清明和薇奈特，依旧面对面坐着，视线看着窗外。

    窗外雨潺潺。

    雨水在玻璃上蜿蜒，模糊他们的视线。

    “呼~”

    清明吹吹茶，轻抿一口。

    咂咂嘴。

    “六月份就有这样的强台风，真是有点反常呢。”

    “反常？”

    “按理来说，七、八、九这三个月份，才是台风活跃的时间。”

    “哦。”

    薇奈特点点头。

    她对人间界的事，还不是很了解。

    学习、工作、学习、工作。

    就这样的状态，哪有那么多时间，去了解别的事啊。

    不仅是咖啡店的工作，还有魔界的工作。

    主要是魔界学校。

    天使学校同样有很多任务安排给在人间界的天使，成绩和生活费挂钩，这样就不得不做。

    “不过……”

    清明喝着茶，看着外面。

    “我喜欢下雨的，感觉比较安静。”

    “下雨……”

    薇奈特看了看。

    暴雨冲刷着外面的一切，仿佛要把污秽冲洗干净。

    但只是徒劳无功。

    “清明哥哥的好，有点与众不同呢。”

    “胡说。”

    清明并不认同这种说法。

    “我的好，和大家是一样的，绝对没有与众不同。”

    这样说着，就把视线放到薇奈特上。

    笑眯眯地说道。

    “就像你，那么多人喜欢你，我也喜欢你，这就说明我的好是很正常的。”

    “我……”

    薇奈特顿时面红耳赤、心跳加速。

    很是羞涩。

    但还是表示唾弃。

    “你那是喜欢我吗，明明是馋我的体，呸~”

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    既不承认、也不否认。

    只是转过头，继续看着外面的世界。

    “这场雨，要下很久呢。”

    ……

    离开学校的珈百璃，直接就回到清明家里。

    开电脑、玩游戏。

    整个人懒懒散散的，和在妹妹面前，完全不一样。

    星野向就觉得很神奇。

    现在旁边，扯扯她的衣服、摸摸她的头发。

    珈百璃瞥了她一眼。

    边玩游戏边说道。

    “那么大的风、那么大的雨，你不待在自己家里，跑来这边干嘛？”

    “啊？”

    正研究她头发的星野向，显得有点惊讶。

    “我不能来的吗？”

    “……不是。”

    这个小姑娘，今天好像有点敏感。

    原因……

    难道是因为她和哈尼雅住在这里，觉得哥哥会被抢走、或者觉得哥哥不再需要她，从而引发的患得患失？

    很有可能。

    “向。”

    “什么？”

    “你是小学生吧。”

    “嗯，五年级哦。”

    “五年级……”

    珈百璃看着边，拨弄她头发的小姑娘。

    五年级。

    不大不小，刚刚好。

    “清明哥哥，其实很喜欢你的吧。”

    “诶？”

    她突然说起这个，星野向有点意外。

    “那个……”

    “清明哥哥啊，很多、也很长，不用怕的。”

    珈百璃继续玩着电脑。

    “真要说的话，其实清明哥哥更怕，怕我们不再需要她。”

    怀特家的姐妹，对清明其实很了解。

    “嗯？”

    星野向就不太明白。

    但她没有多想。

    “既然知道清明哥哥多，珈百璃你还要和清明哥哥在一起吗？”

    “嗯，是啊。”

    “为什么？”

    “嗯……”

    珈百璃暂停作。

    想了想。

    很快就给出答案。

    “因为想要在一起吧，很简单的……糟糕，要死了要死了……”

    话没说完，赶紧继续游戏。

    星野向看着她。

    “嗯……”

    沉默着、思考着。

    但结果只能叹息。

    “果然，我不太懂啊！”

    