
    天界要建基站？

    要普及手机、电脑？还要和人间界接轨？

    真是神迹啊！

    管理层那些老古董，终于跟上潮流了呢。

    只要这些都做到位，将来回到天界，也不用那么无聊了。

    “嘿嘿~”

    想想未来的美好生活，珈百璃就忍不住偷笑。

    但还是很快就假装严肃。

    加艾露姐姐还在这里呢，要笑也不能当着她的面笑。

    除非实在忍不住。

    而加艾露也确实转头看向珈百璃，因为有听到她的笑声。

    “珈百……”

    “我想到了。”

    清明突然出声，再次朝珈百璃使个眼色。

    珈百璃赶紧离开。

    “姐姐大人稍等，我去给您拿点心。”

    “……”

    加艾露无语地看着她逃离的背影，又看向清明。

    “都跟你说了，不要宠着她。”

    “我没有宠啊。”

    清明一脸无辜。

    他确实没觉得自己有多宠，觉得很是普通。

    应该再宠点的。

    当然现在不是说这个的时候。

    “珈百璃的事先不说，我们还是说说基站的问题吧。”

    “有办法了？”

    “嗯。”

    清明点点头。

    珈百璃将点心端过来，摆放到茶几上面，接着话也没有说，直接转逃往书房。

    加艾露姐姐太可怕，还是离远点比较好。

    然而此时的加艾露，也没有时间管她，只是看着清明。

    “有什么办法？会不会很麻烦？”

    “不会。”

    清明摆摆手。

    这种事做起来，还是很简单的，并不会很麻烦，就是因为数量的问题，需要花费不少时间。

    “你知道阵法吗？”

    “当然。”

    加艾露当然知道。

    阵法、结界、制等，这些她都知道，天界也有不少。

    阵法有很多种。

    魔法师就有魔法阵，但更多的是道士的阵法。

    道士的阵法，是完整的学科。

    攻击型、防御型、辅助型；金木水火土、阳风雷冰；单人的、多人的、不用人的；先天的、后天的等等，有很多种类。

    她有所了解，但不是很懂。

    清明懂。

    “可以通过阵法来让三界的信号相连，但考虑到信号要覆盖天界、魔界，这就有点费时间。”

    因为基站数量太多，当然不能只用一个阵法。

    “那……”

    加艾露刚想说点什么。

    清明却没有给她机会，直接拍拍膛。

    “没关系，交给我吧。”

    说着就站起来，朝书房那边走去。

    “你稍等一下。”

    “好。”

    加艾露看着他的背影。

    有时候就觉得，清明这个人吧，是很容易收到好人卡的那种类型呢。

    ……

    书房里。

    星野向和哈尼雅，正在一起研究。

    珈百璃也在看书。

    但很明显，她注意力并不在书本上面。

    肯定是想游戏的活动。

    “清明哥哥。”

    看到清明进来，立刻就凑到他的边，歪着脑袋朝门外看去。

    “加艾露姐姐回去了？”

    “没有。”

    清明拿起书桌上的纸和笔。

    “只是要给她写点东西，你也不用担心，她现在可没有时间管你。”

    “哦。”

    珈百璃点点头。

    好奇地看着清明。

    “你要写什么？书？”

    “那种东西，我可不会写。”

    清明摇摇头。

    微笑着看着珈百璃。

    “而且我对你们的，岂是区区几张纸就能写完的呢？就算用完全世界的纸都不够！”

    “清明哥哥……”

    珈百璃很是感动。

    但下一秒，就直接翻翻白眼。

    “纸不够用，单纯的是因为你想要写给很多人吧。”

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    也没有辩解，只是快速写下一连串的字符。

    放下笔、拿起纸。

    再次回到客厅里。

    走到加艾露边坐下来，将纸递给她。

    “这些是需要的材料，你让他们准备好，需要的数量也有标注，等准备好我就去开工。”

    “好的。”

    加艾露点点头，将纸张收起来。

    又看着清明。

    “我父亲想见你，而且我也说了，明天带你回去。”

    “诶？明天？”

    清明有点意外。

    接着就是惊喜。

    “这样说的话，你今晚要留下来啊，那我们是不是……”

    “不可以。”

    “……好吧。”

    清明只能叹息，表示失望。

    “加艾露，我真的想要知道，你到底喜不喜欢我？”

    “喜欢。”

    加艾露很直接。

    毕竟不是苦剧，不用拖剧；也不是青伤痛文学，没必要说那么多废话。

    清明也喜欢这种直接。

    “那……”

    “还不是时候，不管是我、还是你，都还有很多事要做。”

    加艾露给出解释。

    同时反问道。

    “而且你真的就愿意、一直在这个世界陪我吗？”

    “……”

    清明很愿意。

    但确实还想要去别的世界看看。

    有点矛盾。

    加艾露就是看出他的心理，才会有这种决定。

    “等你真正想要成家的时候，再来找我吧，我会等你的。”

    “……好吧。”

    清明抬起头，看着天花板。

    自己的旅途，果然还没有结束呢。

    ……

    夜渐深。

    星野向告辞回家。

    珈百璃也趁机逃回房间休息，免得被加艾露抓住，那样就免不了一顿唠叨。

    哈尼雅倒是不怕。

    她和珈百璃比较亲近，但和加艾露关系也很好。

    此时就扑进加艾露怀里。

    “加艾露姐姐，今晚一起睡吧。”

    “好。”

    加艾露摸摸她的脑袋。

    接着看向清明。

    “晚安。”

    “嗯，晚安。”

    清明点点头。

    目送姐妹两离开客厅上楼，他自己则是回到书房里。

    时间不是很晚，还可以继续看书。

    除了看书，也不懂该干啥。

    加艾露不让他碰、珈百璃那里现在也不好去。

    小田切双叶……

    暂时不要动比较好，毕竟关系是因为玩笑产生的，还需要好好培养培养。

    所以……

    “还是看书吧。”

    在书桌那里坐下来，继续领略文字的魅力。

    ……

    第二天，依旧是周末。

    清明很早就起来，给少女们做好早饭。

    上午八点。

    将所有的事做完，顺便给拉菲尔和薇奈特放假。

    哈尼雅暂时还要在这里寄宿。

    但难得回趟天界，还是把她给带上。

    而珈百璃却不想回家。

    “我还在历练中呢，而且有个问卷调查要做，我就不回去了。”

    珈百璃笑着说道。

    问卷调查……

    好像是要调查单男喜欢的食物？

    “嘁~”

    谁管啊。

    单狗什么的，还是直接全灭比较省事。

    “珈百……”

    加艾露正想要说点什么，清明就直接抓住她的手。

    “我们快点走吧，让珈百璃好好完成任务。”

    说着，能力发动。

    “咻~”

    三个人的影，直接消失不见。

    “Yes！”

    珈百璃获得解放，瞬间变成懒散的状态。

    转跑回房间。

    “玩游戏、打活动，哈哈哈~”

    