
    浴室里。

    清明躺到浴缸里面。

    “哗啦~”

    温的水漫出来，洒落一地。

    “呼~”

    清明长长地吐口气，仰头看着天花板。

    烟雾环绕，有点看不清。

    “舒服。”

    忙了一天，闲时泡个水澡，确实很舒服。

    虽然有点浪费水。

    而且……

    “如果有个姑娘、来帮我按摩搓背，那就更爽了！”

    清明这样嘀咕着。

    可惜。

    并没有姑娘来这里。

    ……

    星野向没敢去浴室，只能先来到书房里。

    还是书桌的正前面。

    拿着没看完的，背靠书架坐下来，看着前面的书桌。

    眼珠子转了转。

    接着就站起来，直接走到书桌那里，在椅子上坐下。

    看书、等待。

    早已看到尾声的，很快就被翻完。

    合上书籍。

    清明正好来到这里。

    “向。”

    这个小姑娘，居然坐在椅子上面，让他有点意外。

    但也不用在意。

    今晚没有什么特别想看的书籍，随手在书架里拿了一本，就来到书桌这里。

    星野向站起来。

    “清明哥哥，你坐。”

    “嗯。”

    清明坐下来。

    星野向则是跑去把书放回原位，也没有拿新的，而是跑回到书桌这里。

    “清明哥哥，一起看吧。”

    “啊？”

    清明有点不明白。

    而星野向，直接就钻到他的怀里，背对着他坐下来。

    坐姿端正，显得很是乖巧。

    “额~”

    清明感觉有点不妙。

    “向。”

    “嗯？”

    “你坐我怀里……”

    “不行吗？”

    “……如果你不怕的话，我倒是没有意见。”

    不如说，简直赛高。

    可惜。

    什么都不能做。

    但管他呢。

    软玉温香抱满怀，那就是很不错的。

    ……

    夜晚，十一点。

    星野向已经回家，哈尼雅已经睡着。

    清明房里。

    珈百璃吞下某种液体，用神术清理口腔。

    躺在清明边。

    “呼~”

    有点累。

    而清明还没有尽兴。

    一只手抱着她，另一只手准备做点事。

    但被她抓住了。

    “清明哥哥，我很累，顶不住。”

    “……”

    清明很无奈。

    “我好难。”

    说是这样说，却还是消停下来，只是抱着她。

    珈百璃依偎在他的怀里。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “你要是想要的话，为何不去找薇奈呢？”

    她有点好奇。

    强者支配弱者，这是他们早就说好的事。

    既然是“支配”，当然包括这种事。

    薇奈特也是明白得很，估计早就做好心理准备。

    但清明却没有做。

    相比起来，和拉菲尔都更显得亲密。

    总是掀裙子。

    总是谈论“”等各种让人感到害臊的事。

    “薇奈特……”

    想想那个恶魔，清明就忍不住感慨。

    “她是个好孩子，有点不好下手啊；话说回来，恶魔可比你这个天使纯多了，居然懂得用嘴，那后门呢，懂不懂？”

    “清明哥哥想用？我是天使，那里很干净来着。”

    “……”

    纯恶魔污天使。

    这个世界，可真是奇怪呢。

    只不过……

    “我倒是想用，但就你这体素质，顶得住吗？”

    “顶不住。”

    “唉~”

    清明很无奈。

    抱着珈百璃，不再想那些事。

    “别说了，早点休息。”

    “哦。”

    珈百璃躲在清明怀里。

    “晚安，清明哥哥。”

    “晚安。”

    ……

    第二天，天界。

    天使学校，校长办公室里，清明见到那位慈祥的老天使。

    “校长先生，你好。”

    “你好，清明道友。”

    “……道友？”

    “你们修道者，不是这样称呼的吗？”

    “哦，对。”

    清明点点头。

    修道、修仙，确实是这样互相称呼的。

    但他是第一次听到。

    “道友。”

    清明笑了笑。

    并没有纠结这个话题，直接询问道。

    “各种材料都准备好了吧？”

    “当然。”

    “那就可以开始了。”

    基站是现成的，从人间界某古国买来的，质量有保证。

    数量也很多。

    这主要是因为，天界并不是只有一块地。

    有很多漂浮岛。

    而且地广天使稀，自然就需要更多的基站。

    清明不想浪费时间。

    既然材料已经准备好，那就快点工作。

    老校长却有话想说。

    “清明道友。”

    “有什么指教？”

    “最近这段时间，你帮了我们天界不少的忙。”

    坐在办公桌后面的老校长，看着面前的清明。

    “我们不能让你吃亏，如果有什么要求的话，可以跟我提。”

    “要求？”

    清明还真没有。

    游乐场是想要让哈尼雅有个玩游戏的地方，基站就是想要帮助老怀特，算是讨好未来的岳父。

    要求什么的……

    “既然你这样说，那我就提一点。”

    “你说。”

    “我和珈百璃、加艾露、还有拉菲尔的事，你们不要管。”

    “嗯……”

    这个要求，也是理之中。

    “当然。”

    老校长点点头。

    “恋是自由的，我们当然不会管，只要你们不做违背天界规定的事，做什么都可以。”

    “那就谢谢了。”

    清明朝他拱拱手。

    只要天界不管，其他的问题就不是大问题。

    搞定父母就行。

    但突然就想要问一下。

    “魔界那边……”

    “他们更不会管，魔界可没有那么多规矩。”

    “也是。”

    毕竟是魔界。

    规矩当然有，但基本上就是强者为尊。

    “那就行了。”

    清明不再多说。

    “材料在哪里？”

    “去找怀特，这是他负责的。”

    “明白。”

    清明点点头，直接告辞离开。

    ……

    老怀特早就准备好一大堆的材料，就等着清明到来。

    他对清明，是很满意的。

    看见来到这里的清明，就满脸欣慰的笑容。

    虽然不是天使。

    但有这样的女婿，也是很不错的事。

    “这次就辛苦你了，清明。”

    “没关系。”

    清明笑了笑。

    挥挥手，将堆成小山般的材料全部收起来。

    这算是袖里乾坤。

    天使也有类似的神术，因此也不觉得奇怪。

    两个人直接升空，朝其他漂浮岛飞去。

    边飞边聊。

    “你有向校长提什么要求吗？”

    “算有吧，顺便还问了点事，关于魔界那里的。”

    “魔界？”

    “我有个认识的恶魔。”

    “女的？”

    “嗯。”

    “原来如此。”

    老怀特点点头。

    看来这个未来女婿，也不是很稳的样子。

    还是有竞争对手的啊。

    