
    清明没有急着布阵。

    跟老怀特在天界飞了一圈，查看安装基站的地点，简单来说就是实地考察。

    接着就到了魔界。

    俗话说得好：一事不劳二主。

    既然清明能够帮助天界解决基站的问题，自然也能顺便帮魔界解决问题。

    老怀特没有跟去魔界。

    清明跟着前来迎接的恶魔，来到完全不同的地方。

    灰色？紫色？

    反正看起来很诡异，让人心情都变得沉重。

    还有很多奇怪的生物。

    要说的话，或许就是传说中的魔兽吧。

    奇形怪状的。

    “轰~”

    “砰砰砰~”

    “……”

    隐隐约约，传来很是热闹的声音。

    “别在意。”

    带路的恶魔，朝清明笑笑。

    “很多恶魔、魔兽等等，就是不服管教，总是搞事情，所以经常会打架的。”

    “哦。”

    清明点点头。

    打架？

    那多没有意思，还不如直接进攻天界呢。

    但是现在，要和平发展啊。

    ……

    上午，临近九点钟。

    清明从魔界回到人间界，回到自己家里。

    珈百璃已经去学校。

    只有哈尼雅自己待在客厅里看电视，此时播放的是某部特摄片，叫什么战队？

    清明不了解。

    他对特摄这种，也没有多少兴趣。

    “哈尼雅。”

    “清明哥哥，你回来了。”

    “嗯。”

    清明直接将电视关掉。

    看向哈尼雅。

    “走吧，我们去咖啡店。”

    “嗯。”

    哈尼雅点点头。

    跟着清明去换好鞋，就跳到清明背上，让清明背着她。

    她喜欢这样。

    平时就经常跟珈百璃玩骑大马的游戏。

    清明也不在意。

    背着小天使，手托着她的臀。

    手感……

    非常不错！

    “清明哥哥，事情已经做完了吗？”

    “没有。”

    清明知道，她说的是天界的事情，那可没有那么容易。

    “我把材料都拿回来了，等做好再交给天界。”

    阵法不一定要现场布置。

    可以事先做好，需要的时候直接启用。

    就像是某种道具，这样要是需要转移的话，也比较方便。

    ……

    奈何桥咖啡店。

    清明坐在柜台那里，对那些材料进行加工。

    哈尼雅坐在靠窗的位置。

    她的面前，摆着蛋糕、牛奶、点心等。

    还有电脑。

    新买的笔记本电脑，清明买来让她打发时间。

    她开始不懂用。

    但经过清明的指导，那些基本的用法就已经掌握了。

    哈尼雅喜欢玩游戏。

    但网络游戏这种东西，她却没有多少兴趣。

    基本就是在看电视。

    特摄片、电影、还有动画番剧等等。

    虽然看不太懂。

    “嗯……”

    转头看向清明。

    他正将那些材料变成零件，组装阵法。

    这是很重要的工作。

    所以就没有打扰清明，再次看着电脑。

    忽然想起一件事情。

    很久前的某个夜晚，加艾露观察珈百璃的时候，她也坐在旁边，看到清明用手……

    “那到底是怎么回事？”

    她有点好奇。

    按照清明教她的，不懂的事情，可以在网络上搜寻。

    于是开始打字：用手摸……

    “砰~”

    新世界的大门，很轻易就被推开。

    ……

    下午，放学时间。

    珈百璃跑回去玩游戏，拉菲尔和薇奈特，结伴来到咖啡店这里。

    同行的还有萨塔尼娅。

    “我要菠萝包！”

    刚走进咖啡店，她就喊出自己的心愿。

    菠萝包！

    只要在咖啡店这里，她才能安稳地品尝最喜欢的菠萝包。

    但清明没管她。

    身为未来的大恶魔，虽然是自认为的，但也受不得轻视。

    而且还是人类。

    “你这个劣等……”

    “嗯？”

    清明的眼神，刺到她的身上。

    很可怕。

    “……”

    萨塔尼娅张着嘴，却不知该如何补救。

    她可没有那种急智。

    幸好还有薇奈特在。

    同样是恶魔，还是会照顾照顾她的。

    “跟我来吧。”

    直接抓住萨塔尼娅的手，拉着她朝厨房走去。

    顺便给出忠告。

    “跟清明哥哥说话，可要小心一点，要是惹得他生气，到时候后悔都来不及。”

    “区区一个人类……”

    “我可打不过他。”

    “……”

    薇奈特都打不过，萨塔尼娅就更加打不过。

    原因很简单。

    薇奈特虽然是这届恶魔学校的倒数第二名，但那是因为她比较善良、不会做坏事。

    真要是实力的话，起码是排名前几的。

    而她自己……

    当然也很强！

    虽然现在可能有一点点弱，但迟早会成为大恶魔的。

    她也不愿意认输。

    “放心吧，薇奈特，未来的大恶魔萨塔尼娅殿下，绝对会把你从人类手里救回来的！”

    “……那可真是多谢了。”

    薇奈特对萨塔尼娅，不抱任何的希望。

    毕竟是笨蛋来着。

    不是假装的那种，而是真正的笨蛋。

    而且她也不需要被救。

    将萨塔尼娅带到厨房里，找到早就做好的菠萝包。

    “要吃自己拿，我去换衣服。”

    “好的。”

    萨塔尼娅点点头。

    目送着薇奈特离开，眼神放到菠萝包上面。

    数量有很多。

    而且很香。

    甚至还冒着热气，应该是刚出炉没多久。

    “咕噜~”

    萨塔尼娅朝菠萝包，伸出罪恶的双手。

    ……

    薇奈特来到换衣间，拉菲尔已经在里面。

    衣服已经脱掉。

    很大。

    薇奈特站到她的身边，瞄着她的雄伟。

    暗自估算。

    很快就得出结论。

    “拉菲尔，是不是又变大了？”

    “……”

    拉菲尔转头看向她，满脸无奈的表情。

    “是啊。”

    点点头。

    接着瞄向薇奈特的胸。

    “真是羡慕你呢。”

    “……”

    一时间，薇奈特也分辨不出她到底是羡慕、还是在嘲讽。

    但拉菲尔是真的羡慕。

    “买的衣服，很快就不合适，而且还很累。”

    这东西太大了，确实是种负担。

    “小的羡慕大的、大的羡慕小的啊！”

    拉菲尔感慨着。

    快速穿上猫耳女仆装，边整理衣服边问道。

    “萨塔尼娅呢？”

    “在厨房呢。”

    “诶？”

    拉菲尔有点惊讶。

    “你让她自己待在那里，菠萝包岂不是完了？”

    “怎么可能。”

    薇奈特摇摇头。

    “那么多的菠萝包呢，萨塔尼娅自己，怎么可能吃完嘛。”

    “……”

    拉菲尔没有说话。

    薇奈特换衣服的动作，也稍作停顿。

    转头看向拉菲尔。

    “应该、也许、大概、不可能的吧？”

    “谁知道呢。”

    “……”

    薇奈特没有说话。

    加快速度，换好女仆装，快速跑出去。

    来到厨房里。

    “嗝~”

    萨塔尼娅打着饱隔。

    转过身，看着薇奈特，很是高兴的样子。

    “薇奈特，菠萝包可真是好吃啊，嗝~”

    “……”

    刚说不要作死，结果就真的作死了呢。

    话说回来。

    这笨蛋恶魔什么时候变成大胃王了？

    