
    上午，约十点钟。

    白咲花兴冲冲地来到咖啡店这里，结果发现没有开门。

    今天不营业？

    “Oh！No！”

    简直不敢相信。

    “甜食。”

    白咲花看着紧锁的店门，两眼泪汪汪的。

    “蛋糕！点心！”

    没有了。

    明明想要吃到饱，结果却没有了。

    简直惨无人道。

    “唉~”

    没办法。

    “还是去清明哥哥家里看看吧，实在不行，就去找宫子姐姐。”

    星野宫子的厨艺，虽然比清明差了点，却也是非常不错的。

    但她有点不想去。

    因为那位姐姐是个萝莉控，每次都要她换上cosplay的衣服，才会给她点心吃。

    清明也是萝莉控。

    但清明并没有让她做那些奇怪的事情。

    至少目前没有。

    要是以后让她做，那该如何是好？

    “嗯……”

    白咲花边走边思考。

    按照常理来说的话，那当然是直接报警。

    但是清明……

    要是没有清明的话，就再也吃不到那样好吃的甜食了呢！

    “啊~”

    真是让人纠结。

    ……

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    按了几次门铃，但都没有人来开门。

    看来清明不在家。

    白咲花只好走到隔壁星野家，准备出卖色相换点吃的。

    “叮咚~”

    “来了。”

    这次很快就有人开门。

    是星夜千鹤。

    “阿姨好。”

    “哦，小花啊。”

    星夜千鹤嘴里咬着过滤烟嘴，露出温柔慈祥的笑容。

    “快进来吧，日向她们都在楼上呢。”

    “打扰了。”

    白咲花走进房屋上了楼，在星野宫子的房间里，见到星野家的姐妹两。

    还有姬坂乃爱。

    这位新朋友，此时正被星野日向揉着脸。

    “额~”

    不玩兄妹玩百合了吗？

    星野宫子坐在旁边，满脸痴女般的笑容。

    这位大姐姐，真的有点可怕。

    “小花！”

    星野宫子首先看到白咲花，立刻跳起来，拿出自己制作的cosplay服装。

    “来换衣服吧！”

    “额~”

    白咲花一脸嫌弃加不情愿。

    星野日向松开姬坂乃爱。

    “小花，来了啊。”

    “日向。”

    白咲花无视掉蠢蠢欲动的星野宫子，看着自己的好朋友。

    “清明哥哥好像不在家，你知道他去哪里了吗？”

    “好像是去天国了吧，昨晚就说要去呢。”

    “什么？！”

    白咲花满脸惊愕。

    天国……

    “砰~”

    两脚一软，直接瘫坐在地板上面。

    清明哥哥……

    “死了？”

    没有甜食的人生，是没有意义的；没有清明哥哥的甜食，也是没有意义的。

    “啊！”

    精神萎缩，双眼无神。

    “感觉、不会再爱了。”

    “诶？”

    星野日向看着门口那里的白咲花，感觉有点好笑。

    “清明哥哥可没有死哦。”

    “没死？”

    白咲花和星野日向对视着。

    “你不是说清明哥哥去天国了吗？”

    “是去天国了，但他没有死啊。”

    “？？”

    白咲花不明白。

    姬坂乃爱也有点不明白。

    “清明哥哥？那是谁？”

    “是隔壁家的清明哥哥。”

    星野日向解释道。

    而星野宫子则是扔下衣服，跑过去将白咲花扶起来。

    “日向。”

    “啊？”

    “快点把事情说清楚。”

    “哦。”

    星野日向点点头。

    但话到嘴边，却有点犹豫：可以告诉她们吗？

    清明哥哥好像也没有禁止她说出来。

    而且在这里的，是宫姐、是小花，她们都和清明哥哥关系不错。

    姬坂乃爱……

    只要让她和清明哥哥认识，关系也会很快变好的吧。

    那就可以说了。

    “其实就是……”

    “……”

    随着星野日向的讲述，并且用符纸来演示，少女们的表情，都由茫然变得惊愕。

    ……

    清明在天界待了半天，下午才回人间界。

    带着哈尼雅回到家里，走进玄关。

    珈百璃估计在玩游戏。

    “我去找珈百璃姐姐。”

    对于哈尼雅来说，姐姐要比哥哥更亲近些。

    清明也不在意。

    而且哈尼雅刚上楼，就有萝莉到访。

    还是三个。

    “清明哥哥，是你回来了吗？”

    星野日向直接开门进来，这里就像她的家一样。

    星野宫子倒是没有过来。

    她担心要是来得勤了，妈妈又跟她说“结婚”这样的事情。

    虽然并不讨厌清明。

    但“结婚”这样的事情，还差得很远呢。

    “日向。”

    刚准备去客厅的清明，笑着转身看向星野日向。

    “小花也来了啊，这位……”

    清明的视线，放到那金发小姑娘的身上。

    金色的长发，青色纯净的眼瞳，脸上带着可爱的笑容，红色缎带绑成蝴蝶结。

    看到金发加蝴蝶结，清明就想到阿卡林的幼驯染：岁纳京子。

    “姬坂乃爱。”

    小姑娘纯净的眼眸里，倒映着清明的身影。

    “请多指教。”

    “哦，你好。”

    清明点点头。

    姬坂……

    就是新搬来的那家吧，隔壁的隔壁。

    居然是金发……

    这真是戳到萌点了，清明挺

    