
    下午，约五点钟。

    咖啡店里。

    小田切双叶、西川叶子、叶山照来到这里。

    吃蛋糕、喝牛。

    咖啡那种东西，她们就不喝了。

    拉菲尔和薇奈特在收拾东西准备下班回家，清明则是和小田切双叶坐在一起。

    她们的面前，坐着西川叶子和叶山照。

    “哦。”

    清明搂着小田切双叶的腰，毫无顾虑。

    “叶子小姐，找到兼职了啊。”

    “是的。”

    清明的动作，都被西川叶子看在眼里。

    但她并不在意。

    “是西川家以前的女仆，她在这附近开了家蛋糕店，可以让我在那里做兼职。”

    “原来如此。”

    清明点点头。

    小田切双叶不停地往嘴里塞蛋糕，同时说道。

    “是熟人的店铺，我们也能放心点啊。”

    “嗯嗯。”

    叶山照表示认同。

    西川叶子其实有点单纯，不知人心险恶，让她在不熟悉的店里做兼职，还真的不能放心。

    还是熟人好啊。

    “叫做园部篠来着，店铺就在商业街那头。”

    “等我有时间，就登门拜访。”

    “嗯？”

    吃着蛋糕的小田切双叶，瞄向清明。

    “清明哥哥不是一直有空吗？”

    “就是。”

    叶山照对这个观点表示认同。

    “整天都待在咖啡店里，也不见你做点别的。”

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    但没有跟她解释，而是小田切双叶耳边，轻声说道。

    “最近要帮天界做点事，是真的没时间。”

    “天使？”

    “嗯，帮他们建立基站，可以在天界给人间界打电话的那种，甚至能给魔界打电话。”

    “手机？魔界？”

    天使用手机？

    这太科学了！

    天使给恶魔打电话？

    这太魔幻了！

    难道这就是传说中的魔幻现实主义？

    “嗯。”

    清明笑着点点头。

    而叶山照则有些不爽地看着他们。

    “你们两个，要是有悄悄话，那就回房间去说；要是没有，就正大光明地说；这样偷偷说，感觉很不好啊。”

    “嘿嘿~”

    小田切双叶笑了笑。

    继续吃蛋糕。

    清明刚想要说什么，换好衣服的拉菲尔和薇奈特从换衣间走出来。

    “我们先走了，主人。”

    “再见。”

    打声招呼，天使和恶魔就直接离开。

    小田切双叶看着她们的背影。

    “哦！”

    突然想起来，这就是天使和恶魔来着。

    清明跟她说过的。

    而既然天使和恶魔能够和平相处，那么交朋友、打电话，就是很正常的了。

    虽然还是很魔幻。

    但管他呢。

    “那叶子小姐，我们也走吧。”

    叶山照直接抓住西川叶子的手，拉着她站起来。

    “别打扰这对笨蛋侣。”

    “呃~”

    笨蛋侣？

    小田切双叶可不这样觉得。

    但叶山照和西川叶子都没有给她说话的机会。

    “也对。”

    “再见了，两位。”

    两个少女提起包，笑嘻嘻地离开咖啡店。

    店里只剩下侣。

    “嘿嘿~”

    清明搂着小田切双叶。

    “你说，我们是不是该做点、侣才做的事？不要辜负大家的期待嘛。”

    “侣做的事？”

    小田切双叶瞄着边的清明。

    他们的体贴在一起，他的手还放在她的腰上。

    这种举动倒没什么。

    更亲密的……

    “唔~”

    她有点脸红。

    “妈妈说了，现在还不能做那种事，要等到结婚才行。”

    “……有道理，我支持。”

    清明点点头。

    那种事等到结婚再做，他是真的支持。

    虽然他自己很想。

    “那……”

    他凑到少女耳边，轻声说着什么。

    少女更加脸红。

    “那样……我……那个……”

    “没事。”

    清明温柔地笑着，揉揉她的头发。

    “慢慢来，不着急。”

    “……嗯。”

    小田切双叶点点头。

    那样的事，等做好心理准备再说吧。

    清明也突然转移话题。

    “话说回来，你想要去做兼职、是零用钱不够吗？”

    “嗯。”

    “那就来找我啊。”

    “不不。”

    小田切双叶直接摇头。

    “还没有结婚呢，还不用给我伙食费。”

    “额~”

    怎么说呢。

    这个女朋友好像很好养，虽然吃得有点多。

    但吃这个好，还是很不错的。

    “而且我刚发现，商店街里有很多店铺，在搞挑战活动，只要在限定时间内吃下指定的食物，就能拿到奖励。”

    说到这个的小田切双叶，显得很是高兴。

    “既能吃、又能赚钱，简直赛高！”

    “哦，那就好。”

    既然暂时不用钱，清明也不再纠结。

    直接说其他的话题。

    没事的时候聊聊天，是能够增进彼此感的。

    ……

    夜幕降临。

    星野向来到清明家里。

    清明这边才刚吃完晚饭，珈百璃和哈尼雅去洗澡，清明就坐在客厅里休息，顺便看看电视。

    虽然那些苦剧，看起来有点无聊。

    还有所谓的伦理剧。

    又不是兄×妹、姐×弟、父×女，这也叫做伦理剧？

    “简直是欺诈！”

    清明表示不爽。

    突然想起前世看的某蓝色生死恋，虽然不是亲兄妹，但那看起来就有点意思了。

    “清明哥哥。”

    星野向就在这时候进来，跑到沙发旁，挨着他坐下来。

    直接抱住他的手臂。

    就是太平了，没有动画里常见的那种福利节。

    但这样也不差。

    “嗯？”

    星野向突然发现什么，皱着鼻子嗅了嗅。

    接着就不太高兴的样子。

    “清明哥哥，你上有别人的香味。”

    “是吗？”

    “不是珈百璃姐姐的、也不是哈尼雅的，是谁的？”

    “嗯……”

    清明看向边的小姑娘，忍不住笑笑。

    但还是回答。

    “是女朋友的。”

    “唔~”

    星野向嘟起嘴，有点委屈。

    “清明哥哥……明明都有珈百璃姐姐了。”

    “我就是这样的啦。”

    “哼~”

    一点都不专。

    而且珈百璃居然都不管。

    难道在观、婚姻观这些方面，天使和人类是不同的吗？

    “清明哥哥。”

    在她思考的时候，完美状态的珈百璃，抱着刚洗完澡的哈尼雅来到客厅里。

    “该你去洗澡了哦。”

    “好的。”

    清明挣脱星野向的手站起来。

    “向，你自己先玩吧。”

    “是。”

    星野向乖乖地点点头。

    看着清明离开客厅的背影。

    眼珠子转了转。

    突然的，心里冒出相当大胆的想法。

    “呼~”

    呼吸变粗、心跳加速。

    那样做的话……

    可真是不得了啊！

    “嗯？”

    正准备帮妹妹吹头发的珈百璃，将视线放到星野向上。

    这个小姑娘，是在想什么奇怪的事吗？

    人类……

    真是种奇怪的生物呢。

    