
    书房里面。

    清明现在书架前，寻找想看的书籍。

    星野向站在他的旁。

    关于天使、符纸等等，她都告诉姐姐和朋友了。

    现在是坦白、是请罪。

    “哈哈~”

    听完她的诉说，清明只是笑笑。

    顺便摸摸她的脑袋。

    “没关系的，说不说都一样，我们这种，不要求保密的。”

    修道、成仙。

    这些事，都可以说，根本不用保密。

    但别人信不信，那就不一定了。

    也不重要。

    正如那个谁所说的那样：信信、不信滚，别打扰老子修仙。

    只不过……

    “修道的事，想说就说，但天使的事，以后可不能随便说了，她们是要保密的。”

    天界有天界的规矩。

    天使的存在，是不能让普通人知道的。

    现在不是以前。

    人类正在走自己的发展道路，不管是天界还是其他，都不应该过多干涉。

    只要暗中观察就行。

    直到将来的某天，让珈百璃率先吹响末的号角。

    也可能不用吹。

    未来。

    未知的将来。

    人类要迎接的是末还是星辰大海，现在可没有定论。

    “我明白了。”

    星野向点点头，脑袋在清明手心里蹭着。

    摸头杀这种，她喜欢的。

    而且她就经常摸姬坂乃的脑袋、甚至揉她的脸蛋。

    手感很不错。

    但摸和被摸，是两种不同的感觉。

    就这样被摸着，总觉得很害羞；而清明把手收回去的时候，又觉得失落。

    难道说，这就是？

    星野向将不懂的事，往恋上靠拢。

    恋的话……

    看着认真寻找书籍的清明，星野向忽而想要变得亲近。

    更加的、更加的亲近。

    就像清明和珈百璃那样，做这样那样的事。

    虽然她不懂。

    学校的生理课，也不是什么都教的。

    而且她也有点怕。

    那是犯罪。

    就像白咲花说的那样：不管是不是她愿意，别人都会认为是清明在犯罪。

    但转念想想。

    只要不被发现，那就不是犯罪了吧。

    这个想法……

    还是很有道理的。

    但她还是很怕。

    明明面对姐姐的时候，什么事都敢做来着。

    看来喜欢姐姐和喜欢哥哥，是完全不同的呢。

    ……

    不管如何，时间的长河永不停息。

    新的一周。

    该上班就上班、该上课就上课。

    中央女子学院。

    中午。

    午饭时间。

    院子里，花草树木的深处，少女们的乐园。

    “我们都需要勇气……”

    小田切双叶哼着歌，拿出自己的便当盒，准备吃午饭。

    她的面前。

    叶山照和西川叶子，有些疑惑地看着她。

    “你在哼什么呢？”

    “勇气。”

    小田切双叶捧着便当盒，拿起筷子。

    “清明哥哥那里听到的中文歌，啊姆~”

    解释完毕，开始吃饭。

    西川叶子看着她手里的便当盒。

    “真是少见呢，小田切同学，今天只吃便当吗？”

    平时的话，基本都是面包，而且数量很多。

    直径估计有三十厘米、厚度也将近十厘米的圆形面包，她一顿就能吃好几个。

    “没办法。”

    小田切双叶也很无奈。

    “爸爸妈妈给的午餐费，都已经花光了，只能自己做便当带来当做午饭了。”

    “哦。”

    西川叶子点点头，对此有点感同受。

    因为她父亲给她的生活费，也是很少的。

    当然说的是现在。

    以前的话，根本就不缺钱，吃穿不愁的。

    “缺钱啊。”

    叶山照也是在吃便当，眼神瞄着小田切双叶。

    “干嘛不找清明要呢？”

    “哈？”

    “既然是侣，这也是很正常的嘛。”

    “额~”

    小田切双叶看着叶山照。

    “叶山同学，你这样可是会变成坏女人的哦。”

    “叶山同学本来就是黑的。”

    “也是。”

    “你们啊。”

    看着一唱一和的小田切双叶和西川叶子，叶山照忍不住翻翻白眼。

    “你们还好意思说我呢，你们自己不也是吗？”

    三者三叶。

    三个腹黑。

    “你说什么？”

    “完全听不懂呢。”

    两个少女，装傻充愣。

    叶山照也懒得管她们，回到刚才的话题。

    “既然这样的话，打工怎样？”

    “嗯……”

    小田切双叶点点头。

    “倒是可以呢。”

    “打工……”

    西川叶子也有点心动。

    “那个、其实我也想要打工呢，你们觉得，有什么适合我的工作吗？”

    “叶子小姐？”

    “打工？”

    两个少女面面相觑。

    西川叶子打工……

    “傲咖啡店？”

    “不不不，叶子小姐只傲不的，不行的。”

    “倒也是。”

    “？傲？”

    西川叶子不是很明白。

    但她是真的想要打工，好歹赚点生活费。

    小田切双叶倒是给出主意。

    “不然的话，去找清明哥哥试试看？”

    如果是清明的话，肯定愿意照顾一下西川叶子的吧，起码能让她累积点经验。

    但叶山照却不赞成。

    “清明那里可不行，都有两个女仆了，而且平时也没有多少客人，三个就不太适合了。”

    而且去清明那里，岂不是白送？

    绝对不行。

    “嗯……”

    小田切双叶想了想，再次给出主意。

    “那就等放学了，到商业街看看吧，说不定能有什么好工作呢。”

    “赞成。”

    叶山照点点头。

    西川叶子当然也没有意见。

    打工……

    应该做得到的吧。

    ……

    下午，放学时间。

    商业街。

    这里有很多店铺。

    服装店、电器店、家具店等等；还有咖啡店、家庭餐厅、蛋糕店等等。

    应有尽有。

    清明的咖啡店，其实就在这附近。

    三个少女暂时没有过去，而是在搜寻，看看有没有需要招聘的店铺，而且还要比较容易的。

    不然的话，西川叶子估计也做不来。

    至于小田切双叶……

    某家餐厅外面，贴着一张海报：巨型饺子！只要三十分钟内吃完，就可以获得赏金五千元！如果没有吃完，就收取两千元。

    “这张告示……”

    首先发现这个的叶山照，有种不好的预感。

    而小田切双叶，则是两眼放光。

    “啊！”

    ……

    十分钟后。

    走进这家名为“满腹食堂”的餐厅里的小田切双叶，拿着五千元，笑嘻嘻地走出来。

    伴随而来的，是带着哭腔的声音。

    “承蒙关照，欢迎下次再来。”

    “额……”

    站在门外等待的西川叶子和叶山照，感觉很是无语。

    小田切双叶则是满脸幸福。

    “又有饺子吃、又能拿五千块钱，真是太棒了！”

    