
    清明房间里。

    星野宫子征得他的同意，直接将衣柜打开。

    衣服还是那些衣服。

    女仆装、学生装、水手服、战斗服等等。

    一看就知道，都是cosplay的服装。

    “清明。”

    星野宫子转过，看向坐在上的清明。

    “这都是你自己做的吗？”

    “是啊。”

    清明点点头。

    制作服装这种事，他也是擅长的。

    倒不是自己要cosplay，单纯的就是想要让少女们cosplay给他看而已，想要看到那些熟悉的影。

    有的是这个世界的动画、有的是其他世界的动画。

    “哦哦！”

    星野宫子发出惊呼，显得很是激动。

    她也喜欢cosplay。

    但她只是偷偷的穿，或者让妹妹穿，至于同伴……

    完全没有。

    妹妹对动画不是很感兴趣，妈妈就更不会在意。

    因此一直以来，她都有点孤独。

    再加上怕生的格，导致她基本不出门，不会去交朋友，就更加不会有cosplay的同伴。

    目前唯一的朋友，就是清明。

    而且今晚之前，就只是一个普通的朋友而已。

    但从现在开始，就不再普通了。

    他们是同伴。

    是灵魂之友。

    “你的做工很强呢！而且布料也很好，是在哪里买的？还有啊，有些服装我都没有见过，是哪部动画里的？还有那个……”

    这次的星野宫子，就像被戳到了G点，导致绪有点不受控制，喋喋不休地说着话。

    甚至不再有男女之防。

    直接爬到铺上面，凑到清明边，睁大眼睛看着他。

    “你也喜欢舰娘的吗？觉得响如何？黑猫呢？还有还有……”

    她的话很多，甚至都不等清明回答，就是自顾自地说着。

    她需要朋友、需要同伴。

    以前的清明，表现得对动画不是很在意，没想到他实际上，也是cosplay的好者。

    这真是太棒了！

    清明是第一次见到绪如此高涨的星野宫子，看动画的时候都没见她这样。

    有点意外。

    重新审视边的少女。

    实话实说，星野宫子还是很可的，就是不打扮，拖累她的颜值。

    但就算如此，也吊打很多所谓的美女。

    材也好。

    大约一米六几的高，而且比较有感，比较丰满的那种，并不是胖。

    满分一百，她起码能拿八十分的优秀。

    真的很不错。

    就是格方面比较内向，而且很宅，这在不少人看来是缺点，当然在清明这样的人眼里，那就是一种萌点。

    而且清明本也很宅。

    没什么事就待在咖啡店里、待在家里，基本不会乱跑。

    这样一算，他们倒是有共同语言的。

    他们是同伴。

    所以清明也很乐意跟她讨论这些事。

    “舰娘我当然喜欢，顺便说明，驱逐小学生赛高！”

    “没错，就像六驱晓响雷电那样，真的是太棒了！”

    “我觉得……”

    “……”

    少年少女开始深入交流。

    当然了，并不是体上的那种深入，而是语言上的、兴趣上的深入。

    要纯洁，不要污。

    ……

    星野向在书房里等了很长的时间，都没有等到清明。

    走出书房。

    客厅里也没有清明，只有珈百璃和哈尼雅。

    姐姐也不在这里。

    突然就觉得，有点不妙。

    “清明哥哥呢？”

    “和你姐姐在房间里呢。”

    珈百璃回答道。

    说话的同时，还朝她笑笑，那种略有点滑稽的笑容。

    “搞不好，哥哥就变成姐夫了呢。”

    “姐夫？”

    星野向愣了愣。

    抬起头，看着天花板。

    姐夫……

    妈妈就有说过，让姐姐和清明哥哥结婚的事。

    难道真要这样？

    “嗯……”

    好像也没有什么问题。

    而且珈百璃好像也不在意。

    “说起来……”

    没有管姐姐的事，而是看向珈百璃。

    “珈百璃姐姐，你不在意的吗？”

    “在意啊。”

    珈百璃点点头，她也是很诚实的孩子，总是说实话。

    “但没有关系，我是天使，你们是人类，迟早有一天……反正最后陪着清明哥哥的会是我。”

    人生百年，转眼即逝。

    清明也只是炼气化神而已，就算能让人延年益寿，也不过是多那么几十上百年。

    除非他能达到更厉害的境界。

    炼神返虚？

    不够。

    炼虚合道？

    也不够。

    修道是超脱生死，是跳出三界外、不在五行中。

    但自己超脱都难，更别说帮助别人了。

    等成为真仙或许才行。

    珈百璃知道真仙，也知道这个世界没有真仙。

    直白点说，“仙”到底存不存在都是个谜题，就算在东方，那也只是传说。

    实际上，仙就像是一种幻想。

    想要超脱生死轮回、想要超脱宇宙规律的幻想。

    而神是确实存在的。

    因为他们是规则的化，有规则、有概念，就有神。

    山川河流、风雨雷电。

    不管是东西方，都有相对应的神祗存在。

    而仙……

    就当他真的存在吧。

    “在我看来，真正的对手就只有加艾露姐姐。”

    珈百璃没有跟星野向科普这些知识，因为觉得没必要。

    在意只有那些对手。

    “或者还有薇奈特、拉菲尔，但争不争，其实也没意思。”

    因为清明很多。

    而且真要搞什么小动作，清明只会把她们都抓起来，好好地“教育”她们。

    所以还是和平点好啊。

    “嗯？”

    星野向是不太明白。

    终究只是小孩子，有很多事都不太懂。

    不然的话……

    要么是妖孽、要么是天才，再要不然，就是穿越重生。

    很明显。

    星野向就只是一个普通的人类小姑娘。

    所以她不懂。

    实际上，就连很多大人都搞不懂。

    全知全能的只有神。

    但事实上，真的是这样吗？

    ……

    夜渐深。

    星野宫子没有在清明家留宿，带着妹妹回到自己家里。

    回到自己房间，刚躺下没有多久。

    星野向突然推开门走进来。

    “宫姐。”

    “向啊，要一起睡吗？”

    “嗯。”

    星野向点点头。

    关上门，抱着枕头跑到星野宫子的上，钻进被窝里。

    直接抱着星野宫子。

    平均三天里，她就有一天是跟星野宫子一起睡的。

    当然了，她实际上每天都想要和姐姐一起睡。

    就是姐姐不愿意。

    “每天都来的话，姐姐会受不了的。”

    她是这样说的。

    星野向不明白是什么意思，因为她不知道自己的睡相其实很差。

    但她还是听话的平均三天来一次。

    当然现在的关键不是这个。

    “宫姐。”

    “嗯？”

    “和清明哥哥一起玩，开心吗？”

    “嗯……”

    星野宫子想了想，还是表示肯定。

    “是开心的，怎么了？”

    “没有。”

    星野向抱着她。

    “开心就好。”

    是的。

    开心就好。

    人生本就艰难，还是要多笑笑啊。

    