
    哈尼雅是拜托星野千鹤帮忙照看的，这位看起来很年轻的妈妈，今天好像没有事做。

    清明来到这里的时候，她们已经在吃午饭。

    “清明哥哥。”

    好孩子哈尼雅，立刻就跟他打招呼。

    清明走到她边。

    “乖。”

    笑着摸摸她的脑袋，又看向坐在旁边的星野千鹤。

    “千鹤，多谢你照顾她。”

    很多时候，清明是显得不太礼貌的。

    不管年长年幼、也不管辈分，都是直呼其名。

    就像星野千鹤。

    按理来说，起码要叫声阿姨才对，但他就是直接叫千鹤。

    而星野千鹤考虑到他不是本人的原因，觉得可能是习惯不同，也就没有纠正他，而是任由他这样叫着。

    这样显得亲近，也没有什么不好。

    “事办好了？”

    “是的。”

    清明拉开椅子坐下来，满脸笑容。

    “全都做完了，多谢关心。”

    “不用客气。”

    星野千鹤摆摆手。

    虽然不知道清明做的是什么事，但她也懒得询问，因为那并不重要。

    比起那些事，她更想要八卦。

    “最近宫子经常往你那边跑呢。”

    “哦，是啊。”

    清明点点头。

    自从确认他是cosplay的同伴后，星野宫子就经常去他那里，找他聊天、找他研究服装等。

    从六月底到现在。

    此时已经是七月，暑假都快要到了。

    天气变。

    就连感好像都有点升温。

    “嘿嘿~”

    星野千鹤对此，就显得很是期待。

    “那你觉得、宫子如何？”

    “很好啊。”

    清明表示赞赏。

    突然就觉得，类似的对话，以前好像进行过。

    但不用在意。

    他只是发现，这位母亲好像有挑女婿的意图。

    于是直接说道。

    “可惜我有女朋友，不然肯定会追求宫子呢。”

    这当然是客气话。

    虽然星野宫子确实好的，但他更想要珈百璃这种合法萝莉。

    高中生、一米四四。

    而且还很软。

    嘿嘿~

    “女朋友？”

    这倒是让星野千鹤感到意外。

    “你不是没有女朋友吗，怎么现在又有了？”

    “……当然会有的。”

    这话说的，好像他就找不到女朋友一样。

    虽然确实找不到。

    原本想要加艾露当他的女朋友，但加艾露没有同意。

    小田切双叶是因为说了那种话，所以就直接“成全”她，而且这也是经过考虑的。

    至于珈百璃……

    这已经不是女朋友那么简单，都快要变成家人了。

    侣的归宿，要么是分手、要么是家人。

    而清明和珈百璃，就直接跳过侣的阶段，他们都是冲着“家人”这个目标去的。

    但现在还只是“快要”，而不是“已经”。

    清明想要成家，可没有那么容易。

    “有女朋友……”

    星野千鹤就觉得，自己的女儿下手慢了。

    可惜。

    多好的孩子。

    就这样被别的姑娘捷足先登了。

    没有办法。

    还是笑着送上祝福。

    “那就恭喜你了，清明，要互相珍惜彼此啊。”

    “当然。”

    清明点点头。

    这样的话，就能减少麻烦了吧。

    ……

    下午，咖啡店里。

    按照计划，薇奈特向清明发出邀请。

    “海边？”

    “对啊，清明哥哥，你也一起去吧。”

    “嗯……”

    清明看着站在面前，满脸期待的薇奈特。

    想了想。

    还是笑着点点头。

    “当然。”

    能够看到天使和恶魔的泳装，那也是很不错的。

    而且哈尼雅来到人间界那么长时间了，也没有带她去哪里玩过，去海边看看也好。

    “拉菲尔也去吗？”

    “是的。”

    穿猫耳女仆装的拉菲尔笑着回答道，那黑色的猫尾巴，还一摇一摆的。

    “不只是我，萨塔尼娅也去。”

    “哦。”

    清明点点头。

    看向穿女仆装，正被几个JC智商压制并且调戏的萨塔尼娅，想想她穿泳装的样子。

    好像还不错。

    天使恶魔四人组里，她的材可以说是第二位的。

    第一当然是拉菲尔。

    那F级的罩杯，可是非常少见的存在。

    而且是纯天然、无添加的。

    说到这个……

    “拉菲尔，最近是不是又大了点？再这样下去，搞不好会变成G呢。”

    “唉~”

    拉菲尔摇摇头，用手托着两团巨大的正义。

    “没办法，总不能命令它们停止生长吧？”

    “也对。”

    “其实这样真的很麻烦……”

    “……”

    薇奈特很无奈地看着他们。

    这两个总是有事没事的就谈论有关“”的话题。

    真是不知羞。

    ……

    傍晚，星野家。

    难得地帮忙准备晚饭的星野宫子，又被妈妈进行语言轰炸。

    好在这次不是很密集。

    但说的话题，依旧是和清明有关的。

    “清明他有女朋友了呢。”

    “诶？真的？”

    “你和向总是去清明那里，你们就不知道？”

    “……我又没跟他说这种话题。”

    星野宫子撇撇嘴。

    她和清明说的，都是动画、是cosplay相关的话题，其他方面基本是不说的。

    而且清明有有没有女朋友，跟她也没有什么关系啊。

    她又不是清明的女朋友。

    “真可惜。”

    星野千鹤依旧在叹息。

    “清明这孩子，还是很不错的，可惜你没有抓住机会，不然就成我们家的女婿了。”

    “……”

    星野宫子翻翻白眼，没有说话。

    星野千鹤则是自言自语。

    “话说回来，清明姓什么来着？清？你要是嫁过去，得改成清宫子？也不对，听说中国嫁人，是不需要随夫姓的，想想真是让人有点羡慕，不像我们……”

    星野千鹤喋喋不休地说着。

    而星野宫子，则是觉得妈妈可能老了，不然的话，也不会这样有事没事就感慨人生。

    但话说回来……

    “清明他、真的有女朋友了吗？”

    想想那个很投缘的少年，再想想以前妈妈总是说的、让她和清明结婚的话题。

    心里面，突然不是滋味。

    “唉~”

    她也忍不住，发出无奈的叹息。

    ……

    吃过晚饭、洗了澡。

    星野宫子带着妹妹，来到清明家里。

    他们刚吃完晚饭。

    珈百璃带着哈尼雅去洗澡，清明在收拾厨房。

    “我去看漫画了。”

    星野向说了一声，就朝二楼走去。

    最近她不怎么，而是变成看漫画，可能是因为能看懂的都已经看完了的缘故。

    但怎样都好。

    星野宫子也不管那些，而是好奇地询问。

    “清明，你有女朋友的吗？”

    “对啊。”

    “是珈百璃？”

    “嗯，也有她。”

    “……诶？”

    星野宫子有点反应不过来。

    “也？”

    “我的朋友很少，但我女朋友多的。”

    清明笑着说道。

    虽然名义上的女朋友就一个。

    就算加上柯南世界、火影世界，拥有“女朋友”这个称呼的，还是只有小田切双叶。

    其他的少女们，因为各种原因，虽然和他在一起，但并不是以侣的名义。

    珈百璃也不是。

    星野宫子是第一次听到这样的事，不免有些目瞪口呆。

    “很多……”

    三观突然遭到冲击。

    自己认知里的世界、和真实的世界比起来，可能不太一样呢。

    