
    时间：下午。

    地点：咖啡店的厨房里。

    事件：未来的大恶魔萨塔尼娅下，将菠萝包全部吃掉。

    结果……

    还没有结果。

    此时此刻，萨塔尼娅就跪坐在柜台前面。

    薇奈特让她来请罪。

    她不肯。

    但被薇奈特修理了一顿，就乖乖地过来跪着了。

    “嗝~”

    吃得太饱，跪着有点不舒服。

    她更想躺着。

    没有的话，坐着也行。

    “嗯？”

    清明的视线，放在薇奈特端着的篮子里。

    不久之前，那里面还有几十个菠萝包，现在只剩一些碎屑。

    几十个……

    清明转过头，看向萨塔尼娅的肚子。

    那里毫无变化。

    这个笨蛋恶魔，居然能吃这么多的吗？

    “唉~”

    清明摇摇头。

    “吃都吃了，也没办法呢。”

    “就是啊。”

    萨塔尼娅毫无悔改之意。

    “反正都已经吃了，而且还有材料，你重新做就行了，干嘛非得让我跪在这里呢。”

    她这样说着。

    甚至想要站起来，因为跪着很不舒服。

    但被薇奈特阻止。

    “快闭嘴！”

    这个笨蛋恶魔。

    要是老老实实认错，估计还能逃过一劫。

    现在……

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    这样纯粹的笨蛋，可是很少见了呢。

    很不错。

    “做错了事，就要承担代价，你明白的吧，萨塔尼娅？”

    “我……”

    “咳咳~”

    薇奈特假装咳嗽，以此来提醒萨塔尼娅。

    笨蛋恶魔或许是明白、又或许是误打误撞。

    “当然明白！”

    她这样说道。

    紧接着却又补充道。

    “但我没有做错啊，就是吃了点菠萝包而已。”

    “一点？”

    “……不是一点，是几十个。”

    “很好。”

    清明点点头。

    “你还是老实的嘛。”

    “嘻嘻~”

    笨蛋恶魔把这当成夸奖，很是自豪的样子。

    薇奈特摇摇头。

    转离开，不再管她。

    没救了。

    这个笨蛋恶魔，已经彻底没救了。

    “呵呵~”

    清明再次笑笑。

    突然出手。

    “咻~”

    洁白的灵力锁链，直接钻进萨塔尼娅体里。

    “用你的体来偿还吧！”

    “哈？”

    没有薇奈特压制，萨塔尼娅很轻易就站起来。

    “开什么玩笑，区区一个人类……啊咧？”

    萨塔尼娅尝试了一下，发现用不出能力。

    有点迷糊。

    “怎么回事？你对我做了什么？”

    “让你听话的东西。”

    清明转过头，看向笑眯眯地站在旁边看戏的拉菲尔。

    “拉菲尔，带她去换衣服，让她用工作偿还债务。”

    “明白。”

    拉菲尔很开心。

    直接抓住萨塔尼娅，拉着她朝换衣间走去。

    “等等……”

    萨塔尼娅可不想穿什么女仆装。

    赶紧向薇奈特求救。

    “薇奈特……”

    “都让你老老实实认错了，你不肯，我有什么办法？”

    “我……不要……啊~”

    “……”

    换衣间里，传来奇奇怪怪的声音。

    薇奈特摇摇头。

    走回厨房里，将篮子放好，又回到大厅。

    “清明哥哥。”

    直接来到柜台前。

    “菠萝包都被吃完了，要不要重新做？”

    咖啡店的客人，基本上都是女学生，而学生一般只有下午才有时间。

    蛋糕、点心等，都是为下午准备的。

    但现在菠萝包被吃完了，而女学生们，估计很快就会来了。

    “不用了。”

    清明摇摇头。

    “今天不卖菠萝包，让客人买别的吧。”

    “是。”

    薇奈特点点头，转去做接待客人的准备。

    清明扫视一圈。

    接着就从柜台那里出来，走到哈尼雅边。

    “哈尼雅。”

    看了看电脑屏幕，播放的是动画片。

    橘里橘气的。

    芳文宇宙就是这样，到处弥漫着百合花的香气。

    就连出镜的昆虫，也要是母的。

    “好看吗？”

    “嗯。”

    “那就好呢。”

    清明微笑着，摸摸小姑娘的脑袋。

    小姑娘也不知想到什么，忽然有点脸红。

    “嗯？”

    清明觉得奇怪。

    “怎么了？”

    “没、没事。”

    哈尼雅快速摇摇头。

    只是“摸”这种动作，让她想到了……

    不不。

    不能想那些。

    不然的话，就要堕落了呢。

    “嗯？”

    清明还是觉得奇怪。

    “哈尼雅……”

    “救命……”

    “别想跑！”

    清明想说的话，被从换衣间逃跑的萨塔尼娅打断。

    拉菲尔也追了出来。

    “还有很多衣服呢，一件一件试，总会找到合适的！”

    “呜呜~”

    她很快就抓住萨塔尼娅，拖着她回到换衣间。

    清明看着重新关上的房门，摇了摇头。

    “哈尼雅，你慢慢看。”

    “嗯。”

    “真乖。”

    清明再次摸摸她的脑袋，转回去继续自己的工作。

    哈尼雅松口气。

    视线放回到屏幕上，思绪却飞到不知名的地方。

    ……

    萨塔尼娅很后悔。

    就是非常的后悔。

    刚才应该吃完就跑，只要不被抓住，就不是犯罪。

    但她没有跑。

    结果就被抓到了，还被迫换上了女仆装。

    女仆……

    她可是未来的大恶魔萨塔尼娅下，居然让她当女仆？

    “真是可恶！”

    她很生气、很愤怒。

    但没有用。

    清明真的很厉害，一下就把她封印起来了，现在没有办法使用能力。

    前有清明、后有拉菲尔。

    无处可逃。

    “可恶。”

    她很不甘心。

    但此时此刻，她不得不乖乖听话。

    拉菲尔还好说。

    就是面对清明的时候，她已经没有反抗的念头。

    没办法。

    强者支配弱者。

    这可以说是刻在恶魔DNA里的规矩，根本无法改变。

    清明比她强。

    现在又在她体里留下封印，虽然她心有不甘，但体却很老实地听话。

    只听清明的话。

    但清明可不管她，而是让拉菲尔负责调教她。

    在调教这方面，腹黑天使还是很有一的，想必要不了多久，萨塔尼娅就能成为合格的女仆了。

    起码体上要合格。

    脑子里的想法不重要，只要能做事就行。

    而且老实说。

    像这种笨蛋恶魔，想法是很难改变的，清明和拉菲尔，也不指望她能改变。

    薇奈特倒是希望萨塔尼娅能够改变。

    要变得聪明点才行啊。

    就像这次。

    清明哥哥是很容易对付的，只要老实认错、只要稍微表现得亲近点，清明哥哥就不会介意她吃掉多少菠萝包。

    甚至会问她够不够，不够还能再做点。

    结果萨塔尼娅这个笨蛋，一点都不懂察言观色。

    现在好了。

    这片地区最后一个恶魔，就这样简单地沦陷了。

    “唉~”

    薇奈特无奈叹息。

    总觉得，魔界、天界等等，迟早要完呢。

    