
    清明带着哈尼雅回到家里，星野日向正好出来。

    “清明哥哥。”

    笑着打招呼，是小姑娘独有的纯真笑容。

    “你回来了，还有哈尼雅，晚上好啊。”

    “晚上好。”

    身为天使，哈尼雅也很讲礼貌。

    清明则是笑笑。

    “日向，要回去吃饭了？”

    “是的。”

    星野日向换好鞋，直接离开。

    “晚点见，清明哥哥。”

    “好啊。”

    清明点点头，目送着小姑娘走出家门。

    这个小姑娘……

    “唉~”

    又被自己毁掉了呢。

    真是无奈。

    “我果然我能和小姑娘待在一起，不然准会出事。”

    清明这样想着。

    转过头，看向身边的哈尼雅。

    这位小天使，该不会也变得奇怪吧？

    “嗯？”

    哈尼雅眨眨眼。

    那双红色的眼瞳，依旧那样的纯净。

    “清明哥哥？”

    “啊，没事。”

    清明笑着摸摸她的脑袋。

    “去找珈百璃吧，我要准备晚饭。”

    “是。”

    哈尼雅点点头。

    穿着室内鞋，朝二楼走去。

    清明则是去书房。

    “先把Lolita给处理掉！”

    书籍对人的三观，有很大的影响。

    以前是来不及。

    但是现在，白咲花和姬坂乃爱，偶尔会来这里，还是不要让她们看到比较好。

    不然的话……

    “我真是人设粉碎机啊。”

    就像星野日向。

    原本是那样的纯洁、那样的单纯，现在却懂得那么多奇怪的事情，还有那么多奇怪的想法。

    这就是人设崩塌。

    这让清明想起吉田步美、想起日向花火。

    她们也是这样的。

    而且好像也都是因为书籍，才会有奇怪的想法。

    “嗯……”

    果然只能给小学生看教科书呢。

    ……

    有些事情，是无法阻止的。

    就像珈百璃。

    薇奈特曾经尝试过，阻止珈百璃的惰落，但根本就没有效果。

    这是既定事实。

    星野日向已经懂得某些事情，这也是无法阻止的。

    除非删掉她的记忆。

    珈百璃就想过要这样做，但终究没有动手。

    天界有天界的规矩。

    天使历练期间，除非有非常合理的理由，不然原则上，是不允许使用能力的。

    天界有天使负责这方面的监测。

    随意使用能力，结果可能会被召回天界、也可能会扣除生活费。

    各种各样的惩罚。

    珈百璃倒是不怕这些。

    她没有消除星野日向的记忆的原因，只是因为星野日向不愿意。

    她尊重小姑娘的选择。

    但该做还是要做。

    吃过晚饭，暂时没有帮妹妹洗澡，而是和清明站在一起，在厨房清洗餐具。

    “清明哥哥，我可以相信你吗？”

    “不是说过了嘛，我是不能相信的，没有任何生物比我更不可给予信任。”

    人类？天使？恶魔？

    妖怪？鬼物？

    或者其他的生物？

    都一样。

    该相信的都可以相信。

    但清明不同。

    他虽然是人类，但也是超越这一切的存在。

    没有准确的语言能够形容他。

    真要说的话，那就是：既是一切东西、也不是一切东西，是包含一切、又超脱一切的某种存在。

    这就是清明。

    好吧。

    有点离题了。

    简单来说：清明是不能相信的，而且连他自己都不相信自己。

    “啧~”

    珈百璃有点不懂该说什么。

    想了想。

    就直接说道。

    “关于日向的事情，清明哥哥准备怎么做？”

    “顺其自然。”

    “那你就是想做吧。”

    事到如今，顺其自然的意思，就是等着星野日向踏入深渊。

    清明也不否认。

    “对啊。”

    “……”

    因为打不过清明，所以珈百璃什么都不做。

    只是突然有点好奇。

    “清明哥哥，以前的你，也是现在这样的吗？”

    “不是。”

    清明摇摇头。

    “以前的我，是主动对小姑娘做奇怪的事情；现在的我，是等着小姑娘对我做奇怪的事情。”

    当然结果都一样。

    而且不管是不是愿意，都是他在犯罪。

    这暂且不说。

    “更加以前的清明哥哥呢？”

    “嗯……”

    清明陷入沉思。

    更加以前……

    那就是没有穿越的时候吧，那时候的自己……

    “不记得了。”

    “真的？”

    “反正应该是个人渣来着。”

    “……”

    珈百璃无话可说。

    放下餐具，转身离开。

    “哈尼雅，我的妹妹哟，该洗澡了。”

    “来了。”

    姐妹两离开客厅去浴室。

    清明继续清洗餐具，暗自叹息。

    “我做不了好人啊！”

    ……

    清明是最后洗澡的。

    等出来的时候，发现珈百璃、哈尼雅、星野宫子在看电视。

    星野日向在书房里。

    “宫子。”

    清明控制脸上的肌肉，发出灿烂的笑容。

    “你也来了啊。”

    “是的。”

    看到他的笑容，星野宫子有点脸红。

    直接站起来。

    “那个、我有点事想问你。”

    “哦？”

    正准备去泡茶的清明，停下脚步看着她。

    “有什么事？”

    “那个……”

    星野宫子眼神四处乱瞄，有点不好意思。

    “能到你房间说吗？”

    “房间？”

    清明愣了一下。

    珈百璃和哈尼雅，也转头看向这个姑娘。

    她更加的害羞。

    “房间……不、不行吗？”

    “可以。”

    清明表情有点古怪，但并没有拒绝。

    不要说房间，就算是浴室、卫生间这样的地方，只要星野宫子愿意，那就都没有问题。

    “跟我来吧。”

    “好的。”

    星野宫子跟着清明，离开客厅走向二楼。

    珈百璃摇摇头。

    “我们这清明哥哥，桃花运好像有点旺盛呢。”

    “桃花运？”

    “那个古国的说法，就是很有女人缘的意思。”

    “哦。”

    哈尼雅点点头，似懂非懂。

    而且有别的问题。

    “珈百璃姐姐，这样没有问题吗？”

    “什么？”

    “珈百璃姐姐

    