
    高兴、悲伤、平淡。

    不管如何，都无法阻止时间的流转。

    夏季渐渐来临。

    气温开始升高，阳光也变得毒辣。

    天界上面。

    这里倒是气候宜人，四季没有太过分明。

    毕竟是传说中的天国。

    而现在。

    天界多了不少现代的、人间的元素。

    游乐场、手机、电脑等等。

    清明将制作好的阵法带上来，安装调试。

    天界、魔界、人间界。

    通过电波、网络，三界互相连接到一起，构成全新的世界。

    但这只是理想。

    实际上，不管是天界还是魔界，在这方面都是加了很多限制的。

    因为不能让普通人确认天界和魔界的存在。

    另外就是按照原有的项目，止包括娱乐类的项目。

    比如游戏。

    网络是连接上了，但不能用来玩游戏，只能查查资料、做点有意义的事。

    至于什么叫做有意义……

    管他呢。

    反正不关清明的事。

    将所有的阵法布置好，时间就将近中午。

    清明不想在这略显无趣的天界多待，就准备告辞离开。

    老怀特有点意外。

    “都快到中午了，吃完饭再走吧。”

    “不了。”

    清明笑着拒绝。

    “哈尼雅还等着我回去呢。”

    “……也是。”

    老怀特点点头。

    哈尼雅……

    最近忙得晕头转向的，差点就把这个女儿忘记了。

    “哈尼雅在你那里，也住了很长一段时间了吧？”

    “是的。”

    “最近我们没什么事，你看看什么时候有时间，就把哈尼雅送回来吧，不能总是麻烦你。”

    “……也好。”

    清明点点头。

    想了想。

    又开口说道。

    “人间界快到暑假时间了，珈百璃不用上课，可以陪哈尼雅玩，不然就等到暑假结束再说？”

    “暑假？有多长时间？”

    “少的话一个月，多的话，就两个月吧。”

    “嗯……”

    老怀特想了想。

    点点头。

    “也行，她们姐妹两，平时就亲密得很，暑假期间待在一起，也是很不错的。”

    这样说着，突然就笑笑。

    “正好让我和你阿姨过过二人世界，哈哈哈~”

    “哈哈~”

    清明陪着笑了笑。

    接着就告辞离开。

    “那我就先走了。”

    “嗯，好，再见。”

    “再见。”

    ……

    午休时间。

    舞天高等学校。

    拉菲尔串班来找珈百璃和薇奈特，三个人在一起闲聊。

    就是计划接下来要做的事。

    “马上就是暑假了，来到人间界的第一个长假。”

    薇奈特对暑假，可谓是期待已久。

    而且已经做好规划。

    “我们去海边吧。”

    在人间界里，暑假去海边，好像是惯例来着。

    直接掏出一本小册子。

    “游览攻略也已经制作完成，一起去吧！”

    “嗯……”

    坐在自己座位上的珈百璃，一只手撑着脑袋，视线盯着薇奈特。

    “真是兴致勃勃啊。”

    海边？

    那种地方，能有游戏好玩吗？

    反正她没有兴趣。

    拉菲尔倒是很乐意，笑眯眯地说道。

    “请一定要让我一起去。”

    “那是当然。”

    薇奈特的计划里，拉菲尔也在邀请之列。

    还有萨塔尼娅。

    当然也少不了清明。

    毕竟是主人来着。

    而且大家都去的话，留下清明一个人，那样多不好啊。

    按照计划。

    三个天使、两个恶魔、一个人类。

    至于其他的……

    也没有太熟悉的人，而且别人有别人的计划，只要顾好自己这边就行。

    珈百璃却没有去的打算。

    “最近因为哈尼雅，都没怎么玩游戏，暑假我要补回来，所以我就不去了。”

    暑假期间，让哈尼雅跟着清明去咖啡店，自己在家里玩游戏。

    这种安排，简直完美。

    但立刻就遭到反驳。

    “就是因为有哈尼雅，所以你才要跟着去啊，妹妹都来人间界了，好不容易暑假有时间，不带她去玩玩，你这样也能叫姐姐吗？”

    “我……”

    “而且清明哥哥肯定会去的，他肯定想要看我们穿泳装的样子。”

    清明是什么样的人，薇奈特也差不多搞清楚了。

    他绝对想看。

    而珈百璃想想清明、想想哈尼雅。

    结果还是无奈地点点头。

    “好吧。”

    去就去吧。

    反正就那么一两天的时间，而且游戏都已经耽误那么久了，也不怕再多这点时间。

    但是泳装……

    “这个要好好准备呢。”

    而且是两，她和妹妹都要。

    “到时候叫上清明哥哥一起去买吧，看看他喜欢哪种。”

    女为悦己者容。

    既然清明想看，那就挑他喜欢的吧。

    ……

    中央女子学院。

    吃着午饭的同时，小田切双叶、西川叶子、叶山照也在讨论暑假的事。

    这是她们成为朋友后的第一个暑假。

    “要一起去玩吗？”

    “去哪里？”

    “烧烤大会什么的。”

    小田切双叶提出建议。

    找个地方，办个烧烤大会，比什么旅游都爽。

    但也只是她这样想。

    叶山照对烧烤大会这种事，可没有多少兴趣。

    西川叶子则是没有时间。

    “和园部说好了，暑假也要继续打工，说是去海边。”

    “海边？！”

    小田切双叶对大海，还是有点兴趣的。

    “那也不错，在海边烧烤，肯定很有意思。”

    “是打工……”

    “没关系的，打工也会有休息时间的嘛。”

    小田切双叶觉得，这个安排也不错。

    “跟园部说一声，我们也可以帮她的忙啊，只要有工钱就行。”

    甚至只要有食物就行。

    不过……

    “小田切同学，你不和清明一起过暑假吗？”

    叶山照有点好奇。

    “谈恋的第一个暑假，怎么也要一起过吧？”

    “没事没事。”

    小田切双叶毫不在意地吃着面包。

    “清明哥哥要先陪天使小姐，接下来才轮到我呢。”

    “额~”

    叶山照有点无语。

    这样的恋，真的没有问题吗？

    总感觉很奇怪呢。

    “天使小姐？”

    西川叶子倒是比较在意这个称呼。

    “是谁呀？”

    “就是……”

    小田切双叶眨眨眼睛。

    快速思考。

    仿佛很随意地回答道。

    “就是像天使一样的姑娘，不要在意，还是说说这次去哪里的海边吧，神奈川县？静冈县？”

    “不知道。”

    “诶~”

    “园部说等她搞定了，再告诉我地点。”

    “这样啊。”

    “……”

    两个人继续交谈。

    而叶山照却盯着小田切双叶。

    直觉告诉她，这位小田切同学和清明之间，绝对有什么瞒着她们的事。

    或许那就是让他们这样奇怪地交往的关键。

    但会是什么呢？

    