
    “那个……”

    清明制作阵法的时候，面前突然传来小姑娘的声音。

    抬头一看。

    白咲花站在柜台前，有点怕怕的表。

    “清明哥哥，我还小，还不能做哦！”

    “？”

    “等我长大了，再说吧。”

    “？？”

    清明有点搞不懂。

    白咲花却没有多说，转跑回去吃蛋糕。

    留下莫名其妙的清明。

    不能做……

    长大……

    这个小姑娘，终于察觉到他馋她体的企图了吗？

    真是可喜可贺。

    “唉~”

    摇摇头。

    继续制作阵法。

    ……

    白咲花和哈尼雅坐在一起。

    她们不是客人，而是咖啡店的吉祥物。

    没错。

    吉祥物。

    因为她们的存在，最近咖啡店的生意，又变好了不少。

    白咲花和哈尼雅认识。

    以前在家里就见过，但不是很熟悉。

    也不用熟悉。

    两个小姑娘的友谊，从一句话开始。

    “你也喜欢清明哥哥吗？”

    哈尼雅提出问题。

    白咲花眨眨眼睛。

    随即点点头。

    “倒是不讨厌。”

    “其实……”

    天使和人类，就这样开始交流。

    同样的兴趣、同样的好，就拥有同样的话题。

    只要有了交流，就有了友谊。

    多简单。

    然而很多人还是交不到朋友。

    ……

    傍晚，星野家。

    星夜千鹤提着食材回到家里，结果和平时一样：大女儿躺在沙发那里玩游戏。

    “嗯……”

    星夜千鹤咬着过滤烟嘴，陷入沉思。

    这个女儿……

    干脆卖了吧，毕竟留着也没有什么用。

    一天到晚，吃喝玩睡。

    除此之外，几乎什么都不做。

    “唉~”

    真是难搞啊。

    提着食材走到厨房里，开始准备晚饭。

    嘴上则是说道。

    “宫子，在学校里交到朋友了吗？”

    “没有。”

    朋友？

    那种东西不重要。

    星野宫子觉得，只要有妹妹、只要有白咲花，自己的人生就已经充满乐趣。

    有妹妹、有萝莉。

    谁还想要朋友啊。

    “那清明呢？”

    星夜千鹤拿刀切，视线盯着星野宫子。

    “你们是朋友吧？”

    “是啊。”

    星野宫子手指快速跳动着，想要强行冲破关卡。

    “但不要再说什么结婚的话题了，我们只是普通朋友。”

    “普通都是因为你自己吧？”

    “哈？”

    “如果你能主动点，那就不普通了。”

    “……”

    果然还是这种话题啊。

    星野宫子很无奈。

    但说到清明，就突然想起他房间的衣柜里，好像有很多手工制作的、cosplay服装来着。

    这样的话，倒算是共同好。

    前提是：那些服装，都是清明自己做的。

    如果不是，那就不算。

    “等吃了晚饭，我就过去看看吧。”

    “诶？！”

    星夜千鹤对此感到惊奇，差点切到自己的手指。

    还好她刀工不错，及时控制住菜刀。

    有些奇怪地看着星野宫子。

    “去找清明？”

    “嗯。”

    “要不要留宿？”

    “嗯……嗯？”

    “以前也有留宿过吧，妈妈不介意的哦。”

    “……”

    虽然星夜千鹤没有明说，但星野宫子猜得出来：你干脆就和清明睡在一起，解决终大事，这样妈妈就放心了。

    她绝对是这个意思。

    “妈妈，我还未成年哦。”

    “没关系，我们国家十八岁就可以领证了。”

    “清明比我小。”

    “……也是。”

    星夜千鹤刚想起来，清明自称十七岁来着。

    说起来也有点奇怪。

    “清明很聪明吧，不上学真是有点可惜呢，不然他绝对能比现在更耀眼吧。”

    “……”

    星野宫子只是沉默。

    突然发现，自己妈妈对清明的评价，好像高的，怪不得总是说结婚的话题。

    和清明结婚……

    “糟糕！”

    总是说这种事，潜移默化的，自己居然觉得还不错。

    “不行啊。”

    星野宫子晃晃脑袋。

    “要保持清醒，宫子，结婚是不可能结婚的，就算要结婚，那也是和小花……”

    “宫子，你说出来了。”

    “诶？”

    “妈妈我是不是应该报警？”

    “……”

    星野宫子没有说话，而是认真玩游戏，假装无事发生。

    星夜千鹤摇摇头。

    “唉~”

    这个女儿，真是越来越让人担心了呢。

    “对了，向呢？”

    “到隔壁和那个叫做珈百璃的姑娘玩了。”

    “哦。”

    星夜千鹤点点头，不再多说。

    既然是清明的朋友，那当然是好孩子，不用担心的。

    ……

    隔壁，清明家。

    房间里。

    懒散状态的珈百璃，趴在上玩电脑。

    这是她自己的笔记本电脑。

    清明房间只有台式的，所以她就把自己的拿过来了。

    星野向坐在旁边。

    她和珈百璃比较亲近，最近经常打交道。

    珈百璃和别人不同。

    有些不能说的话，在珈百璃这里就不用顾虑。

    比如说……

    “珈百璃姐姐，已经和清明哥哥做过奇怪的事了吗？”

    “嗯，是啊。”

    这样的话题，珈百璃丝毫不觉得奇怪。

    瞥了小姑娘一眼。

    “你也想做？”

    “以前周末的时候，我来清明哥哥这里留宿，差点就……就……就那样了。”

    星野向记得那个夜晚。

    “因为我说怕，清明哥哥就放开我、就离开了，说是去找你。”

    “哦。”

    那个夜晚，珈百璃同样记得。

    毕竟是第一次用嘴的夜晚，多少有点纪念意义。

    只不过……

    “果然应该给清明哥哥扔一个大净化术呢，看看他到底是不是恶魔伪装的。”

    差点就做……

    他可真是敢乱来呢。

    “大净化术？”

    星野向眨着眼睛，看着珈百璃。

    “你也觉得，那种事不能做吗？”

    “废话。”

    珈百璃的双手，用力按着键盘和鼠标。

    “谁做谁死！”

    “……”

    星野向只能沉默。

    珈百璃却突然扔掉鼠标，松了口气。

    “赢了。”

    这样说着，转头看向星野向。

    “书房里那本Lolita，你看过了吧？”

    “嗯。”

    “怪不得总是乱想。”

    书籍对人的影响，真的是很大的。

    特别是三观逐渐成型的年龄，一个不好就会长歪。

    就像星野向这样。

    “为天使，我给你指引正确的道路吧。”

    “嗯？”

    “忘记这一切，普普通通地活着；或者……”

    珈百璃盯着星野向，和她对视着。

    “你也想要堕落吗？”

    