
    清明总是说、但总是不做。

    他说过很多的话，兑现的却没有多少。

    光说不做。

    但也正因为这样，那些小姑娘才没有被做奇怪的事。

    这是缺点、也是优点。

    俗话说得好：万事万物，都有两面。

    暑假来了。

    哈尼雅觉得是好消息，因为这样的话，珈百璃姐姐就有更多的时间跟她玩了。

    但也是坏消息。

    等暑假结束，她就要回天界去了。

    哈尼雅不想回去。

    吃晚饭的时候，她就提出问题。

    “我继续留在这里，不行吗？”

    “不行。”

    虽然清明很乐意，但珈百璃是反对的。

    “姐姐我是来历练的，可不能总是住在清明哥哥这里。”

    “但我自己……”

    “绝对不行！”

    哈尼雅自己住在清明这里的事，想都不要想，没得商量。

    毕竟清明是萝莉控。

    还是独角兽。

    让一个小学生住在这里，怎么想都是很危险的事。

    虽然不会怀孕。

    但这不是关键。

    “暑假结束你就回天界，就这样决定了。”

    珈百璃第一次对妹妹，用那么严肃的语气说话，也是第一次摆出那么严肃认真的表。

    这件事，不用商量。

    哈尼雅看向清明，向这位温柔的大哥哥求救。

    “清明哥哥……”

    “听你姐姐的，而且你父亲也让你回去。”

    “……哦。”

    既然这样，哈尼雅也没有办法。

    但她知道的。

    清明哥哥让她回天界，绝对是因为想要和珈百璃姐姐做奇怪的事。

    那天晚上，她偷听到的。

    “只要哈尼雅还在这里，行也不行！”

    这是珈百璃姐姐亲口说的。

    反过来说，只要她不在这里，那就做什么都行。

    “哼~”

    哈尼雅嘟起嘴。

    哥哥和姐姐的谋，她早已经看穿了。

    ……

    不管愿不愿意，珈百璃决定的事，哈尼雅是无法反抗的。

    而且父亲也是这个意思。

    她要是不听话，连加艾露都要找过来。

    死板、认真、严格的加艾露姐姐，是家里最可怕的存在，哈尼雅可不敢惹她生气。

    但还是有点委屈。

    洗澡的时候，就忍不住说道。

    “珈百璃姐姐，只是想要让我离开，好跟清明哥哥做奇怪的事吧。”

    “哈？”

    坐在她后面，帮她洗头发的珈百璃，表有点惊讶。

    “别乱说，哪有什么奇怪的事。”

    “我都看到了。”

    哈尼雅有点不服气。

    “加艾露姐姐也看到了，别想骗我。”

    “……”

    如果只是哈尼雅，珈百璃并不相信。

    但加上加艾露……

    “看到了？”

    “看到了！”

    “嘶~”

    那位姐姐，果然在偷看呢。

    而且……

    “那我惰落的事，岂不是都被她知道了？”

    这可真是不妙呢。

    现在她不管，恐怕只是因为忙得脱不开吧。

    等她空闲下来……

    “不妙！”

    真的很不妙。

    既然这样，那就要……

    “懒得管。”

    珈百璃很快作出决定。

    明天的事，明天再说。

    等加艾露姐姐找过来，再随便编点理由糊弄过去就行。

    要及时行乐啊。

    “听着，哈尼雅。”

    自己的事先不说，首先要搞定妹妹的事。

    “不管你看到什么、不管你在想什么，从现在开始，全部都给我忘掉，全部！”

    “可是……”

    “没有可是，我是高中生，加艾露姐姐不会管我，但你是小学生，要是让加艾露姐姐知道你在想那些事，你知道后果的吧？”

    “……哦。”

    哈尼雅嘟起嘴。

    为小孩子，有些事不仅不能做，连想都不能想呢。

    这个世界，真不公平。

    ……

    世界公平吗？

    当然不公平。

    可我们还是要活着。

    为了理想、为了家人、或者仅仅只是为了活着。

    清明有理想。

    但他的理想太过远大、有点不切实际，因此显得没有理想。

    星野宫子也有理想。

    但可能也称不上是理想，只是就职期望。

    服装设计师什么的。

    她在大学里学的，就是这方面的专业。

    因此她对布料、对衣服的款式、对服装的做工等等，都比较在意和敏感。

    清明让她看不透。

    “这些布料、这些衣服，都是你自己做的？”

    “对啊。”

    “哇哦！”

    拿着衣服站在边的星野宫子，睁大双眼，满脸不可思议。

    “你简直不是人啊！”

    “……”

    “啊，那个、我的意思是，这种做工，简直不是人类能做到的。”

    星野宫子赶紧解释。

    其实她说得很对，那些确实不是人类能做到的。

    清明是运用道术来搞定的，因此在星野宫子眼里，不管是布料还是衣服，都是比较完美的。

    点心也是这样。

    如果让清明很普通地做的话，虽然也很不错，但绝不会有现在这么好。

    作弊？

    当然不是。

    道术也是他辛辛苦苦修炼出来的，当然可以使用。

    星野宫子也是想起来。

    “向好像说过，你会超能力的呢，是不是真的？难道这是用超能力做出来的吗？世界上还有这样的超能力？”

    她很好奇。

    如果有的话，那她也想要学呢，这样就能做出更好的衣服和点心了。

    “算是有吧。”

    超能力和道术，不是同一种东西。

    但也不用分那么清。

    特别是在对这些不了解的时候，道术、超能力，基本就没有什么区别。

    “你想学？”

    “可以吗？”

    “嗯……”

    清明略微皱眉。

    这和教给星野向的符纸不同，不是普通人能玩的，起码也要修道入门才行。

    就是要有法力，或者说灵力。

    符纸是道具，只要符合条件，谁都能使用。

    但道术不同。

    “不、不可以吗？”

    站在边的星野宫子，有点急促不安。

    因为突然觉得，好像提出了很过分的请求。

    听说有很多东西，传内不传外、传男不传女来着。

    超能力这么重要的东西，肯定也是吧。

    “也不是不可以。”

    清明突然站起来，走到星野宫子面前。

    她有点忐忑。

    下意识地往后退，很快就背靠衣柜。

    清明步步紧，站在她的面前，简直像壁咚那样。

    于是她又有点害羞。

    清明微笑着。

    “教你是可以的，但你想以什么名义来学习？”

    道是万物。

    万物皆是道。

    理论上来说，无论是谁，只要想学习道术，那就都可以教。

    但终究只是理论。

    实际上，为了防止心术不正的人学会道术胡作非为，因此都是要严格筛选的，并且由师父带着徒弟学习。

    清明没有师父。

    他只是幸运的得到传承，自己摸索着修炼到炼气化神的。

    不然就他的格、就他的心，谁都不会教他。

    除非跟他一样的心术不正。

    星野宫子不知道这些。

    听到清明的话，联想到他好像有很多女朋友，立刻就觉得他这是一种暗示。

    顿时就脸色一变。

    “不要！”

    推开清明，转逃跑。

    “咔~砰！”

    房门开了又关。

    留下清明自己待在房间里，无奈地耸耸肩。

    “唉~”

    自己可真是吓人呢。

    但和以前比起来，总感觉功力退步了啊。

    