
    夜渐深。

    外面下着雨。

    “哗啦~”

    雨水的声音，很清晰地传到房间里面，显然是很大的雨。

    但很凉爽。

    时间已经是七月份。

    偶尔下场雨，也能缓解夏季的酷热。

    雨愈闹、夜愈静。

    清明喜欢这种凉爽的宁静。

    “呼~”

    喝杯茶。

    手里捧着书籍。

    他的生活，总是这样的简单。

    激情？

    他不需要。

    热血？

    他同样不需要。

    悠闲、轻松、自在、舒缓、简单、平静。

    怡然自得。

    只是偶尔想要搞事情。

    别问他“事情”是谁，他也不知道。

    “啊哈~”

    伸伸懒腰，看看时间。

    十一点。

    “哗啦啦~”

    雨水的声音，不绝于耳。

    “呼~”

    放下书籍，站起来。

    “睡觉咯。”

    关掉灯。

    离开书房、穿过客厅，沿着楼梯走到二楼。

    这里很安静。

    看了看哈尼雅的房间，那里房门紧锁。

    “嗯……”

    要进去很简单，要做坏事也很简单。

    但是……

    “唉~”

    清明突然叹息。

    “我不是我呢。”

    摇摇头。

    转身走进自己的房间里。

    珈百璃在玩游戏。

    整个人趴在床铺上面，双手快速进行操作。

    显得有点暴躁。

    “混蛋！可恶！快点去死吧！你们这群劣等生物！”

    清明看着她，有点无奈地摇摇头。

    关门、关灯。

    直接爬到床铺上面，趴在珈百璃身边。

    “还没有完吗？”

    “等打完这盘，我就睡。”

    “嗯……”

    清明看了看屏幕。

    应该是种网络游戏，背景是异世界，他没有玩过。

    因为不太喜欢。

    清明玩的基本都是R18那种类型的。

    比如妹调。

    当然现在更多的是看书。

    “要早点休息。”

    清明说了一句。

    接着就翻身躺在一边，闭上眼睛，在梦境里寻道。

    传说里面，就有个梦里证道来着。

    就是不知真假。

    “啧~”

    珈百璃有点不爽。

    “真是废物，都去死吧，混蛋！”

    下线、关机。

    将电脑放好，直接钻入被窝里。

    抱着清明。

    “清明哥哥，团战又输了。”

    “没事。”

    清明睁开眼，笑着表示安慰。

    “下次再赢回来。”

    “嗯。”

    珈百璃点点头。

    缩到清明怀里，享受他身体传来的温暖。

    清明抱着她。

    “等过完暑假，就该把哈尼雅送回去了。”

    “父亲说的吗？”

    “嗯。”

    “那看来天界的建设，也到尾声了呢。”

    虽然天界很大。

    但毕竟有一群天使，想要还要一遍，还是很快的。

    不知道现在的天界，到底是什么样子的。

    但珈百璃并不是很关心那些。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “你什么时候会离开呢？”

    “嗯……”

    清明抱着珈百璃。

    今晚没有做那种事情，只是享受这种温情。

    “或许、过完这一年吧。”

    “……”

    “如果我能成仙，那样就好了。”

    清明喃喃自语。

    羽化登仙。

    那是一种传说，清明追求的就是这种传说。

    虽然很艰难。

    从这方面来说，清明也不是没有理想，只是太过不切实际，有和没有，就显得差不多。

    “清明哥哥……”

    “放心，我会回来的。”

    “真的？”

    “绝对！”

    清明紧紧地抱着她。

    真要说的话，珈百璃也是他的“理想”啊。

    穿越、二次元。

    就算要死，他也会死在这芳文宇宙里。

    虽然他不想死。

    “好了，快点休息，你还要考试的吧？”

    “嗯。”

    就像是期末考那样，如果成绩不合格，还要补课、补考。

    但对珈百璃来说，当然没有问题。

    好歹也是天使学校的首席毕业生，虽然现在变得很懒，也不怎么学习，但只要认真起来，考试就是小意思。

    “那晚安，清明哥哥。”

    “晚安。”

    少年少女，相拥而眠。

    ……

    随着气温升高，各校也开始放暑假。

    但也有放得比较晚的。

    甚至要等到八月。

    国家没有统一的要求，只有大概的时间范围，以及最低的假期长度，因此要看学校的安排。

    有的放足两个月，有的只放一个月。

    特别是那些私立学校。

    舞天高等学校并不是私立，而是公立的。

    放假时间也比较早。

    但在那之前，首先要撑过期末考试，不然就要补课。

    珈百璃没问题。

    拉菲尔、薇奈特也没有问题。

    萨塔尼娅有问题。

    毕竟是真正的笨蛋，平时作业都搞不定，更别说考试了。

    因此薇奈特就开始帮她补习。

    咖啡店这里，只剩下拉菲尔一个女仆。

    “嗯……”

    看着正在忙碌的拉菲尔，清明想起刚开始的时候，也是只有她一个女仆。

    而且是白送的。

    想要恶作剧，结果被反杀，接着就是沦为女仆。

    粗略一算，也有两三个月了吧。

    “真是时光匆匆啊。”

    摇头感慨。

    忽然又想起一件事情。

    眼看着没有多少客人，就直接开口叫道。

    “拉菲尔。”

    “在。”

    将蛋糕送给客人，拉菲尔立刻就回到柜台这边。

    “主人，有什么吩咐吗？”

    “来牵个手。”

    “……”

    这突然的要求，让拉菲尔有点懵。

    但还是把手伸到清明面前。

    这是说好的，想什么时候牵手都可以，她不能拒绝。

    还有拥抱。

    清明握住她的手。

    纤纤玉指，洁白娇嫩。

    “嗯……”

    清明玩弄着她的手指，开口询问道。

    “说起来，你很久都没有向我挑战了呢，不想要自由了吗？”

    “想啊。”

    拉菲尔当然想要，但她也明白。

    “我又没有什么能比得过你的，还是维持现状好了。”

    清明很厉害。

    不管是战斗、还是其他的方面，拉菲尔觉得，她都比不上清明。

    输了就会被提各种要求。

    为了不变成那样，还是维持现状吧。

    “诶~”

    清明却不太乐意，目光灼灼地看着她。

    “可我想要改变啊，来让我们变得更亲密一点吧。”

    “不要。”

    “别这样嘛，而且我不一定都能赢啊，就像胸这种，我就完全比不过你嘛。”

    胸……

    一个男的和一个女的比这个？

    拉菲尔想想，突然有点恶寒。

    “主人，你正常点，我怕。”

    “我很正常。”

    清明低下头，继续摸着她的手。

    “说起来，好像还有拥抱呢，不如今天晚上，我们相拥而眠？随时随地可以拥抱，你不能拒绝的哦！”

    “……”

    真要那样的话，搞不好连贞操都要没有了。

    “主人，你认真的吗？”

    “嗯……”

    清明松开她的手，端起装着茶水的杯子。

    “呼~”

    吹口气。

    然后说道。

    “谁知道呢。”

    “……”

    拉菲尔无话可说。

    有时候，真的搞不懂这个主人呢。

    