
    人类是奇怪的生物。

    在人间界待了那么长的时间，哈尼雅依旧搞不懂他们，看起来很是复杂。

    爱与恨、善与恶。

    各种完全不同的东西，都能够在某个人身上找出来。

    充满了矛盾。

    而且不说心思复杂的大人，就连心思比较单纯的孩子，也同样让人看不透。

    例如白咲花。

    刚开始的时候，她对清明抱有戒备的心理。

    哈尼雅能看得出来。

    虽然不知道这种戒备从何而来，但表现得有点明显。

    今天却有所改变。

    清明的态度，是想要稍微拉开点距离；而察觉到这点的白咲花，却反而想要变得亲近。

    虽然她没有表现出来。

    但身为天使的哈尼雅，完全可以感受到这种变化。

    “嗯……”

    哈尼雅想不明白。

    干脆就在电脑上的搜索栏里敲下一行字：人类行为剖析。

    人类更懂人类。

    想要了解人类，先从他们对自己的看法开始吧。

    “嗯？”

    吃着蛋糕的白咲花，瞄了一眼电脑屏幕。

    人类……

    “哈尼雅，你想当心理学家？还是哲学家？”

    “什么？”

    哈尼雅不明白。

    于是白咲花开始跟她解释。

    “心理学……哲学……”

    “嗯嗯。”

    旁边的顾客，有些无语地看着她们。

    现在的小学生……

    很好。

    前途无量啊。

    ……

    夜晚。

    清明家里。

    今晚只有星野日向过来，星野宫子不见踪影。

    清明也不在意。

    星野日向去看漫画，他就自己一个人待在书房里。

    一壶热茶、一本书籍。

    茶香、书香。

    仿佛与世隔绝般，书房里是那样的安静。

    但没能持续太久。

    “清明哥哥。”

    星野日向抱着一堆漫画来到书房里，都堆放到书桌上面。

    接着钻到清明怀里。

    背对着清明，坐在他的双腿上面。

    最近经常这样。

    清明对此，也是很无奈。

    “日向。”

    他放下书籍，两只手直接抱着怀里的萝莉。

    “你是在暗示我，可以对你下手吗？”

    “没有。”

    “男女七岁不同席。”

    清明背靠椅背，两只手丈量星野日向的腰围。

    “你都已经十一岁了，要和男孩子保持距离，这种事情不用我说，你也明白的吧。”

    “哈哈哈~”

    星野日向大声笑着。

    将清明在她腰间的手推开。

    “清明哥哥，痒。”

    就像挠痒痒那样，她会忍不住笑的。

    至于清明的话……

    “完全不明白。”

    她这样说着，拿起放在桌面上的漫画书。

    “因为喜欢，所以在一起，这样也有错吗？”

    “……你没错，错的是我。”

    “清明哥哥也没错。”

    “要不是我……”

    “清明哥哥，到底是喜欢萝莉、还是喜欢我呢？”

    星野日向翻着漫画。

    “你是因为喜欢萝莉才喜欢我、还是因为喜欢我才顺便喜欢萝莉？”

    “……”

    这小姑娘，都是哪里学来的这种话？

    “唉~”

    轻声叹息，没有回答。

    抬头看着天花板。

    是因为喜欢萝莉才会喜欢她们、还是因为喜欢她们才喜欢萝莉？

    这是个问题。

    但是……

    “可能都喜欢吧。”

    他这样说道。

    举起手，轻轻抚摸星野日向的后背。

    “也可能是我经常说的那样……”

    “单纯的馋身体？”

    “……嗯。”

    清明笑了笑。

    继续看着天花板。

    “可能直到死亡的那一刻，我才能看清我自己吧。”

    “……”

    星野日向没有说话。

    因为不懂。

    说到底，就只是小学五年级的学生而已。

    单纯的小学生啊。

    ……

    睡觉时间。

    珈百璃给哈尼雅盖好被子，坐在旁边哼着天界的小曲儿。

    哈尼雅还没想睡。

    “珈百璃姐姐。”

    “嗯？”

    “你下来历练那么长的时间，有看懂人类吗？”

    “嗯……”

    珈百璃看着自己的妹妹，微微一笑。

    “看不懂。”

    “那……”

    “观察人类这种课题，你还不用考虑，毕竟……”

    “毕竟我是小学生，对吧？”

    “嗯。”

    “神是公平的，不管是小学生还是高中生，都应该一视同仁，这是神的教导。”

    “额~”

    神有教导过这些吗？

    记不清了。

    珈百璃也不敢反驳，毕竟是和神有关的事情。

    想了想。

    便开口说道。

    “神也有说过，要各司其职，小学生就要做好小学生的事情，其他的事情，由其他天使去做。”

    “可是……”

    “好了，哈尼雅，观察人类这种事情，等你成为高中生，再开始慢慢研究吧。”

    珈百璃打断她的话。

    表情变得严肃。

    “现在，睡觉，立刻。”

    “……哦。”

    哈尼雅有点委屈。

    但还是乖乖闭上眼睛。

    却又忍不住说着。

    “珈百璃姐姐，我觉得你的教育方式有问题，对待小孩子，不能这样打压求知欲、探索欲，不然等孩子长大了，就泯然众人矣。”

    “泯然……”

    什么鬼？

    自己这个妹妹，真是学了很多新知识呢。

    “这是出自……”

    “睡觉。”

    “……是。”

    哈尼雅很委屈。

    也不敢继续说，只是假装睡觉。

    珈百璃叹口气。

    继续给她哼着天界的小曲儿。

    ……

    清明房里。

    清明站在窗户旁，看着外面的世界。

    珈百璃在玩游戏。

    “清明哥哥，我突然发现，人间界很危险呢。”

    “有吗？”

    “不仅让我惰落了，还让哈尼雅学会了很多奇怪的知识。”

    “哪里奇怪？”

    “就在刚才，说什么‘泯然众人矣’的话，甚至开始研究人类。”

    “哦。”

    清明点点头，倒是不觉得奇怪。

    反而觉得挺有趣。

    “泯然众人矣，伤仲永啊，倒是有点怀念呢。”

    “那是什么？”

    “古代先贤的文章。”

    站在更好的维度来说，这个世界毕竟是基于“地球”而创作出来的，因此国家、历史、名人等，倒是差不多。

    “伤仲永”这种名篇，自然也存在。

    清明记得这篇文章。

    主要说的，就是环境、学习对人的影响。

    环境很重要。

    孟母三迁，就是因为社会环境的问题。

    学习也很重要。

    清明就一直在学习，就是显得有点故步自封。

    因为他只是自己在学。

    没有老师、没有同道。

    这个世界虽然有道士，清明却没想过要去找他们。

    因为他们有点不同。

    而且像他这种“心术不正”的人，别人可不一定就愿意和他坐而论道。

    搞不好还会除魔卫道。

    而且他面临的问题，也不是“道”的问题。

    而是自我。

    这种主要靠悟性，说不定哪天，就能看清自己了呢。

    “清明哥哥，我觉得还是尽早把哈尼雅送回天界吧。”

    “……嗯，你说了算。”

    毕竟是珈百璃的妹妹，她当然有资格安排。

    至于哈尼雅的想法……

    那不重要。

    小孩子的想法，从来都是不受重视的。

    “等从海边回来，就送她回去吧。”

    “好。”

    哈尼雅的命运，就此被决定。

    