
    七月份。

    夏季，天气炎。

    每当这种时候，就想要吃着冰冷的食物。

    例如雪糕。

    这也是一种甜食。

    清明就有制作这种东西，直接用道术降温，并且维持让人感到舒服的、恰到好处的温度。

    刚一推出，就备受欢迎。

    “嗯~”

    “真是不错呢！”

    “……”

    顾客们一致给出好评。

    拉菲尔站在柜台前，看着这些顾客。

    又瞄向清明。

    已经不需要制作阵法的清明，再次开始看书。

    一手捧着书籍、一手拿着茶杯。

    茶香四溢。

    明明是咖啡店主，却基本没有喝过咖啡，都是在喝茶。

    真是邪道。

    “主人。”

    暂时没有事做，不如就闲扯几句。

    “既然不喜欢喝咖啡，为何要开咖啡店呢？”

    “啧啧~”

    清明喝口茶，咂咂嘴。

    “咖啡不咖啡的，其实无所谓，我就是想要看女仆而已，各种各样的女仆。”

    看女仆是种好。

    但像是茶庄、酒店这样的地方，女仆的存在有点奇怪。

    因此就开了咖啡店。

    当然那是最开始的理由，现在的话，就是种习惯而已。

    习惯这种东西，是很可怕的。

    就像现在。

    清明习惯了这个和平的世界、习惯了珈百璃在边、习惯了这里的一切，竟有点舍不得离开。

    习惯平凡，最终也会变得平凡。

    “我觉得……”

    拉菲尔不知道他的想法，自顾自地说着。

    “干脆改成甜品店吧，又是蛋糕又是雪糕的，来这里就没几个是喝咖啡的。”

    在这个世界，奈何桥咖啡店最出名的是什么？

    不是咖啡。

    也不是那个能够实现愿望的都市传说。

    而是蛋糕。

    接着就是两个女仆。

    没错。

    女仆也很出名。

    毕竟是芳文宇宙，这里的都是姬佬。

    整天橘里橘气的。

    但还好不是基。

    清明看得了百合，看不了基。

    总觉得……

    算了。

    懒得多说。

    “咖啡店也好、甜品店也罢，都没有问题，不要纠结这些，我们还是来讲讲道吧。”

    “讲道？”

    拉菲尔瞄着清明。

    “我又不是很懂，干嘛不去中国找那些道士呢？”

    “我跟他们不一样。”

    清明摆摆手。

    翻过书页，端起茶杯。

    “老实说，我都怀疑我的道术书籍，是不是哪位穿越者前辈留下来的，感觉就不是一个次元的。”

    当初炼精化气就能从柯南世界跑到火影世界，这种行为可不一般。

    而且火影世界到这里，实力强悍的也有不少。

    但能够像他这样穿越世界的，好像也没有谁能够做到，珈百璃不行，薇奈特也不行。

    加艾露……

    这个倒是不清楚，哪天有时间可以问问。

    “穿越者？”

    拉菲尔不是很明白。

    但清明没有解释，只是继续喝茶。

    平凡的常。

    再这样下去，感觉都要废了呢。

    ……

    清明很普通。

    在很多人眼里，他早就已经废掉。

    很颓废、很丧。

    明明外表是少年，却缺乏青的气息。

    和别的少年少女不同，不会去挥洒青的汗水，也不会去追求什么理想。

    像是老爷爷。

    总是喝茶、总是看书，偶尔还会感慨人生。

    比普通更普通。

    比平凡更平凡。

    但这样的他，桃花运却很强。

    真是奇怪。

    没有男嫉妒他，倒是有不少姑娘表示羡慕。

    “店主哥哥，有什么招数吗？”

    “招数？”

    “讨女孩子喜欢的那种。”

    “那种没有，让人讨厌的倒是有，你想要试试吗？”

    “讨厌~”

    “……”

    清明一脸无辜。

    他还什么都没有说、也还什么都没有做呢。

    可能被人讨厌，就是他的宿命吧。

    “叮铃~”

    铃铛声响起。

    背着红书包的白咲花，从外面走进来。

    “打扰了。”

    “小花，你来了啊。”

    看到她的拉菲尔，满脸迷人的笑容。

    “你先坐着，我给你拿蛋糕。”

    “谢谢。”

    白咲花向她道谢。

    接着就走到柜台前，瞄了一眼刚才和清明谈话的姑娘。

    她在外面看到了的。

    但没有多管。

    “清明哥哥，下午好。”

    “嗯。”

    清明点点头，态度不冷不。

    从现在开始，稍微和小姑娘们保持点距离。

    不能太亲近。

    如若不然，人设又要“崩坏”了。

    但不亲近，就略有点疏远。

    小女孩是比较敏感的，很容易就察觉到他的态度。

    “……”

    眨眨眼睛，看着清明。

    忽而。

    “嗅嗅~”

    闻到一股香味。

    淡淡的。

    但可以肯定，是食物的味道，好像是……

    榛子？

    “清明哥哥，有新的甜食吗？”

    “甜食？”

    清明看向面前的小姑娘。

    摇摇头。

    “吃完了。”

    “是嘛。”

    白咲花不相信。

    只要是清明自己吃的东西，可从来没有吃完的说法。

    这个她是知道的。

    所以只是看着清明，表平淡、眼神平淡。

    但清明能感受到她的期盼。

    “……”

    两人对视着，沉默无言。

    许久。

    拉菲尔从厨房出来。

    “小花，来吃蛋糕吧。”

    “……是。”

    白咲花转，朝拉菲尔走去。

    清明摇摇头。

    “榛子酥，是真的吃完了啊。”

    就是突然想起这种点心，所以做了点解解馋而已，三两下就全都进肚子里了。

    没想到白咲花鼻子那么灵，这都能闻到。

    “嗯……”

    明天再做点吧。

    ……

    清明做的蛋糕很好吃。

    真的很好吃。

    但是……

    “明明很好吃，但总觉得今天的蛋糕，一点都不合心意呢。”

    白咲花吃着蛋糕，视线瞄着清明。

    他正在看书。

    每次见到清明，他不是在看书、就是在去看书的路上。

    书籍……

    真有那么好看吗？

    仔细想想。

    突然就想到清明的书房里，有本叫做Lolita的书籍，她也稍微看了一点，内容……

    总之很强。

    话说回来，清明是一个萝莉控来着。

    但自己为什么不怕他呢？

    “啊姆~”

    将蛋糕塞进嘴里，认真思考。

    哈尼雅歪着脑袋看着她。

    “小花，你在想什么呢？”

    “诶？！”

    白咲花突然惊觉。

    “哈尼雅，原来你在的啊。”

    “……”

    哈尼雅一直都在，每天都在。

    但好像没什么人关注她。

    难道自己的存在感有点低？

    这就是清明哥哥所说的“阿卡林”吗？

    这样……

    也不错。

    毕竟清明哥哥说过，只有好孩子才能得到“阿卡林”的头衔呢。

    虽然听起来很奇怪。

    “小花，你在想什么啊？”

    “没有。”

    白咲花摇摇头。

    转头看向外面的世界。

    “今天天气不错呢。”

    “？”

    哈尼雅不明白。

    人类和天使，思维看来有很大的不同啊。

    