
    “明天见，清明哥哥，晚安。”

    “再见。”

    星野向不知道清明和星野宫子刚才发生的事，只是察觉时间已晚，就直接告辞回家。

    清明将她送到门外。

    带着笑眯眯的表，看着她走进自己家里。

    “唉~”

    发出无意义的叹息。

    转关门，没有去客厅和书房，直接回到二楼房间里。

    哈尼雅已经去休息。

    和平时一样，珈百璃在他的房间里。

    正在玩游戏。

    清明正准备脱掉衣服。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “哈尼雅看到了。”

    “什么？”

    清明不明白。

    将上衣脱掉，扔到椅子上面。

    珈百璃打着活动。

    “那天晚上，不是有察觉到加艾露姐姐在偷看吗。”

    “嗯。”

    “那时候，其实哈尼雅就在旁边，所以看到了。”

    “哦。”

    清明并不在意。

    整理好就爬到铺上面，天气炎，不用盖被子，只是简单的盖条被单。

    “看到就看到呗。”

    侧着体，一只手撑着脑袋，另一只手摸到珈百璃体上。

    “反正她又不懂。”

    哈尼雅的年龄，比星野向还要小，而且天界没有那么开放，小学里不存在生理课，所以她是不懂那种事的。

    “与其担心这些，还不如……”

    “清明哥哥，你这样很不好呢。”

    “什么？”

    “小孩子啊，放任不管是不行的，就像向那样，清明哥哥你不是知道的吗？”

    “向……”

    也是呢。

    那个小姑娘看Lolita的时候，清明就没有管。

    放任自流。

    结果就是纯洁的小姑娘变得不太纯洁。

    塑造三观的年龄，必须要好好引导才行呢。

    “好吧。”

    清明收回手，看着珈百璃。

    “那你说，怎么办？”

    “不知道。”

    “哈？”

    “等暑假结束，就把哈尼雅送回去，让天界隔绝一切可能。”

    不是办法的办法。

    但不得不说，这还是很有可行的。

    “那就这样吧。”

    清明也不反对。

    只是恍惚间，又有所惊觉：现在的自己，和以前的自己，果然很不一样呢。

    以前的自己，明明是以破坏纯洁和天真为己任的。

    这是成长？

    还是害怕？

    或者都有？

    突然间，就迷失在人生的道路上了呢。

    修道可真不容易。

    要是不能认清本心，炼神返虚估计是不可能了啊。

    搞不好连命都得丢掉。

    “唉~”

    “清明哥哥，你很失望吗？”

    “没有。”

    “那你叹什么气？”

    “不知道。”

    “啧~”

    珈百璃关掉电脑，放到一边，拿起枕头。

    “你这个萝莉控，来决一死战吧！”

    “来呀，就你这战五渣。”

    “啊~”

    房间里，进行奇怪的战斗。

    外面。

    偷听的哈尼雅撇撇嘴，转回自己的房间。

    ……

    隔壁，星野家。

    星野向拿着枕头，来到姐姐的房间里。

    姐姐还没有睡。

    “喵内~”

    星野向关上门，走到边，看着坐在上的星野宫子。

    她好像在思考。

    “一起睡吧，喵内~”

    “啊？哦，好啊。”

    星野宫子没有拒绝。

    星野向则是满脸疑惑。

    “喵内，怎么了？发生什么事了吗？”

    “嗯……”

    星野宫子看着妹妹。

    眨眨眼。

    接着朝她招招手。

    “向，来让我抱抱。”

    “好啊。”

    星野向非常乐意。

    不管是哥哥还是姐姐，都是她最喜欢的。

    爬上。

    背对着星野宫子，坐到她的怀里。

    星野宫子的双手，从两边绕到前面，抱着自己的妹妹。

    很柔软、很温暖、很舒服。

    小学生，赛高！

    “清明他啊，好像、有很多女朋友。”

    “我知道。”

    “刚才、那个、他好像，有暗示我，就是……”

    星野宫子觉得不太好说。

    但星野向能明白。

    “清明哥哥想要喵内当他的女朋友吗？”

    “……好像是。”

    清明毕竟没有明说，只是她自己的猜想。

    但当时那种况，确实很像。

    “喵内。”

    星野向体下滑，仰着头看着自己的姐姐。

    “你讨厌清明哥哥吗？”

    “没有……”

    “那你想当清明哥哥的女朋友吗？”

    “不是……”

    星野宫子摇摇头。

    先不说想不想。

    清明有很多女朋友的话，怎么看也不是合适的、交往的人选啊。

    那么轻浮……

    虽然表面上完全看不出来。

    连妈妈都被他的表面骗了，可真是厉害呢。

    “其实我啊，也很喜欢清明哥哥。”

    星野向，第一次跟姐姐说这种事。

    “就像喜欢宫姐那样的喜欢。”

    “是嘛。”

    星野宫子笑了起来。

    妹妹确实很喜欢她呢，总是跟她黏在一起。

    有时候想想，简直就像恋中的侣那样，一刻也不想分开。

    侣……

    “诶？！”

    突然反应过来。

    “很喜欢？有多喜欢？想当新娘那种喜欢吗？”

    “可能是吧。”

    “可能……”

    “总而言之，喵内。”

    星野向爬起来，转看着自己的姐姐。

    伸出手。

    放到姐姐的肩膀上面。

    露出灿烂的笑容。

    “不管如何，只要喵内觉得高兴，那就是最好的，我也会永远陪着宫姐的哦！”

    “……”

    星野宫子和她对视着。

    自己的妹妹，好像很会撩的样子呢，说得自己都有些心跳加速了。

    但怎么说呢……

    “高兴……”

    和清明在一起的时候，确实高兴的。

    但那是恋吗？

    从来没有过恋经历的星野宫子，对此感到茫然。

    就算是吧。

    但清明都有女朋友了，怎么还能在一起呢。

    “唔~”

    真是让人纠结。

    “喵内，想不通的就不要想了，先休息吧。”

    “……也好。”

    逃避没有用。

    但起码能得到片刻的安宁。

    “晚安，喵内。”

    “晚安。”

    熄灯。

    躲进梦乡里面。

    ……

    珈百璃确实是战五渣。

    明明只来了一次而已，就累得想要睡觉。

    而且还是没能突破。

    “唉~”

    清明摇摇头。

    给沉沉睡去的珈百璃盖好被子，自己则是起，走到窗户旁边，看着无边夜色。

    黑暗的夜幕下，灯光散发着别样的光辉。

    抬起头。

    天空中飘着看不清的云朵。

    就像自己的未来。

    “明明会算卦、会看相，就是算不出自己的事呢。”

    无奈叹息。

    未知的将来，道路该如何行走，一点提示也没有。

    或许是自己功力不够吧。

    “炼精化气、炼气化神、炼神返虚、返虚合道，只是第二阶段的话，果然有点弱啊。”

    无法看清未来、无法反抗命运。

    甚至迷失了自己。

    所谓炼神返虚，或许有返璞归真之意。

    自我、真我。

    “啧~”

    完全不明白。

    