
    第二天，下午，放学时间。

    清明做好榛子酥，等着白咲花到来。

    但她没有来。

    “她不是三天才来一次的吗？偶尔才会有例外。”

    拉菲尔这样说道。

    清明没有说话，只是看着摆在面前的榛子酥。

    “唉~”

    无奈叹息。

    拿起一块扔进嘴里。

    “那我就自己吃呗，嗯，味道真不错。”

    说着，端起茶杯。

    轻抿一口。

    “哈~”

    好像很舒服的样子。

    “榛子酥和龙井茶，简直是绝配。”

    才怪。

    明明索然无味。

    点心这东西，有时候味道很好，有时候味道很差啊。

    真是奇怪。

    “？”

    站在稍远处的拉菲尔看着清明。

    想了想。

    突然就笑眯眯地说道。

    “主人，我想要吃。”

    “自己来拿。”

    “不要嘛。”

    她仿佛在撒。

    老实说，不符合她的人设。

    “来玩个游戏吧，主人，不用任何能力，你从那里扔过来，看我能不能全部用嘴接住。”

    “……”

    清明眨眨眼，看着笑眯眯的拉菲尔。

    这姑娘……

    是想要让自己变得高兴？

    真是特殊的安慰方式。

    “哈哈~”

    清明笑了笑。

    接着说道。

    “你这么可，是想要被吗？”

    “……呸~”

    拉菲尔有些羞恼。

    “真是好心当成驴肝肺，狗咬吕洞宾，不识好人心，哼~”

    “不错嘛，看来你也有所成长啊。”

    “我……”

    拉菲尔想要说点什么。

    清明就突然抓起一块榛子酥朝她扔过来。

    没有准备的她，躲避不及时，更别说吃进嘴里。

    结果榛子酥就直接落到她的……

    沟里？

    “传说中的四次元沟吗？哈哈哈~”

    “……去死吧，hentai！”

    “嘿嘿嘿~”

    咖啡店里，再次穿出欢声笑语。

    哈尼雅坐在靠窗的位置上，看着玩闹的两个人。

    自己又被无视了呢。

    阿卡林的光环，居然这么强大的吗？

    真是可怕。

    ……

    光流转，时光匆匆。

    舞天高等学校，终于开始期末考试。

    题目比较简单。

    但对于萨塔尼娅来说，还是有点困难。

    幸好有经过补习。

    薇奈特实力是很强的，这些天将很多知识灌输到她的脑袋里，而且现在还记得。

    虽然快要遗忘。

    “撑住啊，我的脑子！”

    萨塔尼娅祈祷着，同时努力处理遇到的题目。

    薇奈特就很轻松。

    考试的同时，甚至在考虑到海边后的计划。

    珈百璃也觉得很轻松。

    因为哈尼雅的原因，她不得不扮演着完美姐姐的样子，这些天也是有好好复习过的。

    拉菲尔更不用担心。

    而且比起自己，她们更担心萨塔尼娅。

    毕竟是真正的笨蛋来着。

    ……

    事实证明：萨塔尼娅还没有一笨到底。

    考试安全过关。

    而暑假也如期而至，学生们得到解放。

    “万岁！”

    “暑假都有什么安排？”

    “……”

    少年少女们，暑假里也想要享受青。

    天使和恶魔，也结伴前往咖啡店。

    当然，没有珈百璃。

    珈百璃很少到咖啡店，都是直接回家玩游戏。

    “别忘了，下周末去海边。”

    “放心。”

    珈百璃挥挥手。

    就算她忘了，清明也不会忘。

    所以不用担心。

    但她要面临的问题，还有两个：首先是泳装。

    这个很好解决。

    和清明说好的，明天就一起去购买泳装。

    其次是游泳的问题。

    她不会。

    “明明不会游泳还要去海边，我大概被萨塔尼娅的笨蛋属传染了吧。”

    但想想哈尼雅，结果也还是要去。

    “有个妹妹虽然很好，但也麻烦的啊。”

    ……

    咖啡店。

    今天也有不少的客人，因为很多学校都开始放暑假了。

    少女们成双入对的。

    “啧~”

    清明又有点不爽。

    “一帮姬佬！”

    明明有那么多的顾客，为什么就没有看上自己、接着来个“堕落之夜”的姑娘呢？

    这既不科学、也不魔法、更不玄幻。

    而且仔细想想。

    “前世看的那些里，穿越者几乎都会遇到的路，好像我一个都没有遇到呢。”

    难道自己不是穿越者？

    或者说，自己没有那种坑爹的主角光环？

    真是奇怪啊。

    “叮铃~”

    店门推开，天使和恶魔走进来。

    “薇奈特！”

    立刻就有姬佬发出惊呼。

    “最近都没有看到你呢，是有什么事吗？”

    “萨塔尼娅下，请来践踏我吧。”

    “拉菲尔……”

    “……”

    清明很是无语地看着这一幕。

    女仆咖啡店……

    难道说，这里已经变成调教咖啡店了吗？

    “嘁~”

    一帮抖M。

    薇奈特摆脱少女们的纠缠，来到柜台前面。

    笑着打招呼。

    “清明哥哥，好久不见。”

    最近忙着给萨塔尼娅脑子里灌考点知识，都没有来咖啡店这里。

    清明对此是不太满意的。

    “薇奈特，咱们的关系，算是主仆吧？”

    强者支配弱者。

    某种程度来说，那就是主仆关系。

    薇奈特也不否认。

    “是。”

    “那真亏你能扔下自己的主人那么长时间呢。”

    “清明哥哥……”

    薇奈特看着清明，眨眨眼睛。

    “生气了？”

    “当然。”

    清明点点头。

    “所以……”

    “薇奈特，别管他。”

    萨塔尼娅直接跑过来，她对清明可没有那么客气。

    准确的说，是不怕死。

    明明是阶下囚、明明想要吃清明的菠萝包，却总是学不会表面上的友好。

    所以说她是笨蛋。

    但很直率。

    直接拉着薇奈特朝换衣间走去。

    “我们可是恶魔，对待人类不要那么客气！”

    “……”

    薇奈特不知道该说啥。

    清明也没有说话，只是显得很不高兴。

    拉菲尔则是在偷笑。

    “主人，看来你拿萨塔尼娅也没有什么办法呢，这种笨蛋就算暂时让她害怕，也会很快就忘掉，根本就不怕你。”

    简单来说，就是记吃不记打。

    但清明却撇撇嘴。

    “你错了，想这种笨蛋，更加容易对付，只要我想，随时能让她彻底变成我的俘虏。”

    “信你才怪。”

    “那就久违的赌一次，如何？”

    清明看向拉菲尔。

    “也是最后一次，赢了，你就重获自由，输了，那你就彻底是我的了，你敢不敢？”

    “我……”

    拉菲尔确实不敢。

    清明这个人，如果不是有自信的话，他是不会提出这种赌局的。

    但她也看得明白。

    “好，就赌最后一次！”

    事到如今，她和彻底沦陷也差不了多少，赌不赌都没有意义。

    干脆顺水推舟吧。

    “那么，主人，你打算用什么办法搞定萨塔尼娅？”

    “很简单。”

    萨塔尼娅这种纯恶魔再加笨蛋，最容易对付了。

    就怕万一而已。

    但总要试试看，成不成功另说。

    而拉菲尔也有条件。

    “事先说好，不能用对付薇奈特那招。”

    “放心。”

    清明朝她笑笑。

    “这次我直接A上去。”

    “……哈？”

    什么意思？

    完全不明白！

    