
    “清明？萝莉控？”

    星野千鹤从星野宫子那里，得知这个消息。

    有点不敢相信。

    “不会吧？”

    “是他自己亲口说的。”

    “嗯？”

    星野千鹤皱起眉头。

    既然是清明自己说的，那确实有可能是事实。

    但是……

    “他怎么会突然承认这个？”

    “呃~”

    清明承认的原因，还真有点不好说。

    星野千鹤看出女儿的心虚，也就不再追问。

    转而说道。

    “那就这样，暂时不要让向去清明那里了。”

    “嗯嗯。”

    星野宫子迅速点头，表示认同这个决定。

    于是星野向就被足了。

    ……

    房间里。

    被严重警告的星野向嘟着嘴，显得很不开心。

    留宿的白咲花，自顾自地吃着点心。

    等睡觉前，再刷个牙吧。

    “啊姆~”

    将点心塞进嘴里，看着坐在边的好朋友。

    想了想。

    就忍不住问道。

    “向，就那么喜欢清明哥哥吗？”

    “小花不喜欢？”

    “我倒是很喜欢清明哥哥做的点心。”

    白咲花很诚实地回答。

    喜欢甜食的她，确实更喜欢清明做的点心。

    当然对清明也有点喜欢。

    但她觉得，就只是单纯的、对长辈的喜欢而已。

    既然是哥哥，当然是长辈。

    而像是恋、结婚这些事，她是没有……

    嗯，不对。

    好像是想过的。

    毕竟很久以前，拉菲尔姐姐好像提到过这个话题。

    但这不重要。

    “要我说，就不要假装成熟了。”

    白咲花继续塞着点心。

    她是明白的。

    孩子们都喜欢假装成熟，偷偷地化妆、偷偷地看某些书籍、偷偷地谈恋等等。

    现在的小学生，什么都敢玩。

    实际上懂个。

    无非就是学着书里说的那样，假装很成熟而已。

    小学五年级。

    很大吗？

    就算是小学六年级，照样是小孩。

    但其实星野向也没有想那么多。

    “就是因为喜欢，所以才想要待在一起，这不是很简单的道理吗？”

    她的喜欢，就只是喜欢。

    恋？

    她可不懂。

    反正就是像喜欢姐姐那样的喜欢哥哥。

    至于那种事……

    虽然确实有点好奇，但她现在可不敢做。

    “小花不想和清明哥哥待在一起吗？”

    “不……嗯，不是很想。”

    白咲花有点犹豫。

    清明虽然是萝莉控，但从来都没有对她做过奇怪的事，反而对她很好。

    免费让她吃蛋糕、点心等等。

    前几天没能吃到的榛子酥，也特意为她准备。

    虽然还是没能吃到。

    但这样的哥哥，还是让人喜欢、让人想要待在一起的。

    “承认吧，小花。”

    星野向表示，自己已经看穿真相。

    “你也喜欢清明哥哥！”

    “……”

    白咲花有些发愣。

    喜欢？

    没有吧。

    虽然并不讨厌，但和那种喜欢，可没有任何关系。

    她在思考。

    星野向却没有继续这个话题。

    只是站起来，从桌子的抽屉里面，拿出笔墨纸砚。

    都是清明给她的。

    “区区门锁，怎么可能拦得住我呢，我可是有符纸的啊！”

    “向……”

    “小花，你要不要去？”

    星野向开口询问道。

    “只是过去玩玩，很快就回来的。”

    “……嗯。”

    白咲花想了想，还是点点头。

    只是过去玩玩的话，又不会出什么事。

    而且原本就有过去的打算。

    甚至想要留宿。

    但现在出了这种事，今晚还是老实点回来睡。

    不然只会给清明添麻烦。

    ……

    几分钟后。

    清明家，书房里。

    星野向坐在清明怀里，跟他说了妈妈和姐姐的态度。

    白咲花在找书。

    上次只看了一点点的Lolita，现在找不到了。

    记错位置了？

    不对。

    就是面前这个书架。

    但找来找去，还是没有。

    所以是被清明放到其他的书架上面了？

    也不对。

    书籍的摆放，也是有规律可循的，这样方便寻找。

    而且还涉及到分类、规格等。

    放到其他书架，应该不太可能。

    所以……

    “藏起来了呢。”

    白咲花转过头，看向书桌那边的清明。

    星野向满脸不高兴的表。

    “妈妈和姐姐，很过分吧？”

    “不，这很正常。”

    清明完全没打算顺着她的话说。

    “要是我，我也不会让自己的女儿或妹妹去一个萝莉控家里，那样实在太危险了。”

    “可你是清明哥哥啊。”

    “就因为是我，才更加危险。”

    普通人还有顾虑。

    但清明的话，谁又能管他呢？

    就算天界的神亲自动手，清明大不了就离开这个世界而已，根本就不带怂的。

    除非那个神能在他没有反应过来之前，瞬间把他干掉或废掉，不然他要是想走，就没有人能够拦得住。

    封锁空间也不行。

    穿越世界和瞬间移动、空间移动之类的，可不是一回事儿。

    “清明哥哥。”

    星野向强行转，直接跪坐在清明的腿上，双手“啪”地捧着他的脸。

    “为什么你总要把自己说得那么坏？”

    “因为我本来就很坏。”

    “那你有做过坏事吗？”

    “当然。”

    清明想要点头。

    但脸被星野向捧着，不太好活动。

    “杀人放火，无恶不作；少女萝莉，无铜不欢。”

    “我没有看到！”

    “废话，让你看到那还得了？”

    “我……”

    “好了，话题到此为止。”

    清明不想再说这些，直接阻止她。

    “回家去吧。”

    “我……”

    “唰~”

    话没能说完，星野向的影，直接消失不见。

    白咲花有些惊愕。

    接着只见清明对她摆摆手。

    下一瞬。

    书房就变成卧室，星野向的卧室。

    直接被转移回来了。

    “超能力！”

    这可比星野向强多了，星野向还要靠符纸呢，而且也不能做到这种瞬间移动。

    说到底，星野向也是跟清明学的。

    “可恶！”

    星野向有些气恼。

    再次拿出笔墨纸砚，准备用符纸跑到清明那里去。

    房间门就在这时候被推开。

    “向。”

    星夜千鹤走进房间里，看到星野向手里的笔墨纸砚。

    愣了一下。

    “你在干嘛，这么晚了还要练习书法吗？而且什么时候开始练习书法了？”

    “……没有，随便写写。”

    星野向有点郁闷。

    却还是放弃去找清明的想法，将笔墨纸砚收起来。

    星夜千鹤也没有多想。

    “已经很晚了，快点去刷牙，准备睡觉了。”

    “是。”

    “小花也去吧。”

    “哦。”

    白咲花点点头，思绪还沉迷在刚才的感受里。

    超能力啊！

    