
    清明很渣。

    渣到让人想要把他干掉。

    但很可惜，并没有人出来替天行道。

    天使也不管他。

    将来的某一天，可能会有一个谁来管管他？

    也可能没有。

    而且清明更喜欢无拘无束的生活。

    虽然他就有拘束别人。

    己所不、勿施于人的道理，他是一点都做不到。

    “嗯……”

    有时候，他也会思考。

    “我是从什么时候开始，变成这样的呢？”

    这个问题，没有答案。

    因为很久很久以前的事，他全都记不清了。

    也许是刻意的忘掉。

    ……

    不管如何，他还活着。

    第二天。

    早上的时候，就带着珈百璃和哈尼雅出门。

    今天要买泳装。

    学生开始放假，正好也是周末，商场里有很多人。

    清明左手牵着哈尼雅，右边跟着珈百璃。

    嘴里絮絮叨叨。

    “其实也不用买吧，我给你们做就行了。”

    “行啊。”

    珈百璃当然没有意见。

    但出来逛街，也有逛街的理由，并不仅仅只是想要购买泳装。

    “泳装这种东西，并不重要，顺便出来约会，这样不好吗？”

    “约会？”

    这种事，清明其实不怎么看重。

    “当然可以，不过比起逛街，还是去旅馆来得更直接点，越做越嘛。”

    “清明哥哥，你能单纯点吗？”

    “单纯……”

    清明认真思考。

    结果却只是叹息。

    “我早已忘记，单纯的模样，今生今世，都不会再单纯了。”

    变污容易、变纯难。

    而且有些事，是再也回不到过去的。

    就像珈百璃。

    她也觉得，自己再也回不到以前那完美的样子了。

    伪装倒是可以。

    现在的她就在伪装。

    柔顺的金色长发、整洁的衣服短裙、温柔的笑脸。

    表面的完美。

    没有继续这个话题。

    “既然是约会，那今天就玩到夜幕降临吧。”

    “不要。”

    珈百璃立刻表示反对。

    “玩太长时间的话，我的体力跟不上的。”

    “也是呢。”

    “不过、我也是有计划的。”

    “哦？”

    “……”

    清明和珈百璃，兴致冲冲地讨论着。

    哈尼雅面无表地看着他们。

    哥哥和姐姐……

    看来自己有点多余呢。

    “唉~”

    要知道，就不跟出来了。

    ……

    虽然清明不在，但咖啡店正常营业。

    白咲花来到这里。

    四处看看。

    有点疑惑。

    “清明哥哥呢？”

    “陪珈百璃和哈尼雅去买泳装了。”

    薇奈特解释道。

    旁边的萨塔尼娅却嘟起嘴。

    “哼~”

    轻哼一声。

    接着嘟嘟囔囔的，也不知在说什么，直接去工作。

    白咲花有点疑惑。

    “萨塔尼娅姐姐，这是怎么了？”

    “嗯……”

    薇奈特看了看萨塔尼娅的影，有点无奈地叹息。

    “闺中怨妇吧。”

    “什么？”

    白咲花听不懂。

    薇奈特正想要解释，拉菲尔就端着蛋糕走出来。

    “小花，你的蛋糕。”

    “谢谢，拉菲尔姐姐。”

    “都说过很多次了，不要那么客气。”

    拉菲尔将蛋糕放到桌面上，摸摸白咲花的脑袋。

    “可惜你之前没有来，主人给你做了榛子酥，结果都被我们吃光了。”

    “榛子……”

    白咲花若有所悟。

    那天闻到榛子的香味，但清明说吃完了。

    没想到会特地给她准备。

    萝莉控……

    某种方面来说，还是很不错的嘛。

    ……

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    珈百璃和哈尼雅去换泳装的时候，清明突然听到小姑娘的声音。

    转头一看。

    一个金发的小萝莉。

    “乃。”

    立刻露出笑容。

    伸出手，摸摸她的小脑袋。

    “你怎么在这里的，跟妈妈来的吗？”

    “不是，是和爸爸来的。”

    “哦？”

    芳文宇宙，居然有男出现，这可真是少见。

    “那你爸爸呢？”

    “去卫生间了。”

    “哦。”

    结果还是没有出镜啊。

    清明暗自感慨。

    却也没有多想。

    收回自己的手，笑眯眯地看着姬坂乃。

    “乃，也是来买泳装吗？”

    “是的。”

    姬坂乃点点头。

    视线放到架子上的那些泳装上面。

    “要买最强、最可的泳装。”

    “哦，那可真不错。”

    “清明哥哥，觉得哪件泳装可？”

    “我啊……”

    清明视线在那些泳装上面扫过，接着放到姬坂乃上。

    满脸阳光的笑容，让人看不出破绽。

    “只要穿在你的上，哪件都可。”

    “嗯？”

    “简单来说，最可的，就是你啊，泳装只是锦上添花，你就是最强、最可的！”

    “……”

    姬坂乃眨着眼睛看着清明，想要把他看透般。

    但她看不出什么。

    “也是呢。”

    只是微笑着，摆出很可的姿势。

    “乃我就是最可的！”

    “对对对。”

    清明点头附和。

    穿着泳装走出来的珈百璃和哈尼雅，视线都盯着清明。

    “清明哥哥，你又开始了吗？”

    “什么？”

    “你这萝莉控！”

    “……”

    清明和珈百璃，像是在吵架、又好像不是。

    哈尼雅只是面无表地看着他们。

    姬坂乃眨眨眼睛。

    萝莉控？

    清明哥哥是萝莉控？

    “嗯……”

    看起来，好像没有传说中那么可怕嘛。

    ……

    姬坂乃很快就被她的父亲接走。

    清明、珈百璃、哈尼雅按照计划，继续逛街。

    中午在外面吃饭。

    直到下午约三点钟，他们才回到家里。

    珈百璃累得不行。

    “我要去睡一觉，等到吃晚饭再叫我。”

    “好好好。”

    清明扶着她，朝楼上走去。

    也忍不住絮叨。

    “药膳也吃了很长时间了吧，体力还是这样弱鸡，这样的话……要不要我给你来几副猛药？”

    “你要能来、那就来吧。”

    珈百璃也觉得，这种弱鸡体质很难受，她也想要改善。

    但清明想了想，还是放弃药物治疗。

    “是药三分毒，还是吃药膳吧，顺便练练功法好了。”

    “功法……”

    “我教你，而且不用练全部，只要练练增强体质的这部分就行了。”

    “好吧。”

    珈百璃没有拒绝。

    清明将她扶到房间里，让她躺到上。

    “好好休息吧。”

    “嗯。”

    珈百璃趴在上，动都不想动。

    清明摇摇头。

    离开房间到走廊里，隐隐约约听到小姑娘的声音。

    走到窗户旁，往外面一看。

    隔壁星野家的院子里，几个小姑娘穿着泳装在戏水。

    她们也有看到清明。

    “清明哥哥。”

    星野向挥手呼喊着。

    “带上哈尼雅和珈百璃姐姐一起来玩啊！”

    “很有趣的哦！”

    姬坂乃也喊着。

    白咲花没有出声，只是看着清明。

    星野宫子就更不会说话。

    “快来呀，来快活呀！”

    “好嘞。”

    清明朝她们笑笑，转下楼。

    