
    纯不是笨蛋，没有那么容易骗；笨蛋很容易骗，但笨蛋不一定就是纯。

    萨塔尼娅既是一个笨蛋、也非常的纯。

    她很容易骗。

    清明就擅长骗人的，而且手段极其低劣。

    毕竟被称作人渣来着。

    “萨塔尼娅。”

    刚换好衣服出来，就听到厨房里传来声音。

    扫视一圈。

    发现清明不在柜台那里。

    也就是在厨房里？

    “萨塔尼娅，过来一下。”

    厨房里传来的、确实是清明的声音。

    这就有点奇怪了。

    平时清明基本不管她的，而且下午也很少会到厨房里，今天却突然做这种事……

    有谋？

    萨塔尼娅心里，微微警觉。

    “咦？”

    薇奈特也有点疑惑。

    张开嘴，正准备说话，却立刻就被拉菲尔用手捂住。

    “别急，看看再说。”

    “唔？唔~”

    薇奈特点点头，表示明白。

    而萨塔尼娅虽然觉得有问题，但还是走到厨房里面。

    看了看。

    清明正在将做好的菠萝包从烤箱里拿出来，整个厨房都充满菠萝包的香气。

    “嘶~”

    将流到嘴角的唾液吸回去，用手擦擦嘴角，视线盯着那些刚出炉的菠萝包。

    “叫我干嘛？”

    “过来，好事。”

    “是吗？”

    萨塔尼娅有点怀疑。

    想了想。

    还是抬起脚，走到清明的边，视线继续盯着菠萝包。

    “到底有什么事？”

    “别急。”

    清明满脸笑容。

    随手抓起一个菠萝包，递到她的面前。

    “给你吃。”

    “诶？”

    虽然是最的菠萝包，但萨塔尼娅却没有立刻接过来，而是戒备地看着清明。

    “你这家伙，到底有什么谋？”

    “没有谋。”

    清明还是满脸笑容。

    “你自己想想，从我们认识到现在，我有对你做过不好的事吗？”

    “嗯……”

    萨塔尼娅皱着眉头，开始回忆往事。

    从认识到现在……

    “好像、是没有。”

    坑她的主要是拉菲尔，其次是珈百璃，薇奈特偶尔也会坑她。

    但清明是真的没有。

    不仅没有，反而对她好的。

    刚认识的时候，就有给她最的菠萝包。

    而且还是很多次。

    直到某一天，她把店里所有的菠萝包吃完，清明才在她的体里加了一道锁链。

    这不能怪清明。

    真要说的话，也是她自己惹的祸，这她是明白的。

    从那以后，清明还是没有做坏事。

    于是她就放心了。

    “你……还是好的嘛。”

    她开口说道。

    顺便将那菠萝包接过去，直接开始吃起来。

    刚出炉的菠萝包，真的很棒。

    “呵呵~”

    清明略显憨厚地笑笑，仿佛有点不好意思。

    “其实，对你好是有原因的。”

    “什么？”

    吃着菠萝包的萨塔尼娅，眼神瞄着清明。

    原因？

    什么原因？

    因为她是薇奈特的同学、同伴、朋友？

    有可能。

    “因为……”

    清明看着她，眼神和笑容，变得满是宠溺。

    “因为喜欢你啊。”

    “咳咳咳~”

    平生第一次，被最的菠萝包呛到了。

    清明伸出手，拍拍她的后背。

    萨塔尼娅很快就调整过来，有些怀疑地看着清明。

    “你刚才说什么？”

    “喜欢。”

    清明并没有说谎，他确实喜欢这个傻丫头的。

    前世带来的好感度。

    “我说我喜欢你，这很难理解吗？”

    “不是，那个……”

    理解倒是很容易理解，但总觉得有问题。

    喜欢什么的……

    这又不是上街购物，哪能随随便便就说喜欢呢？

    “那个……”

    萨塔尼娅不知道该说啥。

    长这么大，第一次遇到这样的事。

    告白？

    这是告白吧？

    突然就这样……

    她连菠萝包都还没有吃完呢。

    而且没有任何的铺垫，让恶魔不懂该如何应对。

    拒绝？

    这是当然……

    “唔？！”

    萨塔尼娅思考的时候，体突然就被抱住。

    “不是，等等……”

    她有点慌。

    手里刚吃了一半的菠萝包被捏成一团。

    心跳加速、气血上涌。

    除了父亲和弟弟，第一次和男如此亲近。

    “那个……”

    脑袋有点晕晕沉沉的，依旧说不出完整的话。

    现在……

    该怎么做。

    拒绝？

    不对。

    应该先挣脱怀抱。

    或者……

    “没关系，全都交给我。”

    “诶？嗯？唔~”

    清明。

    直接A上去。

    ……

    厨房门外。

    看着拥抱在一起的少年少女，薇奈特满脸惊愕。

    拉菲尔则是撇撇嘴。

    “人渣！”

    居然欺骗纯恶魔的感、甚至欺骗纯恶魔的体，真的是渣到极致的人渣。

    干脆直接扔个大净化术吧。

    但想想体内的锁链，又不得不放弃。

    “薇奈特，你来吧。”

    “什么？”

    “把那罪恶的人类消灭掉！”

    “……”

    薇奈特是做不到的。

    原因？

    没有特殊的原因，仅仅因为清明是她的支配者。

    这是规矩啊。

    “嗯……”

    拉菲尔看了看薇奈特。

    “明明是恶魔、却还要在意规矩，你真的是恶魔吗？”

    恶魔有很多规矩。

    但恶魔不用遵守规矩。

    恶魔……

    像人类一样，真是充满矛盾。

    “啊~”

    薇奈特也有点生无可恋。

    “反正我就不是合格的恶魔啦。”

    “……不要在意。”

    不管怎样，恶魔就是恶魔，天使就是天使。

    这就是现实。

    ……

    不管是天使、还是恶魔，都没有揭穿清明。

    于是纯的恶魔，很快就沦陷。

    恍恍惚惚、浑浑噩噩，不知不觉的，好像就答应了清明很多的事。

    大脑有点处理不过来。

    只能躲在厨房里，边吃菠萝包，边整理思绪。

    清明则是回到柜台这里。

    薇奈特在招呼客人。

    没有存在感的哈尼雅，吃着点心玩着电脑。

    置事外、啥都不管。

    拉菲尔来到柜台前，有点郁闷地看着清明。

    “你好卑劣。”

    “哦。”

    清明没有在意，只是在回味着什么。

    拉菲尔撇撇嘴。

    却又忍不住询问。

    “你在想什么？”

    “嗯……”

    清明咂咂嘴。

    “菠萝包味道的吻，我还是第一次品尝到。”

    “额~”

    拉菲尔不知该说啥。

    吻……

    她可没有品尝过。

    清明也不再说这些，看着面前的拉菲尔。

    露出很迷人的笑容。

    “那么，你输了。”

    “……是。”

    拉菲尔实在没想到，清明居然能卑劣到这种程度。

    也同样没想到，纯恶魔居然那么容易就被搞定，来个告白、说点好话，居然就被骗得团团转。

    虽然早就知道，那恶魔很好骗。

    “我愿赌服输。”

    拉菲尔很干脆。

    但她看清明还是很不爽。

    “主人，我觉得，你迟早会遭天谴的。”

    “哦。”

    清明并不在意。

    俗话说得好：好人不长命，祸害遗千年。

    若真有天谴，某些人早就该死了。

    可那些丧失人的刽子手，直到现在都活得好好的啊。

    