
    下午，星野家，院子里面。

    有个小小的充气泳池、有四个小小的姑娘、还有两个十七八岁的少年少女。

    撑着遮阳伞、摆着躺椅。

    身穿学校泳装的白咲花，舒舒服服地躺在那里，没有去参与星野日向她们的“战争”。

    就是用水枪互射。

    “哈哈~”

    “别想逃！”

    “来呀~”

    星野日向、哈尼雅、姬坂乃爱，三个小姑娘，让整个院子充满欢声笑语。

    也充满了水。

    院子的草地，很快就被浇灌了一遍。

    她们的身体也湿漉漉的。

    清明坐在台阶上看着她们，身边坐着的是星野宫子。

    气氛略有点尴尬。

    当然，只有星野宫子有这种感觉。

    自从那天晚上之后，她和清明就没有见过面、更没有说过话。

    清明其实并不在意。

    他在意的是现场的四个小姑娘，这让他想起某部动画。

    莓乱扔。

    也就是草莓棉花糖。

    一个萝莉控的姐姐、四个小萝莉，平凡、普通的日常故事。

    清明是挺喜欢的。

    “只要不停止穿越的脚步，搞不好以后还真能遇到呢。”

    就像这次遇到珈百璃、遇到西川叶子那样。

    但话说回来……

    “一个姐姐，加上三个小萝莉，难道也是某部动画？”

    清明的视线，在除哈尼雅外的姑娘们身上扫过。

    这个猜测，还是很有可能的。

    但她的记忆里，并没有与之相关的事情。

    也许是没看过的、或者是新出的。

    这样的话，以后可能还会穿越到完全陌生的世界里面呢。

    而且转念想想。

    “时间的长河，还真是不会停止啊，而且那个世界对这个世界，依旧施加着影响。”

    自己要到什么时候，才能跳出时间的长河、跳出命运的长河呢？

    成为真仙？

    还是要达到更加高深的境界？

    “唉~”

    长路漫漫啊。

    甚至都看不到多少希望，而且道路还那样的曲折。

    “嗯？”

    星野宫子听到他的叹息声，心里有点疑惑。

    想了想。

    还是压下心里的不安，开口询问道。

    “清明、有什么烦心事吗？”

    “没有。”

    “那为什么叹气？”

    “嗯……”

    清明转过头，看向身边的姑娘。

    眼珠子转了转。

    摇摇头。

    “只是后宫里又多了两个姑娘，不知道该怎么安排而已。”

    “……”

    星野宫子嘴巴微张，目瞪口呆。

    后宫……

    这个少年，真的有那么多女朋友吗？

    而且都已经是新世纪了，为何还能有后宫这种东西？那些姑娘都不介意的吗？

    或者是威胁？

    恐吓？

    还是欺骗？

    总觉得清明这个人，真的很危险呢。

    让人有点怕。

    “咕~”

    吞吞口水。

    直接站起来。

    “……我去做点吃的。”

    说完。

    转身逃离。

    清明笑着摇摇头，正准备继续欣赏戏水的小姑娘们，却发现有人看着自己。

    顺着视线来源看过去。

    是躺在躺椅上的白咲花。

    这小姑娘……

    “怎么了？”

    清明满脸笑容，和她对视着。

    “对哥哥我感兴趣了吗？那要不要去我家看看？我的房间挺大的，床铺也挺大的，嘿嘿嘿~”

    “……”

    白咲花没有说话，就只是看着他。

    清明笑着。

    笑着。

    突然就觉得没意思。

    收敛笑声。

    转头看向星野日向她们。

    沉默着。

    直到星野宫子回来，打破这个沉默的局面。

    “小花。”

    她端着一大杯沙冰，直接递到白咲花面前。

    “给你吃。”

    “谢谢，姐姐。”

    因为比较熟悉，所以白咲花直接叫她姐姐。

    结果沙冰。

    满脸幸福地吃了起来。

    星野宫子坐下来看着她，也是满脸的幸福。

    清明看着星野宫子。

    这姑娘……

    “宫子。”

    “嗯？”

    “难道说，你是萝莉控？”

    “嗯。”

    沉迷于幸福的星野宫子，下意识地回答。

    但很快就反应过来。

    “啊，那个……”

    “没关系。”

    看着慌乱的星野宫子，清明露出理解的笑容。

    “放心好了，没关系的，因为我也是。”

    “是吗？太好了，呼~”

    星野宫子，松了口气。

    原本还以为……

    “诶？”

    等等等等。

    “也？”

    “对啊。”

    清明依旧满脸笑容。

    “我也是啊，萝莉这种生物，赛高！”

    “……”

    星野宫子，再次目瞪口呆。

    ……

    傍晚。

    清明带着哈尼雅回家。

    星野宫子将他们送走，回到客厅里面，神情还有点恍惚。

    星野日向从院子里将水枪拿回来看到她的表情。

    有点担忧。

    “喵内，你怎么了，发生什么事了吗？”

    “日向……”

    星野宫子看向自己的妹妹。

    瞄了一眼。

    白咲花和姬坂乃爱还在外面收拾东西。

    于是开口说道。

    “清明、他是萝莉控。”

    “哦。”

    星野日向的语气，显得很是平淡。

    星野宫子有点疑惑。

    “我刚才说，清明是萝莉控。”

    “哦。”

    星野日向的语气，依旧很平淡。

    “这个我早就知道了，喵内，有什么问题吗？”

    “当然有问题！”

    这是理所当然的。

    身为萝莉控，星野宫子当然明白萝莉控的危险性。

    只是单纯的喜欢？

    别逗了。

    一帮子hentai往自己脸上贴金而已，要是给他们机会，那后果可不得了。

    “日向，清明他……”

    星野宫子想要问什么，但刚开口就停下来。

    四处张望。

    妈妈不在，两个小姑娘依旧没有进来。

    很好。

    “他有没头对你……做奇怪的事情？”

    星野宫子很担心。

    星野日向经常跑到清明那边，而且就只有他们两个人，真想要做些什么的话，是很容易的。

    但清明真没有做。

    “完全没有，喵内，你不玩乱想。”

    “他能忍得住？”

    星野宫子有点不相信。

    平时她和白咲花相处，都想要抱着她、想要……想要这样那样的，完全忍不住好吧。

    甚至都想过以后结婚的问题。

    当然因为妈妈总是提起的原因，也想过和清明结婚……

    “啊咧？”

    难道自己，其实是双性恋？

    真是可怕。

    “没有做就是没有做，喵内，清明哥哥是可以相信的。”

    “……才怪。”

    星野宫子可不相信。

    那个少年，连后宫都有了，还可以相信？

    反正她是不信的。

    “日向，过来，姐姐帮你检查身体，看看有没有……”

    “不要！”

    星野日向将水枪扔下，直接朝浴室跑去。

    “我要去洗澡了。”

    “日向！”

    “说了没有就没有，而且喵内又不懂检查，才不让你乱搞呢！”

    “……”

    这也是事实。

    星野宫子站在原地纠结了许久，最终还是选择放弃。

    “好吧。”

    姑且就相信清明吧。

    