
    暑假期间，每天都做兼职，收入稍微多了点。

    想着要犒劳犒劳自己，就买了很多食材，都是平时舍不得买的、稍微有点小贵的那种。

    西川叶子不懂做饭。

    准确的说，是厨艺不太好，饭还是懂做的。

    虽然很多次都是半生不熟。

    菜也懂做的。

    虽然有时候都焦了、有时候却没熟；有时候太咸、有时候太淡。

    总的来说，厨艺还是有的。

    但她想要和朋友一起分享喜悦，所以想要让清明帮忙。

    然而清明一直都没有来。

    实际上，暑假还没开始，清明就已经不来出租屋这边了。

    珈百璃也不在家。

    等啊等。

    食材放在冰箱里都快坏掉了，还是不见人。

    于是就把两个朋友叫来了。

    小田切双叶、叶山照。

    “那位珈百璃小姐，住在清明哥哥那里啦。”

    既然是侣，那当然是知道的。

    小田切双叶一边处理食材，一边说道。

    “叶子小姐你要是想要找清明哥哥，就直接去他的家里吧。”

    “不过去的时候，最好叫上我们。”

    叶山照在旁边补充道。

    这倒是让西川叶子有点不明白。

    “为什么？”

    “因为你要是自己去的话，估计会被他吃得连骨头都不剩。”

    “诶？！”

    西川叶子一下子没能反应过来。

    “清明君、会吃人的吗？”

    “不是那个吃，是那个吃。”

    “嗯？”

    西川叶子还是不明白。

    已经开始切菜的小田切双叶，则是很直接地解释。

    “就是**。”

    “咳咳~”

    叶山照干咳几声。

    西川叶子愣了愣，随即有些羞涩、有些尴尬。

    “那个……”

    “清明哥哥就是那样的人啦。”

    厨艺非凡的小田切双叶，快速将食材切好，放到旁边备用。

    “叶子小姐，你要是觉得这样不太好，那就离清明哥哥远点，要是觉得可以接受，那就继续做朋友吧。”

    “可别做着做着，就做到上去了。”

    叶山照提醒一句。

    清明那家伙很老实，早就承认是馋体了。

    但西川叶子估计还不知道。

    清明也是看人说话的。

    就像她的姐姐，天然呆的叶山光，清明就没有跟她说过这种事。

    而西川叶子在这方面，也是比较单纯的，平时交流也不多。

    所以叶山照就觉得，清明估计没跟她说。

    实际上确实如此。

    清明和西川叶子的交往，还是比较单纯的。

    连玩笑都不开。

    可能清明也想要一份比较单纯的友吧。

    西川叶子对清明，并不是很了解。

    以前听到小田切双叶和叶山照说清明有很多女朋友，也没有太过在意。

    而现在听到这种话，心就不免有些复杂。

    “嗤啦~”

    小田切双叶将食材倒进已经好的油锅里。

    看了看西川叶子，直接转移话题。

    “话说回来，叶子小姐，园部那里的打工，是什么时候？”

    “哦，就是明天。”

    因为说好的，两个朋友也会去帮忙。

    “园部让我们明天就过去。”

    “没问题。”

    小田切双叶点点头。

    叶山照也没有意见。

    “那明天就准时集合。”

    “好。”

    ……

    傍晚。

    姬坂乃和白咲花，从星野家告辞离开。

    正好又看到清明带着少女们回到家里。

    最近好像总能看到。

    而且还带着充气海豚、以及其他的东西。

    刚从海边回来？

    “真好啊。”

    姬坂乃有点羡慕。

    “我也想要去海边玩，不过爸爸妈妈都没有时间。”

    “是吗？”

    白咲花看了看姬坂乃。

    稍作思考。

    直接抓住她的手，拉着她朝清明家走去。

    “那就跟我来。”

    “干嘛？”

    “让清明哥哥带我们去。”

    “诶？！”

    ……

    清明家里。

    少女们都在休息，同时准备洗澡。

    清明在做晚饭。

    白咲花拉着姬坂乃进来，跟他说明况。

    “去海边玩？”

    清明看着面前的两个小姑娘。

    她们可真大胆。

    “小花、乃，都说我是萝莉控了吧，还要我带你们出去玩，你们都不怕的吗？”

    “那清明哥哥，你会乱来吗？”

    白咲花和姬坂乃一起，用干净的、纯洁的眼眸，目不转睛地盯着清明。

    清明和她们对视着。

    好一会儿。

    “啧~”

    这种被人信任的感觉，真是有点不爽。

    “谁知道呢，说不定到时候我就把你们两个给……嗯，两个人啊，双倍的快乐，我为什么不做呢？”

    “……”

    两个小姑娘都没有说话，就只是看着他。

    如此，又过了一会儿。

    “好吧。”

    清明决定，不再废话。

    “回去跟你们爸爸妈妈说，他们同意，我就没有意见。”

    如果父母都同意的话，当一回监护人也没有什么。

    至于到时候会不会出事……

    天知道。

    “不同意也可以去。”

    白咲花突然开口。

    “清明哥哥不是会超能力吗，一下子就去到海滩那里，这种是可以做到的吧？”

    最近每天都在星野家玩。

    如果妈妈不同意，那就来这里玩的时候，让清明把她们带到海边就行了，因为是那么方便的事。

    这样想想，超能力可真是好呢。

    “总而言之，先回去征求父母的同意，明白吗？”

    “明白。”

    两个小姑娘点点头。

    “那我们就先走了。”

    “清明哥哥，再见。”

    “嗯。”

    清明点点头，目送两个小姑娘离开。

    接着无奈叹息。

    “面对小姑娘，总是无法拒绝啊。”

    毕竟是萝莉控来着。

    能够拒绝可萝莉要求的萝莉控，恐怕是不存在的吧。

    “呵呵~”

    自嘲地笑了笑。

    继续准备晚饭。

    手机就在这个时候，发出邮件的提示音。

    打开一看。

    是小田切双叶发来的。

    说了明天要去打工，是和西川叶子、叶山照一起去的。

    地点是某海滩。

    除此之外还有一张照片。

    三个姑娘围着一大桌子菜的照片。

    “叶子小姐本来想和清明哥哥共进晚餐的，结果现在变成和我们了，是不是很失望啊？”

    “啊……”

    清明笑着摇摇头。

    快速回复。

    ……

    另一边。

    品尝晚餐的小田切双叶，接到清明的回信。

    “没关系，下次我可以约叶子小姐去吃烛光晚餐。”

    “啧啧啧~”

    小田切双叶摇摇头。

    “叶子小姐，你看看，清明哥哥果然对你有意思呢。”

    “额~”

    西川叶子有点尴尬，也不知道该作何反应。

    而信息很快又来了一条。

    “而且，你们都是我的翅膀！”

    “……”

    三个少女看着这条信息，有点沉默。

    接着叶山照就忍不住吐槽。

    “现实里居然真有人会说这种话啊。”

    “毕竟是清明哥哥嘛。”

    小田切双叶觉得很正常。

    西川叶子依旧不说话。

    而叶山照，则是开始思考。

    “小田切同学，你觉得、我们是不是该买好柴刀备用？”

    “我不需要，但你可能需要，毕竟照酱你偶尔会病来着。”

    “哦，是嘛。”

    “两位，都别说了，还是先吃饭吧。”

    西川叶子开口提醒。

    于是话题到此结束，三个少女一起品尝晚餐。

    