
    暑假已经开始。

    既然珈百璃有时间，哈尼雅就不用跟着清明到咖啡店，而是在家里陪着姐姐。

    或者让姐姐带她去玩。

    珈百璃当然更想要玩游戏，但妹妹也是很重要的。

    所以还是要微笑。

    “清明哥哥，再见。”

    微笑着将清明送出家门，接着看向自己的妹妹。

    有妹妹当然很好。

    但有些时候，有妹妹也很麻烦，都没有多少私人时间了。

    而且转念想想。

    有妹妹都这样了，要是有孩子那还了得？

    干脆就不要孩子了吧。

    “反正还有其他人在，让其他人给他生去。”

    珈百璃嘀咕着。

    但这样想想，又发现别的问题。

    “人类和天使，会不会有生殖隔离呢？”

    据说……

    好吧。

    这种事，没有纠结的必要。

    懒得想。

    “哈尼雅，想要出去玩，还是想要待在家里？”

    “我啊……”

    ……

    清明离开家，正好遇到出门的星夜千鹤。

    笑着打招呼。

    “早上好，千鹤。”

    “哦，清明，早上好。”

    星夜千鹤点点头。

    停下脚步，眼神在清明上扫视着。

    这个少年，真是萝莉控？

    “当然。”

    清明突然开口，像是在回答她心里的问题。

    但并没有细说。

    只是朝她笑笑，直接离开。

    “嗯？”

    星夜千鹤有点茫然。

    这个少年，还能看穿人心的想法吗？

    真是奇怪呢。

    ……

    天使和恶魔，全都已经沦陷。

    拉菲尔和薇奈特，对清明的本质，是比较清楚的。

    萨塔尼娅就不同。

    纯的恶魔，觉得清明也跟她一样纯。

    就是有点多。

    而且整天跟天使搞在一起，这是很不好的。

    特别是珈百璃。

    据说珈百璃都住在清明的家里，这简直就是……

    难以形容。

    毕竟没有认真学习，词汇量有点匮乏。

    但这不重要。

    “清明。”

    因为变得亲近了，所以就直呼其名。

    “我也要住到你家里。”

    “啊？”

    “我只是想要打败珈百璃，可不要误会啊！”

    羞红的脸、躲闪的眼神。

    还有那语气……

    这个恶魔，难道有傲属？

    “好啊。”

    不管有没有，反正对她的话，清明表示认同。

    “随时都可以过来哦！”

    “哼哼~”

    萨塔尼娅双手叉腰，显得有点得意。

    这有什么好得意的？

    清明不懂。

    但这只是小事，他也懒得多想。

    另一边。

    拉菲尔看着萨塔尼娅，忍不住说道。

    “你们恶魔，都这么大胆的吗？居然敢主动到男家里。”

    “……”

    站在她旁边的薇奈特翻翻白眼。

    大胆？

    这个天使整天和清明说、或者其他的话题。

    光明正大、毫无遮拦。

    到底谁大胆？

    而且……

    “萨塔尼娅就是真正的笨蛋，一旦认定，就绝不会更改，对她来说，早点和晚点，没有任何区别。”

    薇奈特对萨塔尼娅，还是比较了解的。

    毕竟是多年的同学。

    虽然在恶魔学校的时候，她们并没有多少交流。

    直到降临人间界，因为同属一个地区、同属一个学校，这才从同学变成朋友。

    而且时间并不是很长。

    某天和珈百璃一起，发现萨塔尼娅孤零零地吃午饭，那之后才算是正式成为朋友的。

    萨塔尼娅太闹腾。

    总是想着要打败珈百璃，结果每次都被反杀。

    要是她安分点，也不用受苦受难。

    毕竟正常状态下的珈百璃，是没有攻击的。

    这些先不说。

    “薇奈特。”

    拉菲尔好像想到什么有趣的主意。

    “干脆我们一起去吧。”

    “什么？”

    “主人的家里。”

    “……诶？！”

    薇奈特有些惊愕地看着拉菲尔。

    “你……认真的？”

    “当然。”

    以前都没有去过，正好趁此机会，一起去好了。

    ……

    星野家。

    今天气氛不太活跃。

    虽然看起来和平时没有不同：星野宫子做了很多点心、白咲花用cosplay换吃的、星野向也是满脸笑容。

    但总觉得有点不对。

    “啊姆~”

    姬坂乃吃着点心看着这几个人。

    昨晚自己回家后，难道发生什么事了吗？

    吵架？

    好像不是。

    “嗯……”

    认真思考。

    当然她找不到答案，只能寻找机会，询问白咲花。

    很快就知道事的经过。

    “萝莉控？”

    昨天偶遇清明，也确实听到这个称呼。

    于是有点怀疑。

    “那位哥哥，真的是萝莉控吗？”

    “是啊。”

    这是可以确定的。

    虽然白咲花从来就没有见过，如此正大光明的萝莉控。

    清明没有任何的隐瞒。

    而让人惊奇的是，她对清明并不感到讨厌。

    星野向也不讨厌清明。

    现在看来，姬坂乃似乎也不怎么讨厌清明。

    只是有点惊讶。

    “原来是真的啊！”

    点点头。

    却也不再多说什么。

    白咲花更不想讨论这种话题，而是努力地吃着点心。

    同时思考着，要不要到清明家里去。

    那里有更多的点心，而且种类多不胜数，据说都是中国的，而且历史很是悠久。

    能传承多年，那是真的很不错。

    ……

    傍晚。

    “向，明天见。”

    “再见。”

    姬坂乃和白咲花，跟星野向告辞离开。

    走出星野家。

    正好看到清明回来，而且边跟着几个姑娘。

    都很漂亮。

    一眼看过去，就像看到了天使。

    她们说说笑笑的，跟着清明走进家里，而且看起来，好像还亲密的样子。

    “嗯？”

    姬坂乃搞不明白。

    “不是说是萝莉控吗，怎么有那么多亲近的姐姐？”

    “是萝莉控没错，但不能对萝莉出手的话，当然只能和那样的姐姐在一起了。”

    “……也对。”

    白咲花说得很有道理，姬坂乃只能点头承认。

    但还有别的问题。

    “三个姐姐，都和他有关系吗？”

    “嗯。”

    “这可真是……花心大萝卜？”

    姬坂乃想起这个形容词。

    用来形容清明的话，应该是正确的吧。

    白咲花却懒得在意。

    “我先回家了，再见。”

    “哦，再见。”

    姬坂乃朝她挥挥手，看了看清明的家。

    耸耸肩。

    转走回自己家里。

    白咲花走在回家的路上。

    “嗯……”

    她在思考。

    虽然脑子里一片空白，不知道该思考什么。

    但应该是和清明有关。

    “虽然是个萝莉控，但清明哥哥是个好人呢。”

    首先，当然是发张好人卡。

    “也是个老实人。”

    坦率地承认自己的萝莉控的份，确实是很老实的。

    好人、老实人。

    而且免费给她提供点心，不求回报的那种。

    也没有对她做过奇怪的事。

    “嗯……”

    好人和老实人，果然很容易吃亏吗？

    总觉得有点良心不安。

    想要报答他。

    但除了这还没有成长的体外，清明估计也不贪图别的。

    “……”

    停下脚步，认真思考。

    许久。

    “算了。”

    摇摇头，继续赶路。

    