
    雨后的阳光，更显得有些毒辣。

    沙滩上。

    得益于刚才的大雨，此时并没有多少游客，显得有些空的。

    这样正好。

    清明打开遮阳伞，摆好躺椅。

    光着上，穿着沙滩裤，直接躺到上面。

    拿起冰冻的果汁。

    吸一口。

    “呼~”

    很舒服。

    放下果汁，双手枕在头下，翘起二郎腿。

    视线四处搜寻。

    没有比基尼的美女、没有青正好的少女、没有小小的萝莉、更加没有幼女。

    “啧~”

    人都没有几个，想看看美好风光都不行啊。

    “清明哥哥。”

    穿着粉色连体泳装的哈尼雅，光着小脚一路跑过来。

    后跟着珈百璃她们。

    很白。

    晃得清明有点眼花。

    这些个天使和恶魔，皮肤还真是好呢。

    就是材不尽相同。

    毫无疑问，拉菲尔的材是最好的，也是最大的。

    珈百璃最矮，也最小。

    薇奈特和萨塔尼娅倒是差不多，半斤八两吧。

    “嘿哟咻~”

    珈百璃来到这里，直接就躺在清明旁边的躺椅上。

    她不会游泳。

    所以今天就只是想要躺在这里看着，不打算活动。

    顺便把笔记本电脑都带来了。

    “我不会游泳，所以哈尼雅就拜托你们了。”

    “诶？”

    “来都来了，还是大家一起玩吧。”

    “就是就是。”

    天使和恶魔，可不想就这样放过珈百璃。

    清明则是掏出一瓶防晒霜。

    “来，哈尼雅，让哥哥帮你涂防晒霜，咕嘿嘿~”

    “喂！”

    珈百璃对清明是严防死守的，不让他有机会对哈尼雅出手。

    清明也不在意。

    直接转换目标。

    “那就帮你涂。”

    “等……嗯啊~”

    奇怪的声音，让围观的少女们面红耳赤的。

    ……

    珈百璃终究还是没能偷懒，被拉着进了大海。

    玩水、玩沙子。

    所谓的大海，好像也就这样。

    清明并没有去参与，他只是躺在那里看着她们。

    顺便在感慨。

    “命运这种东西，可真是神奇呢！”

    如果没有他，这几个天使和恶魔，搞不好就要绽放百合花了。

    可惜遇到了他。

    一个从“命运”外来的穿越者，扰乱了她们的命运，把生活变得一团糟的。

    虽然好像也不是特别的糟糕。

    但如果没有自己的话，她们会不会更开心呢？

    就像“动画”里的那样。

    “嗯……”

    略微抬头，眺望着遥远的海平线。

    海天一色。

    这蔚蓝的世界，可真是宽阔。

    ……

    珈百璃的体质很弱。

    就算有药膳改善、就算学了提升体素质的道法，也还是很弱。

    想要彻底改善，需要很长的时间。

    而现在，她很快就带着虚弱的体，回到遮阳伞下，直接躺到躺椅上面。

    “好累。”

    连说话的声音都有点虚。

    清明笑了笑。

    坐起来，将带着吸管的果汁递过去。

    “来喝点。”

    “嗯。”

    珈百璃咬住吸管，看着正和薇奈特一起玩的哈尼雅。

    她的妹妹，看起来很开心的样子。

    这样就很好了。

    清明让她自己捧着果汁，活动活动手指。

    嘿嘿直笑。

    “我来帮你按摩按摩，缓解疲劳？”

    “嗯。”

    珈百璃点点头。

    但不得不提醒。

    “不要乱来，不然等一下可就玩不了了。”

    今天还很长呢。

    妹妹也在这里，要是累趴下了，那可不太好。

    “……好吧。”

    清明有点失望。

    老老实实地给她按摩。

    想了想。

    又笑着说道。

    “不如今天晚上穿着泳装……咕嘿嘿~”

    “诶？那样很麻烦的。”

    “其实有时候，穿着衣服比不穿衣服更有感觉，不然我准备那么多cosplay的服装干啥？”

    清明这句话，还是很有道理的。

    这就像马赛克。

    有些正常的照片，加上一点点马赛克的话，就会变得很污。

    但更准确地说，应该是一种朦朦胧胧的美。

    那种半遮半掩的，让人很有求知。

    “穿着衣服……”

    珈百璃想了想。

    有点羞涩。

    “今、今晚再说。”

    “嗯。”

    清明点点头，笑眯眯的，显得很高兴。

    珈百璃想想某些事，突然有点口干舌燥的。

    赶紧喝果汁。

    将那奇怪的感觉压下去。

    “对了，清明哥哥。”

    “嗯？”

    “人类和天使，会不会有生殖隔离啊？”

    “不知道。”

    清明摇摇头。

    反正他是没有听说过，人类和天使生下小孩子的。

    因为传说里面，天使是没有别的。

    也有说是双的。

    当然传说归传说，至少在这个世界，天使是有别的。

    但这个世界的传说里，同样没有人类和天使生下后代的事。

    某众神山倒是一如既往，有很多神和人类的私生子。

    中国也有。

    什么牛郎织女、七仙女之类的。

    “突然问这个干嘛，想要小孩子吗？”

    “不是。”

    珈百璃红着脸摇摇头。

    “我不想要，你要是想要……还是让别人给你生吧。”

    “不，我也不想要。”

    清明就觉得，小孩子是很麻烦的。

    “男孩子我不喜欢，如果是女儿的话，万一我变成女儿控，那就更不妙了。”

    “……”

    珈百璃对此有些无语。

    女儿控……

    那确实很不妙。

    本来为萝莉控、为独角兽，道德方面就有问题了。

    要是再加上伦理……

    那绝对会有人除魔卫道的。

    “不过……”

    清明突然话锋一转，嘿嘿地笑着。

    “女儿什么的，想想好像还是刺激的。”

    “……去死吧，你这个hentai！”

    “别介啊，真的不行，可以玩假的嘛，要不然以后你叫我爸爸？”

    “去死！”

    “哈哈哈哈~”

    ……

    薇奈特在教哈尼雅游泳。

    拉菲尔躺在游泳圈上面，萨塔尼娅抱着充气海豚浮在海面上。

    视线盯着清明和珈百璃。

    心里有点酸。

    “清明和珈百璃，关系还真是亲密呢。”

    “毕竟认识的时间比我们长，而且早就睡在一起了。”

    拉菲尔摆摆手。

    接着开始忽悠。

    “你要是想变得更亲密，今晚可以去清明的房间啊，我想他肯定会很欢迎的，不过还有珈百璃在呢，你可要做好心理准备。”

    三人行什么的。

    不过按照目前的况来看，可能不会做。

    拉菲尔看得出来。

    虽然每天和清明睡在一起，但珈百璃毫无疑问，还是处女。

    本来以为他们会很污的。

    没想到意外的纯？

    “嗯……”

    萨塔尼娅看着正在沙滩上玩闹的清明和珈百璃。

    很快作出决定。

    “好！”

    “诶？”

    “不就是那种事而已嘛，简、简单，珈百璃能够做到的，我也能够做到，绝对！”

    “……”

    看着脸色涨得通红的萨塔尼娅，拉菲尔忍不住摇头。

    这个笨蛋恶魔，还真是不愿意输给珈百璃呢。

    