
    没有搞清楚事情，就直接去质问清明。

    “啊~”

    心有愧疚的星野宫子，抱着枕头在床铺上翻滚着。

    她睡不着。

    “刚才的那种行为，肯定让清明讨厌了吧。”

    因为是很明显的。

    那时候的清明，满脸的不高兴，眼神也显得很是冷漠。

    那是从来没有见过的。

    想想也是。

    明明什么都没有做，却要被质问，不管是谁都高兴不起来。

    清明就很恼怒。

    那个时候，如果不是哈尼雅突然到书房里，搞不好清明还会对她做点什么事情。

    真的很危险呢。

    “唉~”

    星野宫子很惭愧，也很无奈。

    想要认真的给清明道歉，却又有点不敢和他见面。

    “嗯~”

    星野宫子很苦恼。

    今夜。

    或许难眠。

    ……

    清明家里。

    安顿好薇奈特她们，清明就回到自己的房间里。

    珈百璃就躺在床铺上面。

    没有玩游戏。

    毕竟刚才跟着萨塔尼娅她们胡闹，确实有点累了。

    清明关了灯。

    上了床，双手抱着珈百璃，闻着少女身上的清香。

    “呼~”

    仿佛有特殊的效果般，让他完全放松下来。

    珈百璃依偎在他怀里。

    “怎么了，清明哥哥，发生什么事了吗？”

    “没有。”

    “清明哥哥，其实你不适合撒谎。”

    “……”

    清明有点无奈。

    将手伸到珈百璃的衣服里，寻求一点点安慰。

    “所以我总是很老实。”

    “是呢。”

    清明确实很老实。

    萝莉控、独角兽这样的事情，他都敢说出来。

    估计也敢做。

    虽然到目前为止，他什么都没有做。

    “清明哥哥，宫子小姐找你，是什么事？”

    “……”

    清明没有回答。

    只是停止一切行动，就这样抱着她。

    许久。

    “唉~”

    叹息一声。

    清明移动身体，换了个姿势，将脑袋埋在珈百璃怀里。

    虽然有点小，但很柔软。

    也很温暖。

    “做个好人很难的呢，什么都不做也很难。”

    “嗯。”

    珈百璃摸摸他的脑袋。

    “确实很难呢。”

    人类不是天使，也不是恶魔，他们想要活着，是很难的。

    人生多艰。

    但不管怎样，都还是要活着。

    “晚安，清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明躲在她的怀里。

    很舒服。

    让他忘记烦恼。

    ……

    活着，很难。

    普通人想要活着，难度要提高千百倍。

    但还是要活着。

    清明很幸运，他现在并不普通。

    虽然以前很普通。

    没有穿越的时候，他比任何人都要普通。

    穿越后也很普通。

    直到他找到修道的秘籍，才开始变得轻松。

    但他很迷茫。

    不知该怎么做、不知该做什么。

    给自己定了个远大的目标，并且朝这个目标不断前行。

    但实际上，却没有理想。

    仿若行尸走肉。

    而且还莫名其妙的给自己套上枷锁。

    活着真累。

    “要是像以前一样，那就好了。”

    但以前的他，是啥样？

    ……

    世界上，没有永恒不变的事物。

    人也会变。

    而且总是在改变。

    随着时间的推移，渐渐的，终于连自己也看不清自己、自己都不认识自己。

    就像清明那样。

    浑浑噩噩、茫茫然然。

    每天坐在咖啡店里，喝茶、看书、无所事事。

    今天也是这样。

    拉菲尔、萨塔尼娅跟着珈百璃，带着哈尼雅去玩。

    只有薇奈特跟他来到这里。

    因为是暑假，所以客人有点多，都是年轻的姑娘。

    莺莺燕燕，吵吵闹闹。

    整个咖啡店的大厅，仿佛充满青春的气息。

    “青春啊。”

    看着那些漂亮的小姐姐，清明忍不住感慨。

    “真是美好呢。”

    曾几何时，自己的青春也是……

    “嗯……”

    好像什么都没有。

    “唉~”

    摇摇头。

    放下书籍，看着窗外人来人往。

    ……

    夏季。

    天气炎热。

    如非迫不得已，否则就不会想要出门。

    因为外面阳光毒辣。

    而且还没有朋友。

    唯一的朋友，也因为这样那样的原因，搞得有点尴尬。

    “喵内~”

    躺在床上胡思乱想的时候，星野日向带着白咲花、姬坂乃爱推开房间门走进来。

    “小花和乃爱来了哦。”

    “嗯。”

    床上的星野宫子，传来有气无力的回应。

    几个小姑娘有点奇怪。

    “怎么了，喵内，生病了吗？”

    “没有。”

    星野宫子挣扎着爬起来，将早已经准备好的cosplay服装拿出来交给白咲花。

    “来吧，小花，今天穿这个。”

    “……哦。”

    白咲花点点头。

    看这样子，这位姐姐果然有心事呢。

    但最好别问。

    因为这些大人，总是奇奇怪怪的，让人搞不懂。

    ……

    亲近、疏远、吵架、误会、闹别扭。

    这也是人生。

    很多时候，因为一点点小事情，就开始互不理睬。

    渐渐的。

    原本关系很好的朋友，也会变得越来越疏远。

    最终老死不相往来。

    本应一生的挚友，却落得这样的结局。

    可谓是人生难料。

    星野家和清明家，好像也断开来往。

    当然是明面上的。

    每当夜晚降临，星野日向总是使用清明教的符纸，偷偷跑到清明家里来。

    虽然很快就会被送走。

    但她却没有放弃。

    而清明的家里，最近也变得挺热闹。

    天使和恶魔，都在这里住下来，因为是暑假期间，上面对她们的要求没有那么严格。

    等到开学，还是要自己住。

    清明也没有对她们做什么。

    既然时机未到，那就一切随缘，慢慢等待机会。

    而时间，就这样悄然流逝。

    新的周末。

    清明、珈百璃、哈尼雅、拉菲尔、萨塔尼娅。

    人类、天使、恶魔。

    组队坐上电车，朝着海边进发。

    很快就到达目的地。

    电车上人并不多，车站里人也不多。

    因为……

    “哗啦啦~”

    豆大的雨点，不断拍打着外面的一切。

    天空灰蒙蒙的。

    下雨天。

    这样的天气，谁会来海边玩呢。

    “啊~”

    抱着充气海豚的萨塔尼娅，忍不住发出哀嚎。

    “怎么回事？倾盆暴雨啊！”

    这样怎么玩？

    “没办法。”

    站在她旁边的薇奈特，也是无语问苍天。

    “毕竟降水概率是百分之六十啊！”

    这是天气预报的结论。

    明明看了天气预报，却还是带着一丝希望前来。

    但果然运气不行。

    “就不能想想办法吗？”

    萨塔尼娅对这个日子，可是一直期待着的。

    “嗯……”

    珈百璃认真思考。

    接着得出结论。

    “回去吧。”

    “哈？”

    “毕竟是这种天气，也没有办法啊。”

    “唔~”

    萨塔尼娅嘟起嘴，泪眼朦胧。

    “你不是天使吗，肯定有办法的吧？！”

    “没有。”

    珈百璃直接拒绝。

    破坏规则，可不是天使应该做的事情。

    连哈尼雅都觉得很正常。

    拉菲尔倒是掏出手机，最近可以直接联系天界了。

    但她没能把电话打出去。

    “让我来吧。”

    清明阻止了她。

    天使有规矩，道士可没有。

    呼风唤雨的事情，道士可没少做；改变天气这种，还是很简单的。

    朝着天空挥挥手。

    下一秒。

    雨歇、云散，阳光普照大地。

    “太棒了！”

    萨塔尼娅发出欢呼。

    毫不犹豫，朝着车站出口跑去。

    “大海，我来了！”

    “我们也走吧。”

    清明拉着哈尼雅的小手，珈百璃她们也赶紧跟上。

    