
    人少的时候，就能够做某些事；人多的时候，反倒不好做。

    今晚人就有点多。

    三个天使、两个恶魔、一个人类。

    “干脆来场人神魔大战吧！”

    清明提出建议。

    但天使和恶魔都没有管他，只是在玩游戏。

    只有哈尼雅在他边。

    “没事的，清明哥哥，我们一起阿卡林吧。”

    “……”

    清明看着哈尼雅。

    许久。

    “唉~”

    一声长叹。

    直接把哈尼雅抱进怀里。

    “走，哥哥帮你洗澡……”

    “砰！”

    洁白的方形抱枕，直接砸到清明的脑袋上面。

    “你敢！”

    珈百璃的声音随之传来。

    “放下哈尼雅，饶你一命！”

    “那就我们洗。”

    “不要！”

    珈百璃俏脸微红。

    平时家里只有她、清明、哈尼雅，倒是不用在意。

    但现在薇奈特她们都在呢。

    “那就……”

    清明视线放到其他少女上。

    但没等出结果，哈尼雅就拉拉他的衣角。

    “清明哥哥，我肚子饿。”

    “好吧。”

    清明点点头。

    转朝厨房走去。

    “我先做饭。”

    先把肚子填饱了，再说其他的事吧。

    ……

    星野家。

    吃饱饭、洗了澡的星野向，想要到清明那里。

    但被拦住了。

    不管是姐姐还是妈妈，依旧不同意她去清明家里。

    于是只能放弃。

    转就回房间去了。

    “嗯……”

    星野千鹤看着小女儿走向二楼的背影。

    “向，好像很喜欢清明呢。”

    “嗯嗯。”

    星野宫子点点头，表示事实就是这样。

    清明其实好的。

    长相虽然有点普通，但是很清秀、很耐看。

    格很温柔。

    而且能做好吃的点心，总是分给几个小姑娘。

    本也很厉害。

    因为有“超能力”这样的本事来着。

    超能力……

    “该不会有‘洗脑’这样的吧？！”

    星野宫子突然有点怀疑。

    也没有声张。

    眼看着星野千鹤去做别的事，自己就悄悄离开家里。

    直接开到隔壁清明家。

    “叮咚~”

    按响门铃。

    很快的。

    房门被推开，一个少女出现在面前。

    没见过的姑娘。

    “你好。”

    紫发紫瞳的姑娘，有让人感到很舒服的笑容。

    “你是？”

    “你、你好。”

    面对陌生人，星野宫子怕生的毛病，再次发作。

    有点怯生生的。

    说话的声音，也变得很微弱。

    “那个、我找清明。”

    “找清明哥哥啊。”

    薇奈特点点头。

    仔细打量一下眼前的少女。

    穿着的是运动服，没有化妆、没有任何饰品。

    看起来很随意。

    就这样直接开到清明家里，难道关系很亲密？

    “请进来吧。”

    “是。”

    星野宫子带着有点忐忑不安的心，走进清明的家里。

    她是在书房里见到清明的。

    珈百璃她们在玩游戏，清明只能孤独地守着书籍。

    他很郁闷。

    “明明是后宫来着，凭啥要独守空房？”

    这是很不公平的。

    但想想可能是时机未到，便按捺住心。

    想要看本书冷静冷静。

    星野宫子就在这时候来访。

    她有问题想要弄清楚。

    “洗脑？”

    清明听到这个问题，连阳光的笑容也不再伪装。

    很是冷漠地看着面前的星野宫子。

    她很害怕。

    因为这种问题，确实有点过分。

    但那是她的妹妹。

    为了自己的妹妹，这个问题必须要弄清楚。

    “你既然有超能力的话，应该是能做到的吧。”

    “对，没错。”

    清明侧着体坐在椅子上，眼神盯着星野宫子，右手手指在桌面上轻轻敲击。

    “我确实能做到，你想要试试吗？”

    “不要。”

    星野宫子赶紧摇头。

    也是突然明白过来：清明要是想洗脑的话，干脆连她和妈妈也一起洗个更加方便。

    但明显没有。

    “那个……”

    发现自己脑子一就过来质问了，星野宫子有点不好意思。

    “对不起。”

    “哦？”

    清明直接站起来，满脸不爽的表。

    “对不起要是有用……”

    “清明哥哥。”

    “哈尼雅。”

    不爽的表瞬间收敛，变成阳光灿烂。

    很温柔地看着走进来的小姑娘。

    “有什么事吗？怎么不和姐姐她们一起玩啊？”

    “姐姐们玩的游戏，我不懂。”

    “嗯，也是。”

    那几个姑娘玩的，确实是比较复杂的游戏。

    “那哥哥陪你玩吧。”

    清明走向哈尼雅，顺便看着星野宫子。

    “不好意思，宫子，今晚有点忙，你自便。”

    “……哦。”

    星野宫子楞楞地点点头。

    而清明则是拉着哈尼雅离开书房。

    原地站立一会儿。

    突然回过神来。

    四处看看。

    “唉~”

    暗自叹息，直接离开书房，有点没脸待在这里。

    客厅里很闹。

    单纯的恶魔不是腹黑天使的对手，被坑得有点恼羞成怒。

    薇奈特满脸无奈。

    看到星野宫子走出来，立刻就朝她露出笑容。

    “星野小姐，嗯，你这是要回去了吗？”

    “啊，是啊。”

    神有点恍惚的星野宫子点点头。

    薇奈特立刻站起来。

    “我送你。”

    “谢谢。”

    星野宫子跟着薇奈特离开客厅。

    珈百璃有些奇怪地瞄了瞄她的背影。

    这姑娘都来过那么多次了，还用送？

    难道有况？

    “来吧，珈百璃，这一局，绝对是我赢！”

    “哦。”

    “又来了呢，那种不把我放在眼里的语气，真是可恶！”

    “……”

    这个笨蛋恶魔，略有点麻烦呢。

    ……

    星野宫子跟着薇奈特来到玄关，换好鞋子准备出门。

    但突然想到什么。

    转过，看着薇奈特。

    “那个、冒昧问一下。”

    “嗯？”

    “你也是清明的、恋人吗？”

    “恋人？”

    薇奈特眨眨眼。

    笑着否认道。

    “并不是恋人，就只是……嗯，就当做是恋人吧。”

    恶魔啊。

    强者支配弱者啊。

    这些事，解释起来有点麻烦。

    反正清明是馋她的体，某种方面来说，可以当做是恋人。

    以后对外介绍，就用这个吧。

    “当做是？”

    星野宫子不是很明白。

    但薇奈特都这样说了，她也没必要继续询问。

    “那、告辞了。”

    “慢走。”

    薇奈特微笑着，将星野宫子送出门。

    接着就回到客厅里。

    “啊啊~”

    刚走进来，就听到萨塔尼娅的哀嚎。

    很明显，又输了。

    “唉~”

    摇摇头。

    毕竟是恶魔的同伴，还是帮帮她吧。

    “我也来玩。”

    恶魔薇奈特，再次加入战局。

    