
    夜幕降临，黑暗笼罩世界。

    晚饭时间。

    白咲花捧着装满米饭的碗，不断地往嘴里塞着食物，顺便跟妈妈说起想要去玩的事。

    “让清明当监护人？”

    “是的。”

    白咲花点点头。

    对待那位清明哥哥，她是比较信任的。

    但妈妈就不同。

    “嗯……”

    她当然认识清明，就是那位咖啡店主。

    以前有见过面。

    而且女儿隔三差五的，就跑到咖啡店吃蛋糕，这方面的事，她清楚得很。

    但让女儿跟着清明去玩……

    “除了你，还有谁？”

    “乃。”

    “星野家的小向呢？她不一起去吗？”

    “嗯。”

    星野向当然不能跟着，妈妈和姐姐都不会同意。

    毕竟清明是萝莉控。

    要是让自己的妈妈知道，她也不会同意吧。

    “向有别的安排。”

    “是吗？”

    妈妈想了想。

    接着就站起来，直接去打电话。

    打给星野家。

    白咲花感觉有点不妙。

    果然的。

    妈妈很快就回来，表很是严肃。

    “不行。”

    “可是、清明哥哥……”

    “不准去！”

    “……是。”

    白咲花只能放弃。

    没办法。

    萝莉控这种生物，果然不能让人放心呢。

    ……

    姬坂家。

    充满少女气息的房间里，穿着睡衣的姬坂乃，躺在自己的铺上面。

    妈妈就坐在边。

    “想去海边？”

    “嗯嗯。”

    姬坂乃表示，就是这样。

    “和小花一起，隔壁家的清明哥哥当监护人。”

    “隔壁家？”

    “向家的隔壁。”

    姬坂乃解释道。

    “和向关系很好的，他说只要妈妈同意，就愿意带我们去。”

    “哦。”

    妈妈点点头。

    星野家的隔壁，记得门牌上面，确实写着清明。

    据说是个少年。

    虽然搬来有一段时间了，但她和清明还没有见过面。

    “小向也一起吗？”

    “不是。”

    “那这就有点……”

    妈妈皱着眉。

    不管怎么说，最好是有熟人跟着，不然是不能放心的。

    哪怕这个熟人，只是个小姑娘。

    “乃，还是不要去了吧。”

    “可是……”

    “乖。”

    “……好吧。”

    姬坂乃，选择听妈妈的话。

    妈妈很满意。

    “真乖。”

    摸摸偶尔的脑袋。

    俯下体，在她的脸上亲了一下。

    “快睡吧。”

    “嗯，晚安，妈妈。”

    “晚安。”

    ……

    清明没想要休息。

    但此时此刻，他不得不躺在铺上面。

    什么都不做。

    珈百璃躺在旁边，上还穿着泳装。

    都已经准备好了。

    但萨塔尼娅突然闯进来，说是要一起睡。

    结果就一起睡了。

    虽然老夫老妻的，但当着别人的面，和清明做那种事，还是很不好意思的。

    而且这个人，还是死对头的恶魔。

    “啧~”

    她有点不爽。

    上还穿着泳装，感觉有点不舒服。

    “喂，恶魔。”

    隔着躺在中间的清明，直接朝萨塔尼娅喊话。

    “回你的房间去睡。”

    “凭什么？”

    萨塔尼娅可不愿意。

    这是清明的房间，又不是珈百璃的房间。

    她们都和清明有关系，住在这里当然没问题，而且谁都没有资格驱赶对方。

    “珈百璃，你……”

    “停！”

    清明打断她们即将开始的交锋。

    一左一右，抱着她们。

    “睡觉。”

    “哦。”

    萨塔尼娅乖乖听话。

    珈百璃也不再说什么，今天本来就比较累，能早点休息也好。

    ……

    门外。

    拉菲尔将耳朵贴在门板上面，但什么声音都听不到。

    被她拉着来到这里的薇奈特，很无奈地站在旁边，想想里面可能的况，又有些羞涩。

    “嗯？”

    拉菲尔皱皱眉。

    房间里面太过安静，让她不得不放弃听墙角。

    “算了。”

    站直体，看向薇奈特。

    “回去睡觉吧。”

    “也好。”

    薇奈特松了口气。

    和拉菲尔互道晚安，各自回自己的房间。

    ……

    月轮换。

    次。

    大清早的，白咲花和姬坂乃就来到清明家里。

    她们都有点失落。

    “妈妈不让去。”

    两个小姑娘，异口同声地说道。

    说着对视一眼。

    又都可怜兮兮地看向清明。

    “清明哥哥。”

    “别看我。”

    正在准备早餐和点心的清明，表示莫能助。

    “你们妈妈不同意，那就不能去，不然我们还没有出发呢，估计警察就来到我家了。”

    “可是……”

    “没有可是，这件事到此为止，不要再说了。”

    “……”

    白咲花和姬坂乃对视一眼，也只能无奈放弃。

    转离开。

    清明瞄着她们离开的背影。

    有点失望、有点伤心。

    到底还是小孩子，总是想要要去玩。

    “唉~”

    摇摇头。

    结果还是忍不住。

    “等等。”

    “嗯？”

    “找个理由拿着泳装过来吧。”

    “……”

    两个小姑娘对视一眼，看向清明。

    “要带我们去吗？”

    “等一下就知道了。”

    想去海边很简单，随时都可以做到。

    “快点去。”

    “是。”

    两个小姑娘立刻笑容满面，携手离开清明的家。

    她们前脚刚走。

    珈百璃就带着哈尼雅从楼上下来，走到客厅里。

    “清明哥哥，我要回家一趟。”

    “回家？”

    “把哈尼雅送回天界。”

    “……哦。”

    清明点点头。

    看了看不太高兴的哈尼雅，却也没有说什么。

    回家也好。

    人间界太过危险，继续让哈尼雅就在这里，搞不好就学到什么奇怪的知识。

    “那就吃完早饭再走吧，顺便带些点心回去，以后再想吃到，那可就难了。”

    “嗯。”

    珈百璃没有意见。

    哈尼雅只是嘟着嘴，什么话都不说。

    她还不想回去。

    但也不敢反对珈百璃的决定，只能寄希望于清明。

    然而清明根本就不反对。

    还说是萝莉控呢。

    “胆小鬼。”

    “嗯？”

    “我什么都没说，哼~”

    “……”

    珈百璃有些无奈。

    清明则是满脸无辜。

    胆小鬼……

    反正不是在说他。

    绝对。

    不管怎么说，回家的事就这样定下来了。

    珈百璃又带着哈尼雅去收拾东西，衣服、玩具，还有些人间界的特产等等。

    电脑手机倒是没带。

    天界管制是很严的，而且一个小孩子，还是不要过多接触这些东西比较好。

    清明没有去帮忙，继续准备早餐。

    忍不住哼着歌曲。

    “人生难得是欢聚，唯有别离多……”

    