
    清明很好吗？

    姬坂乃觉得，就是很不错的邻居大哥哥。

    恋的话……

    她不懂。

    如果说是kiss……

    “嗯……”

    既不期待、也不讨厌。

    很普通的感。

    但白咲花和星野向，对清明的感，却有点不一般。

    很奇怪。

    星野向和清明在书房里，没有声音穿出来。

    虽然很在意。

    但姬坂乃只是看着白咲花。

    “小花，你……怎么突然跟清明哥哥kiss呢？”

    “啊姆~”

    白咲花吃着蛋糕，视线瞥向姬坂乃。

    她只是单纯的好奇。

    “咕噜~”

    将蛋糕吞下。

    回答道。

    “没有什么特殊的原因，就只是突然想那样做而已。”

    “诶？！”

    “不是很正常吗，脑子一，就做出奇奇怪怪的事，这是谁都有过的经历吧？”

    “……是这样没错。”

    姬坂乃点点头。

    时刻都能保持理智的人，是不存在的。

    谁都有过。

    有时候会想着“啊，这样好像很有趣”，然后就做了某件事。

    虽然奇怪，但一般没有危险。

    也有很恐怖的。

    就像站在高楼上面看着下面的地面，会突然有种“如果跳下去会怎样”的想法。

    当然，一般都不会有人真的跳下去。

    那样只会死。

    “嗯……”

    思绪飘得有点远。

    姬坂乃摇摇头，再次看向白咲花。

    “那小花，你准备怎么做？”

    “我？”

    白咲花眨眨眼睛。

    想了想。

    给出答案。

    “和以前一样吧。”

    “一样？”

    这还能一样吗？

    姬坂乃不明白。

    白咲花也说不清楚，她只是突然想起一件事。

    “乃。”

    “嗯？”

    “帮个忙，不要说出去。”

    白咲花看着姬坂乃。

    “不然的话，清明哥哥可就惨了，虽然是我主动的。”

    “……是你主动？”

    “嗯。”

    “……那好吧。”

    姬坂乃点点头，答应白咲花的要求。

    如果是清明主动，她肯定是要说的，但现在是白咲花主动，那还是保密吧。

    虽然这种事很奇怪，于于理都要阻止。

    但怎么说呢……

    “嗯……”

    不懂该怎么说。

    总而言之，还是不要管比较好。

    话说回来。

    “清明哥哥，真的有那么好吗？”

    姬坂乃将视线投向书房，对那个少年，心里充满好奇。

    ……

    书房里。

    清明坐在椅子上，星野向坐在他的怀里。

    谁都没有说话。

    因为不知道该说什么。

    只能沉默。

    而清明其实也不想解释。

    他突然想起来：从柯南世界到火影世界，他做的事，可曾有过解释？

    几乎没有。

    不想、不愿、也不屑于解释。

    谁能管他呢。

    “清明哥哥，果然是清明哥哥呢。”

    “嗯？”

    星野向突然出声，清明有点疑惑。

    “什么？”

    “只是对清明哥哥的不专，有了很深刻的认识。”

    清明的不专，她早就知道。

    清明和珈百璃、和其他姑娘交往，她同样知道。

    她并不在意。

    但白咲花有点不同。

    因为很熟。

    而且最近清明对她的态度，有点不冷不的。

    她到是能理解。

    姐姐和妈妈都在看着，而且清明也不想犯罪，因此一直都在克制。

    结果突然就和白咲花亲。

    这让她觉得，自己受到欺骗、受到背叛。

    气恼的原因，就是这些。

    “清明哥哥，已经不再克制了吗？”

    “……嗯。”

    清明点点头。

    克制？

    放纵？

    都不重要。

    因为他还想起一件事：只要自己高兴，什么都无所谓。

    没错呢。

    曾经的他，就是这样想的。

    犯罪？

    存在本就是罪，不怕再多几条罪名。

    “那清明哥哥……”

    “向。”

    “……嗯？”

    “我该教你修炼了。”

    “修炼？”

    “没错。”

    清明凑到她的耳边，轻声说道。

    “可以让我们、永远在一起的修炼，你不想吗？”

    “永远……”

    星野向的眼眸里，仿佛闪烁着光芒。

    “想！”

    ……

    很早以前，星野向就跟清明学习画符，也有跟他学习制作符纸。

    现在是学习修道。

    理论上来说，任何一个人都可以修炼。

    但有没有天赋，差别是很大的。

    清明有天赋。

    不然的话，他也不可能自己摸索着，修炼到炼气化神。

    星野向可能也有天赋。

    当初画符的时候，基本上很快就能掌握。

    但正式修炼前，她需要学习一些基础知识，其中包括理论、专业术语等等。

    不仅是她。

    清明顺便让白咲花也开始学习，一起的还有姬坂乃。

    这三个姑娘经常待在一起，清明也懒得区别对待，反正就是些基础理论而已。

    各种理论，稍微关注过的都能知道。

    阳、五行、精气神等等。

    现代社会下，连外国人都能随便学，但能不能理解，就看各自的悟了。

    修道讲机缘、讲悟。

    说不定什么时候，就有人一朝悟道、白飞升了呢。

    修道，充满无限可能。

    可惜清明遇不到那种可能，只能循序渐进。

    当然了。

    白飞升，到底只是传说，谁都不敢保证它是真的存在。

    而仙人……

    “那种传说中的生物，真的存在吗？”

    本这个国家，是汉文化圈的一份子。

    虽然说要脱亚入欧。

    但总的来说，几百上千年的影响，不是说消除就能消除的。

    仙人这种概念，本自然也有。

    具体的可能有点不同。

    但几个小姑娘，对此也是有所了解。

    当然说是这样说，实际上还是有受到西方的影响。

    “人也能成仙？”

    西方传说里，能够杀死神的人类，还是有很多的。

    但能够变成神的人类，几乎没有。

    人是人、神是神。

    不管人类有多厉害，都不可能变成神。

    中国就不同。

    除了那些先天神祗，其他的神都是人类，甚至有妖怪。

    不问出、不分种族。

    只要积德行善、只要对生民有益、只要能得到万民敬仰，就有可能成为神。

    一般都是人民自发的立庙供奉。

    也就是“封神”。

    当然这说的都是神，仙和神又有所不同。

    一个代表规则、一个超脱规则。

    “人当然能成仙。”

    清明看着三个小姑娘，决定给她们好好地讲讲道。

    人道、仙道、神道。

    虽然不同。

    但如果真要回归本质，其实都一样。

    追寻生命的真谛、探寻宇宙的真理。

    不管是超脱规则、还是融于规则，其最终目标只有一个：道。

    当然这是中国的思想。

    至于其他国家、其他文化里的神是什么样的存在，清明就不是很清楚了。

    也懒得管。

    他只知道：人和人是不同的、神和神是不同的、文化和文化也是不同的。

    这个世界，丰富多彩。

    