
    吃完早餐。

    珈百璃带着哈尼雅回天界，薇奈特、拉菲尔、萨塔尼娅去咖啡店那里，家里剩下清明。

    刚打扫完卫生，白咲花和姬坂乃爱就来到家里。

    同行的还有星野日向。

    都是偷偷过来的。

    “清明哥哥。”

    看到坐在沙发上的清明，星野日向直接跑过来，跳到他的怀里。

    兴致冲冲的。

    “要去海边吗？”

    “是啊。”

    清明微笑着，摸摸她的脑袋。

    瞄着另外两个小姑娘。

    “谁让我心软呢，看到她们那样子，不出手不行啊。”

    “哼哼~”

    白咲花没啥反应，姬坂乃爱倒是挺得意。

    清明直接询问道。

    “泳装呢，都带上了？”

    “嗯。”

    “那就走吧。”

    清明说道。

    话音刚落，周围的环境就发生变化。

    阳光、沙滩、海浪。

    带着咸腥味的海风，摇晃的各种树叶、鸟叫声、虫鸣声、海浪的哗啦声等。

    这就是大自然。

    “耶！”

    “赛高！”

    星野日向和姬坂乃爱，在沙滩上奔跑。

    白咲花很淡定。

    先是四处张望，接着看向清明。

    “清明哥哥，这里是哪里？”

    “某座无人岛。”

    清明从不知名的地方，拿出遮阳伞、躺椅等。

    直接布置好。

    顺便还掏出个冰箱摆在那里。

    还有各种各样的食材、烧烤架等等。

    白咲花满脸佩服。

    顺便吐槽。

    “清明哥哥，难道你的本体，是某个蓝胖子？”

    “我是人类，正宗的女娲人族。”

    “女娲是谁？”

    “天地间最伟大的存在之一。”

    清明没有过多解释。

    掏出几颗金豆豆，直接扔到地面上。

    撒豆成兵。

    几个金甲傀儡，开始准备烧烤、准备食物。

    还搭了一个简易的换衣间。

    清明自己摇身一变，就变成穿着沙滩裤的样子。

    直接躺到躺椅上。

    “好了，换衣服去玩吧，我就在这里看着你们。”

    “好耶。”

    永远元气满满的星野日向，首先跑到换衣间里。

    很快就出来。

    接着是姬坂乃爱、最后是白咲花。

    清明挥挥手。

    光芒在她们身上一闪即逝。

    “什么？”

    “安全措施，可以随便玩。”

    “哦！”

    随便玩的意思，就是不用怕溺水、被海浪乱走之类的。

    “太好了呢！”

    三个小姑娘都很高兴。

    也没有管清明，直接朝大海跑去。

    “哈哈哈~”

    顿时间，欢声笑语，打破小岛的平静。

    清明看看她们。

    眺望遥远的海平线。

    发出感慨。

    “真是和平啊！”

    虽然很多时候，和平就等于无聊，因为无事发生。

    现在就挺无聊的。

    “呵呵~”

    轻笑几声。

    全身放松、合上双眼、闭目养神。

    耳畔。

    依稀传来欢声笑语。

    ……

    清明什么都有准备，连救生圈都有。

    三个小姑娘压着一个救生圈，漂浮在海面上。

    这里的海水，可见度很高。

    她们能看到下面各种各样的、自由自在的鱼儿。

    这些鱼好像不怕人。

    她们闹出的动静不小，鱼儿却没有四散逃离。

    可能是因为没有见过人类的原因？

    “毕竟是无人岛来着。”

    白咲花突然说道。

    转过头，看着海滩上的清明。

    “明明随时都可以来，却还要让我们征求家长的同意，真是显得多此一举。”

    不管同不同意，都能够来到海边，而且也不会被发现。

    征求妈妈同意，还有意义吗？

    “没办法。”

    星野日向对清明，就比较了解。

    “清明哥哥他、总是做些没有多少意义的事情啊。”

    虽然她也不知道什么叫做有意义。

    但总觉得，清明做的很多事情，都是没有必要的。

    “嗯……”

    姬坂乃爱突然出声，视线盯着海滩那边。

    “是不是、离得越来越远了？”

    “是啊。”

    星野日向有点失落。

    “因为清明哥哥，都不敢靠近呢。”

    “嗯嗯。”

    白咲花点点头，表示赞成星野日向的说法。

    而姬坂乃爱，则是指指海滩、又指了指大海。

    “我是说，我们离岸边越来越远了。”

    “诶？！”

    “快回去快回去。”

    “……”

    有些地方，存在着离岸流，这是需要小心注意的。

    幸好有清明的道术。

    刚说要回去，就有一股无形的力量，将她们拖回岸边。

    因此可以放心玩耍。

    ……

    恍恍惚惚。

    清明的意识逐渐模糊。

    “啪~”

    旁边有声音响起。

    猛然起身，睁开双眼，看向声音传来处。

    是白咲花坐到躺椅上。

    “呼~”

    松口气。

    四处看了看。

    “小花，日向和乃爱呢？”

    “她们拿着符纸，说是要在岛上探险。”

    白咲花坐在躺椅上，怀里抱着半个西瓜。

    她要用勺子挖着吃。

    “探险？”

    清明看了看身后的森林。

    虽然是有点危险，但也不用太担心。

    毕竟有符纸呢。

    身上也有他的道术，而且还是个日常世界，不会有问题的。

    “嗯？”

    看了看地面的阴影。

    几乎是垂直的。

    “中午了啊。”

    “姆~”

    白咲花点点头，不停地往嘴里塞着西瓜。

    她总是在吃。

    看着她，清明就像是小田切双叶。

    两个人都很爱吃。

    区别就是：小田切双叶有很好的厨艺，而白咲花在这方面，没有多少天赋。

    白咲花也想要亲自下厨。

    但天赋这种事情，影响真的很大呢。

    “呵~”

    摇摇头。

    再次躺下来，从不知名的地方掏出一本书。

    一本。

    “只有头颅存在的世界……嗯？这是什么鬼？”

    清明翘起二郎腿，翻着书籍。

    “名为和谐的神兽，喜食人体，人类无法抵挡……终于，人类进化成只有头颅……”

    这个简介……

    意思是脖子以下不可描写吗？

    “啧啧~”

    清明摇摇头。

    白咲花捧着西瓜，凑到他的身边。

    “只有头颅的人类？那样还是人类吗？不过听起来有点意思。”

    “是嘛。”

    清明瞄了她一眼。

    那柔顺的长发，此时显得有点糟糕。

    毕竟被海水泡着、被夏季的太阳晒着。

    很明显，已经受伤了。

    头发这种东西，也是要好好保养的呢。

    收起书籍，坐起来。

    “小花。”

    朝小姑娘招招手。

    “我帮你把头发弄好，不然回去就被你妈妈发现。”

    “嗯？”

    白咲花看了看自己的头发。

    惨不忍睹。

    于是赶紧站到清明面前，而且面对着他。

    清明举起手。

    白色的光芒，依附在手掌上面。

    接着抚摸她的头发。

    从发根开始，一直到发梢，让它们吸收白色的光芒。

    重新变得柔顺、光滑。

    白咲花看着面前的清明。

    现在的他们，距离有点近，只要身体稍稍前倾，脑袋就能碰到一起。

    清明很认真。

    那个谁曾经说过：认真做事的人，有种奇特的魅力，是很吸引人的。

    白咲花不太懂。

    但她至少觉得，清明是很不错的。

    “咚~咚~”

    心跳，略有点加速。

    这是……

    心动？

    