
    某海滩。

    “秘密花园？”

    清明看着店铺招牌，嘴角挂着一丝笑容。

    “真是有趣的店铺名称！”

    “是吗？”

    这个名称，就是原女仆小姐园部篠的蛋糕店的名称，叶山光见过很多次，并不觉得有趣。

    也不觉得奇怪。

    清明则是摸摸下巴，面带回忆。

    “依稀记得，曾经有个车，就叫做秘密花园，可惜年代太过久远，车牌号已经不可考证。”

    “车？”

    叶山光不太明白。

    “什么意思？”

    “哦，就是……”

    “喂~！”

    清明刚想解释，就被一声叫喊打断。

    店铺那边传来的叫喊。

    转头看去。

    身穿泳装的叶山照，正朝这边飞奔而来。

    “别教我姐姐那些奇怪的事情啊，你这个混蛋！”

    极速前冲。

    接着双脚一蹬，身体离地。

    “头锤！”

    “嘭~”

    直接撞到清明身上。

    当然无事发生。

    清明不仅纹丝不动，还顺势将少女抱在怀里。

    “小半个月不见，居然就对我投怀送抱，看来你对我觊觎已久啊，不如今晚就……”

    “去死！”

    “砰~”

    叶山照一个肘击，打在清明的胸膛上，顺便挣脱清明的怀抱。

    拉开距离。

    推推自己的眼镜。

    从表情来看，她是有点郁闷，有点不高兴。

    “为啥你会来这里啊？为啥把我姐姐也带来了啊？”

    “因为想见你们啊。”

    清明笑嘻嘻的。

    叶山光也是温柔的笑容。

    “因为想看看照酱工作的地方啊。”

    “这个地方你早就看过了吧。”

    叶山照想要吐槽。

    “明明第一天就来过了，姐姐你到底是有多呆啊。”

    “啊咧？是吗？”

    叶山光似乎想不起来了。

    当然那也不重要。

    “反正我就是想要来看照酱嘛。”

    “……”

    有这样的姐姐，叶山照也不知道该说啥。

    虽然挺高兴的。

    清明仔细打量着面前的少女。

    穿着泳装。

    但是布料比较多的那种。

    这就很让人放心。

    再看看店铺里面。

    准确来说，应该是“海之家”，指的就是这种开在海边的餐馆。

    西川叶子穿着连衣裙。

    没有看到小田切双叶。

    “双叶呢？”

    “去发传单了。”

    “哦。”

    清明点点头。

    转身离开。

    “我去找她。”

    叶山照看着清明的背影，突然有所怀疑。

    这个少年，难道是特地来秀恩爱的？

    ……

    这里的沙滩，人还是很多的。

    而且还有不少男性。

    在芳文宇宙里，这可是很少见的。

    前期还好说。

    芳文后期的作品里，男性基本就是濒危物种。

    三者三叶就是前期的。

    甚至可以说是芳文社最古老的连载作品之一。

    那时候的芳文社……

    好吧。

    那不重要。

    身为炼气化神的道士，想找人是很容易的。

    他的目标很明确。

    沿着沙滩走了一会儿，就看到在派发传单的少女。

    身穿吊带衫、热裤，皮肤有点黑。

    想想也是。

    毕竟整天在这里晒着太阳。

    “双叶。”

    “？！”

    正在分发传单的少女，突然听到熟悉的声音。

    猛然转身。

    却一头钻到少年的怀里，被他仅仅拥抱着。

    “有没有想我啊？”

    耳边，再次响起熟悉的声音。

    “啊~”

    回过神的少女，被男性的荷尔蒙冲击着，有些娇羞。

    “清明，你、你怎么会在这里的？”

    “来看你啊。”

    “是吗？”

    少女很高兴，仿佛喝了蜜糖似的，心里甜滋滋的。

    但也有些哀怨。

    “我还以为你把我忘了呢，而且真的是来看我吗？不会是来看泳装美少女的吧？”

    “真的真的。”

    清明松开少女，和她对视着，满脸笑容。

    “虽然确实也想看泳装美少女。”

    “……”

    小田切双叶不知该高兴还是该生气。

    只能翻翻白眼。

    “你就不能多骗骗我吗？”

    “我一直在骗你啊。”

    “哼~”

    小田切双叶嘟起嘴。

    清明笑了笑。

    从她手里拿走传单。

    “来，我帮你发。”

    “嗯。”

    小田切双叶倒是不反对。

    或许，这就是夫妻同心。其利断金？

    也不对。

    还没有成为夫妻呢。

    连kiss都还没有。

    “嗯……”

    小田切双叶偷偷瞄着清明。

    也不知道是因为有别的女人的原因、还是因为比较禁欲，清明很少提出那种要求。

    虽然挺好的。

    但怎么说呢……

    “情侣之间，偶尔也是需要有亲密点的行为吧。”

    她这样想着。

    清明突然转头看向她。

    “怎么了？”

    “没、没事。”

    小田切双叶摇摇头。

    赶紧认真发传单。

    “那个，海之家秘密花园，请多关照。”

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    拿着传单，去发给那些小姑娘。

    ……

    有清明在，传单发得很顺利。

    因为他会使用道术进行协助。

    影响精神的道术。

    那些游客们，可以说是排队领取的传单，速度当然很快。

    全部发完，就回到秘密花园。

    这个引人遐思的名称。

    “哦啦。”

    西川叶子是刚发现清明，姿态优雅地行礼。

    “好久不见了，清明。”

    “你好啊，叶子小姐。”

    清明笑着跟她打招呼，又看向旁边身穿女仆装的萝莉。

    表面萝莉。

    实际上已经“哔~”岁。

    原本在西川家打工，可以说是看着西川叶子长大的。

    西川叶子的母亲早逝。

    因此这位女仆小姐，某种程度上可以说是妈妈般的存在。

    其名为园部篠。

    声音也很有特点，就跟某位写作黑子读作hentai的声音差不多。

    当然具体上是有差别的。

    “你好，我叫清明，是叶子小姐的朋友。”

    “园部篠~跌死。”

    虽然早就不当女仆了，但她的言行举止，还是和以前差不多。

    至少表面上很有礼貌。

    表情也很平静。

    不如说，平时就有点面瘫的样子，几乎没有其他的表情。

    此时此刻，正用她那红色的眼眸打量着清明。

    西川叶子的男性朋友。

    这可不是少见，而是唯一的一个。

    虽然以前就有听说过。

    据说还是小田切双叶的男朋友来着。

    但平时就没有见过。

    而且看起来，和叶山照好像也挺亲密的样子。

    难道是那种渣男？

    但给人的感觉，也不太像啊。

    “嗯……”

    她打量清明的同时，清明也在打量她。

    身材萝莉、外表少女。

    看起来很可爱。

    清明很满意。

    “合法萝莉，不错不错，我

    