
    暑假期间，总有些固定的活动。

    大海、祭典。

    动画作品里，这是必不可少的故事情节。

    今晚就有祭典。

    白咲花就有邀请清明，清明当然也答应了。

    祭典傍晚就开始。

    后面还会放烟花，这也是固定的节目。

    白咲花回家换衣服。

    清明则是来到二楼，走进自己的房间里。

    珈百璃还在玩游戏。

    薇奈特、拉菲尔、萨塔尼娅，倒是不常过来。

    其实珈百璃也想要搬回去。

    但经过清明的劝说，就决定等开学再说。

    现在放假，天界不会管那么严。

    “珈百璃。”

    走到床边坐下来。

    “听说有个祭典要举办，要不要一起去看？”

    “祭典？”

    “就是吃东西、看烟花等等。”

    “无聊，不去。”

    这种现实里的活动，又不是非去不可，所以珈百璃不想去。

    “我还是玩游戏比较好。”

    “当做约会，也不去？”

    “清明哥哥喜欢约会吗？”

    “也不是很喜欢。”

    “那不就行了。”

    “……”

    这也有点道理。

    而且去不去，好像都差不多，感情也不会有多少变化。

    “那好吧。”

    清明站起来。

    “我给你准备好晚饭，再去找小花吧。”

    “嗯。”

    珈百璃应一声，继续玩游戏。

    清明摇摇头。

    转身离开，去准备晚饭。

    ……

    星野家。

    换上天蓝色浴衣的姬坂乃爱，前来寻找星野日向。

    星野日向也在星野千鹤的帮助下，换上了淡黄色、带着花朵图案的浴衣。

    “日向，我们走吧。”

    “嗯。”

    两个小姑娘，准备离开家参加祭典。

    星野千鹤没管她们。

    走到玄关。

    客厅的门突然打开，星野宫子看着她们。

    有点疑惑。

    “日向、乃爱，你们怎么都换上浴衣了？”

    “因为今晚有祭典啊。”

    “祭典啊。”

    星野宫子点点头。

    这种事情，妹妹竟然没有叫她一起去，这倒是有点少见。

    虽然她也不想……

    “等等！”

    突然想到一件事情。

    “小花也会去吗？”

    “当然。”

    星野日向边换鞋边回答。

    “已经约好要见面了。”

    “那我也去吧！”

    宅女星野宫子，很主动的要走出家门。

    星野日向和姬坂乃爱却看着她。

    “诶？！”

    “喵内也要去？”

    “是啊。”

    星野宫子点点头表示肯定，又觉得有点奇怪。

    “怎么，我去不行吗？”

    能看到白咲花穿浴衣的样子，这次出门还是很值得的。

    但是……

    “可是、那个……”

    “嗯？”

    看着有点说不出话来的妹妹，星野宫子愣了愣。

    很快就明白过来。

    “和清明也说好了吧。”

    “……嗯。”

    “清明……”

    说到隔壁的少年，星野宫子也有点纠结。

    不让妹妹跟他见面。

    而且上一次，还头脑一热地就去质问他。

    现在想想，都有点愧疚。

    毕竟那个时候，从清明的表情来看，他是真的生气、也是真的感到伤心了。

    所以现在有点不敢跟他见面。

    但是……

    “我要去！”

    星野宫子纠结许久，还是作出决定。

    毕竟是邻居。

    抬头不见低头见的。

    今天不见、明天不见、也迟早会见面的。

    长痛不如短痛。

    不如就趁此机会，好好地道个歉吧。

    “喵内……”

    星野日向略有迟疑。

    之所以不让星野宫子去，除了清明的原因，还有清明和白咲花的原因。

    他们可是很亲密的。

    而自己的姐姐，又一直很喜欢白咲花。

    要是让姐姐看到他们亲密的场景，绝对会出大事情的吧。

    要不干脆用道术，不让姐姐出门？

    但对自己的姐姐使用道术，好像有点不太好啊。

    “那个……”

    “没事的，我正好也有点事情想要跟清明说。”

    “……那好吧。”

    结果还是答应下来。

    至于事情会变得怎样……

    应该没问题的。

    “喵内要换衣服吗？”

    “不用。”

    星野宫子可不想穿浴衣出去，那样麻烦得很。

    直接换鞋。

    “我们走吧。”

    “好。”

    ……

    清明给珈百璃做好晚饭，就直接出门。

    虽然就在隔壁。

    但为了避免麻烦，清明没有等星野日向她们。

    祭典的举办地点并不远。

    清明走路速度并不快，但还是很快就来到约好的地点。

    白咲花还没有来。

    现在原地等了几分钟，视线里就出现白咲花的身影。

    身穿浴衣，速度觉有点慢。

    好一会儿。

    她才走到清明面前，面带红晕。

    “清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明满脸笑容。

    仔细打量眼前的小姑娘。

    浴衣这种较为传统的服饰，穿在小姑娘身上，也是很有味道的。

    说起来……

    “小花。”

    清明略微俯下身体，和她对视着。

    “听说穿浴衣不穿内衣的，是不是真的啊？”

    “……”

    白咲花脸上的红晕迅速消退，变得面无表情。

    “清明哥哥，你的关注点能不能正常点？而且这种时候，不是应该夸我可爱、夸我漂亮的吗？你也稍微提高点情商吧。”

    “你的可爱和漂亮，已经不是语言能够形容的了，所以我就不进行那种拙劣的表演了。”

    清明满脸笑容。

    举起手，想要摸摸她的脑袋。

    但今晚的白咲花，有好好地做出发型，还插着几朵漂亮的、很大的花饰。

    这不能弄乱。

    于是就改成捏捏她的脸蛋。

    “比起那种甜言蜜语，我更想把你带回家去好好疼爱，这才是我这个萝莉控对可爱萝莉的、最直接的表白。”

    “……这不是表白，这是犯罪。”

    “有什么关系嘛。”

    清明笑了起来。

    也不管有没有人看着，直接凑过去，在她粉嫩的脸蛋上面“啵”的亲了一下。

    “反正我们都已经是这种关系了。”

    “哼~”

    再次面带红晕的白咲花轻哼一声，摸摸自己被亲的地方。

    清明则是笑嘻嘻的。

    “所以呢，到底有没有穿内衣？我很好奇呢，告诉我吧，或者，让我亲自检查？”

    “不要。”

    在这种地方检查，他就等着别人报警吧。

    “不穿内衣是因为以前没有，现在既然有，谁会不穿呢。”

    “好像也是。”

    清明点点头。

    有些所谓的“传统”，到了现代，早就已经发生改变。

    毕竟也不是什么好传统。

    “那就不管内衣了，再让我亲一下，感觉今晚的你，很可口呢。”

    “我……”

    “啵~”

    “我还没允许呢。”

    “啵~”

    “报警了哦。”

    “啵~”

    “清明哥哥……”

    “清明，小花。”

    旁边突然传来星野宫子的声音。

    转头看去。

    发现沉迷玩闹的时候，星野宫子她们已经来到身边。

    此时此刻，星野宫子一脸错愕。

    “你们、干什么呢？！”

    “……”

    好像，有点麻烦了啊。

    话说回来。

    星野家的姐妹，有抓奸的天赋吗？

    上次是星野日向、这次是星野宫子。

    而且都是和白咲花亲热的时候。

    清明也是有点无语。

    