
    时间流逝。

    清明教几个小姑娘修道，偶尔也会跑到外面闲逛。

    主要就是购物。

    某天下午，他就有来到外面。

    结果就看到叶山光，边还跟着一个姑娘，那个姑娘还扛着一大堆的东西。

    “清明。”

    叶山光也看到清明，笑呵呵地朝他招手。

    带着那个姑娘，来到清明面前。

    “好久不见，清明。”

    “是啊。”

    清明笑着点点头。

    看向旁边那个姑娘，她的力气还大。

    “这位是……”

    “是照酱的同班同学，叫做……什么来着？”

    “近藤亚纱子。”

    “对，近藤同学。”

    “哦。”

    清明微笑着，和近藤亚纱子打招呼。

    “你好啊，我叫清明。”

    “……”

    近藤亚纱子看着清明，那双眼睛仿佛能看透一切。

    “清明同学，你笑得真假。”

    “呃~”

    这姑娘……

    还真实诚。

    而且面对第一次见面的人，真亏她敢说实话呢。

    好在并不让人讨厌。

    为天然呆的叶山光，也没有在意这些。

    “清明要去哪里？”

    “随便走走，散散步。”

    清明笑着回答。

    又问道。

    “你呢？这是什么况？”

    “商店街的抽奖，抽到了很多东西，拿不动的时候，近藤同学正好路过，就帮我拿了。”

    “哦。”

    清明点点头。

    看向那位近藤亚纱子。

    “近藤同学，让我来吧。”

    “对呀。”

    叶山光也点点头。

    “清明可是很厉害的。”

    “也行。”

    近藤亚纱子倒是不反对。

    接着就在清明的要求下，将所有的东西都交给他。

    清明拿得很轻松。

    于是近藤亚纱子也没有继续逗留。

    “那我就先走了。”

    “等等。”

    叶山光叫住了她。

    将抽奖抽到的、度假酒店的招待券，直接塞到她手里。

    “这个就算是我的感谢吧。”

    “这……”

    “没关系，反正抽奖就能拿到很多，不用在意。”

    “……好，谢谢。”

    近藤亚纱子点点头，接着再次告辞离开。

    清明则是看着叶山光。

    突然想起来，这姑娘的运气是很逆天的。

    俗称：欧皇。

    商店街的抽奖活动，只要她去，有多少抽奖券，就能抽到多少好东西。

    是从最高奖往下扫的那种。

    现在想想，她可能被某位天使祝福过？

    扛着东西，跟着叶山光朝她的家里走去。

    边走边聊。

    “照酱在海边打工呢，我过两天想要去看看，清明要一起去吗？”

    “好啊。”

    清明笑着答应下来。

    三者三叶都在海边，而且很久都没有见到了，过去看看也好。

    特别是小田切双叶。

    不管怎么说，都是侣来着。

    “而且我们学校的暑假快要结束了，正好可以去接照酱回家呢。”

    “……哦。”

    清明有些恍然。

    真是时光如流水啊，好好的暑假，说没就没了。

    今年也过去一大半了呢。

    “那到时候一起去吧。”

    “好。”

    ……

    傍晚，叶山家。

    清明扛着一大堆东西，跟着叶山光走到客厅里。

    她的妈妈正在准备晚饭。

    看到清明，不免有些发愣。

    男孩子？

    年龄大约是高中生的男孩子？

    难道说……

    “妈妈。”

    叶山光跟自己的母亲打招呼，顺便做介绍。

    “这是清明，我和照酱的朋友。”

    “哦，朋友啊。”

    叶山家的妈妈看着清明，若有所思的样子。

    清明露出那充满欺骗的、看起来很是阳光灿烂的笑容。

    “阿姨好。”

    “哎哎，你好。”

    叶山妈妈点点头，眼神打量着清明。

    长相……

    整体上来说，还是不错的。

    其他的……

    也看不出来。

    但一个人是什么样的，从气质上也有所体现。

    清明的气质……

    乍一看之下，有点普通，仔细一看，有点飘然出尘的感觉。

    不太像是一个少年。

    但整体上来说，还是很不错的。

    清明和自己女儿的关系先不说，看看清明放下的那堆东西。

    叶山妈妈有点无语。

    “光，你又去抽奖了啊。”

    自从这个女儿学会抽奖，家里好像就没有买过米了。

    每次都能抽中。

    当然其他的很多东西，也很少有需要买的。

    这个女儿运气太强，反倒让人有点担心。

    “是啊。”

    叶山光没有什么语言担心的事，她更关心妹妹的体。

    转头看向清明。

    “这次谢谢你了，清明。”

    “没事。”

    清明朝她笑笑。

    将所有的东西放好，又开口说道。

    “那我就先走了。”

    “诶？这就要走？”

    叶山光还没说什么，叶山妈妈就急忙开口。

    “来都来了，吃了晚饭再走吧。”

    “不用了，阿姨。”

    清明依旧满脸笑容。

    “还有人等着我回去做晚饭呢，就不麻烦你了。”

    “有人？”

    “嗯，是我的、天使吧。”

    清明解释一句。

    之后也没有多说，直接告辞离开。

    叶山光将他送出门，提醒他不要忘了约定。

    等清明走远，才回到客厅里。

    正在处理那些奖品的叶山妈妈，偷偷瞄着自己的女儿。

    “光，照好像有男朋友了呢。”

    “男朋友？照酱？不可能的。”

    叶山光笑着摆摆手。

    “跟照酱关系最好的异，就是清明了，不可能有男朋友的。”

    “哦，是嘛。”

    叶山妈妈点点头，不再多说。

    至只是掏出手机，给叶山照发信息：你姐姐有男朋友了。

    很快接到回信。

    “不可能的，妈妈估计是看到清明君了吧，那不是男朋友，只是单纯的朋友，顺便说明，就是之前说的咖啡店主。”

    咖啡店主？

    “哦！”

    叶山妈妈想起来了。

    之前有段时间，两个女儿放学后、还有周末，总是跑到外面去，说是学做药膳。

    那时候就经常提起咖啡店主清明来着。

    最近没怎么听她们提起，差点就忘记了。

    “这么说来，真不是男朋友啊。”

    叶山妈妈收起手机。

    想了想。

    还是松了口气。

    “这样也好，毕竟还是高中生，而且格都那么单纯，等以后再说也不迟，做饭做饭。”

    “嗯？”

    叶山光有些疑惑地看着自己的妈妈。

    刚才的妈妈，怎么感觉有点奇怪呢？

    “嗯……”

    真是搞不懂。

    ……

    两天后。

    看起来什么都没带的清明，和只拿了个包包的叶山光，在约好的车站见面。

    坐的是电车。

    可能是运气好，也可能是因为别的原因，车厢里的人并不多。

    两个人面对面坐下来。

    “清明，又把我们要去的事告诉照酱吗？”

    “没有。”

    清明摇摇头。

    “想着要给她们一个惊喜呢。”

    她们？

    实际上只有小田切双叶。

    毕竟西川叶子和叶山照，跟他只是普通的朋友而已。

    朋友和朋友相见，也算不上惊喜吧。

    “太好了，我也没有说。”

    叶山光笑眯眯的。

    “那就让我们给照酱一个大大的惊喜吧！”

    “当然。”

    清明笑着点点头。

    喜欢做黑暗料理的姐姐突然降临自己的边，叶山照肯定会觉得非常“惊喜”的吧。

    光是想想，就很有趣啊。

    