
    第一次，有了喜欢的人；第一次，有了兴趣相同的朋友；原本应该收获两倍的快乐。

    但是……

    “清明、小花。”

    星野宫子看着他们，满脸错愕的表。

    “你们刚才，在干什么呢？”

    犯罪？

    看起来不像。

    因为白咲花完全没有反抗，也没有厌恶、嫌弃之类的表。

    只有羞。

    是的。

    一个小学五年级的姑娘，被一个少年亲了脸蛋，满脸羞。

    这是什么况？

    义兄妹？

    谈恋？

    不用说，就是后者。

    恋……

    明明是小学生来着。

    “啊！”

    迅速掏出手机。

    看着清明，满脸戒备。

    “我要报警。”

    “……”

    谁都没有当真。

    因为真要报警的话，可不会有任何废话，而是直接采取行动。

    就算报警，清明也不怕。

    握住白咲花的手。

    “如你所见，我们是这样的关系。”

    没有隐瞒，直接承认。

    星野宫子遭到打击，手机“啪”的摔到地上。

    人也直接orz的姿势。

    “为什么？”

    “嗯？”

    “为什么会这样呢？”

    “嗯……”

    清明和白咲花对视一眼。

    为什么……

    这解释起来就很麻烦，而且不懂该从何说起。

    简单来说，就是天地混沌一片……

    “喵内。”

    站在旁边的星野向，赶紧将自己的姐姐扶起来。

    “喵内，要冷静。”

    “……”

    星野宫子其实是很冷静的，虽然心里很难受。

    总觉得……

    “啊~”

    看向东方。

    傍晚的夕阳，修炼收敛光芒。

    “世界、充满黑暗呢。”

    “……”

    看来这姑娘，受到的打击有点大。

    但幸好。

    她没有报警。

    不然又是一桩麻烦的事。

    ……

    夜幕降临。

    祭典现场灯火通明、人声鼎沸。

    来的人有很多。

    那些大姑娘、小姑娘，基本上都穿着浴衣。

    至于男……

    这是芳文宇宙，男是稀有生物，而且不用在意。

    清明牵着白咲花的手。

    周围的行人里，有很多像他们一样，手牵着手的。

    明明都是姑娘。

    “百合花，永远都会开放呢。”

    清明感慨着。

    白咲花倒是想要纠正一下，百合花的花期，其实并不是很长。

    当然也并不短。

    一般来说，只有三个月的时间。

    跟“永远”是没有关系的。

    但想了想。

    结果还是没有说出来。

    不管百合花有没有永远，反正她是希望有的。

    “小花，想吃什么？想玩什么？”

    “苹果糖、棉花糖。”

    白咲花说了两样。

    觉得这样没有效率，于是就直接说道。

    “全部！”

    她满脸期待地看着清明。

    “我全都要！”

    “没问题。”

    清明微笑着，做出保证。

    转头看向旁边的星野向、星野宫子、姬坂乃。

    “你们也是一样，想要什么尽管买，都由我来请客。”

    “嗯。”

    “谢谢，清明哥哥。”

    星野向和姬坂乃，当然不会拒绝。

    星野宫子还在伤心中，没有任何回应，只是由星野向拉着手不断前行。

    她有些搞不懂。

    明明平时想要亲近一点的时候，白咲花都是那些手机、准备报警的样子。

    明明平时是很正常的小姑娘。

    怎么突然间，就和清明变成那种关系了呢？

    虽然清明是很不错。

    除了是萝莉控、除了不专，好像也没有缺点。

    但还是很奇怪。

    清明带着她们，买了苹果糖、棉花糖等，手机塞满零食。

    “啊姆~”

    “真好吃呢。”

    “姆~”

    三个小姑娘，一边夸奖一边品尝美食。

    白咲花只是附和，没怎么说话。

    吃着零食。

    眼神扫视四周，突然放到星野宫子上。

    这位姐姐依旧很失落。

    “啊姆~”

    稍微想了想。

    看向清明。

    “清明哥哥，我和姐姐去转一转。”

    “哦，好。”

    清明点点头。

    于是白咲花就拉着星野宫子朝前面走去。

    她们要谈一谈。

    清明带着星野向和姬坂乃。

    “走吧，向，乃，我们也去转一转。”

    “好。”

    两个小姑娘没有意见。

    跟着清明，随意闲逛起来。

    周围的行人都很给面子，并没有靠近她们，因此显得不是很拥挤。

    其实就是清明用的道术。

    虽然都是些漂亮的姑娘，人挤人也别有一番滋味。

    但想想就很麻烦，所以还是让她们稍微离远点。

    话说回来……

    “我好像、还是第一次参加这种祭典吧。”

    虽然各种动画、游戏、漫画里面，看过了很多这种场景，而且经常伴随着告白这种事。

    而某些名为本子的书籍里，还有穿着浴衣躲在旁边树林里……

    “嗯……”

    看看星野向、再看看姬坂乃。

    接着就放弃那种想法。

    这两个小姑娘不行，还是指望珈百璃比较好。

    可惜珈百璃没有来。

    或许可以叫萨塔尼娅？

    那姑娘很好骗的样子，估计什么都会做。

    还有薇奈特。

    拉菲尔或许也可以，毕竟她也喜欢做些有趣的事。

    小田切双叶……

    那姑娘倒是没有那么随便，但提出要求的话，估计也不会拒绝。

    说起来，她们三个都去海边打工了呢。

    差不多要等暑假完了才回来。

    “嗯……”

    这样的谈恋，果然很有问题呢。

    而问题的根源……

    好吧。

    就是自己没错了。

    “唉~”

    清明暗自叹息。

    他知错。

    但坚决不改。

    “咦？”

    路过一家店的时候，星野向突然停下脚步。

    清明和姬坂乃也停下来。

    “怎么了？”

    “好像是班上的同学。”

    “哦？”

    清明顺着她的视线看过去。

    两个小姑娘。

    一个红色双马尾、一个短茶发。

    光看背影都可。

    “小依、夏音。”

    星野向喊了一声。

    两个小姑娘转过头来，也是很可的长相。

    “小向、小乃。”

    “你们也来了。”

    “是啊。”

    星野向和姬坂乃走过去，清明也跟在边。

    两个小姑娘发现他的存在，有点疑惑。

    “那个……”

    “这是清明哥哥，嗯，是我们的邻居。”

    星野向给她们做介绍。

    又看向清明。

    “这两位是种村小依、小之森夏音，是我们班的班长和副班长哦。”

    “哦。”

    面对小姑娘，清明的态度总是很亲切、很和蔼。

    “你们好啊。”

    “您好。”

    很礼貌地打声招呼。

    接下来也没有太多交流，而是和星野向、姬坂乃说话。

    清明也没有插嘴。

    虽然两个小姑娘很可。

    但还是保持距离比较好啊。

    