
    两个小姑娘，不能在外面玩得太晚，而且跟妈妈约好的，八点前就要回家。

    聊了几分钟，就互相告别。

    种村小依和小之森夏音，手牵着手享受约会。

    没错。

    在清明眼里，她们就是约会。

    “百合花、而且还是如此幼小的百合花，真是不错啊！”

    他看着两个小姑娘的背影感慨着。

    美好的事物，总是让人心生向往。

    “百合？”

    姬坂乃歪着脑袋，看着清明，青色的纯净眼瞳里，充满大大的疑惑。

    星野向吃着零食。

    “不要在意，清明哥哥有时候就是会说些奇怪的话。”

    像是百合花、搞姬、瑞树汉化组等等。

    完全搞不懂。

    清明也不解释。

    “走吧，去找小花和宫子。”

    “好。”

    两个小姑娘跟着清明，在人群里穿梭。

    清明眼神扫视四周。

    “接下来要玩别的吗？捞金鱼？击？”

    “嗯……”

    “圈圈。”

    “这个也不错呢。”

    “……”

    祭典这种事，还是很开心的。

    ……

    祭典很闹。

    但不知为何，并不显得闷，反而很凉爽。

    微风轻拂。

    云朵暗淡了星光。

    “咻~”

    一个光点迅速升空。

    “嘭~”

    继而炸裂。

    五颜六色的光芒，比星空更加灿烂。

    但寿命也很短。

    相比起以亿年计的星星，烟花的生命只是一瞬，几乎转眼即逝。

    很短暂、很灿烂。

    也很遗憾。

    这种短暂的灿烂，清明不是很喜欢。

    他想要永恒。

    哪怕只是平凡。

    “咻~咻~”

    一个个光点，接连不断地升起。

    “嘭~”

    暗淡的夜空，顿时变得光辉灿烂。

    真的很美。

    而清明看着这种景，只想要说一句。

    “焰是圆的！”

    “清明哥哥，又说奇怪的话了。”

    “哈哈哈~”

    清明大声笑着。

    星野向抓住他的手。

    “焰是不是圆的，我不知道，但清明哥哥是我的。”

    “是我的。”

    白咲花抓住他另一只手。

    清明则是满脸笑容。

    “你们都是我的，我也是你们的，嘿嘿嘿~”

    “……”

    星野宫子和姬坂乃看着他们。

    这三个……

    “要不还是报警吧。”

    “嗯嗯。”

    姬坂乃对星野宫子的话，表示赞同。

    当然只是说说。

    警察可管不了清明，毕竟他有超能力来着。

    “唉~”

    事已至此，星野宫子只能叹息。

    总之。

    顺其自然吧。

    ……

    看完烟花，祭典就结束了。

    人群四散。

    星野宫子带着星野向和姬坂乃回家，白咲花则是由清明负责护送。

    从现实角度来说，他们也是侣。

    虽然看起来有点奇怪。

    毕竟一个是小学生、一个是表面的高中生。

    但何必在意。

    反正他们自己是开心的。

    手牵着手，朝家的方向前进。

    星野宫子看着他们的背影，有些无奈地叹息。

    “这样，也好的吧。”

    “喵内？”

    “没事。”

    星野宫子牵着妹妹的手。

    “走吧，我们也回家。”

    “嗯。”

    星野向点点头。

    三个人朝着家里走去。

    但突然想起来。

    “对了，喵内。”

    “嗯？”

    “你不是有事要找清明哥哥吗，是什么事来着？”

    “额~”

    星野宫子才想起来，确实有话要跟清明说。

    但清明和白咲花的事，太有冲击力。

    “忘记说了。”

    “没关系，下次再说吧。”

    “嗯。”

    也只能这样了。

    ……

    夜渐深。

    姬坂乃回到家里，洗澡、换衣服，躺到铺上面。

    妈妈就坐在旁边。

    “妈妈。”

    她双手抓着被子，眼神盯着自己的母亲。

    “恋，是什么样的？”

    “恋？”

    妈妈对这个问题，感到惊讶。

    “你问这个做什么，难道说，乃也有喜欢的人了吗？”

    “那倒不是。”

    姬坂乃摇摇头。

    “只是有点好奇。”

    清明、白咲花、星野向。

    三个奇怪的人，还有奇怪的感。

    “好奇啊。”

    妈妈在思考。

    恋这种事，说不清、道不明，总之是很奇妙的。

    “简单来说，恋就是只要两个人在一起，就非常非常开心的事吧。”

    “那妈妈，恋有正确、有错误的区别吗？”

    “嗯……”

    这个女儿，今天有点奇怪。

    但想了想。

    还是回答道。

    “在妈妈看来，恋就是种特殊的心，本是没有对错的，但有些时候，可能会在错误的时间、错误的地点，上错误的人吧。”

    “就像小学生上高中生？”

    “啊？”

    突如其来的比喻，让妈妈有些发愣。

    随即笑了笑。

    “这倒是没什么错误。”

    “为什么？”

    姬坂乃不是很明白。

    “会上小学生的高中生，那不就是萝莉控吗，难道这也不是错误的事？”

    “正常来说，是这样吧。”

    妈妈摸摸姬坂乃的脑袋。

    “但是呢，乃，恋不是大人才有的，小学生也有，甚至可能更加的纯粹。”

    “嗯？”

    “也是呢，对你来说，还太早了点。”

    妈妈摇摇头。

    不再多说。

    “等你有喜欢的人，或许就能明白了吧，好了，早点睡吧，晚安。”

    “是，妈妈，晚安。”

    姬坂乃乖乖地躺在被窝里。

    恋是种心啊。

    只要两个人在一起，就非常非常开心的事。

    “嗯……”

    果然还是不太明白呢。

    ……

    恋，就是要开心。

    白咲花开心吗？

    看起来，跟以前没有区别。

    姬坂乃很疑惑。

    第二天找了借口来到清明家里，继续接受清明的教导。

    同时找准时机，向白咲花提出这个问题。

    “当然。”

    白咲花吃着布丁，满脸幸福的表。

    “我现在很开心。”

    “真的？”

    “真的。”

    白咲花很肯定。

    而姬坂乃，则是继续沉默，继续思考。

    还要继续学习。

    今天学的，依旧是分术。

    白咲花和星野向，学这个的原因，都是为了跟清明见面。

    那她呢？

    妈妈可没有止她到清明家里玩。

    而且仔细想想。

    “清明哥哥，为什么连我也一起教呢？”

    找到机会，向清明提问。

    清明一脸无所谓。

    “你就是顺便的，而且道是万物，教你修道，就是教你认知这个世界而已，又不是什么大不了的事。”

    道是万物。

    但清明也没有向万物说道，其实就是有所偏。

    姬坂乃很可。

    “其实我比较喜欢可的小姑娘，你就很可，所以就顺便教了。”

    “可？”

    姬坂乃眨眨眼。

    随即一脸得意。

    “那是当然的，乃我是世界第一可！”

    “你还自恋。”

    “什么意思？”

    说别的话没什么，说这种姬坂乃就不能忍。

    “难道我不是世界第一可吗？”

    “啊，是是是。”

    “不要敷衍我！”

    姬坂乃两只小手“啪”地抓住清明的脸。

    “快说我可，说一百遍才放过你！”

    “……”

    这小姑娘，还麻烦的啊。

    “快点说。”

    “好，我可我可……”

    “哈哈，你说什么呢。”

    “不是你说的嘛，让我说‘我可’一百遍。”

    “是要说‘乃可’，不要装傻！”

    “哦，好，乃可……”

    “嘻嘻嘻~”

    闲着没事，清明又开始逗弄小姑娘。

    而另一边。

    奈何桥咖啡店里。

    薇奈特和拉菲尔站在一起，看着忙碌的萨塔尼娅。

    “清明哥哥，最近总是过来做了蛋糕就回去呢。”

    “是啊。”

    “他在做什么呢？”

    “怎么，寂寞了？”

    “……没有。”

    “真是言不由衷啊。”

    “哼~”

    “嘻嘻嘻~”

    拉菲尔笑了笑。

    眼神看着外面的世界。

    清明不在，珈百璃也不在，乐趣起码减少了三分之二呢。

    幸好。

    还有三分之一的萨塔尼娅。

    逗弄逗弄这个笨蛋恶魔，是很有趣的事来着。

    “萨塔尼娅。”

    “你不要过来啊！”

    “……”

    今天的咖啡店，同样很闹。

    