
    第二天。

    阳光明媚，万里无云，是游玩的好天气。

    然而沙滩上面，却没有游客。

    只有竖立的告示牌：海里有鲨鱼出现，止游泳。

    穿着泳装、带着潜水装备，和朋友们来到这里的小田切双叶，有些呆呆地看着告示牌。

    鲨鱼……

    “要看种类、新鲜度、和烹饪方法呢。”

    “额~”

    叶山照有些无语地看着她。

    “你想吃什么呢？”

    “可恶！”

    小田切双叶将手里的救生圈扔到地面上。

    “偏偏在这个时候出现，都不能好好玩了啊！”

    来这里那么多天了，都没有听说过有鲨鱼，好不容易结束打工，鲨鱼就出现了。

    这是故意的吗？

    这绝对是故意的吧！

    “岂可修！”

    “好了好了。”

    清明伸出手，轻轻抚摸她的脑袋，以此表示安慰。

    “回酒店去玩吧，那里有游泳池，现在也没有多少客人，可以尽地玩。”

    虽然干掉鲨鱼、或者驱赶鲨鱼，都是很简单的事。

    但没必要做。

    小田切双叶又不是非要在海里玩不可。

    而且也不能玩太久。

    因为下午就要坐电车回家了。

    “也只能这样了。”

    小田切双叶也没有意见。

    重新打起精神来，和朋友们一起，转道回酒店。

    沙滩上面，空无一人。

    良久。

    合法萝莉突然来到这里。

    园部篠。

    她正要准备便当，这是说好的事。

    “鲨鱼啊。”

    她看着浪花朵朵的大海，陷入沉思。

    鲨鱼……

    好像也是食材来着。

    “呵~”

    很不错呢。

    ……

    酒店泳池。

    小田切双叶带着潜水装备，直接在水底畅游，叶山照弄来沙子在堆城堡，叶山光到处跑。

    清明和西川叶子，则是躺在遮阳伞下。

    瞄了瞄穿泳装的少女。

    还大的。

    三者三叶里面，材最好的，就是西川叶子了吧。

    小田切双叶最能吃。

    但材却不见长，虽然也不至于是平什么的。

    “嗯……”

    转过头，看着泳池里的小田切双叶。

    吃了那么多食物，营养都去哪儿了呢？

    “哗啦~”

    就在清明思考的时候，小田切双叶从游泳池里冒出来，手里抓着事先放在游泳池里面的海鲜。

    “捞到了！”

    “你干什么呢？！”

    一个粉色长发单马尾、穿比基尼泳装的美少女，突然冒出来对她进行吐槽。

    “这是酒店的游泳池吧，你哪来的这些东西啊？！”

    “哦，西山同学。”

    这也是学校的同班同学，名为西山芹奈。

    和近藤亚纱子是好友。

    但和叶山照关系不太融洽，算是死对头。

    就是有点互相看不顺眼。

    主要是因为这姑娘好胜心比较强，但偏偏就被同班的叶山照压了一头，因此就总是想着要找叶山照的麻烦。

    奈何是个傲。

    要知道自古以来，傲都是处于生物链最底层的，所以被叶山照这个腹黑克制得死死的。

    但她依旧不死心。

    可能真的有种特殊的缘分吧，又在这里遇到了。

    西山芹奈本不坏。

    所以虽然经常“吵架”，小田切双叶她们对她也没有偏见。

    “我在练习捕捞呢。”

    “为什么要在这里练习啊？这里是酒店游泳池吧？！”

    “就是啊。”

    近藤亚纱子也突然冒出来。

    “擅自捕捞是违法的哦。”

    “不是这个问题！”

    西山芹奈的吐槽对象，也包括自己的好友。

    近藤亚纱子很直率。

    也很天然。

    实际上就是很不懂看气氛，也就是KY。

    她的杀伤力不分敌友。

    因此很多时候，就像是传说中的猪队友。

    或者用“背刺”来形容更加准确。

    “西山同学。”

    玩着沙子的叶山照也站起来，看向这位同学。

    “为什么你总是会和我们出现在同一个地方呢。”

    叶山照看着西山芹奈。

    突然面露惊讶，做出大胆的假设。

    “难道说是因为喜欢我……”

    “才怪！”

    西山芹奈直接打断她的话。

    “别做那种恶心的猜测！”

    “哦啦，是那个乐于助人的孩子啊。”

    闲逛的叶山光，也在这时候回到现场。

    近藤亚纱子也看到她。

    “哦，是叶山同学的姐姐啊。”

    “啊咧？”

    叶山光看向西山芹奈。

    “这位也是照酱的朋友吗？”

    “只是班级里普通的同学，西山芹奈同学。”

    “那就来一起玩吧。”

    叶山光可不管普通不普通，就要去拉西山芹奈的手。

    但西山芹奈却躲开了。

    “我……我……”

    她看了看周围，发现都是叶山照的朋友。

    不愿在这里多待，迅速逃离。

    “我还有朋友在那边等着我呢！”

    “诶？”

    近藤亚纱子赶紧追上去。

    “西山，除了我还有朋友的吗？”

    “无路赛！”

    “……”

    叶山照看着她们离开的背影。

    忍不住吐槽。

    “结果到底是来干什么的？”

    “谁知道呢。”

    小田切双叶从泳池里爬出来。

    西山芹奈这位同学，有时候不管是行为还是话语，都奇奇怪怪的，让人看不透。

    但没关系。

    只要知道她是好孩子就行了。

    清明和西川叶子走过来。

    “那位是朋友吗？怎么那么快就走了？”

    “不用管她。”

    叶山照摆摆手。

    正准备解释解释，园部篠就提着食盒来到这里。

    打扮还是那打扮。

    但脸上、手臂上，都能看到些很明显的伤口。

    不是刀伤、也不是烧伤之类的。

    看起来像是……

    被某种生物蛰伤？

    “叶子大人。”

    虽然早就已经不是西川家的女仆，但对西川叶子的称呼，还是原来的样子。

    “该吃午饭了。”

    “午饭怎样都好。”

    西川叶子冲到园部篠面前，抬起手想要检查一下她的伤口。

    但觉得伤口不能随意触碰，便停了下来。

    满脸担忧。

    “你这是怎么回事。”

    “没什么。”

    园部篠将食盒放到遮阳伞下的桌子上面。

    边打开食盒边说道。

    “顺带一提，海滩那里已经没有鲨鱼了，不过有很多海星，不建议下去游泳。”

    “海星？”

    “……”

    叶山照和小田切双叶，目瞪口呆地看着园部篠。

    清明也有些惊讶。

    这位前女仆小姐，难道跑到海里把鲨鱼干掉了？

    而且还是无伤！

    上的伤口，都是被海星弄出来的。

    这姑娘……

    “嗯？”

    清明仔细打量着她。

    认真想想。

    既然这个世界有天使、有恶魔，那么出现几个能够空手干掉鲨鱼的人类，也是很正常的事。

    没错。

    很正常。

    虽然看起来是个柔弱无力的少女。

    但说过很多次了：千万不要以貌取人！

    