
    下午，电车站。

    叶山光、叶山照、西川叶子、小田切双叶，连带着同学西山芹奈、近藤亚纱子。

    六个人跑到电车上面，乘坐电车回家。

    “等等。”

    叶山照突然发现问题。

    六个人？

    环顾四周。

    发现确实只有六个人，除了她们之外，连个乘客都没有。

    当然这不是关键。

    “清明呢？”

    “嗯？”

    其他人也发现问题。

    四处扫视。

    但都没有看到清明的身影。

    西山芹奈有点疑惑。

    “清明？是谁？”

    “叶山同学她们的朋友吧。”

    见过清明的近藤亚纱子，给西山芹奈做出解释。

    “就是在游泳池那里，看到的那个少年。”

    “哦。”

    西山芹奈似懂非懂地点点头。

    游泳池那里……

    有少年吗？

    完全没有注意。

    而这边。

    找来找去都没有找到清明的叶山照，突然想到一种可能。

    “那个家伙，该不会是去找园部了吧？！”

    “园部？”

    西川叶子有点不明白。

    “清明找园部做什么，他们是第一次见面吧？”

    虽然以前就有很清明说过园部篠的事情，也有跟园部篠提到过清明，但他们当时好像都没有在意。

    而这一次，他们也确实是初次见面。

    “他啊……”

    叶山照对清明，还是比较了解的。

    毕竟在场的人里，她们姐妹两和清明认识的时间最长，相处的时间也是最多。

    清明如果真的是去找园部篠，她当然知道是为什么。

    小田切双叶也知道。

    “要找就找吧，不用管他。”

    她并不在意。

    直接到座位上坐下来，朝朋友们招招手。

    “快过来坐好，要开车了。”

    “……行吧。”

    小田切双叶这个清明的女朋友都不在意，叶山照也就懒得多说。

    而西川叶子，却突然有所明悟。

    “不会吧？！”

    “嗯？”

    “园部，可是长辈来着。”

    联想起以前谈论的、有关清明的事情，西川叶子已经明白了：清明看上她们家以前的女仆小姐了。

    明白这一点，心里就不是很舒服。

    母亲早逝、父亲也总是不在家。

    从小就陪着她、照顾她的园部篠，几乎就是母亲般的存在。

    结果自己的朋友……

    虽然园部篠能找到幸福也很好，毕竟老大不小的了，但清明和园部篠的年龄，差得有点大。

    起码差着一倍来着。

    如果清明真的是自称的十七岁的话。

    这年龄差……

    “跟年龄无关啦。”

    小田切双叶已经掏出零食，开始吃了起来。

    “就园部那体型，完全的合法萝莉，清明哥哥……反正不是犯罪，管他呢，而且园部既然是长辈，自然懂得应该怎么做，不用担心啦。”

    “……也是。”

    西川叶子点点头。

    但心里面，还是有点不舒服。

    然而电车快要开了，她也没有什么办法。

    只能先坐下来。

    掏出手机，准备给清明和园部篠发信息。

    但想了想，还是选择放弃。

    叶山家的姐妹两，在她面前的位置坐下来，叶山照看着她。

    “叶子小姐。”

    “嗯？”

    “很早前我就想问了，你……难道喜欢清明？”

    “诶？！”

    西川叶子有些惊讶。

    “为什么这样问？”

    “直觉。”

    “额~”

    西川叶子觉得这个问题，有点莫名其妙。

    喜欢……

    那当然是喜欢的。

    如果不喜欢，那就不会做朋友了。

    要说男女之情……

    那好像没有。

    “咕噜~”

    小田切双叶将零食咽下去。

    “照酱。”

    “干嘛？”

    “你不应该说这个的啊。”

    小田切双叶摇着头。

    “有些时候，不说就是一辈子的朋友，说了就会意识到，自己可能喜欢什么的。”

    “哈？”

    叶山照不是很明白。

    小田切双叶轻声叹息，看着坐在身边的西川叶子。

    此时她正在发愣。

    “你看，叶子小姐都在思考自己的感情问题了。”

    “呃~”

    叶山照明白了。

    有时候就这样。

    不想的话，什么事都没有。

    一旦开始思考，就有两种可能：喜欢、不喜欢。

    如果答案是后者，那就万事大吉。

    如果是前者……

    “简直是把叶子小姐往火坑里推啊！”

    ……

    某海滩，秘密花园。

    这是园部篠租下来的店铺，而且只有暑假。

    就是看准了这个时间段的客流量，来这里小小的赚点钱，本职工作还是蛋糕店。

    现在暑假快要结束，园部篠也准备关门大吉。

    此时正在收拾东西。

    她。

    和清明。

    那个少年，是主动留下来帮忙收拾的。

    乍一看，是个好孩子。

    但园部篠明白的。

    人生降临四十年，对很多事情都看得通透。

    清明这孩子，是馋她的身体。

    是的。

    她看得出来。

    而且第一次见面那时候，就已经看出来了。

    这不是因为她有超能力。

    她很普通。

    起码对于天使、恶魔等生物来说，她就是普通的人类。

    但眼光这种事情，和有没有能力无关。

    天使和恶魔，不一定能看穿人心。

    而一些阅历足够多的人类，却能够看透很多事情。

    更何况，清明完全没有隐藏。

    该说他老实、单纯，还是该说他渣男呢？

    或者花花公子？

    虽然能看穿清明，但园部篠突然发现，自己居然没有适合形容清明的词汇。

    这个少年，有点单纯，也有点复杂。

    “篠酱。”

    对别人的称呼，清明总有自己的想法。

    “这边已经收拾好了，还有什么地方需要收拾吗？”

    “厨房。”

    “明白。”

    清明点点头，转身走到厨房里面。

    园部篠则是在扫地。

    也在思考。

    以前是当女仆的，一直在给西川家工作。

    现在是开店的，西川叶子给她工作。

    但这都是打工。

    像清明这样，义务给她帮忙的，从来没有过。

    感觉还不错。

    仔细想想，自己都已经快要四十岁了。

    童年无忧无虑，学生时代埋头书海，毕业后矜矜业业、勤勤恳恳的工作。

    人到中年，又要自己开店。

    爱情……

    如果不算学生时代那种朦朦胧胧的暗恋，岂不是连恋爱都没有过？

    初恋居然还在？！

    “额~”

    园部篠突然发现，自己居然还很纯情。

    明明都快四十了呢。

    “果然是因为这个外表，让我太过懈怠了吗？”

    她摸摸自己的脸。

    身材是合法萝莉、长相是十多岁的少女。

    看起来很年幼。

    但实际上，自己已经不再年轻了啊。

    “或许真的得考虑‘感情’这种事情了吧。”

    她这样想到。

    但最熟悉的异性，除了家人之外，居然只有西川叶子的父亲。

    那当然是不考虑的。

    除此之外……

    “嗯……”

    园部篠转过头，看向厨房那边。

    清明正在里面忙碌着。

    这个少年……

    老牛吃嫩草，好像不太好呢。

    “唉~”

    无奈叹息。

    接着不再多想，继续扫地。

    