
    既然是贵族般的酒店，食物的品质当然是有保证的。

    量也很充足。

    因为是自助餐来着。

    “啊姆~啊姆~”

    小田切双叶吃得很高兴。

    叶山照也吃得有点多。

    在她的旁边，叶山光还有点不高兴。

    “明明我都有准备晚饭了。”

    “难得吃一次嘛。”

    叶山照说道。

    她每种食物都拿了一点，基本上就是尝尝鲜。

    “而且姐姐做的饭菜，随时都可以吃，但现在这种吃大户的机会可不多。”

    这样说着，眼神瞥向清明。

    清明既不像小田切双叶那样胡吃海喝，也不像她这样每种都要尝尝鲜，而是很淡定地坐在那里。

    这种酒店，对他来说或许很平常。

    西川叶子也是这样。

    他们面对面坐在那里，很优雅地品尝食物。

    有说有笑的。

    一看就像是少爷小姐，和她们完全不同。

    而且好像很有共同语言。

    “小田切同学。”

    她凑到正在挑选食物的小田切双叶的边。

    小田切双叶眼神在食物上面扫视着。

    “照酱，都说要叫我双叶了，你这样搞得很见外啊。”

    “那种事怎样都好。”

    叶山照懒得纠结那种事，直接询问道。

    “你就不担心吗？”

    “担心什么，清明哥哥就是那样的人，你又不是不知道。”

    小田切双叶毫不在意。

    清明很不专，很多，甚至有点滥。

    这她是早就知道的。

    叶山照也知道。

    所以这根本就不是需要担心的事。

    但叶山照想说的，并不是这点。

    “我是想说，清明和我们，就像处于不同的世界，他是那种、更高级的存在。”

    “哈？”

    “就是……”

    叶山照想了想，很快做出比喻。

    “就是平民和贵族，我们是平民，他是贵族。”

    “什么啊？”

    小田切双叶还是不太明白。

    “就算是贵族，那不也还是人吗，不用在意。”

    “你还是不懂啊。”

    叶山照摇摇头。

    “灰姑娘可以嫁给王子，那是因为灰姑娘本来就是贵族之女，和我们不是一个阶层的，三观都不同，怎么谈恋？”

    “……”

    小田切双叶愣了愣。

    转过头，看向和西川叶子相谈甚欢的清明。

    实话实说，她和清明，确实不是同一个世界的人。

    但西川叶子也不是。

    贵族？

    王子？

    那种东西在清明眼里，恐怕什么都不是。

    而她跳到清明的坑里，已经爬不出来了。

    “没什么好担心的。”

    她收回视线，看着边的叶山照。

    “叶山君，这个世界，比你想象的还要宏大啊！”

    “哈？”

    叶山照不明白。

    但既然小田切双叶不担心，她也就不再多说什么。

    只是有点感慨。

    “你们一个个的，可真是奇怪呢。”

    “哈哈哈~”

    小田切双叶笑了笑。

    “如果你也能和清明哥哥在一起的话，估计你就能明白了。”

    “我才不要。”

    叶山照撇撇嘴。

    “我跟我姐姐搞百合都比跟清明要好，起码姐姐会一心一意的。”

    “呃~”

    小田切双叶有些愕然。

    “叶山君，有时候我就觉得，你是真的什么都敢说、什么都敢想呢。”

    “有吗？”

    “绝对有！”

    “那些不重要啦，反正……”

    “……”

    两个少女在那里聊着。

    清明和西川叶子，聊得也开心的。

    他们很有共同话题。

    很多时候，门当户对还是很有道理的。

    西川叶子是曾经的大小姐，虽然现在落魄了，但那时候培养形成的三观，却不会那么轻易就改变。

    而见识、阅历等，更加不会突然消失。

    只是平时都没有表现出来。

    因为小田切双叶和叶山照都不懂那些，她也没有其他的朋友。

    但清明不同。

    酒店餐厅飘扬着动听的音乐，她随口说一句喜欢，结果就打开了话匣子。

    因为清明能懂。

    甚至还谈起了贝多芬、莫扎特等，显然是很了解的。

    从音乐、到绘画、再到其他的方方面面。

    西川叶子也是第一次发现，这个朋友还真的不一般，不仅仅只是懂得做好吃的饭菜而已。

    所以有点好奇。

    “清明，难道说，你是哪家的少爷，来体验生活吗？”

    “当然不是。”

    清明立刻否认。

    不管上辈子还是这辈子，他跟所谓的少爷都没有关系，自始至终都是无产阶级。

    最多就是有点小布尔乔亚。

    当然这都不重要。

    “其实我也只是略懂而已，没什么了不起的。”

    “略懂……”

    西川叶子就觉得，清明很是谦虚。

    但这也无所谓。

    总之有这样的朋友，她还是很开心的。

    继续说那些许久都没有说过的话题，仿佛又回到了曾经那无忧无虑的子。

    可惜。

    再也回不去了。

    ……

    吃饱喝足。

    西川叶子她们告辞离开，没有选择留下来。

    虽然有房间。

    清明也不强求。

    带着小田切双叶回到房间里，嘿嘿地笑着。

    “要不要一起洗澡？”

    “不要。”

    小田切双叶红着脸，双手抱。

    “不是说了，不做那种事的吗？”

    “放心，我说到做到。”

    清明摆摆手。

    走到小田切双叶面前，直接抱着她。

    她倒是没有反对。

    清明凑到她的耳边，用惑般的语气说道。

    “但可以做点别的事啊，男女间的玩法，比你想象的要多得多，要不要试试？”

    “额~那个……”

    小田切双叶支支吾吾的，不知该答应还是拒绝。

    清明看着满脸羞涩的少女。

    笑了笑。

    接着就突然凑过去，在她脸上亲了一下。

    “嗯~”

    少女轻声低吟。

    和清明对视一眼，没有多余的动作。

    于是清明再次凑过去。

    “唔~”

    少女的初次kiss，被清明收入囊中。

    久久相拥。

    直到呼吸困难。

    清明松开少女，又把她抱起来。

    “去洗澡？”

    “……嗯。”

    “嘿嘿~”

    清明嘿嘿笑着，抱着她走进浴室里面。

    ……

    那种事，确实有很多种玩法。

    当然只是洗个澡而已，也不能玩太多的花样。

    小田切双叶被抱着进去，也是被抱着出来的，浑无力的她，被清明放到铺上面。

    清明关了灯，也爬到上。

    在被窝里抱着少女。

    “感觉怎么样？”

    “唔，讨厌~”

    少女红着脸，不愿意多说。

    “快点睡觉，我累。”

    “好吧。”

    清明也没有多说。

    虽然很可惜，又没能突破最后一步。

    也有点好奇。

    真正收到自己第一次的，到底会是哪个姑娘？

    难道是自己的偶像阿卡林、是伟大的林神吗？

    如果是，那就有趣了。

    可惜阿卡林是一迅社的，不是芳文宇宙。

    但搞不好也能相遇呢。

    暗自摇头。

    也不再多想。

    “晚安，双叶。”

    “嗯，晚安。”

    小田切双叶闭上双眼，很快就沉沉睡去。

    毕竟真的很累了。

    