
    园部篠。

    理论上来说，她是长辈。

    实际上……

    嗯。

    实际上也是。

    毕竟清明是永远的十七岁。

    当然说是这样说，清明也没把她当成长辈来看待。

    而是当成同龄人。

    更准确点说，是把她当成萝莉。

    毕竟是合法萝莉。

    只要忽视她已经“哔~”岁的现实，那就是萌萌的萝莉。

    不忽视也行。

    毕竟合法萝莉这种存在，想想就很带感。

    对待萝莉，有个很老、很俗、却又很经典的语录。

    “要吃棒棒糖吗？”

    清明从不知名的地方，掏出一堆棒棒糖，递到园部篠面前。

    顺便灿烂地笑着。

    “或者说，想要看金鱼？”

    “……”

    有些面瘫的园部篠，看看面前的棒棒糖、看看清明的笑脸。

    表没有任何变化。

    叶山照倒是冲过来，直接在清明脑袋上敲了一下。

    “嘭~”

    “要尊重长辈！”

    这样说着，顺便把所有的棒棒糖抢走。

    有些狐疑。

    “你是蓝胖子吗？从哪儿掏出来那么多的棒棒糖？”

    “蓝胖子算啥。”

    清明摸摸自己的脑袋，叶山照也没怎么用力。

    “蓝胖子能做到的，我也能做到，蓝胖子做不到的，我还是能够做到，我可比他厉害多了。”

    “你就吹吧。”

    叶山照可不相信。

    将手里的棒棒糖分给叶山光、小田切双叶、西川叶子，顺便也给了园部篠。

    随即看着清明。

    “你能穿越平行宇宙吗？”

    “当然。”

    清明表示，这很容易。

    他都做过好几次了，没什么大不了的。

    就是不太好带着人穿越。

    不然的话，他肯定会随带着几个小萝莉。

    还是要提升实力。

    等到炼神返虚，或许就能轻松做到了吧。

    “当然个头。”

    虽然清明很老实，但除了小田切双叶，现场没有任何一个人相信他说的话。

    叶山照也是翻翻白眼。

    清明没有解释。

    只是再次明白一个道理：有些时候，真话是不能让人信服的。

    有些人更愿意相信假话。

    嗯，不对。

    是只相信自己愿意相信的。

    如果不愿意，那就算把真凭实据摆出来，也还是不会相信。

    “先不说这些。”

    西川叶子突然说道。

    “还是先工作吧，等下班了再慢慢聊。”

    “没错。”

    小田切双叶表示认同。

    毕竟是上班时间，可不能这样偷懒。

    清明也没有意见。

    他和叶山光是客人，直接找个位置坐下来。

    是露天的位置。

    这里毕竟是海滩，坐在外面吹着海风、晒着太阳比较有感觉。

    当然也有室内的位置。

    清明和叶山光面对面坐着，同时看着沙滩上人来人往、看着大海浪花朵朵。

    “大海可真是广阔呢。”

    叶山光突然发出感慨。

    清明点点头，表示同意。

    但没有说话。

    只是看着遥远的海平线。

    不仅大海广阔，这个世界，更加的广阔。

    ……

    傍晚。

    夕阳西沉。

    沙滩上已经没有多少游客，秘密花园也即将打烊。

    “清明。”

    停止工作的小田切双叶，来到清明边。

    “你今晚住哪里？”

    “那里。”

    清明指了指那只有七层楼、占地面积却很大的建筑。

    “就那个酒店。”

    那个酒店很大，各种设施也很齐全。

    消费也很高。

    一般的平民都不会住，虽然住几天的钱能够掏得出来。

    但简单来说，就是量力而行吧。

    小田切双叶知道那个酒店。

    但她可住不起。

    听到清明这样说，不免有些疑惑。

    “咖啡店那么赚钱？”

    “不是。”

    “难道用了……不正常的手段来敛财？”

    “没有。”

    清明翻翻白眼。

    虽然自己经常做坏事，但钱这种东西，随便就能赚来很多。

    虽然在普通人看来，他是开挂作弊。

    但那不重要。

    直接伸出手，将小田切双叶拉过来，让她做到自己的腿上。

    “那么不相信我啊？”

    “不是……”

    “没关系，无所谓。”

    清明打断她的话，右手抚摸她那光洁的大腿。

    “那种事先不说，今晚要不要一起住？”

    “额~”

    答应？

    拒绝？

    小田切双叶有点纠结。

    妈妈可是三令五申，不要做那种事的。

    清明搂着她的腰。

    “不行吗？”

    “可以是可以，不过……”

    “什么？”

    “那种事，还不能做。”

    “……好。”

    清明点点头。

    心里也是很无奈。

    虽然女朋友这么有原则、有底线，是很不错的事。

    但总觉得很郁闷。

    没办法。

    虽然强来也行，但那样终究有点败好感。

    现在不是以前。

    以前没指望有好感度，现在还是要注意的。

    “那就说好了。”

    “嗯。”

    小田切双叶红着脸点点头。

    正准备说点别的事。

    西川叶子和叶山照，就在这时候走过来。

    小田切双叶赶紧离开清明的怀抱。

    “啊，今天的工作结束了呢。”

    直接转移话题，不给两个朋友调笑的机会。

    叶山照倒是没想调笑。

    只是有点奇怪。

    “我姐姐呢？”

    “可能去厨房了吧，说是要给你准备晚饭。”

    “呃~”

    姐姐的晚饭……

    虽然心里是很感动的，但实际上却一点都不敢动。

    那是灾难。

    “明明跟你学了那么多药膳，为何姐姐还是胡乱添加佐料呢。”

    叶山照很郁闷。

    清明则是“哈哈”的笑着，表示幸灾乐祸。

    叶山照瞥了他一眼。

    “姐姐还会给你糖呢。”

    “……”

    于是清明收敛笑声。

    西川叶子看着他们，也选择转移话题。

    “今天就是最后一天了，多谢两位陪我这么久。”

    “啊，没关系。”

    叶山照摆摆手。

    小田切双叶也说着很现实的话。

    “反正园部有给我们工钱来着。”

    当然说是这样说，还是觉得有点可惜。

    “但是根本没有玩到呢，难得来一趟海边。”

    “反正不急着回去，明天好好玩玩吧。”

    叶山照提出建议。

    “而且暑假作业也已经写完了，可以尽玩耍。”

    “嗯。”

    西川叶子表示同意。

    小田切双叶则是挠挠头。

    “作业？这个语单词我好像没有听说过呢。”

    “现代国语的作业是写读后感，你的语没问题吧？”

    “啊咧咧？”

    小田切双叶继续装傻。

    而此时，园部篠从店里面走出来，显然是听到了刚才的对话。

    “既然如此，作为谢礼，我来给大家准备明天的便当吧。”

    “真的吗？”

    说到食物，小田切双叶立刻就来了精神。

    园部篠点点头。

    “大家有什么想吃的吗？”

    “烧烤！”

    小田切双叶发表意见。

    但这个在刚来到这里的那天就已经做过了，所以略过。

    之后也没有提出什么好想法。

    于是园部篠就说道。

    “那就由我来做决定吧。”

    “好吧。”

    小田切双叶不再提出意见。

    清明站了起来。

    “明天的事明天再说，我们还是去吃晚餐吧，都在酒店里预定好了，大家一起去。”

    “可以吗？”

    西川叶子有点不好意思，她是知道那种酒店消费有多高的。

    清明朝她笑着。

    “当然可以，不要在意那些小问题，只要有我吃的，就绝对饿不到你。”

    “啊~嗯。”

    西川叶子有点脸红。

    这次轮到小田切双叶翻白眼。

    “不要当着我的面撩妹好吗？而且撩的还是我的朋友。”

    “哈哈哈~”

    清明大笑几声。

    搂着她的腰，带着她离开海之家。

    “我们先去酒店了，你们也快点过来。”

    “好的。”

    西川叶子和叶山照做出回应。

    园部篠看着清明的背影，若有所思。

    