
    夜晚，万籁寂静。

    清明家里。

    星野向正在练习道术，就是一直学的分术。

    这是很实用的道术。

    俗话说得好：双拳难敌四手。

    打架的时候如果有个帮手，胜算都能提高许多。

    还有做各种事的时候。

    收拾家务、玩游戏等等，多一个人就能轻松很多。

    星野向不会打架。

    做家务这种事，她也从来没有偷懒。

    学习分术的初衷，是想要瞒着妈妈和姐姐，偷偷到清明这里来玩。

    虽然现在就能做到。

    但终究不太保险，如果妈妈和姐姐进自己的房间，还是会被她们发现的。

    因此需要有分。

    而且道术这种东西，迟早都是要学的。

    “分术！”

    一道虚影冒出来，但很快就消失。

    使用失败。

    这要形成实体，并且能稳定存在才行。

    直到灵力耗尽、或者主动解除。

    现在还差得远。

    “唔~”

    星野向嘟起嘴。

    转过头，看着坐在椅子上看书的清明。

    “清明哥哥，又失败了。”

    “正常。”

    清明没有看她，只是端起茶杯，喝口茶。

    “这毕竟是略有点复杂的道术，你起码要练习两三个月，才能初步掌握吧。”

    分术有很多进化版。

    能够分出一个分，那只是入门而已。

    实力很弱，受到稍微强点的攻击，就会直接消失，一般就是用来做些杂事的。

    高级点的就不同。

    外化、一气化三清等，都是很强的分术。

    星野向还不知道那些。

    “清明哥哥，就没有什么、能够让我更快学会的办法吗？”

    “没有。”

    清明直接回答。

    毫不犹豫，表示这没得商量。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，向，你要记住，这个世界上，是没有捷径可走的。”

    “哦。”

    星野向点点头。

    但依旧嘟着嘴，显然不太服气。

    “清明哥哥，珈百璃姐姐就很懒，你怎么不管管她呢？”

    “她不同。”

    清明抬起头，看向星野向。

    “珈百璃很有悟，基础也好，学什么都快，根本不用多管。”

    “悟？”

    “这有点复杂，简单来说……”

    清明想了想。

    悟这种东西，还真有点难以形容。

    “就是看到事本质的能力吧。”

    “嗯？”

    星野向还是不懂。

    而清明倒是突然想起来。

    “哦，是了，你还只是单纯的使用能力啊。”

    “什么？”

    “灵气，是有灵魂的，你不要单纯的把它们当成道具，要把它们当成朋友。”

    “朋友？”

    星野向低下头，摸摸自己丹田的位置。

    “这些吗？”

    “不仅是那些，而是所有的。”

    清明回答道。

    “把它们当成朋友，把你想做的事告诉它们，道术，自然就能用出来了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我试试。”

    星野向闭上眼睛，用心感悟。

    清明笑了笑。

    灵气。

    确实拥有灵魂。

    被道士赋予的灵魂。

    如果是自然产生的灵魂，那就是精灵。

    很可惜。

    清明从来没有见过。

    “向。”

    “嗯？”

    “已经很晚了，先回家吧，慢慢尝试，不要着急。”

    “……哦。”

    星野向点点头。

    虽然有点不愿，却也没有提出异议。

    “那我就回去了，清明哥哥，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    清明笑了笑。

    低下头，继续看书。

    星野向走到书房门口，突然停下来，转看着清明。

    心里有种莫名的感觉。

    “清明哥哥。”

    “什么？”

    “你……会离开吗？”

    “……”

    清明抬起头，看着星野向，和她对视着。

    许久。

    轻轻一笑。

    “放心，不会的。”

    没错。

    他不会离开的。

    至少现在不会。

    以后……

    那就等以后再说。

    ……

    清明不属于这个世界。

    他突然降临这里，将来也可能突然离开。

    因为旅途还没有结束。

    至于离开后还会不会回来……

    谁知道呢。

    离开柯南世界，想想已经很多年了。

    至少他已经度过了很多年。

    考虑到不同的世界，可能有不同的时间流速，或许柯南世界并没有太大的变化吧。

    也可能早已物是人非。

    但清明还不想回去。

    他很多。

    也很无。

    抛开一切，穿梭世界，追寻……

    追寻什么？

    道？

    开心？

    还是别的什么？

    不知道。

    “嗯……”

    清明突然意识到这个问题。

    认真想想。

    但没能找到答案。

    “唉~”

    只能无奈叹息。

    “看来想要达到炼神返虚，还有很长的路要走啊！”

    放下书籍。

    站起来，离开书房。

    来到二楼上面。

    没有回自己的房间，而是走到园部篠的房间里。

    这栋房屋，房间多的。

    毕竟他会道术。

    多做几个房间，就算比较小，但使用空间扩容，就不成问题了。

    园部篠已经休息。

    但清明突然进来，又让她惊醒。

    “别怕。”

    清明直接钻进被窝里。

    “我什么都不做，就抱着你睡而已。”

    “……”

    园部篠倒是不怕。

    年近不惑，对很多事，都是清楚得很的。

    就算清明要做，她也不反对。

    不管男人还是女人，生理需求都是要解决的。

    虽然她也没有做过。

    学生时代没有谈过恋，毕业后就直接去做女仆，西川家破产，她就去追寻理想。

    学习了一段时间，就回来开蛋糕店。

    结果被清明俘获。

    命运，可真是有趣呢。

    “晚安。”

    年龄、辈分。

    那些都不重要。

    清明把她当成萝莉，她也乐得轻松。

    缩在清明怀里。

    恍惚间，仿佛回到小时候、回到妈妈的怀里。

    可惜。

    时光如流水。

    既然已经消逝，就再也回不去了。

    ……

    八月底。

    夏季快要结束，但天气依旧炎。

    秋季快要到来。

    很多学校已经开始第二个学期。

    舞天高等学校、中央女子学院等，再次恢复闹的模样。

    奈何桥咖啡店。

    没有了少女们，这里变得冷清不少。

    但清明不在意。

    毕竟开咖啡店只是兴趣，又不是要靠营业额吃饭。

    而且安静只是一时。

    到了下午，少女们就会来到这里，让这里再次闹。

    但珈百璃是不来的。

    那个姑娘，总是躲在家里，玩游戏、打活动。

    “说起来……”

    清明坐在柜台那里，看向哈尼雅曾经使用的电脑。

    “我也很久没有玩游戏了呢。”

    有点怀念。

    于是就没有看书，而是将笔记本电脑拿过来。

    “看看有什么能玩……嗯？”

    突然发现什么。

    一阵作。

    很快就看到浏览记录。

    使用这部电脑的，只有哈尼雅一个人。

    也就是说……

    “嘶~”

    看看那些记录，想想哈尼雅那个小姑娘。

    突然有点头疼。

    “那个小姑娘，可真是乱来呢！”

    