
    清明和园部篠，在海边多带了一天的时间。

    第二天下午，才坐上回家的电车。

    车厢里没有别的乘客。

    感觉就像那种、方便剧情展开的结界那样，所有无关人等，都不可能出现在这里。

    因此很安静。

    清明和园部篠，面对面坐在一起。

    都没有说话。

    园部篠看着外面，不断倒退的风景，清明则是看着她。

    用欣赏的眼神看着她。

    清明不喜欢年龄太大的姑娘。

    但合法萝莉是例外。

    如果是合法幼女，那就更是赛高。

    可惜没有。

    但正是因为不存在，才让人想要追寻啊。

    如果拥有，那就不用追寻了。

    当然也有例外。

    人的贪欲是无止境的，就算拥有，也会想要更多。

    就像清明。

    身边有那么多的少女，却还是觉得不够，还想要勾搭更多的少女和萝莉。

    甚至想对园部篠出手。

    而这一点，园部篠是看得很清楚的。

    恋爱……

    组建家庭……

    她也想。

    但她很清楚，清明并不是好的选择。

    首先，年龄有差距。

    其次，清明并不专情。

    这是很明显的。

    都有小田切双叶这个女朋友了，结果现在还惦记着她。

    更奇怪的是：小田切双叶好像并不打算管。

    这些先不说。

    还有一个原因，那就是西川叶子。

    那是她亲手带大的，几乎就是女儿了。

    单纯、善良。

    现在家里出了事，孤身一人在外生活，她可是担忧得很。

    幸好，有交到很好的朋友。

    但不幸的是，西川叶子好像喜欢清明。

    虽然这点无法确定。

    园部篠也是因为对西川叶子很了解，所以才有这种猜测。

    而且有八成把握。

    因为西川叶子对待清明，显然跟对待其他人不同。

    抛开其他的问题。

    单单就这一点，园部篠就不想选择清明。

    她是长辈。

    能看透很多事情，自然也知道该如何解决。

    现在这种情况，就应该果断一点。

    “清明君。”

    “还是直接叫我清明吧，或者叫清明哥哥也行，再要不然，就直接叫欧尼酱。”

    清明笑呵呵地说道。

    他是萝莉控、是独角兽，但更准确点说，他其实是妹控。

    可惜没有实妹。

    不然的话，说不定就能治好他萝莉控、独角兽的病了呢。

    说起来，这些是病吗？

    可能是吧。

    “清明君。”

    园部篠没有听他的，依旧使用这既显得尊重、又不会显得亲近的称呼。

    “我已经快四十岁了。”

    “哦，没关系。”

    清明依旧满脸笑容。

    “虽然我是表面十七岁而已，不用在意的。”

    “表面？”

    园部篠有些狐疑。

    盯着面前很年轻的少年。

    “你和我一样？”

    身体年龄仿佛定格般，永远不会再长大。

    这是很少见的。

    园部篠关注过这方面的信息，知道有很多被称为“童颜”的女明星等等。

    但那些都是扯淡。

    虽然可能看起来确实比同龄人更年轻些，但和“童颜”根本就没啥关系，都是被吹出来的。

    不良粉丝、不良媒体。

    都是些唯恐天下不乱的存在。

    那些不用多说。

    想要搜寻同类的园部篠，最终是什么都没有找到。

    而清明……

    “不，我们不一样。”

    清明摇摇头。

    在园部篠疑惑的眼神注视下，慢慢解释道。

    “你是因为身体本身的原因，而我是因为寿命太长，再加上单纯的不想长大而已。”

    “……哈？”

    园部篠不明白。

    寿命？

    不想长大？

    所以到底是什么情况？

    不对。

    这些不重要。

    “不管你是不是我的同类，但因为叶子小姐……”

    她还是想要拒绝。

    但清明却很没有礼貌地打断她的话。

    “那又如何？”

    “什么？”

    “而且你好像误会了，我并没有征求你的意见。”

    清明这样说道。

    接着身形一闪，就出现在园部篠身旁。

    一只手已经搂住她的腰。

    稍稍用力。

    合法萝莉的身体，就紧紧地贴着他的身躯。

    “其实我这个人，很不讲理来着。”

    没错。

    清明很不讲理。

    准确地说，是不讲常理，只讲他自己的理。

    接受？拒绝？

    那不重要。

    只要是想要的东西、或者是想要的人，他就会用尽一切手段，把对方留在身边。

    无所顾忌、毫无敬畏。

    这就是他：清明。

    将近四十年的生涯里，园部篠遇到过很多种人，其中就有不少和清明类似的。

    但也只是类似。

    真正像清明这样的，她还从来没有见过。

    “你这是‘哔~’骚扰。”

    “没错。”

    清明直接点头承认。

    顺便补充道。

    “不仅如此，我还会监禁、会调教、会很多事情，篠酱，你想要试试看吗？”

    监禁？

    调教？

    园部篠当然不想。

    “我可以报警。”

    “放心好了，警察管不了我，不信你就试试。”

    “……”

    清明的语气很平淡。

    但就是这种平淡，让他的话显得很有信服度。

    园部篠知道的。

    在日本这个国家，就有很多财团这样的存在，警察面对他们也毫无办法。

    不要说警察。

    就连很多政府官员、国会议员等，都不敢对他们有丝毫的不敬。

    资本主义国家里，资本家才是最顶层的存在。

    而清明……

    倒不像是资本家。

    但既然如此的有自信，那想来是真的能做到。

    园部篠很无奈。

    “你这样的人，何必找我一个普通人的麻烦呢？”

    “当然是因为喜欢。”

    清明搂着她，歪着脑袋看着她。

    “如果不是因为喜欢，我又何必这样做呢？”

    “喜欢……”

    园部篠和他对视着。

    她明白的。

    “你喜欢的，不过是我这身皮囊而已，与其来找我，不如去找找你的真爱。”

    “真爱？”

    清明眨眨眼。

    很快就忍不住笑起来。

    “你都这年龄了，还相信什么真爱啊。”

    “你不信？”

    “不信。”

    “真的不信？”

    “……”

    清明突然沉默。

    真爱……

    “也许信吧。”

    “也许？”

    园部篠还在追问。

    但清明不想讨论这种问题，直接转移方向。

    “闲话少说。”

    他盯着园部篠。

    “篠酱，你只需要回答，愿意还是不愿意。”

    “我说不愿意，你会放开我吗？”

    “不会。”

    清明微笑着。

    笑得很阳光、很灿烂。

    但他的所作所为，却和光明正大没有多少关系。

    园部篠很无奈。

    她不知道清明到底能做到什么程度，但总觉得清明不好惹。

    只不过，她还有一招。

    “如果被叶子大人知道，她一定会伤心的，身为叶子大人的朋友，却要让她伤心吗？”

    “……”

    清明愣了一下。

    朋友……

    西川叶子……

    “啧~”

    真是麻烦。

    “我可没有把她当成朋友，只是当成RBQ的备选而已。”

    清明的嘴里，说着这样的话。

    这让园部篠很无语。

    RBQ……

    这个少年，可真是敢说呢。

    