
    栗原海里原本觉得，可以和清明交朋友的。

    因为是同类来着。

    但她错了。

    跟清明聊到下午放学时间，三个美少女来到这里，还跟清明很亲密的样子。

    看到这一幕，她就发现自己错了。

    “岂可修！”

    扔下几张纸币结账，栗原海里掩面而逃。

    “你这个现充！可恶的轻男主角！”

    “砰~砰~”

    店门开了又关。

    回过神来，栗原海里已经走远。

    天使和恶魔，面面相觑。

    “那是谁？”

    “什么情况？”

    “清明哥哥，你不解释解释吗？”

    她们都看向清明。

    但清明只是看着外面的世界。

    路边的绿化树，深绿的叶子开始变黄。

    “秋天，快到了呢。”

    “……”

    天使和恶魔对视一眼，然后决定……

    “不管他。”

    “换衣服吧，客人要来了。”

    “……”

    三个少女说着，转身走去换衣间。

    清明端起面前的杯子。

    “栗原海里。”

    看起来，是很有趣的姑娘呢。

    ……

    那天以后，栗原海里经常会来咖啡店这里。

    虽然依旧高冷。

    但看得出来，她还是很开心的。

    因为有了朋友。

    第一个朋友。

    从小就是“别人家的孩子”，交朋友是很难的。

    而且还是拥有同样兴趣的朋友。

    表番、li番、本子。

    电影、游戏等等。

    只要她提出话题，清明都能接得住，简直就是百科全书那样。

    她对清明很佩服。

    而发现清明和几个少女都有关系的时候，就更加佩服了。

    然后稍微保持距离。

    佩服归佩服，她可不想清明对她出手。

    做朋友就好。

    平时和清明谈论的，也基本都是ACG方面的事情。

    偶尔还会说到超能力。

    因为很多番剧都有超能力这种概念。

    每当这种时候，清明总是微微一笑。

    “其实，我就有超能力来着。”

    “信你才怪。”

    栗原海里并不相信。

    清明依旧保持笑容。

    “把你的手伸出来，男左女右，伸右手。”

    “干嘛？”

    栗原海里有点警惕。

    毕竟清明这个人，喜欢占人便宜。

    这是经过这段时间的交往，得出的观察结论。

    清明摆摆手。

    “放心，我不碰你，就只是看看而已。”

    “嗯……”

    栗原海里稍作思考。

    出于对朋友的信任，还是把右手伸出来。

    手心朝上。

    清明盯着她的手掌。

    “你这个手相，挺有意思的……嗯？不好，你有生命危险！”

    “……”

    “别不信啊，我真的能看出来。”

    “哦，好，知道，明白。”

    “……”

    这极度敷衍的语气，清明就知道她不相信。

    但懒得在意。

    站起来走回到柜台那里，拉开抽屉掏出一张符纸。

    叠成三角形的那种。

    回到座位这边，将符纸放到栗原海里面前。

    “给你。”

    “什么东西？”

    “护身符，让你保命用的。”

    清明解释道。

    “你的危机就在这几个月内，还是注意点比较好。”

    “……谢谢。”

    虽然不相信，但栗原海里还是决定接受他的好意。

    拿起符纸看了看。

    “你画的？”

    “嗯。”

    “你的臆想症，还挺严重。”

    “……”

    “不管怎么说，多谢了。”

    很难得的，栗原海里牵动嘴角，朝他笑笑。

    虽然那个笑容，微不可查。

    拿着符纸、拿着包包站起来。

    “今天就到这里，我先回家了。”

    “哦，再见。”

    清明点点头，也不忘提醒。

    “过马路的时候，要小心车子啊。”

    “知道了。”

    栗原海里挥挥手里的符纸。

    身影很快在咖啡店里消失。

    清明摇摇头。

    “希望符纸能有作用吧，不然死掉了，就太可惜了。”

    符纸不是万能的。

    死劫这种东西，也不可能轻易地躲避。

    “逆天改命，可没有那么容易啊！”

    ……

    栗原海里没有把自己的生命危险放在心上，毕竟这是个讲究科学的时代。

    虽然有些人好像确实很有本事。

    但这个世界上，还有种叫做“幸存者偏差”的东西，搞不好就是巧合而已呢。

    当然说是这样说。

    实际上，还是把清明给的符纸带在身上，就放在钱包里面。

    就相当于贴身带着。

    毕竟是第一个朋友给的第一份礼物。

    虽然这个礼物有点微妙。

    但换个角度想想，这就是清明对她的关心。

    “朋友的关心啊。”

    这种感觉，还是很不错的。

    鉴于此。

    栗原海里就觉得，终于可以跟父母还有妹妹说了。

    “我交到朋友了。”

    “嗯？”

    “啊？”

    “诶？”

    爸爸、妈妈、妹妹，都一脸不可思议的表情。

    “病了？”

    “疯了？”

    “姐姐，地上捡的东西不能吃。”

    “……”

    栗原海里有点无奈。

    平时虽然都表现得不在意，但自己没有朋友这种事情，他们果然都很担心呢。

    “是真的。”

    她掏出手机。

    “你们要是不信，我现在就可以给他打电话。”

    “那……”

    父母和妹妹，三个人互相对视。

    接着都点点头。

    “打吧。”

    “……”

    虽然很无奈。

    但也只能麻烦你了呢，清明君。

    ……

    时间已经是傍晚。

    清明正在给珈百璃做晚饭，突然就接到栗原海里的电话。

    接通聊了一会儿。

    顺便还跟她的家人打声招呼，随意聊了几句。

    接着就被挂断了。

    “谁呀？”

    玩着游戏的珈百璃，似乎有点关心这件事情。

    清明也没有隐瞒。

    “一个叫做栗原海里的姑娘。”

    “哦，听说过。”

    珈百璃点点头。

    最近栗原海里经常去咖啡店，和拉菲尔她们也算认识。

    而平时聊天的时候，拉菲尔她们也会跟她说起咖啡店的事情，因此听到过这个名字。

    “怎么，你又要对无辜少女伸出罪恶的魔爪了吗？”

    “谁知道呢。”

    清明耸耸肩。

    将手机收起来，继续准备晚饭。

    “等那姑娘躲过死劫再说吧。”

    活着，是一切的前提。

    如果栗原海里没能躲过去，那不管清明有什么想法，都是没有意义的。

    如果能够活着，那就怎样都可以。

    “死劫？”

    珈百璃有点好奇。

    “那个姑娘会死吗？你不救她？”

    “我想救。”

    清明回答道。

    “给了她一张符纸，关键时候能救她一命，同时向我发出预警，到时候我会亲自过去救她。”

    当然这只是理想状态。

    怕就怕有什么意外。

    或许直接在那姑娘身上施加道术比较好点？

    也不行。

    死劫这种东西，就是冲着让你死来的。

    安全措施越多，劫难就越恐怖。

    还是不要多此一举比较好啊。

    