
    清明。

    一个旅行者。

    园部篠。

    一个合法萝莉。

    原本不同的世界线，此时交织在一起。

    缠绕着、缠绕着。

    渐渐的剪不断、理还乱，命运无法分割。

    幸运？

    还是不幸？

    如果让清明选，那当然是后者。

    “和我的相识，就是此生最大的不幸！”

    没错。

    这是很不幸的事。

    没办法。

    毕竟清明，实属大恶人。

    ……

    夕阳西沉。

    清明回到自己家门前，边跟着园部篠。

    她无法逃脱。

    站在门前，看着面前的房屋。

    很普通。

    以前的西川家，可比这要大很多。

    跟着走到里面。

    玄关处。

    准备换鞋的清明，突然有些发愣。

    没有珈百璃的鞋子。

    出去了？

    “有张纸条。”

    园部篠伸出手，指了指鞋柜的顶层。

    清明拿起来，仔细一看。

    “快要开学了，我搬回出租屋那里住。”

    “唉~”

    清明摇摇头。

    这也没有办法，毕竟天界是有天使巡查的。

    那也是规则。

    珈百璃既然是天使，自然要遵守规则。

    不然想要待在人间界都难。

    “篠酱。”

    将纸条收起来，看向园部篠。

    “你先去休息吧，我去准备晚饭。”

    “诶？”

    园部篠有点意外。

    “准备晚饭这种事，还是让我来吧。”

    “不用。”

    清明摇摇头。

    “又不是只给你吃的。”

    “嗯？”

    园部篠不太明白。

    清明也没有解释。

    换好鞋子，直接走进客厅里面。

    园部篠也没有多想。

    带着自己的行李，朝二楼走上去，因为从今天开始，她也要住在这里。

    ……

    夜幕降临。

    清明将饭菜装进食盒里，直接闪来到珈百璃的住处。

    但没有看到珈百璃。

    没办法。

    只能来到一楼，敲响西川叶子的房门。

    房间门很快就被推开。

    “清明。”

    看到清明，西川叶子显然有些意外。

    “你怎么来了？”

    “想要给珈百璃送饭来着，但她不在家，你要吃吗？”

    清明解释了一句。

    西川叶子倒是没有拒绝，将清明带到房间里。

    顺便跟清明说起自己看到的事。

    “刚才看到珈百璃拿着几本书急急忙忙地出去了。”

    “这样啊。”

    清明点点头。

    根据珈百璃平时的表现来推算，肯定是去薇奈特家里了。

    目的是抄作业。

    暑假作业……

    想想也真是怀念呢。

    那永远都做不完的暑假作业和寒假作业，是他逝去的青啊。

    “请坐。”

    西川叶子把他带到餐桌旁坐下来。

    她正好在吃晚饭。

    白米饭。

    还有卖相很惨的青菜，是没有的。

    她厨艺不好，买了也是浪费。

    清明将食盒打开。

    顿时间，房间里弥漫着饭菜的香味。

    也是很普通的菜式。

    但色香味俱全。

    “谢谢，清明。”

    西川叶子有点不好意思。

    又问道。

    “你要一起吃吗？”

    “不用了。”

    清明摆摆手表示拒绝。

    盘腿坐好。

    看着端起饭碗、有点脸红的西川叶子。

    “顺便跟你说一件事。”

    “什么事？”

    “篠酱，以后住我那里了。”

    “……诶？！”

    西川叶子有些惊讶，但也不是特别惊讶。

    就是那种预料之中的感觉吧。

    当然还是有些意外。

    毕竟没想到会那么快，清明和园部篠认识的时间，算起来也就两三天而已。

    “园部……住就住吧。”

    她也不懂该说什么。

    只是表示自己知道，接着就默默地吃着晚饭。

    清明也没有说话。

    房间里，有种诡异的安静。

    ……

    薇奈特家里。

    今晚的这里很闹。

    珈百璃、萨塔尼娅，拉菲尔都来了。

    她对这种况，早有预料。

    就连刚才做晚饭的时候，也顺便做了她们那份。

    当然还是忍不住抱怨。

    “作业这种事，你们好歹也要自己做一些吧。”

    刚才就看过了。

    珈百璃和萨塔尼娅的作业本上面，都是空白的。

    一点没做。

    拉菲尔倒是已经做完了。

    所以今天晚上，就是她和拉菲尔辅导珈百璃和萨塔尼娅。

    “辅导？”

    珈百璃有点不愿。

    “明明你都做完了，让我抄一下就好了，何必要让我自己想呢，这样我还来找你干嘛？”

    她根本用不着辅导。

    只要她愿意，这些作业很轻松就能找到答案。

    她只是懒得思考而已。

    “我就是不想动脑才来找你的啊！”

    “脑子不用可以捐给需要的人。”

    “我倒是想捐，但人类可用不了天使的大脑。”

    “……”

    面对这样的珈百璃，薇奈特也不知道该说什么。

    萨塔尼娅则是看着她们。

    “话说回来，一个是天使、一个是恶魔，你们是怎么成为朋友的？”

    “我们？”

    薇奈特看向萨塔尼娅。

    想想那时的初遇，心里竟然有些怀念。

    明明只过去几个月的时间而已。

    但现在想想，却仿佛已经是很久以前的事了。

    “那时候，可真是年轻啊。”

    “哈？”

    萨塔尼娅有点不明白。

    年轻？

    降临人间界到现在，明明就几个月的时间吧。

    “什么意思？告诉我吧。”

    萨塔尼娅睁大双眼，眼里充满好奇。

    薇奈特倒是没有拒绝。

    “那时候……”

    ……

    清明回到家里。

    除了园部篠，还多了一个小姑娘。

    星野向。

    “清明哥哥。”

    她仿佛永远都是那么活泼，永远都是元气满满的样子。

    直接就冲过来。

    纵一跃，跳到清明的上。

    “你回来了。”

    “嗯嗯。”

    清明顺手搂住她。

    满脸笑容。

    “洗澡了没有？”

    “洗了。”

    “真可惜，我还想和你一起洗呢。”

    清明摇摇头。

    将小姑娘放到地上，摸摸她的脑袋。

    “你先去看书吧，我去洗澡。”

    “嗯。”

    星野向点点头。

    她到是想要跟清明一起洗，可又有点不敢。

    现在想想。

    “小花，胆子可真大呢。”

    居然敢主动对清明出手什么的。

    她就不敢。

    最多就只是暗示清明可以对她出手而已。

    但事到临头，总是因为自己的害怕而导致功亏一篑。

    该怎么说呢。

    “这可能就是表里不一吧。”

    星野向想到这个成语。

    虽然不是很明白，但应该就是这样的意思。

    “内心也要足够强大才行啊。”

    这样想着。

    直接转走去书房。

    那边清明已经走到浴室里面。

    “篠酱。”

    大声喊着。

    “来跟我一起洗吧，顺便互相搓搓背什么的。”

    “……”

    等了很久，也没有听到回应。

    当然人也没有来。

    “唉~”

    不管是女朋友还是女仆，果然都有点欠调教啊。

    摇摇头。

    也不再多想。

    “年少初遇常在我心，多年不减你深……”

    哼着小曲儿，清洗自己的体。

    如果能够连心灵也一起洗涤，那就更好了。

    