
    常的生活，总是显得很平淡。

    时间一天天消逝。

    某。

    天气晴朗，阳光明媚。

    人间界。

    再次有天使降临。

    那是很单纯的天使，单纯到显得有点傻。

    “哼哼~”

    萨塔尼娅就很得意。

    因为她很奇迹的，战胜了一个天使。

    清明有点不理解。

    还是在拉菲尔那里，听说了相关的事。

    萨塔尼娅和那位天使进行了一场“智商”上的对决，结果萨塔尼娅赢了。

    “额~”

    可能是槽点太多，导致清明无法吐槽。

    拉菲尔则是介绍着说道。

    “名字是塔普莉丝，是我们的后辈来着，明年也要到人间界来历练了。”

    “塔普莉丝……”

    清明稍作思考。

    很快就想起来了，确实有这么一个人物。

    很可的天使。

    “她人呢？”

    “跟着珈百璃回家了。”

    拉菲尔回答道。

    接着有些怀疑地看着清明。

    “干嘛，你想对她出手啊？”

    “没有。”

    清明摇摇头。

    那位天使很容易骗，所以就不想骗了。

    就像萨塔尼娅。

    清明原本就不想管萨塔尼娅的，奈何这个笨蛋恶魔自己作死。

    塔普莉丝倒是不会作死。

    “就是单纯的想要见见而已。”

    毕竟在很久以前，还只是幻想中的人物。

    “等你去珈百璃那里，自然就见到了。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    没有继续这个话题。

    刚想要说点别的，“叮铃”的声音响起。

    貌似高冷的少女栗原海里，出现在清明的视线里。

    “哟，海里酱。”

    清明立刻笑着跟她打招呼。

    “今天要不要来点孟婆汤啊？”

    “不要。”

    “那就来点兔子吧，听说兔子和咖啡更配哦！”

    “你有兔子吗？”

    “我就是兔子。”

    “啧，无聊。”

    “哈哈哈~”

    “……”

    今天的咖啡店，一如既往。

    ……

    傍晚。

    清明来到珈百璃家里，果然看到那位塔普莉丝。

    千咲·塔普莉丝·修格贝尔。

    同样是金色头发，但只是齐肩的短发。

    比珈百璃要高几厘米。

    穿着天使学校的校服，着黑丝裤袜，围着围巾。

    头发上别着一朵花饰。

    “你好。”

    为纯良的天使，塔普莉丝很有礼貌。

    虽然不知道眼前的前面是谁，但既然能来到珈百璃的房间，那想来是自己人。

    而且还是前辈。

    所以她就首先打招呼。

    清明也满脸笑容。

    “你就是塔普莉丝吧，跟拉菲尔说的一样，很可呢。”

    “那个……”

    “那边的萝莉控，别撩我的后辈。”

    玩着游戏的珈百璃，不得不开口提醒。

    清明“哈哈”笑了几声。

    “我去准备晚饭。”

    “我来帮忙……”

    “不用了，塔普酱坐着就好，毕竟是客人嘛。”

    “塔普……酱？”

    塔普莉丝有点意外。

    这个称呼……

    听起来好像有点过于亲密。

    清明解释道：“跟拉菲尔学的，她说可以这样叫你。”

    “哦。”

    塔普莉丝点点头。

    既然这样，那就没事了。

    目送着清明去厨房，回过头看向珈百璃。

    “珈百璃前辈，那个……是谁来着？”

    “清明。”

    “清明……哦！”

    塔普莉丝知道清明。

    因为清明帮助天界做了不少事，所以天界许他随时上去玩。

    简单来说，就是把清明当成天界的一份子。

    这个消息，几乎所有的天使都已经知道了，目的是防止误会引发冲突。

    但她是第一次见到清明。

    “感觉是个不错的人类呢。”

    “……不错？”

    珈百璃停止游戏。

    坐起来，看向塔普莉丝。

    “清明哥哥不是不错，是很错，他的存在本就是个错误！”

    “诶？”

    塔普莉丝有些惊愕。

    只是随口夸了一句而已，反应要不要这么大？

    但在珈百璃看来，这是很有必要的。

    “听好了，塔普莉丝。”

    这个后辈对清明的第一印象不能太好，不然是会出问题的。

    必须纠正过来。

    “清明哥哥一点都不好，是萝莉控，是独角兽……”

    “独角兽？”

    塔普莉丝有点不解。

    “但看起来，明明是人类啊。”

    “……不是那个独角兽。”

    Unicon。

    独角兽。

    “总而言之，清明哥哥是非常糟糕的存在，你要离他远一点，明白吗？”

    珈百璃叮嘱自己的后辈，表和语气都很严肃。

    但丝毫没有说服力。

    毕竟她自己就和清明待在一起，而且还一口一个“清明哥哥”地叫着。

    不过塔普莉丝还是决定听话。

    “我明白了。”

    “很好。”

    珈百璃很满意，伸出手摸摸她的脑袋，满脸温柔的笑容。

    “这是约定，要记好了哦！”

    “是。”

    厨房里。

    听到她们对话的清明，有些无奈地摇摇头。

    “这可真是……”

    冤枉？

    不。

    实话实说罢了。

    “……”

    稍稍沉默。

    接着还是摇摇头。

    “唉~”

    轻声叹息。

    继续准备晚饭。

    ……

    一个小时后，夜幕笼罩大地。

    吃过晚饭。

    清明看了看珈百璃、又看看塔普莉丝。

    看来今晚什么都不能做。

    “塔普酱，今晚是要住在珈百璃这里吗？”

    “是。”

    “嗯……”

    清明看了看珈百璃，发现她没有反对。

    于是只能彻底放弃。

    “这样也行。”

    收拾餐具，端着站起来。

    “我去放水，珈百璃，等一下记得洗澡。”

    “是。”

    珈百璃已经再次开始玩游戏。

    清明见怪不怪，直接去做自己的事。

    塔普莉丝则是有些茫然。

    总感觉，现在的珈百璃前辈和以前，完全不一样呢。

    ……

    清明回到家里。

    发现家里不仅有园部篠，还有星野向、白咲花、姬坂乃。

    而且都穿着睡衣。

    愣了一下。

    “你们干嘛呢？要留宿吗？”

    “没错。”

    星野向首先开口。

    “下午的时候，我们都学会分术了哦。”

    “所以就说好了，今晚要在清明哥哥家里留宿。”

    白咲花补充道。

    姬坂乃也很直接。

    “麻烦你了，清明哥哥。”

    “……行吧。”

    清明倒是不反对。

    只是没想到，这三个小姑娘居然同时学会分术，而且速度还那么快。

    原本以为要两三个月呢。

    难道是之前对星野向的指点让她们领悟到了什么？

    如果是，那倒是很不错。

    “你们先玩着，我去洗澡。”

    “是。”

    “还有，篠酱，来一起洗吧。”

    “我已经洗过了。”

    “不是吧，为女仆，你居然比主人先洗澡？”

    “……”

    ……

    结果清明还是只能自己洗。

    之后也没有看书，而是带着园部篠和几个小姑娘玩。

    电视游戏、纸牌、大冒险等等。

    玩得开心，时间过得也快。

    眼看着都快要到半夜了，清明就表示停止游戏。

    “明天还要上学呢，都快点休息吧。”

    “没事的。”

    几个小姑娘都不太在意。

    “反正有分呢，我们玩多晚都没有关系。”

    “分会代替我们去上学的。”

    “……”

    清明有点无语。

    懒惰，果然是种原罪啊。

    