
    那个夜晚，清明和星野家的关系，稍稍恢复正常。

    但平时还是没有多少来往。

    当然这很正常。

    毕竟清明很少待在家里，都是待在咖啡店那里。

    不管怎么说，亲近点也好。

    ……

    时间流逝。

    气温越来越低，逐渐变得凉爽。

    这种时候，就要注意保暖。

    不然就会生病。

    就像薇奈特。

    别人去上学的时候，她只能躺在家里。

    迷迷糊糊。

    快要上课的时候，才发信息告诉珈百璃。

    珈百璃转而告诉清明。

    等清明来到薇奈特家里，时间已经是上午九点多。

    薇奈特躺在床铺上面。

    连他进来都没有发现。

    “嗯……”

    直接在床边坐下来，伸出手摸摸她的额头。

    毫无疑问，是发烧了。

    “明明是恶魔来着。”

    清明忍不住吐槽。

    天使、恶魔、人类。

    明明是完全不同的三个种族。

    但在某些方面，偏偏就差不多。

    就像身体素质啥的。

    拥有毁灭世界的能力，体质却比普通人都要弱。

    没错。

    说的就是珈百璃。

    而现在，薇奈特这个恶魔，居然还生病了。

    “世界之大，无奇不有啊。”

    摇头感慨。

    或许是听到他的声音，薇奈特皱皱眉，有些艰难地睁开双眼。

    说话的语气，显得很虚弱。

    “清、清明哥哥？”

    “嗯，是我。”

    清明的语气很温柔。

    俯下身体。

    在少女的额头上面，留下亲吻。

    轻声说道。

    “别担心，有我在呢。”

    “嗯。”

    分不清梦境还是现实。

    但是。

    很温暖。

    很安心。

    很幸福。

    就像记忆里面，妈妈照顾自己的时候。

    真的很不错呢。

    薇奈特闭上眼睛，沉沉睡去。

    清明帮她盖好被子。

    同时将手伸到被窝里面。

    当然并不是想要做什么奇怪的事情，只是握紧她的手。

    调用灵力，帮她调理身体。

    ……

    下午，放学时间。

    拉菲尔和萨塔尼娅，一起来到薇奈特家里。

    薇奈特还没有醒。

    清明泡了茶，跟她们坐在一起。

    视线都盯着薇奈特。

    “没事吧？”

    “放心，睡一觉，就好得差不多了。”

    清明端着茶杯，品尝杯中清茶。

    发烧并不严重。

    只要调理得好，很快就会消退。

    而且比起这个，清明更多的是好奇。

    “你们明明是天使、是恶魔，怎么还能像人类一样生病呢？”

    “这很正常。”

    拉菲尔并不觉得奇怪。

    “天使和人类，有时候真的差不多，珈百璃体质不也很差嘛。”

    “也是。”

    珈百璃那弱鸡体质，清明真的很无奈。

    从这方面来说，可能那位造物主真的是公平的吧。

    前提是：人类、天使、恶魔都是它创造出来的。

    人类的诞生，是物种进化？

    还是“神”的创造？

    第一个生物的出现，是偶然还是必然？

    没有答案。

    清明也懒得多想。

    “好了，你们先回去吧，今天也不用上班了，都好好休息一下。”

    “好。”

    拉菲尔和萨塔尼娅，都没有意见。

    收拾东西。

    很快就告辞离开。

    清明将她们送出门外。

    没过多久，就有人开门进来。

    就是珈百璃。

    看着她手里的钥匙，清明有点无语。

    “我很好奇。”

    等珈百璃坐下来，清明顺便给她倒茶。

    “如果没有我的话，你和薇奈特，会不会百合花开？”

    “嗯……”

    珈百璃端起茶杯，轻抿一口。

    认真想想。

    接着点点头。

    “会吧。”

    “真的？”

    “毕竟是贤妻良母来着，简直无法抵抗。”

    “嗯嗯。”

    清明点点头，表示同意。

    薇奈特的性格，绝对是贤妻良母，让人很想娶回家当老婆。

    话说回来……

    “你果然有百合的潜质呢。”

    清明看着珈百璃。

    “正常的姑娘听到这种问题，根本就不会思考，而是直接否定，你不仅认真思考，而且还得出肯定的答案。”

    “毕竟我是堕天使嘛。”

    身为堕落天使，就是要和正常天使不同的。

    虽然她并没有真的惰落。

    清明笑了笑。

    没有继续这个话题。

    “等一下，直接在这里吃饭吧，我不去给你做了。”

    “不用。”

    珈百璃放下杯子。

    茶水已经喝完。

    提着包站起来。

    “我随便吃点就行，还要打活动呢，不用管我那么多的。”

    “嘛，你

    