
    懒惰是原罪。

    偷懒是不行的，而且有了第一次，就会有第二次。

    接着就是第三次、第四次……

    这是个无底洞。

    一旦堕落，就永远都回不来了。

    “听着。”

    清明必须纠正她们的思想。

    “教你们修道，是方便你们做某些事情，不是让你们用来偷懒。”

    虽然道术这种东西，就是偷懒用的。

    修道。

    追寻的是道。

    术只是衍生品。

    因为不想慢慢走路，所以有了飞行术、有了瞬间移动等等。

    因为不想亲自动手，于是有了分身术等等。

    因为不想打扫卫生，于是有了清洁术等等。

    术就是用来做这些的。

    用术偷懒是初衷，用术打架是衍生品。

    没错。

    那些打架、杀人的术，是衍生品的衍生品。

    根本就不重要。

    对于道士来说，重要的是道。

    清明每次看那些描写修道，结果只是你杀我我杀你的，就感觉很无奈。

    虽然杀也包含在道的里面。

    这些先不说。

    “你们还小，但越是这样，就越应该明白：什么事该做、什么事不该做。”

    清明表情严肃。

    但立刻就遭到反驳。

    “那和我这个小学生kiss，就是清明哥哥这样的高中生应该做的事情吗？”

    “……”

    清明张了张嘴。

    看着白咲花那纯洁的眼眸，实在不懂该说什么。

    干脆就不讲道理。

    “我是我，你们是你们，我可以乱来，但你们不行！”

    “双标！”

    “清明哥哥，你就是传说中的公知吗？”

    “难道是西方媒体？”

    “……”

    三个小姑娘，对清明双标的行为进行谴责。

    清明沉默不语。

    果然啊。

    自身不正，难以服众。

    但没关系。

    “随便你们怎么说，反正现在就给我去睡觉，以后也要记得，该做的做、不该做的不准做。”

    “……是。”

    面对清明这样的，三个小姑娘只能接受现实。

    星野日向看着清明。

    “清明哥哥，不和我们一起睡吗？”

    “我倒是想。”

    清明是真的想。

    而且和星野日向、和白咲花一起睡，都没有任何问题。

    问题是姬坂乃爱。

    跟这小姑娘还不够亲密，所以暂时就不做这种事情了。

    “今晚你们三个一起睡，我和篠酱睡。”

    “诶~”

    “不准诶，快去休息。”

    “是。”

    ……

    安顿好几个小姑娘，清明就开到园部篠的房间里。

    直接钻进被窝。

    抱着身材娇小的园部篠，心里还是很满足的。

    园部篠还没有睡。

    “清明君。”

    “嗯？”

    “你还有什么我不知道的身份吗？”

    园部篠有点疑惑。

    “就是‘分身术’什么的。”

    她可没有听说过这些。

    原本还以为，清明是什么大资本家之类的。

    但现在看来，他比那还要厉害。

    是超能力者？

    “嗯……”

    黑暗的房间里，清明睁开眼，看着园部篠。

    “想知道？”

    “是。”

    “亲一个，我就告诉你，要伸舌头那种。”

    “……”

    园部篠有些无奈。

    这个少年，还真是会做生意呢。

    “好吧。”

    早做晚做，也没有区别。

    “我没有经验，不懂。”

    明明年近四十，却依旧还是小姑娘。

    “没关系。”

    清明微笑着。

    “不管是这种事情还是那种事情，我都会教你的。”

    “那个……”

    那种事情，还是有点小小的抵触。

    毕竟认识的时间不长。

    虽然三十多岁，终究也还是个大姑娘而已。

    “放心，今晚先教你这些，不教你那些。”

    “那……就来吧，唔~”

    “……”

    ……

    第二天。

    萝莉们照常上课，园部篠倒是起晚了。

    但也没关系。

    毕竟她自己是老板，而且也不用伺候清明。

    虽然是女仆，却很清闲。

    清明来到咖啡店。

    刚开门没多久，栗原海里就开到这里。

    她每天都来。

    上午来、下午也来。

    如果是节假日，她在这里待的时间更长。

    因为是唯一的朋友来着。

    根据书本上看到的信息，说朋友就要多多联系，不然久而久之的就会变得疏远。

    于是就每天都来。

    当然来了也不会待太久，毕竟还要上课。

    也就正好顺路，所以绕过来坐一会儿，很快就告辞离开。

    店里只剩清明自己。

    偶尔会来几个客人，其余时间都很冷清。

    这种情况，一般持续到下午。

    三点钟，放学时间。

    离开学校的少女，有些就会到咖啡店这里来。

    一是为了好吃的蛋糕点心。

    二是为了天使和恶魔。

    她们很有人气。

    在这个姬佬横行的世界，漂亮可爱的女孩子，是很受欢迎的。

    于是咖啡店就变得很热闹。

    “叮铃~”

    挂在门板上的铃铛，再次响起。

    但进来的不是客人，而是小田切双叶。

    她看起来有点落寞。

    “双叶。”

    清明离开柜台这里，朝小田切双叶走去。

    “怎么了，闷闷不乐的样子，出什么事了？”

    “清明哥哥。”

    现在的小田切双叶，也学会向清明撒娇。

    一脸可怜兮兮的。

    直接扑进清明的怀里。

    “那些店都不让我进去了。”

    “什么？”

    “那些可以挑战的店，限时吃完就有钱那种。”

    小田切双叶的脑袋埋在清明怀里。

    “可能是因为我一次都没有失败过，就不让我进去了吧。”

    这也是当然的。

    这姑娘完全把那些餐馆当成提款机，因为每次都能挑战成功，拿走餐馆的奖金。

    一次两次还好说。

    但久而久之，那些餐馆就不让小田切双叶进去了。

    “没事。”

    清明微笑着，摸摸她的脑袋以示安慰。

    顺便无视了周围那FFF团般的视线。

    “还有我在呢，不管你想吃什么，也不管你想吃多少，我都会给你做的。”

    “真的？”

    “当然是真的，我可不会骗你。”

    清明满脸笑容。

    不会骗？

    应该是只会骗。

    但那不重要。

    拉着小田切双叶，直接朝厨房走去。

    “走吧，先去吃点东西，据说吃甜食，会让人有幸福感来着。”

    好像是和“多巴胺”还是什么的有关。

    清明也懒得在意。

    小田切双叶更不会去想那些。

    对于她来说，只要有吃的，不管是不是甜食，都是一件幸福的事情。

    人不吃，就会死。

    所以必须要吃。

    吃是为了生存、生存是为了吃。

    吃就是人生最大的意义。

    民以食为天嘛。

    “对了，清明哥哥。”

    小田切双叶突然想起来一件事情。

    “听说园部，住到你那里去了？”

    “嗯。”

    “……果然，你连长辈也不放过啊。”

    小田切双叶有点无奈。

    清明只是笑笑。

    长辈？

    真要说实际年龄的话，前世今生加起来，谁是长辈可不好说。

    当然这不是关键。

    因为不管何时、不管何地，他都是十七岁。

    永远的十七岁。

    因为不想长大。

    而十八岁的话，就已经成年了。

    成年……

    那是很无奈的事情啊。

    