
    人总要长大。

    特别是那些普通人。

    他们无法抵抗时间的流逝、无法抵挡岁月的侵蚀。

    九月，秋季。

    气温下降、树叶变黄、鱼肥果熟。

    “食材，变多了。”

    这是很多人都有的想法。

    包括清明。

    利用各种食材、各种果实，做着蛋糕、点心、甜食。

    咖啡店里，浓香四溢。

    “叮铃~”

    清脆的铃铛声，从外面传到厨房里。

    一阵寂静。

    接着就有人来到厨房。

    “清明哥哥。”

    “哦，小花。”

    小女朋友的到来，让清明变得很高兴。

    朝她招招手。

    “到我这里来，有很多新的点心哦。”

    “嗯。”

    白咲花走到清明边。

    看了看那些点心。

    新鲜的、刚出炉的、乎乎的、充满香甜气息的。

    “好棒！”

    这里，简直是天国。

    清明抓起一块饼干，将其中一边咬在嘴里。

    俯下体。

    眼带笑意，看着白咲花。

    小姑娘脸色一红。

    张开嘴就咬上去。

    “唔~”

    一阵亲。

    接着恢复平静。

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    接着拿刀处理蛋糕，顺便询问道。

    “今天不用上课吧？”

    “嗯。”

    “明天也不用。”

    “嗯。”

    “那今晚住我那里吧。”

    “嗯。”

    白咲花没有拒绝。

    拿起点心慢慢品尝。

    “清明哥哥，给我一个完整的蛋糕，我要带走。”

    “带走？”

    清明觉得有点奇怪。

    “在这里吃就好了，干嘛要带走呢？给妈妈吃吗？”

    “那就算上妈妈那份，给我两个。”

    白咲花举起粉嫩的小手，伸出两个手指。

    “今天是姐姐的生。”

    “姐姐？宫子？”

    “嗯。”

    “生啊。”

    清明点点头。

    他都快忘了，人类还有生这回事了。

    没办法。

    毕竟他自己也不过。

    珈百璃、薇奈特她们，好像也没有说过这种话题。

    都是天使、恶魔，和人类不同啦。

    生……

    那位“主”的生，倒是可以庆祝一下。

    “好吧，你拿两个回去。”

    清明放下刀，拿出包装盒去装蛋糕。

    不过……

    “宫子就会做蛋糕吧，干嘛还要来我这里拿呢？”

    “没有自己给自己做生蛋糕的吧。”

    “诶？不可以吗？”

    “可以吗？”

    清明不懂，白咲花也不懂。

    毕竟这种事，又不是值得在意的事，因此就没有了解。

    现在想想……

    “算了。”

    清明懒得多想。

    快速将两个蛋糕装好，顺便装了不少点心。

    直接交给白咲花。

    “拿去吧，顺便帮我说一声，祝她生快乐。”

    “清明哥哥不自己去吗？”

    “最近连面都没有见过，还是不去比较好。”

    清明摇摇头。

    自从那天在星野宫子面前承认自己是萝莉控，和星野家的关系就变得有点微妙起来。

    仿佛断了来往那样。

    明明是邻居来着。

    当然也可以理解。

    家里有小姑娘，当然要防着萝莉控。

    但也不用在意。

    因为实际上，清明和星野向每天都有见面。

    有时候甚至会留宿。

    白咲花也知道这种事，所以就没有多说。

    “那我就先走了，清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明笑着摸摸她的脑袋，继续处理点心。

    白咲花提着蛋糕和点心离开。

    ……

    时间还是上午。

    清明处理好点心的事，就回到大厅里面。

    客人有点多。

    都是冲着蛋糕、点心、以及少女来的。

    拉菲尔和萨塔尼娅正在忙碌。

    薇奈特现在柜台前，看起来有点愁眉苦脸的。

    清明回到柜台内侧坐下来。

    看着薇奈特。

    “愁眉苦脸的，有什么烦恼吗？”

    “嗯。”

    薇奈特点点头，略微噘着嘴。

    “魔界发放的生活费，又少了很多。”

    来到人间界历练的天使、恶魔，天界和魔界是有发放生活费、零用钱的。

    每个星期发一次。

    数额的多少，取决于天使、恶魔的表现。

    薇奈特觉得自己表现好的。

    但魔界发放的生活费，却一直在减少。

    当然这并不重要。

    因为在这里工作，也是有工资的，而且数额很大，就算魔界不发生活费也没事。

    薇奈特在意的，是自己的表现。

    “清明哥哥。”

    她看着清明，有点可怜兮兮的。

    “为恶魔，我是不是一点都不合格啊？”

    “确实。”

    清明点点头。

    薇奈特不仅不合格，甚至是完全相反的。

    作恶？

    一点都不。

    甚至行一善。

    而且很守规矩，不管是校规、法律、还是道德原则，薇奈特都没有违反的记录。

    而且很善良。

    综合来说，是比天使还要天使的存在。

    “薇奈特，不如改行当天使吧。”

    清明提出建议。

    但薇奈特对此并不认同。

    “清明哥哥，你有听说过恶魔去当天使的吗？”

    “嗯……好像是没有。”

    清明摇摇头。

    只听说天使变成堕落天使，没有听说过恶魔变成天使的。

    “但理论上来说，是可行的吧。”

    “谁知道呢。”

    薇奈特不是很懂。

    也没有多想。

    “那清明哥哥，有什么办法可以让我变得更恶魔点呢？”

    “杀人。”

    “……做不到。”

    “引别人堕落。”

    “怎么做？”

    “简单。”

    清明觉得，这没有多少难度。

    “找那些看起来很正直的人，让他突然变得有钱，接着不用管都有几率堕落。”

    “哦。”

    薇奈特似懂非懂。

    “还有吗？”

    “有钱也不堕落的，你可以试着让他和几个姑娘邂逅，英雄难过美人关嘛。”

    “嗯嗯。”

    “如果钱和姑娘都不行，那你就找几个肌男，去给他上上哲学课。”

    “哲学……课？”

    薇奈特不是很明白。

    但清明没有解释，而是继续说道。

    “再要不然，你就找店里那些正常的顾客。”

    “顾客？”

    薇奈特转过，看着店里的顾客。

    因为是芳文宇宙，所以顾客全都是女孩子。

    “她们……”

    “那些单纯只是为了蛋糕点心来的，你让她们变成百合，这也是一种堕落。”

    “呃~”

    百合是啥，薇奈特还是懂的。

    让直女变百合……

    好像也不错。

    薇奈特现在都记得，第一次见到珈百璃的时候，自己就差点要百合花开了。

    但珈百璃很快就堕落，再加上清明的原因。

    于是差点就只能是差点。

    “总而言之，你不一定要作恶。”

    清明这样说着，拿起桌面上的书籍翻阅起来。

    “要知道，好心也会办坏事的。”

    “哦。”

    薇奈特点点头，若有所悟。

    