
    傍晚，珈百璃家里。

    就像薇奈特那样，她的生活费也变少了。

    因此很郁闷。

    毕竟她不像薇奈特那样，还有工资的收入。

    “不能氪金了啊。”

    她叹息着。

    在厨房里准备晚饭的清明，就直接说道。

    “用我的钱就行了。”

    “不要。”

    玩着马里奥的珈百璃，想都没想就直接拒绝。

    “不劳而获是不行的。”

    “事到如今，你这个堕天使还说什么呢？”

    清明摇摇头。

    既然是堕天使，那就应该不要讲那么多规矩、原则才对。

    但说是这样说。

    珈百璃也只是变得懒惰而已，终究不是真正的堕天使。

    清明当然是明白的。

    珈百璃也没有跟他纠结这个问题。

    而是在思考。

    “我要不要也去打工呢？”

    不打工，就没有钱。

    但打工的话，就没有那么多时间玩游戏。

    这可真是艰难的选择。

    不知道有没有那种，一个星期上一天班，还能有非常可观的收入的工作。

    如果有，那就太棒了。

    但这样的工作，估计是不存在的吧。

    “打工……”

    清明眼珠子转了转。

    突然就笑了起来。

    “珈百璃。”

    “嗯？”

    “不如这样吧。”

    清明觉得，自己想到了一个好主意。

    “让我亲一下，就给你一亿元，你觉得怎样？”

    “……”

    珈百璃有些无语。

    觉得怎样？

    “很不好。”

    她还有点不高兴。

    “清明哥哥，你把我当什么人了？”

    “别误会，我可没有把你当人看，毕竟你是天使来着。”

    “嘁~”

    珈百璃还是很不爽。

    扔下手柄。

    跳起来，直接冲到厨房里面。

    “来决一死战吧！”

    “来就来。”

    “唔~”

    这场战斗，无法描述。

    神兽横行的时代，只能靠自己脑补。

    ……

    结果很晚才吃晚饭，清明也很晚才回到家里。

    家里灯亮着。

    走到客厅里面，发现三个小姑娘都在。

    星野宫子也在。

    这个姑娘，很久都没有过来了。

    “晚、晚上好，清明。”

    许久不见，好像又变成不熟悉的样子。

    内向、孤僻。

    清明倒是觉得，她和自己很像。

    因此对她比较友好。

    虽然之前被质问，也确实有点生气，但毕竟已经过去了。

    现在见面，依旧保持笑容。

    “晚上好。”

    先是打招呼。

    接着补充道。

    “生快乐。”

    “谢、谢谢。”

    星野宫子习惯地脸红。

    清明笑了笑。

    也没有多说，跟三个小姑娘说了几句，就直接跑去洗澡。

    ……

    半个小时后。

    清明从浴室里出来，先是来到二楼房间里。

    拿了一衣服。

    下了楼，来到客厅。

    “宫子。”

    “诶？”

    坐在沙发上看动画的星野宫子，站起来看向清明。

    “有、有事吗？”

    “不知道今天是你的生，事先也没有准备，这衣服送给你，就当做是礼物吧。”

    清明将衣服送到星野宫子面前。

    短裙、衬衫、薄毛衣。

    毛衣上面还有一个标志：常盘台中学。

    “高差不多、发色也差不多，来变成level5吧，少女！”

    “……”

    星野宫子看着满脸笑容的清明。

    虽然不是很明白，但也没有拒绝。

    “那、谢谢。”

    “不用客气。”

    清明将衣服送到她的手里，转朝书房走去。

    “我去看书了，你自便。”

    “啊，哦。”

    星野宫子点点头。

    看着手里的cosplay服装，好像不错的样子。

    “嗯……”

    想了想。

    转朝于浴室走去。

    ……

    书房里。

    三个小姑娘都在看书。

    见清明进来，白咲花立刻就开口追问道。

    “清明哥哥，Lolita呢？”

    “……收起来了。”

    “为什么？”

    “乃就在这里呢。”

    “啊？”

    突然听到自己名字的姬坂乃，有些茫然地抬起头。

    “什么？”

    “没有，说你可呢。”

    “……”

    姬坂乃眨眨眼睛。

    紧接着就满脸得意的笑容。

    “哼哼~”

    清明笑了笑。

    没有管她，正准备看书。

    但突然想起来。

    “哦，对了，你们都已经约会分术了呢，今晚就教你们另外的道术吧。”

    “真的？！”

    星野向对这个，是最有兴趣的。

    放好书籍，朝清明跑过来。

    满脸兴奋的表。

    “我要学，我要学。”

    “好好。”

    “清明哥哥，你准备教什么？”

    “嗯……”

    清明看了看星野向，又看看同样凑过来的白咲花和姬坂乃。

    想了想。

    就开口说道。

    “之前学的是分术，今晚就学变术吧。”

    “变成魔法少女吗？”

    “清明哥哥，难道你就是传说中的QB？”

    姬坂乃也很有兴趣。

    清明则是翻翻白眼。

    “别乱说，我可不会让你们掉头。”

    “嘻嘻~”

    “好了，我们开始吧。”

    “是。”

    清明再次开始指导三个小姑娘。

    但老实说，这样有点危险。

    没有足够的境界，就掌握强大的武力，很容易酿成祸端。

    但好在都是心思单纯、善良的小姑娘，应该是没事的。

    只要好好引导就行。

    ……

    所谓的变术，就是可以变成其他人、其他生物，或者是变成指定的物体。

    这个并不是很难。

    至于传说里的天罡三十六变、地煞七十二变……

    那只是传说。

    反正清明是不懂的。

    变术的原理，也并不是很复杂。

    经过分术的洗礼，三个小姑娘对道术的了解加深了很多，相关原理很快就背下来了。

    接下来就是练习。

    “你们自己练，有什么不懂再叫我。”

    “是。”

    三个小姑娘应了一声，接着都开始练习。

    清明笑了笑。

    看向书桌那里，突然发现没有茶点心。

    于是转走到外面。

    园部篠不在家。

    她都还没有回来，可能是蛋糕店那里有什么事。

    当然也不用担心。

    星野宫子倒是好好地坐在那里看动画……

    “嗯？”

    清明停下脚步，看向坐在那里的星野宫子。

    她已经换上了常盘台的制服。

    真有那么喜欢？

    清明有点疑惑。

    星野宫子也发现从书房出来的清明，赶紧站起来，面红耳赤的，也没有说话。

    这样看起来，显得有点羞。

    “……”

    略微沉默。

    清明眨着眼睛，稍作思考。

    抬起脚。

    直接走到星野宫子面前，仔细打量着眼前的姑娘。

    衣服合。

    就是看起来比较丰满，形象气质和印象里的傲炮，不太符合。

    但也很不错。

    清明甚至伸出手，摸摸少女的脑袋。

    “真不错呢，宫子。”

    “……啊！”

    被他的举动，弄得有些发愣的星野宫子，突然回过神来。

    脸色愈加通红。

    “那个……”

    “啊，抱歉。”

    清明收回手。

    不好意思地笑了笑，转走去沏茶。

    星野宫子松了口气。

    抬起手。

    摸摸被清明抚摸的地方。

    感觉……

    还不错？

    “唔~”

    心里变得更加羞涩。

    赶紧坐下来，将注意力转移到动画上面。

    清明就是个坑。

    还是不要多想比较好啊。

    