
    五年三班的话剧，演出时间是中午。

    准确来说，是歌剧。

    内容也很简单。

    一个天使爱上了凡人，为此不惜舍弃天使的身份，来到人间寻找那个凡人。

    但因为种种原因，晚了一步。

    凡人因为年龄的原因，已经去世多年，只留下一个孙女儿。

    天使和孙女儿一起生活。

    最终，三个人在天堂相聚。

    顺便一提，天使是女的、凡人也是女的、孙女儿当然也是女的。

    没错。

    这就是个橘色故事。

    是百合花开。

    “啪啪~”

    故事落幕，赢得一片热烈的掌声。

    清明表示满意。

    “不错。”

    想不到啊。

    星野日向她们的班主任，居然是这样的以大橘为重。

    真是非常不错。

    ……

    舞台剧结束，时间已经是下午。

    走廊里。

    三位妈妈凑到一起，讨论刚才的剧情。

    星野宫子被星野日向拉走，因为班主任要见她，感谢她在演出服方面的帮助。

    清明和白咲花、姬坂乃爱站在一起。

    “清明哥哥，我刚才表现怎么样，很可爱吧？”

    “嗯，可爱可爱。”

    清明微笑着，摸摸姬坂乃爱的脑袋。

    这个小姑娘，总是想要被人夸可爱，也总是自己夸自己可爱。

    她对“可爱”很在意。

    清明也不介意夸她可爱，因为她确实很可爱。

    但清明更在意白咲花。

    夸了一句，就和白咲花说悄悄话。

    可不敢大声说。

    三个妈妈就在旁边看着呢。

    “嗯……”

    姬坂乃爱也看着他们，若有所思。

    ……

    傍晚。

    星野家。

    星野千鹤正准备晚饭，两个女儿在看电视。

    “日向。”

    切着菜的星野千鹤，看着自己的小女儿。

    “你先去洗澡吧。”

    “哦。”

    星野日向点点头，站起来离开客厅。

    星野宫子也想要离开。

    妈妈把妹妹支开，肯定是想要对她说教。

    她可不想听妈妈唠叨。

    但她没能逃掉。

    “宫子，来帮我洗菜。”

    “……是。”

    垂头丧气的星野宫子，很是无奈地来到星野千鹤身边，清洗那看起来很新鲜的蔬菜。

    星野千鹤处理着肉菜。

    “宫子。”

    “妈妈，你又想说什么事情？”

    “嫌我烦？”

    “……没有。”

    有也不敢说。

    星野宫子很清楚，自己的妈妈是很“凶残”的，最好不要惹她生气。

    星野千鹤也没有深究。

    “宫子，你和清明，到底是怎么回事？”

    没有旁击侧敲，而是直接切入正题，毕竟是自己的女儿，所有的试探都是多余的。

    也是因为她的性格比较直爽。

    “我和清明……”

    星野宫子没有想到，自己妈妈居然又说这个。

    “什么都没有啊。”

    “真的？”

    “真的！”

    星野宫子很肯定。

    对待清明，好感是有的，虽然清明是萝莉控。

    但喜欢……

    可能确实有点吧。

    毕竟和清明一起的时候，还是很开心的。

    而且清明是她唯一的异性朋友。

    对于内向、怕生、社交恐惧的她来说，干脆直接和清明一起，也是个不错的选择。

    但清明已经有女朋友了。

    而且很多。

    而且还有个小姑娘。

    搞不好，连自己的妹妹都和清明有点奇怪的关系。

    就算现在没有，以后也会有的。

    毕竟自己的妹妹，都跟着清明学习超能力了。

    而她自己……

    突然发现，未来好像有点灰暗呢。

    “妈妈。”

    星野宫子突然想要了解了解。

    “说老实话，你觉得清明、他怎么样？”

    “很不错。”

    星野千鹤从客观的角度给出答案。

    但这并不够准确。

    毕竟她对清明的了解，基本只是表面。

    谁都不了解清明。

    包括他自己。

    “老实说，宫子。”

    表面也好、本质也罢，现在的星野千鹤，根本不用在意。

    “今天看到你和清明手牵着手，我就觉得你们很合适，你要不要试试，把他抢过来？”

    “……”

    星野宫子没有回答。

    抢？

    不可能。

    清明根本不会为了一个人，就放弃其他的姑娘。

    真要去抢，只会掉到坑里。

    “妈妈，你就别管了。”

    将洗干净的蔬菜，放到旁边备用。

    “我自己的事情，我会处理好的。”

    “那你能出去交朋友吗？”

    “做不到！”

    “……”

    果然。

    自己这个女儿，一如既往的无药可救。

    ……

    清明家。

    吃饭、洗澡。

    接着来到书房里，像往常那样看书、喝茶。

    怡然自得。

    一直到八点多钟，才有人打破这种悠闲。

    来的是白咲花。

    星野日向和姬坂乃爱都没有过来，因为不能天天都来。

    白咲花是例外。

    毕竟她和清明，是那样的关系。

    “主人。”

    身为专业的女仆，园部篠总是面面俱到。

    白咲花就是她带进来的。

    “花小姐来了。”

    “哦，好。”

    清明放下书籍，看向白咲花。

    满脸笑容。

    “小花，快过来。”

    “清明哥哥。”

    白咲花先是礼貌地打招呼，接着才走到清明身边。

    清明直接凑到她的面前，来个打招呼的kiss。

    园部篠假装看不见。

    没有说话。

    只是很专业地行了一礼，接着转身离开。

    心里也很无奈。

    明明知道这位“主人”是一个萝莉控、是一个hentai，却没有办法报警抓他呢。

    毕竟警察管不了能力者。

    “唉~”

    这个世界，总是有很多让人无可奈何的事情呢。

    ……

    白咲花是有留宿的。

    而且今晚，没有星野日向和姬坂乃爱。

    她和清明一起睡。

    虽然之前有过这样的经历，但今晚有点不一样。

    她和清明，准备做点奇怪的事情。

    房间里。

    虽然很害羞，却没有关灯，因此很明亮，一切都能看清楚。

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    将手伸向白咲花，准备做点人神共愤的事情。

    但没有成功。

    因为天使降临了。

    而且是直接降临到清明的房间里面。

    “……”

    清明很无奈。

    白咲花有点好奇。

    而许久不见的加艾露，则是满脸无语。

    她盯着清明。

    “你想干什么？”

    “这不是明摆着的嘛。”

    “你可真是不怕死呢。”

    “谁管我啊。”

    清明和加艾露对视着。

    “你管？”

    “我不管。”

    虽然是朋友，但现在也只是朋友，没有资格管那么多。

    看了看白咲花。

    这个小姑娘，好像也是自愿的。

    “唉~”

    暗自叹息。

    表面上不动声色。

    “有件事情，需要你的帮助。”

    “又来？”

    清明有点不情愿。

    “天界那么多天使，干嘛非要找我呢。”

    “不是天界需要你帮忙，而是我需要你帮忙。”

    “那没问题。”

    清明立刻改口，拍拍胸膛。

    “有什么事情，尽管说吧，我一定帮！”

    