
    落的余晖，洒满整个世界。

    原本喧闹的校园，逐渐变得安静下来。

    客人都已经离开。

    清明倒是不着急。

    自己一个人，在学校里闲逛。

    这里看看、那里瞧瞧。

    学校。

    真是让人怀念。

    “曾几何时，我也是校园里的莘莘学子呢。”

    那个时候……

    “嗯。”

    已经记不清了。

    某个角度来说，根本就没有留下太过深刻的记忆吧。

    除了作业。

    永远写不完的、各种各样的作业。

    “我的学生时代，可真是简单。”

    清明摇摇头。

    不管怎样，学生时代早已结束。

    而且事到如今，也没有必要再当一回学生。

    虽然很怀念。

    当一个老师倒是不错。

    顺便跟高冷的、活泼的、开朗的、可的、漂亮的、单马尾、双马尾、金发、白发等各种各样的学生深入交流。

    想想就很刺激。

    “越是忌的关系，就越是让人罢不能啊！”

    就像他自己。

    整天说自己是妹控，可惜就是没有妹妹。

    要不然，保留记忆投一次胎？

    “嗯……”

    低下头，打量一下自己的这个体。

    接着放弃那种想法。

    “真要投胎的话，我就不再是我了啊！”

    虽然现在的自己，也不像以前的自己。

    果然。

    人总是会变的呢。

    “唉~”

    摇摇头。

    继续参观已经没有多少人的学校。

    教学楼、体育楼等等。

    和记忆里……

    好吧。

    记忆里什么都没剩。

    到处闲逛。

    直到夜幕降临，清明才离开这里。

    购买食材。

    直接来到珈百璃家里。

    ……

    半个小时后。

    清明和珈百璃面对面坐着，中间隔着矮小的餐桌。

    四菜一汤。

    很正常的配置。

    虽然清明讲究食不言、寝不语，但还是跟珈百璃说着今天的见闻。

    顺便说起舞天高等学校。

    “你们学校也有学园祭吧，等到那时候，别忘了请我去看看。”

    “哦。”

    学园祭这种事，珈百璃其实没有多少兴趣。

    但清明既然这样说，姑且就答应下来吧。

    而且也不用她请。

    真要有学园祭的话，薇奈特她们自然会邀请。

    绝对没问题的。

    ……

    舞天高等学校有没有学园祭，暂时还不清楚。

    当天夜里。

    清明回到家里的时候，倒是立刻就接到参观学园祭的邀请。

    是星野向她们的学校。

    “我们班的节目是演话剧，小花和乃，都要演天使哦！”

    星野向迫不及待，跟清明说起这件事。

    “顺带一提，剧本是我们班主任写的。”

    “哦。”

    清明点点头，态度平淡。

    毕竟他不认识那位班主任，也不想认识。

    因为是成年人。

    清明对成年的姑娘，没有多少兴趣。

    白咲花看着他。

    “清明哥哥，你会来看吗？”

    “当然。”

    清明当然要看。

    毕竟闲着也是闲着。

    而且那可是小学，有那么多的萝莉、幼女。

    简直是天堂啊。

    “我会去看的，绝对！”

    “……”

    星野向、白咲花、姬坂乃，都有些无奈地盯着清明。

    不用猜都能知道他的想法。

    但没有关系。

    反正这位清明哥哥也不会真的做什么奇怪的事。

    不然早就做了。

    ……

    学园祭没有到来，另一个子倒是先来了。

    十月一。

    也不知是命运的必然、还是历史的偶然。

    这也是举国同庆的子。

    这个世界的那个国家，开展盛大的庆典。

    清明偷偷跑到现场。

    很闹。

    而且还看到了真理。

    没错。

    就是世界三大真理之一的：东风快递。

    一颗砸下，众生平等。

    “可惜。”

    这是常世界，也是有异常生物存在的世界。

    天使、恶魔。

    能够对抗这种真理的，还是有很多的。

    当然也不用在意。

    不管是天使、还是恶魔，现在都不会管人类的事。

    清明同样不会管。

    看完全程，就直接离开。

    “加油吧。”

    如果能够拨乱反正，那就更加好了。

    ……

    下午，咖啡店里。

    薇奈特和萨塔尼娅都来了，拉菲尔没有来。

    事先也没有通知。

    “她怎么了？”

    清明看着薇奈特，开口询问道。

    薇奈特有点无奈的样子。

    “她去买衣服。”

    “衣服？”

    清明想了一下，接着若有所悟。

    “又大了？”

    “嗯。”

    薇奈特点点头。

    “体能测试的时候，甚至直接撑烂了。”

    “……”

    清明咧咧嘴。

    都已经是F了，还在成长。

    再这样下去，迟早会变成G的吧。

    或者更大？

    “我先去换衣服了。”

    薇奈特没有跟他继续讨论这个话题，直接走进换衣间。

    几秒钟后。

    店门被推开，高冷少女栗原海里，出现在咖啡店里。

    “下午好。”

    “哦，海里酱。”

    清明也不再想拉菲尔的，而是面露笑容。

    离开柜台，去跟栗原海里闲聊。

    ……

    金秋十月。

    气温逐渐降低，越来越凉、越来越冷。

    某天上午。

    清明和星野宫子一起，来到三个小姑娘就读的学校。

    星野宫子很怕。

    直接躲在清明的体后面，跟着清明慢慢移动。

    清明有点无奈。

    “宫子，这样不是办法，不如牵着手吧。”

    这样说着，直接把手伸到星野宫子面前。

    后跟着一个人，实在有点奇怪。

    牵着手就不同了。

    “啊~”

    星野宫子很是羞涩。

    但没有拒绝。

    虽然牵手也有点奇怪，但相比起来，就不那么引人注目。

    只要不被盯着，还是比较轻松的。

    将自己的手，放到清明的手里。

    清明拉着她，往前走去。

    “向她们，是五年级三班吧？”

    “嗯。”

    “那我们是直接过去，还是先逛逛？”

    清明询问她的意见。

    星野宫子想了想，便回答道。

    “还是先逛逛吧。”

    星野向她们要表演话剧，有很多准备工作要做。

    现在估计就正忙着呢。

    所以她和清明，还是先不要过去比较好。

    毕竟也没办法帮忙。

    这是班级的集体活动，要靠小姑娘们协力完成，帮忙的行为是不许的。

    所以清明也没有意见。

    “那行，我们就先到处逛逛。”

    同样是学园祭，但小学和高中，还是有很多不同的。

    虽然大体上都差不多。

    各种卖零食的摊位、各种各样的展览、还有鬼屋等等。

    “鬼屋的话，是我们的妈妈做的哦。”

    “我们？”

    清明看向星野宫子。

    少女脸色一红。

    “是我的妈妈，还有乃、小花的妈妈。”

    “哦。”

    清明点点头。

    又询问道。

    “要去看看吗？”

    “那个……”

    “不想去就不去吧。”

    清明朝她笑笑。

    那些妖魔鬼怪，也不知道有啥好怕……

    好吧。

    对于普通人来说，确实可怕。

    