
    虽然有点怕。

    但星野宫子和清明，还是来到鬼屋这里。

    房间里有点黑暗。

    清明牵着星野宫子，慢悠悠地前进着。

    “喵~”

    一个头戴猫耳的小姑娘，突然从旁边冒出来。

    看起来很可爱。

    星野宫子被吓了一下，但很快就镇定下来。

    “好可爱。”

    看着那个小姑娘，害怕什么的，全都消失无踪。

    想想也是。

    毕竟是给小学生看的鬼屋，当然不会太恐怖。

    清明更加不会怕。

    就算是真正的鬼魂出来，他也能吹口气就灭了。

    除非是所谓的鬼王。

    “啊啊，真可怕。”

    虽然一点都不怕，但清明却说着害怕的话。

    然后伸出手，摸摸猫耳小姑娘的脑袋。

    “做得很好，小姑娘。”

    “……”

    小姑娘有点懵。

    眨着眼睛，也不知道该做什么反应。

    清明则是变戏法般，手里多了颗棒棒糖。

    “给，奖励你的。”

    “谢谢，欧尼酱。”

    “啊，再叫一声。”

    “欧、尼、酱。”

    “太棒了！”

    清明表示很感动。

    掏出一大把棒棒糖，全都塞进小姑娘手里。

    “全都给你了！”

    “耶~”

    星野宫子有些无奈地看着清明。

    萝莉控这种生物，有时候很像是hentai，有时候又很单纯的样子。

    真是复杂呢。

    “快走吧，清明。”

    “哦。”

    清明点点头。

    摸了摸小姑娘那嫩滑的脸蛋。

    “再见了，小姑娘。”

    “再见，欧尼酱。”

    捧着棒棒糖的小姑娘，笑着朝清明挥挥手。

    真好呢。

    那位大哥哥。

    真的是一个好人啊。

    ……

    清明和星野宫子，继续前进着。

    暗处。

    穿着白衣服装成鬼的星野千鹤，偷偷观察着他们。

    因为是一起来的。

    而且牵着手。

    “有时候，真是搞不懂呢。”

    她在思考。

    “要说亲密吧，平时看起来也没有什么；要说不亲密吧，偏偏又在大庭广众之下手牵着手的。”

    男女牵手，确实显得比较亲密。

    一般来说，只有情侣才这样。

    但清明和星野宫子的关系，可不是情侣。

    偏偏又牵着手。

    “嗯……”

    星野千鹤皱起眉头。

    清明是有女朋友的，星野宫子明知道这点，却还是这样做。

    “难道还有可能？”

    星野千鹤觉得，或许应该再次问问女儿的想法。

    今晚就问。

    ……

    清明和星野宫子，并不是来找刺激的，而是来闲逛的。

    顺便来聊天。

    “哦啦，清明。”

    同样身穿白衣扮鬼的、白咲花的妈妈，和清明关系也是挺好的。

    毕竟白咲花经常去清明的咖啡店吃蛋糕来着。

    虽然清明好像是个萝莉控。

    但毕竟没有做坏事。

    “好久不见呢。”

    “妈妈好。”

    “这种称呼算什么呀，还是叫我阿姨吧。”

    “没事，都一样。”

    “……”

    星野宫子看着满脸笑容的清明，忍不住翻个白眼。

    妈妈……

    这个少年，对自己的位置倒是清楚得很呢。

    那位阿姨也满脸笑容。

    要是让她知道清明和白咲花现在的关系，不知道她还能不能笑得出来。

    但她估计是没办法知道的。

    因为清明有超能力。

    自己的妹妹星野日向，就跟他学了一点。

    白咲花肯定也有学。

    所以他们估计就能在不被发现的情况下见面吧。

    就像分身之类的……

    “等等！”

    星野宫子突然惊觉。

    分身术？！

    如果真有这个的话，那自己的妹妹岂不是……

    “天啊！”

    星野宫子有点不敢继续想象下去。

    而此时。

    一个金发的……大姑娘，也突然来到这里。

    是姬坂乃爱的母亲。

    “哦，你就是清明啊。”

    她对清明，可以说是久闻大名，未尝一见。

    姬坂乃爱在家里，就经常说起清明、星野宫子的事情，是关系很好的邻家哥哥和邻家姐姐。

    “我家乃爱，真是承蒙照顾了。”

    “你客气了。”

    “……”

    于是清明又开始和她们聊了起来。

    星野宫子保持沉默。

    她本来就不太习惯个人交流，而且现在有更加让她在意的事情。

    分身术，到底存不存在？

    ……

    星野千鹤依旧在暗中观察。

    自己的女儿躲在清明身边，一言不发；而清明则是和两位母亲，侃侃而谈。

    不管怎么看，都有种“男主外、女主内”的感觉。

    怕生的女儿，如果和清明在一起的话，还是挺合适的吧。

    “嗯……”

    真是让人纠结。

    ……

    离开鬼屋，清明和星野宫子，就准备去找星野日向。

    当然不是去班里找，而是去会堂。

    她们估计就在那里。

    星野宫子跟在清明身边，视线一直盯着他。

    清明是发现了的。

    刚开始还不在意，但她一直盯着，就不免有些奇怪。

    “怎么了，宫子。”

    转过头，看着身边的星野宫子，笑着说道。

    “难道你也想要加入我的后宫团吗？”

    “……”

    想不想这种事情，暂且不说。

    既然清明已经发现，她就忍不住直接询问道。

    “清明，我记得，你是有超能力的吧。”

    “嗯。”

    准确来说，那是道术。

    但面对普通人，也没必要说得太清楚。

    “有是有，怎么了？”

    “可以让人学习的吧。”

    “没错。”

    “那有‘分身术’这样的能力吗？”

    “……”

    清明停下脚步。

    星野宫子也跟着停下来。

    两个人对视着。

    行人在他们身边绕过去，有些奇怪地看看他们。

    但都没有多管。

    好一会儿。

    清明点点头。

    “有啊。”

    “……你可真是诚实呢。”

    “好歹我也是在红旗下成长起来的，诚实守信当然是基本道德。”

    清明很诚实。

    但他也总是在撒谎骗人。

    而且事到如今，连他自己也分不清自己说的，到底是真话还是假话。

    反正他一如既往的老实。

    “而且日向、小花、甚至乃爱都已经学会了，嗯……你要去告诉妈妈们吗？”

    “……”

    按照常理来说，确实应该报告。

    但妈妈们会不会相信，这可不好说。

    而且事到如今，说不说有何区别呢？

    妈妈们都是普通人，可没有办法分辨出分身，更没有办法阻止女儿们使用能力。

    自然也就无法阻止她们和清明见面。

    就算搬家远离清明，同样没办法阻止。

    毕竟可能还会飞行术、瞬间移动之类的能力。

    所以星野宫子也很无奈。

    “放心吧，我不会说的。”

    “哦。”

    清明点点头。

    拉着她，继续往前走去。

    没走出多远。

    清明又突然说道。

    “宫子，一直都想说，其实你也挺喜欢我的吧。”

    “诶？！”

    星野宫子有些惊讶，也有点心虚。

    “没没、没有吧。”

    “是嘛。”

    清明笑了笑，不再多说。

    星野宫子则是在思考。

    喜欢？

    不喜欢？

    “嗯……”

    有点搞不懂呢。

    