
    书友群：901824642

    ……

    时光匆匆，转眼即逝。

    圣诞节。

    下午。

    清明的家变得很热闹，一大帮少女来到这里。

    莺莺燕燕，各有姿色。

    星野千鹤看到那些少女，就忍不住摇头。

    “唉~”

    少年人嘛。

    古语有云：人不风流枉少年。

    当然说是这样说。

    清明的风流，最好不要祸害到自己的女儿呢。

    目前来看，还是很安全的。

    星野宫子也有看到这些少女。

    她和三个小姑娘都在，少女们突然就来到这里。

    珈百璃、拉菲尔、薇奈特、萨塔尼娅。

    叶山照、西川叶子、小田切双叶。

    七个少女。

    七仙女？

    星野宫子突然想到这个。

    星野日向有点好奇，仔细打量着七个少女。

    除了珈百璃，她都没有见过。

    白咲花倒是都认识。

    因为经常去咖啡店那里，偶尔能够见面。

    特别是和拉菲尔她们，那是相当熟悉的。

    而七个少女，相处也很融洽。

    “清明哥哥呢？”

    “清明哥哥说了，姐姐们想做什么随便做，但他不喜欢热闹，所以就去咖啡店了，傍晚再回来。”

    星野日向转达清明的话。

    昨天晚上清明就跟她说了这件事情，而今天一大早，清明就出门躲清闲了。

    男主人不在。

    但少女们也没有在意。

    “我来准备蛋糕，薇奈特来帮我吧。”

    小田切双叶首先开口。

    除了她，其他的少女都不擅长这个，甚至还会帮倒忙，只有薇奈特靠谱一点。

    “好的。”

    薇奈特点点头，表示明白。

    星野日向则是开口说道。

    “让喵内也去帮忙吧，喵内很擅长做蛋糕的哦。”

    “喵内？”

    小田切双叶看向星野宫子。

    这个姑娘，和清明也不知道是什么关系。

    但那不重要。

    “我叫小田切双叶。”

    她微笑着，自我介绍。

    “麻烦你了。”

    “啊，是。”

    星野宫子有些急促不安，毕竟有那么多陌生人。

    还好。

    看起来都是好孩子。

    “那个、我叫星野宫子。”

    “高中生？”

    “不，大学生。”

    “哦，星野前辈。”

    小田切双叶立刻转变称呼。

    在日本，这方面是比较严格的。

    也没有多说。

    三个姑娘走进厨房，准备今晚的蛋糕。

    既是圣诞、也是生日。

    叶山照的生日。

    “叶子小姐，我们来准备装饰吧。”

    “好的。”

    她们两个立刻达成共识。

    拉菲尔笑眯眯地凑过来。

    “我来帮忙吧。”

    “好。”

    “我负责玩游戏。”

    珈百璃想要跑上楼。

    但立刻就被星野日向抓住。

    “珈百璃姐姐，你负责陪我们玩，清明哥哥说的。”

    “额~”

    “萨塔尼娅姐姐也是。”

    白咲花抓住萨塔尼娅的衣服。

    萨塔尼娅却没有犹豫。

    “没有问题，想要玩什么尽管来吧。”

    身为恶魔，但她并没有纠结“圣诞”的问题。

    因为不太懂。

    而且跟她说是叶山照的生日聚会。

    因此毫无心理负担。

    而珈百璃见跑不了，也就接受现实。

    “玩什么？”

    “早就有准备的哦，都在这里……”

    三个小姑娘带着两个大姑娘，跑到一边开始玩闹。

    ……

    咖啡店。

    这里的蛋糕很出名。

    圣诞节来临，也有很多人想要买这里的蛋糕。

    但这里是咖啡店。

    清明就做了十几个，卖完就没有了。

    没有买到的客人，清明就介绍她们去“秘密花园”，那是园部篠的蛋糕店。

    今天客人很多。

    但也有西山芹奈和近藤亚纱子帮她的忙，倒是不用担心。

    所以清明依旧清闲。

    和栗原海里面对面坐着，喝茶聊天。

    “我家里搞圣诞party，你要不要一起来？”

    “我就算了。”

    栗原海里表现得依旧高冷。

    虽然和拉菲尔她们都认识，但一起玩闹什么的，她还是觉得不太习惯。

    毕竟只是认识，不是朋友。

    她唯一的朋友，是清明。

    见她没什么兴趣，清明就直接转移话题。

    “马上就是新年了，好像有些限量版的手办发售，要不要一起去买、顺便约个会啊？”

    “手办？”

    栗原海里对这个挺有兴趣。

    “什么手办？”

    “谁知道呢。”

    清明耸耸肩。

    端起茶杯，轻抿一口。

    “反正只要是美少女，就全部买回来，这才是收藏家该有的行为。”

    “……”

    栗原海里有点无语，显得很是无奈。

    “我可没有你那么多钱。”

    “别客气，咱两谁跟谁啊。”

    “借钱可是友情破裂的开始。”

    “哈？”

    清明表示，这种理论可真新鲜。

    “谁说的？鲁迅？”

    “书上看到的，难道不对？”

    “嗯……”

    清明不知道对不对，毕竟他也没什么朋友。

    更没有借钱的朋友。

    而且他刚才说的可不是想要借钱给栗原海里，而是直接给她。

    但现在看来，这种话还是不要说比较好。

    栗原海里也没有继续这个话题。

    “话说起来，清明，你不回老家过年吗？”

    清明不是这个国家的人，老家是隔壁的古国。

    这是她知道的。

    但国是那个国，世界却不是这个世界。

    “过年而已，在哪里都一样。”

    清明继续喝茶，满脸享受的表情。

    “而且啊，等你拥有悠长的寿命，就不会在意过不过年的了，起码不会年年都在意。”

    “悠长？寿命？”

    栗原海里有点不懂。

    “你能有很长的寿命？”

    “多的不好说，几千年总有的。”

    “……”

    栗原海里是不相信的。

    她就觉得，清明的中二病还没有彻底痊愈，总喜欢说些奇奇怪怪的话。

    比如“死劫”这种东西。

    之前说她几个月内就有生命危险来着。

    但现在都快过年了，也不见有什么危险降临，生活还是那么的普通。

    之前她还和清明说起过。

    但清明装模作样的“掐指一算”，又说几个月内。

    再来几个月，她就得上大学了。

    当然不信归不信，她也没有多说。

    清明也没有解释。

    喝着茶、吃着点心、聊着有趣的事情。

    还说到妹妹。

    “我妹妹很可爱，刚才还一起玩来着。”

    “那怎么不带来这里，介绍给我认识认识？”

    “你？”

    栗原海里看看清明，稍微撇撇嘴。

    “就你这种后宫男，我才不会把妹妹介绍给你认识呢，妹妹是我的。”

    “妹控？百合？”

    清明挑挑眉。

    随即一件佩服。

    “原来是茜姐的同伴，真是失敬。”

    “茜姐？那是谁？”

    “赤座茜，百合妹控的代表人物之一。”

    “哦。”

    “说起茜姐，我就想到阿卡林，那可是我的偶像。”

    “你居然会有偶像？”

    “很正常。”

    清明摇摇头。

    “人总是追求自己没有的东西，阿卡林是个好孩子，我不是，所以她就是我的偶像。”

    “……听不懂。”

    “不懂就不懂吧，话说回来，你最近……”

    “……”

    