
    当天夜里，清明就跟着加艾露离开了。

    很多天后才回来。

    同样是夜晚、同样是突然出现。

    但和那晚不同。

    今夜的清明家里，有三个小姑娘，还有一个合法萝莉。

    她们正在制作衣服。

    在这方面，园部篠也是很厉害的。

    清明突然出现在客厅里。

    “清明哥哥。”

    一直等他回来的白咲花，这才松了口气。

    站起来，跑到清明面前。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    清明笑着摸摸她的脑袋。

    “就是打了一架而已，不用担心。”

    “打架？”

    同样走过来的星野日向、姬坂乃爱，对此感到疑惑。

    “什么打架？”

    “清明哥哥消失的这些天，就是去打架吗？”

    “是啊。”

    清明点点头。

    将白咲花抱在怀里，走到沙发这里坐下来。

    打架是假的，厮杀是真的。

    加艾露接到一个任务，要清理掉一些奇怪的生物，因为数量太多，就来找他帮忙。

    那些生物很奇怪。

    仿佛就是为了杀戮而存在的，会杀掉一切和它们不同的生物。

    杀无可杀的时候，就开始自相残杀。

    清明没有见过那种生物。

    当然也不用在意。

    毕竟已经清理掉了。

    如果真的有问题，天界自然会处理。

    不仅天界。

    魔界也不会袖手旁观。

    甚至还有其他的存在，这个世界可不是只有天界和魔界。

    也有其他的神存在。

    而且都很强。

    有时候清明就觉得，可能是因为这些神的存在，自己才会束手束脚的，什么都不敢做。

    虽然不怕死。

    但毕竟还没有活够，还是要爱惜生命。

    这些不用多说。

    “你们在做什么呢？”

    看着旁边以极快的速度裁剪布匹、缝纫的园部篠。

    清明有点不解。

    “做cosplay的衣服吗？干嘛不让宫子做，她更有经验才对。”

    “不是。”

    面对着他，坐在他腿上的白咲花，双手不停地在他的身上摸索着，想要看看有没有受伤。

    星野日向也开口说道。

    “是万圣节的活动，我们大家都报名参加了。”

    “哦，万圣节啊。”

    清明点点头。

    转眼间，就到十一月了呢。

    时间可真是毫不留情。

    “清明哥哥。”

    清明身上没有受伤的痕迹，白咲花彻底放下心来。

    “你不准备糖果吗？”

    “西方的节日，我都是懒得过的。”

    “诶~”

    白咲花、星野日向、姬坂乃爱，都奇怪地看着清明。

    “为什么不过？”

    “既不是我的国家、也不是我的民族、更不是我的文化，我为啥要过那些节日？”

    清明撇撇嘴。

    除了那些传统的节日，其他的他一般都不会过。

    万圣节？

    圣诞节？

    复活节？

    跟他可没有关系。

    但三个小姑娘都很期待，他也没有扫了她们的兴致。

    “但糖果我还是会准备的，只给小姑娘的糖果，咕嘿嘿~”

    “……”

    三个小姑娘对视一眼。

    没有说什么。

    清明则是看着园部篠手里，那快速成型的衣服。

    “你们都要扮成什么？”

    “恶魔。”

    姬坂乃爱首先回答。

    星野日向紧随其后。

    “狼人。”

    “我是胡子郎僵尸。”

    白咲花也开口回答。

    但这个答案，让清明有点无语。

    “胡子郎？”

    “嗯。”

    “小花，咱还是正常点吧。”

    “……诶？！”

    白咲花有点错愕。

    “胡子郎……不正常吗？”

    “我觉得你扮成天使比较合适。”

    清明说道。

    又看向姬坂乃爱和星野日向。

    “乃爱的话，扮成妖精比较可爱，日向……”

    “嗯嗯，我呢？”

    星野日向很是期待地看着清明，等待他的答案。

    清明想了想。

    回答道。

    “你还是做你自己比较好，这样的你就是世界第一可爱！”

    “嘻嘻~”

    星野日向很高兴，满脸可爱的笑容。

    姬坂乃爱却盯着清明。

    “清明哥哥，不是说我才是最可爱的吗？”

    “我有说过？”

    “有。”

    “嗯……”

    清明眨眨眼睛。

    很快就想到解决方案。

    “你也是世界第一可爱。”

    “哪有两个世界第一的？”

    “当然有了。”

    清明抱着白咲花，笑着解释道。

    “珠穆朗玛峰，是不是世界第一高的山峰？”

    “嗯。”

    “马里亚纳海沟，是不是世界第一深的海沟？”

    “是。”

    这个姬坂乃爱是知道的，但她无法理解。

    “这跟可爱有什么关系？”

    “当然有了。”

    清明依旧满脸笑容。

    “山峰和海沟是不同的，所以世界上有很多世界第一；可爱和可爱也是不同的，所以有两个世界第一可爱，那不是很正常吗？”

    “……好像是。”

    姬坂乃爱似懂非懂。

    白咲花看了看高兴的星野日向、看了看茫然的姬坂乃爱。

    摇摇头，没有管她们。

    看向清明。

    “清明哥哥，万圣节要假扮的是怪物，天使是不行的。”

    “是吗？”

    清明不太懂。

    当然这也无关紧要。

    “怎样都好，你们自己

    