
    万圣节过后，生活回归平静。

    一切都很普通。

    气温下降。

    小姐姐们都换上冬季校服，但下依旧是短裙。

    她们不怕冷？

    也许吧。

    毕竟是校服、是制服，按照规定，必须要穿。

    清明管不着。

    而且这样也很不错。

    一眼看去，全都是黑丝、白丝的，是一种美景。

    虽然很少能看见。

    毕竟总是躲在咖啡店里，只能看看客人的美腿。

    还有天使和恶魔的。

    结果惊讶地发现，她们居然也怕冷。

    “额~”

    清明想要说点什么，却不知该从何说起。

    天使、恶魔。

    传说中的生物。

    总有强大的、毁天灭地的力量。

    结果居然怕冷？

    就这种普通的气温变化，居然也能对她们造成影响。

    实在是太奇怪了。

    “拉菲尔。”

    清明双手放在柜台上面，右手撑着脑袋，视线看着现在柜台前无所事事的拉菲尔。

    “明明是天使来着，连这点温度变化也不能抵挡吗？”

    “……”

    拉菲尔没有回答，只是瞄了一眼清明。

    不管天冷天，清明好像都差不多。

    真好呢。

    “如果没有神术，我们和人类也差不多啦。”

    她解释道。

    一般况下，天使和人类，是没有多少区别的。

    恶魔也是这样。

    气温下降就觉得冷、气温上升就觉得、不吃饭就觉得饿、剧烈运动也会觉得累。

    从这方面来说，造物主好像很公平。

    “哦豁。”

    清明点点头。

    视线在少女上扫视着。

    “这样的话，该胖的时候还是得胖呢。”

    胖？

    拉菲尔低下头，看看自己的体，摸摸自己的肚子。

    一如既往，没有变化。

    于是翻翻白眼。

    “哪有变胖，只是稍微成长了而已。”

    “嗯。”

    清明歪着脑袋，从侧面瞄着少女的躯。

    “横看成岭侧成峰，古人诚不欺我啊！”

    “什么？”

    拉菲尔听不懂。

    看了看清明。

    结果发现，他的视线好像在自己的上面。

    再次翻翻白眼。

    “主人，你能正经点吗？”

    “我很正经。”

    清明扣扣耳朵。

    “为十七岁的、正处于青期的少年，对异充满好奇，这难道不是很正常的吗？”

    “十七岁？”

    拉菲尔表示怀疑。

    “主人，你确定不是七十岁吗？”

    “七十个头。”

    虽然两辈子加起来，年龄确实不小了。

    但肯定没有七十。

    当然这不重要。

    清明直接转移话题。

    “话说起来，假也快要来了吧。”

    眼看着就是圣诞节，接下去就是新年了。

    本过的是西历新年。

    毕竟脱亚入欧来着。

    就是想着要****，可惜国土搬不走。

    “是啊。”

    舞天高等学校，已经开始准备假的事了。

    “过了圣诞节，我们就要回天界过年了。”

    “回吧回吧。”

    清明摆摆手，打着哈欠伸伸懒腰。

    “回家过年，真是不错啊。”

    “……”

    拉菲尔没有说话，只是看着清明。

    和她们不同。

    清明要自己过年啊。

    ……

    清明是自己一个人。

    西川叶子也是自己一个人。

    破产后的父亲，说了句“接下来爸爸要去干一番大事业”的话，就直接消失了。

    不知道去了哪里。

    反正每个月，都能够收到一笔生活费。

    贫穷地活着。

    但自从认识几个朋友之后，每天都开心的。

    虽然也有点烦恼。

    从暑假到现在，眼看着假就要到了，烦恼还是没有解决。

    和清明有关的烦恼。

    恋？

    好像是、好像不是。

    就是因为弄不明白，所以才是烦恼。

    园部篠倒是老样子。

    西川叶子犹豫许久，还是忍不住询问。

    “园部。”

    “叶子大人。”

    虽然早就已经不是西川家的女仆，但对西川叶子的称呼，却从来没有改变过。

    “你有什么事吗？”

    “你现在……开心吗？”

    “……”

    园部篠没有回答？

    开心？

    没有。

    不开心？

    也没有。

    虽然和清明一起住，但对她真的没有什么影响。

    又不用做什么。

    只是偶尔会和清明一起睡而已。

    而且都是充当抱枕。

    偶尔才会小小的做一点奇怪的事。

    正常的生理需求。

    但不知为何，清明还没有彻底的占有她。

    明明总是想要和白咲花，想要和那个偶尔到家里的、叫做珈百璃的少女做来着。

    当然每次都没有成功。

    不是因为这种事、就是因为那种事。

    这样想想，清明还倒霉的。

    但这种事，也不用跟西川叶子说。

    “还好吧。”

    显得有点模棱两可的答案。

    视线盯着西川叶子，这个几乎算是女儿的大小姐。

    “叶子大人……”

    “嗯？”

    西川叶子和她对视着。

    “园部，有事吗？”

    “……不，没什么。”

    园部篠摇摇头。

    年轻人的事，还是不要管那么多了。

    ……

    不管如何，时间还在流逝。

    很快来到十二月份。

    很多学校、很多公司，都开始筹备假的事。

    学生们期待假。

    更期待圣诞。

    冰冷的天气，挡不住她们火的心。

    女孩子和女孩子，甚至约定好要去旅馆过夜。

    男孩子？

    芳文宇宙里，没有男孩子什么事。

    除了清明。

    他是命运的破坏者。

    就算是芳文宇宙，也无法阻止他搞破坏。

    但他不过圣诞节。

    拉菲尔、小田切双叶，几乎同时向他发出邀请。

    “圣诞party，我和照酱、叶子小姐，再加上清明哥哥你，怎么样？要来吗？”

    小田切双叶站在柜台前，很期待地看着清明。

    拉菲尔站在她的边。

    “可是，我们也要举办圣诞party啊。”

    “你们？”

    小田切双叶看向拉菲尔。

    拉菲尔则是解释道。

    “我、珈百璃、薇奈特，还有萨塔尼娅。”

    “呃~”

    小田切双叶，是知道她们的份的。

    “天使还好说，那两位恶魔小姐，确定要过圣诞节？”

    “当然。”

    “……行吧。”

    小田切双叶也不想多说。

    毕竟那两位恶魔小姐，看着也不像恶魔。

    特别是薇奈特。

    那可是比天使都要天使的存在。

    再次看向清明。

    “顺便说明，那天是照酱的生，清明哥哥，确定不来吗？”

    “生？”

    正准备喝茶的清明愣了一下。

    叶山照的生，这可没有听她说起过。

    “嗯……”

    想了想。

    给出合理的方案。

    “都到我家去过吧，人多点也比较闹。”

    “可以。”

    小田切双叶没有意见。

    拉菲尔更加没有反对。

    于是圣诞party的地点，就这样愉快地决定了。

    