
    夜晚，清明家里。

    人类、天使、恶魔，三者欢聚一堂。

    笑着、闹着。

    很闹。

    清明将礼物送给叶山照，就躲到书房里面。

    看书、喝茶。

    圣诞节？

    这一点都不重要。

    他可不认识耶稣，更不是基督教徒。

    没必要庆祝。

    但看着外面客厅里，嬉笑打闹的少女们，就忍不住感慨。

    “众所周知，大结局的时候，所有人都要露个脸的。”

    没错。

    大结局。

    清明准备离开了。

    他是旅行者。

    接下来要继续旅途、要离开这个世界。

    但还要再等等。

    离开前，要先解决掉栗原海里的死劫。

    毕竟是朋友嘛。

    ……

    过完圣诞，就是新历的新年。

    天使和恶魔，已经回归天界和魔界，要汇报一年来的收获。

    其他人各有各的事。

    剩下清明自己。

    某一天。

    天使降临到咖啡店里。

    这里很冷清。

    除了坐在柜台那里的清明，就没有一个客人。

    “加艾露。”

    看到天使，清明立刻满脸笑容。

    从柜台那里出来。

    张开双手。

    “好久不见，来个拥抱？”

    “……”

    加艾露没有说话，只是面无表地看着他。

    于是清明只能放弃。

    “好吧。”

    带着加艾露，来到靠窗的位置坐下来。

    看着面前的少女。

    “又有事需要我帮忙吗？”

    “没有。”

    加艾露和栗原海里，是一样的高冷。

    “就是来看看你。”

    “哦。”

    “你要离开了吧。”

    “诶？”

    清明有点惊讶。

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “那你猜猜，我什么时候回来？”

    清明笑着说道。

    但加艾露还是一样，面无表，也没有猜。

    于是他很快收敛笑容。

    “好吧，猜不到。”

    就连他自己，也不知道什么时候回来。

    也许很快。

    也许……

    总之，肯定要回来。

    “不说这种不开心的话题，要留下来吃饭吗？”

    “嗯。”

    “那我现在就准备。”

    清明说着，站起来就朝厨房那边走过去。

    加艾露看着他的影。

    清明……

    期待将来的再见吧。

    ……

    清明准备离开，这件事瞒不了大家。

    加艾露知道。

    珈百璃当然也能知道。

    但回到人间界的珈百璃，却什么都没有说。

    拉菲尔、薇奈特也能猜到。

    萨塔尼娅……

    她就简简单单地活着。

    也许没有清明，对她反而是好消息？

    谁知道呢。

    不管怎样，清明已经开始为离开做准备。

    首先是三个小姑娘。

    他是炼气化神的道士，能做到的事有很多。

    比如“分神”。

    简单来说，就是分出一缕神念化。

    这一缕神念化，蕴含着很多关于“道”的知识，是专门为三个小姑娘准备的。

    等他离开，她们也可以继续修道。

    但清明没有跟她们说自己要离开的事。

    他不喜欢离别的场景。

    既然是悄悄的来、那就要悄悄的走。

    其次是三者三叶。

    叶山照和清明关系很好，但他们不是侣。

    西川叶子也不是。

    小田切双叶才是。

    清明将咖啡店转到她的名下。

    “诶？！”

    听到这个消息，小田切双叶有点懵。

    “为什么？”

    “因为……”

    清明和她对视着，满脸阳光灿烂的笑容。

    “我养你啊。”

    “？”

    小田切双叶不太懂。

    清明却没有过多解释。

    “总而言之，咖啡店就交给你了，而且不用担心，拉菲尔、薇奈特她们都会帮你的。”

    这样说着，就转头看向正在招呼客人的薇奈特她们。

    “对吧，拉菲尔、薇奈特，还有萨塔尼娅。”

    “……”

    两个少女没有回答。

    偷懒吃菠萝包的萨塔尼娅，则是一脸懵。

    “什么？”

    “没事，继续吃菠萝包吧。”

    “哦。”

    萨塔尼娅点点头，继续啃着菠萝包。

    清明则是看向小田切双叶。

    笑着说道。

    “别担心，我只是要离开一段时间而已。”

    “离开？去哪儿？”

    “旅游吧。”

    “哦。”

    小田切双叶点点头。

    清明这样说，她就安心多了。

    当然也有关心的问题。

    “什么时候回来？”

    “……”

    清明眨眨眼睛。

    脸上的笑容，变得更加灿烂。

    “很快。”

    ……

    清明很老实。

    也很不老实。

    馋体这方面，他很老实；其他方面，就总是在骗人。

    “很快回来。”

    这样的答案，当然是假的。

    实际上，连他自己也不知道什么时候才会回来，更不知道还会不会回来。

    他总是抛下少女们，自己去那未知的世界。

    直到现在，都没有回头。

    是不值得留恋吗？

    当然不是。

    他只是觉得，还没有到停下来的时候。

    至于什么时候停下来……

    他不懂。

    如果懂的话，就不用这样了。

    他只能继续前行。

    追寻道。

    追寻……

    追寻连他自己都不知道是什么东西的东西。

    ……

    时间缓缓流逝。

    常生活没有任何变化，只是多了点离别的愁绪。

    但不是所有人都有。

    三个小姑娘浑然不觉，叶山照她们也不甚在意。

    二月份。

    第三个学期。

    很多人在为升学做准备、很多人准备步入社会。

    14。

    所谓的人节。

    清明很意外的收到不少巧克力。

    有三个小姑娘给的。

    有星野宫子给的。

    还有西川叶子给的。

    但她们两个支支吾吾的，也没有说明白到底是什么质的巧克力。

    所以清明也就假装不明白。

    而且他本来就不过这些所谓的人节之类的。

    除此之外，栗原海里也给了。

    她倒是说得很清楚。

    “友巧克力，你可不要多想啊。”

    “放心。”

    清明毫不在意。

    “我只对未成年感兴趣，成年的都是老女人。”

    “……我还没成年呢。”

    本这里，二十岁才算成年。

    但清明不在乎。

    “在我的国家，十八岁以上就是成年人。”

    “那是你的国家。”

    “你难道没有听说过，世界上只有一个中国吗？”

    “……不懂你什么意思。”

    栗原海里就觉得，清明是很奇怪的存在。

    偶尔会说些让人听不懂的话。

    当然现在已经习惯。

    没有纠结这个问题，而是聊起了别的。

    “我已经确定要上大学了。”

    “哦，恭喜恭喜。”

    “过几天，我们学校要举行毕业典礼，我要作为学生代表发言。”

    这样说着，栗原海里突然叹口气。

    “真是麻烦。”

    “上去随便说几句嘛，没什么大不了的。”

    清明摆摆手。

    比起这些，他更关心别的问题。

    “我感觉越来越近了，你这些天最好小心点，过马路要看车，出去玩要远离危险的地方，就连吃饭喝水，也要小心注意，还有睡觉……”

    “好了好了，我都明白。”

    对于所谓的死劫，清明念叨过很多次，但栗原海里早已经不是很在意。

    于是清明就不再多说。

    如果靠几句话就能化解死劫，那这就不是劫难了。

    转而聊起别的事。

    气氛轻松而愉快。

    直到夕阳西沉，才结束今天的话题。

    栗原海里提着包准备离开。

    但突然想起什么事。

    “对了，清明。”

    “嗯？”

    “这几天比较忙，可能没什么时间来你这里了。”

    “没事。”

    清明摆摆手，表示不用在意。

    “什么时候有空再来吧。”

    “嗯。”

    栗原海里点点头。

    看着清明，微微一笑。

    “再见。”

    “再见。”

    清明笑着朝她挥挥手。

    也关闭店门回家去了。

    ……

    那之后的几天，栗原海里确实没有来咖啡店这里。

    而且事还没有结束。

    过了毕业典礼，依旧不见人影。

    稍作感应。

    以前给栗原海里的护符，并没有被触发，而且白天在移动，晚上也会回家。

    于是就放下心来。

    如此再次过了几天，依旧不见人影。

    清明觉得有点奇怪。

    这天上午。

    亲自来到栗原家，见到她的父母和妹妹。

    没能见到栗原海里。

    因为……

    “那孩子……唉~”

    痛失女的栗原夫妇，满脸伤心惆怅的表。

    栗原妹妹也是双眼通红。

    “我的姐姐，毕业的那天为了救一个小孩子，被车给……呜呜~”

    “……”

    清明看了看栗原妹妹。

    她的上，有护符的反应。

    当然这不重要。

    “那你姐姐的尸体呢，我能见见她吗？”

    “……姐姐的骨灰，也已经安置好了。”

    “……”

    没办法。

    毕竟已经好几天了。

    而且现在比较流行火葬，结果只有个小盒子装的骨灰。

    没办法了呢。

    如果刚死不久，清明估计还有办法救。

    骨灰……

    也只能让她安息了。

    “节哀。”

    清明拍拍栗原妹妹的肩膀，以示安慰。

    和栗原夫妇说了几句，就告辞离开。

    栗原妹妹把他送到门外。

    临走前，顺便问了一句。

    “你姐姐的护符，怎么会在你这里的？”

    “护符？”

    栗原妹妹愣了一下。

    接着掏出一个钱包，从里面拿出护符。

    清明认得出来，那是栗原海里的钱包。

    “姐姐新买了一个钱包，就把这个送给我，就是忘了把夹层里的护符拿出来。”

    栗原妹妹跟他说道。

    “就在毕业典礼前的那个晚上，我是第二天才发现的，想要等姐姐回来就还给她，没想到……”

    没想到就出事了。

    清明面对这差阳错的事，也有点无语。

    没事换什么钱包啊。

    “唉~”

    无奈叹息。

    再次安慰几句，便直接离开。

    ……

    夜晚。

    因为是开学时间，所以珈百璃她们都没有在这里。

    三个小姑娘今晚也没有过来。

    家里只有园部篠。

    刚洗完澡出来，就被清明搂进怀里。

    “又想做那种事吗？”

    园部篠心里，是有点无奈的。

    “每次都不做到最后，都不懂你想做什么。”

    “哈哈~”

    清明笑了笑。

    松开园部篠，摸摸她的脑袋。

    “我走了。”

    “……什么？”

    “就当我是去旅游吧。”

    早就决定的，只要解决掉栗原海里的死劫，清明就离开。

    结果没能解决。

    栗原海里，只剩下骨灰留在这个世界。

    所以该走就走吧。

    “你就安心住在这里，顺便帮我跟叶子小姐她们说一声吧。”

    清明说着，再次给她一个拥抱。

    然后松开。

    “再见。”

    说完，就从这个世界消失。

    其他的少女，就不用告别了。

    天使和恶魔都知道。

    三个小姑娘那里，留下的神念分会告诉她们的。

    除此之外，也没有什么需要在意的。

    突然降临、突然消失。

    这就是清明。

    《待续》

    