
    姓名：栗原海里。

    别：女。

    年龄：十八岁。

    职业：学生。

    死因：因为救人，被车撞死。

    而她救的人……

    “嗯？”

    某位神略微关注，结果发现一个惊人的事实。

    被救的小女孩，将来会是某重要理论的开拓者、是里程碑式的科学家。

    “嗯……”

    神想了想。

    “很好！”

    栗原海里，做得很不错。

    “给她点奖励吧。”

    神作出决定。

    并且将栗原海里的灵魂，召唤到自己的面前。

    将事告诉她。

    栗原海里有点懵。

    神……

    死劫……

    这个世界，居然隐藏着那么多的秘密呢。

    “鉴于你的功绩，我会让你转生到异世界，或者说，你还有什么想要的吗？”

    “……”

    想要的……

    栗原海里略微沉默。

    自己短暂的人生，有太多的遗憾、太多的无奈。

    既然能再活一次……

    “我想要普通点。”

    “普通？”

    “没错。”

    栗原海里点点头，看着面前的神。

    “普通地生活、普通地交朋友、普通地工作、普通地过完一生，没错可了，就要那个世界的平均值就行了！”

    “可以。”

    神没有拒绝。

    平均值而已，简单。

    “那就再见了，栗原海里同学。”

    “谢谢。”

    于是栗原海里，就这样转生到异世界。

    ……

    布伦德尔王国。

    “阿斯卡姆”家族，是王国的贵族、是子爵。

    家族人丁不旺。

    老子爵、他的女儿、还有上门女婿。

    某天。

    多了个孙女儿。

    取名为：阿黛尔·冯·阿斯卡姆。

    三代同堂、其乐融融。

    但这只是表象。

    阿黛尔八岁那年，老子爵和女儿一起出门，结果遭遇盗贼，双双殒命。

    上门女婿，笑得很得意。

    葬礼次。

    这位“父亲”就带着新女人和一个女儿来到家里，甚至一起排挤欺负阿黛尔。

    十岁那年。

    为家族长女的阿黛尔，被安排到比较低等的学校，止提及姓氏、不准使用家族徽章。

    弱小的姑娘，无法反抗。

    某天。

    前世的记忆，突然觉醒。

    包括从神那里得到的“平均值”的能力。

    真的很平均。

    是最强和最弱的一半。

    这个世界，最强的生物就是古龙。

    而麦露的实力，就是最强的那条古龙的一半。

    平均值？

    “那位神，是不是数学不好？”

    麦露忍不住吐槽。

    但无所谓。

    她隐藏自己的实力，依旧很普通地活着。

    也有了三个朋友。

    马尔塞拉。

    莫妮卡。

    奥利安娜。

    都是女孩子、是“埃克兰学院”的同学。

    平静的生活，持续了两年。

    十二岁。

    麦露再次保护一个小女孩，从而暴露实力。

    虽然没有暴露份。

    但引起极大关注，她担心被发现，因此就连夜逃离。

    ……

    提鲁斯王国。

    王都。

    化名“麦露”的姑娘，乘坐马车来到这里。

    王都很繁华、很闹。

    “王宫比布伦德尔王国要小一点吧。”

    麦露到处参观。

    当然，有些地方进不去，只能偷瞄几眼。

    景点有很多。

    粗略游览一番，就来到一家旅馆。

    很普通的旅馆。

    “一晚5个银币，吃饭钱另算，还有就是，水一盆5个铜币。”

    看着年龄不到十岁、扎着两根麻花辫的小姑娘，很是熟练地说着这样的话。

    麦露摆摆手表示拒绝。

    “水的话，我自己来就行了。”

    这样说着，举起双手。

    两手中间，出现一团冷水。

    “哇哦！”

    名为蕾妮的小姑娘，显得很是惊讶的样子。

    “这个、是魔法吧。”

    “啊，是。”

    麦露差点被她吓一跳。

    在这个有魔法的世界，用得着这么惊讶吗？

    难道没有见过？

    真是奇怪。

    将水放进旁边的花瓶里，看着面前的小姑娘。

    她很感兴趣的样子。

    “小姐姐，难道是猎人吗？”

    猎人。

    这个世界的一种职业。

    就是类似于冒险者、雇佣兵之类的，可以在工会里领取任务获得报酬。

    但麦露还不是。

    “其实吧，我只是来这个国家的猎人养成学校上学而已。”

    这样说着，顺便在登记册上面写下名字。

    “我叫做麦露。”

    “我是这里的老板娘，蕾妮。”

    小姑娘看着麦露的眼神，略微带着点憧憬。

    “加油吧，小姐姐，等成为出名的猎人，别忘了多多关照小店哦！”

    “那可不行！”

    “诶？”

    “我的目标只有一个：非常平均那种、没有大不了的、普通的幸福！”

    “……”

    蕾妮眨眨眼睛。

    这个小姐姐……

    好像很有趣呢。

    ……

    第二天。

    麦露在外面闲逛，熟悉王都的环境。

    首先是观光。

    到处走、到处看。

    那些著名的景点，麦露基本逛了个遍。

    时间在游玩中消逝。

    下午。

    前往集市的路上，麦露先后遇到金色短发的女剑士、红色长发略有点傲的女魔法师。

    还有个怀伟大的姐姐。

    和这三个姑娘，都稍微聊了几句。

    “那个，太犯规了。”

    麦露看着大姐姐离开的背影。

    低下头，直接看到自己的双脚。

    “唉~”

    转生前，明明没有这么平的。

    摸摸自己的脸。

    “就这种萝莉的样子，要是清明在这里……好吧，他不在。”

    麦露摇摇头。

    唯一的朋友，就这样永远分别了。

    真是可惜。

    ……

    购买了不少食材，麦露就转走回旅馆。

    王都有点冷清。

    而且转来转去，好像都没有看到小孩子。

    都不准出门吗？

    “嗯？”

    突然间，闻到一股熟悉的香味。

    很容易就分辨出来。

    “咖啡啊，真是让人怀念呢。”

    感慨着。

    顺着香味飘来的方向，很快就在距离旅馆不远的地方，找到一家咖啡店。

    看看店名。

    是用这个世界的文字写的，读起来比较拗口。

    “奈、何、桥。”

    奇怪的名字……

    “嗯？”

    突然愣了一下。

    奈何桥？

    清明的咖啡店？

    “不可能。”

    麦露觉得，这只是巧合而已。

    清明怎么可能在这里嘛。

    “绝对不可能的。”

    嘴里这样说着。

    但心里却有点期待。

    抬起脚，有点迫不及待地推开门走进店里。

    “叮铃~”

    熟悉的铃铛声。

    柜台那里，坐着一个穿白衣的少年。

    看书、喝茶。

    发现有客人来，稍显冷淡地招呼着。

    “欢迎光临。”

    说着，抬起头。

    两个人的视线，就这样相互触碰，仿佛直达心灵。

    熟悉的声音、熟悉的脸。

    麦露的视线，忽然变得模糊。

    “嗯？”

    清明看着小姑娘，略有点发愣。

    看起来，大约十二岁。

    银发。

    留着Two—Side—Up的发型，绑着很大的丝带。

    穿黑色连衣裙。

    这个小姑娘，从来都没有见过。

    但感觉很熟悉。

    仔细感应。

    这来自灵魂的气息……

    “唰~”

    形一闪，直接出现在小姑娘面前。

    双手放到她的肩膀上。

    凑到她的面前，和她对视着。

    “海里酱？”

    “……”

    熟悉的声音、熟悉的长相、熟悉的称呼。

    没错。

    这个少年，是清明啊！

    “唔~”

    泪水不受控制，体也仿佛不受控制。

    扑进少年怀里。

    “呜哇~”

    委屈、害怕、彷徨、思念、落寞……

    一切的绪，化作泪水宣泄着。

    清明摸摸她的脑袋。

    这个反应，绝对没错了。

    栗原海里。

    那个只剩下骨灰的姑娘，转世重生了。

    而且还拥有前世的记忆。

    这种事……

    难道遇到了传说中的水之女神阿库娅？

    不管怎样。

    “没事了，海里酱。”

    轻轻抱着怀里的小姑娘，声音很轻、很温柔。

    “有我在呢。”

    “呜~”

    麦露哭泣着。

    听到清明的声音，心里更是觉得委屈。

    但突然想起来。

    清明是萝莉控来着。

    而自己，现在就是萝莉。

    “咿呀！”

    “砰~”

    轻轻一推，清明的体，就直接倒飞出去，砸到墙壁上面。

    留下人形的印记。

    