
    身形一闪，清明来到郊区的废弃仓库。

    正门已经坍塌。

    仓库里面。

    有三男两女倒在地上，都已经陷入昏迷。

    麦露就在里面。

    除了她，还有三个少女。

    亮着灯的房间，一些小姑娘正在看着这边。

    “是谁？！”

    看到清明，梅维斯和烈娜，立刻就戒备起来。

    在敌人的据点里，一个少年突然出现，他是敌是友？

    “麦露。”

    清明没管她们。

    往前一步，就出现在麦露面前。

    “我已经把蕾妮送回家了。”

    “啊，好。”

    麦露点点头。

    看向身后的三个少女，她们都有点茫然的样子。

    突然觉得，此地不宜久留。

    “这里交给你了，我先回去了！”

    扔下这样一句话，就直接逃离现场。

    清明看看她的背影。

    又转过头，看向三个陌生的少女。

    眨眨眼睛，对视几秒。

    接着就露出灿烂的笑容。

    “你们好啊，我叫清明，是麦露的朋友。”

    三个少女对视一眼，解除戒备。

    “烈娜。”

    “梅维斯。”

    “柏琳。”

    简单的自我介绍。

    清明跟她们说了几句，就开始处理后续的事情。

    ……

    诱拐未成年少女的，是提鲁斯王国的一个贵族。

    还是个姑娘。

    目的是建立属于她的美少女后宫。

    简单来说，就是像清明一样的hentai。

    但相比起来，清明比较无害。

    甚至还在为民除害。

    那天麦露对这件事情表示关心后，清明其实就已经开始收集相关的证据。

    原本是想着，等明天麦露去上学，结束这些天的“约会”，他就把这个犯罪团伙解决掉。

    没想到今晚有这种突发情况。

    将人抓起来、将证据摆出来，其他的就不用多管。

    王国有专门应对贵族犯罪的部门。

    至于为何不直接干掉，当然也是因为麦露。

    清明讨厌麻烦。

    但为了麦露，清明不介意做点麻烦的事情。

    ……

    早上，旭日东升。

    没有睡好的麦露，在蕾妮的欢送下离开旅馆。

    稍微走了几步，就来到咖啡店里。

    清明已经坐在那里喝茶。

    “事情怎么样了？”

    毕竟是诱拐未成年少女这种事情，麦露是比较关心的，一进门就直接询问。

    “连同证据一起，都交给王国的相关部门了，至于他们会不会秉公执法，这我就不知道了。”

    清明回答道。

    那毕竟是贵族，是统治阶级来着。

    会有什么样的结果，那得看国王，因为只有国王，才有处决贵族的权力。

    这个国家的国王，好像还挺不错。

    “这件事情……嗯？”

    清明抬起头看到麦露，忍不住愣了一下。

    黑眼圈，有点严重。

    “昨晚没有休息好？黑眼圈这么明显……看来魔法这种东西，也不是很厉害呢。”

    “啊哈~”

    麦露张开嘴，打了个哈欠，接着揉揉眼睛。

    “事情解决了就好，其他的我就不管了，先去学校报道了。”

    “不吃早餐吗？”

    “不用了。”

    麦露挥挥手，转身离开。

    “等有时间我再到你这里来。”

    “……”

    清明看着她离开、看着店门开了又关。

    咖啡店恢复安静。

    这个世界的人，好像不太喜欢咖啡这种东西，平时是很少有客人来光临的。

    蛋糕、点心很好吃。

    但同样不怎么卖得出去，可能是因为生活水平不高吧。

    这个危险的世界，想要赚钱可不容易。

    就算是王都，也有贫民窟存在。

    “唉~”

    摇摇头。

    继续看书喝茶。

    ……

    麦露打起精神，来到猎人养成学校。

    先是报道。

    接着就来到分配的宿舍放好行李。

    虽然她没有拿着行李。

    学着某位蓝胖子，用空间收纳魔法，将所有的东西都拍到了口袋里面，需要的时候再拿出来。

    宿舍是四人间。

    除了她之外，还有三位舍友。

    “按照套路来说，这里面会是那三位小姐姐。”

    现在宿舍门前的麦露，想到烈娜、梅维斯、柏琳三个姑娘。

    先是在大街上遇到，接着一起拯救被诱拐的小姑娘。

    按照套路来说，她和她们将会变成动画、里最常见的四人组合。

    但这是现实。

    “应该不会有那么巧的吧。”

    麦露这样想着。

    深呼吸。

    保持笑容，直接推开门。

    “你们好。”

    打声招呼，定睛一看。

    烈娜。

    梅维斯。

    柏琳。

    真是一点都不让人感到意外。

    “果然啊。”

    麦露暗自感慨。

    “一切的一切，全都是套路呢。”

    ……

    猎人养成学校就在郊区，而且并不是封闭式管理。

    除了上课，其余时间都可以自行安排。

    学校是王立的。

    也就是公办学校那种，但并不受到重视，因为那么多年下来，也没有很好的成就。

    王室拨发的资金并不多。

    而且还是免费的，因此没有多少资金来源。

    连老师都没有几个。

    因此这里的管理很松懈，不管是学生、还是无关人员，都可以轻松出入。

    当然一般也不会有人来。

    第一天首先是进行能力测试。

    要普通、要平凡。

    带着这样的想法，麦露也很小心地做事。

    但做得不是很成功。

    剑术测验的时候，一击就将测验对象击倒；魔法测验的时候，用出了烈娜的原创魔法。

    普通？

    平凡？

    “完全失败！”

    下午的时候，来到咖啡店的麦露，看起来有些无精打采的。

    清明坐在她的面前，给她倒了杯茶。

    笑着说道。

    “普通、平凡，也不一定要隐藏能力啊，你看我，就丝毫没有隐瞒，不也是过着很普通的生活嘛。”

    “因为你本来就很普通啊。”

    麦露看着清明。

    前世今生，她都不觉得清明有什么特殊的。

    就是性格比较特别。

    很有个性。

    而且仔细看看。

    “连长相都很普通。”

    长相普通？

    “麦露酱。”

    清明不得不纠正她的错误。

    “虽然我经常说我长得很普通，但那只是我的谦虚用语，谦虚你懂吗？实际上我可是帅得惊天地、泣鬼神的。”

    “……”

    “好吧，有点夸张了。”

    清明摇摇头。

    端起茶杯，喝口茶，重新组织语言。

    “普通是一种概念，我只是让人对我拥有这种概念而已。”

    “概念？”

    麦露不是很明白。

    清明也不觉得麻烦，很耐心地给她解释。

    “你就理解成魔法吧，让人觉得我很普通的魔法。”

    “哦。”

    他这样说，麦露就明白了。

    但还是有点疑惑。

    “魔法还能做到这种事情？”

    “我只是让你理解成魔法，不代表就真的是魔法。”

    实际上，是道术。

    魔法能不能做到，清明还真的不清楚。

    他可不会魔法。

    虽然最近有在研究这个世界的魔法。

    “先不说这个了，我去准备晚饭。”

    “哦，好。”

    麦露点点头，继续思考魔法的问题。

    