
    猎人养成学校。

    身为王立学校，资金并不是很充足，老师也没有多少，教学质量也有点惨不忍睹。

    魔法？

    剑术？

    虽然都有教学，但都是很粗浅的知识。

    麦露根本就不需要。

    但老师们身为资深猎人，他们执行任务的经验，对于麦露来说还是很有用的。

    不管怎样，她再次开始学习生涯。

    但都是在混日子。

    学校管理宽松，她就每天都离开学校，回到王都里面。

    时间一般是下午。

    烈娜、梅维斯、柏琳三个少女，对她的行踪感到好奇。

    某天下午。

    她们偷偷跟在麦露身后，一起来到王都。

    先是到处逛逛。

    接着来到旅馆，和名为蕾妮的小姑娘玩了一下。

    最后来到不远处的店铺，很久都没有出来。

    三个少女来到店门前。

    “奈、何、桥？”

    “什么东西？”

    “没听说过。”

    “……”

    三个少女对视一眼。

    接着下定决心，直接推开门走进去。

    “叮铃~”

    铃铛的声音，差点把她们吓了一跳。

    别的店铺可没有这个。

    店里很安静。

    空气中弥漫着香甜的味道，还有一种……

    “欢迎光临。”

    突然传来的声音，打断她们的思考。

    顺着声音传来的方向看去，发现是一个少年。

    有点眼熟。

    以前见过？

    三个少女有点想不起来。

    清明倒是记得她们。

    “原来是你们啊，好久不见，又变漂亮了。”

    “……”

    “啊咧？”

    看到少女们疑惑的眼神，清明挠挠头。

    “不记得我了？郊区、仓库、诱拐犯。”

    “……哦。”

    少女们想起来了。

    “我记得是叫做……”

    “清明？”

    她们看向清明。

    这个名字有点奇怪，所以还能够记得。

    清明点点头。

    “对，清明。”

    话音刚落，麦露就从他的身后冒出来。

    “是谁？”

    定睛一看。

    是同学兼舍友。

    “呃，是你们啊。”

    烈娜、梅维斯、柏琳，对麦露都很有兴趣。

    平时相处的时候，总是想要探寻她的秘密。

    麦露就有点不太适应，平时就总是躲着她们。

    没想到今天直接跟到这里来了。

    “既然是朋友，你就帮我招待她们吧，蛋糕我自己做就行了。”

    清明说了一句，转身回到厨房里。

    麦露没办法。

    只好走到三个少女面前。

    有些怀疑地看着她们。

    “你们跟踪我？”

    “没有。”

    “绝对没有。”

    “真的。”

    三个少女立刻否认。

    但从表情和语气来看，显然很是心虚。

    麦露看出来了。

    但并没有过多地纠结这个问题，而是把她们带到靠窗的位置坐下来。

    “等我一下。”

    “啊，好。”

    三个少女点点头，目送着麦露走进厨房。

    立刻凑到一起。

    “你们怎么看？”

    烈娜首先提问。

    柏琳立刻回答。

    “男朋友。”

    “很可能。”

    梅维斯表示认同。

    还准备继续讨论，但厨房那边传来声音。

    立刻重新坐好。

    果然。

    麦露用托盘端着牛奶、点心等走出来。

    很快来到她们身边。

    将牛奶和点心分别放到她们的面前，笑着说道。

    “趁热吃吧，我请客。”

    反正不用给钱。

    而且清明也是这个意思，因为是朋友来着。

    谁的朋友？

    她的？

    清明的？

    麦露不太清楚。

    因为她觉得，自己和这三个少女，好像不是朋友。

    只是同学和舍友。

    清明的话……

    平时也没发现清明和三个少女见过面，应该也不是朋友吧。

    “谢谢。”

    三个少女，其实有把她当成朋友的。

    毕竟住在同一个宿舍。

    而且平时学校有什么活动，也是她们四个组成一队。

    熟悉之后，就是朋友了吧。

    所以听到麦露说要请客，她们也没有客气。

    梅维斯更是直接询问。

    “麦露，你和那位清明，是情侣吗？”

    “噗~”

    “咳咳~”

    端起牛奶的烈娜和柏琳，一口还没有喝下去，就被梅维斯的话吓得呛了一下。

    迅速调整状态。

    “梅维斯！”

    烈娜桌子下的脚，直接踩到梅维斯的脚上。

    颇有些无语。

    “我一直就觉得，你是脑子缺根筋吧。”

    “什么？”

    “意思就是你情商不足。”

    柏琳也有点无语。

    虽然她们也很想知道，但至少此时此刻，并不适合提出这个问题。

    麦露倒是没觉得有什么。

    疑惑地看了看她们。

    接着摇摇头。

    “不是啊。”

    “不是？”

    “只是朋友而已。”

    麦露就是这样认为的。

    前世唯一的朋友，今生最好的朋友。

    情侣……

    清明可是有后宫的。

    “那……”

    见麦露不介意讨论这种事情，烈娜就想要继续询问。

    但正巧此时，清明从厨房里出来了。

    还端着刚做好的蛋糕。

    脸上是让人感到亲切的笑容。

    “正好做蛋糕吃呢，你们就来了，一起尝尝吧。”

    “……”

    三个少女对视一眼。

    随即点点头，异口同声地说道。

    “谢谢。”

    看起来是个好人。

    而且既然是麦露的朋友，那自然就是她们的朋友。

    她们不介意多个朋友。

    活在这个世界上，多点朋友也是有好处的。

    如果遇到什么困难，也能够互相提供帮助。

    “来来来。”

    清明将蛋糕放到桌子上面。

    “来一起吃吧。”

    “好。”

    “……”

    吃着、喝着、聊着。

    其乐融融。

    但麦露看着这一切，总觉得有点怪异。

    错觉？

    ……

    那天以后，不仅麦露，三个少女也经常来到店里。

    因为蛋糕很好吃。

    而且朋友之间，也是要经常见面、联络感情的。

    生活还在继续。

    很快的。

    学校给大家安排了任务。

    “接下来，就要见识一下你们现场的能力，提示板上面有你们都能完成的任务，组队在一周内完成吧。”

    “明白。”

    学生们应了一声。

    接着都看向坐在后面的麦露。

    麦露很强。

    和她组队的话，任务肯定能完成了吧。

    但是……

    “麦露，我们走吧。”

    烈娜、梅维斯、柏琳，三个少女已经站在麦露身边。

    “我们四个一组。”

    “哦，好。”

    麦露是无所谓的。

    而且和烈娜她们比较熟悉，组队也是很不错的事情。

    直接站起来。

    “那就准备出发吧。”

    “好。”

    