
    清明来到这个世界，已经有半年的时间。

    很陌生的世界。

    翻遍所有记忆，也没有找到丝毫的线索。

    只是有所猜测。

    异世界的题材，他还是看过不少的。

    搞不好就是那些世界。

    可惜半年下来，都没有看到熟悉的人、也没有听到熟悉的名字。

    只知道，这是剑与魔法的世界。

    文明、建筑、制度等，像是欧洲中世纪时期。

    王国、贵族、平民、奴隶。

    这是个混乱的世界，充满杀戮、破坏、压榨、歧视等，普通人很难生存下来。

    这个世界很危险。

    人类间的明争暗斗、各种各样的怪物、其他的智慧种族等。

    例如古龙。

    那可以说是最强的生物。

    但清明来到这里半年的时间，还没有见过古龙。

    没必要见。

    毕竟不是萝莉，更不是托尔和康娜。

    这暂且不说。

    因为不是熟悉的世界，清明就有离开的想法。

    但还没有付诸行动，栗原海里就来了。

    转世重生。

    栗原海里变成阿黛尔、变成麦露；大学生变成小学生；少女变成萝莉。

    这真是赛高。

    萝莉啊！

    音清、体柔、易推倒……

    才怪。

    这个萝莉，很难推倒。

    因为她拥有最强古龙的、一半的力量。

    很强。

    光是魔法方面，就比正常人强好几千倍。

    力量也很强。

    稍微一用力，就把清明推得撞到墙里。

    他可是炼气化神。

    就算没有防备，一般来说都不会这样。

    最多就是被推开一点。

    能够做到这种程度，那就说明栗原海里的实力，起码相当于炼气化神。

    那条最强古龙，果然很强。

    “平均值……”

    清明觉得，那位“神”可能是个学渣。

    要不就是故意的。

    有谋？

    应该不会吧。

    栗原海里就是个普通的少女，没啥值得算计的。

    难道是“命运之子”这样的？

    很有可能。

    毕竟从古至今，穿越者都是有些特殊使命的嘛。

    除了他自己。

    他是穿越者。

    但他什么都不做。

    使命？

    拯救世界？

    全都跟他没关系，就算世界毁灭也无所谓。

    他可不是救世主。

    他只是区区一个咖啡店主，是萝莉控、是独角兽，是需要被净化的某种存在。

    但栗原海里有可能是。

    毕竟有一位“神”亲自给她开了挂。

    这些不用多说。

    麦露将清明从墙壁里扣出来，把自己的遭遇都跟他说了，像是在诉苦。

    清明就很不爽。

    “你那个父亲，未免太渣了一点，干脆把他咒杀了吧。”

    明明是个上门女婿。

    结果坑死了自己的岳父和妻子，还要坑自己的女儿。

    比他这个人渣都要渣。

    毕竟他只是馋体，可不会要人命。

    “不要。”

    麦露摇摇头。

    毕竟是父亲来着，“弑父”可不是好名声。

    而且她可是来自法律世界的。

    “杀人什么的，很不好，让他生不如死就行了。”

    “嘶~”

    清明倒吸一口气，伸出大拇指。

    “不愧是你，还是那么的单纯善良，我喜欢。”

    “呸~”

    麦露对清明，可是很了解的。

    “喜欢？明明是馋我的体，你这个萝莉控！”

    “海里酱……”

    “还是叫我麦露吧。”

    麦露的表，显得有点无奈。

    “事已至此，我和前世已经没有关系了。”

    “……也行，麦露。”

    清明点点头。

    名字而已，就是个称呼，叫啥都一样。

    “你来提鲁斯王国，是要上学？”

    “没错。”

    “毕业以后，就当猎人？”

    “对。”

    麦露表示肯定。

    她的人生规划，目前就是这个样子。

    清明却有点无语。

    “你都那么强了，还上什么学啊。”

    “因为我要普通。”

    “额~”

    “前世的我，就是太优秀，连结果连朋友都没有几个。”

    说起前世，麦露就有点郁闷。

    也不愿多说。

    只是看着清明。

    “话说回来，你居然能来到这个世界，难道你也是神？”

    “不是。”

    清明摇摇头。

    端起面前冒着气的茶水，轻抿一口。

    一脸淡然。

    “我只是一个、旅行家而已。”

    “？”

    麦露不是很明白。

    却也没有多想。

    看看外面，天色已晚。

    就准备告辞离开。

    清明却首先开口。

    “快到晚上了，想吃什么，我给你做。”

    “……”

    家乡的饭菜，确实有点怀念呢。

    “都可以。”

    麦露不着急离开，看着清明的眼神，带着些期待。

    “只要是家乡菜，我就都可以。”

    “好吧。”

    清明放下茶杯站起来。

    “在这里等我。”

    说着，就转朝厨房走去。

    麦露看着他的影。

    唯一的朋友、唯一的……

    亲人？

    好像也不错呢。

    “嘻嘻~”

    今天的麦露，显得很是高兴。

    ……

    夜晚。

    旅馆房间里。

    谢绝清明的挽留，麦露还是回到这里。

    清明那里可不能住。

    不然的话，那个萝莉控绝对会做些奇怪的事。

    “嘿嘿~”

    穿着睡衣、躺在铺上面的麦露，笑得有点傻。

    半空中。

    一个黄色的、奇怪的、小小的生物，突然现出形。

    “麦露大人。”

    它的本体，是“纳米机器”。

    这个世界的魔法，就是它们这些“纳米机器”接收人的思念波，从而引发的现象。

    这个世界，有很多秘密。

    “麦露大人，今天很高兴呢。”

    “嘿嘿~”

    麦露好像没有听到它的话，依旧在傻笑着。

    纳米机器好像能够理解。

    “这个就是人类的‘’吧。”

    “……”

    麦露收敛笑容。

    ？

    才不是呢。

    就是……

    嗯。

    就是单纯的、遇到朋友的高兴而已。

    没错。

    就是这样。

    “睡觉。”

    没有理会那奇怪的纳米机器，麦露直接躲进梦乡。

    ……

    咖啡店。

    这次的清明，没有另外购置房子，直接就住在店里。

    他以前就是这样。

    今晚和以前一样，还是在看书喝茶。

    这个世界的书籍，还是很有用的。

    当然基本上都已经看完了。

    “麦露……”

    手里的书籍，可没有萝莉那么香。

    栗原海里变成麦露。

    虽然看起来不太习惯，但真的是很不错的事。

    “原本还以为，这是完全陌生的世界呢。”

    毕竟没有熟悉的人、也没有熟悉的剧。

    半年的观察下来，他甚至都想要离开了。

    没想到麦露突然出现。

    既然这样……

    “那就再留一段时间吧。”

    清明作出决定。

    顺便思考着，怎么把曾经的少女、现在的萝莉骗上……

    不对。

    应该是照顾好曾经的朋友。

    嗯。

    就是这样。

    