
    第二天。

    清明和麦露一起，在王都里到处闲逛。

    主要是带她熟悉环境。

    王都很大。

    毕竟是一国的首都，都是顶尖的存在。

    常住人口也很多。

    清明比麦露早来半年的时间，对这里比较熟悉。

    “虽然是王都，但犯罪率还是很高的。”

    清明给她介绍情况。

    “最近就有个hentai，诱拐未成年少女，态度极其嚣张，导致现在的街道上面，都看不到几个未成年的少女。”

    “你说的这个hentai，是你自己吗？”

    “当然不是。”

    清明立刻否认。

    直接抓住麦露的手，不让她挣脱。

    嘿嘿直笑。

    “我可不想诱拐，我都是很直接的，就像这样。”

    哪样？

    当然是直接上。

    麦露尝试挣扎，但没能摆脱他的手。

    于是就直接放弃。

    不要误会。

    她没有别的意思，就是不想伤到清明而已，毕竟她的力量很强。

    忽略这一点吧。

    “既然是hentai，那就把他抓起来吧。”

    “抓？”

    清明瞄了一眼麦露。

    接着笑了笑。

    “好吧。”

    “那……”

    “不过要等两天，毕竟咱们的约会比较重要。”

    “才不是约会呢！”

    “就是。”

    “不是。”

    “……”

    一个少年、一个萝莉，仿佛在打情骂俏。

    ……

    一连几天，清明都带着麦露熟悉王都。

    直到开学前一天才结束。

    傍晚。

    和清明共进晚餐后，麦露身披落日的余晖，回到自己居住的旅馆里面。

    “我回来了，蕾妮。”

    喊了一声。

    但没有得到看板娘蕾妮的回应。

    只看到蕾妮的父母。

    母亲拉着父亲。

    因为父亲想要出去，而且很着急、很担心的样子。

    “不要阻止我，我要去找蕾妮！”

    “现在是最忙的时候，厨师不在怎么行？”

    “你不担心蕾妮吗？”

    “只是去买东西、可能会晚点回来而已。”

    母亲当然很担心。

    但蕾妮很懂事、很聪明，应该不会被诱拐才对。

    “不在？”

    麦露想到清明说的、诱拐未成年少女的事情，不免有些担忧。

    没有多说。

    直接转身离开，去寻找看板娘蕾妮。

    说是要买东西，那就是集市。

    以最快的速度来到集市。

    但没有找到。

    而此时，天色完全暗了下来。

    越晚越危险。

    “那就用探索魔法……”

    “不行的，麦露大人。”

    纳米机器现出身形。

    “想要用探索魔法寻找，那就要笼罩整个王都，但这样的话，收集到的信息太多，超出麦露大人的情报处理能力，搞不好脑袋会‘嘭’地爆炸的。”

    “……也是。”

    麦露皱起眉。

    魔法虽然很强，但身体是有极限的，很多超强的魔法，都不能随意使用。

    要想别的办法。

    ……

    几分钟后。

    麦露来到清明的咖啡店门前。

    清明打开门。

    看到麦露，立刻就满脸笑容。

    “麦露啊，要来跟我共度春宵吗？”

    “来帮我找人。”

    麦露没有废话，直接说明情况。

    “蕾妮不见了，快点帮我把她找回来，你和我，各负责半个王都，就这样，快点啊。”

    急急忙忙地说完，麦露就转身离开，继续寻找。

    清明挠挠头，看着她快速离开的背影。

    “蕾妮？”

    好像听说过。

    就是那家旅馆的看板娘？

    “嗯……”

    真是喜欢乱跑呢。

    ……

    想要找人，有个快捷的办法：找那些黑暗里的人，从他们那里获取信息。

    麦露就是这样做的。

    来到黑暗的巷子里，坏蛋很快就上钩了。

    但有人比她更快出手。

    是不久前见过的、金色短发的女剑士。

    她心肠很好。

    看到不平事，就直接拔剑相助。

    可惜实力有点弱。

    跟两个成年人打架，略微处于下风。

    麦露只能亲自出手。

    “睡眠魔法！”

    ……

    清明听说过蕾妮，是个很能干的小姑娘。

    但没有见过。

    首先就来到旅馆里面，找到蕾妮的房间，拿起她的私人物品。

    记住气息。

    下一秒。

    神念仿佛雷达般展开，笼罩整个王都。

    很快就锁定目标。

    “找到了。”

    身形一闪，直接消失。

    ……

    麦露很轻易就在两个坏人那里获得情报。

    接着就跟女剑士一起，来到郊外的废弃仓库。

    看着仓库，就忍不住吐槽。

    “不管哪个世界，坏人的基地都是仓库呢。”

    很常见的剧情。

    动画、电影、、电视剧等等，都有类似的场景。

    除了仓库，还有天台、地标建筑等等。

    “在那里干什么？”

    吐槽的时候，身后突然传来声音。

    “唰~”

    身边的女剑士转身、拔剑，满脸戒备。

    麦露倒是不在意。

    因为她有挂。

    出现在视线里的，是两个身材魁梧……

    “砰~”

    侧面突然传来冲击，将两个坏蛋击飞。

    接着“轰”地燃烧起来。

    火焰魔法。

    女剑士有点惊愕。

    “死了……”

    “没有杀掉哦。”

    侧面走出来一个拿着法杖、红色头发的少女。

    也是见过的。

    “为了不把你们卷进去，威力是有控制的。”

    “你……”

    “烈娜。”

    少女走到她们面前，自我介绍。

    “人称‘赤之烈娜’哦。”

    “……”

    麦露有点无语。

    外号这种东西，还能自己说出来的吗？

    很奇怪啊。

    “我叫梅维斯。”

    女剑士也自我介绍。

    顺便询问道。

    “你也是来寻找那些失踪的小孩子的吗？”

    “没错。”

    烈娜点点头。

    看了看麦露。

    这个银发的姑娘，之前好像见过？

    但这不重要。

    既然都是来找孩子的，那事情就好办了。

    直接进入仓库。

    很快就找到一个锁起来的房间。

    但没有钥匙孔。

    当然了，这也难不倒麦露，一个魔法直接搞定。

    同样是魔法师，烈娜就有点好奇。

    因为麦露使用魔法，完全没有吟唱。

    这是怎么回事？

    “吱~”

    女剑士推开门。

    房间里亮着光，有几张床、有十个小姑娘，还有一个大姑娘。

    很大。

    很胸。

    “咦？”

    麦露认出来了。

    “集市里的大姐姐啊。”

    “我叫柏琳。”

    保护着小姑娘的少女，满脸温柔的笑容。

    麦露看看她。

    看看烈娜、看看梅维斯、再看看自己。

    四个人。

    “啊咧？”

    难道是动画里经常出现的、四人组合？

    这是命运吗？

    ……

    清明很轻易就找到蕾妮。

    没有废话。

    直接把小姑娘带回到旅馆门前，让她回到家里。

    接着就准备去找麦露。

    结果……

    “轰~”

    郊外传来爆炸声，虽然声音并不是很大。

    但闪烁的光芒，还是引起很多人的注意。

    清明看了看。

    接着无奈地笑了笑。

    “看来不用多管了。”

    