
    可供选择的任务有很多，麦露她们选择的，是讨伐十只角笛兔。

    那是最低等级的怪物。

    外形和兔子差不多，就是头上有一根尖锐的角。

    攻击力不高。

    基本上就是无害的那种。

    烈娜、梅维斯、柏琳，本来以为很容易就能完成任务的，根本不需要一个星期的时间。

    然而……

    “好快！”

    梅维斯挥舞着长剑，或刺或削，但根本就无法命中角笛兔。

    它的速度很快。

    而且并没有远离梅维斯，就在她身边跑来跑去，引诱梅维斯攻击，接着很轻易地就躲开那柄锋利的长剑。

    仿佛在戏耍她。

    “让我来！”

    烈娜是第二个出手的。

    “用我的魔法来干掉它。”

    “明白。”

    梅维斯赶紧躲开。

    烈娜左手拿着木杖，朝角笛兔伸出右手。

    一道道炽热的火焰，不断地朝角笛兔喷涌而去。

    但还是没有用。

    角笛兔利用自己的速度不断地跑来跑去，导致烈娜根本就没有办法瞄准，那一道道火焰全都扑了空。

    地上的小草倒是遭了灾。

    接着是柏琳……

    好吧。

    柏琳不太擅长战斗。

    倒是尝试着用手抓住角笛兔，但当然是没有用的。

    麦露没有动手。

    就只是站在旁边，有些无语地看着三位同伴。

    她们好像有点弱。

    当然可以理解。

    梅维斯是骑士家族出身，最近才离开家跑出来，想要当剑士、想要当猎人的，没有执行任务的经验。

    柏琳是商人家的子女，比起梅维斯更加没有经验，是单纯的萌新，而且她擅长的，还是治疗魔法，战斗力可以说是很低的。

    烈娜倒是有经验。

    但她的猎人等级，也只有E级而已，刚刚脱离萌新范畴的那种，从刚才的表现来看，也是第一次对付角笛兔这种怪物。

    “不行啊。”

    这样真的太弱了。

    难道要自己动手？

    “嗯……”

    麦露皱着眉想了想。

    她想要普通的、平凡的生活，不想引人注意，不想表现得太过出彩。

    而且这是团队任务。

    如果自己解决掉十只角笛兔的话，这种任务就没有意义了。

    所以……

    “让她们变强，这样我就可以躲在后面了。”

    没错。

    这真是个好主意。

    “大家。”

    做出决定的麦露，看向三位同伴。

    此时她们都很不爽。

    角笛兔倒是很爽。

    几个角笛兔聚在一起，挑衅似的看着她们，甚至还发出嘲笑般的声音。

    麦露不管那些。

    “来进行特训吧。”

    “特训？”

    三个少女看向麦露。

    而麦露则是很肯定地点点头。

    “没错，来一起变强吧！”

    ……

    王都。

    咖啡店依旧冷清，半天下来，都没有几个客人。

    一个小姑娘突然造访。

    蕾妮。

    不远处旅馆的看板娘。

    这个世界没有义务教育，所以她不用上学，就待在家里帮忙，将来可能会接手自己家的旅馆。

    毕竟是独生女。

    至于成为猎人……

    她好像也没有魔法方面的天赋。

    “那个……”

    她和清明见过。

    那天晚上，清明亲自把她送回家里的。

    但没有多少交流。

    虽然旅馆距离咖啡店不远，但她今天是第一次来这里。

    “大哥哥，麦露姐姐在吗？”

    蕾妮和麦露认识，麦露和清明认识。

    平时每天都会来跟她玩的麦露，今天突然就不见人影了，所以就忍不住，跑来咖啡店这里向清明询问。

    清明对待小姑娘，向来是比较温柔的。

    “她去做任务了。”

    “任务？”

    “学校的任务。”

    “哦。”

    蕾妮点点头。

    只有猎人才会做任务，麦露她们还在学校里，某种程度来说，还算不上是真正的猎人。

    但既然是学校的任务，那就可以理解了。

    “那……”

    得到答案，蕾妮就准备离开。

    但突然就觉得，这好像有点不够礼貌。

    想了想。

    干脆就提起那个晚上的事情。

    “那个夜里，多谢大哥哥送我回家。”

    “哦，没事。”

    清明看了看面前的小姑娘。

    衣着朴素。

    素色的连衣裙，早已洗得发白，身上没有任何的饰品，整个人看起来，仿佛连颜色都没有那么鲜艳。

    明明是个可爱的小姑娘来着。

    这要是在现代都市，那就像是鲜艳的花朵、像是可爱的精灵那样。

    可惜。

    这是类似于中世纪的时代。

    因为见过那种比较美好的世界，所以对生活在这种时代的小姑娘，心里就忍不住有点怜惜。

    毕竟是萝莉控来着。

    身为萝莉控，是见不得可爱萝莉受苦受难的。

    “嗯……”

    要不然，直接把她抱到家里来养着？

    好像不行呢。

    毕竟她的父母都还在。

    虽然监禁好像也不错。

    但真要这样做的话，麦露就首先饶不了他。

    还是放弃吧。

    “麦露这次出去，可能要一个星期才会回来，不过你也不用担心，对付角笛兔而已，对麦露来说是很简单的任务。”

    “啊，是。”

    听到清明这样说，蕾妮赶紧点点头表示明白。

    清明也没有多说。

    “没有别的事情，你就回去吧。”

    清明挥挥手。

    不管什么时候，他对于小姑娘来说，都是极其危险的存在，最好是离他远一点，不然绝对会出事的。

    就像星野日向、白咲花那样。

    要不是星野日向害怕的话，早就被他这样那样了。

    “好的。”

    蕾妮倒不觉得他危险，只是觉得他很奇怪。

    但也不敢多待。

    “大哥哥，再见。”

    赶紧告辞离开。

    身为看板娘，她也是能说会道的，但面对清明，却显得有点拘束。

    蕾妮自己也有点不明白。

    来到店门口，转头看了一眼那位大哥哥。

    他正低头看书。

    “嗯……”

    好像很普通，又好像很奇怪。

    “算了。”

    不再多想。

    直接离开咖啡店，回自己家的小旅馆。

    ……

    咖啡店一直都没有多少客人。

    因为知道这家店的人，没有多少钱来消费；有钱消费的人，基本上都不知道这家店，而且也不会来这种店消费。

    贵族有贵族的活动场所。

    当然清明也不在意客人的多寡，对于现在的他来说，开咖啡店单纯的就只是一种习惯。

    而且比起客人，还是麦露更有趣。

    “闲着也是无聊，还是去找麦露玩吧。”

    清明放下书籍站起来。

    收拾好东西，关闭店门直接离开，去找麦露和烈娜她们。

    