
    当天下午，麦露就发现蕾妮成为清明的“徒弟”的事。

    她对清明的目的表示怀疑。

    带着伙伴们来到清明的店里，让伙伴们和蕾妮一起玩，自己则是把清明拉到一边，想要为民除害的样子。

    “清明，你可不要乱来。”

    “什么？”

    “别装傻。”

    麦露是知道的。

    前世的时候，就知道清明是萝莉控，她可不相信来到新世界后，清明的hentai病就治好了。

    毕竟那是无药可救的。

    “蕾妮可是好孩子，你可不能伤害她。”

    “放心。”

    清明笑眯眯的。

    突然就伸出手，将麦露搂入自己怀里。

    紧紧地抱着她。

    “我现在、只想‘伤害’你。”

    “呸~”

    麦露有点脸红。

    “松手。”

    “不要。”

    “快点松开。”

    “……”

    少年少女拉拉扯扯的。

    烈娜、柏琳、梅维斯她们看着这一幕，也不知道该作何反应。

    只是更加肯定。

    “他们果然有很亲密的关系吧！”

    “肯定有。”

    “绝对有！”

    刚认识的时候就觉得，麦露和清明有些过分的亲密了。

    虽然麦露一直都说是朋友。

    但男女之间，怎么可能有单纯的朋友呢。

    嗯，也不对。

    因为她们和清明的关系就单纯的。

    虽然她们都知道清明有多大，但清明可不知道她们的深浅。

    所以真的很单纯。

    而蕾妮……

    她就不管这些了。

    只是好奇地看着抱在一起的清明和麦露，猜测他们是不是传说中的侣之类的。

    小孩子对未知的世界，总是充满好奇。

    ……

    不管怎样。

    蕾妮跟着清明学习，已经成为事实。

    麦露也没有多管。

    她每天都待在学校那边，只有下午的时候，才会回到王都和清明聊聊天，或者一起研究魔法之类的。

    烈娜、柏琳、梅维斯则是在努力训练。

    她们已经明白了。

    清明、麦露，都是很厉害的存在。

    从他们把石巨人当成玩具这件事就可以看出来，他们比B等级的猎人都要厉害，搞不好就是A等级，甚至是S等级的。

    明明都那么年轻，实力却强得可怕。

    所以很乐意按照他们制定的计划来训练。

    要求也不高。

    等毕业的时候，如果能拿到C级、或者B级的职业评定，那就很让她们感到高兴了。

    训练主要是提高体素质和精神力。

    这两者都是基础。

    但除此之外，剑术、魔法也还是要练的。

    剑术不用太复杂。

    魔法则是要求能够玩出花来。

    一般来说，威力越强的魔法，就越是绚丽、越是好看，用“花”来形容也合适。

    但到达一定程度后，魔法又要回归简单。

    也就是返璞归真。

    这个暂时还不用考虑。

    毕竟烈娜和柏琳，还没有达到需要返璞归真的境界。

    她们都有擅长的魔法。

    烈娜擅长火焰魔法、柏琳擅长治疗魔法。

    这个世界的魔法师，并没有固定的属，主要是看自己想要学哪种，最近她们就经常练习水属和冰属的魔法。

    她们想学，学校就会教。

    但对于烈娜来说，她更加想要原创魔法。

    她有一个原创魔法。

    “熊熊燃烧！地狱业火！燃烧至骨！”

    那是直接释放出一道火焰攻击敌人，就像军队的喷火器那样，威力还是很不错的。

    但烈娜觉得还不够。

    某天来到咖啡店里，和清明、麦露聊天的时候，就跟他们说起这件事。

    “你们觉得原创魔法，要什么样的才好？”

    “原创魔法？”

    麦露是见过烈娜的原创魔法的。

    入学第一天的测试里，烈娜用的就是她的原创魔法。

    然后麦露就学过来了。

    看一遍就学会，不是她有多天才，而是她对魔法很了解，所谓一通百通，明白本质后，很多魔法就能信手拈来。

    但就算这样，她也不太看好烈娜。

    “原创可是很难的，我觉得你现在还是先好好学习吧。”

    “我倒不觉得难。”

    清明提出反对的意见。

    他有很多道术，都是自己开发出来的，因为当初得到的秘籍，主要是修炼功法，各种道术的记载并不是很多。

    而且达到炼气化神之后，当初的秘籍就已经没有多大用处了。

    “想要原创魔法，有一个很好的办法，那就是多多观察。”

    “观察？”

    烈娜不是很明白。

    清明便给她解释。

    “观察天地、观察自然，肆虐的洪水、席卷的风暴等等，你如果能从这里面学到什么，自然就能开发出威力超强的魔法。”

    “洪水、风暴……”

    烈娜认真想了想。

    这两样自然灾害，确实能够将房屋冲垮、将大树连根拔起，用魔法的标准来看，它们的威力都是超强的。

    但想要释放这样的魔法，就连A等级的猎人都很难做到。

    毕竟是毁城灭镇级别的。

    “不要着急，慢慢来。”

    清明拍拍她的肩膀。

    “在没有足够的魔力之前，你可以试着先开发一些小魔法，不能光追求破坏力大的，要先了解魔法的本质。”

    “哦。”

    烈娜点点头。

    清明实力很强，所以她愿意听清明的。

    但想了想，又有点好奇。

    “清明，能不能告诉我，你的实力到底强到什么程度？”

    这很让人在意。

    就连麦露她们也看着清明，等待他的答案。

    但清明觉得，不太好回答。

    “强到什么地步，可不好说，反正除了麦露之外，附近这三个国家所有的人加在一起，我都能团灭他们。”

    “……”

    少女们面面相觑，不知道该不该相信。

    连麦露也不怎么相信。

    “真的假的？有那么厉害吗？”

    “麦露，看来你对你自己掌握的力量，没有太直观的认识啊。”

    清明摇摇头。

    这就是开挂的负面影响之一。

    麦露可以说是突然间获得这么强大的力量的，使用方法不太高明，能够做到什么样的程度，她自己也不是很清楚。

    清明其实也不太懂。

    但根据推测来看，麦露的境界也相当于炼气化神。

    这当然是很强的。

    然而麦露可不这样认为。

    “我当然清楚，就是……一半嘛。”

    最强古龙的一半。

    在麦露看来，这一半的能力虽然很强，但也并不是很强，比她厉害的人……

    不知道有没有。

    但比她厉害的生物肯定有的。

    比如那些古龙。

    所以她并不觉得自己有多厉害，反而觉得自己只是一般般，只是比绝大部分的猎人要厉害一点点而已。

    “这个先不说，我最近想要做点东西。”

    麦露直接转移话题。

    在清明疑惑的眼神注视下，慢慢解释道。

    “不是有傀儡这种东西吗，换句话来说，就像是各种道具那样，所以认真想想，可以不可以做些类似于手机那样的魔法道具？”

    “可以是可以。”

    清明点点头。

    这个课题，他也有研究过。

    所以还是不明白。

    “有千里传音就行了，要什么手机啊。”

    “千里传音？”

    “你肯定能做到，很简单的，首先我跟你说……”

    “……”

    两个人又开始研究讨论。

    烈娜她们对视一眼，很自觉地去做自己的事。

    