
    怪物并不都是生物。

    就像石巨人这种东西，更像是岩石堆砌成的傀儡，而不是拥有生命的生物。

    清明和麦露一起，将两个石巨人拆成零件。

    动力、平衡、装甲等。

    各方面的问题，两个人都了解透彻，顺便将两个石巨人组合成一个，体型变得更大、威力变得更强，就是速度也变得更慢。

    等这些也研究清楚后，就将对方彻底毁灭。

    带着满脸“无话可说”表情的烈娜、柏琳、梅维斯回到露营地，吃着早已经准备好的午饭，接着就收拾东西，离开这个待了一个星期的露营地，直接回王都、回学校。

    ……

    第二天。

    学校公布试炼任务的结果。

    其他小组全都失败了，只有C组的麦露等人，成功完成讨伐十只角笛兔的任务，顺便还干掉了三个石巨人。

    这个结果当然是很好的。

    但麦露却高兴不起来。

    毕竟她想要普通、想要平凡，不想引人注目。

    结果又失败了。

    没想到其他的同学都那么弱，连个试炼任务都完成不了，自己所在的C组是唯一完成任务的小组，想不引人注意都难。

    不过……

    看了看身边的三个少女，麦露心情又变好了不少。

    怎么也算是有了新的朋友，还是很不错的。

    ……

    试炼任务后，学校就对教学计划做出调整，根据学生们的表现和特长等，进行针对性的辅导教学。

    从这个方面来说，猎人养成学校还是很不错的。

    就是本身的实力太弱。

    虽然是针对性的培养，但学生们的进步都不是很大，半年的学习周期下来，估计也就勉强达到D级的程度。

    除了那几个优等生。

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯。

    根据试炼任务的表现，她们自然是重点培养对象。

    但麦露并不想要这种重视。

    她来猎人养成学校，就是混个出身而已，D级C级、A级S级，这种等级对她来说，没有任何的意义。

    因为在这个世界上，她基本上就是最强的人类。

    但日子没有混成。

    而且每天都要陪那些老师过家家，训练这个、训练那个的，一不小心用力过猛，还会被夸“天才”什么的。

    “想要普通也没有那么容易呢。”

    麦露感觉很累。

    只有来到清明这里，心情才能彻底放松下来。

    而且也只有在清明这里，她才能真正的研究更高深的魔法、更高深的剑术等，因为清明也是很厉害的存在。

    至于他们两个到底谁更厉害，这就有点不好说。

    毕竟没有打过架。

    连切磋都没有。

    清明主要是陪麦露研究魔法之类的，偶尔会研究一下剑术。

    但麦露更感兴趣的，是“炼金术”。

    就是喜欢做些实验之类的，比如把石巨人拆成零件，研究它的身体构造、动力系统等等。

    这种就比较有趣。

    清明也很乐意陪她研究这些。

    但烈娜、柏琳对这种，就不是很懂；而梅维斯这个剑士每次听他们谈论这些事情，都是一脸懵逼的表情。

    完全听不明白。

    偶尔还会冒出些很陌生的名词，甚至会说着不知道是那里的语言，什么“塔诺西”、什么“卡哇伊”之类的，也不知道他们从哪里学来的。

    当然这也不重要。

    反正对她们的特训还在进行，感觉比学校老师的教导更加有用。

    于是时间就这样慢慢流逝。

    ……

    清明自己也会研究些东西。

    这个世界的魔法很有趣，并不是依靠什么“魔法元素”这样的东西，而是依靠那数量众多、无处不在的“纳米机器”来使用的。

    简单来说，就是“纳米机器”接收到魔法师的“思念波”，然后对魔法师的“愿望”做出回应，从而引发火焰、水流等各种各样的现象。

    这就是这个世界的魔法。

    而这个世界的人类，并不知道纳米机器的存在。

    但除此之外，“魔力”的概念还是有的。

    麦露知道这些，但她没有深究。

    清明自己就很好奇。

    魔法这种东西，到底是“魔力”引发的奇迹、还是“纳米机器”引发的奇迹？

    或者两者都有？

    因为好奇，所以清明就自己研究。

    他没有魔力。

    但他本身是道士，拥有不同寻常的力量，所以自己做实验的话，就有点不太准确。

    麦露她们也不行。

    想来想去，清明最终选中了蕾妮这个小姑娘。

    她是普通人。

    清明想要做的，就是看看在没有“魔力”的情况下，只靠精神力来连接“纳米机器”，看看能不能引发魔法。

    为了这个实验，他就亲自跑到旅馆这边来。

    首先当然是说谎。

    “想要收蕾妮当徒弟？”

    蕾妮的父母听到这个，不免面面相觑。

    清明很年轻。

    大部分情况下，年轻人总是让人不放心的，特别是还没有成年的人。

    他们也知道清明，但并不了解。

    清明是魔法师？是剑士？

    而且他是什么等级的猎人？

    全都不知道。

    “这件事情……”

    下意识的就想要拒绝。

    但旁听的蕾妮，却兴致冲冲地开口。

    “我要当徒弟！”

    她知道的，清明很厉害。

    突然出现在她的面前、突然把她带回家里。

    和麦露小姐姐是朋友。

    而且还在训练烈娜、柏琳、梅维斯三个小姐姐。

    保守估计，起码也是B等级以上的猎人。

    因为想要当老师的话，至少也要是B等级的猎人才可以。

    B级猎人很厉害。

    一般来说，只要有十个B级猎人，就可以完成国家级的重要任务，所以一个国家强不强，B级猎人也是一个重要的指标。

    “蕾妮……”

    她的父母还是有些担心。

    但想了想。

    清明的家就在旁边不远处，而且和麦露是朋友，应该没有什么问题才对。

    夫妻两小声嘀咕了一下。

    最终还是答应下来。

    “好吧。”

    如果蕾妮真的能够成为猎人，那也是很不错的事情。

    成为猎人，就有机会成为贵族。

    而成为贵族的话，他们就能拥有更好的生活、蕾妮也能拥有更加美好的未来。

    就看清明能不能帮到蕾妮了。

    ……

    清明是个萝莉控。

    蕾妮正好是个萝莉。

    但这次的清明，真的没有什么不好的想法，就是单纯的想要做个实验，看看“魔力”和“纳米机器”的关系。

    纳米机器会接受人的“思念波”。

    简单来说，就是精神力。

    蕾妮是个普通的小姑娘。

    精神力当然是有的，但很微弱，而且她自己也不懂该如何运用。

    清明要做的，首先就是增强她的精神力。

    这个有点难。

    但想要简单的话，其实也可以很简单。

    清明有很多办法，可以让一个人的精神力在短时间内暴增几倍、十几倍、甚至几十倍。

    但这是有后遗症的。

    而且要是出错的话，搞不好当场就会变成白痴。

    身为萝莉控，当然不能让萝莉冒险。

    所以清明要做的办法，就是慢慢来，连幻术都不能用，蕾妮还不到十岁呢，和烈娜、柏琳她们没法比。

    她需要慢慢修炼。

    当然了，清明也会采取一些比较温和的、没有后遗症的辅助手段，争取尽快搞定。

    在那之前，首先要把事情说清楚。

    “其实吧，收你当徒弟是假的，我主要是想让你帮忙做个实验，怕你父母不同意，所以才说是收你当徒弟的。”

    “实验？”

    “放心，不会有危险的。”

    清明摸摸她的脑袋。

    满脸笑容。

    “以后也不用叫我老师，直接叫哥哥、或者清明哥哥。”

    “……哦。”

    蕾妮虽然不是很明白，但她也没有多想。

    至于是做实验还是当徒弟，她也不是很在意，只要能够学习魔法或者剑术就行，因为她也想要当猎人来着。

    “那……清明哥哥，我接下来要做什么？”

    “先教你锻炼精神力。”

    清明回答道。

    精神力是魔法师的基础，必须要强到可以连接“魔法元素”、也就是那些纳米机器才行。

    实际上到了这一步，实验就算是有结果了。

    纳米机器回应她的“愿望”，那就说明魔法是纳米机器引发的；如果回应不了她的“愿望”，那魔法就和魔力有关。

    但不管是哪种结果，都说明这个世界，隐藏着很多的秘密。

    