
    严格上来说，清明和烈娜、柏琳、梅维斯她们，还算不上是朋友。

    就只是比较熟悉的人。

    除了梅维斯这个比较单纯的姑娘，烈娜和柏琳对此，都是心知肚明的，但她们病没有纠结这个问题。

    朋友也有很多种。

    普通朋友、酒肉朋友、一生的挚友等等。

    本来认识的时间就不长，所以没必要在意这种事情，平时该怎样就怎样，而且现在相处得也是挺好的。

    清明对她们也不错。

    平时就挺照顾她们的。

    现在又用各种各样的办法帮她们提升实力。

    幻术、药物等等。

    能够帮人锻炼精神力的幻术，其实是比较高级的；能够提升身体素质的药方，同样也是很高级的，甚至是不传之秘。

    很多家族也有类似的东西。

    但那些无一例外，都是很强大的家族，都是传承很多年的存在。

    梅维斯家里是骑士家族。

    但她们家族并不算顶尖，所以也没有那样的药方，平时都是靠自己训练，最多就是用药物来辅助，防止因为训练而留下暗伤、隐疾之类的。

    她知道类似的药物存在。

    所以清明准备药物的时候，跟她说起药物的效果，这让她很是惊讶。

    也有点怀疑。

    “清明，你该不会是那个大家族的后代吧，难道是王室成员？”

    “都不是。”

    清明直接否认。

    他是纯正的无产者，是和王室、和贵族对立的无产阶级。

    要不是嫌麻烦，他甚至都想要在这个世界高唱“国际歌”，带领平民和奴隶，将这个阶级固化的旧世界彻底砸碎。

    但就是因为这样很麻烦，所以他懒得去做。

    而听到他否认的梅维斯，也没有继续询问这个问题。

    她只是比较单纯，又不是傻。

    清明很明显的不想讨论这种问题，继续纠缠下去的话，除了引人厌烦，就没有任何的好处。

    于是就转移话题。

    “话说起来，既然你有这种提升身体素质的药物，那你也应该很厉害吧，在剑术方面，你是不是也很强？”

    “略懂而已。”

    清明这真不是谦虚，而是实话实说。

    他没怎么练过剑术。

    战斗的时候，要么用各种道术、要么就是直接用拳头砸、用脚踢。

    而且他也没怎么战斗过。

    也就在火影世界的时候，跟那些忍者打过几架而已。

    但剑术还是会的。

    毕竟各种各样的道术里面，还有“御剑术”这种存在，而在各种各样的道士里面，也有专门精研剑术的“剑修”。

    剑术有两种。

    一种是有形的剑、一种是无形的剑。

    有形的剑握在手里。

    无形的剑，就是各种剑意之类的，或者是一些和剑有关的道术等等。

    清明对这些，都是略懂。

    但梅维斯就当他是谦虚。

    “能指点指点我吗？我可以当你的学生。”

    “指点……”

    清明瞥了一眼身边的梅维斯。

    “能问个问题吗？”

    “什么？”

    “你说过的吧，你家里是骑士家族，你为什么要当剑士呢？”

    “这个啊。”

    梅维斯挠挠头，神情里有些无奈。

    “我刚开始是想要当骑士来着，但父亲和三位兄长都不同意，后来听说，当猎人足够厉害的话，就可以成为骑士，所以我就跑出来了，以剑士的身份当猎人，希望以后能够成为骑士。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    梅维斯很肯定地点点头。

    清明有些无语。

    但该怎么说呢。

    “像你这么天真的姑娘，还真是少见呢。”

    “啊？”

    “总而言之，有梦想是件好事，你就继续追求你的梦想吧，希望你能成为真正的骑士。”

    “哦，当然。”

    梅维斯对这个，好像很有信心。

    “我绝对会成功的。”

    “嗯嗯。”

    清明稍显敷衍地点点头，继续准备药物。

    梅维斯愣了一下。

    见他不愿意多说，倒是忍不住嘟嘟嘴，显得有点委屈的样子。

    但也没有打扰清明。

    无聊地坐了一会儿，便起身去找麦露她们。

    ……

    清明和梅维斯的谈话，并没有影响到什么。

    训练还在继续。

    梅维斯的身体素质，在各种训练方法、在各种药物的辅助下开始提升，力量、速度等，都有很明显的变化。

    烈娜、柏琳的精神力提升，就不是很明显。

    但她们的施法速度、魔法控制力等，也同样在稳步提升，这些都是能够感觉到的。

    时间就在刻苦的训练中悄然流逝。

    一个星期很快就过去。

    最后一天的上午，几个少女结束这种训练，开始完成自己的任务：猎杀十只角笛兔。

    这是学校的试炼任务。

    清明不是学校的老师、更加不是学校的学生。

    所以这次行动，他并没有跟着，而是留在营地准备午饭。

    等少女们完成任务回来，吃过午饭休息一会儿，也就该回王都去了。

    ……

    经过这些天的训练，烈娜、柏琳、梅维斯的进步都很大。

    一个星期前，连碰都碰不到的角笛兔，现在都能比较轻松地猎杀了。

    角笛兔已经察觉到危险。

    死了几只之后，立刻就四散奔逃，远离这几个危险的姑娘。

    任务还没有完成，当然不能放过它们。

    烈娜、柏琳、梅维斯立刻就开始追击。

    麦露则是全程划水。

    猎杀十只角笛兔，对她来说实在太简单了，如果出手的话，这次试炼就失去原有的意义，所以她一直都没有动。

    只是跟着跑来跑去，帮着堵截逃窜的角笛兔。

    从森林、到草地、再到戈壁。

    最终在一条小小的峡谷里面，梅维斯、柏琳、麦露将一只角笛兔逼到无处可逃，最终被烈娜用冰刺杀死。

    “这就是最后一只了。”

    看着躺在地上，魂归天国的角笛兔，烈娜感到很高兴。

    “任务完成了呢。”

    “是啊。”

    梅维斯收剑入鞘。

    看向麦露。

    “多亏了麦露和清明对我们的特训呢，不然这次任务很可能就失败了。”

    “没有的啦，我什么都没做。”

    麦露立刻表示谦虚。

    已经走到她身边的烈娜，颇有些无语的样子。

    “太过谦虚的话，就显得很虚伪了。”

    “……”

    麦露眨眨眼睛。

    接着就立刻改变话语。

    “我真不是谦虚，就只是做了点微小的工作。”

    “那就回去吧。”

    柏琳弯下腰，抓住角笛兔的耳朵将它提起来。

    “今天是最后一天了，如果……”

    “砰~砰~”

    一连串的脚步声，突然打断她的话。

    四个少女都有点茫然。

    但很快的，就发现在峡谷的一边，走出来一块巨大的“岩石”。

    会移动的岩石。

    而且看上去，还有手有脚，有头有脸的。

    “石巨人！”

    梅维斯首先认出这个怪物。

    柏琳有些紧张。

    “这个……”

    “C级猎人要四个一起才能打败的怪物，只凭现在的我们是不行的，快逃。”

    烈娜倒是很冷静。

    首先分析出现在的情况：她们三个都是E级，麦露……

    麦露等级不明。

    但她自称是最低的F级猎人。

    这当然是假的，因为她很厉害，但到底有多厉害，她们目前都没有直观的认识。

    为了安全起见，还是先跑比较好。

    然而麦露不为所动。

    她根本就不怕这种所谓的石巨人，反而很感兴趣。

    眼里闪烁着探索的光芒。

    “那是什么呀，怎么动起来的，动力来源呢？又是如何驱动的？装甲的材质呢？而且到底是被创造出来的机械还是生物？”

    麦露觉得很神奇，也非常的想要弄明白。

    因此在看到的一瞬间，就已经做出决定。

    “干脆全都拆了，研究透彻！”

    “麦露……”

    转身就跑的三个少女停下来，因为不能丢下同伴。

    但没等她们说什么。

    “砰~砰~”

    峡谷的另一边，也出现了石巨人。

    而且还是两个。

    “糟糕！”

    前有强敌，后有追兵。

    此时此刻，已经没有时间过多思考。

    梅维斯拔出剑。

    “在那两个过来之前，正面突破这一个！”

    “明白。”

    比较有经验的烈娜，立刻表示赞同。

    梅维斯朝着石巨人冲过去。

    烈娜和柏琳也立刻开始使用魔法，一根根冰刺朝石巨人飞射而去。

    “叮叮~”

    梅维斯的利剑、烈娜和柏琳的魔法，都没能破开防御。

    后面的两个石巨人正在逼近。

    没有时间慢慢寻找弱点。

    “柏琳。”

    “明白。”

    待在一起那么长的时间，默契还是有的。

    继续释放魔法，开始试探性的攻击。

    “叮叮~”

    手、脚、身体、关节……

    “嗤~”

    冰刺扎进关节里面。

    烈娜立刻大喊。

    “梅维斯！”

    “来了！”

    梅维斯加快速度，冲到石巨人的身边，手中的利剑，瞄准石巨人防御薄弱的关节砍下去。

    这次就很轻易地砍断石巨人的一条腿。

    重心偏移。

    失去平衡的石巨人，笨重的身体“轰”地砸到地面上。

    “就是现在！”

    烈娜转过身，看向麦露。

    “赶紧跑……嗯？”

    “……”

    同样转身看向麦露的梅维斯和柏琳，也有些目瞪口呆。

    没有任何声响，后面的两个石巨人，已经被拆掉了。

    麦露正在研究石巨人。

    就连清明，也不知道什么时候出现在麦露的面前。

    他们正在讨论。

    “看样子是以磁石的力量堆叠起来的呢。”

    “果然是傀儡。”

    “而且这样的话，说不定可以把它们堆叠成这样的形状。”

    “不不不，一条腿的话，会重心不稳的。”

    “可以通过魔法来解决啊。”

    “你要这样的话，那还不如……”

    “……”

    清明和麦露，在说着她们听不懂的话，顺便还在地面上画着她们看不懂的图。

    但这无所谓。

    烈娜、柏琳、梅维斯惊愕的同时，心里更加的好奇：清明和麦露，他们两个人的实力，到底强悍到何种程度？

    