
    王都的郊外，就有很多怪物存在，但危险性都不是很高。

    麦露她们所在的地方，距离王都并不是很远。

    清明就像是出来郊游一样，走走停停，直到下午才来到麦露她们的任务地点，见到正在训练的几个少女。

    柏琳和烈娜，在练习水魔法、冰魔法。

    梅维斯头顶着头巾，绕着一块大石头在跑步。

    背着龟壳的麦露，盘腿坐在大石头上面，甚至还贴着又白又浓的胡子。

    这个形象……

    “你是想当龟仙人吗？”

    清明就忍不住吐槽。

    听到他的声音，坐在石头上面的麦露吓了一跳。

    瞬间就将龟壳和胡子清理干净。

    Cosplay这种事情，被清明看到了，还是很不好意思的。

    直接转移话题。

    “清明，你怎么来了？”

    “闲着也是闲着，干脆就过来郊游了，顺便野炊。”

    清明解释道。

    看了看依旧绕着石头跑步的梅维斯、又看看烈娜和柏琳。

    “这是在干啥？”

    “因为打不中角笛兔，所以要提升一下实力。”

    “哦。”

    清明点点头。

    扫视一圈。

    发现森林里、草丛里，都隐藏着不少的角笛兔。

    这是最低级的怪物之一。

    连这都打不中……

    也可以理解，毕竟都是萌新。

    唯一不算萌新的烈娜，也就只是多了点经历、多了点见识而已，她本身的实力，也并不是很强的那种。

    但天赋都是不错的。

    而且都愿意努力，也肯脚踏实地。

    明明都是些很简单的训练，她们都没有什么怨言，也没有说想要一下子就变得很厉害的那种话。

    起码现在没有说。

    清明也没有管这些。

    “你们慢慢练吧，我到处看看。”

    说完也不等她们回应，就继续在这附近闲逛。

    这里算是森林和戈壁的分界处。

    一边是森林、一边是裸露的岩石，中间是逐渐减少的草地。

    这里有很多怪物。

    但大部分都是很低级的，而且一般不会主动攻击人类，因为都是像角笛兔那样，是食草动物居多。

    偶尔也会有些比较凶残的。

    而且怪物也并不都是生物。

    至少表面上看起来不像是生物，而是机器人、傀儡之类的。

    生物多种多样。

    怪物也多种多样。

    而在王都周围，都没有太过厉害的生物，稍有点厉害的，也已经被提鲁斯王国的高手清理掉了，避免影响到王都的安全。

    清明转来转去，除了一些小动物，也看不到别的。

    风景倒是很不错。

    ……

    傍晚，日暮西斜。

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊。”

    转了一圈的清明，提着几只兔子回到麦露她们的训练场。

    烈娜和柏琳的训练已经结束。

    梅维斯还在继续。

    单脚站在一根竹竿上面，周围是削尖的竹竿。

    这要是掉下去，非得捅个透心凉不可。

    麦露依旧坐在石头上面，手里拿着小石子，不停地朝梅维斯扔过去，用布条遮住眼睛的梅维斯要做的，就是躲避麦露扔过来的小石子。

    “虽然不知道有什么意义，但这个训练可真是有够厉害的呢！”

    “没错。”

    烈娜和柏琳站在旁边，发表自己的意见。

    清明也觉得没什么意义。

    但懒得管。

    直接在旁边坐下来，从不知名的地方掏出小刀，开始处理带回来的兔子。

    这就是今天的晚饭。

    烈娜和柏琳走到他的身边。

    看了看兔子，又看看清明。

    “说起来，现在都还不知道呢，清明你是魔法师还是剑士？”

    烈娜提出问题。

    虽然认识也有一段时间了，但对清明的事情却不是很了解。

    只知道他是开咖啡店的。

    但结合各种事情来看，清明又是很厉害的存在。

    像是魔法师。

    “我不是魔法师，也不是剑士。”

    清明三下两下地将兔子皮剥开，边处理边说道。

    “我是道士。”

    “道士？”

    “简单来说，我什么都是，也什么都不是。”

    “什么？”

    烈娜和柏琳，都听不懂他的意思。

    清明还想要解释。

    “就是……”

    话刚说出口，又觉得这解释起来很麻烦。

    干脆就不解释了。

    “什么都好，你们理解成我既是魔法师、也是剑士就行了。”

    “都是？”

    烈娜和柏琳对视一眼。

    她们还是不太明白。

    但话说到这种程度，也没有必要继续询问下去。

    结束这个话题。

    看着清明用召唤出来的水将兔子清洗干净，看着一根根干柴自动从森林里飞出来，看着干柴堆在一起燃起火焰。

    接着就开始烤肉。

    一桩桩、一件件，看起来很神奇。

    比魔法都神奇。

    烈娜睁大眼睛看着这一切，想要知道清明到底是怎么做到的。

    柏琳也若有所思。

    “清明。”

    “什么？”

    烤着肉的清明，头也不抬地回答。

    柏琳直接询问。

    “你这能力看起来很厉害啊，不过有个问题：你能不能让兔子自动跑出来、自动把自己处理好、自动把自己烤熟呢？”

    “我试试看。”

    “……试试？”

    柏琳和烈娜愣了一下。

    正准备说点什么。

    一只兔子突然就从森林里跑出来，跳到她们的身边，拿起清明放在那里的小刀，毫不犹豫地将自己剥皮抽筋。

    当然没能做完，就只是自杀而已。

    清明有点遗憾。

    “看来让兔子把自己处理好，还是有点难度的呢。”

    毕竟都已经死了，后面的事情当然没办法做到。

    但就算这样，也很厉害。

    烈娜和柏琳就看得目瞪口呆的。

    这是魔法？

    从来没有听说过这种魔法。

    清明这个人，好像比想象中还要厉害。

    和麦露相比……

    好吧。

    这个暂时没有结果，因为他们自己都没有比过，不知道谁更厉害。

    或许是差不多的。

    毕竟物以类聚、人以群分嘛。

    强者的朋友，当然也是强者。

    这样看来，她们是混入强者队伍里的、弱鸡小分队？

    “……”

    想到这个的烈娜，心情突然就有点复杂，有点……

    难以描述。

    柏琳倒是没觉得有什么。

    出身于商人家庭的她，习惯性的先思考利益。

    清明既然这么厉害，那就……

    “不对！”

    还没有得出结论，柏琳就突然醒悟。

    “这是朋友来着。”

    友情这种东西，还是不要参杂利益比较好。

    但是……

    柏琳看看清明，又看看麦露。

    这两个人，真的有把她们三个人当成朋友吗？

    她觉得有点微妙。

    和麦露住在同一个宿舍，这是学校分配的结果；和麦露组队之类的，也有点强行，都是她们三个主动的。

    所以虽然经常在一起，但到底是不是朋友，确实有待商榷。

    清明就更是如此。

    通过麦露认识的清明，平时相处的机会不多，彼此间也没有多少了解，比起朋友，或许就只是个熟悉的人而已。

    “或许要想办法加深友谊才行。”

    柏琳思考着。

    烈娜倒是没有想那么多，只是看着清明。

    “你这么厉害，干脆教教我吧。”

    “让麦露教吧。”

    清明表示拒绝。

    “我对你们的魔法不是很了解，麦露比较了解，让她教你就行了。”

    麦露是很厉害的。

    最强古龙的、一半的实力，比正常人强了几千倍，就连一般的古龙，也完全不是她的对手。

    她也很懂教人。

    毕竟前世就经常辅导妹妹的功课，在这方面是很有经验的。

    “可是……”

    烈娜还想要说点什么。

    麦露和梅维斯刚好结束训练来到这边。

    “我好像听到你们在说我？”

    “是啊。”

    清明抬头看向麦露，满脸笑容。

    “该吃晚饭了，准备开动吧。”

    “太好了。”

    麦露很高兴。

    清明的手艺，她是信得过的。

    实际上就是闻到了香味，所以才结束训练跑过来的。

    梅维斯也很高兴。

    “太香了，快点开始吃吧，我已经迫不及待了。”

    “没问题，这就来。”

    “谢谢。”

    “……”

    夕阳下，风光无限好。

    