
    夜空里，群星闪烁。

    没有光污染的时代，星河显得更加璀璨。

    露营地。

    两个帐篷已经支起来，一堆篝火熊熊燃烧，驱散夜晚的黑暗和寒冷。

    清明躺在草地上，夜观星象。

    几个姑娘聚在一起，聊聊这个、聊聊那个，说着没什么营养的闲话。

    “对了。”

    好像突然想起什么，梅维斯转过头，看着躺在旁边的清明。

    “说起来，我们都不知道你多大了呢。”

    “我？多大？”

    “嗯？”

    “这个……我也不太好说。”

    清明似乎有点不确定。

    直接爬起来，双手抓着自己的裤腰带。

    “要不你们亲自……”

    “砰！”

    一个水球直接砸到清明头上，让他再次躺了下去。

    头发、衣服，都变得湿漉漉的。

    麦露很是羞恼。

    “把你那些hentai行为收敛起来啊，混蛋！”

    “开个玩笑嘛。”

    “这不叫玩笑，这叫性骚扰。”

    “哈哈哈~”

    清明哈哈笑着，没有和麦露继续讨论这种话题。

    烈娜、梅维斯、柏琳也反应过来。

    想想刚才的情况，也不知道该脸红还是该生气。

    麦露也不再管清明。

    “清明自称十七岁，别管是不是真的，反正你们把他当成十七岁就行了。”

    “哦。”

    梅维斯点点头。

    她比较单纯，不会考虑那么多。

    再次看向清明。

    “原来我们同龄啊，这真是不错呢。”

    “是挺不错。”

    清明爬起来，点点头表示认同。

    十七岁挺好的。

    因为还在“少女”的保质期内，如果是十八岁，那就不是少女了，而是成年女性。

    那种清明就不太喜欢。

    都是少女，年龄的话题不是那么敏感，烈娜和柏琳也没有保密。

    “我十五岁。”

    “我十四岁。”

    “十四岁？”

    清明的视线，放到柏琳的胸上面。

    “还真看不出来。”

    很大。

    就是不知道手感怎么样。

    清明想要检验检验。

    但看了看旁边的脸色不太好的麦露，还是放弃这种打算。

    同时表明自己的立场。

    “麦露，你懂的，其实我更喜欢你这种贫……”

    “砰~”

    又是一个水球将清明砸得再次躺下去。

    关于胸，那是今生的痛。

    明明前世就很不错，虽然不大，但也不小，就是刚刚好的那种，搞不好还是黄金比例。

    现在就很平。

    所以她很不想提起这个话题。

    “我才十二岁，还在长身体呢！”

    她强调自己的年龄。

    根据前世学到的知识来推算，十二岁才刚开始发育，不管是身高还是什么，肯定还会继续长的。

    但清明却不这样想。

    再次爬起来，认真思考的样子。

    “但身高和胸，搞不好也是平均值……”

    “你还说！”

    “好吧好吧，不说了。”

    眼看着麦露就要发飙，清明赶紧投降。

    爬起来，绕到帐篷后面去。

    “我洗个澡，你们别都看啊。”

    “……”

    她们可不是女hentai，怎么可能会偷看。

    但话说回来。

    在这种地方怎么洗澡？

    这附近好像也没有河流跟湖泊……

    好吧。

    清明好像也会空间收纳类的魔法，那么随身带着点洗澡的道具，也是很正常的。

    没必要深究。

    四个少女继续自己的话题。

    扯到训练的时候，梅维斯突然就拔出自己的剑。

    剑身只剩一小截的剑。

    梅维斯一脸苦恼。

    “长剑变成这样子，还怎么猎杀角笛兔啊。”

    这是被麦露弄断的。

    训练的时候，麦露攻击她防御。

    然后就断了。

    “没关系，交给我吧。”

    麦露将她的剑拿到手里。

    站起来，走到旁边挖了个坑，将剑柄埋下去。

    然后开始发动能力。

    “碳含量、钛、高张力钢……”

    前世学习到的知识，此时灵活地运用。

    运用各种材料，做出不会再那么轻易折断的长剑，另外还要足够锋利，起码也要排在世界前五的那种。

    做出这样的剑，对麦露来说很容易。

    因为说到底，这样的剑也还是普通的剑，除了足够坚固、足够柔韧、足够锋利之外，并没有什么特殊的能力。

    “剑刃不会破损、不沾血肉、还不需要保养的、很方便的长剑，外观的话，就保持原样好了。”

    麦露闭上眼睛，计算着、制造着。

    许久。

    睁开双眼。

    将手插进泥土里，抓住剑柄，直接将剑拔出来。

    “好了。”

    “……”

    三个少女看着完好无损的长剑，有些惊愕。

    等反应过来，烈娜就忍不住吐槽。

    “为什么埋到土里，断掉的剑就能修好啊？！”

    魔法……

    就算是魔法，但这样也太厉害了吧！

    “呃……”

    麦露也觉得这种能力有点太强了。

    但又不好解释。

    想了想。

    还是给出答案。

    “老家秘传！”

    “……”

    三个少女还是很无语。

    而此时。

    帐篷后面传来动静。

    “哈哈哈~”

    清明大声地笑着。

    “老家秘传，我还是在夏威夷学的呢，麦露酱，你确定你的老家……”

    “住口！”

    “就不。”

    清明表示拒绝。

    然后嘿嘿地笑着。

    “除非你用嘴来堵住我的嘴，这样的话我就……”

    “轰~”

    一个超大的水球，从天而降，砸到帐篷后面，打断清明的话。

    水量很多。

    不仅将清明淹了，顺便还将帐篷冲垮了。

    接着一丝不挂的清明，就出现在几个少女的面前。

    “……”

    少女们目瞪口呆。

    清明倒是无所谓。

    反而还笑眯眯的样子。

    “这下子，你们都知道我有多大了吧。”

    “……”

    一阵沉默。

    然后少女们反应过来。

    “咿呀~”

    惊叫声，打破夜的寂静。

    ……

    昨晚的插曲，影响其实是很大的。

    但少女们都假装忘记，表现得好像没有受到任何影响的样子，该练习魔法的练习魔法、该练习剑术的练习剑术。

    麦露负责指导她们。

    清明无所事事。

    像昨天那样闲逛，回来的时候就提着食材，开始准备午饭。

    “夜半三更哟，盼天明，寒冬腊月哟，盼春风，若要盼得哟，红军来，岭上开遍哟，映山红……”

    哼着歌，烤着肉。

    当一个厨师，好像很不错的样子。

    烈娜和柏琳，倒是觉得很怪异。

    “他唱的是什么曲子？又是哪里的语言？”

    “不知道。”

    “清明这个人，和麦露一样，都很神秘的呢。”

    “嗯。”

    柏琳表示赞成。

    看了看清明。

    接着和烈娜对视一眼。

    没有多想。

    继续训练。

    