
    训练是艰苦的。

    而目前的训练方案，主要是提升烈娜、柏琳对魔法的控制力，提升释放魔法的速度等等。

    梅维斯则是提升身体素质。

    力量、速度、体力、耐力、爆发力等等，对一个剑士而言，是很重要的指标。

    因为剑术这种东西，花里胡哨的都不重要。

    重要的是快、准、狠。

    而想要完成这些，首先就要有良好的身体素质。

    梅维斯是骑士家族出身，虽然家里人对她都很溺爱，但各种训练也没有落下，因此身体素质还是很不错的。

    但还远远不够。

    虽然比大部分人都要厉害，却还说不上是优秀。

    训练时间只有一个星期，麦露没想过要让她变得多厉害，只希望她有所提升，能够完成猎杀角笛兔的任务。

    真想要有足够大的进步，起码也要有半年的训练时间。

    “不要偷懒，保持速度，头巾掉了就重来！”

    “是。”

    梅维斯并没有怨言，只是保持足够快的速度，让额上的头巾不至于掉下来。

    她们都在辛苦地训练。

    清明和麦露就不用训练，而是坐在旁边看着她们。

    地上的小草快速生长，自动编织成椅子、桌子的模样，一颗小树也生长成太阳伞的样子，为他们遮挡阳光。

    这是清明做的。

    金木水火土，道士最基础的能力。

    控制草木生长，形成特定的模样，这并不是什么难事。

    麦露也没觉得有什么奇怪的。

    道士烈娜和柏琳对此，感到有些震惊。

    她们从来没有见过这样的手段。

    甚至没有听说过。

    有没有魔法师能够做到，这个她们倒不是很清楚，毕竟平时接触到的，也不是多厉害的魔法师。

    学校里的那些老师，也没有这么厉害的。

    “不要偷懒，继续训练。”

    坐在椅子上面，喝着冰镇果汁的麦露，发现烈娜和柏琳停了下来，立刻就假装严肃地开口喊道。

    “不想被角笛兔嘲笑的话，就要更加努力才行。”

    “啊，是。”

    烈娜和柏琳，脱离震惊的状态，继续训练。

    清明也喝着果汁看着她们。

    “这一个个，天赋好像都不错呢。”

    “嗯。”

    “但梅维斯先不说。”

    清明的视线，放到烈娜和柏琳身上。

    “她们的心里有恨，所以很愿意提升自己的实力。”

    “恨？”

    这个麦露倒是没看出来。

    从上辈子开始，她就不太擅长猜测别人的心理，不然也不至于没有朋友。

    能有清明这个朋友，都还是清明主动的。

    现在对烈娜和柏琳，也同样是一无所知。

    “有什么恨？”

    “仇恨。”

    清明给出答案。

    视线依旧盯着烈娜和柏琳。

    “她们肯定遇到了什么事情，有什么仇人之类的，至于到底是什么，这我就不知道了。”

    虽然会看相算命。

    但那也不是万能的，不可能什么都知道。

    而且清明也只是略懂而已，可没有办法前知五百年、后知五百年，很多事情，基本上也就只是看个大概。

    “仇恨……”

    麦露看了看烈娜和柏琳。

    当然她也看不出什么，所以很快就选择放弃。

    “算了，不说这个。”

    转过头，看向清明。

    “话说，清明，你的能力都是自己修行得来的吧？”

    “嗯。”

    清明点点头。

    他可不是麦露，没有“神”来帮他开挂，从普通人到炼精化气、再到炼气化神，都是他自己辛辛苦苦修炼的。

    而且没有任何人指导。

    很多时候练着练着，就不知道后续该怎么修炼了。

    “你问这个做什么？”

    “没什么，就是想要知道，你是不是有什么特殊的训练方法，能够快速提升能力的那种，这样也可以帮帮她们。”

    “你对她们还挺好的嘛。”

    清明笑了笑。

    不等麦露说什么，就直接提出建议。

    “梅维斯的话，你可以给她来一个重力术，我再给她准备点药膳，只要持续一年半载的，当个A级猎人不成问题。”

    “烈娜和柏琳呢？”

    “她们是魔法师，重要的是精神力，这个想要提升就没有那么容易，但办法还是有的，那就是幻术。”

    “幻术？”

    “让她们在幻术的世界里，多经历点事情，各种各样的事情，也是可以锻炼精神力的，但效果可能不会太好，而且最主要的，就是要看她们能不能突破到全新的境界。”

    “境界？”

    麦露不太明白。

    毕竟她的实力是靠开挂得来的，而且魔法和修道不同，“境界”这种术语，在魔法的体系里是不存在的。

    一时半会儿的，清明也没有办法跟她细讲。

    只能长话短说。

    “简单来说，就是量变引起质变的那种情况。”

    “哦。”

    麦露点点头，似懂非懂。

    也没有多说。

    “那你来负责烈娜和柏琳，我来负责梅维斯，幻术怎么搞我不太懂，重力术还是没有问题的。”

    “可以。”

    清明没有拒绝。

    直接将杯子里的果汁喝完，站起来朝烈娜和柏琳走过去。

    麦露则是走向梅维斯。

    “梅维斯，这次来突破极限吧，重力术！”

    “砰~”

    猝不及防的梅维斯，直接就趴到地面上，想要爬起来都难。

    “麦露，你搞什么？”

    “不好意思，用力过猛，一点一点加上去吧，1.2倍，感觉怎样？1.4倍……”

    “……”

    麦露开始训练梅维斯。

    清明没有关注她们，直接走到烈娜和柏琳面前。

    在两个少女疑惑的眼神注视下，开口解释道。

    “魔法什么的，暂时先放到一边，接下来的时间里，由我来锻炼你们的精神力。”

    “锻炼精神力？”

    烈娜和柏琳对视一眼。

    她们都是魔法师，自然很清楚精神力对魔法师的重要性。

    因此都有点迫不及待。

    “该怎么做？”

    “很简单，就是通过幻术让你们经历一些事情而已。”

    清明回答道。

    就修炼的前期来说，精神力的强弱，和年龄、和经历都有些关系，年龄越大、经历的事情越多，精神力相对的就越强。

    当然达到一定的年龄后，就会开始由盛转衰。

    最终消亡。

    或者量变引起质变，从锻炼精神力转变成修炼灵魂。

    灵魂是本源。

    精神力是灵魂的表现形式。

    达到修炼灵魂的境界后，就算是脱离了正常人类的范畴，只要灵魂不灭，理论上都有重生的机会。

    但灵魂只是其一。

    身体、灵魂，两者都要修炼。

    能够脱离肉体凡胎、能够修炼灵魂，两者的境界相辅相成，就可以像清明这样，活个几千年都不成问题。

    甚至上万年都有可能。

    当然能不能寿终正寝可不好说，毕竟任何时间、任何地点，都不缺乏意外的情况。

    搞不好下一秒就被人干掉了呢。

    当然这种情况，基本上是不会出现的，所以不用担心。

    清明也懒得多想。

    “幻术是我自己开发的，会让你们在幻境里经历很多事情，可以在一定程度上增强你们的精神力，虽然效果并不会很好就是了。”

    想要增强精神力，比增强身体素质更难。

    通过药物等手段，清明可以很快地帮助一个人提升身体素质，但通过幻术来提升精神力，速度并不会太快。

    但总好过没办法提升。

    “那……”

    烈娜和柏琳，还是有点迷糊。

    清明却没有让她们把话说完，直接发动幻术，将她们送到幻境的世界里。

    