
    清明不仅要让麦露掌握自己的力量，甚至还要给她讲道。

    虽说殊途同归。

    但清明一直觉得，修仙的“超脱”比较符合自己的心意。

    不仅自己要超脱。

    自己喜欢的姑娘，也同样要得到超脱。

    当然这个不能着急。

    说清楚了纳米机器、魔力等方面的事，麦露就没有继续留在咖啡店里，而是直接告辞离开回到学校里面。

    此时大概是晚上九点钟。

    烈娜、柏琳、梅维斯都已经洗完澡，穿着睡衣坐在宿舍里聊天。

    麦露跟她们打个招呼，接着也跑去洗澡。

    半个小时后。

    当麦露再次回到宿舍房间的时候，已经是快要睡觉的时间，因此和伙伴们聊了几句，就直接躺到铺上面。

    关灯休息。

    然而都睡不着。

    虽然心有所不同，但四个少女都睡不着。

    梅维斯双手垫在脑袋下面，睁着眼睛看着上铺的板。

    “睡不着呢。”

    “嗯。”

    虽然闭着眼睛，但同样睡不着的烈娜，听到梅维斯的话，立刻就睁开双眼，顺便提出建议。

    “那就聊点什么？”

    说到这个，麦露还是很有兴趣的：“说到女生的睡前话题，那就是恋吧。”

    “那就从提议人，麦露开始，”烈娜首先抓住麦露，“说说你和清明的事吧。”

    “我和清明又没有恋。”

    “没有？”

    “没有。”

    “我不信。”

    烈娜直接表明态度。

    不等麦露说什么，就看向隔壁上铺的柏琳。

    “柏琳信吗？”

    “不信。”

    “我也不信。”

    梅维斯也发表意见。

    “麦露和清明那么亲密，又是拥抱又是牵手的，刚才还留在店里，不知道做些什么，没有恋才怪了。”

    “但我们真的没有恋。”

    麦露不认为她和清明是侣关系。

    在她的心里，清明是前世唯一的朋友、是今生特殊的朋友，她和清明因为某些原因，所以关系很是亲密。

    但真的不是侣。

    然而烈娜她们还是不相信。

    “真不是？”

    “真的不是！”

    “好吧。”

    烈娜眼珠子转了转，选择略过这个话题。

    眼看着柏琳还想说什么，就赶紧开口阻止。

    “柏琳，你来说吧。”

    “啊？”

    “你有恋人吗？”

    “没有。”

    柏琳摇摇头。

    她才十四岁。

    虽然家里是商人家族，但也并没有背负利益联姻之类的。

    以后可能会有。

    毕竟……

    柏琳轻咬嘴唇，不想继续这种话题。

    烈娜也确实没有继续。

    “好，我也没有，大家都没有，话题结束。”

    “诶？！”

    一直没有说话的梅维斯，掀开被子爬起来，有些错愕地看着隔壁位的烈娜。

    “怎么不问我呢？”

    “你有恋人？”

    “没有。”

    “那不就行了。”

    烈娜有些无奈地摇摇头。

    选择成为猎人，每天都要学习、要训练，以后还要出任务之类的，可没有时间去谈说。

    而且认识的人里，也没有特别优秀的男孩子。

    除了清明。

    虽然清明不是猎人，也并不出名，但实力是很强的。

    人也很好。

    平时常生活里，就对她们很照顾，还给她们提供训练计划，帮助她们提升实力。

    选择清明当恋人，好像也不错。

    就是清明比较喜欢麦露，只要有时间，基本上都是和麦露待在一起，对她们虽然很好，却不会过分亲近。

    这其实是有原因的。

    如果是“认识”的姑娘，那清明就会想要亲近，就像珈百璃、薇奈特她们那样；如果不认识的话，那就要像星野向、白咲花那样才行。

    清明在这个世界，就只认识麦露而已，其他人都不认识。

    因此就不怎么亲近。

    虽然清明觉得，这可能也是某个动画世界。

    但那又如何呢？

    既然没有看过，那自然就不是很在意。

    烈娜不知道这些。

    在她眼里，清明不管是格还是什么，都是很不错的。

    所以就很奇怪：麦露这姑娘，为什么总是否认她和清明的侣关系呢？难道她看不上清明？

    不应该啊。

    难道真的不是侣？

    烈娜思考着。

    麦露就没有想那么多，见话题进行不下去，就直接掀开被子坐起来。

    “不如我给你们讲故事吧。”

    反正也睡不着，说点故事打发一下时间也好。

    烈娜她们自然是同意的。

    “咳咳~”

    干咳两声，开始诉说。

    “这是我小时候，在电视里看到的……”

    “电视？”

    “额~”

    一不小心，又说出了这个世界不存在的名词。

    麦露有点无奈。

    最近两年才觉醒的记忆，再加上平时很少跟人交流，所以这个毛病没能彻底改过来啊。

    幸好这个毛病不会造成太大的问题。

    “不要在意那些细节，总而言之，这是在一个叫做‘本’的架空国家里发生的事，传说在很久很久以前……”

    “……”

    漫漫长夜，在各种各样的故事里消逝。

    ……

    第二天。

    学校的老师、学生们，都在为即将到来的毕业做准备。

    麦露倒是不太关心那种事。

    虽然有不少的学生，都想要邀请她加入小队进行活动，但她的况有点特殊，并不想跟人组队活动。

    所以就都拒绝了。

    中午的时候，回到房间里休息。

    四个少女都坐在自己的铺上面。

    梅维斯在擦拭自己的长剑、柏琳在写着什么、烈娜则是在看书。

    “说起来……”

    烈娜一边翻书，一边说道。

    “据点选在哪里？”

    “据点？”

    “当然是我们毕业后的活动据点啊。”

    烈娜理所当然地说道。

    “反正大家没地方去的吧，看你们都不说自己老家的事，三个人都是有点自己的难处吧，那还不如组队一起行动呢。”

    这样说完，就抬起头，发现麦露已经从上跳下来。

    于是询问道。

    “难道你们有什么意见吗？”

    这其实是针对麦露的问题。

    虽然一起生活了半年的时间，但这个引发的、十二岁的、实力超强的姑娘，在她们的眼里依旧是那么神秘。

    也有点不合群。

    “我没有。”

    梅维斯首先发表意见。

    她是自己跑出来的，在没有什么成就、没有获得“骑士”的荣誉之前，她可不想回家。

    柏琳也有自己的原因。

    “我虽然迟早都要回到故乡，但现在想要锻炼魔法技术，所以还是和大家在一起。”

    “那么，还剩一个。”

    烈娜看向麦露。

    梅维斯、柏琳也看着麦露。

    麦露有点小慌张。

    “那个……我的况比较复杂，在一起的话，会给大家添麻烦的。”

    “然后呢？”

    “所以说，会给大家添麻烦的。”

    “这我们知道。”

    烈娜毫不在意，翻着手里的书籍，继续问道。

    “然后呢？”

    “然后……”

    “没有其他理由的话，那就这样决定了。”

    “可是……”

    麦露还想要说什么。

    烈娜却有点不耐烦的样子。

    “无路赛，总而言之，就这样决定了！”

    “……”

    麦露不知道该怎么说。

    而此时，柏琳和梅维斯也已经从上下来，走到她的边，一人一只手，分别搭在她的肩膀上面，微笑着看着她。

    烈娜也放下书籍站起来，朝她伸出手。

    “一起组队吧。”

    麻烦？

    猎人每天都要面对麻烦、面对危险，而且还是生命危险。

    所以还有什么好怕的呢？

    而且大家都是朋友，就算没有一起组队，只要知道朋友遇到麻烦，也肯定会立刻赶来帮忙的。

    既然这样，那为什么不一起行动呢？

    “大家……”

    看着边的同伴们，麦露的心里，很是感动。

    忍不住有些泪目。

    伸出手，和烈娜的手握在一起。

    柏琳和梅维斯也将手伸过来。

    四个人的手紧紧相连，她们是朋友、是同伴。

    “只要我们的体内，还流淌着赤色的鲜血，就绝不会背叛同伴，我们的友是不灭的！”

    “哦！”

    赤色的鲜血许下的誓言。

    赤色誓约。

    四个少女的小队，就在此时此地，宣告成立。

    