
    下午，放学时间。

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯，四人组再次来到店里。

    清明暂时没有跟她们说魔法的事。

    蕾妮依旧很兴奋。

    跑到四个关系好的小姐姐面前，跟她们说了自己能够使用魔法的事，但并没有当着她们的面召唤火球。

    因为控制得还不是很好，怕烧到大厅里的什么东西。

    “哦，不错啊！”

    麦露真心为她感到高兴。

    烈娜、柏琳、梅维斯也是如此。

    但她们都觉得，这还不能说明什么。

    这个世界有很多魔法师。

    只要经过简单的训练，平均十个人里面就有三个可以使用魔法，虽然也就是点个火、或者召唤一杯水的程度。

    放大来说，能使用魔法的人类，大约有三成。

    而能够使用魔法来攻击的，大概只有这三层里的两成，也就是说，正儿八经的魔法师，大约只有百分之六。

    从人类整体来看，数量倒是很多。

    但具体到个人，成为正式魔法师的概率，是很小的，成为强大魔法师的概率，就更加小了。

    现在蕾妮能够使用魔法，但将来的成就如何，还真的不好说。

    事实就是这样的事实。

    但烈娜她们也不会商低到把这种事实说出来，毕竟蕾妮刚学会释放魔法，可不能打击到她的。

    “走，我们出去试试。”

    因为听说是火焰魔法，所以烈娜很感兴趣。

    抓住蕾妮的手，直接就朝外面走去。

    她擅长的也是火焰魔法。

    实际上，这个世界大部分的魔法师，擅长的都是火、水两种属的魔法，地、风之类的，相对来说比较少。

    “等等我，我也去。”

    梅维斯追着去凑闹。

    麦露担心会有什么问题，也跟着一起出去。

    柏琳没有跟着。

    只是提着法杖，来到柜台前，看着坐在那里看书的清明。

    清明发现她的到来。

    “嗯？”

    抬起头，有些疑惑地看着她。

    “柏琳，有什么事吗？”

    “有一点。”

    柏琳点点头。

    双手紧握着法杖，有些紧张、有些期待地看着清明。

    “你能教我更厉害的魔法吗？”

    “更厉害的？”

    厉害的魔法有很多，毁城灭镇都不是问题。

    但柏琳应该不是想要学这种。

    她擅长的是治疗魔法，在团队里的定位也是辅助，所以应该是想要学习这方面的魔法。

    “当然可以。”

    店里没有什么客人，其他没有其他的事需要做。

    闲着也是闲着。

    来调教调教未成年少女，也是很不错的。

    “治疗魔法的话，倒是有几个很厉害的，辅助魔法也有不少，加防加攻加速……”

    清明放下书籍，侃侃而谈。

    但没等他多说，柏琳就直接开口打断。

    “我想学的不是这种。”

    “什么？”

    清明愣了一下。

    不想学这种……

    “想学战斗类的魔法？”

    “是的。”

    “嗯……”

    清明略微皱眉，手指轻敲桌面，视线盯着面前的柏琳。

    早就看出来了。

    这个十四岁的小姑娘，心里怀着对某个人的恨。

    深仇大恨。

    想要将对方剥皮抽筋，食其、饮其血，将对方挫骨扬灰的恨。

    所以她需要力量。

    至于这种恨到底从何而来，清明就不太清楚了。

    或许是和她的父亲有关。

    看相算命虽然不能什么都知道，未来的事更是说不清楚，但已经成为历史的事，还是能看出不少的。

    柏琳的父亲，已经死亡。

    当然柏琳不说，清明也没有问。

    “当然可以。”

    清明不会魔法。

    但一通百通。

    为炼气化神的道士，再加上研究了将近一年的魔法，清明在这方面还是有点水平的。

    “你想学什么样的？”

    清明的表，似笑非笑。

    语气中，仿佛还带着点引。

    “就算是诅咒、是亡灵魔法、是黑暗魔法，都没有问题的哦。”

    这种魔法是有的。

    就算没有，清明也可以自己开发出来。

    毕竟他就擅长这种的。

    各种各样的诅咒、各种各样奇奇怪怪的道术等等，有些是秘籍上有的，更多的都是他自己开发出来的。

    因为他以前很喜欢坑人。

    现在的话，倒是不怎么做那种事了。

    但柏琳可不想学这种。

    “教我一些正常的、比较厉害点的魔法就好，这种就不要了。”

    她想复仇。

    但并不会因为这样就堕入黑暗。

    虽然她格带着点腹黑。

    “正常……也行。”

    清明点点头。

    不管正常不正常，反正道术、魔法这种东西，关键还是看使用者。

    直接站起来。

    “走吧，到后院来。”

    “好的。”

    柏琳对清明充满信任，不要说后院，就算是卧室……

    那就需要好好考虑考虑。

    到后院也就走几步而已。

    空间扩容的道术并没有解除，因此后院比印象里的大了不少。

    经常来咖啡店的柏琳，自然能发现这一点。

    但她什么都没有说。

    清明也没有解释。

    直接切入正题。

    “我这里有不少魔法，地水火风都有，你想要哪种？”

    “我……”

    柏琳想了想。

    试探着询问道。

    “全都要行不行？”

    “……行。”

    清明点点头，有些古怪地看着柏琳。

    这姑娘，不愧是商人家的孩子，总想着要利益最大化。

    但这也不算坏事。

    “那么，你是想要远程的、还是近战的？想要群体攻击、还是单体攻击？”

    “我……”

    “全都要是吧，没问题。”

    清明摆摆手，打断她的话。

    柏琳眨眨眼睛。

    随即露出不好意思的表，白嫩的脸蛋也染上一抹红晕。

    清明瞄着她的脸。

    “以前没有注意，现在仔细看看，你还是漂亮的嘛。”

    一句话，让柏琳变得更加脸红。

    清明却没有继续说。

    “这些事先放到一边，现在我们就开始……嗯，等等。”

    突然想到了什么。

    举起手，手指在自己的脑袋上轻点几下。

    之前就想着，要让蕾妮修炼出魔力，然后封闭她和纳米机器间的联系，试试看只用魔力能不能释放出魔法。

    但换个角度想想，根本就不用那么麻烦。

    正式的魔法师都有魔力。

    比如柏琳。

    只要封闭她和纳米机器的联系，让她用魔力释放魔法就行了，用不着等到蕾妮修炼出魔力。

    再换个角度想想。

    刚开始的时候，直接找个魔法师，将魔力封印起来，让对方尝试使用魔法，同样能够完成这个实验。

    “额~”

    太久都没有思考，脑子不够灵活了吗？

    真是的。

    这样可不行啊。

    “啧~”

    清明有点不爽。

    对自己感到不爽。

    可能是因为过了太久和平的生活，结果就变得太过松懈、太过废物了吧。

    但这个就先不说了。

    “柏琳，你先用几个魔法让我看看。”

    抛开那些杂念，专注于眼前的少女。

    伸出手。

    拍拍少女肩膀的同时，在她上张开结界，让她的精神力不能外放，切断她和纳米机器之间的联系。

    “用魔力来释放，开始吧。”

    “哦，是。”

    柏琳点点头，心里却有点迷糊。

    用魔力来释放？

    魔法不都是用魔力来释放的吗，难道还有不用魔力就能释放的魔法？那种东西真的还是魔法吗？

    真是搞不懂。

    但她也没有多想，而是按照清明的要求，开始释放魔法。

    