
    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯。

    四个少女组成新的猎人小队：赤色誓约。

    小队要有活动据点。

    刚刚出道的她们，没有多少活动经费，因此就要选择便宜的地方。

    首选就是蕾妮家的旅馆。

    旅馆很小。

    原本价格就不高，再加上是熟人。

    所以蕾妮的父母也同意，按照最低的价格把房间租给她们，基本上也就收点服务费，算是旅馆的运营成本。

    但实际上，她们原本还有别的选择。

    那就是清明的咖啡店。

    而且说实话，清明也希望她们能住在这里。

    “咖啡店有房间啊。”

    听闻她们选择住在旅馆，清明立刻就开口劝。

    顺便还端出了蛋糕、点心等。

    “二楼有好几个房间呢，你们可以单独拥有一个房间，何必要去旅馆四个人挤一个房间呢，而且住在我这里的话，还是免费的，还有那么多好吃的好喝的，不比挤在那个小旅馆要好的多吗？”

    综合相比，咖啡店确实是更好的选择。

    但少女们不住。

    准确地说，是麦露不敢住在这里。

    “得了吧，你是什么样的人，我又不是不知道。”

    麦露是清楚的。

    前世认识的清明，光天化之下，就敢和几个女仆小姐打骂俏的。

    特别是那个叫做拉菲尔的。

    不仅有很多过分的肢体接触，而且还总是谈论的问题。

    那个……

    自己前世今生加起来，都只能被完败。

    实在太犯规了。

    先不说这种让人悲伤的话题。

    “我们要是住在这里的话，每天晚上的时候，你这个家伙怕不是要偷偷跑到我们的房间里面去哦。”

    “诶？”

    “真的？”

    正在吃着蛋糕和点心的烈娜、柏琳、梅维斯，都转过头看向清明，眼神里充满怀疑。

    清明顿时觉得收到了侮辱。

    “污蔑，纯属污蔑！”

    他为自己辩解。

    “我怎么可能会偷偷跑到你们的房间里面呢，我一般都是光明正大走进去的，这是两种完全不同的概念！”

    偷偷跑进的，那是小偷；光明正大走进去的，那是强盗。

    很明显。

    清明是后者。

    而他自己对此，也从来都没有掩饰。

    “啊，是呢。”

    麦露也想起来了。

    清明这个家伙，确实一直都是那样的光明正大、那样的毫无顾虑，甚至因为太过坦诚，反倒让人不那么的厌恶。

    这半年来没见他做什么，差点就忘记他的本了。

    “你这个hentai！”

    “哼哼~”

    清明不以为耻、反以为荣。

    男人嘛。

    hentai一点有什么错？

    “嘁~”

    清明的这种态度，让麦露很不爽。

    但她没有管清明。

    而是转过头，看向和自己坐在一起的几位同伴。

    “看到了吧，这就是清明，不然你们绝对会被他‘吃’掉的，顺便说明，这个家伙可是有很多女朋友的。”

    “哈哈~”

    清明感觉有点好笑。

    “在中世纪的社会里，你还想宣传一夫一妻啊。”

    虽然名义上，确实是一夫一妻。

    但那也只是名义上而已，只有平民、只有穷人才会遵守这种规定。

    贵族和有钱人可不会。

    这个世界的人，也不觉得有什么问题。

    而且在某些地方，领主甚至对治下的人民享有“初夜权”，贵族对底层民众的剥削，可以说是无孔不入的。

    整体的社会环境就是这样。

    所以烈娜、柏琳、梅维斯确实不觉得有什么，当然她们也确实更喜欢专一点的男孩子。

    她们只是惊讶于清明的hentai。

    而且还那么直白。

    平时那温和儒雅的样子，难道都是装出来的？

    “……唉~”

    麦露也是很无奈。

    在这个中世纪的世界里，扯什么一夫一妻、专之类的，确实没有多大的用处。

    虽然也不会被反对就是了。

    毕竟名义上面，确实是这样的制度。

    但那有什么用？

    除了没有地位、没有钱的平民，那些有点本事的，就没几个会遵守这种规定，家里就养着很多姑娘。

    在外面也有不少私生子。

    于是就放弃劝导。

    不管怎么说，一切随缘吧。

    ……

    毕业季来临。

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯，四个人坐在教室里，讨论着接下来的行动规划。

    突然就被校长叫到办公室里。

    勉力支撑这座学校的校长，向她们提出一个请求。

    “你们是本期学生里最有实力的，所以我想要你们代表学校，在下次毕业鉴定模拟赛上，和B级的猎人对战。”

    “代表学校出战？”

    “也行。”

    “这也是一种荣誉来着。”

    烈娜、柏琳、梅维斯对此，都没有什么意见。

    因为这是很常见的事，几乎每个学校都有这样的模拟赛，也会和一些“前辈”进行比试，算是表演质的那种。

    但校长表严肃。

    “不仅是参加，还要获胜！”

    “诶？”

    这就很奇怪了。

    “模拟赛只是测试实力，和胜负没有关系的吧？”

    “本来是这样的。”

    校长的神带着疲惫、带着落寞、带着几分不甘心，颇有种英雄迟暮的感觉。

    “但这次要是不赢的话，这所学校，就要被废校了！”

    废校？

    这个剧……

    “真俗。”

    麦露在心里吐槽。

    动不动就废校什么的。

    要不要再找几个女同学过来，一起出道当偶像，拯救这所准备被废除的学校啊？

    “到底怎么回事？”

    比起麦露的吐槽，烈娜她们就比较关心这件事。

    毕竟是待了半年的学校。

    而且校长、老师们，也是尽心尽力地教导她们，虽然受限于水平的原因，感觉还没有清明和麦露教得好。

    但那不是关键。

    校长坐在办公桌后面，很是无奈地解释道。

    “没有显著成绩的这所学校，继续下去也只是白费时间和资源，所以有个贵族突然就强行提出这样的要求。”

    王国的经费是有限的。

    猎人养成学校并没有教导出太厉害的猎人学生、因为免费的原因也没有什么盈利。

    没有成绩、不能赚钱。

    这样的学校，还有继续开办下去的意义吗？

    很多人都觉得没有。

    包括国王。

    于是这个提案很快就被通过。

    学校派出学生，和一队B级猎人进行比试，如果学生赢了，学校就继续开办，如果学生输了，就废除学校。

    事就是这样的事。

    但麦露却不是很明白。

    “B级的猎人，很强吗？”

    她对这种等级，并没有很具体的概念，反正目前遇到的人类里面，除了清明，她觉得都是差不多的。

    烈娜她们却很明白。

    “有十个B级的话，就能够完成国家级的任务，C级以下的猎人如果能战胜B级，那可以说是奇迹了。”

    当然这是指一般况。

    万事总有意外。

    清明不是猎人，没有任何等级。

    但B级猎人在他眼里，恐怕什么都不是吧。

    麦露也是这样。

    而她们被清明和麦露特训过，半年下来，实力的进步是飞快的。

    她们自己很有信心。

    面对落寞的校长，她们还是决定要帮忙。

    “交给我们吧！”

    “诶？！”

    麦露是想要拒绝的。

    但没有想到，几个同伴却率先答应下来。

    拒绝……

    “算了。”

    既然同伴们都想要这样做，那就做吧。

    