
    这个世界有很多种生物。

    人类并不是最强的，数量也不是最多的，但人类占据着大部分的土地，虽然有很多都只是名义上的占领。

    而且人类并不团结。

    不管在哪个世界，人类好像都有很多国家。

    现在清明他们所在的国家，叫做提鲁斯王国，王都大约在玩过的中部，往北有海岸线，往西有个布伦德尔王国。

    那是麦露的“祖国”。

    布伦德尔王国的南方、提鲁斯王国的西南方，则是阿尔邦帝国。

    整体上来说，阿尔邦帝国是不太友好的。

    当然目前没有战争。

    国家的统治者是王室，统治阶级就是各种贵族。

    这个世界有人为划分的等级。

    王族、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、骑士爵、平民、奴隶。

    奴隶基本没有机会翻。

    平民的话，如果能够成为很厉害的猎人，再为国家立点功劳什么的，还是有几率成为新晋贵族的。

    人分国家。

    贵族也有各自的利益团体。

    平时互相争斗、互相妥协等等，普通人很难察觉到贵族圈里的风云变幻，最多就是偶尔知道哪位贵族被剥夺爵位、或者获罪入狱等等。

    之前有个拐未成年少女的案件。

    主犯是个女贵族。

    麦露将她和她的手下打晕，之后被清明连同一些证据，一起交给警务队，警务队当然也会上报给国王。

    但这也是层层上报。

    不同的人知道了，就会有不同的态度。

    相关的案件说明以及证据有没有被国王看到，这个清明就不是很清楚，反正这段时间下来，就没有听说过哪位贵族被国王定罪的。

    一般来说，只有国王才能给贵族定罪。

    而处理贵族这样的事，基本上都会闹得人尽皆知的，特别是在王都这种地方。

    但什么动静都没有。

    所以清明就觉得，这背后估计有什么PY交易，导致大事化小、小事化了了。

    好在被拐的小姑娘们，都已经安全地回到家里，而且最近王都这个地方，也没听说有小姑娘失踪的。

    所以清明也懒得管。

    而麦露、烈娜、柏琳、梅维斯她们，每天不是学习就是训练，也不怎么关注这方面的事。

    一般人也不知道事的真相。

    于是就这样渐渐被遗忘。

    ……

    有利益就会有争斗、有争斗就会有团体，团体权衡利弊，也会有取舍。

    付出一点利益，保住一个贵族。

    从某种方面来说，这个买卖还是值得做的，特别是对于上位者来说，做这种事能让手下更加团结、更加忠诚。

    拐未成年少女？

    这不算什么。

    在这个混乱的、危险的世界，有些人甚至在明抢。

    包括王室。

    当然说是这样说，王室一般是不会做这种事的，毕竟他们要维护自己的统治，至少表面上要戴子民。

    但如果有巨大的利益，那就不同了。

    比如说，某个小姑娘很有天赋、或者实力很强，那就有枪回去的必要。

    依旧不是明抢。

    而是用赐婚、联姻之类的手段。

    麦露之所以要平凡、要普通，一是因为前世的心愿，二来就是不想沾染这些麻烦的事。

    虽然她并不怕。

    但现在的她，毕竟是有朋友的人。

    就算对付不了她，但对付她那些朋友，对于贵族、对于王室来说，还是很容易的。

    她也不可能一直都待在朋友的边保护她们。

    这暂且不说。

    某位女贵族被保下来之后，虽然暂时消停下来，但并没有放弃对小姑娘们的觊觎，甚至还想要得到麦露。

    知道麦露是猎人养成学校的学生后，她的心里就有了一个计划。

    而且很快就付诸行动。

    ……

    麦露并不知道自己被人盯上。

    清明也没有管那些事。

    基本上每天都待在咖啡店里，上午和中午指点蕾妮锻炼精神力，下午就是和麦露聊天、研究魔法等。

    顺便还要指点烈娜她们的训练。

    还制作出不少魔法道具。

    有类似手机的东西。

    虽然清明和麦露，都可以通过“千里传音”这样的道术或魔法进行远距离通话，但烈娜、柏琳和梅维斯她们，暂时是做不到的。

    这种道具主要是给她们用。

    其他的就是一些小道具。

    清明本来还想要做点赶路用的，可以在陆地上跑、在天空上飞、在大海里游的那种。

    但麦露不同意。

    “那样的话，就太显眼了，不好。”

    这就是她的理由。

    然后清明当然就选择放弃。

    反正有没有那种道具，他赶路的速度都不会慢，可以用缩地成寸、可以直接飞行、还有更快的瞬间移动等等。

    不做交通工具，就做些辅助用的道具。

    时间就这样悄然流逝。

    ……

    大约半年后。

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯四个少女，已经快要从猎人养成学校毕业。

    蕾妮这里也有了结果。

    根据清明的估算，她的精神力强度已经和半年前的烈娜相当，属于E等级猎人的程度，不是萌新，也不是很厉害。

    但已经足够。

    某天上午。

    他直接用空间扩容的道术，将咖啡店后院的空间稍微变大一点，让蕾妮进行魔法实验。

    因为蕾妮是第一次。

    所以清明要手把手地指导。

    “首先，要将精神力散发出来。”

    “散发出来……”

    “嗯，对，然后就是尝试着和纳米……和魔法元素沟通，把你的心愿告诉它们。”

    “心愿？”

    “火焰啊、水流啊，小小的心愿，不要太大。”

    “哦。”

    蕾妮点点头，按照清明所说的去做。

    魔法元素……

    沟通……

    心愿……

    说到魔法师，有个标志的、简单的魔法。

    “出现吧，火焰！”

    “呼~”

    随着蕾妮的呼喊，空中突然出现一团火球。

    清明愣了一下。

    而蕾妮则是满脸兴奋。

    “清明哥哥，你快看，火球，火球真的出现了！”

    很兴奋、很激动。

    虽然年龄还小，但她也知道这意味着什么。

    魔法师、猎人、贵族。

    不敢说百分百的能够成为贵族，彻底改变自己的命运，但如果能够成为比较厉害的猎人，那她的未来就会变得更加的美好。

    虽然当猎人也很危险。

    但平民也好不到哪里去。

    “啊，好。”

    她兴奋的声音，让清明回过神来。

    朝她笑了笑。

    挥挥手散去那个火球。

    接着摸摸她的脑袋，笑着夸奖道。

    “很好、很不错、很了不起。”

    嘴上说着。

    心里也在思考着。

    蕾妮只是锻炼了精神力，并没有这个世界的概念里的“魔力”，但依旧能够成功地使用出魔法。

    依靠纳米机器来使用的魔法……

    这还是魔法吗？

    而且魔力也是确实存在的。

    难道有两个体系？

    这就需要继续研究了。

    “蕾妮。”

    既然有了决定，那就立刻行动。

    清明看向蕾妮。

    “接下来，你要开始修炼魔力。”

    这个并不麻烦。

    有精神力打底，魔力几乎就是水到渠成的事，要不了几天就会有结果的。

    到时候封闭掉蕾妮和纳米机器的联系，让她用魔力来释放魔法，看看能不能释放出来。

    清明希望可以。

    依靠纳米机器的回应来释放“魔法”，总感觉是在依靠外物，让他心里很不踏实。

    主要是为麦露感到担心。

    本来就是开挂的，结果这个挂还不太安全，那当然不能要。

    力量要掌握在自己手里才好啊。

    