
    生于忧患、死于安乐。

    清明最近两年的生活，就显得很是安乐，导致他缺乏戒备、就连思想都变得有点迟钝。

    这是很不好的。

    但也没有别的办法，只能提醒自己要多注意。

    至于有没有用……

    那无所谓。

    现在的清明，也懒得考虑那么多。

    只是看着柏琳。

    柏琳擅长的是治疗魔法，火属性、水属性魔法，她也会几个，但都不是很厉害。

    至于地属性、风属性的魔法，她就没有学过了。

    她的精神力和魔力都很强。

    主要就是近半年来的训练，在幻术里不断锤炼、不停感悟，精神力的增长自然是很可观的。

    而只要精神力够强，魔力的提升也很快。

    各种魔法也学了不少，但猎人养成学校那里教导的，并没有什么太厉害的魔法，而且基本上都是比较常见的。

    所以才会找清明，想要跟清明学习。

    火焰、水流。

    都很顺利地召唤出来，治疗魔法也同样很顺利。

    就是有点累。

    “奇怪。”

    柏琳皱起眉头，显得很是疑惑。

    “用这几个魔法，总感觉比平时更吃力的样子。”

    错觉？

    听到她这句话，清明有点在意。

    “很吃力？”

    “是的。”

    “这样啊。”

    清明点点头，若有所思。

    既然柏琳能够释放魔法，那就说明只有魔力也是可以的。

    纳米机器……

    这东西，或许就是辅助用的道具。

    有纳米机器的存在，魔法的使用就能更加轻松；没有纳米机器，同样可以使用魔法，就是会比较吃力。

    消耗的魔力可能也比较多。

    这就是结论。

    当然还有一个问题：是谁制造了这些纳米机器？

    没有人知道。

    这个世界的魔法师，甚至都不知道纳米机器的存在。

    清明也看过很多这个世界的书籍，上面都没有纳米机器的记载，连王室图书馆的典藏，清明也有去翻阅过。

    同样没有任何的记载。

    所以这个问题，清明没有办法解答。

    也不用解答。

    因为不管是谁创造的，对清明来说都没有意义。

    而现在，既然已经确定使用魔力就能释放魔法，那么纳米机器的存在与否，就不需要太过在意了。

    只要让少女们将魔力提升上来就行。

    “好了，柏琳。”

    清明没有将结界解除，打算一直留在柏琳的身上，让她摆脱对纳米机器的依赖。

    这也不用明说。

    继续正事。

    “现在我教你一个魔法。”

    清明这样说着，就直接伸出手，手心朝上。

    柏琳好奇地看着。

    很突然的。

    “呼~”

    清明的手心里，燃起一团火焰。

    赤红的火焰。

    紧接着，火焰好像在旋转。

    准确地说，是火焰的中间，好像有什么东西在旋转。

    一个点？

    一根针？

    不。

    是一柄剑。

    一柄小小的、通体赤红的长剑。

    看起来毫无威胁。

    但柏琳却感受到压力、感受到危险。

    随时可能丧命的危险。

    “这个……”

    柏琳有点怕。

    “这个魔法，是什么？”

    “嗯……”

    清明没有想好。

    一时兴起弄出来的“魔法”，根本就没有命名的必要。

    但既然柏琳这样问，还是给出答案。

    “姑且就叫魔法剑吧。”

    “魔法剑……”

    这个名字，真是一点气势都没有。

    但清明并不在意。

    就一个普通的魔法，气势不气势的，根本就无所谓。

    “这个魔法，还是很有用的。”

    清明这样说着，右手一甩。

    魔法剑直接飞了出去，瞬间变成制式长剑的大小。

    “咻~”

    长剑划破长空，发出尖啸。

    清明食指和中指并拢，随意地摆动着，而魔法剑则是按照手指摆动的轨迹，在空中来回划过，画出同样的轨迹。

    “这个魔法剑，可远攻、可近战，威力也很强，几米厚的城墙都能穿透，顺便还附带燃烧效果。”

    话音落下，突然就将魔法剑扔到远处。

    然后……

    “轰~”

    魔法剑猛然爆发。

    炽热的火焰，笼罩周围十几米的方圆。

    紧接着一股热浪席卷而来，吹得两人的衣服“哗哗”作响。

    周围的气温变得很高。

    柏琳甚至觉得，自己的头发、自己的衣服都快要燃烧起来似的。

    但这个担忧大可不必。

    清明挥挥手，一切就恢复正常，甚至还有点凉爽。

    微笑着看向柏琳。

    “如何，要学吗？”

    “啊！”

    清明的声音，让柏琳从震惊里回过神来。

    迅速点头，

    “要！”

    这个魔法的名称虽然不咋地。

    但威力很强。

    既是单体攻击、也是群体攻击；破防能力强，超高的温度带来的伤害力也很高。

    简直是理想型的魔法。

    “那就交给你吧。”

    清明伸出手，手指点在柏琳的额头上。

    柏琳还没来得及疑惑，脑海里就出现一段知识，有关“魔法剑”的知识。

    这种简单的魔法，用不着言传身教。

    “就在这里好好练习吧，反正空间足够大，而且不管你弄出什么样的动静，外面也是听不到的，这里有结界。”

    “明白。”

    “好好努力，我很看好你哦。”

    清明微笑着，拍拍她的肩膀。

    接着就转身离开。

    柏琳也没有多想。

    开始吸收整理脑海里多出来的知识，然后开始练习魔法。

    ……

    麦露、烈娜、梅维斯她们带着蕾妮出去，差不多到了傍晚才回来。

    这时候清明已经准备好晚饭。

    蕾妮是直接回家的。

    晚饭是清明和四个少女一起吃的。

    这是经常的事情，少女们也没有不好意思，更不会说那些客套的话。

    清明偷偷给烈娜加了个结界。

    接着就对麦露说道。

    “吃完饭你先不要回去，我有点事情要跟你说。”

    “哦，好的。”

    麦露没有考虑，直接点头答应下来。

    烈娜她们有点好奇。

    但也没有说什么，只当做清明和麦露要做些“见不得人”的事情。

    虽然他们平时就很大胆。

    然而除了偶尔的拥抱，并没有太过亲密的事情。

    因为亲密的事情，要偷偷地做。

    ……

    吃过晚饭。

    烈娜、柏琳、梅维斯帮忙收拾好东西，就先告辞离开了。

    麦露和清明坐在一起喝茶。

    “所以呢，有什么事情要跟我说？”

    “关于魔法的事情。”

    “哦？”

    麦露有点好奇。

    “又有什么新发现吗？”

    “关于魔法、魔力、纳米机器的关系。”

    清明解释道。

    “精神力、魔力是基础，纳米机器是辅助。”

    “辅助？”

    “准确来说……”

    “……”

    清明跟麦露说这种事情，目的就是让她摆脱对纳米机器的依赖，从而增强自身的精神力和魔力。

    俗话说得好：爹有娘有，不如自己有。

    俗话还说了：靠山山倒、靠人人走。

    想要活得更好，关键还是要靠自己，而事关魔法这种的事情，更不能过度依赖那些纳米机器。

    万一哪天纳米机器失效了、或者消失不见了，而自己却没有足够的实力应对这种突然的变化，那可是要吃大亏的。

    麦露当然明白这种道理。

    再加上对清明也是有点无条件地信任，因此很乐意接受清明的建议，决定要努力地提升自己的精神力和魔力。

    