
    权力是种好东西。

    特别是在这个世界，拥有武力、拥有权力的贵族，是能够为所为的。

    当初的拐案就被压了下去。

    女贵族连带四个部下，都被完好无损地放了出来。

    顺便还给学校找麻烦。

    准确来说，女贵族的目标是麦露。

    她是hentai。

    像清明那样，喜欢幼女、喜欢萝莉的女hentai。

    但她和清明不同。

    一般况下，清明是不会采取强迫手段的，而是用骗……

    好像有点不对。

    因为清明从来都是很坦诚的。

    是骗、也不是骗。

    解释起来很复杂。

    总而言之，女贵族就是想要通过权力和武力，来达到自己的目的：获得麦露。

    比试的子，如约而至。

    地点是一个竞技场。

    整体来看，像是古罗马的斗兽场。

    因为事关猎人养成学校的命运，所以国王带着很多贵族前来观战，民众们察觉这一点，也都跑过来观战。

    庞大的竞技场，座无虚席。

    学生们都在为毕业模拟赛做准备，麦露却有点心绪不宁。

    想要去卫生间。

    结果正好就遇到那个女贵族。

    接着就被带到房间里。

    麦露并不怕这个女贵族，她担心的是自己的同伴。

    因为同伴们很弱。

    半年前，在郊区的废弃仓库里，三位同伴很轻易的就被这位女贵族的手下击败。

    现在的话……

    虽然在她和清明的特训下，同伴们的实力进步了很多，但面对B等级的猎人，恐怕还是力有未逮的吧。

    麦露很担心她们。

    此时面对这个暗中捣鬼的女贵族，就忍不住直接说道。

    “跟我有仇的话，直接冲着我来就行了吧，为什么要对学校、要对我的同伴们下手？”

    “因为很无聊。”

    对于女贵族来说，半年前的事，其实也算不上多大的仇恨。

    而且她对麦露很感兴趣。

    现在既然正好遇到麦露，她也不介意改一下条件。

    “不如我们做个约定吧。”

    “约定？”

    “这次比试，是一对一的，如果你们都能战胜我的部下，那我就放弃一切不好的行为，但你们只要有一个人输了，你就属于我了。”

    女贵族看着面前的麦露，已经幻想着抱在怀里好好“疼”的画面了。

    “如何？你接受吗？”

    “……”

    麦露很纠结。

    单挑她肯定能赢，群挑也能赢。

    一对一……

    同伴们半年前就被女贵族的部下击败过，半年后的现在，能够赢吗？

    恐怕是赢不了的。

    而且看这女贵族的况，搞不好她们还会受伤、会死亡。

    既然这样……

    “不用那么麻烦。”

    麦露做出决定。

    “只要你能保证不伤害我的朋友、保证不会废校，我就答应你的要求。”

    “好！”

    女贵族毫不犹豫。

    于是这个交易，就这样确定……

    “你傻啊！”

    突然冒出来的声音，让麦露和女贵族都吓了一跳。

    女贵族想要起拔剑。

    但没有成功，而是直接晕倒在沙发上面。

    麦露一点都不紧张。

    因为她听得很清楚，那是清明的声音。

    实际上正是如此。

    清明直接出现在她的面前，伸出两只手，捏着她的脸蛋。

    他是很无奈的。

    “我就没见过像你这么傻的姑娘，前世今生加起来，都有三十岁了吧，你能再傻一点吗？”

    “你才傻呢。”

    麦露“啪”地拍掉清明的双手。

    捂着脸、嘟着嘴，显得很是委屈的样子。

    “我只是怕……”

    “怕什么啊。”

    清明直接打断她的话。

    伸出手，轻轻抚摸她的脑袋。

    “怕烈娜她们受伤？所以才说你傻啊，烈娜她们接受我们的特训，这半年下来，打败个B级猎人是很轻松的事，根本就不用怕的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    清明很无奈。

    这个单纯的姑娘，居然连分辨每个人的实力都不会，果然开挂得来的能力，就是不能熟练地运用啊。

    而且……

    “就算不说这个，她说单挑你就真的要单挑？”

    清明斜着眼，瞄着晕倒的女贵族。

    “就凭你的实力，你直接把他们全部打残了，谁敢说你什么呢？或者偷偷下绊子也行啊，难道还有人能够发现？”

    那是根本不可能的。

    因为麦露的实力很强。

    就算是这个世界的人类最强者，距离她也有很多倍的差距，什么B级A级S级，跟她一比，都不是。

    但麦露却还是那么担心……

    好吧。

    说到底还是开挂的问题。

    没有配上这股力量的境界、对自己的强大也没有直观的认识，甚至很多该懂的事都不懂。

    种种因素，让她做出极其错误且荒谬的判断。

    “傻姑娘。”

    没有在意那个女贵族，直接将麦露搂进怀里。

    “要不是我过来的话，你是不是还真打算牺牲自己啊？早知道你这么好搞定，我就去当个大恶人了。”

    “……我才没有。”

    “还没有呢，要不要我把你刚才的话重复一遍？”

    “不要！”

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    松开麦露，拉着她的手朝外面走去。

    “走吧，比试快开始了。”

    “那……”

    “不用管她，等一下直接公布她的罪行，看那位国王怎么做。”

    国王和贵族不同。

    很多贵族并不需要在意自己的名声，也不需要平民的认同，只要有实力、只要有关系，就可以为所为。

    但国王是要有好名声的。

    如果失去人民的拥护，王族内部的争权夺利就能把他拉下马，更别说还有些蠢蠢动的大贵族以及敌对国家了。

    当然在这个世界，平民其实并不重要。

    因为平民一般都没有武力，就算造反也很容易就会被镇压下去，毕竟随便来几个高等级的猎人就能够吊锤一帮平民了。

    国王顾忌名声的原因，只是不能给敌人制造借口。

    直接将女贵族拐未成年少女的事捅出去，国王不管心里是怎么想的，明面上都要做出严肃的处理。

    “安心的去比试，顺便看看烈娜她们的实力，免得以后遇到类似的事，又在那里瞎担心。”

    牵着麦露离开女贵族休息的房间，朝竞技场外面走去。

    嘴里还在絮叨着。

    “这件事过后，要好好教你运用自己的能力才行，气息感应、实力分辨等等，对了，要不要顺便教你男女体的不同构造？”

    “不要。”

    “别忙着拒绝嘛，你不愿意的话，那我可就去找烈娜她们了哦。”

    “hentai！去死！”

    “哈哈哈~”

    “……”

    不管怎么说，这件事是可以圆满解决的。

    