
    B级猎人厉害吗？

    当然。

    不管哪个王国，B级猎人都是中坚力量。

    但他们不是贵族。

    充其量，就只是贵族、是王国的打手而已，只有达到A级，并且立下功劳，才有可能获得贵族的爵位。

    如果是S级的话，地位就比一般的贵族更高。

    但也仅此而已。

    贵族和非贵族，那是两个不同的阶级。

    因为一般来说，贵族都有封地、或是其他的生产资料，是实实在在的资产阶级，而猎人就没有那些东西。

    就算是S级，也要吃喝拉撒。

    而只要有这种需求，那就没办法逃过资本的压榨。

    除非你能成为贵族的一员。

    但那并不容易。

    B级猎人实力很不错，但地位却不高，和平民没有多少区别，因此他们也会为了金币，领取各种各样的任务。

    比如诱拐未成年少女。

    或者像现在这样，和刚毕业的小姑娘们战斗。

    他们是很有信心的。

    “只要打败那群小鸡仔，就能拿到一百枚金币，老大可真是大手笔呢。”

    “太轻松了。”

    “这个工作可真是赚爆！”

    他们肆无忌惮地谈论着，以为胜券在握。

    烈娜她们也认出了这几个人。

    “这不是那群诱拐犯吗？”

    “他们怎么会在这里的？”

    “警务队没有处理？”

    三个人都有点摸不着头脑。

    麦露看看那几个B级猎人，又看向自己的伙伴。

    “大家，还是要小心一点。”

    “放心吧。”

    烈娜点点头。

    梅维斯也抽出自己的长剑。

    “现在的我们，可不是半年前的我们了，正好一雪前耻！”

    “没错。”

    柏琳表示认同。

    眼看着比试就要正式开始，麦露就没有多说。

    第一场是剑士的比试。

    麦露、烈娜、柏琳走到后面观战。

    但刚走到地方，还没等她们坐下来，战斗就已经结束了。

    “胜者，梅维斯。”

    “好快！”

    麦露看着站在赛场中间，摆出胜利姿势的梅维斯，心里是很惊讶的。

    她自己倒是有信心快速解决掉对手。

    但那可是梅维斯。

    半年前，还被对方吊打的梅维斯，现在就能反过来秒杀对手了？

    那可是B级猎人来着。

    自己的同伴，短短半年的时间，就已经成长到这种地步了吗？

    真是难以置信。

    “第二场比试，柏琳。”

    “来了。”

    柏琳走上赛场，换下梅维斯。

    比试很快开始。

    当然结束的速度也很快。

    柏琳甩出魔法剑，“轰”地将竞技场那坚硬的地面，炸出一个方圆十几米、深约两三米的大坑之后，对方就很明智地选择投降。

    接着是烈娜。

    这次倒是稍微多花了点时间。

    不是因为烈娜弱，而是因为对方吸取同伴的经验教训，上来就抢先出手，而且还是使用最强的招式。

    当然也没有用。

    烈娜很轻松地防御下来，接着就准备反击。

    但对方同样投降了。

    开玩笑。

    连最强的攻击都没能伤到烈娜，其他的攻击也没有什么用，还不如直接投降来得痛快点。

    最后是麦露……

    她连上场都不用。

    对方的剑士很干脆，直接就选择投降，节省了不少的时间。

    “……”

    于是麦露就很无语。

    这样看来，清明说自己傻，也不是没有道理啊。

    “唉~”

    无奈叹息。

    不管怎么说，确实要跟清明好好学习一下呢。

    比如分辨每个人的实力等等。

    如果自己能够知道同伴们的实力可以碾压对方的话，刚才在女贵族那里，根本就不用答应那些奇奇怪怪的条件。

    自己的所作所为，真是何苦来哉。

    ……

    废校的危机解除了。

    四个刚毕业的学生吊打B级猎人小队，也让那位国王产生错觉：猎人养成学校，好像很厉害的样子。

    于是当场就决定：追加猎人养成学校的教学资金。

    校长喜极而泣。

    接着就爆出了女贵族和四个B级猎人半年前诱拐未成年少女的事情，众目睽睽之下，国王直接就宣布将他们抓起来。

    并且做出保证：“绝对会给大家一个满意的答案！”

    这是必须的。

    国王亲自过问这种事情，女贵族背后的利益团体，也不可能再做什么，甚至还要配合国王相关的行动。

    不然国王扩大打击面，那可就不好办了。

    贵族都有自己的团体。

    要是被国王打击，其他的团体肯定会跳出来，彻底将他们拉下马，瓜分他们占据的利益。

    那位女贵族，已经沦为弃子了。

    麦露倒是还有点担心。

    但当清明给她解释清楚这些事情之后，她也就明白了。

    也是第一次接触到这种真相。

    “本以为只是简单的诱拐案，只要证据十足就可以定罪，没想到，背后居然还有这么复杂的关系啊！”

    “这很正常。”

    清明耸耸肩。

    这种事情很容易就能看得出来，只要接受过义务教育就行。

    嗯，不对。

    除了中国，其他国家的义务教育，好像都没有政治相关的。

    中国可是厉害得很。

    “国家是阶级统治的工具”这样的话，都能明明白白地写在政治课本上面。

    所以在中国，只要认真听课的学生，都有一定的政治素养，结合其他的知识，就能分析出很多的东西。

    而其他的国家……

    好吧。

    闲话少说，言归正传。

    毕业模拟赛，到此就宣告结束。

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯四个少女，也正式从学校毕业、正式成为猎人，而且是一出道就小有名气的那种。

    顺便拿了C级的评级。

    这和实力无关。

    要不然的话，她们就算不是A级，那也得是B级。

    而之所以是C级，那是因为她们刚毕业，还没有多少执行任务的经验，以及其他方面的一些客观因素。

    当然等级是无所谓的。

    正面击败了B级的猎人，烈娜、柏琳、梅维斯三人的心境，忽然就得到一丝升华。

    等级只是浮云。

    自身的强大，才是最重要的事情。

    而麦露……

    她更加不在意这些。

    ……

    行李之类的没有多少。

    当天下午，四个少女就直接搬到蕾妮家的旅馆里面。

    打算用两天的时间，先调整一下状态，接着再开始赤色誓约的第一次任务，既是赚钱、也是修行。

    用清明的话来说，她们四个都要修行。

    特别是麦露。

    明明是相当于炼气化神的高手，结果连气息感应、连分辨实力等级都不会，于是就在那里自己吓自己，差点都要哭出来那种。

    这简直就是笑话。

    所以清明要对她进行特训。

    不是讲道、也不是教她道术，而是从基础开始，让她彻底掌握自己的能力。

    而在那之前……

    “干杯！”

    首先是庆祝毕业。

    当然都没有喝酒，喝的是果汁，吃的是烤肉等等。

    地点是在清明的咖啡店里。

    但清明没有凑热闹。

    他只是坐在柜台这边，看书、喝茶、怡然自得。

    