
    接下来的时间，麦露、烈娜、柏琳、梅维斯她们，每天都出去做任务。

    清明没有再跟着。

    他带着蕾妮在咖啡店里，每天都在学习文化知识。

    蕾妮是有基础的。

    最起码认识不少的字，可以不用从头开始。

    而且清明还有辅助学习的道术，可以让她更快地记住、更快地理解相关的知识，不用慢慢地死记硬背。

    蕾妮也很有学习的。

    面对展现出很多知识的清明，也变得更加的尊敬和崇拜。

    有朝迷妹发展的趋势。

    每天学习的时候，看着清明的眼神里，仿佛有星星般，一闪一闪的，还夹着些异样的光芒。

    清明倒是不在意她的态度。

    只是突然觉得，教书育人好像也不错。

    但该怎么说呢。

    “从我的人设来说，是不应该做好事的啊！”

    清明是有人设的。

    他自己给自己做的人设。

    人渣、hentai、萝莉控、妹控、独角兽。

    专做坏事的那种。

    但最近差阳错的，好像就做了一件好事，对蕾妮家来说，还是非常大的好事。

    “终于连我自己的人设也要崩了吗？”

    清明的心里，有点小复杂。

    做人难。

    做好人更难。

    所以他是不愿意做别人眼里的“好人”的，更想做别人眼里的“坏人”，那样能够减少很多麻烦，让他变得更加的轻松。

    “果然还是要做点坏事才好呢。”

    他这样想到。

    但坏事也不是说做就能做的。

    ……

    之后的子，也比较风平浪静。

    蕾妮的成长很迅速。

    毕竟清明的各种辅助手段，也算是开挂的一种。

    如果他想，甚至能直接将他自己全部的知识积累都灌输到蕾妮的脑海里，但这样会有点负面影响，所以他就没有做。

    而且蕾妮也用不着学习那么多。

    在这样的一个世界里，清明觉得实力比文化知识更加的保险。

    教的都是文科比较多。

    顺便也教她各种各样的思考方式，比如唯物辩证法之类的，还要教她看清那些贵族、那些资本家的本。

    这是必须要学的。

    不然哪天被人卖了，恐怕还要帮人数钱呢。

    虽然蕾妮没有那么笨。

    相反的，她还是精明的一个孩子，毕竟广义上来说，她也算是商人家里的孩子，自然有几分商人的市侩和精明。

    当然本质上，还是个单纯的孩子。

    这暂且不多说。

    某一天。

    沉的天空，很快就飘洒着雨水。

    雨不是很大。

    但还是很快就淋湿外面的一切，也让温度稍稍下降，感觉很是凉快。

    麦露她们没有休息，依旧跑出去领取任务。

    她们是有理想的。

    想要成为“传说级”的猎人，想要在历史上留下自己的名字。

    当然这并不是麦露的理想。

    她只是单纯的跟着朋友们一起行动而已，将来到底是平庸还是青史留名，在她看来，那是一点都不重要。

    出去没多久，就冒着雨回来了。

    虽然住的地方是蕾妮家的旅馆，但真正的活动据点，却是清明的咖啡店。

    “商人护送任务？”

    “没错。”

    麦露站在柜台前，跟清明说了下一个任务内容。

    转头看向烈娜。

    那个十五岁的少女，正坐在靠窗的位置上，满脸冷漠的表，看着外面朦胧的雨景。

    看起来有点忧郁、有点忧伤。

    “原本想要做点别的任务，猎人公会的工作人员也说了，不推荐新手做这种任务，但烈娜坚持要做，所以还是接了。”

    “这样啊。”

    清明点点头。

    看着那个十五岁的少女，若有所思。

    从表来看，关于护送商人这种事，恐怕是有什么不好的回忆吧。

    “目的地是哪里？”

    “边境城市：阿姆洛斯。”

    麦露回答道。

    那座城市，在提鲁斯王国的西南方向，和阿尔邦帝国毗邻，是比较繁华的商业城市，平时有很多两国的商人往来。

    但最近出了点事。

    提鲁斯王国境内，出现了不少的强盗。

    主要就是活跃在通往阿姆洛斯的道路上，有很多商队都被抢过。

    一般来说，强盗都是抢走货物财物就行了的。

    但这次有点不同。

    很多商队不仅货物、财物被抢走了，连命都被抢走了。

    被强盗残忍地杀害，抛尸荒野。

    所以现在前往阿姆洛斯的商队，都会聘请猎人护送，一般都是邀请强大的猎人小队。

    但实际上，是要看报酬的。

    她们接到的委托，就是因为报酬不是很多，所以落到她们这个只是C级的萌新猎人小队的上。

    梅维斯和柏琳都知道这次任务的严肃，已经开始做准备。

    麦露依旧不是很在意。

    只是把相关况向清明说明，主要是传达一个意思：这次要出个远门，让清明不要太担心。

    清明当然不担心。

    因为……

    “我也一起去吧。”

    “诶？”

    麦露愣了一下。

    “一起去？店不开了？”

    “反正也没有什么客人，开不开都一样。”

    清明摇摇头。

    接着笑眯眯地看着麦露。

    “再说了，店铺哪有你重要啊，要是不跟着你，万一你把我抛弃了怎么办？”

    “……”

    清明这句话有不少的槽点。

    但麦露懒得吐槽。

    “一起去就一起去吧。”

    这样说着。

    又看向依旧在沉默的烈娜。

    “一起去也好，因为总觉得，这次任务可能会有什么事发生。”

    “嗯。”

    清明也是这样认为的。

    不管怎么说，先跟着过去看看吧。

    ……

    第二天，天气晴朗。

    清明以编外成员的份，跟着赤色誓约一起出任务。

    因为是出远门，所以蕾妮没有跟着。

    五个人去跟商队会合。

    商队的规模并不是很大，对“赤色誓约”突然多了一个人，也只是询问了一下，知道是同伴后就没有多管。

    安排了一辆马车，专门让他们坐着。

    驾车的是一个老爷子。

    五个人上了车。

    清明和麦露坐在一起。

    烈娜、柏琳、梅维斯她们坐在另一边。

    “出发！”

    商队的头领喊了一声。

    满载货物的车队便开始启程，一辆接着一辆的，排成一条长龙。

    清明他们的车子在中间的位置。

    这是为了方便支援，不管是前面还是后面出事，都能比较快速的赶到，如果是在中间出事，那就更加好了，他们一下子就可以解决掉。

    就不说清明了。

    他毕竟不是赤色誓约的正式成员，烈娜她们并没有想着要依靠清明。

    但毕竟有麦露在呢。

    虽然麦露基本就是摸鱼的那种，但不管是防御还是辅助都是超一流的，真到了紧急况她也会出手。

    有麦露在，当然不用怕那些强盗。

    