
    顺利毕业，并且成为正式的猎人。

    接下来要做的，就是不断地完成任务。

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯。

    四个少女来到王都的猎人公会，在满墙的任务贴纸里面寻寻觅觅，最终选择了一个看起来还不错的任务：猎杀岩蜥蜴。

    任务报酬也很可观：一只十五枚小金币。

    这个世界流通的货币，有金币、小金币、银币、铜币这几种。

    类似于元角分这种单位。

    岩蜥蜴这种怪物，还是比较厉害的，有很高的防御、很强的力量。

    但C级猎人只要注意点，还是能够对付它们的。

    麦露她们现在的评级都是C级。

    而且都是萌新。

    虽然本的实力都很厉害，但用岩蜥蜴作为第一个任务，是个很不错的选择。

    登记下来后，就直接出发。

    四个少女。

    再加上一个少年、一个小姑娘。

    “嗯？”

    已经出了城门，才发现多了两个人。

    清明和蕾妮。

    于是都停下脚步，看着一大一小的两个人。

    “清明、蕾妮，你们也要出门？”

    “对啊。”

    “去哪里？”

    “你们去哪里、我们就去哪里。”

    清明回答道。

    蕾妮则是笑着解释。

    “清明哥哥说了，在家里闲着也是闲着，不如就跟大姐姐们一起出去执行任务，哪怕不做别的，只是在旁边看着也行。”

    “这……”

    四个少女对视一眼。

    一起出去……

    “也行吧。”

    毕竟清明是很厉害的。

    而蕾妮的话，让她长长见识也好。

    “但要事先说好。”

    毕竟是赤色誓约的第一次任务，不管是麦露还是烈娜她们，都不希望有人插手。

    就算是清明也不行。

    “你们只能旁观，不能出手。”

    “可以。”

    清明点点头。

    蕾妮就更加不会有意见。

    严格来说的话，她才刚开始学魔法而已，除了点个火放点水，基本没有战斗力的那种，连角笛兔这种最低级的怪物她都没有办法对付，更不要说岩蜥蜴了。

    “那就出发！”

    少女们不再有意见。

    认准方向，快速前进。

    ……

    岩蜥蜴的活动区域，是在戈壁滩里的，距离上次遇到石巨人的地方并不远。

    很快就找到一只，正趴在岩石上面晒太阳。

    清明和蕾妮在外围观看。

    麦露她们则是快速接近那只岩蜥蜴。

    然后才发现……

    “好大！”

    她们是第一次见到岩蜥蜴。

    原本觉得，应该是比较小只的那种。

    但她们错了。

    岩蜥蜴的体型很大，长估计有两三米，粗壮的四肢，都快赶上她们的形。

    而且脾气暴躁，看起来很凶暴。

    清明远远地看着。

    “虽然看起来凶，但就这种怪物，还是很容易……额~”

    本来想说很容易解决的。

    不说麦露。

    烈娜、柏琳、梅维斯都可以轻易解决。

    然而她们都转跑了。

    而看到她们的岩蜥蜴，则是在她们的背后追击。

    “……”

    清明很无语。

    如果这真的是某部动画作品的话，那肯定不是异世界冒险类型的，而是异世界搞笑类型的。

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯。

    这四个姑娘，都是来搞笑的。

    “啊！”

    蕾妮不太懂这种事。

    看到麦露她们被岩蜥蜴追击，心里满是担忧。

    “小姐姐她们没事吧？”

    “没事的，放心吧。”

    清明摆摆手。

    “就这种怪物，她们只要一击就可以……”

    可以秒杀。

    这是清明认为的结果。

    然而他又错了。

    说话的时候，梅维斯就直接转拔剑，开始对岩蜥蜴进行反击。

    当头一剑劈下。

    但并没有成功。

    岩蜥蜴防御高、力量大、连速度也快。

    尾巴一摆。

    “砰~”

    的一下，就直接将梅维斯的剑挡下来，甚至将她的剑弹飞出去。

    接着继续追杀梅维斯。

    而麦露、烈娜、柏琳她们，已经卖掉队友，躲在一边的岩石后面。

    “……”

    清明再次无语。

    为一个剑士、为一个可以击败B级猎人的剑士，对付一只C级猎人就能猎杀的岩蜥蜴，居然连手里的剑都被弹飞了。

    这简直是剑士之耻。

    “她们绝对是来搞笑的，这绝对是搞笑动画！”

    “动画？”

    正在担心的蕾妮，很是茫然地转头看向清明。

    “什么是动画？”

    “不，没什么。”

    清明摇摇头，没有解释。

    而另一边。

    蕾娜和柏琳已经在麦露的指挥下展开反击。

    “完美冻结！”

    “奥特冻结！”

    清明甚至能听到她们喊招式的声音。

    当时就忍不住吐槽。

    “这是⑨吧，她们都是⑨吧，她们果然很认真地在搞笑呢！”

    “？”

    蕾妮还是不明白。

    但没有问，而是注视着战场那边。

    温度骤降。

    岩蜥蜴好像有点迷茫，但还是很快就停止行动。

    “就是现在！”

    麦露将被弹飞的剑拔出来，扔回给梅维斯。

    接着梅维斯一剑割破岩蜥蜴的喉咙，让岩蜥蜴魂归天国。

    她们赢了。

    但清明却只是叹息。

    这种战斗方式……

    “也行。”

    只要她们开心就好，没必要在意那么多细节。

    蕾妮不懂。

    只是满脸憧憬。

    “小姐姐们，都好厉害啊！”

    “厉害是厉害，就是表现得实在差劲，明明一击就能解决的，偏偏要闹出这么多的事。”

    清明摇摇头。

    这又不是在玩游戏，而是在做任务。

    这里就是战场。

    但她们的战斗方式，摆明了是来玩的，根本就没有认真战斗。

    清明觉得这不行。

    又看着她们用同样的降温的方法猎杀几只岩蜥蜴，接下来就是中场休息的时间。

    带着蕾妮跟她们会合。

    坐在一起喝着果汁、吃着零食的时候，清明就指出她们的缺点。

    “这是在战斗，不是在玩游戏，明明一击就能解决的怪物，干嘛非要拖那么久？你们一点紧张感都没有吗？”

    “……”

    突然的训斥，让几个少女都有些错愕。

    互相对视一眼。

    接着麦露就弱弱地看着清明。

    “那个……”

    “行了，我也不是想要骂你们。”

    清明摆摆手，打断麦露的话。

    自己则是继续说道。

    “我就只是想要提醒你们，对付岩蜥蜴这种比较弱小的怪物，你们这样做没关系，但该认真的时候，就必须要认真起来，明白吗？”

    “放心吧。”

    烈娜是很明白的。

    “什么时候该怎么做，我们都懂的。”

    “没错。”

    柏琳和梅维斯表示就是这样。

    麦露倒是有在反思。

    虽然她想要普通的、平凡的生活，猎杀岩蜥蜴什么的，也基本是出工不出力的那种。

    但为了朋友们的安全，果然还是需要多认真点呢。

    “你们继续任务吧。”

    见她们明白，清明也就不再多说。

    直接站起来。

    “蕾妮，我们走吧，去教你练习魔法。”

    “哦，来了。”

    蕾妮赶紧起，跟着清明离开。

    