
    清明带着蕾妮，找了个空旷的地方，开始练习魔法。

    主要是火焰魔法。

    在这个世界里，火魔法和水魔法比较容易掌握，而绝大部分的魔法师，也都是使用这两种属的魔法。

    地属、风属的魔法比较难。

    空间属的魔法更是属于高级领域，一般只有A级和S级的猎人才会去钻研，而且他们还不一定能够掌握。

    像麦露那样，能够使用空间收纳魔法的，少则几个、多则十几个。

    可以说是稀有生物了。

    蕾妮精神力不够高、魔力也不够强，暂时不用钻研太高级的魔法。

    首先是要学火球术。

    这算是最基础的攻击魔法，速度不快、攻击力不强，除非是很近的偷袭，不然正常点的人都能够躲开。

    所以这招基本上还是用来点火的。

    或者用来砸那些防御力不高、移动速度也很慢的低级怪物。

    “不要着急，慢慢来。”

    清明站在蕾妮的边，轻轻抚摸她的脑袋。

    “魔法这种东西，说白了就是对能量的一种运用，魔力就是那种能量，而且是用精神力来控制的能量，所以要想象。”

    这样说着，直接伸出手。

    “呼~”

    手心里冒出一团火焰。

    “想象它在燃烧、想象它是一个球、一柄剑、一把刀，或者是猛虎、是饿狼，甚至人类、是精灵等等。”

    手心里的火焰，变成球、变成剑、变成各种各样的东西。

    看起来还好玩。

    但清明很快就将火焰散掉。

    继续说道。

    “而精神力这种东西，你就把它当成自己的双手，就像平时写字、画画、做家务那样，不要紧张，要放松，明白吗？”

    “明白。”

    蕾妮点点头。

    虽然没怎么读过书，但清明说得很直白，她是完全能够理解的。

    甚至觉得很简单。

    难道魔法是种很容易学习的东西？

    “认真点。”

    清明轻轻拍拍她的脑袋。

    接着后退两步，站在旁边看着她。

    “开始练习吧。”

    “是。”

    蕾妮闭上眼睛，调整一下状态。

    睁开双眼。

    按照清明所说的，调动魔力、想象出燃烧的样子……

    ……

    这次的任务，并不是当天去当天回，而是在外面待了两天。

    第三天中午，一行人才回到王都里面。

    麦露她们去和发布任务的商人做交接，清明则是带着蕾妮回到家里。

    两天的时间，火球术她算是学会了。

    但也仅此而已。

    毕竟是没有多少知识储备的孩子、而且真正接触魔法的时间也没多久，魔法这种相对平民来说很高级的知识，她学起来还是比较吃力的。

    清明也是这两天才发现这点。

    这个世界和现代都市不同，没有义务教育，平民家的孩子也基本都没有上过学。

    蕾妮还算是好的。

    毕竟家里是开旅馆的，有点闲钱去购买书籍，而且父母也略有点文化，平时可以教她读书认字。

    实际上，就算是在王都这里，大部分人也都是文盲。

    会写自己的名字，就已经算是不错了。

    毕竟是中世纪来着。

    每次想到这种况，再想想那些王公贵族，清明就很想要喊一句“王侯将相宁有种乎”，但想想这里没有革命的基础，于是也就算了。

    现在重要的是蕾妮。

    “说起来，以前没有在意，但王都这里，是有学校的吧？”

    清明决定和蕾妮的父母，谈谈蕾妮的教育问题。

    回答问题的是蕾妮的父亲。

    “有啊，猎人养成学校嘛。”

    “不是当猎人的那种，是教人读书写字的那种。”

    “也有。”

    蕾妮的父亲点点头。

    随即话锋一转。

    “但那种学校，只有贵族家的孩子才能去，比较差的学校，也是那些有钱有份的、商人家的孩子才能去。”

    “嗯……”

    清明略微皱眉。

    这就是教育垄断了。

    平民家的孩子基本上学不到知识，很难有翻的机会，而那些贵族、那些商人家的孩子，从小就接受各种精英教育，将来的成就自然不是平民能比的。

    没办法。

    “那就让我来教她吧。”

    “真的？”

    蕾妮的父亲，对此感到惊喜。

    紧紧握住清明的双手，体微微颤抖、眼含泪的样子，显得很是激动。

    “真的非常感谢！”

    “……”

    清明愣了一下。

    随即挣脱双手，拍拍蕾妮父亲的肩膀。

    “我先回去准备学习用的书籍，你跟蕾妮说一声，明天就开始学习。”

    “好的。”

    蕾妮的父亲依旧很兴奋、很激动。

    都没有把清明送出门，急急忙忙就跑去找自己的女儿，比当时听到清明说要教蕾妮魔法还要高兴。

    看来他很明白。

    魔法这种东西，比较靠天赋；而知识这种东西，只要是正常人都可以学习掌握。

    这是可以当成传家宝的。

    而且是无价的。

    清明也没有在意这些，而是转离开旅馆。

    走带外面。

    抬起头，眯着眼睛看着天空中的太阳。

    “嗯……”

    自己这算是做好事了吧。

    这真的是……

    以前还真没有想到，自己居然有做好事的一天。

    心有点小复杂。

    “看来我的变化，还真是不小呢。”

    笑着摇摇头。

    想当初……

    算了。

    懒得想。

    抬起脚走回咖啡店。

    ……

    清明刚准备好午饭，麦露她们就回到咖啡店里。

    但看起来兴致都不太高。

    用托盘端着饭菜走过来，一碟碟放到桌子上面。

    顺便看着几个姑娘。

    “第一个任务完成了，这种历史的时候，怎么看起来不太高兴呢？发生什么事了吗？”

    “发布委托任务的那个商人，看我们是萌新，居然用各种理由来压价，明明说好是十五枚小金币的，结果只肯出十枚，真的是太过分了。”

    “就是。”

    “还好猎人公会那边，说是对方违约在先，所以委托不做了，但任务依旧算我们成功，不然可就亏大了。”

    出道第一个任务就失败的话，会让小队有很不好的评价。

    幸好猎人公会站在她们这边。

    而对这种事，清明倒是没觉得有什么好奇怪的。

    “很正常。”

    将一杯杯果汁分给少女们。

    “资本家这种东西，无时无刻都在压榨我们，直到敲骨吸髓，将我们所有的价值都剥夺了，就会把我们扔掉。”

    清明摇摇头。

    为无产阶级，他对资本家是很敌视的。

    但他也懒得做什么。

    “好了，既然不算是失败，那就是一种成功，快点吃午饭吧，然后好好休息一下，明天又是新的一天，还有很多任务等着你们呢。”

    “是。”

    少女们也没有多想。

    而且都没有所谓的淑女风范，狼吞虎咽地吃了起来。

    清明笑了笑。

    转去准备蕾妮学习用的书籍。

    