
    一路前行。

    刚开始的路段，基本都是开阔地，而且没有什么强盗活动，因此是比较安全的。

    危险的地方是森林、峡谷等。

    但从王都到阿姆洛斯这座边境城市，本来就没有多远的距离，地形也不是很复杂，沿途就有些森林而已。

    森林就是关键。

    沿途就有一片很宽阔的森林，里面有很多生物、怪物。

    还隐藏着很多强盗。

    像这种世界，森林、河流等地方，都是比较危险的，因为那些看不到的地方，谁都不知道隐藏着什么东西。

    车队进入森林，逐渐来到深处。

    太阳逐渐西斜，森林里没有多少阳光，还要被浓郁的树叶遮住。

    走了一天。

    来到一个比较宽阔的地方后，车队就在这里停下来，准备扎营过夜，明天再继续赶路。

    “从这里开始，就要小心了。”

    负责赶车的老爷子，和清明他们坐在一起，顺便介绍情况。

    他对这条道路，是比较了解的。

    “这条道路，我走了很多年，遇到强盗的次数也不少了，绝大部分都是在这种地方，森林可以给他们提供掩护。”

    森林、山区等地方，确实很受强盗的欢迎。

    随便找个地方躲起来，别人就很难找到。

    而只要守住道路，财物、货物就会主动送上门来，毕竟商队只能沿着已有的道路前进，不可能另外开辟一条道路。

    也没有商队愿意做那种事情。

    开辟一条道路需要的花费是很多的，而且没有任何回报。

    资本家可不会做好事。

    就连王国也不怎么搞基建，除非有军事或政治上的需要，或者是能够赚钱的那种。

    “这里确实需要小心呢。”

    清明眼神扫视一圈。

    就在草丛里、在树干后面，已经有不少人躲在那里了，而且手持利器。

    不用说，肯定就是强盗。

    听到他这句话，麦露瞬间就警觉起来。

    头上的呆毛竖起。

    探索魔法。

    可以感知周围的环境、搜寻躲在暗处的生物等等。

    这次也“看”到了。

    “来了！”

    就在不远处的地方，已经有几支箭在弦上。

    没有多想，直接展开防御。

    “格子力护罩！”

    一个不规则的半圆形多面体护罩，立刻在空中形成，将商队所有的人保护在里面。

    “咻~”

    几乎是瞬间的。

    几支箭矢从森林里激射而来。

    “叮叮~”

    全都撞到护罩上面，当然都没能够破开防御，只是发出一连串的声响，提醒商队的人有强盗袭来。

    没等他们完全反应过来。

    一帮手持大刀、面目狰狞，穿着动物的皮毛制成的衣服的男人，就冲到商队周围。

    “嘁~”

    其中一个光头，发出很不爽的声音。

    但并不是很在意的样子。

    “看来有人用了奇怪的魔法呢。”

    “强盗！”

    “戒备！”

    商队这边的人，现在才开始行动起来，全都汇聚到一起。

    他们没有武力。

    唯一的依靠，就是聘请来的“赤色誓约”小队。

    麦露她们当然没有退缩。

    站在大家的面前，手持法杖、长剑，戒备地看着面前的强盗。

    五个持刀大汉。

    右边。

    刚才放箭的强盗也冲出来了，一共是四个人。

    但远不止于此。

    左边也走出来五个持刀大汉。

    隐隐约约的，已经将商队包围起来。

    “哈哈~”

    左边的强盗里，将刀架在肩膀上面，看起来像是首领的男人，边走边笑。

    “你们是猎人啊。”

    看着四个小姑娘，强盗首领是一点都不在意。

    “只是不知道从哪里来的有钱学生吧，不过算了，看看我们的人数，你们只能投降了吧，把所有的货物和财物留下来，饶你们一命。”

    明面上看。

    赤色誓约只有四个人，而且都是涉世未深的小姑娘。

    强盗则是由十四个，都是身材魁梧的壮汉，敢出来当强盗、而且还活到现在的，实力自然也是很不错的。

    所以他们没把四个小姑娘放在眼里。

    但投降？

    烈娜是第一个反对的。

    “反正你们都会全部杀掉的！”

    “那就是不合作了？”

    强盗首领咧嘴一笑。

    谈判破裂。

    没有任何的废话，直接下达命令。

    “干掉她们！”

    “杀！”

    距离很近，强盗直接就冲过来。

    弓箭手不敢随意放箭，怕伤到自己人。

    麦露她们却不怕。

    “这里交给我。”

    清明没打算出手，只是站在商队成员的面前，表示自己会保护大家的。

    赤色誓约没有后顾之忧。

    “神速剑！”

    “冰刃！”

    “火球术！”

    “咻~”

    烈娜她们都在用魔法、用剑术，只有麦露用一个弹弓，射出一颗颗坚硬的小石头。

    这场战斗，没有任何看头。

    因为完全是一边倒的。

    等级差距太大的时候，数量的差距就没有太大的意义。

    年龄也不代表实力。

    但强盗还是有王牌的，有一个可以操纵傀儡的魔法师，那是他们最大的依仗。

    清明却懒得管这些。

    “啪~”

    打个响指。

    淡白色半透明的防御罩，将商队的人笼罩起来。

    接着清明直接消失。

    ……

    强盗其实挺有钱的。

    他们抢了很多货物，都会很快卖出去，换来金币银币；而那些金银财宝之类的，则是全部收起来，不会那么快就变现。

    清明并不缺钱。

    但他会带不少钱在身上，特别是金银珠宝之类的。

    在目前经历过的世界里，这些东西都是硬通货，可以换到相对应的钱币，让他的生活可以变得轻松很多。

    虽然没有也照样可以活得很好。

    神念的扫视之下，强盗的财物无所遁形，很快就被他找出来，扔到不知名的空间里。

    很快就被他扫荡干净。

    毕竟只是一个小强盗团伙，财物不是很多。

    确定没有遗漏，就转身离开。

    ……

    瞬间回到战场。

    此时麦露躺在地面上，烈娜用她的原创魔法烧着对方的石巨人。

    而且是改进型的石巨人。

    看起来倒是挺厉害，但清明就觉得不咋地。

    看看麦露。

    又忍不住吐槽。

    “和怪物打的时候，你们随便点也就算了，现在和强盗打，干嘛还要那么随便？就不能快点解决吗？”

    速战速决才是王道。

    要是清明自己来的话，除非是切磋性质的，不然直接秒杀、直接一波带走，这样才是最好的战斗方式。

    至少他觉得是。

    但这次的战斗，其实也并不是那么随便。

    麦露很快就爬起来，轻易地解决掉那个石巨人。

    强盗首领见势不妙，立刻就想要逃跑。

    但烈娜不愿意放过他们。

    “极炎猛火，包围敌人燃烧殆尽……”

    “等等！”

    魔法还没有用出来，就被同伴们阻止。

    “你想杀了他吗？”

    杀人是不好的。

    就算是这样的一个世界，也想要保留最后的底线。

    而且麦露毕竟是从法治社会过来的。

    觉醒记忆，还不到两年的时间，平时也基本都是待在学校里面，很少和人交流，思想观念还没能扭转过来。

    而且怎么说呢……

    “如果这真是动画世界的话，那又是日本人的作品，日本人的思想观念，总是和我们有所不同啊！”

    旁观的清明，忍不住摇头感慨。

    烈娜倒是没有那么仁慈。

    看着强盗们从视线里逃离，她的内心依旧充满杀意。

    但没有动手。

    只是背对着伙伴们，开口询问。

    “你们，有杀过人吗？”

    “……”

    当然是没有的。

    除了清明。

    “绞杀！”

    清明轻轻说了一声。

    紧接着，那些平平无奇、没有任何伤害力的植物，突然间变得凶神恶煞的。

    或是变成食人花，一口将强盗吞进去；或是变成藤蔓，将强盗绑起来活活勒死；或是长出巨大的叶子，将强盗包裹起来，将他们闷死在里面。

    这是动物的狂欢。

    看着这一幕，麦露她们有些惊愕；商队的人更是感到害怕、感到恐惧，甚至“哇”地呕吐起来。

    只有清明脸色平静，甚至吃着刚才从强盗窝点里拿来的水果。

    鲜艳多汁，味道很不错。

    “成为花肥，就是强盗的最终宿命呢。”

    他这样说道。

    麦露转过头，有些不可思议地看着他；梅维斯和柏琳，也是差不多的表情。

    只有烈娜表示认同。

    “没错！”

    强盗都是该死的存在。

    