
    烈娜，十五岁。

    很小的时候开始，就跟着父亲满世界转悠。

    因为父亲是行商。

    驾着一辆马车，来往于各个村子、城镇，收购当地的特产、货物等，卖到其他的地方，没有固定的居所。

    原本一切都很顺利。

    但后来的某一天，他们遇到了强盗。

    因为没有什么值钱的东西，那些强盗就想要把她带走，因为小姑娘也是商品，是可以卖很多钱的那种。

    特别是漂亮可的姑娘。

    她的父亲想要反抗，结果却被杀了。

    幸运的是，一队路过的猎人把她从强盗手里救出来了，那是一个叫做“赤色闪电”的猎人小队，只有四个人而已。

    一女三男。

    女的是个小姐姐，也是个魔法师。

    他们收留了她。

    年幼的烈娜跟着“赤色闪电”，走南闯北的。

    某次战斗里，她学着小姐姐的样子释放魔法，结果真的召唤出了火球，于是就开始跟着小姐姐学习魔法。

    他们都是好人。

    教她魔法、将她抚养长大。

    但好人好像总是不长命。

    在她十岁那年，接了一个护送商队的任务，结果被一个大型强盗团袭击。

    完全没有胜算。

    而且根据公会的协定，投降是有效的。

    强盗一般也不会伤人命，他们也害怕被猎人公会、被各国的官方力量围剿。

    问题出现在商队的头领上面。

    为了保住自己的货物，那个头领提出一个交易：用烈娜换回一部分的货物。

    于是悲剧发生了。

    赤色闪电的成员为了保护她，全都被强盗杀死。

    精神上受到巨大冲击的她，那个时候就完全觉醒自己的天赋，用原创的魔法击杀了强盗首领和商队头领。

    将他们活活烧死。

    正巧警备队也赶到那里，将其他的强盗驱散、逮捕。

    但有什么用呢？

    重要的人都死了，她再次变成孤家寡人。

    那之后就是流浪。

    孤一人，四处流浪。

    直到半年前，因为听说是免费教学，所以就来到提鲁斯王国的猎人养成学校，认识了麦露、梅维斯、柏琳。

    也认识了清明。

    生命里再次有了光芒，从此不再是孤一人。

    直到现在。

    “这就是我的故事。”

    是她为何想要杀死强盗的原因。

    所有的强盗，都该死。

    “……”

    围在一起的少女们，视线都盯着烈娜。

    此时已经是夜晚。

    商队的人都已经休息，只有她们围着一小堆篝火，想要彻底敞开心扉地说说自己的故事，想要更加了解彼此。

    烈娜，可谓是世凄惨了。

    但怎么说呢……

    家家有本难念的经啊。

    除了梅维斯。

    麦露和柏琳，虽然也为烈娜感到伤心，但想到自己的事，又忍不住叹息。

    只有梅维斯泪眼朦胧。

    “烈娜~”

    直接抱住烈娜，将她按到自己的部上面。

    “请在我的怀里哭吧，尽地哭吧，呜呜~”

    “……”

    烈娜没有哭。

    反倒是梅维斯哭得很伤心的样子。

    虽然是四人组里年龄最大的，但也是最单纯的，该笑的时候笑、该哭的时候哭，喜怒哀乐都表现在脸上。

    当然也很快就镇定下来。

    故事还在继续。

    ……

    塔尔艾斯城的贝凯特商会，是比较有名的商会。

    那就是柏林的家。

    为人正派的父亲、温柔体贴的母亲、还有年幼的弟弟，记忆里那是温暖的、幸福的家庭。

    但某一天，一切都变了。

    商会里来了贼人，只有父亲被杀死了。

    葬礼过后。

    面对悲伤的孤儿寡母，原本父亲的部下，却拿来了“商店转让书”，说是父亲留在他那里的，凭此接管了整个商会。

    而当地的领主，对此却表示认同。

    很明显，官商勾结。

    事还没有结束。

    那个部下强行让母亲成为他的人。

    而母亲却表示接受。

    柏琳很不理解。

    她当面质问自己的母亲：父亲很可能就是被那个人雇凶杀害的，为什么还要接受？

    “作为那个人妻子的职责已经结束了，接下来就是作为母亲，把你们姐弟两培养长大。”

    这是母亲的回答。

    当然后面还有一句。

    “这个完成之后，我就会变回他的妻子，完成最后的使命。”

    什么使命？

    当然是为夫报仇。

    虽然不知道能不能成功，但这是必须要做的事。

    柏琳不能看着母亲去死。

    于是她就开始追求力量，来到王都的猎人养成学校进修，在这里认识了麦露、烈娜、梅维斯她们。

    当然还有清明。

    这就是柏琳的经历。

    相比起来，梅维斯的经历就比较简单。

    母亲早逝。

    但父亲和三位哥哥，都很宠她，可谓是想要什么就有什么，为伯爵府唯一的女儿，过的生活比很多公主都不差。

    梅维斯有一个愿望，那就是作为骑士被人认同。

    但父亲和哥哥们都不同意。

    于是她就离家出走，以剑士的份成为猎人，只要做出足够多的成绩，还是有机会成为骑士的。

    她的经历就这么简单。

    而麦露的经历，就比较复杂了。

    ……

    ……

    “总的来说，家家有本难念的经啊。”

    清明摇头感慨，顺便做出总结。

    下一秒。

    四个少女都看着他。

    “……”

    相顾无言。

    清明看看这个、看看那个。

    接着耸耸肩。

    “别看我啊。”

    “我们大家都说了，你也说说吧。”

    烈娜开口说道。

    眼神一直盯着清明。

    “我对你，可是好奇得很呢。”

    “别好奇了，好奇可是的开始啊。”

    “……”

    “好吧，说就说吧。”

    清明想了想。

    很快就将整理好的语言说出来。

    “我是一个旅行者，目前正在旅行中。”

    “……就这？”

    “对啊。”

    “先不说你是不是旅行者，这和你的过去有什么关系吗？”

    “有啊。”

    清明点点头。

    笑呵呵地说道。

    “过去的我也是一个旅行者嘛。”

    “……”

    烈娜她们不知道该说什么。

    麦露倒是若有所思。

    旅行者……

    而且从原来的世界来到这个世界……

    这样说的话，清明很有可能是从其他的世界来到之前的世界、然后再来到这个世界的。

    说是旅行者也没错。

    而且清明很可能还会离开这个世界，继续前往未知的世界。

    或者是回到原来的世界？

    “清明……”

    “嗯？”

    “……没什么。”

    麦露摇摇头，没有说话。

    烈娜则是缠着清明，让他继续说以前的事。

    刚才清明干掉那些强盗，让她对清明的好感度急速飙升，自然就想要更加的了解清明的事。

    但清明却不想说。

    一是觉得，那没什么好说的；二是因为不太好说，因为都是其他世界的事。

    所以直接转移话题。

    “那种事以后再说，还是先去休息吧。”

    “不要。”

    “那……我来给你们唱首歌？”

    “唱歌？”

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    “什么鬼啊？！”

    “哈哈哈~”

    夜幕下，一片欢声笑语。

    