
    虽然没有向导，但该玩还是要玩的。

    麦露很快就弄来这座城市的旅游地图，搜寻这里的景点和美食摊位，绪显得很是高涨。

    烈娜她们没有办法，只能跟着麦露。

    而清明……

    “又失踪了。”

    四处看了看，也没能找到清明的影。

    没办法。

    少女们只能自己去玩。

    毕竟清明也不是小孩子，而且还那么厉害，根本就不用担心。

    ……

    清明喜欢看书。

    到了一个新的地方，首先要做的，就是去搜寻书籍。

    某家书店。

    为阿姆洛斯城最大的书店，清明直接就出现在这里，搜寻那些他还没有看过的书籍。

    当然这里的书籍都比较普通。

    各地的风土人、一些传说级人物的事迹、各种怪物图鉴、旅游指南等等。

    魔法类的书籍比较少。

    偶尔有的几本，也都是比较粗浅的。

    但不管是什么样的书籍，只要是没有看过的，清明就全部买下来，留着以后慢慢翻看。

    反正随携带也方便得很。

    书籍并不便宜。

    特别是这种知识垄断的世界，一本书需要的钱财，可能都够普通人家一年的生活开销了。

    而且那还是普通的书籍。

    如果是魔法类的书籍，那更不是普通人能买得起的。

    清明当然买得起。

    用一箱金银珠宝，换来一大堆的书籍。

    不仅是一家书店。

    整个阿姆洛斯城所有的书店，清明都有光顾；还有一些私人的书房，清明也有进去搜寻。

    当然这次就不是买了。

    俗话说得好：不问自取视为贼。

    所以就是偷书……

    不对。

    读书人的事，怎么可能是偷呢。

    清明有给钱的。

    按照目前的市价，在房间里留下了足够的钱财，然后才把书籍拿走。

    所以不是偷书，是买书。

    虽然没有经过原主人的同意就是了。

    商人、贵族。

    家里有藏书的，清明全都光顾了一遍，在强盗那里弄来的金银财宝，转眼间就挥霍一空。

    清明也不心疼。

    毕竟越是容易得到的，就越是不会珍惜。

    ……

    满城市的搜寻书籍，还是比较费时间的。

    黄昏时分。

    夕阳将天空染成橘红色。

    那是一种看起来有点悲凉的颜色，但清明是比较喜欢的，一边欣赏，一边搜寻麦露她们的踪迹。

    但只找到三个人。

    “嗯？”

    有点奇怪。

    直接使用空间移动。

    下一秒。

    清明出现在麦露边。

    麦露、柏琳、梅维斯，此时就坐在一座环境优美的商店外面，看起来都有些眉头紧锁的。

    “怎么了？”

    “清明！”

    麦露立刻站起来，扑到清明怀里。

    “老爷子的车队，被强盗袭击了，只有一个人逃回来，其他的人，估计都……都已经死了。”

    “……哦。”

    清明的内心毫无波动。

    毕竟这种事，是很常见的，特别是在这种世界。

    清明也见过很多类似的事。

    在火影世界的时候，也有些盗贼、有些忍者什么的，动不动就屠灭村庄、或是灭人满门等等。

    这个世界也好不到那里去。

    但麦露还是第一次遇到这种事。

    前世那个和平的世界、或者说和平的国家里，死一个人都是让人震惊的事件，更何况几十条人命。

    然而就在刚才，光天白的，几十个人就被强盗杀死了。

    “所以说，除恶务尽啊。”

    清明轻轻抚摸她的脑袋表示安慰。

    看向柏琳和梅维斯。

    “烈娜呢？”

    “刚才说送安努回家，现在……”

    “回家？”

    清明神念扫视。

    城里没有发现烈娜的踪迹，看来是出城了。

    这是显而易见的。

    烈娜本来就对那种强盗深恶痛绝，那个叫做安努的小姑娘，刚刚失去唯一的亲人爷爷，这就让她想到自己的过去。

    于是就去找那些强盗拼命了。

    那种杀人如麻的强盗，可不太好对付呢。

    “说起来……”

    梅维斯和柏琳也发现不对。

    “再怎么说也太久了，按理说早就该回来了才对，难道……”

    “去找那些强盗了！”

    “？！”

    刚刚得到点安慰的麦露，立刻就紧张起来。

    脱离清明的怀抱。

    很是紧张地说道。

    “那我们快点去找她吧，凭她自己一个人对付那些强盗，可没有那么容易。”

    “没错。”

    梅维斯表示赞同。

    柏琳看着西边，太阳已经完全沉入地平线。

    “天黑了，外面会更加危险的。”

    黑暗。

    隐藏无数的罪恶和危险。

    ……

    夜幕降临。

    烈娜在黑暗的森林里搜寻。

    或许是运气比较好，又或许是对方丝毫没有隐藏的意思，很快就让她找到几个强盗团的成员。

    她没有多想。

    愤怒让她失去冷静，看到强盗就直接攻击。

    “火球术！”

    接连不断的火球，直接砸向那些强盗。

    但这伙强盗，和之前遇到的不同。

    之前遇到的那伙强盗，唯一的一个魔法师被当成王牌，到最后才出场。

    然而现在遇到的四个人里，就有一个是魔法师。

    他会使用冰魔法。

    而且实力还不弱。

    只是召唤一堵冰墙，就挡住了烈娜的火球攻击。

    “冰柱！”

    甚至很快就展开反击。

    尖锐的冰柱从烈娜的脚底下冒出来，虽然没能命中烈娜，但形体有点大，遮挡住她的视线。

    与此同时，剑士立刻展开攻击。

    “砰！”

    冰柱破碎。

    巨大的冲击力，将冰柱后面的烈娜击倒在地。

    “不好意思。”

    强盗手持长剑，朝她走过来。

    “既然被看到了，就算是小孩子，也不能让你活着回去！”

    “……”

    烈娜没有说话，只是用带着仇恨的眼神看着已经走到面前的强盗。

    这是近战。

    魔法师最怕的就是近战。

    到此为止了吗？

    “永别了。”

    青年强盗举起长剑，朝着烈娜劈下来。

    但当然没有成功。

    “砰！”

    突然出现的影，一拳将青年强盗击飞出去。

    飞出十几米的距离。

    “轰！”

    躯直接撞到巨大的树干上面。

    骨头碎裂。

    内脏也因此被刺破，当场一命呼呼。

    “谁？！”

    剩下的几个强盗，立刻就变得紧张起来。

    但并没有慌乱。

    将魔法师保护在后，两个剑士则是站在前面，三个人隐隐间形成一个阵势。

    不是什么阵法，而是战阵。

    更准确的说，是战场上士兵互相掩护、互相配合的一种方式。

    “哦豁！”

    清明挑挑眉。

    这是脱离军队后来当强盗、还是军队假扮的强盗？

    “烈娜。”

    麦露她们也赶到现场。

    跑到清明后，将坐在地上发呆的烈娜扶起来。

    很是紧张地帮她检查体。

    “没事吧？”

    “有没有受伤啊？”

    “治疗术！”

    柏琳直接动用魔法。

    不管有没有受伤，反正使用治疗魔法是没有错的。

    “在那边！”

    “快！”

    强盗的增援也到了。

    数量很多。

    而且行进间很有章法，直接分成三个小队，一部分从正面袭来，左右各有一个小队在迂回。

    很明显，他们都是军队出的。

    甚至可能是现役军队。

    “清明。”

    麦露和梅维斯扶着烈娜，看向清明。

    “我们走……”

    “用不着。”

    背对着她们的清明，抬起手挥了挥。

    “麦露，记住了，不管何时何地，我们都要坚持用真理征服敌人。”

    “真理？”

    “没错。”

    灵气汇聚。

    一柄柄白色的长剑，在空中形成。

    “咻~”

    没有多余的废话，白色长剑朝四周激而去。

    “啊啊啊~”

    强盗的惨叫立刻响起。

    长剑飞舞着，将敌人乱剑分尸。

    “武力就是真理！”

    