
    任务是繁重的。

    学习是枯燥的。

    十几岁的少女们，每天和任务、和学习打交道，真的是心疲惫。

    要放松！

    要减负！

    “所以说，我们去海边吧。”

    麦露提出建议。

    正吃着蛋糕、点心等甜食，寻找一丝幸福感的烈娜、柏琳、梅维斯，齐刷刷地停止吃东西的动作，转过头看向麦露。

    “海边？”

    “对啊，去好好玩一下，放松放松。”

    “海边有什么好玩的。”

    烈娜撇撇嘴。

    柏琳和梅维斯则是继续吃甜食。

    这个世界，海边确实没什么好玩的，除了看看那一望无际的大海，也就只能玩玩沙子了。

    但都那么大的人了，还要去玩沙子吗？

    那就像傻子一样。

    而且大海也是很危险的，谁都不知道海水里面，隐藏着什么样的凶残怪物。

    很多商船都被击毁过的，无人生还。

    “很好玩的！”

    麦露对大海的印象，还停留在上个世界。

    海边很闹。

    有很多人、很多娱乐项目、很多穿泳装的美少女等等。

    那可是绝美的风景。

    眼看着同伴们没有兴趣，麦露也没有多说，而是撒般地说道。

    “一起去嘛。”

    这样说着，又看向柜台那边的清明。

    “清明，你会去的吧？”

    “嗯嗯，好好。”

    清明点点头。

    但他依旧在看书，显得很是无所谓的样子。

    麦露有点不高兴。

    “难道我们的泳装不能让你满足吗？你怎么一点都不期待？”

    “能看不能吃，有什么用。”

    清明端起茶杯，轻抿一口。

    温的茶水，味道很不错。

    “而且啊，你别忘了这个世界处于什么样的时代，泳装？这么伤风败俗的东西，小心别人把你抓起来浸猪笼啊。”

    “呃~”

    麦露无法反驳。

    这个世界的风气，确实没有那么开放。

    穿着泳装在外面晃悠，跟穿着内衣在外面晃悠没有区别，会不会被浸猪笼不知道，但绝对会被人指指点点。

    再者说了……

    “麦露。”

    柏琳对一些新奇的东西感兴趣。

    “泳装是什么？”

    “……啊~”

    麦露很无奈。

    这个世界，还没有泳装的概念呢。

    难道自己“和朋友一起去海边玩”的想法，前世今生都是无法实现的吗？

    明明都有朋友了。

    “嗯……”

    清明看着麦露。

    想了想。

    还是开口说道。

    “这样的话，就去一些没有人的地方吧，小岛的海滩什么的，那也是很不错的地方。”

    “诶？可以吗？”

    “当然。”

    “Yes！”

    麦露立刻就打起精神。

    转过头，看向自己的三位同伴。

    只要把她们搞定，去海边玩的想法就可以实现了！

    ……

    两天后。

    一行五个人，出现在某个小岛上。

    阳光、沙滩、海浪。

    遮阳伞、折叠椅、救生圈、沙滩排球等等。

    “……”

    麦露看着这些东西。

    恍惚间，仿佛回到了前世那样。

    但终究只是错觉。

    “啪~”

    拍拍自己的脸。

    打起精神，拿出几个纸袋，分别交给旁边的同伴们。

    “先来换泳装吧。”

    “泳装……”

    少女们接过纸袋，打开看了一眼。

    立刻就有些脸红。

    “麦麦麦……麦露！”

    烈娜是脸色最红的。

    虽然她的泳装，是布料最多的那件，因为款式是连体泳装。

    但她依旧觉得很少。

    “泳装就是这种……这种……这种不知羞耻的东西吗？”

    “不知羞耻？！”

    麦露感觉这个词不太好。

    梅维斯和柏琳也有些苦恼。

    “这布料太少了吧。”

    这样说着，柏琳瞄了一眼已经躺在折叠椅上，穿着大裤衩、喝着冰镇果汁、翻着不良书籍的清明。

    “清明还在这里呢。”

    “有什么关系嘛。”

    麦露是不在意的。

    前世还有更加大胆的泳装呢，基本上就是几根线加上巴掌大的布料那种。

    这里的“巴掌大”是指婴幼儿的巴掌。

    甚至还有单纯的布条泳装。

    虽然这些麦露都没有见过就是了，她就只看过比基尼、连体泳装、儿童泳装等等。

    这次除了烈娜，其他都是比基尼款式的。

    当然具体的样式有点不同。

    “快点换衣服吧。”

    麦露有点迫不及待地催促着。

    顺便将自己的衣服脱下来，显露出里面的泳装。

    她一早就穿着了，就等着现在。

    接着就弄出一个简易的换衣间。

    “我先去玩了，你们快点过来啊！”

    弄好之后，就直接朝清明那里跑过去。

    女儿悦己者容。

    她也想要知道清明的看法。

    “锵锵~”

    跳到清明的面前，摆了个杂志上常见的、泳装模特的姿势。

    头发也邦成单马尾。

    “怎么样，好看吗？”

    “嗯？”

    清明放下书籍，瞄了两眼。

    粉色勾边的白色泳装……

    等等。

    外表什么的先不说。

    清明只是盯着她的，表有点不可思议。

    “你居然垫垫？”

    “……”

    麦露的笑容僵在脸上。

    随即嘟起嘴，一脸委屈的样子。

    “你以为我想啊，要是能像前世那样，我也不想垫啊，呜呜~”

    抹泪、转、冲向大海。

    当然她可不会投海自尽，只是跑去玩而已。

    清明无奈地笑笑，也没有管她。

    烈娜、梅维斯、柏琳终究还是换上了泳装，但都距离清明远远的，绕了一圈跑到大海里面，和麦露一起玩耍。

    清明也没有在意。

    只是躺在折叠椅上面，看着蓝天白云。

    “嗯……”

    不知不觉的，在这个世界，就已经待了一年的时间，事到如今，也没有了多少好玩的事。

    “或许，该准备离开了呢。”

    这样想着。

    视线下移，看向那几个戏水的少女。

    在这个世界里，最熟悉的就只有她们、还有蕾妮这个旅馆的看板娘了。

    但目前也没有太过暧昧的事发生，和以前真的是有很大的不同呢。

    因为“不认识”的原因？

    “或许还是芳文宇宙比较适合我吧。”

    清明无奈地笑笑。

    虽然实际上，也不止芳文宇宙。

    还有一迅社呢。

    好孩子“阿卡林”就是一迅社里的。

    此外还有“喵帕斯”、龙女仆等等，或者“打麻将真开心”、“战车道真开心”、以及飞天小裤裤之类的。

    如果可以的话，真想到那些世界玩几天呢。

    可惜穿越的世界是随即的，谁都不知道下一个世界是什么，甚至都不一定能够顺利到达。

    上个世界，如果不是加艾露相救，说不定他早就已经变成花肥了。

    但那又如何呢。

    就算危险，也还是要继续前进。

    因为不能停下。

    至少现在还不能停。

    