
    灵剑纷飞、乱刃分尸。

    鲜血染红绿叶、身躯化作花肥。

    数十人的强盗团，短短几秒钟就被清除干净，强盗们甚至没能看清自己的敌人。

    既是强盗，自然无需活着。

    麦露她们也没能反应过来。

    等回过神的时候，现场已经变得安静，白色的长剑，也化作点点光芒，很快消散在天地间。

    “呼~”

    麦露有些无奈。

    平时看起来温和儒雅的少年，丝毫没有把人命放在心上呢。

    虽然强盗确实都该死。

    但用前世的思维来看，应该把他们都抓起来，交由国家审判处决。

    而且这些强盗的身份还不简单。

    从小队的战术安排、再到个人的战术动作来看，这些强盗的真正身份，应该是军队的士兵。

    提鲁斯王国？

    不对。

    应该是阿尔邦帝国。

    也有可能是布伦德尔王国。

    目的很简单：破坏提鲁斯王国的商业行为，扰乱王国的治安，还能够掠夺一部分的财富。

    往大一点来说，还可能想要挑起战争。

    人类总是这样。

    不管是前世、还是今生，人类都在互相敌视、互相争斗，也一直都在自相残杀。

    这种事情，想想就让人很无奈。

    “前世和今生，终究是不同了啊！”

    麦露摇头感慨。

    当然并没有把这种话说出来，只是看着清明，直接开口说道。

    “我们回去吧。”

    “好。”

    清明点点头。

    下一秒。

    空间能力发动，带着四个少女，离开森林回到阿姆洛斯城里。

    强盗团已经覆灭、自然无需担忧。

    只是要通知城里的警务队，让他们去处理那些尸体。

    至于他们能不能调查出什么、能不能找到相关的证据、后续会怎么处理等等，清明就不关心了。

    只是像上次那样，把财物搜刮一空。

    ……

    夜渐深。

    整座城市都显得很安静。

    只有一些红灯区，不仅灯火通明，还传来靡靡之音。

    不管什么样的年代，都有人在醉生梦死。

    同样有人在尽忠职守。

    很多贵族、商人报案，说是家里被盗窃了很多珍贵的书籍，有些甚至是绝无仅有的孤本等等。

    于是警务队一边要处理城外强盗团的事情、一边要搜寻窃书的盗贼。

    他们当然找不到。

    清明也不在意那些，只是待在旅馆的房间里。

    今晚想要早点休息。

    “笃笃~”

    敲门声却突然响起。

    走去开门。

    进来的是麦露。

    “清明……”

    “砰~”

    麦露正想要说什么，清明就直接把门关上，接着搂住她的身体。

    瞬间移动。

    两个人就出现在床铺上面，清明将麦露压在身下。

    稍显暧昧地笑着。

    “深更半夜还跑来我的房间，是想要解决生理需求吗？我很乐意配合的，把我当成自棒也没有关系。”

    “……自你个头！”

    “某个方面来说，那确实也是个头。”

    “呸~”

    麦露满脸通红。

    用力将身上的清明推开，爬起来稍微离他远点。

    清明没有再次凑过去。

    只是询问道。

    “说吧，找我有什么事？”

    “……”

    麦露略微沉默。

    许久。

    抬起头和清明对视着。

    “你在这个世界，还会停留多久？”

    “……不会很久。”

    清明一如既往的诚实。

    “要不是遇到你，我早就已经离开了，现在的话，等你稍微成长起来，我就会离开了。”

    现在的麦露，太单纯、太天真。

    在这个危险的世界，如果没有强大的实力，就这种性格，早就已经被人吃得连骨头都不剩了。

    就算强大，也不一定安全。

    当然清明也不是希望她彻底改变。

    人都不想被改变。

    不想和世俗同流合污、不想变成自己讨厌的样子。

    虽然终究都会被改变。

    就像清明。

    他甚至忘了以前的自己，到底是什么样子的。

    “那……”

    麦露迟疑了一下，还是问道。

    “如果我永远都是这个样子，你是不是就永远都不会离开了？”

    “不会。”

    清明没有犹豫，直接摇头。

    “该走的时候，还是要走的，我不可能永远都留在这里，我是个旅行家，我的旅途还在继续。”

    什么时候是尽头，清明也不知道。

    或许根本就没有尽头。

    “……”

    麦露和清明对视许久。

    点点头。

    “好吧，我明白了。”

    从床上爬下来，头也不回地离开。

    “晚安。”

    “咔~砰~”

    房间门开了又关。

    房间里，只剩下清明自己。

    “唉~”

    有些无奈地摇摇头。

    关灯、睡觉。

    ……

    什么强盗、警务队、王国等等。

    清明不关心。

    少女们也不是很关心。

    在阿姆洛斯城玩了两天，就离开这座边境城市回到王都。

    王都还是原样。

    清明在这里，就像是透明人那样，虽然离开了一段时间，却没有什么人在意他的行踪。

    也就蕾妮一家稍稍关注。

    蕾妮是个萝莉。

    偏向幼女的那种。

    她跟着清明学习，也已经有半年的时间了。

    以前清明没有察觉。

    现在离开一段时间，再回来看看，发现这个小姑娘还是那么的天真单纯。

    从始至终，蕾妮都没有那些奇奇怪怪的想法。

    和星野日向她们是不同的。

    “嗯……”

    发现这点的清明，若有所思。

    “果然还是因为教育的问题吗？”

    现代都市的学校里，有生理课这种东西，网络上能接触到各种信息、还有各种各样的书籍。

    那些小孩子都懂得很多。

    因为了解、所以好奇，于是就有很多奇奇怪怪的想法。

    这就是真相。

    “果然啊，就不能让小孩子看那些奇奇怪怪的书籍呢。”

    就像Lolita这样的。

    现在想想，星野日向和白咲花，都是因为看了Lolita，之后才有和他这样那样的想法。

    姬坂乃爱就没有看过。

    所以姬坂乃爱就一直都挺正常的。

    当然现在说这些也没有用。

    不再多想。

    既然已经回到王都，那学习就要继续。

    “蕾妮、麦露……还有你们，全都到我的咖啡店里来，你们一个个的，全都要补习！”

    “诶？！”

    “我们还要做任务呢。”

    “就是……”

    烈娜她们对此有点意见。

    但清明有自己的想法。

    “这次可是很高深的知识，除了我之外，就没有第二个人能够教你们了，你们确定不学吗？”

    “学！”

    “绝对学！”

    知识垄断的时代，想要学习高深的知识，实在是太难了。

    现在清明愿意教，她们当然就要学。

    清明很强。

    她们也想要成为清明这样的强者。

    “这次教什么？”

    “那天晚上的那招吗？”

    “……”

    少女们立刻围着清明，询问具体的教学内容。

    只有麦露不言不语。

    没错呢。

    清明迟早要离开的。

    他只是想要在离开之前，尽量多教点东西给她们，好让她们的生活变得更轻松一点。

    但烈娜她们完全没有发现。

    “前世有句话，说得还真是没错呢。”

    有些时候，无知也是种快乐。

    “唉~”

    