
    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯，都有自己想要做的事。

    但对于清明来说，理想这种东西，距离他很遥远。

    远到看不清。

    就连通往理想的道路，也隐藏在迷雾里面，他只能摸索着前进，说不定什么时候就会堕落深渊，摔得粉碎骨。

    然而无论如何，还是要继续前进。

    所以总有一天，他也会离开这个世界。

    实际上，清明现在就已经计划着离开的事，只是在离开之前，还有很多事要做而已。

    首先就是让麦露真正掌握自己的能力。

    麦露很强。

    因为是不同的体系，所以清明不知道她属于什么样的等级。

    只是根据对比，认为她是炼气化神的境界。

    和他是同一个等级。

    但麦露是属于开挂的那种，平时练习也不是很多，所以对力量的掌握不太好，有很多能力也不懂运用。

    这就需要好好条件。

    清明跟着她出任务，就是想要好好指点她。

    顺便也能指点一下烈娜她们。

    她们现在的实力都很不错，已经可以学习更加高深的知识。

    虽然清明不是魔法师，但指点她们还是没问题的。

    说句不客气的，他比这个世界任何一个人类，都更适合当她们的老师。

    除了麦露。

    麦露是这个世界的人类最强者。

    而除了她之外，清明没有发现人类里其他的、相当于炼气化神的高手，估计那是不存在的。

    也就是说，这个世界的魔法文明还不够先进。

    现在应该是积累阶段。

    各种基础知识、基础理论不断提出、完善，只要达到一定的程度，就会来一次大爆发。

    到那时候，人类就可以出现更多的强者。

    现在的人类是很弱的。

    排除麦露这个开挂的，根据清明刚来到这个世界的那段时间进行的调研，觉得人类整体来说只能算是中等的种群。

    顶点是古龙。

    这是一个典型的西幻世界。

    还有包括精灵、矮人、兽人等智慧种族，有很多实力都比人类强。

    就是数量比不上。

    所以占据大部分土地的是人类，不是其他的种族。

    而且在某些方面，人类比较占据优势。

    最关键的就是“文明”。

    相比起来，其他的种族都比较原始。

    当然那种事和清明无关。

    清明和绝大多数人一样，只关心自己在意的事。

    在这个世界，他最在意麦露。

    对麦露的培养，也是不遗余力的，特别是发现她的实际况后，对她的要求更是显得很严格。

    “要打好基础。”

    说着这样的话，就开始给麦露灌输各种知识。

    烈娜她们也顺便旁听。

    坐在车厢里面，边学习边前进。

    ……

    某天上午。

    车队缓缓驶入阿姆洛斯城。

    这是位于边境的商业城市，主要是和邻国的阿尔邦帝国进行商业往来，因此显得很是繁荣。

    这里的商业交易额很大。

    但基本都被提鲁斯王国这边赚了，因为提鲁斯王国更发达一点，生产力比阿尔邦帝国更高一点。

    说是交易。

    实质上更像是掠夺原材料，加工成产品后进行倾销。

    阿尔邦帝国那边很不爽。

    但他们也没有办法做什么，只能被动承受。

    起码表面上是这样。

    暗地里……

    那就不是一般人能够知道的了。

    而最近这段时间，提鲁斯王国这边也不好过。

    就在阿姆洛斯城附近，出现了很多强盗，专门杀人劫货，导致很多货物运不进来，连居民都受到不小的影响。

    商队出行，也要带上护卫、招募猎人护送。

    但就算这样，还是被抢了很多。

    现在这个商队比较幸运，聘请到了赤色誓约这个有外挂的猎人小队，虽然有遇到强盗，货物却没有被抢。

    算是很顺利的来到阿姆洛斯城。

    进入城里，任务就算是完成了。

    麦露她们没觉得有什么，商队的人则是全都松了口气。

    驾驶马车的老爷子，也是有些感慨。

    “这次真是多谢你们了，不仅货物送到了，而且大家都没有出事，这可是很难得的呢！”

    “不用客气。”

    “这就是我们的任务嘛。”

    少女们也很高兴。

    第一次接受这种任务就顺利完成，这对她们升级是很有用处的，想来要不了多长时间，就能够全员B级了吧。

    到时候能够挑选的任务也不会变多，报酬也会更加丰富。

    还能够出名。

    成为传说级的猎人，可是她们的理想。

    虽然麦露只想要普通平凡。

    “爷爷！”

    街边突然传来叫声。

    转头一看。

    一个幼女站在街道旁边，满脸笑容地朝他们挥手。

    那是老爷子的孙女。

    路上有听他说起过，还说和麦露她们很像。

    但除了可、除了都是女孩子，真看不出有什么想象的地方。

    当然。

    可就是正义。

    “安努。”

    老爷子脱离车队，将马车停下来。

    实际上也已经到地方了，在什么地方停都无所谓。

    接着就上演一幕爷孙深。

    “啊姆~”

    清明吃着随携带的美食，眼神打量着那个小姑娘。

    坐在他旁边的麦露，侧着体遮挡他的视线，面无表地看着他。

    “你这个萝莉控，不要对小姑娘出手。”

    “……我看看也不行啊。”

    “不行。”

    “欣赏美是所有人都……”

    “不行！”

    “……好吧。”

    清明选择放弃。

    笑眯眯地打量着麦露。

    “毕竟也是能看不能吃，还是你比较好啊，能看也能吃，话说回来，我们是不是应该改变一下关系？”

    “……才不要。”

    麦露知道他说的是什么，因此有点脸红。

    没再管他。

    跟着烈娜她们，一起跳下车厢。

    清明笑了笑。

    站起来，扫视一圈。

    中世纪的城镇，看不到多少高楼大厦，但闹程度并不低。

    人来人往。

    车如流水马如龙。

    和现代都市相比，可谓是别有一番风味。

    清明是喜欢这里的。

    跳下车子，看着麦露她们。

    “我们走吧，好好地在这里玩两天再回去吧。”

    “赞成！”

    想要普通平凡的麦露，对于任务之类的，也并不是很看重，也想要好好地在陌生的城市里玩玩。

    烈娜就有点不同。

    “我觉得，我们还是快点回王都吧。”

    “来都来了，玩一玩也没什么。”

    梅维斯也支持在这里玩两天，反正任务什么的又不用着急。

    柏琳也笑着表示赞同。

    “工作告一段落，休息也是很重要的。”

    “……”

    烈娜看着自己的三位同伴，最终也只能无奈地点点头答应下来。

    那位老爷子也开口说道。

    “为了感谢你们，不如我来给你们当一次向导吧，反正现在也没有工作……”

    “老大爷。”

    话没有说完，突然就被打断。

    “这里有个赶车任务，你要不要一起去啊？”

    “……当然！”

    什么都比不上赚钱重要，毕竟还有个孙女要养呢。

    