
    混乱、邪恶、犯罪。

    人类的世界，总是有各种各样的事。

    捕食、破坏。

    怪物的世界，好像显得比较简单。

    但不管怎样，这都是个危险的世界，来自于同类的、来自于怪物的，各种各样的危险。

    怪物和人类，一直都在战斗。

    人类猎杀怪物、怪物袭击商队、村庄、城镇等。

    有的很弱、有的很强。

    比如飞龙。

    这是亚龙种，属于高等级的怪物。

    最近就有一天飞龙袭击村庄，猎人公会列出这个任务，但并没有猎人小队把任务接下来。

    直到赤色誓约回来。

    “这个任务，我们接了！”

    烈娜做出决定。

    麦露不想管事、梅维斯和柏琳都没有意见。

    于是事很愉快地决定下来。

    ……

    咖啡店里。

    清明端着蛋糕点心，来到赤色誓约所坐的位置。

    同时听到这件事。

    “猎杀飞龙？”

    “嗯。”

    麦露点点头。

    三个同伴正在品尝甜食，她扫视一眼，又看向清明，直接发出邀请。

    “这次也要一起去吗？”

    “不去。”

    出乎预料，清明表示拒绝。

    这让少女们感到惊讶。

    都停下吃甜食的动作，抬起头看向清明。

    “为什么？”

    虽然清明不是每次做任务都会跟着她们，但一些有难度、比较费时间的任务，清明是不会错过的。

    猎杀飞龙就很有难度。

    而根据难度来看，也是比较费时间的任务。

    “真的不去？”

    “飞龙而已，又不是古龙，更不是真龙，没啥需要在意的。”

    清明撇撇嘴。

    飞龙？

    古龙？

    只是带着“龙”字的怪物而已。

    都是翻译的锅。

    就像“上帝”那样，非要把“God”翻译成“上帝”，清明都想替昊天上帝感到委屈。

    当然他没有那个资格。

    而且现在也没必要过多纠结这些，毕竟那是很久以前的翻译了，现在很多人都知道真相。

    “这个任务你们自己去吧，我留在家调教蕾妮。”

    “调教……”

    说到这个词，麦露总能想到一些R18的画面。

    因此对清明有些怀疑。

    “你又想对小姑娘做什么奇怪的事？”

    “什么叫‘又’？我有对蕾妮做过什么吗？”

    “我怎么知道你有没有做过，就凭你的能力，只要想隐瞒的话，又有谁能够发现真相呢。”

    “……”

    这倒是事实。

    但清明是不会那样做的。

    “我可以明确地告诉你，我从来没有隐瞒，就像现在这样，我的一切行为都是正大光明的。”

    这样说着。

    突然就伸出手，去摸摸麦露的。

    太平了，毫无手感。

    “真是残念。”

    摇摇头。

    在少女们惊愕的眼神注视下，转走去柜台那里看书。

    麦露回过神来。

    “可恶！”

    “砰~”

    一拍桌子站起来，朝着清明的背影大吼。

    “你这个混蛋！来跟我决一死战！”

    “好啊，今晚我在房间里等你，我的子孙后代是死是活，就看你的了。”

    “呸~”

    “……”

    烈娜、柏琳、梅维斯。

    三个少女吃着点心看着清明和麦露的语言交锋。

    怎么说呢……

    总之就是慢慢的变得习惯了。

    ……

    麦露她们很快就出发，去猎杀袭击村庄的飞龙。

    清明留在咖啡店里。

    教蕾妮读书写字、教她使用魔法。

    但更重要的是“道”。

    古话说得好：授人以鱼、不如授人以渔。

    只要境界足够高，魔法之类的，自己就能够开发出来，根本就不用特意的学习。

    就像清明这样。

    进入炼气化神的境界后，很多道术都是他自己开发出来的，炼精化气那时候才是靠学习。

    当然说是这样说，实际上他还是在不停地学习。

    “曾经有个先贤说过：吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。”

    清明在给蕾妮传道。

    “但还有句话是这样说的：活到老、学到老；听起来很矛盾吧，但这个世界就是这样，万事万物都有两面，而‘阳’就是这类哲学的一种，而放在‘道’里面，其实就是……”

    “……”

    蕾妮睁大眼睛，懵懵懂懂。

    但清明只是在给她灌输这种知识。

    他准备走了。

    在离开之前，能教多少就教多少，至于蕾妮能不能感悟，那就要看她自己的缘分了。

    ……

    飞龙很快就被打败，但并没有被杀死。

    因为飞龙和一位宫廷魔法师认识。

    而那位年迈的宫廷魔法师，亲自出来求，并且使用了“金币之术”，让村民原谅了飞龙。

    接着和猎人公会做了交涉。

    麦露她们任务成功，并且得到了相对应的报酬，自然就放飞龙一条生路。

    还收获一位宫廷魔法师的人。

    总的来说，这次任务赤色誓约是赚了很多的。

    高高兴兴地回来、高高兴定地在咖啡店里庆祝。

    结果听到不太好的消息。

    “你要走？”

    麦露听到清明的话，有些惊愕、有些难以置信。

    还有点伤心。

    清明和她对视着，笑着点点头。

    “是啊。”

    如果不是因为麦露，他早在半年前就离开了，毕竟这个世界也不是那么的有趣。

    现在麦露她们逐渐成长起来，也是时候继续自己的旅途了。

    这件事……

    “……行吧。”

    麦露知道的。

    清明既然能来到这个世界，自然也能离开这个世界，而且他一直说自己是旅行者什么的。

    早就猜到的，他会离开这个世界。

    虽然心里很不舍。

    然而她也明白，她是没办法让清明留在这里的。

    柏琳她们却有点无法接受。

    “好端端的，为什么要走呢？你要去哪里？”

    “谁知道呢。”

    清明也不知道，在下一个世界里等着他的，到底会是什么样的况。

    也不知道能不能回来。

    虽然想回来的话，是肯定没有问题的。

    已经经历过的世界，冥冥中有种特殊的联系，随时都可以通过空间穿越回到这些世界来。

    但清明还没有走过回头路。

    一直前行。

    虽然偶有停留，但并不会太久，终究还是要继续前进的。

    “别担心，我会回来的。”

    微笑着，说出这样的保证。

    少女们不知道他是不是真心的，但也只能选择相信。

    不然呢？

    绑着清明不让他离开？

    做不到的。

    而且她们和清明只是朋友，没有资格束缚住清明。

    “那……”

    麦露看着清明。

    “什么时候走？”

    “过几天就是蕾妮的生，给她庆祝完就走了。”

    “……哦。”

    麦露表示知道。

    少女们也没有说话。

    好好的庆祝，突然就变得死气沉沉的。

    清明看着她们。

    “哈哈~”

    突然就笑起来。

    伸出手，拍拍麦露的肩膀。

    “开心点嘛，这是生离，又不是死别，说不定要不了多久，我就会踩着七彩祥云来娶你了呢。”

    “什么啊，我可没有说要嫁给你。”

    “除了我，你还能嫁给谁？”

    “哼~”

    “……”

    人生啊。

    总是别离多。

    ……

    几天后。

    夜晚的旅馆，显得很是闹。

    蕾妮作为看板娘，其实是很有人气的，毕竟那么可，而且很会说话，让邻居和客人都很喜欢。

    这次就有很多人自觉地过来给她庆祝。

    清明也送了礼物。

    一根法杖。

    还有咖啡店书房里的书籍。

    至于咖啡店，清明是交给麦露她们的，让她们当成活动的据点，不用再住在旅馆这里。

    “谢谢，清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明微笑着，摸摸蕾妮的脑袋。

    “以后就靠你自己，去好好学习了。”

    “靠我？”

    蕾妮有点不明白。

    正想询问。

    但清明已经转离开，蕾妮却被送礼物的客人围住，没有办法去追问。

    麦露她们倒是看到清明离开旅馆。

    想要追出去。

    但清明可能用了道术，让她们暂时没办法离开旅馆。

    清明不想上演离别的场景。

    “走了啊。”

    来到旅馆外面，转过头看了看依旧闹的旅馆。

    关系比较好的五个姑娘，都在里面了。

    “唉~”

    摇摇头。

    收回视线，直接离开。

    “毕竟这个世界，无趣的呢。”

    