
    这是个阶级固化的世界。

    王公贵族、平民百姓、奴隶等，份不同，社会地位、财富等方面，自然也有巨大的差距。

    奴隶不能反抗主人。

    同样的，平民也不能攻击贵族。

    有些贵族很仁慈。

    但不管他们对平民有什么样的态度，都无法改变他们属于贵族阶级的事实，他们的立场是注定的。

    “来人！”

    刚和梅维斯打完招呼，奥斯汀伯爵就看向清明。

    就在刚才，清明杀死了一个贵族。

    领主就是贵族。

    “把他给我抓起来！”

    “是！”

    奥斯汀伯爵带来的士兵，立刻就朝清明围过来。

    只有国王才能处置贵族。

    其他任何人，敢攻击、敢杀害贵族，就相当于是谋反，这是不能容忍的、必须要处理的事。

    为伯爵，奥斯汀不能破坏这个规矩。

    “等等！”

    眼看着自己家的士兵将清明包围起来，梅维斯赶紧跑到自己父亲面前，满脸着急的表。

    “父亲大人，您这是做什么？”

    “梅维斯，你是知道的，不管有什么样的苦衷，只要敢杀害贵族，都要抓起来，这是王国的规定！”

    “我才不管！”

    其他人怎样无所谓。

    但想要抓清明，梅维斯是绝对不会同意的。

    哪怕要反抗自己的父亲。

    麦露、柏琳、烈娜，三个少女也不可能眼睁睁地看着清明被抓，因为清明是她们的同伴、是她们的朋友。

    带着柏琳的母亲和弟弟，直接和清明待在一起，警惕地看着周围的士兵。

    清明毫不在意。

    纵使有千军万马，也不过挥挥手的事。

    当然不用那样做。

    只是看向奥斯汀伯爵。

    父亲嘛，看到和女儿待在一起的少年，都是会感到不爽的。

    两人互相对视。

    “父亲……”

    梅维斯还试图说服自己的父亲。

    但奥斯汀伯爵没有给她机会。

    “铮~”

    一下就将她的佩剑拔出来，朝清明扔过去。

    顺便抽出自己的佩剑。

    他的本职是骑士。

    但在剑术方面，他还是很有信心的。

    然而清明的眼神，依旧充满淡然。

    举起手，接住长剑。

    少女的佩剑，他用着不是很顺手。

    但无所谓。

    “咻~”

    清明的动作很快。

    快到在场任何一个人都没有看清。

    包括麦露。

    麦露虽然很强，但和清明比起来，还是有一点差距的。

    除非她动用“权限”。

    那位神给的外挂，不仅是最强古龙的一半，还有他自己的一半权限，因此麦露算是半个神明。

    但此时的麦露，还不知道这个。

    清明也不知道。

    就算知道，清明也不会在意。

    他是道士。

    修仙讲究的是超脱，而不是融入规则。

    这暂且不说。

    清明和奥斯汀伯爵的决斗，就只是那一瞬间的事。

    “好快！”

    奥斯汀伯爵的脑海里出现这个念头的时候，清明已经出现在他的后。

    什么都没有发生。

    两柄剑都已经回到剑鞘里面。

    “无聊。”

    清明头也不回，朝那些已经集合的护卫走过去。

    “我可不是梅维斯的男朋友。”

    “……”

    奥斯汀伯爵转过头，看着清明的影。

    有点无奈。

    他刚才确实是想要试试清明，毕竟是女儿唯一的异朋友，说不定将来会是他的女婿呢。

    想要当他的女婿，实力当然要强。

    但他想错了。

    清明并不想当他的女婿。

    而且清明的实力，比他认识的任何一个人都要强，那速度甚至都不是人类能够达到的。

    难道是什么怪物变成人类的样子？

    奥斯汀伯爵有点怀疑。

    但这已经不重要。

    “呼~”

    长长地吐口气。

    收回视线，有些复杂地看着自己的女儿。

    原本以为女儿只是在胡闹。

    但现在看来，这个女儿确实是有了奇遇，毕竟在跟着清明训练来着，这些他有收到报的。

    “散开吧。”

    朝士兵们挥挥手。

    有些后怕的士兵们赶紧到别的地方站岗。

    麦露她们对视一眼，解除戒备。

    奥斯汀伯爵也没有管她们，而是跟自己的女儿解释着。

    “我这次来，主要就是调查这里领主的问题，至于婚约，从一开始就没想过要答应，毕竟只是商人家的女儿。”

    “……”

    柏琳轻咬嘴唇。

    这种话着实有些伤人，而且她不准备嫁。

    伯爵的儿子？

    就算是梅维斯的哥哥，她也不认为能有多优秀。

    更何况……

    “再优秀能有清明优秀吗？”

    柏琳的视线，放到那边正在和护卫们说着什么的清明上。

    在她看来，没有任何一个人能比得上清明。

    清明是最强的！

    ……

    领主是有问题的。

    而奥斯汀伯爵来这里，就是调查领主的问题。

    得到柏琳一家的指控，立刻就带着士兵们离开，准备去领主家里看看能不能找到一些证据。

    少女们没有凑闹。

    清明更不会去。

    只是临走前，仿佛长辈般拍拍清明的肩膀。

    “小女就交给你了。”

    “……”

    清明没有管他。

    只是看向梅维斯，发现少女有点脸红。

    “嗯……”

    略微皱眉。

    仔细回想这半年来的表现，发现自己还是显得很普通的，而且和少女们也没有太多的暧昧。

    这样都能把好感度刷那么高的吗？

    没有道理啊。

    当然也无所谓。

    无视了奥斯汀伯爵，让那些护卫去柏琳那里，听从她们母女的吩咐。

    这里一团糟的，还是要好好收拾收拾。

    而那些受雇于领主和部下的护卫，就是最好的人力资源，而且接下来还要重新接管商会。

    那是柏琳家的财产，可不能真的扔掉。

    “唉~”

    见清明不理自己，奥斯汀伯爵有点无奈。

    但也不是很在意。

    强者嘛，都是比较有个的。

    弱者？

    弱者敢这样，那就是不知死活。

    “我们走。”

    没有多想。

    奥斯汀伯爵直接带着士兵们离开，毕竟调查这里的事，是直接来自于国王的命令，可不能敷衍了事。

    塔尔艾斯城的况可不好。

    民生凋敝、死气沉沉，大白天的街上也看不到几个人影。

    这都是那个领主的错。

    当然清明可不会管这些，只是走到柏琳面前。

    “不请我们喝杯茶吗？”

    “啊，请进。”

    柏琳反应过来，做出符合主人的礼仪。

    又看向自己的母亲。

    “妈妈，外面就交给你了。”

    “放心。”

    商人的妻子，也是不容小觑的。

    而且因为清明的存在，那些护卫也是全心全意地辅助她，依靠武力，接收商会也不会太麻烦。

    但之后能不能重新彻底的掌控这个商会，那就要看她的手段如何了。

    