
    那是一座小镇。

    古风浓郁。

    没有太多的高楼，多是两三层的房屋。

    宽阔的街道。

    整个小镇，看起来很干净，就连天空都是那么的蓝，朵朵白云悠悠飘。

    出、落。

    傍晚。

    天空变得橘红。

    那是看起来很悲哀的颜色，让人的心都变得有点微妙。

    小镇的某处。

    名为rabbithouse的咖啡店。

    “爸爸。”

    一个小姑娘提着黑色塑料袋，朝店门外走去。

    “我去扔垃圾。”

    “嗯。”

    穿着侍者服的中年男人，正在将咖啡店变成酒吧，白天和夜晚，这里就是两家不同的店。

    各种酒水、酒杯、调酒器……

    “爸爸！”

    店门外面，突然传来女儿的呼喊。

    中年男人没有多想。

    放下所有的工作，快速跑到店铺外面，一只白色的、毛茸茸的生物，跟在他后跳出去。

    “怎么了？”

    “这个哥哥，好像昏倒了。”

    “嗯？”

    中年男人定睛一看。

    一个少年。

    大约十六七岁的少年，就倒在店门前面，自己的女儿蹲在他的边。

    “刚才还没有的。”

    女儿解释着。

    用手推了推少年的体，但没有得到任何回应。

    于是看向自己的父亲。

    “刚扔掉垃圾回来，就发现他倒在这里，爸爸，现在应该怎么办？”

    “嗯……”

    中年男人走到少年边蹲下来，稍微检查了一下。

    他不是医生。

    但他具备相关的知识，虽然并不是很高深，只能判断一些简单的况。

    表面上，没有任何伤势。

    脸色看起来也很正常。

    将少年的体翻过来。

    心跳正常、呼吸正常。

    这样看来，应该不是什么大问题。

    “怎么样？”

    虽然是陌生人。

    但善良的女儿，对少年的况，也是有些关心的。

    “放心，没事的。”

    中年男人朝女儿笑笑。

    接着将少年扶起来，转过，就将他背起来，朝店里面走去。

    小姑娘捡起地上的白色毛球，也回到店铺里面。

    ……

    夜幕降临，月明星稀。

    睁开眼。

    陌生的环境、陌生的房间，视线还有点昏暗。

    “嗯？”

    扫视一圈。

    这里应该是客房，因为除了铺家具，就没有其他多余的东西。

    被人捡回家了？

    “额~”

    有点头疼。

    不管是灵魂、还是体，都感觉很疲惫。

    “果然，穿越有风险啊！”

    感慨一声。

    既然好心地把他捡回家，那这个家的主人，应该是好人来着，自己的安全问题暂时不用担心。

    “先调理一下吧。”

    这样想着。

    全放松，直接倒在铺上面。

    闭上双眼。

    略有点稀薄的灵气，从四面八方汇聚过来，接着被他吸收进去。

    ……

    次，清晨。

    只有十三岁的小姑娘，从自己的上爬起来，洗漱完毕，换好衣服，正要去准备早餐。

    突然就想起什么。

    来到客房前面，轻轻地将房门打开。

    房间里很安静。

    轻手轻脚地走进来、轻手轻脚地走到铺旁边，看到躺在那里的少年，他还没有醒……

    “？！”

    突然睁开双眼，视线相接。

    那是黑白分明的眼眸，看起来好像很纯粹，又好像很复杂。

    很快就变成笑意。

    “你好……”

    少年刚要说点什么。

    小姑娘却没有听，转就逃离房间，脚步声逐渐远去。

    “……”

    少年眨眨眼睛。

    紧接着，有些无奈地笑笑。

    掀开被子爬起来。

    坐在上，抬起手摸摸自己的脸。

    “毁容了？”

    并没有。

    自己的脸蛋，就像少女那样光滑。

    手感超好的。

    “那为什么看到我就跑掉，难道说，一眼就看穿我萝莉控的本质了吗？”

    这倒是很有可能。

    “嗯？”

    突然就有脚步声传来，从远到近。

    而且是两个人。

    很快的。

    一个中年男人，走到房间门前。

    “笃笃~”

    虽然是自己的家，但还是抬起手敲门，哪怕门开着，也要讲基本的礼仪。

    “我能进来吗？”

    很典型的大叔的声音。

    就是那种阅历丰富、很成熟、很有魅力的声音。

    “请进。”

    少年就是单纯的少年音。

    得到许，中年男人就抬起脚走进来。

    小姑娘待在门口那里。

    躲在门框后面，一只手扶着门框，小小的脑袋探出来，好奇地看着房间里的父亲和陌生的大哥哥。

    书桌那里有张椅子。

    中年男人将椅子搬到边坐下来，看着上的少年。

    “你还好吧？”

    “还行。”

    少年点点头。

    看了看房间门外的小姑娘，朝她露出很是阳光灿烂的笑容。

    但小姑娘立刻就缩了回去。

    “呵呵~”

    挠挠头。

    看向坐在边的中年男人。

    “是你……救了我？”

    “说不上是救，你本来就没有受伤，我只是给你提供铺，让你能够好好地睡一觉而已。”

    除此之外，他什么都没有做。

    毕竟不管是昨晚、还是现在，少年看起来都没有任何问题。

    “不管如何，这都是恩。”

    有仇报仇、有恩报恩。

    就算是人渣，也有自己的行为准则。

    虽然中年男人并不在意。

    “你是哪家的孩子？怎么会倒在店门前的？”

    “……我叫清明。”

    少年自我介绍。

    视线瞄向房门那里，发现小姑娘再次出现在那里，而且脑袋上面，还多了一个白色毛球。

    愣了一下。

    随即收回视线，看向中年男人。

    “我不是哪家的孩子，我是从很远的地方来的，晕倒是因为消耗太大，没有什么特殊的原因。”

    “清明。”

    中年男人点点头。

    这个名字，略有点奇怪。

    消耗太大……

    难道是饿晕的？

    看来是不好意思把真正的原因说出来，毕竟是十多岁的少年，这种年龄，自尊心是很强的。

    而且从很远的地方过来。

    也许是投亲？

    那看来是找不到亲戚，又没有钱，所以无家可归了吧。

    这样的话，也真是可怜。

    “冒昧问一下。”

    在他思考的时候，少年突然开口询问道。

    “这里是咖啡店吗？”

    “嗯？”

    中年男人愣了一下。

    “你怎么知道？”

    “闻到咖啡的香味了，毕竟我也是开咖啡店的，对这东西熟悉得很。”

    “哦。”

    中年男人点点头。

    香味……

    这他倒是没有闻到。

    毕竟和咖啡待久了，是很正常的现象。

    但既然是开咖啡店的……

    “嗯……”

    中年男人开始思考。

    少年则是看着门外的小姑娘，这次的她倒是没有缩回去，虽然看起来有点不好意思的样子。

    “顺便说明。”

    少年再次开口，脸上带着很阳光的笑容。

    “咖啡这种东西，我最喜欢卡布奇诺了。”

    没错。

    卡布奇诺。

    “嗯？”

    中年男人看了看眼前的少年。

    又转过头，看看门外的女儿。

    但没有多想。

    “既然无家可归，那暂时就留在咖啡店帮忙吧，包吃包住，先度过这段时间再做打算，如何？”

    “无家可归？”

    少年眨眨眼。

    随即就明白过来：这个中年男人，好像有所误会。

    当然这没有关系。

    “好啊。”

    少年的笑容，看起来很不错。

    光是这点，中年男人对他就有好感的，毕竟能够拥有阳光灿烂的笑容的，一般不会是坏人。

    “啊，对了。”

    突然就想起来。

    “我是这家店的老板，叫做香风宏隆，那是我的女儿，叫做香风智乃，那只兔子叫做提比。”

    “香风……先生。”

    少年点点头。

    再次看向门外的小姑娘，远远地笑着打招呼。

    “你好啊，智乃。”

    “……”

    小姑娘和他对视着。

    很快又缩了回去。

    “不要在意。”

    香风宏隆站起来，解释着说道。

    “智乃有点怕生，特别是对男，实际上是很好的孩子，昨天傍晚，就是她先发现你的。”

    “原来如此。”

    少年若有所思。

    既然这样，那就不能乱来了呢。

    怎么说也是种恩。

    不能恩将仇报啊。

    