
    当天夜里，清明他们就住在柏琳家里。

    每人一个房间。

    夜渐深。

    外面逐渐变得静悄悄的。

    客房里面。

    清明还没有休息，因为在柏琳家的书房里面，找到几本没有看过的书，现在正挑灯夜读。

    他总是在学习。

    不管那些知识有没有用，反正都暂时记在脑子里，指不定哪天就能用上。

    走廊里突然传来声响，像是有人经过。

    但突然就消失掉。

    好一会儿。

    “笃笃~”

    敲门声突然就响起来。

    “请进。”

    清明头也不抬。

    门开了。

    身穿睡衣的柏琳，带着些许羞涩的表情走进来。

    还顺手关上房门。

    “清明。”

    径直走到书桌旁边，微笑着看着清明。

    “这么晚了，怎么还不睡？”

    “看书呢。”

    清明瞥了一眼。

    睡衣很合身、裹得很严实，什么都看不到的那种。

    于是收回视线。

    端起放在桌面上的茶杯，这是他自带的，不知名的空间里，存放着很多茶叶、茶具等。

    喝茶是他的喜好。

    “你快回去吧。”

    喝了一口茶的清明，将书籍翻到下一页。

    “这么晚了，你待在这里可不好，小心以后嫁不出去，还是说……”

    突然抬起头，看着柏琳。

    语气和表情，都变得有点古怪。

    “你想要以身相许？”

    “我……”

    柏琳还真有这种想法。

    毕竟原本就对清明很有好感，而且清明还帮她灭了杀父仇人、帮她救回自己的母亲和弟弟，还夺回了父亲的商会。

    而且还那么优秀。

    综合来看，当未来的夫婿是个好的选择。

    可惜。

    清明好像只对麦露感兴趣。

    根据平时的观察，清明和麦露也不是朋友那么简单，虽然麦露一直说不是情侣，但关系特殊是肯定的。

    这有点奇怪。

    根据麦露说的，清明是很多情的人。

    然而大半年的接触下来，好像有并不是这个样子，果然是麦露为了不让她们接近清明而编造的谎言吗？

    当然不是。

    因为面对送上门来的她，清明就没有拒绝。

    “以身相许啊！”

    似乎有些感慨。

    放下手里的书籍，站起来面向柏琳。

    “呵~”

    轻生一笑。

    直接抓住她的手，拉着她朝床铺那边走过去。

    “那就来吧。”

    “……诶？！”

    “你喜欢主动还是被动？反正我是无所谓的，你要是能坐上来自己动，我还能节省点力气。”

    “那个……”

    柏琳有点懵。

    正想要说点什么，房间门突然就“砰”地被推开。

    麦露冲了进来。

    “H是不行的！”

    “麦露……”

    柏琳迷迷糊糊地看向麦露。

    而麦露则是以最快的速度冲到她的身边，抓住她的另一只手，拉着她朝房间外面跑去。

    清明没有阻拦。

    “唉~”

    无奈地摇摇头。

    挥挥手。

    房间门关上，灯也关上。

    自己则是倒在床铺上面。

    “嘛，睡觉吧。”

    每次想做那种事情，总会有这样那样的意外。

    早就已经习惯。

    ……

    清明想睡就能睡。

    回到自己房间的柏琳却有点失眠，躺在床上翻来覆去，还在想着刚才清明房间里发生的事情。

    所以刚才那是……

    “啊！”

    终于反应过来，脸色变得通红。

    将脸埋在枕头里。

    “唔唔唔~”

    不知道在说什么。

    但那快速拍着床铺的双脚，显示出她此时的不平静。

    ……

    麦露房间里。

    这个两世为人的小姑娘，此时也有些睡不着。

    她在思考和清明的事情。

    前世唯一的朋友、今生也一直把他当成朋友，但刚才路过客房，听到清明所说的话，立刻就冲进去了。

    因为不想看到那种事情发生。

    不是为了柏琳，而是为了自己。

    没错。

    为了自己。

    总要经历一些事情，才能认清自己的感情。

    “也不全是假的呢。”

    麦露有些无奈。

    如果真的只是单纯当成朋友的话，刚才那种情况根本就不会管吧，毕竟好像也是两情相悦的。

    毕竟柏琳一直都没有拒绝。

    虽然也不像接受的样子。

    “唉~”

    轻声叹息。

    接着继续思考。

    想起前世的种种、想起今生的相处。

    “啊~”

    真是麻烦呢。

    ……

    第二天，早餐时间。

    麦露和柏琳，都起得有点晚，而且都有点黑眼圈。

    烈娜有点奇怪。

    “怎么了，没有睡好吗？”

    “嗯。”

    两个少女对视一眼。

    很快就收回视线，转而看向正品尝早餐的清明。

    他完全没有受到影响。

    甚至好像忘了昨晚的事情，根本就没有管她们，而是低着头，研究着餐盘里的菜肴。

    那是这个世界的菜肴，和清明平时吃的是不同的。

    卖相倒是挺好。

    夹起一块放进嘴里，细细咀嚼。

    “嗯……”

    好像有点一般。

    但起码能吃。

    清明也没有浪费食物，慢慢地消灭眼前的菜肴。

    麦露和柏琳再次对视一眼。

    但什么都没有说。

    坐在主位的、柏琳的母亲，也看着自己的女儿。

    “快点吃早餐吧，柏琳，等一下商会里还有点事情需要你帮忙呢。”

    “好的，妈妈。”

    柏琳点点头，坐下来吃早餐。

    同时甩开那些乱七八糟的想法，慢慢地将自己的心态转变成一个合格的商人。

    ……

    清明他们在塔尔艾斯城待了几天的时间。

    领主的罪行，也很快就被奥斯汀伯爵调查清楚，将所有的证据连同领主死亡的事情，全都报告给国王。

    国王做了批示。

    可能是觉得清明做得好、也可能有别的原因。

    反正对于“平民杀死贵族”这件事情，也没有让太多的人知道，被国王和奥斯汀伯爵联手压下去。

    虽然清明根本就不在意。

    而完成这件事情后，奥斯汀伯爵也得到不少好处。

    名义上，塔尔艾斯城暂时归他管理。

    于是就和柏琳的母亲联合起来，重新整理塔尔艾斯城的工商业，毕竟贝凯特商会是这里最大的商会。

    有一位伯爵撑腰，其他的事情就变得简单了。

    清明他们见没有别的问题，就直接告辞离开。

    柏琳也有跟着一起。

    虽然她的母亲希望她留下来，但她却表示不想继承商会，而是要和伙伴们一起成为传说级的猎人。

    “反正还有弟弟在呢。”

    而且实际上来说，除非是独生女，不然肯定是男的继承家产，女的只是能得到一小部分。

    为了那一小部分，将青春耗费在这里，有点不值得。

    还是当猎人比较好。

    而且……

    瞄了一眼清明。

    又很快收回视线，红着脸看着自己的母亲。

    “那个……”

    想要说点什么。

    但少女的羞涩，让她无法说出口。

    母亲倒是能明白。

    看了看清明，又看向自己的女儿。

    随即点点头。

    “那就去吧，别忘了，有时间就回来看看。”

    “嗯。”

    柏琳点点头。

    跟母亲和弟弟道别，和同伴们一起，再次踏上征途。

    