
    时代不同、观念不同。

    既然穿泳装的少女们，不太想被清明看到，清明也就没有去看。

    泳装回简简单单就结束。

    生活重归平静。

    赤色誓约难得的暂停任务，开始休养生息。

    主要还是学习的原因。

    清明教的知识，变得越来越深奥，每次都要花费不少心思才能理解，她们都需要时间好好消化消化。

    柏琳的失踪事件，就发生在休息期间。

    某一天。

    柏琳离开旅馆到外面，直到第二天都没有回来。

    大家都很担心。

    与此同时，梅维斯还接到家里的来信，说是哥哥要订婚，而订婚对象……

    “柏琳？！”

    信上写的那个名字。

    绝对没有错，就是她们的同伴：柏琳。

    “怎么回事？！”

    麦露、烈娜对此，都感到震惊。

    梅维斯也说不清楚。

    三个人简单商量了一下，立刻就离开旅馆，跑去找清明。

    但清明并不是很在意。

    “结婚就结婚呗。”

    翻着书、喝着茶。

    视线瞥向梅维斯。

    “同伴和哥哥结婚，不也好的吗？”

    “不好！”

    梅维斯想都没想，直接否决。

    “柏琳父亲的那个部下，很明显是想要利用柏琳而已，想要用她来讨好我们伯爵府，这种婚事，我坚决反对！”

    “没错！”

    麦露和烈娜，表示同意梅维斯的说法。

    这次婚约绝对有问题。

    为同伴、为朋友，她们绝对不能眼睁睁地看着柏琳被推进火坑……

    好吧。

    并不是火坑。

    怎么说那也是梅维斯的家，不至于是火坑那种存在。

    但没有感的婚约，是绝对不行的。

    虽然这个世界上，大多数都是那种没有感的利益联姻，她们也没有改变世界的现状。

    至少……

    至少要让自己的朋友，有自由选择的权利。

    “绝对要救她！”

    “……”

    三个少女都盯着清明。

    于是清明就明白了。

    “唉~”

    摇摇头。

    店门自动锁上。

    空间能力发动。

    清明和三个少女，直接在店里消失。

    瞬间移动、空间移动。

    这样的能力用来赶路的话，不仅很方便，而且很快。

    ……

    塔尔艾斯城、贝凯特商会。

    清明带着三个少女，很快就来到这里，也不用打探报之类的，直接就闯进来。

    护卫们都没有行动。

    因为他们的脖子上面，架着一柄白色的长剑，只要他们稍有异动，长剑就会割破他们的喉咙。

    差距过大，看不到战胜的希望，因此他们都不敢动。

    只是害怕地颤抖着。

    而在院子里面，水池的旁边，坐着一个女人、一个小男孩，有两个护卫是在看守他们的。

    但现在都不敢动。

    在孤儿寡母正前方的阳台上面，此时就站着三个人。

    其中一个是柏琳。

    另外两个是男人，一个矮胖、一个高瘦。

    他们就是设局夺取贝凯特商会的部下了领主，至于谁是部下、谁是领主，清明完全不关心。

    “你们是什么人？”

    此时此刻，他们已经发现不对，面带惊恐地看着下面的清明和三个少女。

    清明没有回答。

    只是走到水池边，看了一眼搂着孩子的妇女。

    这应该就是柏琳的妈妈和弟弟。

    再看看上面的柏琳。

    很明显，对方正在用妈妈和弟弟来威胁柏琳，想要让柏琳答应那桩婚事。

    如此低级的手段，清明早就不玩了。

    “唉~”

    略感无趣地摇摇头。

    挥挥手。

    阳台上面的柏琳、部下和领主，就来到水池面前。

    这也是空间移动。

    不需要有任何体上的接触，就可以随意地改变人或物体的空间坐标，将他们转移到不同的位置。

    这种技能很厉害，敌人想跑都跑不掉。

    除非敌人也有空间能力。

    但这种能力，真不是想要就能有的，不管在哪个世界，拥有空间能力的人，都是很稀少的。

    时间能力更少。

    清明倒是想要拥有时间能力，然而根本就不知道应该如何获得。

    也没有办法感悟。

    “你们……”

    部下和领主满脸恐惧。

    但话没能说出来，直接就因为重力术趴到地面上。

    就像狗那样。

    “没事吧？”

    麦露和梅维斯，将坐在水池边的孤儿寡母扶起来。

    烈娜则是看着柏琳。

    柏琳摇摇头。

    “没事。”

    “你想怎么对付他们？”

    清明看着趴在地上的两个男人。

    好像很有兴趣的样子。

    “清蒸？红烧？油炸？剥皮？抽筋？凌迟？”

    “额~”

    听起来，好像很可怕的样子。

    柏琳虽然有点腹黑，却也不想看到那种血腥的场面。

    看了一眼两个仇人。

    有些无奈地摇摇头。

    “把他们交给警务队吧，最好收集些证据……”

    “嘭~”

    话没有说完。

    在更加强大的重力术下，部下和领主的体直接被压垮，爆出两团血雾，眼看着都成了酱。

    “……”

    少女们目瞪口呆。

    “啊！”

    柏琳的母亲和弟弟，都被吓得连连后退，但他们的后就是水池。

    于是……

    “砰~哗啦~”

    直接跌到水池里面，水花四溅。

    少女们也回过神来。

    “唔~呃~”

    虽然也见过不少的死人，但这次比前两次更加严重，终于是忍不住，转就呕吐起来。

    那些护卫也吓得脸色发白、浑颤抖。

    想要吐。

    却又不敢行动。

    毕竟脖子上还架着白色的长剑呢。

    只有清明依旧淡定。

    “嘛，习惯就好。”

    “哇~”

    少女们还在呕吐，完全没有听他的话。

    清明只能耸耸肩。

    刚准备做点什么。

    但就在这时，一队穿盔甲的士兵从外面冲进来，一起的还有个中年男人，看起来派头不小。

    “梅维斯。”

    中年男人眼里没有别人，只有自己的女儿。

    他就是奥斯汀伯爵。

    梅维斯的父亲。

    “父亲……”

    梅维斯强忍着恶心，努力恢复淡定的模样，但惨白的脸蛋，怎么看都是有问题的那种。

    然而不管如何，依旧要保持优雅、保持风度。

    这是为贵族的基本修养。

    “妈妈。”

    柏琳也调整过来。

    跑到水池边，和麦露、烈娜一起，将自己的妈妈和弟弟从水池里捞出来。

    清明没有管这些。

    他只是低着头，看着地面上的两具尸体。

    “嗯……”

    用重力术来杀人，好像也有效的。

    或许可以试试别的术？

    这样想着。

    清明突然就抬起头，看着面前一动不动两个护卫。

    两个护卫被他的眼神吓了一跳。

    “饶……饶命。”

    “不关我们的事啊，我们只是……”

    “闭嘴。”

    他们是什么，清明不想管，也不想知道。

    但终究没有杀他们。

    散去灵力长剑。

    “老实点在院子里集合，等候发落。”

    “是。”

    两个护卫赶紧扔掉手里的武器，连滚带爬地离开水池这里，去召集自己的同伴。

    然后乖乖地集合，坐在草地上等着清明对他们的处理。

    逃跑？

    跑不掉的。

    毕竟有伯爵带来的士兵在守着。

    而且面对清明那样的强者，逃跑绝对不是一个好的选择，老实点待在原地才更有可能保住命。

    “清明。”

    麦露来到清明边。

    瞄了一眼地上的两摊烂，感觉很是恶心。

    赶紧收回视线。

    有些无奈地看着清明。

    “你也太……太凶残了一点吧，柏琳都说了，要把他们交给警务队的。”

    “那样太麻烦。”

    清明摇摇头。

    他不喜欢太麻烦的事，还是直接干掉比较简单。

    对此，麦露也只能叹气。

    清明的思想观念，和她有点不同啊。

    明明都是从现代的、法治的世界来的，为什么会有这样的差别呢？

    完全搞不懂。

    “呼~”

    清明扔了朵火苗到尸体上面。

    短短几秒钟的时间，两具尸体就被烧了个干干净净。

    “呼~”

    再有一阵风吹过，将那些奇怪难闻的气味彻底吹散。

    