
    这座小镇，面积并不小。

    建筑以木造房屋为主，都是西式风格。

    道路是石板路。

    整体来说，是很有特色的城镇。

    RabbitHouse是比较有名的咖啡店，但客人并不是很多，因为这里的主业已经变成酒吧。

    每当夜晚降临，这里都会变得很热闹。

    白天就很安静。

    偶尔有几个顾客，也只是安静地喝咖啡，因此在这里工作，是比较清闲的。

    简单给清明介绍一下情况，就坐在一旁写作业。

    她不太擅长和人交谈。

    更何况还是男性。

    但实际上，她也想要和清明有更多的交流。

    没有别的原因。

    单纯的只是青春期的一种，对异性的好奇，以及想要获得异性关注的、正常的心理状态。

    平时接触最多的，是父亲和爷爷。

    现在突然出现一个“哥哥”。

    而且就像爷爷那样，在咖啡这方面，拥有很高深的造诣，不可避免的，就对这位“哥哥”有了憧憬。

    自然也想要变得更加亲近。

    天天座理世也是差不多的状态，毕竟平时很少遇到同龄的异性。

    偶尔遇到的一些，也不够优秀。

    清明优秀吗？

    这个她倒不是很清楚。

    询问清明的兴趣、同时也说着自己感兴趣的事情。

    她喜欢军事。

    因为父亲是军人，从小就受到影响，而且各种各样的军事装备，她也是从小就玩到大的。

    清明也挺喜欢军事。

    但他研究更多的，是各种战略战术的思想。

    天天座理世则是技术装备。

    除了飞机坦克那种，其他的单兵装备，她都是比较熟悉的，战略战术上倒是不太了解。

    但也有所涉猎。

    而实际上，清明不仅对战略思想研究很多，对各种技术装备也很了解。

    枪械、弹药等等。

    天天座理世和他越聊越起劲，眼里仿佛闪烁着星星。

    香风智乃偷偷看着他们。

    想要加入进去，却又不懂得相关的话题。

    结果只能认真写作业。

    提比则是偷偷观察清明，想要知道这个少年到底是什么样的人。

    ……

    时间很快就到夜晚。

    晚饭是香风智乃做的，厨艺还不错，就是菜式比较单调。

    但清明吃得很香。

    开玩笑。

    一个可爱的小萝莉给你做晚饭，你还有什么不满足的呢？

    香风宏隆并没有一起吃。

    他就在前面的店铺里，为酒吧的营业做准备。

    提比也在那里。

    “父亲觉得如何？”

    “是一个很神秘、也很厉害的少年，虽然笑容有点假，但应该不是坏人。”

    “假吗？”

    香风宏隆边擦拭酒杯，边回想清明的笑容。

    很阳光、很纯粹。

    是那种看上去就让人充满好感的笑容。

    “那不是很不错的笑容吗，我觉得很完美，怎么会假呢？”

    “太完美，就不真实；而不真实，自然就是假的。”

    提比摇晃着自己的身体。

    “我这一生，见过太多的人，笑得是真是假，我一眼就能看出来，你要学的，还有很多呢。”

    “也许吧。”

    香风宏隆倒是不反对父亲的话。

    但也不是很赞成。

    将话题扯回到清明的身上。

    “那么，父亲，你觉得能让他在家里住多久呢？”

    “嗯……”

    儿子的意思，父亲当然明白。

    如果觉得不合适，那就让对方住几天，给点“工钱”就把人打发走吧。

    如果没有问题，那倒是能让对方多住一段时间。

    但迟早都要走的吧。

    而父亲的答案，就是后者。

    “让他住下来也没有关系，如果能有个哥哥的话，智乃也不会那么孤单吧。”

    “嗯。”

    香风宏隆点点头。

    但想了想，又单纯地摇摇头。

    “要这样说的话，那还是有个姐姐比较好，很多对异性不好说的事情，对同性更能说出口。”

    “倒也是。”

    “而且过几天，就会有个姐姐到家里来了。”

    “什么？”

    “是来这里读高中，要住在我们家的孩子，我已经同意了。”

    “哦。”

    父亲当然不会反对。

    有个哥哥、有个姐姐，那对智乃来说，应该是很不错的事情吧。

    ……

    青春。

    让人感慨万千的字眼。

    很多人都在想：不能让青春留下遗憾。

    但无论是什么样的青春，等多年之后回想起来，却总是少不了遗憾。

    青春总有遗憾。

    当然正处于青春期的香风智乃，还不会考虑太多的事情，只是懵懵懂懂，只是心有好感。

    还有点茫然：该如何和“哥哥”相处？

    她不知道。

    毕竟没有哥哥、没有姐姐。

    就连邻家哥哥、邻家姐姐都没有，左邻右舍里面，并没有年龄相近的孩子。

    如何当一个妹妹，只能靠自己想象。

    清明洗澡的时候，她就拿着父亲给清明准备的衣服，来到浴室外面，有些紧张地说道。

    “那个、清明哥哥，衣服，放这里了。”

    “哦，谢谢。”

    洗澡只是习惯，清明并不需要换衣服。

    因为一直都是纤尘不染、干净整洁的。

    但既然衣服都拿过来了，他也没有拒绝，久违的换一件新衣服，好像也是很不错的样子。

    香风智乃将衣服放在旁边。

    站在浴室门前，看着紧锁的房门，略有点迟疑。

    这种时候，是不是应该进去帮哥哥搓背？

    书上都是这样写的。

    那些。

    但怎么都是异性，所以有点不对吧。

    “……”

    徘徊许久。

    最终还是放弃这种做法，转身离开。

    ……

    清明洗完澡出来，就到前面找香风宏隆。

    一方面表示感谢。

    另一方面，则是征求进入书房的许可。

    不管到哪个世界，清明首先要做的事情，就是收集那个世界的书籍，不管好坏都要收藏起来。

    活到老、学到老。

    “看书？当然可以。”

    对这种勤学好问的孩子，香风宏隆是很喜欢的。

    “书房里的书籍，你都可以看。”

    “谢谢。”

    得到许可，清明就告辞离开。

    香风宏隆看着他的背影。

    “这个孩子，好像真的很不错。”

    “嗯。”

    提比表示认同。

    当然也有不同的意见。

    “就是太不真实。”

    不管是笑容、还是那礼貌的样子，提比都觉得不真实，感觉都是刻意营造出来的假象。

    那个孩子，只是在维持一种人设。

    虚假的人设。

    香风宏隆倒是没有怀疑那么多。

    “您只是嫉妒吧。”

    “什么？”

    “毕竟那孩子煮咖啡的技术比你更强。”

    “可恶！”

    提比立刻就上蹿下跳的。

    这个不孝子，总是喜欢气自己啊！

    