
    时间是三月。

    季。

    学生们正在享受假。

    香风智乃今年十三岁，但生还没有到，所以是虚岁，等到四月份开学，就是中学生。

    她是RabbitHouse的看板娘。

    白天的时候，这里是咖啡店，由她负责各种事物；等到夜晚降临，这里就会变成酒吧，由她的父亲负责。

    这家店，是她爷爷传下来的。

    而她的爷爷，是很厉害的咖啡师，是让她很憧憬的存在。

    “爷爷啊。”

    清明点点头。

    视线放到她脑袋上面，那只白色毛球的上。

    那其实是一只兔子。

    安哥拉兔。

    和其他的兔子不同，长得像是一个毛球。

    “呵呵~”

    清明笑了笑。

    当然什么都没有说。

    “清明。”

    白天本来是休息的时间，但现在的香风宏隆，暂时还没有休息，吃过早餐就带着清明来到店里。

    很宽阔的小店。

    看起来比较古典，不像是现代的咖啡店。

    但布局是很不错的。

    “既然你也是开咖啡店的，那就来杯咖啡让我尝尝。”

    “哦，好的。”

    清明点点头。

    走到柜台后面，稍微熟悉一下这里的布局。

    接着就开始行动起来。

    平时的话，清明其实不会用太专业的手法，但现在既然是老板的考验，他也就稍微认真一点。

    不管是咖啡豆的选取、还是其他的方面，都要做到最好。

    完美的那种。

    此时此刻，他就是咖啡师。

    很高级的咖啡师。

    “哦。”

    稍远处，看着清明的兔子，发出有点苍老的声音。

    说人话的声音。

    “好像很厉害的样子，不比我当年差呢。”

    “比你更好。”

    “什么？！”

    遭到香风宏隆反对，兔子立刻就开始暴走模式，在香风智乃的头顶上面不停地跳动着。

    香风智乃举起手，将它安抚下来。

    视线一直盯着清明。

    手法、姿势、眼神等等，简直是教科书级的专业，甚至比那还要完美。

    “好厉害！”

    就像记忆里的爷爷那样。

    想到爷爷，再看看眼前陌生的大哥哥，香风智乃那蓝色的眼瞳里，忽然多了几分憧憬。

    “智乃。”

    香风宏隆没有继续看下去。

    “我先回去睡觉了，等一下你给这个……清明哥哥，介绍一下店里、还有周围的况吧。”

    “爸爸，不尝尝咖啡吗？”

    “不用了。”

    香风宏隆摇摇头。

    转离开大厅，朝后面走去。

    “从手法就可以看出来，绝对比你爷爷还要厉害。”

    “可恶！”

    兔子再次开始暴走。

    不孝子。

    真的是不孝子啊！

    “提比。”

    香风智乃再次将兔子安抚下来，看着正在煮咖啡的清明。

    清明哥哥……

    哥哥？

    嗯……

    既然爸爸这样说，那就这样叫吧。

    他好像很厉害呢。

    就连爸爸都说比爷爷厉害。

    “爷爷，那个……清明哥哥，真的比你还要厉害吗？”

    “……”

    兔子没有说话。

    香风智乃也没有追问，而是皱皱鼻子。

    “好香。”

    一直看着的。

    材料就是那些材料，并没有添加什么奇怪的东西，但这香味，比她自己煮的要更加浓郁。

    那位清明哥哥，到底是怎么做到的？

    ……

    天天座理世。

    十六岁。

    JK。

    因为父亲的介绍，来到RabbitHouse做兼职，虽然有点磕绊，但成功和香风智乃打好关系。

    今天也正常地来上班。

    “好香。”

    刚到店门口这里，就闻到一股香味。

    咖啡的香味。

    “智乃。”

    直接拉开门走进去。

    “你今天怎么……诶？！”

    本来以为是香风智乃在煮咖啡，结果却是一个没有见过的少年，年龄应该和自己差不多。

    他是谁？

    新来的兼职？

    “理世桑。”

    香风智乃转过头，看向天天座理世。

    心里顿时就放松下来。

    毕竟和陌生的清明哥哥相处，难免会有点紧张，现在多了个熟悉的人，心里也能安心不少。

    等天天座理世走过来，便主动介绍道。

    “这位是今天开始，在这里工作的清明哥哥；清明哥哥，这位是同样在这里工作的理世桑。”

    “天天座理世。”

    天天座理世看着清明，说出自己完整的姓名。

    清明也看着她，微微一笑。

    “叫我清明就好。”

    “冒昧问一下，你的年龄……”

    “十七。”

    不管何时、不管何地、不管谁问，总之就是十七岁。

    永远的十七岁。

    “清明哥。”

    一定的条件下，天天座理世是比较直爽的，既然清明年龄比自己大，那就叫一声“哥”吧。

    既不会太亲近、也不会太疏远，还带着点尊敬。

    暂时也没有多说。

    拉着香风智乃，朝后面走去。

    直接来到换衣间。

    “怎么回事？”

    看着香风智乃，好奇地询问着。

    “突然间，怎么就多了一个少年呢，没听叔叔说要多找一个兼职啊。”

    “这个说来话长，昨天傍晚……”

    “……”

    一点一点的，将具体的事告诉天天座理世。

    少女很快就弄明白。

    “但还是很奇怪。”

    她说道。

    “来历不明的人，怎么能让他在这里工作呢，而且还要住在这里？”

    “是的。”

    “这样有点危险啊。”

    天天座理世皱起眉头。

    想了想。

    接着就从上摸出一把枪，直接塞到香风智乃手里。

    “拿着这个。”

    “额~”

    “要是有什么异动，你就用这个打他，很简单的，这个是保险，直接打开，然后就是……”

    天天座理世想要教她使用枪械。

    但香风智乃表示拒绝。

    “理世桑，你还是拿回去吧，我可不用了这个。”

    也不敢用。

    而且也没有必要使用这种东西。

    “快点换衣服，我先出去了。”

    “智乃……”

    天天座理世还想要说什么。

    但香风智乃快速将手枪塞回到她的手里，接着快速转逃离现场。

    回到大厅里。

    清明已经将咖啡倒进杯子里，而且还在进行拉花。

    香风智乃略微犹豫。

    还是走到柜台这里、走到清明的边。

    心有点紧张。

    “那个……清明哥哥。”

    “哦，智乃。”

    拉花的工作，正好完成。

    清明微笑着将杯子放下来，顺着桌面移动到香风智乃的面前。

    “你看看如何？”

    “嗯……”

    香风智乃有点好奇地看着杯子里的咖啡。

    兔子也瞄了两眼。

    一个人。

    一幅画。

    看起来是香风智乃在工作的样子。

    “？！”

    香风智乃很是惊讶。

    兔子也有些赞叹。

    “哦豁，这可真是厉害呢。”

    “过奖。”

    清明微笑着。

    看了一眼兔子，又看向香风智乃。

    此时小姑娘也回过神来，有点慌乱的样子。

    “那个……是腹语。”

    “哦。”

    清明点点头，表示明白。

    也没有深究这些，只是笑着说道。

    “快尝尝看。”

    “好的。”

    香风智乃端起咖啡，看着里面的画。

    小小的平面，居然就能完成这样的画，少女、兔子、柜台等等，而且看起来都很精细。

    这是人类能完成的吗？

    这样想着。

    天天座理世换好衣服，正好来到这里，顺便瞄了两眼。

    “咦？”

    这就有点厉害了。

    转过头，看向清明，睁大眼睛询问着。

    “这是你……啊，这是清明哥做的吗？”

    “嗯。”

    “好厉害！”

    “还行吧。”

    清明表示谦虚。

    毕竟是炼气化神的境界，做这种完全小意思，根本就不值得夸奖。

    但被少女夸奖、崇拜的感觉，还是很不错的。

    “咕~”

    香风智乃喝了一口咖啡。

    先是有些震惊。

    接着看向清明，表没有太大的变化，眼神里则是充满崇拜。

    “清明哥哥，你真是太厉害了！”

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑，好像有点不好意思的样子。

    看起来就像单纯的少年。

    但实际上，他并不单纯，甚至可以说是污秽的集合体，是那种需要净化的存在。

    可惜。

    在这个世界里，目前还没有人知道。

    当然，总会知道的。

    