
    三月，夜凉如水。

    客房里。

    清明站在窗户旁，看着外面稍显漆黑的世界。

    沉默着、思考着。

    “唉~”

    最终轻叹一声。

    自言自语。

    “就当做是还一个恩吧。”

    有仇报仇、有恩报恩。

    客观来说，香风家确实是对他有恩的，因此自然要报答。

    至于如何报答，他已经有了想法。

    但那种事，做起来可不容易。

    “尽人事、听天命吧。”

    这样说着，整个人就在房间里消失。

    房间重归寂静。

    ……

    清明想要做的事，暂时没有人知道。

    香风家依旧平静。

    整个小镇，都有种悠闲、轻松的氛围，是个很适合养老的城镇。

    两天后。

    一个少女闯入这个小镇。

    橙色及肩短发、略带神秘感的紫色眼眸、高大约一米五几、头发上别着花朵发饰、脸上带着淡淡的笑容。

    她并不是第一次来到这个小镇。

    但以前来这里，并没有留下太多深刻的记忆，某种程度上来说，是初次见面。

    “好漂亮！”

    拖着行李箱，行走在石板砌成的街道上。

    这里看看、那里瞧瞧。

    看起来，是个很有元气的孩子。

    手里拿着一张简易的地图。

    “嗯……”

    看看地图、看看周围的景物。

    想了想。

    接着就一脸无所谓的表。

    “嘛，算了。”

    收起地图，拉着行李箱继续往前走去。

    穿过宽阔的街道、走过静卧的桥梁，随心而动、随缘而行，完全不在意其他的事，就只是往前走着。

    老实说，这是很危险的。

    然而在命运的指引下，她最终还是来到那个地方。

    “RabbitHouse？”

    Rabbit……

    “兔子？！”

    想到这个，眼神一亮。

    想到被毛茸茸的、可的兔子包围的场景，就忍不住心痒痒。

    直接开门进去。

    此时的RabbitHouse里，没有其他的客人。

    只有清明和香风智乃。

    当然还有提比，它总是待在香风智乃的头顶上面。

    “欢迎光临。”

    清明正在挑选咖啡豆。

    迎上去的，是香风智乃。

    但少女好像没有看到她，只是四处张望。

    “兔子……兔子……”

    这里是兔子之家。

    但找来找去，也没有看到任何一只兔子，甚至连兔子相关的东西，好像都不存在。

    桌子上、桌子下，到处都没有。

    “这里……”

    蹲在地上的少女，抬起头看着香风智乃。

    “没有兔子！”

    “……”

    手里拿着托盘的香风智乃，有些不可思议地看着眼前的少女。

    这个小姐姐，好像很奇怪的样子。

    挑选咖啡豆的清明，眼神也瞄向这边。

    橙发、紫瞳、少女、兔子。

    难道说，这就是传说中的保登心？

    “嗯……”

    仔细看了看。

    随即满意地点点头。

    “不错，很可。”

    而可，就是正义。

    当然少女的可和萝莉的可是不同的；而萝莉的可和幼女的可也是不同的。

    但总的来说，都是可。

    清明也没有在意那么多，只是想要说一句：我全都要！

    当然，现在不能说。

    而另一边。

    少女在香风智乃的带领下，在靠着木质窗户的位置坐下来。

    翻着菜单的时候，香风智乃将一杯水放到她的面前。

    少女抬起头看了看。

    突然被香风智乃头上的白色毛球吸引视线。

    眨眨眼。

    有些疑惑。

    “爆炸头？”

    “啊，这个啊。”

    香风智乃左手抓着托盘，右手举起来，摸摸头上的安哥拉兔。

    “这个是提比，姑且算是兔子吧。”

    虽然本来就是兔子。

    但现在，里面的灵魂是自己的爷爷。

    “兔子！”

    少女立刻双眼发亮。

    香风智乃却没有多说，只是询问道。

    “请问你要来点什么吗？”

    “那我就要这只兔子。”

    少女指着提比说道。

    香风智乃立刻表示拒绝，眼神充满坚定。

    “这是非卖品。”

    “诶~”

    少女好像很失落。

    放下菜单，双手捂脸。

    但很快就拍着桌子站起来，眼神里充满对兔子的渴望。

    “那至少让我揉一揉！”

    “嗯……买一杯咖啡可以揉一次。”

    “那就来三杯！”

    “……”

    香风智乃更加的惊奇。

    这样的小姐姐，可是很少见到的啊！

    ……

    咖啡是清明和香风智乃一起煮的。

    菜单是由香风智乃决定的，一杯哥伦比亚、一杯蓝山，还有一杯是RabbitHouse独创的咖啡。

    说到独创，清明就想起孟婆汤。

    “说起来，很久都没有用孟婆汤坑人了呢。”

    突然有点怀念。

    那种绿色的、冒着气泡的咖啡。

    明明是大补之物，能够喝下去的人却并不多，少数的那些，名字里基本都带着“子”字。

    那样的人，都是怪物。

    而在这个世界里，不知道有没有那样的怪物。

    “这个高贵的味道，这是蓝山吧。”

    “不，是哥伦比亚。”

    “额~”

    少女有点尴尬。

    放下杯子，端起另一杯。

    轻抿一口。

    “这个酸味，是乞力马扎罗吧。”

    “这才是蓝山。”

    “嘿嘿~”

    少女不好意思地笑笑，端起最后一杯咖啡。

    品尝一口。

    “让人安逸的味道，这是速溶的……”

    “这是我们店独创的牌子。”

    “诶？”

    少女有些惊愕。

    但很快就没有放在心上，依旧满脸笑容。

    “嗯，都很好喝。”

    “呵呵~”

    坐在柜台这边的清明，看着这记忆深处里的场景，忍不住笑笑。

    也有点感慨。

    那是多少年前的事呢？

    记不清了。

    只记得是很久很久以前，普普通通的自己，普普通通地上网排解寂寞，普普通通地点开某部动画。

    结果从那以后，就彻底迷失在二次元。

    现在想想……

    好吧。

    也没有什么特殊的想法，心还是很平静的。

    “嗯……”

    转移视线，顺着窗户看向外面的世界。

    突然有点迷茫。

    却又不知道，到底在迷茫什么。

    另一边。

    少女终于如愿以偿，将提比抱在怀里，双手在它上抚摸着，脸上露出痴女般的笑容。

    “手感超好的啊……嘶~”

    这样说着，突然就抬起手，擦擦嘴角。

    “不好，口水出来了。”

    “NO~”

    “啊咧？”

    低下头，看着怀里的兔子。

    “刚才这兔子有在大叫吗？”

    “是你的错觉。”

    “哦。”

    少女没有怀疑。

    只是将兔子举起来，用脸蛋去蹭着。

    “说起来，这种手感，真是让人上瘾呢。”

    “快点放开，你这个小丫头！”

    “诶？！”

    少女再次感到疑惑。

    “感觉好像被这只兔子用男的声音拒绝了。”

    “那是我的腹语。”

    “腹语？”

    少女看向香风智乃。

    眨眨眼。

    当然依旧没有怀疑。

    只是突然想起正事。

    将提比还给香风智乃，端起杯子，细细品尝还有些温的咖啡。

    转过头，看着外面樱花飘落。

    “我从这个天开始，要在这个小镇里上学。”

    “哦。”

    “可是在找寄宿的地方的时候迷路了。”

    “寄宿……”

    听到这个，香风智乃若有所思。

    少女看着她，继续解释道。

    “我是打算在问路的时候，顺便休息一下的……香风家应该就在这附近，你知道吗？”

    这样说着，还稍微形容一下。

    “写作有香气的风。”

    “我这里就是香风家。”

    香风智乃回答道。

    上学、寄宿。

    这应该就是父亲说的那个少女了吧。

    可真是巧呢。

    简直就像命运一样。

    命运……

    转过头，瞄向柜台那里的清明。

    清明哥哥，会是自己的命运吗？

    