
    新的世界、新的书籍、新的故事。

    清明喜欢新的事物。

    喜新厌旧？

    也许吧。

    毕竟离开原来的世界，就再也没有回去过，虽然偶尔会想起。

    但也只是想起。

    搞得就像只是人生过客那样。

    “那个……”

    就在他看书的时候，香风智乃突然出现。

    手里拿着作业本。

    眼神里带着点期待，但表依旧平淡，就连说话的语气也没有什么起伏。

    只是看着清明。

    “清明哥哥，能指导我做功课吗？”

    “哦，好啊。”

    不管何时、不管何地，清明都是那样阳光地笑着。

    也只是笑着。

    “快进来吧。”

    “嗯。”

    香风智乃点点头，走进书房里面。

    清明则是站起来。

    书房里只有一张椅子，比起看书，还是做作业更需要坐着。

    “谢谢。”

    香风智乃坐了下来。

    椅子上残留的温度，让她有种奇怪的感觉，显得有些坐立不安。

    清明有点奇怪。

    “怎么了？”

    “没、没事。”

    香风智乃快速摇头。

    将作业本打开，拿起自己的笔。

    清明站在旁边。

    很近。

    刚洗完澡没有多久，甚至还能闻到那熟悉的沐浴液的香味。

    而且香味里面，好像还多了点什么。

    让她有点在意。

    虽然实际上，可能什么都没有。

    “生物啊。”

    清明看清楚她的作业类型，心里有点奇怪。

    初中生就开始学生物？

    嗯……

    很久没有去学校，记不清了。

    也许是这个世界的课程安排，和其他的世界有所不同吧。

    倒是不用在意。

    “有什么不明白的吗？”

    “是。”

    香风智乃瞄了清明一眼，快速收回视线。

    调整心态。

    指着作业本上的文字。

    “这个生物圈的平衡，有些问题不是很明白。”

    “嗯……”

    生物圈这种东西，说起来就很复杂。

    首先要弄清楚概念。

    “所谓的生物圈，就是指……”

    “……”

    外面走廊里。

    白色的毛球从远处跳过来，在书房的门口悄悄朝里面张望，看着里面的少年和小姑娘。

    他们好像相处得很愉快。

    虽然那个少年有点虚假，但这样看的话，还是很不错的。

    而且……

    “毕竟是青期的孩子，能有个亲近点的异，也算是一种疏导吧。”

    青期。

    那可是很麻烦的呢。

    虽然自己的孙女是个好孩子，但还是要多多注意啊！

    ……

    夜渐深，人语初歇。

    清明已经回到客房里躺着，看着陌生的天花板。

    “香风智乃。”

    这可是熟悉的小姑娘。

    除此之外，还有天天座理世、保登心、宇治松千夜、桐间纱路、条河麻耶、奈津惠等等。

    还有人称“迅哥儿”的青山BlueMountain。

    “啊哈~”

    和麦露她们不同。

    这个世界，相对来说比较熟悉。

    而对那些可的少女、可的萝莉，清明只想说一句话：我全都要。

    但怎么说呢。

    “一切随缘啊。”

    摇摇头。

    坐起来，盘腿打坐。

    这次的穿越，各方面的消耗都有点大，还是要好好调养。

    ……

    第二天，上午。

    吃过早餐，香风智乃就带着清明，还有提比一起，在小镇里闲逛起来。

    要稍微熟悉一下环境。

    顺便要去买点东西，毕竟清明一点行李都没带。

    至少表面上没有。

    而买用品的钱，当然是预付的工资。

    小镇是西式风格。

    一眼望去，并没有太多现代化的东西，房屋都是木制的，道路也是由石板堆砌而成的。

    天很蓝、云很白。

    不像那被工业污染过后的天空。

    清明倒不觉得惊奇。

    在上个世界，这样的天空很常见。

    而且只要他想，随便用个道术，也能换来澄净的天空。

    但没必要那样做。

    香风智乃带着他在小镇里转悠着，给他介绍附近的道路、介绍这座小镇的那些地标建筑。

    一个上午的时间，就转了个大概。

    具体的以后慢慢完善。

    最后来到的地点，是一座图书馆，看完这里就要去买东西。

    然而清明不想离开。

    “东西什么时候买都可以，先在这里看看书吧。”

    “可是……”

    “放心，没问题的。”

    清明这样说着，也不等香风智乃表示反对，就直接去找自己感兴趣的书籍。

    香风智乃没有办法。

    提比倒是很满意的样子。

    “嗯，不错，喜欢看书可是一种好习惯。”

    “……嗯。”

    香风智乃也觉得这很好。

    但怎么说呢。

    明明是很正常的行为，但总感觉自己被书籍打败了一样，好像自己的吸引力比不上那些书籍。

    真是种奇怪的想法。

    “嗯？”

    为年长者，提比能够看清很多事。

    孙女的绪变化，自然瞒不过他。

    但他也没有说什么，只是有些感慨。

    “青期的烦恼啊。”

    “什么？”

    香风智乃没有听清楚。

    提比没有解释。

    “智乃，还是先去买点午饭吧。”

    “哦。”

    本来的计划，也是在外面吃午饭的。

    至于RabbitHouse，现在是由天天座理世看着，客人不会太多，她自己一个人也没有问题。

    看了看清明。

    这位“哥哥”已经沉迷于书海，所以就没有打扰他，而是悄悄离开。

    ……

    许久。

    香风智乃带着些吃的回到图书馆，发现清明已经找地方坐下来，桌子上面有一堆的书籍。

    旁边还放着几个袋子。

    “嗯？”

    有点疑惑。

    拿着食物来到清明边。

    “清明哥哥。”

    “哦，智乃，你回来了啊。”

    清明的笑容，依旧阳光灿烂。

    “来坐吧。”

    拍拍边的位置，然后继续看书。

    香风智乃没有立刻坐下来。

    将食物放到桌子上面。

    看了看那估计有二三十本的书籍，又看看旁边的几个袋子。

    “清明哥哥，这是什么？”

    “我的常用品。”

    “诶？”

    香风智乃有点惊讶。

    绕到旁边，看了看袋子里面的东西：衣服、牙刷、毛巾等，应有尽有，还看到几条内裤。

    这让她有点不好意思。

    但更多的是疑惑。

    “清明哥哥，这是从哪来的？”

    “买的。”

    实际上，这些东西一直都是随携带的，就放在不知名的空间里面，需要的时候随时可以拿出来。

    这是没必要去购买的东西。

    “买的？”

    香风智乃更加疑惑。

    突然出现的清明，除了一衣服，可是什么都没有的。

    哪来的钱买这些东西？

    而且她只是出去买了点午饭而已，清明怎么那么快就买了这么多东西回来呢？

    这可真是奇怪。

    “那个……”

    “一点小事，就不要纠结了。”

    清明没想要解释。

    放下书籍，看着旁边的袋子。

    “这是午饭吧，你估计也饿了，来一起吃吧。”

    “……哦。”

    虽然有点迷糊，但香风智乃也没有多想，乖乖地坐下来，和清明一起，把午饭分而食之。

    当然也有分给提比。

    提比若有所思地看着清明。

    这个少年，好像越来越神秘了呢。

    