
    清明很普通。

    当然那都是刻意表现出来的普通。

    实际上，他很厉害。

    但他一直都觉得，自己很普通，包括长相、包括天赋等等。

    谦虚？

    虚伪？

    可能都有吧。

    而在很多人看来，他并不普通。

    这也是当然的。

    炼气化神，可不是谁都能达到的境界；穿越平行宇宙，更不是随便什么人都能够做得到。

    抛开这些不说。

    他本的格，就是很不普通的那种。

    很讨厌。

    虽然最近有所收敛。

    但本质上来说，还是原来的样子，偶尔就会暴露出来。

    实际上，他从不隐瞒。

    就像现在。

    提比在他拿来的书籍里，发现了“Lolita”这种东西，当时就有些惊讶。

    “你居然看这种书？！”

    “哦，是啊。”

    翻着书的清明，抬起头看了一眼桌子上的提比。

    转头看向香风智乃。

    “其实，我是萝莉控来着，哦，还是独角兽，不管怎样，这两点都是不会改变的呢。”

    这样说着，似乎有点感慨。

    香风智乃却好像不太明白。

    提比则是有些惊愕。

    萝莉控……

    独角兽……

    这简直是该死啊。

    “呵呵~”

    清明低声笑笑。

    也没有多说，低下头，继续翻阅书籍。

    香风智乃回过神来，若有所思。

    看了看。

    将手伸向那本Lolita。

    但清明直接将书拿走。

    “小孩子家家的，不要看这些书籍。”

    “唔~”

    香风智乃两腮微微鼓起，显露出不太高兴的表。

    清明当然不会在意。

    自己看着Lolita，同时将一本诗集拿起来，放到香风智乃的面前。

    “要看就看这个吧，还能陶冶呢。”

    “……”

    香风智乃没有看。

    清明没有管她。

    只是研究这个世界的Lolita，看看有没有不同的地方。

    他看得很快。

    一页一页地翻阅，仿佛能够一目十行那样。

    也许还能过目不忘？

    偷偷观察他的香风智乃，对此有所怀疑。

    提比也在看着清明。

    这个少年……

    嗯……

    好像有点难以评价呢。

    ……

    今天的主要任务，就是熟悉周围的环境。

    这个其实很简单。

    神念一扫，地图就加载完毕。

    于是中午和下午，清明和香风智乃都待在图书馆里面，直到傍晚才回到RabbitHouse这里。

    正好天天座理世下班回家。

    “明天见，智乃，还有清明哥。”

    “明天见。”

    香风智乃很礼貌地回应。

    清明则是笑着说道。

    “要么直接叫我清明、要么直接叫我哥哥吧，或者叫清明哥哥也行，清明哥听着不太习惯。”

    这样的称呼，以前从来没有听过。

    而这种要求……

    “清明……哥哥？”

    “哎~”

    “……也行吧。”

    天天座理世倒是不在意。

    虽然这样显得有点过于亲近，但如果是清明的话，倒也不会讨厌。

    没有纠结这种问题。

    “再见。”

    眼看着夜幕就要降临，还是早点回家比较好。

    香风智乃也要去准备晚饭。

    但清明抢在她的前面。

    “让我来吧。”

    “啊？”

    “其实对于厨艺，我还是有点自信的。”

    清明朝她笑笑。

    跟正在准备酒吧营业的香风宏隆打声招呼，就来到厨房准备晚饭。

    香风智乃有些惊奇。

    想了想。

    还是走进厨房帮忙。

    提比则是留在大厅里，跳到柜台上面，一动不动的，好像在思考的样子。

    香风宏隆依旧在擦着酒杯。

    看了看自己的父亲，直接开口询问道。

    “父亲，今天况如何？”

    “嗯，不好说。”

    “为何？”

    “总之就是、那个少年有点怪。”

    “……哦。”

    香风宏隆点点头。

    虽然完全不明白。

    提比暂时也没有多说，而是在思考、在整理思绪。

    许久。

    开始给儿子解惑。

    “那个少年，今天在图书馆的时候，说他是萝莉控、是独角兽，也不知道是真是假。”

    “这样啊。”

    香风宏隆若有所思。

    萝莉控……

    独角兽……

    那是极其邪恶的存在呢。

    罪该万死。

    但那样的人，会自己承认吗？

    “嗯……”

    有点不好说。

    提比也从柜台跳到地面上，朝后面移动。

    “我还是去看着智乃吧。”

    “辛苦了。”

    香风宏隆目送父亲离去，接着继续思考问题。

    ……

    清明厨艺确实很不错，而且会的菜式也很多。

    色香味俱全。

    简简单单的四菜一汤，就让提比直流口水，连前面酒吧的顾客，也想要点上几个小菜。

    但酒吧暂时没有这种服务。

    香风宏隆跟顾客道歉，接着就来到后面，看了一眼吃得正香的提比。

    接着看向自己的女儿。

    “智乃。”

    “父亲。”

    原本已经坐下的香风智乃，立刻就站起来。

    “您有什么事吗？”

    “没有什么特别的事，就是想要跟你说一声，过两天会有一个姑娘到我们家里来寄宿，是来这里读高中的，你们白天工作的时候，要多注意一点。”

    “我明白了。”

    香风智乃点点头。

    刚来一个哥哥、又来一个姐姐。

    不知为何。

    总觉得这就是命运呢。

    香风宏隆没有说太多，转去继续酒保的工作。

    清明倒是很明白。

    寄宿到这里的，不用说，肯定是保登心，那个只要开学就变成JK的、有点天然的少女。

    剧快要开始了呢。

    ……

    吃过晚饭，洗了澡。

    接着就是学习时间。

    虽然听到清明自称萝莉控，但香风智乃好像没有在意，依旧和清明一起待在书房里面。

    提比躲在暗中观察。

    然而清明一直都很规矩，并没有什么出格的举动，甚至都没有和香风智乃靠得太近。

    很快就到休息的时间。

    清明和香风智乃一起离开书房。

    就在回自己的房间前，清明提出一个很正常、但对香风家有点特殊的问题。

    “智乃，能不能问一下，你的母亲呢？”

    “……”

    香风智乃愣了一下。

    母亲？

    这是个温暖又悲伤的词汇。

    绪变得有点低落。

    “我的母亲，在我很小的时候，就……”

    “这样啊，真是抱歉。”

    “不，没关系。”

    香风智乃摇摇头。

    这么多年过去，虽然回想起来，还是会有点哀伤，但对她也没有太大的影响。

    清明也没有继续这个话题。

    “那就这样吧，晚安。”

    这样说着，还举起手，想要摸摸小姑娘的脑袋。

    但这是香风智乃。

    不是珈百璃、不是星野向、也不是其他的小姑娘。

    所以只能挠挠头。

    没有多说，转走回借住的客房里面。

    香风智乃看着他的背影。

    稍稍沉默。

    也转回自己的房间。

    