
    橙发的少女，其名为：保登心爱。

    十五岁。

    因为要读高中而来到这个小镇，因为家里有些渊源而寄宿在香风家。

    什么渊源？

    这个香风智乃就不是很清楚。

    而且她对保登心爱的寄宿，也没有什么意见。

    “心爱桑。”

    面对年长的保登心爱，她在称呼里带上敬语。

    因为是好孩子。

    带着保登心爱，来到柜台前，给她介绍正在挑选咖啡豆的清明。

    “这是清明哥哥。”

    “哥哥？”

    保登心爱有一个姐姐、两个哥哥。

    但她不是兄控。

    是姐控。

    她一直都在憧憬着自己的姐姐。

    “你好。”

    虽然不是兄控，但面对“哥哥”这种生物，也还是有点亲近的。

    脸上带着可爱的笑容。

    “哥哥是……哥哥？”

    “嗯，我十七岁。”

    “那就欧尼酱。”

    既然是可以亲近的人，那就要用最亲近的态度。

    包括称呼。

    保登心爱没有丝毫不好意思。

    “欧尼酱，是智乃酱的欧尼酱吗？”

    “嗯……”

    清明没有回答，只是看着香风智乃。

    香风智乃和他对视一眼。

    很快就收回视线，脸上依旧没有表情。

    她略有点面瘫。

    不是天生的冷淡，只是不懂该如何跟人交流，不管是语言、还是表情等，都显得有点笨拙。

    “清明哥哥……当然是哥哥。”

    她给出这样的答案。

    清明笑了笑。

    保登心爱则是点点头，表示明白。

    但她所理解的意思，和香风智乃的实际意思，略有点不同。

    哥哥有很多种。

    亲哥哥。

    情哥哥。

    还有义兄等。

    清明对于香风智乃来说，或许算是义兄。

    保登心爱理解成亲兄妹。

    仔细看了看。

    虽然清明一直说他很普通，但在少女们眼里，他长相其实是很不错的。

    看着就是阳光少年，让人很有好感。

    “心爱桑，先去换衣服吧。”

    “啊，好的。”

    因为学校有规定，寄宿的时候，需要帮忙做事情。

    香风家有咖啡店。

    所以保登心爱要做的，就是店员，相对来说是比较简单的工作，保登心爱完全可以胜任。

    她家里也是开店的，有这方面的经验。

    保登家开的是面包店。

    “那我就先去了，欧尼酱。”

    “嗯。”

    清明笑着回应。

    随即低下头，继续挑选咖啡豆。

    虽然表面上看起来差不多，但实际上是有很多不同的，有些坏掉的咖啡豆，还会影响口感。

    保登心爱看着他的动作，好奇地眨眨眼睛。

    “欧尼酱，你在做什么啊？”

    “挑选咖啡豆。”

    “这还要挑选的吗？看起来都差不多啊。”

    “当然要选。”

    清明抬起头，看着面前的保登心爱。

    这个小姑娘，略有点奇怪。

    “就像你做面包那样，小麦粉、面粉，还有其他的配料等等，都是要精挑细选的吧。”

    “嗯。”

    保登心爱点点头。

    那些东西虽然看起来差不多，但实际上都是有区别的，只有最好的材料，才能做出最棒的面包。

    这样看来，咖啡也是同理。

    “我明白了。”

    “是嘛。”

    清明笑了笑。

    暂时没有管她，而是认真地工作着。

    现在和以前不同。

    以前是自己开店，现在是给人打工，当然是要认真点的。

    不管男女。

    认真做事的时候，好像都有种特殊的魅力。

    很能吸引人的关注。

    保登心爱好像就被吸引的样子，明明说要去换衣服，双脚却连动都没动，就站在那里看着清明。

    香风智乃都已经走到房门那里了。

    结果发现保登心爱没有跟上来。

    转头一看。

    保登心爱依旧站在柜台前面，眼神好像一直盯着清明。

    花痴？

    “唔~”

    香风智乃两腮微微鼓起。

    这个小姐姐，好像有点奇怪啊。

    “心爱桑。”

    “……”

    “心爱桑！”

    “诶？”

    保登心爱转过头，有些茫然地看着香风智乃。

    举起手，指着自己。

    “叫我吗？”

    “去换衣服。”

    “啊，哦，对，换衣服。”

    保登心爱突然想起这件事情。

    视线瞄向清明。

    结果发现他正对自己笑。

    俏脸一红。

    赶紧转身离开，跟着香风智乃去换衣间。

    清明当然没有跟着。

    虽然少女换衣服是挺好看的，但也不能就这样直接跑去看，起码要等稍微熟悉一点再说。

    到时候还要让少女换上各种各样的衣服。

    Cosplay的衣服。

    不仅要穿，还要穿着来……

    “嘿嘿~”

    hentai般地笑了笑。

    然后继续工作。

    ……

    清明没有去看，但后面发生了什么事情，他大概还记得。

    好像是天天座理世发现有陌生人，于是就直接躲到衣柜里面，而且是只穿着内衣的那种。

    然后被保登心爱发现了。

    接着就掏出枪——不是那种枪，是那种枪——对准保登心爱，进行一场简单的审问。

    当然最后什么事都没有。

    随着香风智乃再次回来，两人发现彼此确实是同事。

    再接着就简单了。

    两个少女，从仓库里面，搬出来两小袋咖啡豆。

    清明和香风智乃正在说话。

    看到两小袋咖啡豆，都有点惊奇。

    保登心爱暂且不说。

    “理世，你生病了吗？”

    “没有啊。”

    面对清明的提问，天天座理世有点懵。

    生病？

    为什么要这样说？

    而实际上，香风智乃也有些担忧。

    “理世桑，真的没事吧？”

    “没事。”

    “那为什么只搬一袋咖啡豆呢，而且还是小袋的。”

    清明看着她们放在地面上的袋子。

    “明明平时连大袋的，都能轻松扛两袋……”

    “胡胡……胡说什么呢！”

    天天座理世红着脸反驳，但声音显得有点底气不足。

    略有点心虚地瞄了一眼保登心爱。

    “人……人家只是普通的女孩子，那么大的袋子，怎么可能扛两袋啊，绝对不可能的！”

    “……”

    清明和香风智乃，看看天天座理世，再看看保登心爱。

    若有所悟。

    保登心爱却不太明白。

    “两袋？”

    “不要在意那些。”

    天天座理世红着脸，把她从柜台前拉走。

    顺便转移话题。

    “在这里工作，主要就是打扫卫生，客人来了就去招待……”

    “……”

    两个少女，在那里说着工作的事情。

    香风智乃有点疑惑，但也没有多想。

    转身去把作业拿出来，趁着现在有时间，能写一点是一点，毕竟春假也快要结束了。

    清明偶尔指点她几句。

    接着就是挑选咖啡豆，或者看看在店里跑来跑去的两个少女，就像是飘舞的精灵那样，赏心悦目。

    