
    三月很快过完。

    四月份。

    开学的子。

    这天一早。

    香风智乃和保登心，都换上学校的校服，准备去参加开学仪式。

    清明一如既往。

    “啊咧？”

    看到清明坐在柜台那里，像往常那样挑选咖啡豆，保登心就觉得很奇怪。

    “欧尼酱，你不去学校吗？”

    “我不用上学。”

    “诶？毕业了？”

    “嗯……算是吧。”

    清明朝她笑笑。

    学校这种地方，上次去好像是因为学园祭吧。

    总而言之，是不用在意的。

    保登心也没有继续询问。

    香风宏隆将她们送出门，很快就回到咖啡店里面，将提比放到柜台的桌面上。

    “店里就拜托你了，清明。”

    “好的。”

    清明点点头。

    香风宏隆不再多说，转朝后面走去。

    提比静静趴在桌面上。

    清明瞄了它一眼。

    接着继续挑选咖啡豆。

    没有少女的RabbitHouse，感觉有点无趣呢。

    ……

    大约一个小时后。

    说要去上学的保登心，突然回到店里，看起来好像很郁闷的样子。

    清明没有挑选咖啡豆，而是在翻阅书籍。

    看到她回来，不免有些疑惑。

    “心，怎么这么快就回来了，不是要去上课吗？”

    “唔~”

    保登心双手捂脸，好像很不好意思。

    “开学仪式，是明天。”

    因为弄错了时间，结果白跑了一趟。

    虽然也有点收获。

    去学校的途中，遇到一个同样十五岁的少女，而且也是同一所学校的，顺利地交到朋友。

    而那个少女的名字，叫做宇治松千夜。

    还吃到好吃的栗子羊羹。

    但这些不能掩盖她的错误。

    “我去换衣服。”

    不好意思和清明多说，直接用换衣服作为借口，快速逃离这里。

    清明笑了笑。

    倒是突然想起来，和这相关的“剧”。

    “千夜……”

    那个和服少女。

    虽然略有点腹黑，但毫无疑问，是个好姑娘来着。

    “也是。”

    清明低下头，继续看书。

    “毕竟这里是芳文宇宙呢。”

    芳文社的世界里，基本上是没有坏人的。

    更何况还是主角组。

    但反过来想想，如果有个坏人、有个反派的话，会不会变得更加有趣？

    很有可能。

    当然了。

    清明现在是不想做反派的。

    因为很麻烦。

    ……

    保登心在后面待了十几分钟，才换好衣服回到大厅里，假装无事发生的样子。

    暂时没有客人。

    卫生也已经打扫过，暂时不用做。

    于是就来到清明边。

    “欧尼酱，来教我煮咖啡吧。”

    为咖啡店的服务员，煮咖啡这种技术，当然是要学习的。

    清明也没有拒绝。

    “好啊，来吧，首先教你挑选咖啡豆。”

    放下书籍，将一小袋咖啡豆拿起来，倒在柜台桌面上。

    保登心在他边坐下来。

    睁大眼睛，好奇地看着那些咖啡豆。

    表面上看上去，基本都是一样的。

    “这个怎么选？”

    “这个学问还是多的，首先要看……”

    “……”

    少年少女在学习。

    提比在旁边看着他们，一言不发。

    香风智乃在的时候，可以说是腹语；现在香风智乃不在，它要是开口说话，是会吓到他们的。

    ……

    十多岁的少年少女，都处于青期。

    这种时候，很容易会被优秀的异吸引；甚至都不用多优秀，只要足够帅、足够漂亮就行。

    荷尔蒙这种东西，还是很神奇的。

    清明就很优秀。

    至少在香风智乃、在保登心、在天天座理世看来，他就是很优秀的那种存在。

    首先，学识渊博。

    因为总是在看书，而且好像什么都知道、也什么都会做。

    其次，长相很好。

    虽然清明自己说普通，但少女们是觉得非常好的，比起外面那些，要强了不知多少倍。

    最后，他很阳光、很温柔。

    众所周知，“亚撒西”对本少女的杀伤力，是属于最强的那种。

    于是综合起来，清明就是最强的。

    至少在少女们的眼里，没有哪个同龄的异，能够比清明更优秀，甚至十分之一都没有。

    至于不同龄的……

    那就没有任何可比，毕竟她们也不是什么大叔控。

    保登心并不是兄控。

    但心里对清明这个“欧尼酱”，还是很有好感的，甚至略有点仰慕。

    刚认识的那天，就已经有这种趋向。

    这些天的相处下来，这种趋向越来越明显。

    但可能是因为对香风智乃这个“妹妹”更感兴趣，因此这种仰慕还是显得有点含蓄。

    而此时，香风智乃不在家。

    店里只有他们两个。

    少年少女单独相处，再加上那说不清、道不明的绪，于是两人之间，就显得有点暧昧。

    当然只是保登心单方面觉得的暧昧。

    虽然自称十七岁。

    但说到底，清明早就已经不是青期的少年了。

    他不会因为这点亲近，就胡思乱想。

    只是突然发现，边少女的心跳频率，好像有点异乎寻常。

    心里有点疑惑。

    看了看。

    发现少女还有点脸红。

    略一思索。

    然后就明白了。

    “看来我还是略微有那么一点点魅力的嘛。”

    笑了笑。

    但并没有说什么。

    而实际上，保登心也是有点懵懵懂懂的，处于一种好像有什么、又好像什么都没有的状态。

    只是和清明的亲近，让她略有点羞涩。

    ……

    时间很快来到下午。

    放学回家的香风智乃，刚走进店里面，就看到清明和保登心坐在一起，开开心心地说着什么。

    保登心的脸上，还有一抹羞涩的红晕。

    心里就觉得有点不妙。

    “我回来了。”

    脸上的表，没有任何的变化。

    只是略有些快速地走到柜台前面，看着清明和保登心，眼神里带着一种审视的意味。

    保登心丝毫没有发现。

    “欢迎回来，智乃酱。”

    “嗯。”

    香风智乃看看清明、看看保登心。

    好像很正常？

    不管怎样，她也没有直接询问。

    “高中那边怎样？”

    “呃~”

    搞错开学时间，在保登心看来，是很丢脸的事。

    因此不想谈论。

    “那……这个小镇有很多可的建筑，真是不错啊！”

    “是吗。”

    香风智乃盯着保登心。

    “高中那边怎样？”

    “简直就像童话里的小镇那样，对吧？”

    “高中……”

    “不要问了，呜呜~”

    保登心举起双手捂着脸，非常的不好意思。

    旁边的清明笑了笑。

    “好了，智乃，心不想说，就不要问了吧，快点去换衣服吧。”

    “……是。”

    香风智乃没有再说什么，转朝后面走去。

    清明则是举起手，摸摸保登心的脑袋。

    “好了好了，又不是什么大不了的事，没有必要在意的啦。”

    “嗯。”

    保登心的心，似乎有所好转。

    而一直瞄着他们的香风智乃，看到他们这略显亲密的举动，心就有点小复杂。

    提比也有偷偷观察自己的孙女。

    当时就忍不住叹息。

    “唉~”

    搞不好真的要有孙女婿啊！

    