
    清明和天天座理世很聊得来。

    清明和保登心爱也很有话题。

    看起来都很亲近。

    香风智乃静静地看着这一幕幕，心里不知有何想法。

    提比只是叹息。

    晚上。

    夜深人静。

    香风智乃抱着枕头，离开自己的房间，来到清明的房间门前。

    有些忐忑、有些不安。

    但终于下定决心。

    “笃笃~”

    敲敲门。

    小声地说道。

    “清明哥哥，我可以进来吗？”

    “……”

    没有回应。

    许久。

    疑惑的香风智乃，再次敲敲房门。

    “清明哥哥？”

    “……”

    还是没有回应。

    心里更加疑惑。

    伸出手，抓住门把手，稍稍用力一转。

    “咔~”

    房门没有反锁，直接就被拧开。

    “奇怪……”

    推开门走进去，房间里静悄悄的，灯也没有亮着。

    “清明哥哥？”

    叫了一声。

    直接把灯打开，眼神扫视一圈。

    没有看到清明。

    床铺也整整齐齐的，不像有人睡过的样子。

    “去哪里了？”

    站在原地愣了许久。

    结果只能放弃，关掉灯转身离开，回到自己的房间里面。

    走廊里。

    提比也有些奇怪地看着清明的房间。

    刚才看到清明进去了，但并没有看到清明出来，结果他却不在房间里面……

    什么情况？

    密室失踪案件？

    “奇怪。”

    提比实在搞不懂。

    跳到清明的房间门前，在那里徘徊了一下。

    最终放弃思考，转身离开。

    ……

    清明失踪，不仅仅只是那个夜晚。

    而是很多个夜晚。

    连续好几天，香风智乃都有去清明的房间，结果都没能看到清明。

    为此还特意在家里搜寻，结果还是没有找到。

    到了第二天，清明就会很正常地出现在家里。

    这是很奇怪的事情。

    在茫然不解的状态里，时间很快就来到周末。

    这是开学后的第一个周末。

    保登心爱把自己新交的朋友带到RabbitHouse，因为之前说好了，要在今天一起做面包。

    “这是和我同班的千夜。”

    首先，是给大家作介绍。

    宇治松千夜。

    年龄和保登心爱一样的十五岁，但身高略微比她高一点，身材也略微要好一点。

    深棕色的长发，留着所谓的“姬发式”。

    看起来也是温柔善良的姑娘。

    “这是智乃酱，这位是理世酱，还有这位是欧尼酱，清明哥哥。”

    “你们好。”

    少女温柔地笑着。

    “今天就请多指教了。”

    “你好。”

    “那么，接下来就开始吧。”

    互相打过招呼后，保登心爱就摩拳擦掌，跃跃欲试。

    因为家里开面包店，所以她是很喜欢面包的。

    材料已经准备好了。

    店里有香风智乃的爷爷买来的烤箱，可以说是很齐全的。

    立刻开始，少女们也没有意见。

    当然清明是不参加的。

    “你们去吧，我在这里看着店铺，招待客人。”

    “那……好吧。”

    保登心爱和天天座理世没有说什么，带着宇治松千夜朝后面走去。

    香风智乃没有跟着。

    站在原地，眨眨眼睛看着清明。

    待在她头顶上的提比，也同样是在观察着清明。

    清明有点奇怪。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    说着还摸摸自己的脸。

    可能是修仙带来的变化吧，这细腻的脸蛋，比大部分女孩子的脸都要滑嫩。

    以前没有察觉。

    但现在想想，自己可能也是小白脸的那种存在？

    “清明哥哥。”

    憋了几天，香风智乃终于是忍不住询问。

    “你晚上去哪里了？”

    “晚上？”

    “这几天晚上去你的房间，结果发现你都不在里面。”

    “哦。”

    清明先是点点头。

    接着也没有回答问题，而是有些古怪地看着香风智乃。

    “你晚上不睡觉，跑去我房间做什么？”

    “我……”

    这个问题，不太好回答。

    香风智乃就难得的有点脸红。

    和清明对视几秒钟。

    结果当然顶不住，很快就转身逃离，跑去找保登心爱她们。

    “嗯？”

    清明看着她的背影，但她很快就消失在视线里。

    结果谁都没有回答对方的问题。

    “唉~”

    摇摇头。

    趁着没有客人，拿起书籍开始翻阅。

    ……

    做面包是技术活，也是体力活。

    还很费时间。

    从上午九点钟开始，直到十一点多，保登心爱才从后面来到大厅里。

    清明正好送走一个客人，转身就看到她。

    “心爱，面包做好了？”

    “正在烤着呢。”

    保登心爱回答道。

    同时走到柜台里面，拿出咖啡豆和各种用具，准备煮咖啡。

    清明也回到柜台这里。

    就在旁边，看着忙碌中的少女。

    不用他询问，保登心爱自己就开口解释道。

    “我要亲手给千夜煮一杯咖啡，让她尝尝味道，毕竟是朋友来着。”

    算是一种心意吧。

    要是清明的话，如果有朋友来到家里，也会亲自下厨，做几个拿手菜让自己的朋友尝尝。

    虽然他根本就没有几个朋友。

    女朋友倒是有。

    而且很多。

    还有些不是女朋友的姑娘，更像是……

    RBQ？

    这好像有点邪恶。

    当然说是这样说，实际上他都没有真正的做过。

    嗯……

    应该是没有的。

    前尘往事，有点记不清楚了。

    而且这也无所谓。

    保登心爱也没有在意太多，只是随意地跟他聊着没有多少意义的话题。

    很快就煮好咖啡，接着就是拉花。

    经过这段时间的练习，她的技术也有所提升，一些花朵、兔子等简单的图案都可以做出来。

    而且做得还很萌。

    “那我先去了，欧尼酱。”

    “嗯。”

    清明笑着点点头。

    看着保登心爱小心翼翼地端着咖啡，消失在后门那里。

    收回视线，伸伸懒腰。

    “有朋友真是不错啊，连做面包这种事情都能用来玩。”

    略有点感慨。

    当然也并不是很在意。

    拿起书籍，继续翻阅。

    ……

    毕竟是从小就接触的事情，保登心爱的技术还是很厉害的。

    在她的指点下，香风智乃她们也能顺利地做出美味的面包。

    虽然造型都有点奇怪。

    而且还放着各种各样的馅料。

    正如清明说的那样，这样的做面包，就是用来玩的。

    比较正常的馅料，就是天天座理世带来的果酱。

    新鲜的面包很快就出炉。

    香气四溢。

    将面包从烤箱里拿出来，香风智乃首先做的不是品尝，而是挑出几个卖相好的给清明送去。

    天天座理世有些怀疑地看着她的背影。

    总觉得，香风智乃对清明的感情，有点不一般的样子，刚开始的时候，就有点憧憬、有点仰慕。

    现在可能进化成爱恋了？

    “不会吧。”

    毕竟只是十三岁的小姑娘而已……

    不对。

    还是有可能的。

    现在就连小学生都不能小看，更别说初中生了。

    “啊~”

    这就有点麻烦了呢。

    “理世酱？”

    保登心爱有些疑惑地看着天天座理世。

    “你怎么了？难道不喜欢这些面包吗？”

    “啊，不是。”

    天天座理世摇摇头。

    想了想。

    也没有跟保登心爱说这些事情。

    毕竟只是猜测。

    把注意力放回到面包上面。

    “哇哦，看起来都很不错呢，我们快尝尝味道吧。”

    “嗯，绝对很好吃的。”

    “……”

    三个少女没有管其他的，开始品尝亲手做的面包。

    