
    保登心要做的事有很多。

    稍微熟悉一下环境，就被天天座理世拉着来到柜台这里，同时将一份店里的菜单递给她。

    “这是要记下来的。”

    咖啡的名称、价格等等，全部都要背下来。

    保登心看着这本菜单，有点头晕。

    “咖啡的种类，看起来好多、好复杂啊。”

    “是吗？”

    天天座理世倒不这样觉得。

    “我觉得很简单啊，一眼就背下来了。”

    “诶？！”

    保登心有些惊愕。

    一眼？

    “好厉害！”

    她倒是没有怀疑。

    毕竟比较单纯，还有点天然。

    天天座理世也有点骄傲的样子。

    “毕竟一直都有训练嘛，而且熟能生巧，智乃的话，通过香味就能分辨出咖啡种类哦。”

    “哦！”

    保登心发出惊呼。

    看看香风智乃、看看天天座理世。

    突然有点羡慕。

    “真好啊，要是我也能有点特殊技能就好了。”

    “……”

    听到这样的话，香风智乃和天天座理世，有点不知道该说什么。

    保登心倒是没有多想。

    转头看向依旧在挑选咖啡豆的清明。

    “欧尼酱，你也有什么特技吗？”

    “我？”

    清明抬看了她一眼。

    接着收回视线，稍微思考了一下。

    “是不是特殊技能，我也不懂，但我能够做到的事，倒是多的。”

    “很多？”

    “很多，很厉害。”

    清明说着，朝她们笑笑。

    “在普通人眼里，我可能就是‘神’的那种等级吧。”

    这点确实。

    能够穿越世界、能够飞天遁地，挥手间山崩地裂、谈笑间毁城灭镇，还有其他很多的能力。

    对于普通人来说，这和神没有区别。

    虽然他不是神。

    而没有亲眼见过的香风智乃、天天座理世、保登心，倒是觉得他有点吹牛了。

    当然她们都没有在意。

    保登心倒是突然看到香风智乃的作业。

    “数学？”

    “是假的作业。”

    “哦。”

    保登心点点头。

    瞄了几眼。

    接着就伸出手，指着其中两道题。

    “这个答案是128，这个答案是367哦。”

    “……”

    香风智乃略有点无语。

    “说了这是作业吧。”

    “啊，抱歉抱歉。”

    保登心有些不好意思地挠挠头。

    天天座理世倒是察觉到什么，突然就提出一个问题。

    “心，如果点了29杯430元的混合咖啡的话，一共需要多少钱？”

    “12470元哦。”

    没有任何思考。

    天天座理世的问题刚提出来，保登心立刻就给出答案。

    说着又想起刚才的话题。

    于是有点失落的样子。

    “我要是也有什么特殊技能就好了。”

    “……”

    香风智乃和天天座理世，也不知道她是故意的、还是真的没有意识到自己数学方面的天赋。

    清明倒是早就知道。

    拿起一颗咖啡豆，举到眼前仔细观察。

    同时开口说道。

    “我倒是觉得，你很有当魔女的天赋。”

    “魔女？”

    “嗯，魔法少女。”

    清明放下咖啡豆，看着保登心，满脸笑容。

    “而且是不用怕触手怪的那种。”

    “嗯？”

    三个少女都有点不明白。

    但也没有多问。

    店门打开，一个客人走进来，保登心立刻就迎上去。

    她是一点都不怕生。

    “欢迎光临。”

    “啊啦，是新人吗？”

    “是的。”

    不仅不怕生，还很能聊。

    “我是今天开始在这里工作的，心。”

    “好好加油吧。”

    年轻的女顾客，稍稍鼓励了一句。

    边走向座位，边开口点单。

    “给我来一杯乞力马扎罗。”

    “好的。”

    保登心很开心。

    蹦蹦跳跳地回到柜台前。

    “我拿到点单了，一杯乞力马扎罗。”

    “哦。”

    “不错嘛。”

    清明和天天座理世，对她表示鼓励。

    香风智乃也轻轻拍着手，就是面无表的，而且说话的语气还有点像是捧读。

    “了不起，真了不起。”

    “嘿嘿~”

    保登心倒是不在意那些。

    只是觉得：这份工作，好像很不错的样子呢。

    ……

    在工作中学习、在学习中工作。

    初来乍到的保登心，要学习的事有很多，包括煮咖啡、拉花等等。

    她是第一次接触这种。

    天天座理世的拉花技术，倒是很不错，轻而易举的就在咖啡里弄出一辆坦克。

    香风智乃的技术，就不太行了。

    但她不在意。

    “清明哥哥才是最强的！”

    “没错。”

    天天座理世表示赞同。

    于是保登心看向清明，紫色的眼瞳里，充满好奇的绪。

    “真的？”

    “我也就一般吧。”

    清明也实在不是谦虚。

    毕竟“普通”是他加给自己的人设，该维护人设的时候，还是要维护的。

    当然该表现的时候，同样也要表现。

    倒了一杯咖啡。

    快速行动。

    一幅画很快就完成：此时此刻此地，少年和少女们在一起的景象。

    这种画很复杂。

    但清明很快就完成了。

    “哇哦！”

    保登心看着清明，眼里仿佛冒着星星。

    “好厉害！”

    “多多练习，你也可以的。”

    “不，不可能的。”

    虽然单纯、虽然有点天然，但保登心可不是傻。

    不要说清明这种。

    就连天天座理世那快速勾画出坦克的技术，也不是普通人能够练成的。

    这两个人，难道是妖怪？

    相比起来，还是香风智乃的技术比较容易。

    虽然看起来有点抽象。

    ……

    时间在忙碌中，很快就来到傍晚。

    咖啡店停止营业。

    香风智乃、保登心、天天座理世，走到换衣间去换衣服。

    清明和提比没有跟着。

    直接来到后面的厨房里，开始准备晚饭。

    没过多久，香风智乃也来帮忙。

    她的厨艺也是很不错的，就是会的菜式不是很多，因此显得比较单调而已。

    最近也有跟清明学习。

    保登心也想要帮忙。

    “这里两个人就行，三个人太拥挤了。”

    “……好吧。”

    于是她就只能在旁边看着。

    换上侍者服的香风宏隆，就在这时候来到厨房这里。

    “这是我的父亲。”

    “啊，您好。”

    听到香风智乃的介绍，保登心立刻鞠躬打招呼。

    “我是今天开始，在这里打扰的，保登心。”

    “看来这个家，也要变得闹起来了呢。”

    看看清明、看看保登心。

    哥哥和姐姐。

    这样的话，智乃就不用那么孤单了。

    微笑着说了几句。

    然后就带着提比，从另一个门走到前面大厅里，开始酒吧的营业。

    保登心还不知道这点。

    “你爸爸不和我们一起吃晚饭吗？”

    “到了晚上，兔子之家就会变成酒吧，父亲就是那里的店长。”

    “这样啊。”

    保登心也不知想到什么，很感兴趣的样子。

    “感觉好像还能提供黑暗世界的报，好帅！”

    “……”

    香风智乃没有说话。

    只是觉得，这个小姐姐，果然有点奇怪呢。

    ……

    吃过晚饭，就是洗澡时间。

    清明是不急的。

    先洗的是香风智乃。

    结果保登心毫无顾虑地脱光衣服，直接跑进去一起洗。

    甚至还要一起睡。

    “感觉就像姐妹一样呢。”

    保登心笑着说道。

    因为在家里，她就是这样和姐姐相处的，一起洗澡、一起睡，还有一起做面包等等。

    当然现在有点不同。

    在这里，她才是姐姐，而不是妹妹。

    “姐妹……”

    香风智乃有点恍惚。

    刚来个哥哥、又来个姐姐。

    但好像都很不错。

    不过……

    “兄妹和姐妹，好像有点不同呢。”

    她这样想到。

    清明就没有跑来跟她一起洗澡，也没有说要一起睡觉。

    虽然那样很不妙就是了。

    但怎么说呢……

    “如果能够再亲近一点，或许也是很不错的吧。”

    