
    穿着睡衣、抱着枕头。

    悄悄地来到清明的房间门前，伸出手就想要敲门。

    但还是有点犹豫。

    香风智乃站在那里，考虑许久。

    结果还是转回自己的房间。

    保登心睡得正香。

    看着躺在自己上的少女，香风智乃的心里很是无奈。

    哥哥和姐姐，是不同的呢。

    跟姐姐一起睡，这没有什么问题。

    但哥哥不一样。

    更何况，清明还自称萝莉控。

    虽然不知道是不是真的。

    但这样的事，再怎样也不会用来开玩笑吧。

    “唉~”

    年幼的姑娘，轻声叹息。

    重新躺到铺上面，和“姐姐”一起，享受夜晚的安宁。

    房间外面。

    提比从藏处跳出来。

    看看清明的房间、再看看孙女的房间。

    眼神里有些无奈。

    “优秀的异，确实很容易让人有好感啊！”

    特别是青期的时候。

    “唉~”

    轻叹口气。

    转跳着离开。

    “孩子总会长大的哟。”

    ……

    不管如何，少年少女们，开始在一起生活。

    元气少女保登心，很轻易就融入到RabbitHouse的氛围里面，每天都是开开心心的模样。

    她完全不怕生。

    而且跟任何一个人，都能够聊得起来。

    “我的宗旨是见到3秒就算朋友了！”

    保登心用这样的话，给自己的表现作出合理的解释。

    既然是朋友，自然不用怕。

    来到这里的顾客，对她这种活泼的姑娘，也是很喜欢的，并不介意跟她说着各种各样的事。

    保登心说得最多的，就是香风智乃。

    于是就有顾客说了。

    “心，其实是妹控吧。”

    “妹控？”

    保登心并不清楚，这个词的真正含义。

    但她喜欢的。

    跟香风智乃说、跟天天座理世说、跟其他的顾客说。

    当然也有跟清明说。

    就像是在炫耀。

    香风智乃、天天座理世有点无奈。

    清明则是微微一笑。

    “真巧啊，我也是呢。”

    他一直标榜自己是个妹控来着。

    虽然没有妹妹。

    但叫他“哥哥”的小姑娘，还是有很多的。

    远的不说。

    现在香风智乃、天天座理世，包括保登心，都有叫他哥哥来着。

    保登心叫的还是“欧尼酱”。

    他喜欢这个称呼。

    “既然叫我欧尼酱，那不如你来给我当妹妹吧。”

    清明这样说着。

    还伸出手，摸摸少女的脑袋。

    保登心有点疑惑。

    但没有多想。

    继续和香风智乃、天天座理世她们，说着其他的事。

    清明摇摇头，开始煮咖啡。

    在香风智乃头顶上的提比，突然发出略显苍老的声音。

    “清明，你有没有什么原创的咖啡？”

    “哦，有啊。”

    清明抬起头，看了一眼提比。

    笑着说道。

    “有一款叫做‘孟婆汤’的咖啡，你要试试吗？”

    “……”

    提比没有说话。

    只是突然发现：清明好像很正常地和他对话的样子。

    错觉？

    “孟婆汤咖啡？”

    想着以后要接手自家店铺、成为优秀咖啡师的香风智乃，对清明的原创咖啡是很好奇的。

    “清明哥哥，煮一杯给我尝尝。”

    “可以。”

    清明点点头，开始忙活起来。

    不止一杯。

    直接弄了好几杯出来。

    当然都是正常的。

    颜色正常、味道正常；不是墨绿色、没有“咕噜”的气泡。

    一切都很正常。

    三个少女一人端起一杯，提比也有一杯。

    轻抿一口。

    “嗯……”

    味道是很好的。

    但具体的、有点难以形容。

    清明自己也端着一杯。

    “正常版的稍显平庸，如果是特供版的，那就很有特色了。”

    “特供版？”

    “嘿嘿~”

    清明只是笑笑，没有解释。

    少女们很是疑惑。

    但都没有追问。

    倒是提比，突然发出叹息。

    “这杯咖啡，可真是厉害呢。”

    “厉害？”

    “当然。”

    提比好像很是感慨。

    “这是人生啊！”

    “……”

    保登心和天天座理世面面相觑。

    接着转过头，看向香风智乃。

    小小年纪，居然就说人生什么的，这可真是有够奇怪的呢。

    香风智乃也不好解释。

    爷爷变成兔子这种事，说出来也不会有人相信吧。

    “人生啊。”

    清明好像也有点感慨。

    再次煮了两杯咖啡，一杯给提比、一杯给自己。

    “这要是真的孟婆汤，或许也不错吧。”

    “是呢。”

    一人一兔，喝着咖啡，感慨着、叹息着。

    “唉~”

    “……”

    少女们看着他们。

    嗯……

    完全搞不懂！

    ……

    夜幕降临。

    咖啡店再次变成酒吧。

    提比静静趴在柜台的桌面上，香风宏隆依旧在擦着酒杯。

    爷爷有点怀疑。

    “不知为何，总觉得、那个少年知道我的份。”

    “错觉吧。”

    “嗯……”

    提比认真思考。

    但当然得不到答案。

    于是转移话题。

    “话说起来，你有找人调查他的份吧？”

    “嗯。”

    香风宏隆找了军界的朋友，让他帮忙调查一下清明的事。

    但什么报都没有。

    这么些天下来，甚至连一点线索都没能找到。

    清明这个人，真的很神秘呢。

    “那你准备怎么做？”

    知道这点的提比，看着自己的儿子询问道。

    香风宏隆依旧擦着酒杯。

    “暂时不用管，毕竟看起来是个好孩子。”

    “……行吧。”

    提比倒是没有否决儿子的决定。

    只是有点担忧。

    “但这样下去的话，搞不好我会有个孙女婿。”

    “什么？”

    “心刚开的那个晚上，智乃就抱着枕头，想要去和清明一起睡来着，虽然最后放弃了。”

    “……”

    香风宏隆终于放下手里的酒杯。

    自己的女儿，想要和清明一起睡，这种事就有点……

    “嗯……”

    皱着眉头。

    但想了很久，也没有什么决定。

    只是有些无奈。

    “青期可真是麻烦呢，老爹。”

    “没错，就跟当初的你一样。”

    “……”

    香风宏隆略微沉默，然后无视自己的父亲。

    只是在思考。

    女儿……

    清明……

    该怎么做才好呢？

    ……

    睡觉时间。

    保登心想要和香风智乃一起睡，但是被拒绝了。

    有些失落地回自己房间。

    半途遇到清明。

    跟清明说了被拒绝的事，清明立刻就笑着说道。

    “这样啊，那不如来跟我一起睡吧，不能姐妹一起睡，兄妹一起睡也是很不错的事嘛，哈哈哈~”

    “……才不要。”

    虽然天然、虽然单纯。

    但该懂的事，保登心还是懂的。

    毕竟是JK来着。

    “我回去睡觉了，晚安，欧尼酱。”

    脸红红地说完这句话，赶紧跑回自己的房间。

    清明看着她的背影，摇头笑了笑。

    也回到自己的房间里面。

    但他并没有休息，而是直接消失，最近每天晚上都是这样。

    房间外面。

    提比再次从藏的地方冒出来。

    “嗯……”

    刚才的对话……

    清明是不是萝莉控，这点还不好说。

    但好像有点后宫结呢。

    真是麻烦啊！

    