
    打扫卫生的事情，全部交给清明。

    香风智乃、保登心爱，带着宇治松千夜、桐间纱路朝后面走去。

    天天座理世也有跟着。

    首先去的是浴室。

    “两位，请先入浴吧。”

    宇治松千夜和桐间纱路，被雨水淋了个通透，还是早点洗个热水澡比较好。

    她们也没有客气。

    “谢谢。”

    宇治松千夜笑着道谢一声。

    接着就扶着有些昏沉的桐间纱路，走进浴室里面。

    都是女孩子，一起洗也没有什么。

    而且还是青梅竹马。

    天天座理世倒像是略有点不安。

    “我也住下来，真的好吗？”

    “理世酱，在这里过夜，你很紧张吗？”

    保登心爱笑着询问。

    反正她是觉得挺开心的，朋友们都留下来过夜，那是很有趣的事情。

    天天座理世确实有点紧张。

    但她可不会承认。

    “那个……因为我只参加过野营，这种还是第一次。”

    “……野营？”

    保登心爱倒是不太清楚。

    天天座理世也没有解释。

    说是野营，实际就是野外拉练，而且是全副武装的那种。

    她可不想说这些。

    因为不想被当成异类，所以要伪装陈普通的、正常的少女。

    就像保登心爱这样。

    清明的话，说不定更喜欢保登心爱这种类型的？

    “啊~”

    不对不对。

    清明喜欢什么类型的姑娘，跟她可没有关系。

    完全不需要在意。

    “嗯？”

    保登心爱还是觉得奇怪。

    就在这时，香风智乃从浴室里走出来。

    “心爱桑、理世桑，我们还是先回房间里等着吧。”

    “哦，好。”

    天天座理世立刻点头。

    保登心爱也没有追问。

    她的性格就是这样，从来都不会多想。

    ……

    清明打扫干净卫生，就准备关闭店门。

    香风宏隆就在此时来到这里。

    “不用关了，我还要营业呢。”

    “诶？”

    清明略有点惊奇。

    “这种天气，应该没有客人的吧。”

    “不管有没有客人，你就当做是我的习惯吧。”

    “……好吧。”

    清明也没有多想。

    毕竟每个人都有自己想要做的事情，哪怕这件事情在别人看来很奇怪。

    “那就交给你了。”

    说了一声。

    直接就离开大厅，准备洗个热水澡。

    结果看到保登心爱和香风智乃，也是朝着浴室走去。

    她们也有看到清明。

    “欧尼酱，你也要洗澡吗？”

    “嗯。”

    “但我们要洗呢。”

    “没事，洗完了再叫我。”

    “我们洗完，还有理世酱呢。”

    “……”

    人多了，有好处、有坏处。

    起码洗澡就不太方便。

    香风智乃看着清明。

    眨眨眼睛，好像想到什么好办法。

    “要不然，清明哥哥跟我们一起洗？”

    “诶？！”

    清明和保登心爱，都有些惊愕地看着她。

    一起洗……

    “这不太好吧。”

    “……”

    香风智乃也反应过来，立刻就变得脸红。

    没有多说什么。

    转身快速走进浴室里面。

    清明摇摇头。

    “你们先洗吧。”

    说完，转身离开。

    保登心爱看了看他的背影，也转身走进浴室里面。

    ……

    先是洗澡、接着泡澡。

    保登心爱往浴缸里倒了“可可亚”的浴盐，然后用手搅拌着。

    视线偷偷瞄着正在清洗身体的香风智乃。

    犹豫了一下。

    还是忍不住开口询问。

    “智乃酱。”

    “嗯？”

    “你很喜欢欧尼酱吧。”

    “……嗯。”

    虽然有点不好意思，但香风智乃没有隐瞒，而是直接承认。

    她确实很喜欢清明。

    原因……

    好像没有。

    真要说的话，也许是青春期的冲动？

    保登心爱就很惊奇。

    “可是……不是兄妹吗？我的意思是……那个……喜欢……”

    突然无法表达自己的想法。

    但香风智乃能够明白她的意思。

    “心爱桑，我和清明哥哥，可不是亲兄妹，那只是个称呼而已。”

    “诶？”

    “这很容易就能看出来的吧。”

    “……”

    保登心爱真的没有看出来。

    她只是先入为主，认为清明和香风智乃是亲兄妹，所以就下意识忽略那些不正常的地方。

    而现在想想，他们的表现，确实不是亲兄妹。

    因为她有哥哥。

    亲兄妹的相处模式，她是很清楚的。

    虽然不敢说全世界的兄妹都是一样的相处模式，但是不是亲兄妹，还是有很大区别的。

    于是就有点不好意思。

    “啊，是呢，你们不是亲兄妹，是我搞错了呢。”

    “……”

    香风智乃没有说话。

    只是冲干净自己的身体。

    接着来到浴缸这边，和保登心爱一起泡在里面。

    背靠背的姿势。

    直到这时，香风智乃才继续刚才的话题。

    “心爱桑。”

    “什么？”

    “你也喜欢清明哥哥吗？”

    “我？”

    “你和理世桑，都跟清明哥哥、很亲近的样子。”

    从一开始就是这样。

    香风智乃是看得很清楚的。

    不敢说喜欢，但绝对是有好感的那种。

    “我……”

    保登心爱倒是从来没有想过这种问题。

    她只是觉得清明很温柔，也很厉害，所以想要和清明亲近，对厉害的清明也有些崇拜和憧憬。

    是不是喜欢，她也不敢给出答案。

    香风智乃好像有点不安。

    “清明哥哥，好像也很喜欢你们呢。”

    “……是吗？”

    保登心爱丝毫没有察觉。

    现在想想……

    嗯……

    好像是有点喜欢。

    但应该不是那种“恋爱”般的喜欢吧。

    她不是很懂。

    毕竟从来没有谈过恋爱。

    和哥哥对比的话……

    清明对她的喜欢，也确实和哥哥对妹妹的喜欢有点不同。

    但清明不仅对她，对香风智乃、对天天座理世，也都是一样的啊。

    到底是恋爱般的喜欢？

    还是兄妹般喜欢？

    搞不懂呢。

    ……

    浴室里的悄悄话，并没有带到外面。

    保登心爱和香风智乃的相处，也没有什么别扭的地方。

    很快就回到房间里。

    天天座理世还穿着香风智乃的校服，这是刚才闲着没事的时候，用猜拳的方式让她穿上的。

    她好像很喜欢的样子。

    桐间纱路就坐在旁边，很是憧憬地看着她，眼里闪烁着星星。

    “咳嗯~”

    天天座理世有点不好意思。

    看到保登心爱和香风智乃回来，就立刻站起来。

    “那么，我去洗澡了。”

    假装淡定地说完，就快速离开香风智乃的房间。

    今晚她们都要睡在这里。

    毕竟香风智乃的房间，还是很宽敞的，而且几个少女一起睡，好像也是很有趣的样子。

    穿着初中生的制服来到走廊里，结果正好遇到清明从书房里出来。

    双方都愣了一下。

    很快的，清明就满脸笑容。

    “理世，你这身、真可爱呢。”

    “……”

    天天座理世有些脸红。

    什么都没有说。

    红着脸快速离开。

    清明则是返回到书房里面。

    “看来还要再等等才能轮到我呢。”

    但没关系。

    反正有书看，倒是不会觉得无聊。

    