
    某天下午。

    宇治松千夜带着桐间纱路，来到RabbitHouse做客。

    此时店里没有客人。

    香风智乃和保登心，正在讨论花草茶的事；而天天座理世，则是和清明讨论军事。

    在这个方面，他们总是有很多话题。

    毕竟从古至今，最不缺的就是战争。

    彼此的理念，也都是认同的。

    但偶尔也有分歧。

    例如决定战争胜负的因素。

    “武器，绝对是武器！”

    这是天天座理世的想法。

    “只要有足够强大、足够先进的武器，就能够成为胜利者。”

    “不对！”

    唯武器论是不行的。

    清明不赞同。

    “武器只是决定胜负的因素之一，不能说光有先进的武器就行，使用武器的人也很重要。”

    以弱胜强的事例，可是有很多的。

    远的不说。

    “那场被遗忘的战争里，老美海陆空，各种武器都占尽优势，但结果不还是失败了吗？”

    “那个……”

    天天座理世一时语塞。

    想了想。

    还是开口反驳。

    “是平手。”

    “战术上是平手，战略上是失败。”

    到了战争后期，双方只能干耗着，谁都不能彻底解决对方，从这方面来说，就只是平手。

    但老美没能完成解决掉北方的战略目标，从这方面来说就是失败的。

    “承认吧，理世。”

    清明微笑着。

    伸出手，玩弄着少女的双马尾。

    “战争是很复杂的，不管是唯武器论还是什么，都是不可取的，要综合各种方面来考虑才行。”

    “啪~”

    天天座理世拍掉清明的手。

    整理一下被弄得凌乱的头发。

    这才发现多了两个客人。

    “千夜，纱路，你们来了啊。”

    “理世前辈。”

    桐间纱路一直在看着他们。

    她对天天座理世，有种崇拜、有种仰慕、还有点恋的绪。

    结果现在突然发现，自己仰慕的理世前辈，居然有一个那么亲近的男朋友。

    难道是侣？

    “那个……”

    桐间纱路想要问清楚。

    但转念想想。

    自己好像并没有询问这个的立场。

    既不是恋人、也不是家人，就只是前后辈而已，哪有资格管这种事啊。

    “哦，这是清明哥哥。”

    天天座理世并不知道桐间纱路的真实想法，只当做她是想要认识一下清明，便直接介绍。

    “清明哥哥，这位是我学校的后辈，桐间纱路。”

    “你好。”

    面对漂亮、可的少女，清明总是不吝啬自己的笑容。

    亲近感很强的笑容。

    清明总是用这种笑来博取别人的好感。

    桐间纱路当然也有被骗。

    虽然对他们的真实关系有点在意，但面对阳光灿烂的清明，心里面实在没有任何的抗拒。

    “您好，清明前辈。”

    很老实地用着敬语。

    而且礼仪方面，做得无可挑剔。

    就像大小姐那样。

    怪不得香风智乃和保登心，会把她当成贵族大小姐。

    清明知道真相。

    但他并没有说什么，只是朝她笑笑。

    忽然转头看着外面。

    “要下雨了。”

    “？”

    桐间纱路有点跟不上这跳跃的话题。

    天天座理世则是表示怀疑。

    “怎么可能。”

    外面可是艳阳高照……

    “嗯？”

    突然发现不对。

    因为视线逐渐变得暗淡，仿佛夜幕降临那样。

    仔细一看。

    天空上面，果然乌云汇聚。

    很快的。

    “哗啦啦~”

    豆大的雨点开始飘洒。

    房屋、树木等等，很快就被淋湿，洗去表面的灰尘，看起来很是干净。

    “额~”

    天天座理世很是无语。

    视线瞥向清明。

    “清明哥哥，你怎么知道要下雨的？”

    “因为我会呼风唤雨啊。”

    “……信你才怪。”

    “哈哈哈~”

    清明只是笑笑。

    没有解释，更没有亲自表演。

    她们迟早会知道的。

    ……

    风一直吹，雨也很大，但没有进化成暴雨。

    看来要下很久。

    这样的况，实在不宜出门。

    宇治松千夜和桐间纱路，暂时就只能留在这里，看看这场雨会不会停下来。

    天天座理世给她们煮了咖啡。

    结果桐间纱路立刻就像喝醉酒那样，绪瞬间变得高涨，连格仿佛都变了个样。

    “智乃酱~”

    直接抱着香风智乃，不停地蹭着她的脸。

    就像保登心那样。

    看得清明都有点羡慕。

    那嫩的脸蛋，摸起来一定很舒服吧。

    说不定就像……

    “咳咳~”

    想到那种事，心里就有种躁动。

    干脆就不再多想。

    但这是不受控制的。

    想摸摸那张脸、想到，接着就想到以前的少女们，想到珈百璃。

    可惜她不在。

    而且最后一步到底还是没能完成。

    “唉~”

    每每想到这个，清明就很是无奈。

    搞不懂是怎么回事，每次事到临头，总会因为这样那样的事，导致不能完成最后的突破。

    难道自己注孤生？

    没道理啊。

    果然只是时运不济吗？

    “或许应该再试试？”

    清明这样想着。

    眼神扫视店里的少女们。

    保登心、天天座理世，和他关系都是很亲近的，但还没有到可以做那种事的程度。

    宇治松千夜和桐间纱路就更不用说。

    香风智乃倒是有可能。

    毕竟晚上总是跑去他的房间，而且还跟他一起睡了。

    但还有提比在呢。

    而且抛开其他的因素不说，来到这个世界的时候，就是香风家把他带回来，提供他食宿。

    这就是恩。

    再怎么说，恩将仇报都是不太好的。

    “嗯……”

    这个形容好像有点不对。

    管它呢。

    摇摇头不再多想。

    眼看着天色已晚，而且没有什么客人。

    于是开始打扫卫生。

    ……

    桐间纱路很快就趴在桌子上面，像是睡着的样子。

    宇治松千夜坐在她的面前。

    保登心就站在旁边，透过窗户看着外面。

    “大风大雨，这种天气，怎么回去呢？”

    “我去叫人来接，然后送你们到家，怎么样？”

    天天座理世提出建议。

    她是大小姐。

    是贵族阶级。

    打电话让人开车来接，那是基本作。

    但被拒绝了。

    “那个，我们自己回去就好。”

    宇治松千夜是知道的，桐间纱路不想自己的住处暴露。

    这来源于误会。

    香风智乃、保登心、天天座理世，都把她当成大小姐。

    实际上她是很贫穷的。

    为了维持这种印象，她不想被知道真实的况。

    宇治松千夜当然要帮她。

    直接将桐间纱路背到上，想要冒着雨离开。

    结果当场扑街。

    走出店门还没有几米的距离，就直接趴在街道上面，被冰凉的雨水淋了个通透。

    于是就只能在这里留宿了。

    