
    清明在品尝面包。

    香风智乃则是有些期待般的看着他。

    “清明哥哥，好吃吗？”

    “嗯。”

    清明笑着点点头。

    举起没有碰过面包的、依旧保持干净的左手，准备摸摸她的脑袋。

    但她的头顶上有提比。

    于是就只能拍拍她的肩膀，以示鼓励。

    “很好吃，谢谢。”

    “那就好。”

    香风智乃仿佛松了口气。

    和清明对视一眼。

    那温暖的笑容、温柔的眼神，让她有点脸红。

    赶紧转离开。

    “那你慢慢吃，我先回去了。”

    “哦，好。”

    清明也不在意。

    新鲜出炉的面包，味道是很不错的。

    虽然缺陷还是有的。

    毕竟是第一次做，要求不能太高。

    而且十三岁的小萝莉给你做面包，你还有什么不满足的呢？

    反正清明是很满足的。

    当然偶尔会有种邪恶的想法。

    “如果是妹汁面包……算了，这种不能想。”

    虽然江湖传说里，好像确实有这样的作。

    但与其做成面包，还不如直接……

    “咳咳~”

    好吧。

    这也不能想。

    说到底，不能教坏小孩子啊！

    ……

    不管怎么说。

    经过这次做面包的尝试，香风智乃、保登心就有点飘。

    准备在菜单里加入面包。

    天天座理世是希望她们能够慎重一点的。

    清明倒是表示支持。

    “没问题啊，加入面包、蛋糕等，也能吸引到更多的客人，我是绝对支持的。”

    “可是，清明哥哥。”

    天天座理世还是不太赞成。

    “我们还要上学啊，总不能让心每天早早就起来准备面包吧？提前准备的话会影响口感的。”

    “没关系，我来准备就行。”

    “你？”

    天天座理世愣了一下。

    保登心和香风智乃，也好奇地看着清明。

    “欧尼酱，你也会做面包吗？”

    “当然。”

    清明表示，做面包这种事，是很简单的。

    “我以前开的咖啡店，就是咖啡加蛋糕的经营模式，而且不止面包蛋糕，还有很多甜食呢。”

    “哦哦！”

    听到清明这样说，保登心立刻就来了兴趣。

    直接跑到清明边。

    “那欧尼酱，你喜欢什么面包？”

    “嗯……倒是没有特别的偏，毕竟我自己做的，都是很好吃的。”

    “那么……”

    “……”

    清明和保登心，开始很烈的讨论。

    天天座理世看着他们，倒是没觉得有什么奇怪的。

    毕竟她和清明讨论各种军事知识的时候，也是差不多的场景，甚至比保登心还要激动。

    香风智乃就不太高兴的样子。

    但她也没有说什么。

    总的来说，RabbitHouse是很和谐的。

    ……

    当天夜里。

    香风智乃再次抱着枕头，来到清明的房间里面。

    清明当然也不在。

    “……”

    香风智乃的心有点不好。

    在房间里转了两圈。

    接着打开房门，就准备离开。

    但想了想，还是选择留下来。

    直接关上门，在清明的铺上面躺下来，铺上一点异味都没有，不像有人睡过的样子。

    难道清明都是彻夜未归的那种？

    他到底是去哪里？

    到底是做什么事？

    香风智乃想不通。

    而且仔细想想，清明从开始到现在，都是非常神秘的呢。

    “唉~”

    胡思乱想、迷迷糊糊。

    终究敌不过睡意，渐渐的就陷入梦境。

    ……

    清晨时分。

    清明回到自己的房间里。

    “嗯？”

    回来的那一瞬间，就发现自己的铺上面多了一个人。

    一个小姑娘。

    “智乃。”

    她侧着体躺在被窝里。

    从形状上看，应该是蜷缩着体的。

    “啊……”

    这个小姑娘，昨晚不仅来找自己，甚至直接睡在这里。

    这就有点……

    不怕死？

    明明都跟她说过，自己是萝莉控了。

    难道她不信？

    但那时候，提比也在的啊。

    不管信不信，那位老爷子都应该阻止孙女的这种举动才对，毕竟这是一种很危险的行为。

    或者说，是想要把自己招为孙女婿？

    但香风智乃才十三岁而已。

    “嗯……”

    完全搞不懂。

    索就不再多想。

    在铺边沿坐下来，伸出手，推推小姑娘的肩膀。

    “智乃，醒醒。”

    “……”

    “智乃，快醒醒，天亮了。”

    “嗯？”

    叫了几声，香风智乃才有反应。

    先是皱皱眉。

    接着小手从被窝里出来，揉揉自己的眼睛。

    有些艰难地睁开眼。

    看着清明，发了几秒钟的呆。

    接着才反应过来的样子。

    语气很是慵懒。

    “清明哥哥，你怎么在我房间里？”

    “是你在我的房间。”

    “……啊！”

    香风智乃想起来了。

    掀开被子爬起来。

    幸好睡衣是比较严实的那种，所以清明什么都没有看到。

    只是闻到一股香味。

    小姑娘的上，总是香香的，也不知道是什么原理。

    “清明哥哥……”

    看着旁边的清明，正想要解释自己在这里的原因。

    但突然就变成怀疑。

    “你昨天晚上去哪里了？怎么现在才回来？”

    这样说着，还凑到清明边闻了闻。

    没有酒臭味。

    也没有其他女人的香味。

    看来并不是出去鬼混。

    “啊~”

    清明有点无奈。

    伸出手，揉揉小姑娘的脑袋，将那原本就有些散乱的头发，弄得更加的凌乱。

    “哈哈哈~”

    笑了笑。

    没有回到她提出的问题。

    “快点起来吧，我去准备早餐，今天有什么想吃的吗？”

    “……”

    香风智乃是明白的。

    清明这是在转移话题，看来是不想说他的“秘密”。

    果然是因为不够亲近吗？

    “别乱想。”

    好像能够看穿她的想法，清明再次伸出手，轻轻抚摸着她的脑袋。

    语气也变得很温柔。

    “等我确定能够做成的时候，再告诉你吧，现在先保密。”

    “……哦。”

    虽然很想要知道。

    但清明都这样说了，她就没有再追问。

    只是下了，穿好鞋子。

    抱着自己的枕头。

    看着清明，言又止。

    清明摸摸鼻子。

    随即笑着说道。

    “今晚我不出去，正好要休息一下。”

    “嗯。”

    香风智乃的表，依旧没有太大的变化，看不出是高兴还是什么。

    只是转过，快速离开。

    保登心正好也已经起，看到香风智乃离开清明房间的这一幕。

    顿时就有点惊讶。

    在她的认知里面，清明和香风智乃是“亲兄妹”的关系，虽然有很多迹象都表明并不是。

    但她都没有注意到。

    “智乃酱，都已经十三岁了，还去和欧尼酱一起睡，这会不会不太好啊。”

    但兄妹的话，亲近一点好像也没有错。

    “嗯……”

    认真想了想。

    但很快就放弃。

    “算了。”

    反正看起来也没有什么问题，不用多管。

    接着就看到清明从房间里出来。

    “欧尼酱。”

    立刻就迎上去。

    满脸期待地看着清明。

    “今天要做什么早餐？”

    现在香风家的早餐，都是由清明负责的，午饭和晚饭，是清明和香风智乃一起负责的。

    保登心倒是想要帮忙。

    但每次都被“三个人有点拥挤”这样的理由拒绝掉。

    久而久之，她也就放弃了。

    “你有想吃的吗？”

    “嗯。”

    “但我今天想要做点新菜式呢。”

    “那就新菜式吧。”

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    伸出手，摸摸少女的头发。

    软软的，手感很好。

    “快去洗漱吧，很快就可以吃了。”

    “是！”

    “……”

    香风家的早晨，简单而平凡。

    