
    礼尚往来。

    昨天宇治松千夜来这里做客。

    今天就轮到香风智乃、保登心、天天座理世去宇治松千夜家里做客。

    那同样也是个咖啡店。

    甘兔庵。

    以前和RabbitHouse还是竞争关系。

    现在倒是不用在意。

    “欧尼酱，你不去吗？”

    “我留在家里看店。”

    清明笑着表示拒绝。

    实际上，他就不喜欢到处跑。

    毕竟是个宅来着。

    “那好吧。”

    保登心也没有强求。

    带着香风智乃、天天座理世离开RabbitHouse，朝着宇治松家的甘兔庵前进。

    提比当然是跟着的。

    留下清明看着空的店铺。

    “嗯……”

    感觉和奈何桥，是差不多的呢。

    都没有多少客人。

    果然香风家的主要收入来源是酒吧呢。

    或者有其他的收入来源？

    当然那无关紧要。

    清明只是觉得，这个世界不是表面上那么简单。

    毕竟有个变成兔子的爷爷。

    但不管怎样。

    “这个小镇，还真是平和呢！”

    ……

    夜幕降临。

    因为答应了香风智乃，所以今晚清明没有出去。

    当然也不急着休息。

    只是待在书房里，用让人惊叹的速度，不停地翻阅香风家收藏的书籍。

    香风智乃和保登心，坐在旁边写作业。

    看着他翻阅的速度，不免有些惊疑。

    “欧尼酱，你看得那么快，真的都有看进去吗？”

    “你要不要试试？”

    “试试？”

    保登心不明白。

    清明将手里已经看完的书籍递过去。

    “随便挑一段，看看我能不能背出来。”

    “真的？”

    保登心挑挑眉。

    香风智乃也停下笔，抬起头看着清明。

    “那就……”

    保登心随意翻了一页。

    “第五十七页第二段。”

    “深秋，落叶……”

    “第七十二页第五段。”

    “啊，亲的……”

    “第……”

    “……”

    一连好几段，清明都能够准确地背出来，并且一字不差。

    保登心很是惊奇。

    换了几本书，结果都是一样。

    除非是没有看过的。

    “好厉害！”

    保登心的眼里，仿佛闪烁着星星。

    她也很喜欢看书。

    但不知为何，每次都记不住内容，导致文科的成绩有些惨不忍睹。

    对清明这种过目不忘的本领，就很是羡慕。

    香风智乃也有些憧憬。

    被两个少女用崇拜、憧憬的眼神看着，虚荣感是能得到满足的。

    然而对清明来说，这只是基。

    所以很淡定。

    “不用这样看着我，背书其实并不是很难，我这里有些对普通人也很有用的小技巧，我教给你们吧。”

    “普通人？”

    “清明哥哥，难道你不是普通人？”

    “啊哈哈~”

    清明笑了笑。

    暂时也没有给她们解释。

    “总之先完成作业，我再教你们吧。”

    “啊，是。”

    想起作业这回事，两个少女赶紧低下头，奋笔疾书。

    ……

    学习完毕，就是休息时间。

    香风智乃换好衣服，就抱着枕头来到清明的房间里。

    今晚终于不再是空房。

    清明给她开门。

    顺便把躲在暗中观察的提比抓出来。

    回到房间里，关上房门。

    将提比放在一边。

    “这下放心了吧。”

    好像是跟提比说话，又好像是自言自语。

    提比搞不懂。

    香风智乃看看提比，也没有说什么，直接爬上，钻入被窝里面。

    “清明哥哥。”

    “哦，来了。”

    清明关掉灯。

    从另一边爬上，将枕头放在中间。

    “晚安，智乃。”

    “……晚安。”

    香风智乃没有说什么。

    只是觉得，枕头有点碍事，成了她和清明哥哥的阻隔。

    爷爷也有点碍事。

    清明倒是没有多想。

    最近这些天，夜里总是到处跑、到处搜寻，他也有点累。

    放空思想。

    很快就陷入梦境。

    倒是香风智乃有点睡不着。

    胡思乱想的。

    许久。

    很小声地开口叫了一声。

    “清明哥哥。”

    “……”

    清明当然没有回应。

    香风智乃掀开被子爬起来，接着微弱的光芒，看着熟睡的清明。

    有点无奈。

    再次躺下来，盖好被子。

    “爷爷。”

    “……”

    提比同样没有回应。

    毕竟不懂得该如何跟孙女说这种事。

    只是有些感慨。

    家里面，果然还是应该有个年长的女比较好呢。

    “唔~”

    香风智乃有点不高兴。

    但爷爷不说话，她也没有办法。

    只能叹息一声。

    将中间的枕头拿走。

    移动体，慢慢凑到清明的边，翻过抱着他的一条手臂。

    “晚安。”

    闭上眼睛睡觉休息。

    提比看着这一幕，也是只能叹息。

    “唉~”

    女大不中留啊。

    ……

    香风智乃和清明一起睡的事，提比能够知道，就代表着香风宏隆也知道。

    但他们什么都没有说。

    也没有因为这件事，就来找清明的麻烦。

    默认？

    那倒不是。

    他们没有找清明，但找了保登心。

    于是第二天夜里，就变成“姐妹”一起睡，说些女孩子的悄悄话。

    当然根本没有用。

    主要是单纯、天然的保登心，有点搞不懂香风宏隆的暗示，只是知道让她和香风智乃多聊聊。

    至于聊什么话题，她是完全不明白的。

    而香风宏隆也没办法说得太直白。

    保登心毕竟不是自己家的孩子，那种事说得太直白的话，搞不好会被当成是xing扰。

    于是就去找天天座理世。

    天天座理世是比较正常的，因此能够听懂香风宏隆的暗示。

    但她不懂该怎么说。

    虽然是姐姐，却不一定能开导妹妹。

    “我先想想办法。”

    给香风宏隆做出这样的回复。

    接下来好几天的时间，也没有见到她有什么后续的行动。

    ……

    清明其实是明白的。

    但他只能假装什么都不知道。

    只是开始行动起来，在外面转了几圈，想要找个合适的地方，把自己的“奈何桥咖啡店”开起来。

    结果并没有找到有出租或转让店铺的地方。

    没办法。

    只能去找中介询问一下。

    实在不行的话，那就只能用点非常规手段了。

    中介是有答应帮忙寻找的。

    但不知道咋回事，这件事就让香风宏隆知道了。

    某天早上。

    香风智乃和保登心刚准备去上学，但因为东西忘记带而折返回店里，结果就听到父亲和清明说起这件事。

    “清明，你是想要自己开店？”

    “对啊，毕竟不能总是这样寄人篱下嘛。”

    “你有钱吗？”

    “当然。”

    “不要说谎。”

    香风宏隆是不相信的。

    清明刚出现在RabbitHouse门前的时候，上除了一衣服，就没有其他任何的东西。

    毫不客气的说，乞丐都比他有钱。

    虽然这座小镇没有乞丐。

    “可能你确实是有雄心壮志，但你暂时住在这里，也没有什么问题，毕竟你也有好好工作。”

    “我真的有钱。”

    虽然没有这个世界的现金。

    但各种金银财宝，清明是有很多的，换来卖个店铺的钱，那是很简单的事。

    实在不行，他还有非常规的手段。

    “其实……”

    “清明哥哥，是想要走吗？”

    “嗯？”

    清明和香风宏隆，转头看向店门口那里的香风智乃。

    遥遥对望，略微沉默。

    香风宏隆倒是很肯定的样子。

    “他是想走，但走不了的，既没有钱、也没有任何店铺要转让。”

    在这座小镇生活那么多年，他可是熟悉得很。

    也正是因为熟悉，所以清明想要找店铺的事，就有人特意告诉他了。

    而且他也没想着要把清明赶走。

    毕竟这段时间接触下来，可以证明清明是个好孩子。

    虽然有点小毛病。

    香风智乃跟他一起睡，他没有拒绝；天天座理世和保登心和他的亲近，他同样没有拒绝。

    简单来说，就是有点“后宫”的思想。

    一般来说，这也不是什么大问题。

    “对吧，清明？”

    “……”

    清明瞥了香风宏隆一眼。

    又看向店门口的香风智乃。

    “是吧。”

    最终还是点点头。

    只是心里有点无奈。

    现在的自己，和以前完全不同啊。

    以前是那样的自由自在。

    现在……

    到底是自我约束？还是被世俗束缚？

    搞不懂呢。

    