
    保登心爱总是元气满满。

    性格有点跳脱，也因此总是有很多奇思妙想。

    有些不切实际。

    但有些想法，也是很有趣的。

    那之后的某天。

    保登心爱突然就说，店里的杯子太过朴素，应该买些比较特殊的、比较有趣味性的杯子回来。

    这是遭到香风智乃反对的。

    但最终的结果，还是陪着她一起去挑选杯子。

    清明依旧没有跟着。

    他在反思。

    “来到这个世界……不，是上个世界……也不对，是上上个世界开始，好像我表现得越来越普通了呢。”

    从认识加艾露开始，就变得和以前不同了。

    虽然归根结底就是普通人。

    真要说的话，从修道那时候开始，他和普通人就是不同的存在。

    现在实力越来越强。

    但为何自己会表现得越来越平凡呢？

    “炼神返虚……返璞归真吗？”

    好像是有这种可能。

    但也不排除其他的可能性。

    “唉~”

    没办法呢。

    毕竟是自己一个人摸索着前行，没有“师父”在前面引路，甚至连个参考的对象都没有。

    所有的一切，都只能靠自己啊。

    ……

    不管如何，生活还在继续。

    清明依旧每天晚上都失踪。

    香风智乃追问过很多次，但清明都没有给出答案。

    渐渐的也就不再询问。

    单纯的保登心爱，倒是没有在意太多的事情，每天都是开开心心的样子，仿佛没有任何烦恼。

    清明是有点羡慕她的。

    现在的自己，好像凭空多了很多烦恼呢。

    记得有句禅语。

    “菩提本非树、明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    但说着简单。

    该烦恼的事情，终究还是要烦恼。

    只是没有表现出来。

    香风智乃没有发现他的烦恼、天天座理世同样没有发现他的烦恼。

    天然呆的保登心爱，倒是有点懵懵懂懂。

    “欧尼酱，你总是在烦恼什么呢？”

    “啊？有吗？”

    “有……吧。”

    保登心爱也不是很确定。

    她只是有这种感觉而已。

    女孩子的直觉。

    不用讲任何道理、也不用讲任何逻辑。

    “绝对有！”

    很快她的语气就变得肯定，变得不可质疑。

    但清明只是笑笑。

    “烦恼……”

    有是有，但他不想说。

    正好也不用说。

    宇治松千夜突然从外面跑进来，很是着急的样子，手里还拿着一张传单。

    “纱路酱她不得了了！”

    “什么情况？”

    保登心爱立刻转移目标，看向宇治松千夜。

    这个姑娘，想来是一路疾奔而来的，衣服都有些凌乱。

    但她不管不顾。

    “纱路酱给了我这种传单过来！”

    这样说着，举起手里的传单。

    那是兔女郎的剪影，再加上“让你身心治愈”这样的标语，看起来倒也没有什么奇怪的地方。

    但宇治松千夜觉得不正常。

    “她一定是在可疑的地方打工啊！”

    “怎么会！”

    保登心爱彻底放下清明，跑去和宇治松千夜讨论这件事情。

    桐间纱路。

    十五岁。

    一个金色短发的姑娘。

    是天天座理世学校的后辈、是保登心爱、香风智乃前两天认识的新朋友、是宇治松千夜的青梅竹马。

    清明“认识”这个姑娘。

    但他没有参与讨论。

    主要是最近有点茫然，也没有心思去撩妹。

    而且他很久都没有撩妹了。

    天天座理世去瞄了一眼。

    FleurduLapin。

    那也是一家很正常的咖啡店，虽然主要是卖花草茶的。

    看了看保登心爱和宇治松千夜。

    有些无奈地摇摇头。

    转身就要去做自己的事情。

    结果一句“潜入”立刻就引发她的职业素养，情绪忽而变得高涨。

    “你们几个，有成为幽灵的觉悟吗！”

    “有一点。”

    保登心爱是很配合的。

    天天座理世此时已经不再多想。

    “不要小看潜入啊！”

    “是！”

    保登心爱和宇治松千夜，立刻就立正敬礼。

    于是天天座理世转身看向外面。

    “那就跟我来吧。”

    “是。”

    “……”

    香风智乃有点无奈地看着她们。

    那边的清明只是笑笑。

    单纯地活着，好像也没有什么不好的呢。

    不管怎样。

    四个少女连带着提比，还是离开RabbitHouse，前往桐间纱路打工的店铺。

    她们都想要看看具体的情况。

    清明目送着她们离开。

    五个少女。

    “如果再看到条河麻耶、奈津惠，还有保登摩卡、青山蓝山，那也不算白来这个世界一趟。”

    都是些很可爱的姑娘。

    老实说，芳文宇宙除了可爱之外，好像也没有什么特别的存在。

    某鹿目圆除外。

    每次想到那个魔法少女，清明都感觉脖子有点痒。

    虽然他并不是魔法少女。

    但不管是魔法少女还是别的什么，掉头的风险都是存在的。

    而且现在想想。

    “这是第二个芳文世界了吧，以后估计还是有可能遇到的，万一跑到了圆神的世界，那可真是麻烦。”

    清明是不太想掺和那种事情的。

    相比起那种世界，还是和平一点的世界比较好。

    虽然略有点无聊。

    “管它呢。”

    稍微思索后，便不再多想。

    真要有命中注定的相会的话，那是躲也躲不掉的，不如坦诚地面对。

    ……

    桐间纱路确实没有什么问题。

    香风智乃她们在那里，好好地喝了一次花草茶，还让保登心爱对花草茶有了很大的兴趣。

    从那里回来后，就一直念念不忘的。

    有一次，还直接从外面拔了几根杂草回来，兴致冲冲的。

    “智乃酱，我们也来泡花草茶吧！”

    “……”

    看着她手里的杂草，香风智乃是有点震惊的。

    甚至怀疑保登心爱是不是有点智……

    有点没睡好。

    “心爱桑，那个、是杂草来着。”

    “诶？”

    保登心爱表示惊愕。

    天天座理世有些无奈地摇摇头。

    清明倒是瞄了几眼。

    “花草茶，那确实是很不错的呢，我好像就储备有不少来着。”

    “储备？”

    少女们都看向他。

    平时都没怎么见他出门，也没见他喝过那种东西。

    真的有储备？

    “稍微等等。”

    清明离开柜台，开门走到后面。

    约两分钟后。

    再次出现在大厅里的他，手里拿着几个纸质包装盒。

    “茉莉花、玫瑰花、百合花，你们要尝尝吗？”

    “要要要！”

    正对这些感兴趣的保登心爱，第一个举起自己的手。

    天天座理世和香风智乃，也表示想要尝尝。

    正好也没有客人。

    于是几个人就在咖啡店里，讨论研究着各种花草茶的功能效果等等。

    提比看着他们，就忍不住叹息。

    “老夫的咖啡店啊。”

    