
    女为悦己者容。

    既然清明喜欢萝莉，那就不用做出改变。

    “我们走了。”

    “欧尼酱，再见。”

    香风智乃和保登心，笑着跟清明挥手道别，一起离开RabbitHouse，前往各自的学校。

    清明笑着目送她们离开。

    直到她们的背影消失在视线里，才转回到RabbitHouse里面。

    拿着扫把、拖把、抹布，收拾店里的卫生。

    很快就整理完毕。

    接着就是坐在柜台那里，煮了两杯咖啡，他自己一杯、提比一杯，然后拿出书籍翻阅着。

    RabbitHouse的早晨，就是这样的简单无趣。

    ……

    提比一直在观察清明。

    毕竟孙女很喜欢这个少年，很可能会成为孙女婿，当然要看清楚人品。

    表面上看，还是很不错的。

    勤奋、好学。

    待人接物也很有礼貌。

    就是有点神秘。

    首先是来历不明，香风宏隆拜托军界的朋友帮忙，结果什么都调查不出来。

    其次是经常失踪。

    主要是夜晚，基本都不在房间里。

    这就很让人在意。

    但真要的话，香风宏隆其实是满意的。

    提比倒也不是反对。

    就只是觉得，份问题还是要弄清楚比较好，不然清明能够突然出现，不定也会突然消失。

    真要到那种时候，香风智乃该怎么办？

    除此之外，还有一个问题：清明这孩子，有点不够专。

    这就很麻烦呢。

    ……

    感这种事，总是很神奇。

    清明就搞不懂。

    他对香风智乃、对保登心、对座理世，都是单纯的喜欢。

    其中夹带着占有。

    真要什么，那绝对是差得远的。

    但他不在意。

    也没想着要做什么，只是要在这个世界待一段时间，等该走的时候，他会毫不犹豫地离开。

    这是一个和平的镇。

    清明不搞事，其他人同样不搞事。

    因而平安无事。

    简单平凡的子，就这样慢慢流逝。

    ……

    某一。

    香风智乃、保登心、座理世，突然就起占卜的事。

    并且进行了实际作。

    就是所谓的咖啡占卜。

    首先把咖啡和干净，再把咖啡杯倒过来盖在杯托上面，根据杯底留下的咖啡渍的形状来占卜运势。

    现在做占卜的是保登心。

    “智乃酱的话，浮现出兔子从而降的图案了。”

    “我倒是没看出来……”

    香风智乃也有观察咖啡渍。

    兔子图案……

    实在不像。

    “但真要是这样，那也不错。”

    “嘻嘻~”

    保登心笑了笑。

    接着就看座理世的杯子。

    “理世酱的话，好像能看到很多硬币，财运会变好吧。”

    “哦豁。”

    这个结果，座理世好像很满意。

    “要是这样的话，也许能买到想要的东西呢。”

    她有想要的东西。

    就是可的衣服、裙子等等。

    还有兔子玩偶。

    这是她的兴趣。

    而到目前为止，暂时还是秘密。

    “提比的话，会用感的姿，吸引大家的视线哦！”

    “哼哼~”

    “啊咧？提比怎么了？”

    “提比好像也想占卜一下。”

    香风智乃充当翻译。

    保登心倒是很有兴趣。

    “哦，那就来比比，看谁更准吧。”

    “哼哼~”

    比试？

    提比一点都不虚。

    其实他对咖啡占卜还是很有自信的。

    ……

    “心明的运势是……”

    提比趴在柜台桌面上。

    香风智乃站在旁边，用托盘遮挡自己的嘴。

    她在假装使用腹语。

    “雨的图案，更像是水滴状，实话不建议你出门。”

    “……”

    保登心眨眨眼睛，看着桌面上的白色买球。

    突然转过头，看向座理世。

    “他这样了呢。”

    “这是对你的吧。”

    座理世略有点无语。

    提比可不管这些，继续自己的占卜。

    “那么，看看理世的运势……哦哦，理世的话，将来能成为很有才干的好妻子吧。”

    “我吗？怎么会……”

    座理世当时就想要念两句诗……

    啊，不对。

    当时就表示谦虚。

    但提比却自顾自地着话。

    “昨晚饭过后，一个提拉米苏还嫌不够，又偷偷潜入厨房……实际上是个撒的孩子，一被表扬就会得意忘形，碰到事习惯于随便混过去……”

    “砰~”

    “呀啊~”

    少女一个手刀，准确命中提比。

    “这个死毛球，不就只是格诊断吗？！”

    “……”

    香风智乃和保登心，都看着座理世。

    座理世满脸通红。

    视线偷偷瞄向坐在旁边看书，直到现在都一言不发的清明。

    结果发现他也在看着自己。

    脸色更加红润。

    “才才才……才没有想要向你撒呢，你可不要误会了啊！”

    “……”

    清明眨眨眼。

    也没有啥，就只是笑笑。

    保登心则是满脸疑惑。

    “不打自招？”

    “……”

    座理世张张嘴。

    但这种时候，也不知道该点什么。

    香风智乃盯着她。

    气氛变得有些沉闷。

    清明扫视一眼，突然就开口道。

    “既然大家都这么有兴趣，不如我也来给大家算一卦。”

    这样着，右手手指就在柜台上面，画着一道道奇特的轨迹。

    有点玄奥。

    又好像只是随便画画。

    很快的，清明就满脸笑容。

    “算出来了。”

    “什么？”

    “你们都是我的翅膀。”

    “……”

    少女们面面相觑。

    清明则是哈哈大笑。

    “骗你们的，活跃活跃气氛嘛，再者了，我就区区一个咖啡店主，懂个锤子的占卜啊。”

    占卜这种东西，他确实没有多少研究。

    但看相算命还是有点水平的。

    然而也无须在意。

    而且少女们也有点懵懂。

    “清明哥哥，‘你们都是我的翅膀’这句话，是什么意思？”

    “呃~”

    她们居然不懂……

    那就不懂吧。

    有些时候、有些事，不懂也是种幸福。

    ……

    第二。

    保登心的占卜，很神奇地都灵验了。

    在学校吃午饭的时候，因为是在室外，结果真的就有只兔子从而降。

    那是那是甘兔庵的看板兔，名为“馅子”。

    根据宇治松千夜的法，馅子经常会被乌鸦抓走，这次很明显也是被抓走然后掉下来的。

    正好掉到保登心的便当上面。

    这是其中一个占卜。

    另外关于“水滴”的问题，结果就是被宇治松千夜看到她的水滴图案的内衣。

    放学回家的路上，被二楼浇花的水淋到。

    去桐间纱路打工的店里，被她用硬币砸到。

    真是不幸的一。

    而当保登心把这不幸的经历告诉香风智乃和座理世的时候，只是得到一句忠告。

    “为了你自己的安全，以后还是不要占卜比较好。”

    “……诶？”

    