
    香风智乃想要和清明变得亲近。

    每个夜晚，都会抱着枕头，来到清明的房间里。

    但清明都不在。

    没办法。

    她只能嘟着嘴，带着点绪，回到自己的房间休息。

    也没有找清明询问。

    因为清明早就过，等合适的时候，自然会告诉她。

    至于是什么时候……

    谁知道呢。

    清明总是那样，让人看不透。

    而且认真想想。

    突然出现的清明，会不会在将来的某一，突然就消失呢？

    “……”

    想到这一点，香风智乃就有点忧郁。

    ……

    香风智乃跑去清明房间的事，保登心是知道的。

    因为看到过很多次。

    但毕竟不是亲兄妹，所以她就没有管。

    只是有点好奇。

    青期的躁动，让她想要知道，香风智乃和清明，到底会做些什么。

    那种羞羞的事？

    “唔~”

    光是想想，她就很羞涩。

    而内心则是有一种冲动：想要去听墙角的冲动。

    但她没能这样做。

    因为每次都顶不住，只要躺在上，很快就会睡着，而且一觉睡到亮，没有时间去偷听。

    偶尔会起来去卫生间，却也完全忘记要听墙角这种事。

    结果直到现在，疑惑还是没能解决。

    “唉~”

    真是无奈呢。

    ……

    清明每晚上都消失，其实是想要搜寻一些东西。

    一些材地宝。

    以及一个年轻少妇的灵魂。

    但他没能找到。

    “也是，毕竟是很多年前的事了。”

    清明略有点无奈。

    在这个世界里，没有引路人，因此想要找到界之类的地方，是很难的。

    要一个一个位面找过去。

    因为数量太多，也不知道什么时候才是个头。

    接连不停地穿梭，也让他很疲惫。

    临近亮。

    就结束行程，回到人间界里。

    地点是随机的。

    这次的清明，就出现在少女的闺房里。

    不是香风智乃、也不是保登心，更不是座理世。

    而是桐间纱路。

    那是一间朴素到略显寒酸的房间。

    “嗯？”

    或许是巧合吧。

    桐间纱路正好在这个时间睁开双眼，看到出现在房间里的清明。

    略微愣了一下。

    抬起手揉揉眼睛，再定睛一看。

    结果没有看到清明。

    “幻觉？”

    桐间纱路挠挠头，眼神里充满迷茫。

    她和清明并不熟悉。

    只是有一次略显亲密的接触，所以就深深地记住了清明这个人。

    但也达不到有所思、夜有所梦的程度吧。

    更何况还不是做梦。

    “怎么感觉像是言里因为太想念而出现幻觉的场景呢。”

    桐间纱路想到这个。

    接着就突然变得脸红。

    “难、难道……”

    ……

    桐间纱路对青梅竹马的宇治松千夜，是没有任何防备的心理的。

    她们经常在一起吃早餐。

    于是就略有点烦恼地将这件事告诉宇治松千夜。

    “这样啊……”

    宇治松千夜若有所思。

    她其实是有点在意那位“哥哥”的，主要是留宿的那晚上，清明所表演的那两个“魔术”。

    一个是空手变出糖果，另一个是突然消失。

    那时候她就觉得很奇怪。

    清明被香风智乃和保登心拉进房间，是很突然的事，他事先是没有任何准备的时间的。

    而且那时候清明刚洗完澡出来，上除了衣服就什么都没樱

    那他是哪来的糖果？

    没有准备、没有布置，是怎么做到突然消失的？

    再加上这一次……

    “那位‘欧尼酱’，不定不是人呢。”

    “啊？”

    桐间纱路有点惊愕。

    “你干嘛突然骂人家？不喜欢也不用这样吧？”

    “不，我还是喜欢……”

    “诶？”

    “……确切地，是有兴趣的。”

    宇治松千夜立刻改口。

    但并没有跟桐间纱路细。

    只是在思考。

    有没有什么办法，可以看到清明的真面目呢？

    ……

    清明并不知道宇治松千夜和桐间纱路的想法。

    就算知道也不会在意。

    现在他除粒任咖啡店的店员，就是每晚上去搜寻灵魂，最后就是准备万能的药膳了。

    改善两个少女体质的东西。

    其实孟婆汤咖啡也能够达到这样的效果。

    但那种东西，到底还是咖啡。

    孩子喝太多的咖啡可不好。

    药膳就不同。

    很多药材本就是食材，清明的厨艺也很厉害，能够做到“美味”的程度。

    香风智乃和保登心，对此没有任何抗拒。

    “最近感觉体力充沛、精神很好，就连记忆力好像都变强了呢。”

    保登心这样道。

    刚开始食用药膳的时候，效果是很明显的。

    之后会慢慢减弱。

    而到那时候，就需要更换新的药膳配方了。

    “我也有这种感觉。”

    香风智你点头，表示认同。

    就连提比，也感觉自己的兔子体好像变年轻了一样。

    当然那只是错觉。

    清明没有参与讨论，只是在旁边，微笑着看着她们。

    座理世倒是有点无奈。

    “我倒是感觉最近有点累，可能是训练太多的缘故吧。”

    她一直都在坚持训练自己的军事技能，虽然不知道这样会不会有用，但起码能强健体。

    虽然更像是透支潜力。

    清明听到她的话，依旧没有什么。

    只是开始忙活起来。

    很快的，就煮了一杯孟婆汤咖啡，直接递到座理世面前。

    “给你。”

    “诶？啊，谢谢。”

    座理世不知道清明为何突然给自己煮咖啡。

    但也没有拒绝。

    只是红着脸接过来，躲在一边慢慢品尝。

    这咖啡，好像很甜呢。

    “嗯？”

    香风智乃看看座理世、又看看清明。

    嘴微微嘟起。

    ……

    不管怎样，生活都要继续。

    各自的学校那边，也按照规划进行教学任务。

    当然少不了各种活动。

    比如“球技大会”这样的。

    简单来，就是学生们参加各种各样的比赛，羽毛球、网球、排球、篮球、乒乓球等等。

    香风智乃和保登心的学校，都有这样的活动。

    而且召开的时间基本一致。

    要打球，自然就要练习。

    清明表现得很宅，不交际、不运动，看起来好像也不是很懂球。

    所以就没有找他。

    保登心要和宇治松千夜一起练习。

    香风智乃则是找的座理世。

    练习的时间是下午。

    练习的场地是附近的公园。

    “你们去吧，店里我来照看。”

    清明笑着朝她们挥挥手。

    接着店里面，就只剩下清明和提比。

    提比是不去的。

    因为最近习惯于暗中观察清明，虽然什么报都观察不出来。

    表面上看，清明很普通。

    实际上……

    这点提比还不清楚。

    反正清明这个孩子，肯定不是表面上那么简单。

    