
    夜晚。

    外面飘洒着大雨。

    清明洗完澡出来，思考着今晚是不是应该休息一下。

    看看书、喝喝茶。

    顺便聆听那雨水的声音。

    那种感觉，还是很不错的。

    他喜欢下雨。

    很多时候都想要亲自动手，呼风唤雨，洗涤这个世界。

    结果并没有这样做。

    “我果然都只是想想而已啊。”

    摇头感慨。

    接着就被香风智乃、保登心拉到房间里面。

    一个少年、五个少女。

    刚出浴的少女们，都是香喷喷的，而且都穿着睡衣，松松垮垮、若隐若现。

    “啊~”

    座理世立刻抓起上的被单，卷到自己上。

    脸红红地看着清明。

    主要是没有想到，香风智乃和保登心居然那么大胆，那么的没有防备。

    少女的闺房都敢让清明进来。

    宇治松千夜和桐间纱路，表也有点不太自然。

    清明扫视一眼。

    不等香风智乃和保登心什么，就直接道。

    “我来给你们表演一个魔术吧。”

    “诶？”

    “清明哥哥，会魔术的吗？”

    香风智乃睁大双眼。

    她的母亲也会魔术，时候经常给她表演，特别擅长两手空空，突然就变出糖果的那种。

    直到现在，都还记忆犹新。

    “当然会。”

    只要知道原理，魔术其实是很简单的。

    但清明用的可不是魔术。

    是道术。

    随手就扔出一大把糖，让少女们一愣一愣的。

    接着从座理世手里拿走被单。

    “看我给你们表演一个，大变活人。”

    这样着，直接张开被单，遮挡住自己的形。

    接着直接消失。

    被单滑落到地面上的时候，房间里已经没有清明的影。

    “啊！”

    “哇哦！”

    香风智乃和保登心，对此都感到震惊。

    翻箱倒柜，到处搜寻。

    但还是没能找到清明。

    座理世在思考清明的手法。

    桐间纱路看起来有点迷糊。

    宇治松千夜看看被单、看看手里刚才清明分的糖，突然就若有所思。

    ……

    清明是趁机脱的。

    虽然香风智乃和保登心没有在意，但少女们悄悄话的时候，他还是不要旁听比较好。

    毕竟和宇治松千夜、桐间纱路都不够熟悉。

    香风智乃和保登心，有点思虑不周。

    清明可不能将错就错。

    用魔术作为掩护，直接离开香风智哪闺房，来到书房里挑灯夜读。

    今晚暂时不出去。

    但他很快就被座理世找到。

    “智乃和心还在房间里找你呢，你躲在这里看书，真的好吗？”

    “没啥不好的。”

    坐在椅子上的清明，转头看向旁边的少女。

    微微一笑。

    “难道，你觉得我一个少年，大晚上的和几个少女待在一起，是比较好的事？”

    “我可没有这样。”

    “总之，你就不要管我了。”

    清明摆摆手。

    正准备喝口茶，却发现自己还没有沏茶。

    于是就站起来。

    “我去倒杯茶……”

    “啪~”

    话没有完，电灯突然就熄灭。

    书房一片黑暗。

    “啊！”

    座理世轻呼一声。

    紧接着，就直接投入清明的怀里，紧紧地抱着他。

    她有点怕黑。

    真的。

    就亿点点而已。

    “别、别走，我怕。”

    被黑暗包围的少女，显得有些脆弱。

    清明当然不会丢下她。

    “放心，我不走，但你能不能把我的手松开。”

    她抱着的，不止是清明的体，还有清明的双手，就像被她锁住了那样。

    这样什么都做不了。

    但座理世却没有放手的意思。

    “我不要，一放手你就跑了。”

    “我真的不跑。”

    “不要。”

    不管清明怎么，反正她不会松手。

    害怕压过羞涩。

    面对这漆黑的世界，她是毫无办法的，只能求助于清明。

    清明就很无奈。

    “要抱着也行，但能不能稍微松开一点点。”

    “不校”

    座理世还是不愿意松手。

    清明上传来的温度，能够驱散她对黑暗的恐惧。

    但要是放手，立刻就会被恐惧淹没。

    所以不能放。

    虽然到了现在，眼睛已经有点习惯黑暗，但还是什么都看不到。

    停电了，外面没有灯光。

    因为下雨，也没有月亮。

    今晚的黑暗，是很纯粹的，是伸手不见五指的那种。

    “但你这样真的有点……让人想要犯罪。”

    “什么？”

    “……”

    清明稍微犹豫。

    然后实话实。

    “好大、好软、好香、好刺激。”

    “……”

    这次轮到座理世沉默。

    单纯如她，只要稍稍想想，也能明白清明的意思。

    脸蛋立刻就变得滚烫。

    心跳加速、呼吸也有点凌乱。

    但还是不敢放手。

    “我怕。”

    怕黑这种毛病，不是克服就能克服的。

    就跟恐高一样。

    再厉害的人，就算能一个打十个，该怕还是得怕，根本就无法避免。

    清明倒是不怕黑。

    但他也有害怕的事，所以能够理解。

    “你这样就……”

    清明吞吞口水。

    现在的座理世，惑力有点大。

    但还好。

    很快就有人来到这里。

    先是一团光芒出现在书房的门口，接着是香风智哪声音。

    “清明哥哥，你在这里吗？”

    “啊，我在。”

    清明开口回答。

    有了光芒，座理世立刻就松开他的体，脸红红地站在旁边。

    香风智乃端着烛台走过来。

    “清明哥哥……嗯，理世桑，你也在这里的啊。”

    “啊，是。”

    座理世赶紧回应。

    因为低着头，再加上光线不足，香风智墓是没有发现她通红的脸颊。

    保登心也端着两个烛台来到这里。

    “欧尼酱，这个给你。”

    “谢谢。”

    虽然并不需要，但清明还是接过烛台。

    直接放到书桌上面。

    香风智乃又给了他几根备用的蜡烛。

    清明同样接过来放好。

    微笑着看着三个少女。

    “既然停电了，就早点休息吧，不要玩太晚了。”

    “是。”

    香风智乃和保登心应了一声。

    座理世瞄了清明一眼，发现他神色如常。

    “呼~”

    松了口气。

    赶紧跟着保登心和香风智乃离开书房。

    清明摇摇头。

    也不去沏茶了，直接坐下来，继续看书。

    外面，风雨依旧。

    ……

    夜渐深。

    几根蜡烛只剩一点点。

    “轰隆~”

    雷声滚滚。

    将沉迷书海的清明惊醒。

    看看时间。

    现在已经是半夜。

    “啊~”

    伸伸懒腰。

    将书本放好，端着烛台离开书房。

    走廊里静悄悄的。

    正准备回房间，突然看到什么。

    “嗯？”

    是一个人影。

    于是直接走过去，定睛一看。

    果然是座理世。

    此时的她就坐在地板上面，抱着自己的双脚，两眼仿佛没有光彩。

    旁边放着早已熄灭的蜡烛。

    看到清明，这才恢复点精神，泪眼汪汪的。

    “刚从卫生间出来，结果，蜡烛就被吹灭了。”

    “……”

    清明不知道该什么。

    只是伸出左手。

    “起来吧。”

    “嗯。”

    座理世有点脸红。

    一手抓着烛台，一手抓住清明的手。

    很快就站起来。

    正准备借用清明的火，将自己的蜡烛点燃。

    桐间纱路突然从房间里出来。

    看到清明和座理世，稍微愣了一下。

    很快就反应过来。

    “理世前辈、还迎…清明前辈。”

    毕竟是第一认识，差点就没想起来清明的名字。

    看到她们手牵着手站在这里，略有点狐疑。

    但也没有多想。

    正准备绕过他们去卫生间。

    突然的。

    “轰隆~”

    惊雷响起。

    “啊~”

    桐间纱路被吓了一下。

    手一抖。

    烛火瞬间熄灭。

    座理世也被吓到了，直接就扑进清明怀里。

    体带起的风，吹灭清明的蜡烛。

    走廊顿时变得黑暗。

    “啊~”

    桐间纱路再次被吓到。

    下意识的就抱住清明。

    一个前面、一个后面，清明被她们夹在中间。

    “……”

    清明就觉得。

    这个夜晚，有点不同寻常。

    