
    双休日。

    保登心爱、香风智乃一起出门，说是要去图书馆，而且是和宇治松千夜、桐间纱路约好的。

    清明和天天座理世留在店里。

    一起的还有提比。

    今天很难得，没有跟着香风智乃出门，而是留在店里充当吉祥物。

    暂时没有客人。

    清明摆弄着店里的唱片机。

    这东西很有年代感。

    有很多唱片放在旁边，都是些抒情乐，年代也是比较老的。

    “嗯……”

    看来看去，都不太喜欢。

    于是就放弃摆弄。

    转过头，准备找天天座理世聊聊天。

    发现她距离自己有点远。

    有点意外。

    “理世，你躲那么远干嘛？”

    “没、没有啊。”

    “还没有呢，你都快跑到那边的座位上去了。”

    清明摇摇头。

    也没有多想，直接朝她招招手。

    “过来吧，我们聊聊，话说起来，最近你都没有跟我聊军事的话题呢，其实我很有兴趣的。”

    “……哦。”

    天天座理世还是没有拒绝，直接来到柜台这边。

    但没有在内侧，而是在外侧。

    因为她有点怕。

    当然不是害怕清明，而是怕自己忍不住。

    她觉得自己有点奇怪。

    起因是那天晚上的那场梦，那个和清明这样那样的梦境。

    那是很羞人的。

    至今都清晰的记得，梦里的她是很主动的。

    清明很正常。

    不管梦里还是梦外。

    因此就有种愧疚感：清明把她当朋友，她居然想要逆推清明，这真是……

    真是太过分了！

    所以她要远离清明，免得真的像梦里那样，把清明给干了。

    “嗯？”

    清明就觉得她很奇怪。

    自从那晚留宿后，就一直有种疏远感。

    到底是什么原因？

    “理世，问你一个问题。”

    “什、什么？”

    天天座理世有点紧张。

    坐在柜台前的座位上，双手紧紧地抓着托盘。

    清明察觉到她的紧张。

    但暂时没有管。

    “最近，我有做错什么事情吗？”

    “没、没有。”

    “那就是，你讨厌我？”

    “没有！”

    天天座理世赶紧摇头，双马尾的头发一阵抖动。

    不仅不讨厌，还有点……

    喜欢。

    “那么……”

    清明还想要继续询问。

    天天座理世却开口打断他的话。

    “我也问你一个问题，清明哥哥。”

    “……你问。”

    清明点点头。

    而天天座理世则是吞吞口水，缓解一下紧张的心情。

    接着才询问道。

    “清明哥哥，你有喜欢的人吗？”

    “有啊。”

    “是谁？”

    “很多。”

    清明这样说着。

    接着举起手，一个手指一个手指地数过来。

    “麦露、珈百璃、加艾露、薇奈特、拉菲尔、萨塔尼娅、星野日向、白咲花、还有就是……”

    “停停停！”

    天天座理世赶紧打断，表情有点懵。

    “这都是谁？”

    “都是些很好的姑娘，有天使、有恶魔、还有普通人。”

    清明解释道。

    说着眨眨眼睛，接着就满脸笑容。

    “好吧，这些你都不认识，那就说几个你认识的吧。”

    “我认识的？”

    “对呀，就像香风智乃、保登心爱，还有……”

    说到这里，就和她对视着，轻声说道。

    “天天座理世。”

    “……诶？！”

    天天座理世顿时就觉得，自己的脑子可能已经变成一团浆糊了。

    因为完全搞不懂。

    喜欢？

    什么意思？

    是单纯的喜欢？还是那种喜欢？

    而且……

    而且……

    “啊！”

    轻呼一声。

    接着直接趴在柜台上面，将脑袋埋在手臂里。

    逃避还是有点用的。

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    伸出手摸摸她的脑袋。

    “真是难为你了呢。”

    “……”

    天天座理世没有说话，已经完全沉默下来。

    只是暴露在外面的双耳，早已经变得通红。

    另一边。

    充当吉祥物的提比看着这一幕，有些无奈地叹息着。

    “唉~”

    果然是这样的呢。

    这个少年，有很严重的后宫情节啊。

    ……

    清明其实是很诚实的。

    有些事情要么就不说，要说就说真话。

    像是萝莉控、单纯的馋身体等等，清明就丝毫没有隐瞒，只要有人问，他就肯定会回答。

    这有助于让少女们认清他的真面目。

    虽然没啥用。

    清明可能有一种天赋。

    让人设崩坏的天赋。

    只要跟他认识，那不管是萝莉还是少女，最终都会变得奇怪起来。

    就像星野日向、白咲花那样。

    还有珈百璃她们。

    明明知道他是什么样的人，结果还是愿意和他在一起。

    虽然他很高兴。

    但还是觉得很奇怪。

    以前的事情，暂且不说。

    说说现在。

    天天座理世已经知道他的真面目。

    而有提比的存在，香风智乃和保登心爱那里，估计也很快就会知道。

    她们会怎么做呢？

    清明是很好奇的。

    但这个答案，暂时无法知道。

    只能稍稍等待。

    ……

    香风智乃并没有很快知道。

    首先知道的，是香风宏隆。

    这种事情，提比要先跟儿子商量。

    香风宏隆微微皱眉。

    他对清明是很满意的，但因为女儿还小，所以一直就没有考虑什么女婿的问题。

    原本想着，怎么也要几年、甚至十年后，再考虑这种事情。

    但现在看来，或许应该好好想想？

    ……

    清明没有在意别人的想法。

    晚上下班。

    吃饭、洗澡。

    接着就是来到书房里，先洗完的香风智乃、保登心爱都已经在里面。

    她们有很多作业要做。

    而清明就是辅导她们做作业的人。

    清明是很厉害的。

    至少在她们看来，清明就是文科、理科等各学科都很精通的存在，甚至比老师都要博学。

    优秀的人，总是让人仰慕。

    当然也有可能是妒忌。

    她们不会妒忌。

    只是很羡慕清明的知识储备。

    “如果我也能像欧尼酱这样，考试就完全不用怕了呢。”

    保登心爱这样说着。

    顺便把自己的试卷拿了出来：英语12分、历史23分、国语8分。

    这都是文科。

    而理科的话，其实她是挺擅长的。

    特别是数学和物理。

    当然现在不考虑那些。

    “欧尼酱。”

    保登心爱双手抱拳，可怜兮兮地看着清明。

    “有没有什么办法，能让我文科的成绩提高起来呢？”

    “多看书。”

    “我看了很多书，但记不住啊。”

    “……”

    记性这种问题，就不是那么容易解决的了。

    “你让我想想。”

    清明摆摆手。

    接着就开始认真思考。

    