
    不管如何，黑暗总会过去。

    ……

    次日，清晨。

    香风智乃首先苏醒。

    走到窗户旁，拉开窗帘，看着外面的世界。

    风停雨歇。

    空气是那样的清新。

    “嗯？”

    打着地铺的宇治松千夜、桐间纱路，也脱离梦境回归现实。

    宇治松千夜看起来还有点迷糊。

    “纱路酱，你梦话里说今天甩卖……唔唔~”

    话没说完，就被桐间纱路捂住嘴。

    “就算我说了那种话，你也别在这里说出来啊！”

    “唔唔~”

    宇治松千夜表示明白。

    香风智乃看了看。

    发现保登心爱不知何时，已经脱离被窝爬到房间门口那里，而且还是屁股撅起的姿势。

    看起来很是奇怪。

    “……”

    略有点无语。

    但暂时没有说什么，而是看向天天座理世。

    她好像还没有醒。

    而且看上去脸红红的，有些不安地扭动身躯，呼吸也显得很急促的样子。

    不免有些担忧。

    直接走到天天座理世身边坐下来，推推她的肩膀。

    “理世桑，你还好吗？”

    “嗯~”

    “理世桑？”

    “啊！”

    香风智乃稍微提高音量，天天座理世就立刻惊醒。

    掀开被子坐起来，有点大汗淋漓的。

    这更加让人担忧。

    “没事吧，理世桑，做恶梦了吗？”

    “呼~呼~”

    天天座理世微微喘息着。

    恶梦？

    其实是春……

    “……没、没事。”

    突然反应过来，不再多想。

    脸红红的。

    快速爬起来穿好鞋子，接着逃离香风智乃的闺房。

    “我先去卫生间。”

    “嗯？”

    香风智乃看着天天座理世逃离的背影，心里很是疑惑。

    保登心爱则是被突然的开门声惊醒。

    “嗯？啊咧？什么情况？”

    刚刚苏醒的保登心爱，有点迷糊有点懵。

    香风智乃赶紧走上前去。

    “心爱桑……”

    “……”

    ……

    卫生间里。

    天天座理世满脸羞涩。

    用手机给家里打电话，让人开车来接她，她想回去换衣服，还要洗澡。

    主要是内衣。

    都湿了。

    可能是昨晚和清明在一起的时候，受到了刺激，结果就做了那样的梦。

    而且男主角是清明。

    现在想想，就忍不住面红耳赤。

    “啊~”

    捂着脸，发出娇羞的声音。

    ……

    清明也是很早就起来，正在厨房里准备早饭。

    天天座理世突然跑下来。

    和他对视一眼。

    立刻就红着脸，从另一个门跑出去。

    “不吃早饭吗？”

    “……”

    清明喊了一声，但没有得到回应。

    于是耸耸肩。

    继续准备早饭。

    没过多久，其他的少女们也来到厨房里。

    香风智乃过来帮忙。

    保登心爱不长记性，同样想要过来帮忙，但如同往常那样被拒绝了。

    “怎么能这样。”

    她表示很不高兴。

    但得到的依旧是“三个人就有点拥挤”的答案。

    于是只能闷闷不乐。

    宇治松千夜和桐间纱路是客人，因此很自觉地坐在旁边等着，只是有点好奇地看着清明。

    懂得做饭的男性有很多。

    但也要看是哪个国家。

    别的不好说。

    但至少在这里，做饭是女性的工作，男性几乎是不会下厨的。

    早早就来做饭的清明，很明显是个异类。

    清明有察觉到她们的视线。

    转过头，很温柔地朝她们笑笑。

    宇治松千夜礼貌回应。

    桐间纱路则是有点脸红。

    毕竟昨天晚上，她有抱着清明的身体，那种举动有点过分的亲密。

    但她和清明可不是很亲近。

    第一天认识，就发生那样的事情。

    感觉就像是非常规的、恋爱的开头那样，奇奇怪怪的。

    但清明好像并不是很在意。

    “说起来……”

    保登心爱突然发现问题。

    “理世酱呢？”

    “刚才急急忙忙就出去了，可能是想要回家？”

    清明有点不确定。

    神念一扫。

    这才肯定地点点头。

    “嗯，是回家。”

    “诶？为什么？”

    “谁知道呢。”

    清明也不是很懂。

    所以没有多想。

    “都坐好吧，开始吃早饭了。”

    “是。”

    新的一天，从早饭的香味开始。

    ……

    最近，天天座理世有点奇怪。

    那天以后，她好像就有点害怕清明，总是离他远远的，连最爱的军事都不再跟他讨论。

    而且总是脸红。

    哪怕只是偶然的视线相接，都会变得面红耳赤。

    清明就有点搞不懂。

    每次想要询问，但天天座理世都是很快就逃掉，没有给清明说话的机会。

    于是清明更加茫然。

    “所以……我这是被讨厌了吗？”

    “没有吧。”

    香风智乃和保登心爱，对这个猜测都不赞同。

    但她们也不知道原因。

    私底下去询问，天天座理世都是支支吾吾的，不仅没有说明，反而很快地转移话题。

    结果大家都搞不明白。

    唯一可以肯定的是：天天座理世确实没有讨厌清明。

    就只是躲着他。

    清明没有办法，干脆就没有管。

    也就是冷处理。

    就这样过了很久，才慢慢恢复原来的样子。

    时间过得很快。

    某一天。

    香风智乃和保登心爱，毫无预兆的就换上夏季校服。

    “欧尼酱，怎么样？”

    保登心爱特地跑到清明面前转了一圈，尽情地展示着自己的身材。

    白色短袖衬衫、棕色格子百褶裙。

    “嗯，很可爱。”

    清明笑着点点头。

    又看向香风智乃。

    她的校服是连衣裙，样式是白色的短袖水手服，配有蓝色领带，还有一顶边沿有缎带的帽子。

    “嗯，都很可爱。”

    清明微笑着夸奖道。

    香风智乃有点脸红，并没有说什么。

    在餐桌旁坐下来。

    清明已经准备好早餐，而食材都是香风宏隆准备的。

    这次是芹菜、番茄等。

    还有一大瓶番茄汁。

    “……”

    香风智乃看着芹菜、保登心爱看着番茄汁。

    沉默不语。

    清明倒是吃得很香。

    突然发现她们的异常，就不免感到疑惑。

    “怎么了，不喜欢吃？”

    “嗯。”

    香风智乃点点头。

    这种时候，保登心爱就拿出姐姐的样子。

    “不行的哦，智乃酱，不好好吃青菜的话，可是会长不高的呢。”

    “……”

    香风智乃看着保登心爱，很是无语的样子。

    “心爱桑，你不也没有喝番茄汁吗？”

    “呃~呵呵呵~”

    保登心爱有些不好意思地笑笑。

    清明倒是觉得无所谓。

    “不喜欢吃就不吃吧，这又不是必须要吃的食物，下次换成你喜欢吃的就好了。”

    很多食物，吃不吃都没有问题。

    因为有些营养元素，也可以从其他的食物里获取。

    “可是……”

    香风智乃不喜欢吃芹菜。

    但听到保登心爱的话，她还是有些担心。

    “要是长不高……”

    “没事。”

    清明看着她，满脸笑容。

    “不长高才好呢，我就喜欢你这样的。”

    “……”

    香风智乃不再说话，只是低着头，默默吃着早餐。

    保登心爱期待地看着清明。

    “那我呢？”

    “一样，我都很喜欢。”

    “嘻嘻~”

    保登心爱有些不好意思地笑笑。

    喜欢啊。

    真是让人心动的词汇呢。

    