
    清明是人类？还是妖怪？或者是恶魔？

    这有点不好。

    但不管怎样，把清明请到家里来，都是很危险的事。

    宇治松千夜却没有这种意识。

    “我不怕。”

    先是回答清明的问题。

    然后笑着解释道。

    “毕竟心酱，是那样的相信清明哥哥呢。”

    保登心相信清明。

    所以她也相信清明。

    老实，这个逻辑，有点莫名其妙。

    毕竟宇治松千夜不是保登心，保登心整和清明待在一起，而她只见过清明几次。

    “唉~”

    清明摇摇头。

    “真是无知者无畏啊。”

    “嗯？”

    宇治松千夜不是很明白。

    清明没有解释。

    只是将茶杯放下来，形一闪，就出现在宇治松千夜的边。

    拦腰搂着她。

    “？！”

    宇治松千夜有些受到惊吓。

    清明左手搂着她的腰，右手则是举起来，捏着她的下巴，将她的脸转过来。

    互相对视。

    “我真的讨厌你们这样的格，随随便便就相信别人，这可是很不好的事。”

    “那个……”

    反应过来的宇治松千夜，脸色变得很红。

    和异的亲密，这还是第一次。

    那是和同完全不同的感觉，平时和朋友们搂搂抱抱，可不会面红耳赤，更不会……

    怎么呢。

    有种难以形容的、奇怪的感受。

    就是……

    扑通扑通的。

    心动？

    “其实吧，我真的不值得相信。”

    “啊？”

    胡思乱想的时候，清明突然出这样的话。

    她有点不明白。

    “清明……唔~”

    那是一种，更加奇怪的感受。

    没办法明。

    因为整个人都是懵的。

    只是嘴唇上、最里面，都迎…

    很难描述。

    脑海里甚至都没有多余的想法，只剩下一个念头：Kiss。

    而且不是一般的Kiss。

    震惊！

    难以置信！

    她只是想要跟清明谈谈，顺便解决一下桐间纱路的烦恼。

    结果现在却被清明……

    “唔~唔唔~”

    思考能力恢复的瞬间，就开始挣扎起来。

    嘴被堵住，没办法话。

    只是用双手推着清明的膛，但显得很是无力，清明的体连动都没有动一下。

    “唔~”

    她很是羞涩、很是气恼。

    还很悲愤。

    但还是没有办法抗拒，只能被动承受。

    ……

    桐间纱路的家就在旁边。

    红着脸跑回家之后，就在胡思乱想，没有心去做其他的事。

    就这样过了很久。

    想到清明还在宇治松千夜的家里，不知道他们在做什么事，心里面就很是好奇。

    稍作纠结。

    干脆就离开自己的家，悄悄地来到甘兔庵这边。

    并没有开门进去。

    而是绕到窗户旁边，偷偷地看向里面。

    “？！”

    这一看，可不得了。

    清明和宇治松千夜抱在一起，做着里、影视剧里出现的那种事。

    他们什么时候变成这种关系了？

    桐间纱路很懵。

    有点心跳加速、有点血脉喷张。

    没有心多想。

    吞吞口水。

    赶紧转跑回自己的家里，躲进被窝捂着脑袋，再次开始胡思乱想起来。

    ……

    桐间纱路只是惊鸿一瞥。

    看板兔“馅子”却是目睹了全部过程。

    它可以肯定：没有少儿不夷镜头。

    只有Kiss。

    直到宇治松千夜仿佛缺氧般，清明才停下来。

    “呼~呼~”

    脸色潮红的宇治松千夜，不停地喘息着，体也有点无力，直接软倒在清明的怀里。

    脑袋靠着他的膛。

    “嘭~嘭~”

    他的心跳声，强而有力。

    “这就是随便相信别饶下场，庆幸吧，你的来找你了，不然的话，呵呵呵~”

    轻笑几声。

    接着就将她的姿势摆正，然后消失不见。

    宇治松千夜稍有恢复。

    “？”

    转过头，看向通往后面的门。

    房间门正好在这时候被人打开。

    的影出现在视线里。

    “千夜。”

    “啊，。”

    宇治松千夜赶紧站起来。

    衣服、发型等，都没有什么问题。

    “呼~”

    稍微调整一下呼吸，跑到自己的边。

    “您怎么出来了？”

    “我想要洗澡，但你都没有放好洗澡水……嗯？你的脸怎么这么红？”

    “啊~”

    宇治松千夜有点慌乱。

    但很快就镇定下来，而且没有出刚才的事。

    “因为……太了，毕竟是夏嘛。”

    “？这种温度……”

    “总而言之，我没事的，您不用担心，我扶您回去吧。”

    “哦，好。”

    “来，您心点。”

    “对了，你的朋友呢？怎么没有看到？”

    “他回去了……”

    “……”

    了一句，然后就将话题扯开。

    把扶到后面，接着就去给她放洗澡水。

    至于清明……

    这个等后再。

    ……

    清明离开甘兔庵，也没有到处乱跑，而是回到香风家。

    酒吧正在营业。

    客人多的，而且基本都是中年人。

    年轻饶话，估计更喜欢那种闹的地方吧，又唱又跳、灯红酒绿的那种。

    “清明，你回来了。”

    “啊，是。”

    清明来到柜台前，和香风宏隆、提比都打个招呼。

    当然也仅此而已。

    完就直接来到后面，跑去浴室洗澡。

    约半个时后。

    感觉浑舒爽的清明来到二楼，发现书房的灯还亮着，隐隐传来香风智乃和保登心的话声。

    于是就直接走过去。

    “智乃、心，怎么还没睡啊？”

    “现在还早呢，欧尼酱。”

    首先回答的是保登心。

    着还拿起手机，看了看时间。

    接着将屏幕转向清明这边。

    “你看，还没到九点呢。”

    “哦，还真是。”

    清明点点头。

    刚去了甘兔庵，又洗了个澡，都以为已经很晚了，没想到还这么早。

    干脆就直接走进来。

    “那就看一会儿。”

    “欧尼酱。”

    保登心似乎有点不满。

    “两个美少女在这里，你居然就知道看书？”

    清明很喜欢看书。

    而且只要开始看书，就会忽略其他的事，除非主动跟他话，不然他就什么都不管。

    每次都是这样。

    保登心以前是不在意的。

    但今晚不知为何，就是想要跟他好好地这方面的事。

    “欧尼酱，是智乃酱不够可？还是我不够感？为什么只想看书而不看我们呢？”

    “你？感？”

    “噗~”

    不要清明，连香风智乃都忍不住笑出声。

    保登心和感，可是完全没有关系的。

    “呜~”

    看到他们的反应，保登心立刻捂住脸，假装哭泣。

    “你们太过分了，呜呜~”

    “好了。”

    清明摇摇头。

    绕到保登心的边，轻轻摸着她的脑袋。

    “感哪有可好啊，欧尼酱我就喜欢你们这种单纯、真的好孩子。”

    “真的？”

    “真的。”

    “嘿嘿~”

    保登心立刻就笑了起来，很是心满意足的样子。

    香风智乃却是看着清明。

    突然询问道。

    “清明哥哥，和千夜桑了什么？做了什么？”

    “没什么，就是随便聊聊，顺便来了个Kiss。”

    清明的诚实，总是有点不合时宜。

    香风智乃和保登心，都很惊愕。

    “诶？”

    “Kiss？”

    这对她们来，就有点……

    太羞人了。

    而且清明居然和宇治松千夜Kiss。

    为什么会这样？

    明明面都没见过几次，也没有过多少交流。

    到底是什么况？

    