
    药膳的配方被自己父亲拿走，天天座理世觉得，这样有点对不起清明。

    甚至不敢跟他说这件事情。

    但第二天来到RabbitHouse的时候，还是把这件事情告诉清明了，并且很诚恳地道歉。

    “对不起。”

    这种类似于秘方一样的东西，那么轻易就被自己的父亲抢走。

    清明会很生气的吧。

    就算没有生气，恐怕也不会像以前那样亲近了。

    “那个……”

    天天座理世，心情有点忐忑。

    然而清明根本就没有在意。

    “哦，拿走就拿走吧，又不是什么重要的东西。”

    药膳而已。

    类似的配方，清明多得很。

    而且效果也很普通。

    所谓改善体质，就只是调理到相对完美的状态而已，不是增强体质，更不可能变成超人。

    毕竟只是药膳，不是那些灵丹妙药。

    “不用在意。”

    “可是……”

    “乖。”

    清明看出她的不安。

    于是就伸出手，轻轻摸摸少女的脑袋。

    “真的不用在意，就只是一个配方而已。”

    而且这种东西，也是要看人的。

    一人一方。

    根据每个人的实际情况，要增加或删减一些药材、分量等，这样才能发挥出最大的效果。

    虽然不改也会有效果，但那样就只是一般而已。

    “那……好吧。”

    发现清明真的不在意，天天座理世就放下心来。

    也有点脸红。

    赶紧躲开清明的手，跑去做自己的工作。

    清明看着她的身影，摇头笑了笑。

    视线从窗户延伸到外面，放到那摇曳的树影上面。

    枝繁叶茂。

    “夏天也要到了呢。”

    ……

    六月份，晚春初夏。

    气温逐渐升高，阳光变得毒辣。

    衣服也变得清凉。

    只有少女们没有太大的变化。

    毕竟不管春夏秋冬，少女们大多都是上衣加短裙的装扮。

    RabbitHouse的服装也没有变过。

    清明倒是想要提议换成女仆装。

    但这并不是他的店，所以就只是想想，并没有说出来。

    而且现在也挺好的。

    正装衬衫加上黑色长裙，外面穿着不同颜色的背心，蓝色、粉色、紫色，很符合她们的气质。

    因此看起来都很不错。

    没事做的时候，清明就总是看着她们。

    香风智乃也喜欢看着清明。

    保登心爱在这方面，就显得很正常。

    至于天天座理世，就是偶尔和清明对视，接着满脸通红，还有点手忙脚乱的。

    但不管怎么说，RabbitHouse的一切，还是那么平静。

    各司其职，平安无事。

    直到中旬的某一天，天天座理世突然打破这种平静。

    清明在挑选咖啡豆、香风智乃和保登心爱在擦拭杯子，天天座理世突然就推开门进来。

    “我从明天开始，也要在别的店里打工！”

    “……”

    香风智乃和保登心爱有些惊愕，不知道她为什么突然这样说。

    清明倒是不在意。

    很是专心、很是认真地挑选着咖啡豆。

    天天座理世从店门那里走到柜台前，也是很认真地看着香风智乃和保登心爱。

    “把排班稍微改了一下，请多指教。”

    “理世酱……”

    保登心爱和香风智乃抱在一起，瑟瑟发抖。

    “理世酱从军人变成了企业间谍！”

    “间谍什么的，我们可没有拜托你做啊！”

    “……”

    天天座理世就觉得很无语。

    “我不是军人，更不是间谍。”

    虽然她确实有按照军人的标准来训练，但就算想要当兵，年龄也还不够呢，现在又不是战时。

    而且她也不想当兵。

    目前来说，下一阶段的规划是上大学。

    但这个她还没有跟谁说过。

    “其实是在家里训练的时候，不小心打破了家父收藏的名酒，所以我要在父亲节前把酒买回来送给他。”

    “……酒？”

    “未成年的话，可以买酒吗？”

    香风智乃和保登心爱，对此感到怀疑。

    天天座理世却早已经做足了功课。

    “如果是送礼的话，未成年也是可以买的，虽然有点贵，但我只要多打几份工就可以了。”

    “原来如此。”

    香风智乃点点头。

    保登心爱则是饶有兴趣地询问道。

    “那你想去哪里打工呢？”

    “千夜家的店，还有纱路打工的那家店，都已经说好了的。”

    天天座理世解释道。

    说着瞄了一眼清明。

    接下来这段日子，和清明相处的时间就减少了呢。

    “嗯？”

    正在挑选咖啡豆的清明，感觉好像有人在看着自己。

    抬起头。

    正好和天天座理世的视线相接。

    于是朝她笑笑。

    天天座理世红着脸收回自己的视线。

    香风智乃和保登心爱没有注意。

    提比的小眼睛，倒是一直在少年少女身上来回扫视。

    最近这段时间，这两个人好像越来越暧昧了呢。

    ……

    不管怎样，天天座理世做兼职的事情已经确定了。

    香风智乃并没有阻拦。

    RabbitHouse四个服务员，本来就有点人力过剩，天天座理世来不来都没有太大的影响。

    而且也只是这段时间而已。

    等到了父亲节，天天座理世自然会放弃其他的兼职，专心在RabbitHouse工作。

    而说到父亲节，她也有点烦恼。

    “我还没有想好，要送什么礼物给爸爸。”

    “嗯……”

    听到她的话，保登心爱也帮着考虑。

    清明则是笑眯眯的。

    “不如给令尊送个女婿吧，你觉得我怎样？”

    “……”

    香风智乃也没有回答，只是有点脸红，顺便假装没有听到他的话。

    女婿什么的……

    清明哥哥，还真是敢说呢。

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑，没有继续这个话题。

    毕竟提比的眼神，变得有点不善。

    保登心爱倒是没有发现这些，只是提出自己的想法。

    “送领带怎么样？”

    “领带？”

    “自己做的那种，带水珠图案的？”

    “嗯……”

    香风智乃认真想了想。

    随即点点头。

    “倒也可以，不过水珠图案的不行，要兔子图案才好，不然爸爸不会开心的。”

    “兔子？好像也不错。”

    保登心爱先是想象了一下，然后才表示赞同。

    她也挺喜欢兔子的。

    清明倒是觉得有点奇怪。

    一个男人喜欢兔子图案……

    好吧。

    也没有什么不可以的。

    东方古国里，还有一大群自称兔子的人呢。

    虽然清明觉得挺中二的。

    “那我们就一起做吧，领带。”

    保登心爱觉得这是很有趣、也很有意义的事情，毕竟是父亲节给父亲的礼物。

    虽然她的父亲并不在这里。

    但她借住在香风家，某种角度来说，香风宏隆也算是父亲般的存在。

    香风智乃对此，倒也没有什么意见。

    清明是不掺和这种事情的。

    “加油，努力。”

    口头上表示支持。

    接着就继续做自己的事情了。

    