
    父亲节和清明，是没有任何关系的。

    他不是父亲。

    也没有父亲。

    起码现在是没有的，以前的……

    那也不用多说。

    天天座理世做兼职赚钱买酒，香风智乃和保登心爱也在制作领带。

    清明什么都不用做。

    白天看好RabbitHouse，夜晚就到处搜寻。

    想要找的东西，依旧没有找到。

    但他没有放弃。

    反正闲着也是闲着，而且还能够当成是训练，提高这种技能的熟练度。

    顺便也能收集点天材地宝。

    虽然很少。

    毕竟大多数的位面，都是很荒芜的，能够称得上“洞天福地”的，全部加起来都没有几个。

    但聊胜于无吧。

    而且不说这些收获，清明还是有遇到好事情的。

    比如出现在桐间纱路的房间里。

    虽然什么都没有看到。

    但他们两个人，好像有什么特殊的缘分。

    或者是命运刻意的安排？

    也许吧。

    某天清晨。

    清明再次出现在桐间纱路的房间里。

    这一次，少女不再迷糊。

    “那个……”

    桐间纱路想要和这个“清明”说说话，看看他到底是幻觉还是真的存在。

    但清明只是眨眨眼睛。

    随即朝她笑笑。

    接着就直接消失，就像以前那样。

    “……”

    桐间纱路一阵沉默。

    接着轻声叹息。

    “果然只是幻觉而已吧，居然会出现这样的幻觉……这就是那什么、青春期吗？”

    据说青春期的少年少女，都是很爱幻想的。

    就是这个幻觉，好像有点真实。

    “管他呢。”

    时间还早。

    翻个身抱着枕头，闭上眼睛睡个回笼觉。

    ……

    早饭时间。

    桐间纱路再次跟宇治松千夜说起这件事情。

    顺便给出定论。

    “果然是幻觉呢，就是不知道，我为什么会有这样的幻觉。”

    她这样说道。

    宇治松千夜只是点点头，并没有说什么。

    清明……

    或许应该找他谈谈呢。

    ……

    宇治松千夜和保登心爱是同班同学。

    午间休息的时候，她们坐在一起吃午饭，顺便就说起清明的事情。

    保登心爱对待清明，也是有点仰慕的。

    话里话外，对清明也很是推崇，就像那种追星的小姑娘，在给别人安利自己追的明星那样。

    宇治松千夜就很好奇。

    “心爱，难道喜欢那位清明哥哥吗？”

    “喜欢？”

    保登心爱不是很明白。

    “为什么这样说？”

    “难道不是？”

    “嗯……”

    保登心爱其实也说不清楚。

    喜欢当然是喜欢的。

    但到底是不是恋爱的那种喜欢，这就有点不好分辨。

    因此有点纠结。

    宇治松千夜看出她的纠结，但并没有说什么，而是转移话题。

    “说起来，那位清明哥哥的手机号码是多少？”

    “手机号码？没有呢。”

    “诶？”

    这个答案，出乎宇治松千夜的预料。

    “没有？”

    “欧尼酱没有手机的。”

    保登心爱回答道。

    表面上，清明确实没有手机。

    毕竟在这个世界，也没有需要联系的朋友，跟香风智乃、保登心爱，也不用手机来联系。

    因为除了上学时间，他们基本都是待在一起的。

    实际上，清明是有手机的。

    但不是这个世界的手机。

    清明平时也不怎么使用。

    于是在香风智乃、保登心爱等人看来，清明就是不怎么接触电子产品的人。

    说实话，这有点怪。

    当然她们也并不会在意。

    “没有啊。”

    宇治松千夜也觉得很怪。

    但这不是关键。

    本来是想要拿到清明的手机号码，通过手机来跟他聊聊天什么的。

    毕竟平时都要看店，不能总是串门。

    结果清明没有手机……

    “心爱。”

    一计不成，又生一计。

    而且这次很直接。

    “你帮我给那位清明哥哥带句话吧。”

    “什么？”

    保登心爱有点迷糊。

    宇治松千夜和清明接触并不是很多，加起来也没有见过几次面，突然间这是要带什么话？

    “就是邀请这位清明哥哥来甘兔庵做客。”

    宇治松千夜笑着解释。

    “上次你们都来过了，就他没有来，所以这次就当做是补上嘛。”

    “那我和欧尼酱……”

    “那个，心爱，最好让他自己一个人来。”

    “……诶？”

    保登心爱突然就觉得，自己的这个朋友，好像有什么阴谋。

    但想了想，还是答应下来。

    “我知道了。”

    毕竟是自己的朋友，肯定不会做坏事的。

    最多就是恶作剧。

    “那时间呢？”

    “什么时候都可以，我随时恭候大驾。”

    “哦。”

    保登心爱点点头。

    有些狐疑地看着宇治松千夜。

    自己的这个朋友，好像对清明很有兴趣呢。

    难道是恋爱？

    这样的话，可就麻烦了呢。

    ……

    当天下午。

    保登心爱回到RabbitHouse的时候，就跟清明转达宇治松千夜的意思。

    说完后，就睁大眼睛盯着清明。

    “欧尼酱，你会去的吧？”

    “哦，会啊。”

    清明点点头。

    既然是美少女相约，那肯定是要赴会的。

    至于是不是有阴谋……

    那不重要。

    没有就当做单纯的约会；要是有的话，那绝对会让她后悔的。

    “会去啊。”

    保登心爱依旧用她那紫色眼瞳盯着清明。

    眼神里带着点审视。

    “欧尼酱，我能问个问题吗？”

    “你问吧。”

    清明没有在意她的眼神，只是在挑选放在桌面上的咖啡豆。

    香风智乃倒是有点在意。

    悄悄移动到他们的身边，偷听他们的谈话。

    保登心爱直接提问。

    “欧尼酱，有喜欢的人吗？就像是……女朋友那种？”

    “有啊。”

    清明一如既往的诚实。

    “我有女朋友的，而且不止一个，但她们都在别的世界，哦，别误会，她们都活得好好的。”

    “……”

    这个答案，让保登心爱不知道该怎么接话。

    香风智乃也有点惊愕。

    提比则是皱着眉头。

    好一会儿。

    她们才回过神来，表情都有点古怪的样子。

    “欧尼酱，你是编剧还是家？这个创意……还真是有点新奇呢。”

    “嗯嗯。”

    香风智乃点头表示认同。

    什么在其他的世界、什么不止一个女朋友，听起来就很不现实。

    “呵呵呵~”

    清明干笑几声。

    也没有解释。

    只是看向保登心爱。

    “那么，那位千夜小姐，约我什么时候见面？”

    “啊，都可以。”

    保登心爱如实转达。

    “千夜说了，不管欧尼酱你什么时候过去，都是没有问题的。”

    “这样啊。”

    清明点点头，若有所思。

    保登心爱和香风智乃对视一眼，接着就准备说些什么。

    但清明已经做出决定。

    “那就今晚过去吧，搞不好春宵一刻呢，嘿嘿嘿~”

    “……”

    保登心爱和香风智乃面面相觑。

    总感觉，这位“哥哥”最近有点奇怪呢。

    本性暴露？

    