
    清明其实是很言而有信的。

    了晚上见面，就真的等到夜幕降临，才离开RabbitHouse，来到宇治松家的甘兔庵。

    宇治松千夜正在吃晚饭。

    一起的还有她的、以及桐间纱路。

    清明这种时候来访，是很意外的事。

    宇治松千夜没想到他会这么快就来这里，也没想到他会在这种时候过来。

    看到他的时候，都有些惊愕。

    “欢、欢迎光临，欧尼酱……啊，不对，清明哥哥。”

    平时的保登心，总是“欧尼酱欧尼酱”地叫着，让她有点受影响，下意识的就想这样称呼。

    甚至话都已经出口了。

    有点脸红。

    但还是保持着大和抚子般的优雅。

    “请进。”

    带着清明进陵里。

    因为不方便，清明就没有去后面，直接在大厅里坐下来，选的是靠窗的位置。

    宇治松千夜给他泡了茶。

    这是从保登心那里听的。

    清明在咖啡店工作、而且以前还是咖啡店主。

    但他更喜欢喝茶。

    “失礼了，请稍等一下。”

    “哦，好。”

    清明朝她笑笑。

    随即转过头，看着外面幽暗的世界。

    路灯实在不够明亮。

    宇治松千夜回到后面，要先把自己的伺候好再去招待清明。

    而桐间纱路就有点紧张。

    她刚才听到清明的声音了，不知道清明为何大晚上的来这里。

    “你，搞什么鬼？”

    虽然不知道原因。

    但不用想也能知道，这肯定是和宇治松千夜有关的。

    这位青梅竹马的本，她可是清楚得很。

    “只是想要谈谈而已。”

    宇治松千夜笑着回答道。

    她约见清明的原因，一是想要谈谈和桐间纱路有关的事，二是因为她对清明很感兴趣。

    好奇心这种东西，谁都会有的嘛。

    ……

    RabbitHouse。

    清明去找宇治松千夜，书房里就剩两个人。

    香风智乃有点心不在焉。

    保登心在背书。

    最近她感觉自己的记忆力越来越好了，虽然是记了这个忘了那个，但起码比以前有进步。

    当然也并不全是在背书。

    偶尔也是会看看香风智乃，希望这个妹妹能够多依赖她这个姐姐，让她能够好好地过一回当姐姐的瘾。

    可惜的是，她就没有在香风智乃上找到当姐姐的存在福

    这个暂且不。

    香风智哪心不在焉，她也是发现聊。

    “怎么了，智乃酱？”

    放下手里的书籍，疑惑地看着香风智乃。

    香风智乃没有细想，下意识地回答。

    “就是有点担心。”

    “担心什么？”

    “清明哥哥和千夜桑会不会……额~”

    到这里，突然就反应过来。

    赶紧摇摇头。

    “没什么，我要写作业，不要打扰我。”

    “诶？”

    保登心很是茫然。

    话都出口了，却没有完。

    这简直是想要死强迫症。

    但看着强打起精神，认真做作业的香风智乃，保登心还是放弃追问。

    只是在思考。

    担心欧尼酱和千夜酱……

    这有什么好担心的吗？

    没有吧。

    欧尼酱是很好的人；千夜酱的话，虽然喜欢恶作剧，但也是个好孩子。

    这个镇也很和平。

    所以担心是没有必要……

    嗯，不对。

    换个角度想想，确实有需要担心的事。

    就是那种……

    一个不心就会出人命的那种。

    “不会吧？！”

    想到那种事，保登心就有点震惊。

    也有点脸红。

    赶紧晃晃脑袋，甩开奇怪的想法。

    “不会的，绝对不会的。”

    欧尼酱和千夜酱，平时也没有什么接触，不可能突然间就发展到那种程度的。

    但话回来……

    “智乃酱，难道是担心那种事？”

    有些狐疑地看看香风智乃。

    仔细想想。

    好像确实有这种可能。

    毕竟清明和香风智乃就不是亲兄妹，一起睡这种事，怎么都有点亲密过头了。

    而且香风智乃今年十三岁，正处于青期。

    “啊~”

    保登心突然间，好像明白了什么。

    略有点感慨。

    “青期的烦恼啊。”

    自己的话，好像也有这样的烦恼呢。

    ……

    一杯茶喝完，宇治松千夜才重新出现。

    桐间纱路就跟在她的边。

    “晚、晚上好。”

    有点紧张、有点脸红地跟清明打招呼。

    也没敢多待。

    “失礼了。”

    没有任何的交谈，直接告辞离开，跑到外面回了家。

    她的家就在隔壁。

    但目前来，这还是秘密。

    除了宇治松千夜，其他几个少女都不知道。

    清明当然知道。

    然而这种事，他也不会随便就出来，所以是假装不知道。

    “抱歉，让你久等了。”

    宇治松千夜端着茶壶走过来，给清明续了一杯茶。

    随即在他面前坐下来。

    穿和服的她，很有那种大家闺秀的感觉。

    清明喜欢的。

    不管是作为“动画人物”的她还是真实的她，都是很可、很漂亮的姑娘，格也是很好的。

    就是有点腹黑。

    而且有些时候，还显得很作死。

    就像现在。

    把清明请到家里来，这就很明显是一件危险的事。

    虽然表面上并不是这样。

    “吧。”

    清明端起茶杯，举到自己面前，闻着茶水的清香。

    同时看着面前的少女。

    “你叫我来这里，是有什么事吗？”

    他们两个人，其实并不是很熟。

    但不管是清明还是宇治松千夜，都下意识地忽略这种事。

    一见如故？

    相见恨晚？

    好像也不是这样。

    “那就恕我直言，清明哥哥。”

    不能学着保登心那样叫欧尼酱，但可以学着香风智乃、座理世那样叫清明哥哥。

    宇治松千夜和清明对视着，好像是在审讯那样。

    “清明哥哥，其实并不是普通人吧？”

    “哦？”

    “我觉得，应该是魔法师，或者是巫师？妖怪？超能力者？”

    “哦豁。”

    清明点点头。

    喝了一口杯里的茶水，饶有兴趣地看着宇治松千夜。

    “何以见得？”

    “在RabbitHouse留宿的那晚上，清明哥哥表演的那两个魔术，就让我感到很奇怪。”

    宇治松千夜这样道。

    所谓的魔术，就是空手变出糖果、用单遮挡视线然后消失不见这两个。

    “实际上，那并不是魔术，而是超能力这样的东西吧。”

    “哦。”

    清明若有所思。

    宇治松千夜则是继续道。

    “还有这些，纱路她好像出现了幻觉，清晨的时候看到你出现在她的房间里，而且还是好几次。”

    到这里，略微停顿一下。

    接着睁大眼睛看着清明，很是肯定地道。

    “但那并不是幻觉，而是清明哥哥你，确实出现在她的房间里，没错吧？”

    “对，没错。”

    清明还是老样子，只要被发现，就不会有任何隐瞒。

    “你猜得不错，我确实不是普通人。”

    这样着，放下茶杯，似笑非笑地看着宇治松千夜。

    “某种程度来，我可能确实是妖怪吧，而且还是会吃饶那种，你把我叫到家里来，难道就不怕吗？”

    