
    傍晚，夕阳西沉。

    香风智乃和保登心，还在公园那里练习。

    香风宏隆来接清明的班。

    “这里交给我了，你先去准备晚饭吧。”

    “好的。”

    清明没有意见。

    稍微帮忙收拾了一下，就直接去了厨房。

    而清明不在，提比终于不用憋着，略有点感慨的样子。

    “这个少年好是好，就是让人有点不太放心啊。”

    “是吗。”

    儿子的看法和父亲的看法，总是不太一样。

    “我倒是觉得放心的。”

    “……”

    提比不再话。

    因为今懒得和这个儿子拌嘴。

    当然还是有点气愤。

    这个不孝子，总是跟他抬杠。

    真的是……

    气死偶咧！

    ……

    清明的速度很快。

    准备好晚饭的时候，才开始暗下来。

    路灯已经亮起。

    但香风智乃和保登心还没有回来。

    于是就去寻找。

    地点的附近的公园，距离不是很远，清明很快就来到这里。

    现在马路桥上，就看到下面的几个少女。

    玩着排球、玩着羽毛球。

    看起来不像是训练，就是单纯的玩耍。

    当然这点不用在意。

    “智乃、心。”

    “哎~”

    “欧尼酱。”

    两个少女立刻给出回应。

    座理世和宇治松千夜倒是没有话。

    反倒是桐间纱路，看到清明的时候，就不免有些脸红。

    在旁人看来，有点莫名其妙。

    好在香风智乃她们都没有在意。

    清明倒是看得清楚。

    但距离稍有点远，也就没有什么，只是大声喊道。

    “该回家吃晚饭了，理世、千夜、纱路，你们要不要一起？”

    “不、不用了。”

    桐间纱路是第一个回应的。

    红着脸，抓住跃跃试的宇治松千夜。

    “还在等着我们呢。”

    着这样的话，直接拉着宇治松千夜朝家里跑去。

    这就有点奇怪。

    但少女们依旧没有在意。

    只是收拾东西回家。

    ……

    时间已晚。

    座理世就顺便留下来，吃了饭再回去。

    她和香风智乃、保登心不同。对各种药材，是有所了解的。

    看到清明准备的饭菜，就有点惊奇。

    “这是药膳？”

    “哦？你知道？”

    “略懂。”

    座理世点点头。

    这下子，算是知道香风智乃和保登心最近精神充沛、体力充足的原因了。

    都是清明的功劳。

    而如此有效的药膳，她是很想要的。

    “清明哥哥，能教我做这个吗？”

    “药膳？可以啊。”

    清明当然不会拒绝。

    只是觉得，这东西在汉文化圈里真有用。

    以前就有叶山光要跟他学，现在又有座理世。

    主要是她们都很识货。

    香风智乃也有所了解。

    而保登心就不是很明白。

    “药膳是什么？”

    “就是你现在吃的这些食物。”

    “哦。”

    听到清明这简单的解释，保登心立刻就表示明白。

    露出很可的笑容。

    “很好吃，很棒哦。”

    “是吧。”

    清明笑了笑。

    接着就在座理世的追问下，告诉她应该准备的东西。

    香风智乃和保登心，就不怎么关注这些，只是认认真真地吃着晚饭。

    而提比，依旧在一边观察。

    眼神盯着清明。

    这个少年，越是接触就越觉得他厉害呢。

    ……

    吃过晚饭，座理世就告辞离开。

    很快就回到自己家里。

    父亲正好在家。

    去将清明的药材都写下来，交给自己的父亲。

    “爸爸，我需要这些东西。”

    “药材？”

    父亲当然能看得出来。

    “你要这些做什么？”

    “做药膳。”

    座理世解释了一句。

    具体的也没有多，而是告辞去洗澡休息。

    他的父亲则是在研究那些药材名称。

    大部分是听过的。

    还有一些没听过，但从名字上看，应该也不是什么奇怪的东西。

    “药膳？”

    皱了皱眉。

    随即摇摇头。

    “算了，想做就做吧。”

    就这一个女儿，不宠她还能宠谁呢。

    ……

    今晚的清明，依旧在外面到处跑、到处搜寻。

    直到东方微亮。

    随机出现一个地点。

    结果发现，自己和桐间纱路好像有缘。

    起码这几很有缘。

    依旧是少女的闺房，依旧是少女半梦半醒的时候。

    四目相对。

    接着微微一笑，转消失。

    桐间纱路有点迷糊。

    “又是幻觉吗？”

    半梦半醒的时候，总是看到清明。

    这什么意思？

    命运？

    一直仰慕的，明明是理世前辈来着。

    “唔~”

    翻个，抱着枕头。

    很快又回到梦乡里。

    ……

    命运这种东西，实在难以捉摸。

    而珍贵的时间，就在这种难以言明的状态里，悄然流逝。

    球技大会顺利召开。

    这是学生们的活动，也只是一个活动，并没有对外界开放。

    留在店里的清明，等到她们回才知道结果。

    保登心是赢聊。

    香风智乃就有点可惜。

    但她本来就不是很擅长这种活动。

    就算有特训、就算有药膳改善体质，终究还是差零技巧。

    也差零运气。

    “没事的没事的。”

    清明笑着开口。

    同时摸摸她的脑袋，以示安慰。

    “下次努力就行了。”

    “嗯。”

    香风智乃也确实不是很在意这个。

    毕竟球技大会这种东西，就是单纯让学生们玩的。

    就是放松放松。

    过后还是要继续努力，好好学习。

    香风智谋然是很勤奋的。

    座理世也很勤奋。

    最近在跟清明学做药膳，回到家里就自己作。

    暂时不给任何人吃。

    直接留到第二，带来这里让清明点评点评。

    老实，一般般。

    但好歹能吃。

    座理世再三确定没有问题后，才开始享用。

    效果很不错。

    ……

    座理世不仅自己吃药膳，也给自己的父亲吃。

    刚开始的时候，父亲也没怎么在意。

    只是有点感慨。

    “女儿长大了呢，懂得照顾父亲了。”

    “哼~”

    这样的话，换来女儿一声轻哼。

    那之后过了几，父亲就发现自己体素质的变化。

    为军人，因为训练，上有不少的暗伤。

    这些暗伤经常折磨着他。

    然而最近，体明显的到了改善。

    连力气和精力都增强了很多。

    最近没有做什么特别的事，所以引起这种变化的……

    “药膳。”

    父亲的心，立刻变得严肃起来。

    此时此刻，他已经意识到这种药膳对他、对军人来，到底意味着什么。

    找到女儿，直截帘地道。

    “我需要这种药膳的做法。”

    “可是……”

    “没有可是，这不是商量，是命令！”

    “……哦。”

    座理世有点委屈。

    但还是把制作方法交了出去。

    心里很是苦恼。

    “这下子，该怎么跟清明哥哥交代啊。”

    这可是清明的“独门秘方”，她就这样轻易地交出去，虽然是交给自己的父亲，但也是很不好的行为。

    毕竟她的父亲又不是清明的父亲。

    “怎么办呢？”

    自己的父亲，在这方面，也太不讲理了一点。

    真是让人烦恼。

    