
    清明和宇治松千夜的事，保登心有点无法理解。

    但清明没有解释。

    辅导香风智乃功课、翻阅翻阅书籍。

    夜渐深。

    很快就是休息时间。

    保登心还想着要做点什么事。

    但是在上躺了一会儿，就直接进入梦乡，不管想做什么，暂时都没有办法实现。

    香风智墓是抱着枕头，来到清明的房间门前。

    这次没有提比跟着。

    “清明哥哥，一起睡。”

    “……好啊。”

    清明虽然很想，但也有点不想。

    想是因为他确实喜欢萝莉；不想是因为什么事都不能做。

    但还是答应下来。

    侧着子，让香风智乃走进房间里。

    眼神在走廊里扫视一圈。

    提比确实没有来。

    那今晚岂不是……

    “才怪。”

    清明摇摇头，心依旧平淡。

    做是不可能做的。

    就算他想，香风智乃也不一定会同意；就算香风智乃同意，事也不一定会顺利。

    毕竟每次都是这样。

    因为各种各样的况，导致他始终无法真正的那啥。

    “唉~”

    暗自叹息。

    接着关上房门回到房间里。

    香风智乃已经躺到上。

    清明关疗，也爬到铺上面躺下来，正准备把枕头放到中间。

    但香风智乃表示拒绝。

    “不要。”

    “嗯？为什么？”

    “……”

    香风智乃一阵沉默。

    接着更加用力地抱着自己的枕头，声音也变得有些微弱。

    “我想、和清明哥哥、变得更加亲近。”

    “……这样啊。”

    清明能够理解。

    青期嘛，这种心态很正常。

    也没有拒绝。

    “那就这样吧。”

    把枕头放好，表示不用隔着了。

    香风智乃也将怀里的枕头放到一边，双手朝清明伸出来，慢慢的，就抓住他的衣服。

    然后移动体，变得更加靠近清明。

    接着抱住清明的手臂。

    有点软。

    但和座理世比起来，那就不是一个量级的。

    毕竟只有十三岁。

    “嗯……”

    视线瞄向边的姑娘。

    她的心跳，很快。

    “智乃，很紧张吗？”

    “……嗯。”

    香风智乃并没有否认。

    而面对如喘定的清明，也不免有些疑惑。

    “清明哥哥，好像很熟练的样子。”

    “那是当然的。”

    清明笑了笑。

    “和姑娘一起睡，又不是一次两次的了，现在的我可是淡定得很。”

    “……”

    香风智哪嘴微微嘟起。

    “不是一次两次，那是到底是多少次？”

    “谁知道呢。”

    清明是懒得计算那种的。

    反正是经常的事。

    下到七岁、上到十六岁，都有一起睡过，奇怪的事也有做过。

    但很多都已经记不太清楚了。

    没有得到答案，香风智乃也没有继续纠结。

    只是询问道。

    “那、清明哥哥，也会和她们K……Kiss吗？就像和千夜桑那样，你了和千夜桑Kiss的吧。”

    “嗯，会啊。”

    “可是这样的话，会不会不太好？”

    难得的能够询问这些问题，香风智乃就不急着睡觉，只是想要让清明解答她更多的疑惑。

    顺便也表明自己的想法。

    “我还是觉得，要专一点比较好，就像爸爸那样。”

    母亲已经过世很多年了。

    但父亲一直都没有再娶，也没听父亲影女朋友”之类的，所以她就觉得自己的父亲很专。

    有了父亲做榜样，她也希望清明能够专点。

    然而清明是做不到的。

    “确实很不好，但喜欢的人、喜欢的东西，果然还是全部都想要得到啊！”

    “……”

    香风智乃有点无法理解。

    清明也不奢望她能理解。

    她还是像现在这样，一直单纯下去比较好。

    “好了。”

    清明不想再多。

    “已经很晚了，早点睡吧。”

    “……是。”

    香风智乃虽然还有很多想要询问的，但也没有反对清明的话，而是乖乖闭上眼睛休息。

    但依旧抱着清明的手臂。

    今晚上，好像变得更加亲近了呢。

    ……

    第二。

    虽然路上有点迷路，但保登心还是准时来到学校。

    宇治松千夜早已经来到这里。

    暂时还没有上课。

    于是保登心就和宇治松千夜坐到一起，很好奇地询问道。

    “千夜酱，你和欧尼酱是什么况？”

    “……啊？”

    宇治松千夜有点懵。

    “什么什么况？”

    “Kiss啊，Kiss，欧尼酱都跟我们了哦。”

    “……”

    听到保登心的话，宇治松千夜也不知道自己应该做出什么反应。

    那个清明哥哥，居然连这种事都会出去。

    “他……他怎么的？”

    “就是了Kiss而已，到底是什么况？”

    保登心回答道。

    同时继续追问。

    她对这件事，可是很关心的。

    毕竟一个是朋友，一个是……很有好感的欧尼酱。

    所以很好奇。

    但具体的事，宇治松千夜感觉有点不好。

    “就是……练习吧。”

    “练习？”

    “额~”

    脱口而出的理由，让宇治松千夜也很是无语。

    但都了，干脆就继续。

    “没错，就是Kiss的练习，没什么好奇怪的吧。”

    “……”

    保登心眨眨眼睛。

    不奇怪？

    绝对是很奇怪的好吧。

    练习什么的……

    难道是因为喜欢欧尼酱，所以就用这种奇怪的理由来接近欧尼酱？

    好像很有可能。

    现在的年轻人，果然很会玩呢。

    “好吧。”

    保登心接受这个解释。

    同时提出其他的疑问。

    “千夜酱，难道喜欢欧尼酱吗？”

    “……”

    其实是无所谓喜欢或讨厌的，只是单纯的有些好奇而已。

    当然现在肯定有点气恼。

    但具体的感，她也不愿意多。

    于是直接反问。

    “我喜不喜欢，倒不是很重要，倒是心你，我觉得你好像对他很有好感的样子。”

    平时聊的内容里，得最多的两个人，就是清明和香风智乃。

    因此宇治松千夜一直就觉得，保登心很喜欢清明。

    以前没有起这种话题。

    今这样，保登心倒是没有否认。

    “啊，是的。”

    “诶？”

    “智乃酱很喜欢、我也很喜欢、千夜酱也很喜欢？”

    “……”

    宇治松千夜表有点呆滞，不知道应该怎么回答。

    保登心也没有等她回答。

    只是转过头，透过窗户看着外面。

    貌似忧郁的样子。

    “或许，这就是青期的烦恼吧。”

    “……”

    宇治松千夜依旧沉默。

    只是眼神有点一闪一闪的，不知道在想些什么。

    