
    桐间纱路从梦里惊醒。

    房间里没有清明的影、上的衣服好好的、体也没有感到不适。

    “呼~”

    长长地松口气。

    看看时间。

    已经是早上七点多，不算早也不算晚。

    而且今不用上课。

    “……”

    坐在上，沉默许久。

    突然想到昨晚跳到清明上的事，不免有些脸红。

    “哼~”

    轻哼一声。

    赶紧起来换衣服、洗漱，准备开始今的工作。

    ……

    今是休息。

    香风智乃和保登心都不用上课，就连RabbitHouse也要暂停营业。

    清明终于迎来假期。

    “现在想想，果然我也被资本家压榨了吧。”

    毕竟那么久才有假期。

    这简直比996都要厉害。

    “唉~”

    摇摇头，懒得再想。

    离开自己的房间来到外面，结果就看到保登心。

    她已经洗漱完毕，换好衣服。

    粉色的连衣裙。

    露出两条粉嫩洁白的美腿。

    清明都感觉被晃了一下。

    “早上好，欧尼酱。”

    “早。”

    清明笑着回应。

    保登心跑到他的边，很自然地抱着他的手臂。

    “欧尼酱，今你有什么计划吗？”

    “在家看。”

    “诶~”

    保登心虽然喜欢看书。

    但整都待在家里看书，她可是完全受不聊。

    于是就直接撒。

    “欧尼酱，跟我们一起出去玩嘛。”

    “嗯……”

    清明考虑了一下。

    还是摇头拒绝。

    “我就不去了。”

    “为什么？”

    “不是千夜要见我吗，都拖了好多了吧。”

    “……也是。”

    保登心想起这件事，也就不再强求。

    松开清明的手，朝香风智哪房间跑去。

    “那我去找智乃酱了。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    没有再管她们，转去做自己的事。

    ……

    保登心和香风智乃出去闲逛。

    清明收拾了一下，独自来到宇治松家的甘兔庵。

    这里依旧营业。

    现在是早上，没有什么客人。

    清明推开门进去。

    “欢迎光临。”

    正在收拾的宇治松千夜，转过看向这边，结果发现是清明。

    立刻就变得不高心样子。

    “是你啊。”

    “你不是想要见我吗，所以我就来了。”

    清明解释了一句。

    也不等她多，直接就走到靠窗的位置坐下来。

    “给我来杯茶吧。”

    “……稍等。”

    客人毕竟是客人，宇治松千夜没有失了礼数。

    转走去泡茶。

    很快就端着一壶茶、一些点心来到清明边，全部放到桌子上面。

    清明则是打量着她。

    今的她，和平时有点不一样。

    平时都是绿色的和服，搭配白色的围裙。

    今是橙色的。

    而且脑袋上还有红色缎带扎成的蝴蝶结。

    这让清明想到某个巫女。

    于是就直接开口询问道。

    “我给你十万元的话，是不是什么都能做？”

    “……”

    正给他倒茶的宇治松千夜听到这句话，立刻停下手里的动作。

    面无表地跟他对视着。

    好一会儿。

    端起半杯茶水，也不管烫不烫，直接就朝清明的脸泼去。

    清明倒是不怕。

    也任由她泼了一脸。

    毕竟上次那样对她，让她出出气也是没问题的嘛。

    而且对他也没有影响。

    只是伸出舌头，流到嘴角的茶水。

    随即点点头。

    “不错，好茶。”

    “……”

    宇治松千夜不懂该什么。

    只是有点无奈。

    放下茶杯，掏出自己的手帕，就准备帮清明擦去脸上的茶水。

    但伸出的手，突然就被清明抓住。

    “你……”

    刚想要话。

    清明的手稍微用力，她的体就往前倾，清明的手再一划，她的体就被带着转了半圈，跌坐在清明的怀里。

    上次的场景重现。

    “唔~唔~”

    微微挣扎，但根本无法反抗。

    看板兔馅子静静地坐在自己的位置上，面无表、目不转睛地看着自己的女主人。

    这些个人类，可真是奇怪。

    ……

    Kiss。

    持续时间很长的Kiss。

    长到让宇治松千夜都感觉呼吸困难。

    有点晕。

    “呼~呼~”

    终于被松开后，就显得有点无力地依偎在清明的怀里。

    微微喘息着。

    一张脸红得像苹果。

    眼神里有点哀怨。

    “心酱总是你很温柔、你人很好，结果那都是装的吧。”

    “对啊。”

    清明确实是装的。

    不记得从什么时候开始，表现得越来越像是一个好人。

    但本质是不会变的。

    一只手搂着宇治松千夜。

    另一只手放到她的前。

    “你这衣服的布料，摸起来很不错。”

    “……还很软，对吧？”

    “嗯。”

    “hentai！”

    “啊，好久都没有听到了呢，再多骂几声？”

    “……”

    宇治松千夜觉得，对待清明这样的人，骂是不管用的。

    得直接揍才校

    但现在的问题是：她打不过清明。

    “哼~”

    只能轻哼一声。

    推开清明的手，就想要站起来。

    但再次被清明抱住。

    “别急着走嘛，来培养培养感，今晚直接进洞房，你觉得如何？”

    “我才不要。”

    “女孩子的话，一般要反着来听，不要就是要。”

    “我报警了啊！”

    “你随便报，警察能接到电话算我输。”

    “……”

    宇治松千夜只是个普通的少女，是玩不过清明的。

    只能被清明抱在怀里。

    嘴上着。

    顺便还要研究她的和服的款式、布料等等。

    当然只研究了表面。

    里面的内容，不适合大白的在这里研究。

    要等到晚上才校

    ……

    宇治松千夜，最终是被一只乌鸦拯救的。

    不知道从哪里飞来的乌鸦，将看板兔馅子抓起来飞到外面，很快就不见了踪影。

    于是宇治松千夜得到解脱。

    离开清明的怀抱，整理好自己的衣服。

    清明正准备喝茶。

    结果就被宇治松千夜抓住手，拉着朝外面跑去。

    “帮我把馅子找回来。”

    “……我想喝茶。”

    “等回来我就不喝茶了，我要喝……嘶~”

    清明嘴角。

    眼神瞄着少女薄薄的嘴唇。

    宇治松千夜脸色一红。

    立刻松开清明的手。

    “我去这边，你去那边。”

    这样了一句，赶紧加快速度跑去。

    那个方向，是公园。

    清明站在原地，看着她飞速远离的背影。

    “哈哈~”

    轻笑几声。

    也没有按照她的那样，去另一个方向寻找，而是直接跟着朝公园走去。

    因为馅子就是被乌鸦带到公园去的。

    