
    甘兔庵。

    清明在这里待了一。

    直到傍晚。

    客人都离开了，店铺也要结束营业。

    宇治松千夜开始收拾卫生。

    清明就帮她扫地、擦桌子。

    很快就整理干净。

    “谢谢。”

    先不管清明怎样。

    宇治松千夜在礼仪方面，是无可挑剔的，就像大家闺秀那样。

    有点逆来顺受的格。

    毕竟清明都那样对待她了，她还能这样心平气和。

    “就一句谢谢？”

    清明可不会满足。

    不等宇治松千夜什么，就一个闪出现在她的面前。

    直接将她搂进怀里，笑着道。

    “起码也要亲一个。”

    “不要。”

    宇治松千夜试图挣扎。

    但并没有用。

    如果能让一个普通人挣脱，那清明也不用修道了，直接投胎比较好。

    而挣扎无用的宇治松千夜，只能用嘴来表示反对。

    “快放开我。”

    “亲一个。”

    “你简直就是流氓，hentai！”

    “嘿嘿~”

    清明不为所动，只是笑着。

    脑袋凑到她的耳边。

    “要么你亲一个，随便怎样都行，亲了我就放开；要么就让我来亲，像以前那样。”

    “……”

    宇治松千夜很是羞恼。

    也很无奈。

    瞄了一眼，没发现有人存在。

    于是踮起脚尖。

    “啾~”

    在清明的脸蛋上亲了一下。

    “这样行了吧？”

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    然后……

    “唔唔~”

    宇治松千夜的嘴，再次被清明攻陷。

    拥抱着、亲吻着。

    许久。

    “呼~呼~”

    清明松开眼神迷离的少女，抬起手揉揉她的脑袋。

    “要这样才校”

    “……”

    宇治松千夜回过神来，忍不住翻翻白眼。

    赶紧推开清明。

    “哼~”

    稍微整理一下衣服，转朝后面走去。

    “我去做晚饭。”

    “那我也回去准备晚饭了，智乃和心还在等着呢。”

    “……”

    听到这句话，宇治松千夜突然停下脚步。

    转过头看向清明。

    “我……”

    “嗯？”

    “……我们的关系，到底算什么？”

    “这个嘛……”

    清明也不好。

    稍微想想。

    有点不确定地道。

    “主人和xing奴？”

    “……”

    宇治松千夜一阵沉默。

    然后……

    “混蛋！去死！”

    “砰砰~”

    一堆东西朝清明砸过去。

    但清明很轻易就躲开，顺便逃离甘兔庵来到外面。

    看着恢复安静的甘兔庵。

    “唉~”

    摇摇头，叹息一声。

    转直接离开。

    ……

    夕阳映照的镇，安宁而和谐。

    街上的行人笑笑，开始朝自己的家赶回去。

    清明没有家。

    而且在这个世界里，他连咖啡店都没樱

    但没有就没有吧。

    毕竟那也不是多重要的东西，而且很容易就能够拥樱

    越是容易得到，就越是不会珍惜。

    而且怎么呢……

    “嗯？”

    往前走的清明，突然停了下来。

    看着迎面走来的少女。

    紫发紫瞳、高一米六。

    虽然不是双马尾、虽然穿连衣裙、而且还有化妆，手里提着包包，姿势很少女的样子。

    但绝对没错的。

    “理世。”

    “？！”

    已经走到面前的少女吓了一跳，赶紧停下脚步。

    有些紧张地看着清明。

    刚遇到香风智乃和保登心，结果现在又遇到清明，这可真是有够幸阅。

    “那、那个……”

    因为形象和平时不同，所以有点不想承认。

    “你认错人了，我叫做……萝世。”

    这是刚才糊弄香风智乃和保登心的假名字，现在再次用来糊弄清明。

    然而并没有成功。

    “萝世不够好听，还是叫萝莉吧。”

    清明这样着。

    稍显憨厚地笑笑。

    “我喜欢萝莉。”

    “……”

    座理世不知道该啥。

    反正可以肯定，清明已经认出她来了。

    掩饰无用。

    干脆就直接承认。

    “那个……不好意思，我是……”

    “啊，没事没事。”

    清明摆摆手。

    直接走到座理世面前，伸出手摸摸她刚烫过的头发。

    “你这是要改变形象吗？”

    “不是，只是做了一次发型模特而已。”

    座理世红着脸解释。

    有时候她就觉得，清明不太好的地方就在于，偶尔会做些很亲密的举动。

    比如摸她的脑袋什么的。

    摸头杀这种技能，杀伤力可是很强的。

    清明倒是不在意这些。

    只是绕着座理世转了一圈，仔细看了看和平时不同的少女。

    然后点点头。

    “很漂亮，还显得有点成熟。”

    “真的？”

    座理世立刻就高兴起来。

    能够得到清明的称赞，那可是很不错的。

    但她没能高兴太久。

    因为清明紧接着就摇摇头。

    “确实是真的，不过我不太喜欢。”

    “诶？为什么？”

    “不是了嘛，我是萝莉控啊，喜欢幼稚，不喜欢成熟，我就觉得你平时的样子更好看。”

    清明笑着摆摆手。

    再次摸摸少女的脑袋。

    然后告辞离开。

    “我回去做晚饭了，再见。”

    “……再见。”

    座理世跟他告别。

    目送着清明远去，接着自己看了看自己的形象，摸摸自己的头发。

    “不喜欢成熟？”

    明明书上都，男人喜欢成熟、感的。

    看来清明不太一样。

    而且萝莉控……

    怪不得和香风智乃关系那么好呢。

    香风智乃就是萝莉。

    年龄只有十三岁，绝对是萝莉的范畴。

    材更是像学生那样。

    而她自己……

    算是很正常的高中生吧，可能略有点大，那晚上的清明也有很大。

    想到在香风家借宿的夜晚、就想到那个梦境。

    “唔~”

    很是害羞、很是脸红。

    略有点心虚地看看周围，好像没有人注意自己。

    赶紧转回家。

    ……

    香风智乃和保登心刚回到RabbitHouse，清明后脚就跟了进来。

    香风宏隆已经开始准备酒吧的营业。

    提比从香风智哪头顶跳到柜台桌面上，作为吉祥物，它大部分时间都是待在这里的。

    “欧尼酱，你回来了。”

    保登心还是那么活泼开朗。

    在外面玩了一，看起来还是很有精神的样子。

    那双腿也还是那么美。

    清明的视线就放在她的双腿上面，不停地点头。

    “嗯嗯，回来了。”

    “起来，欧尼酱你去哪里玩了，去图书馆看书吗？”

    保登心笑着询问。

    她们都知道清明的好，就是看书、喝茶，今一整的时间，确实有可能在图书馆度过。

    香风智乃也是这样觉得的。

    但清明只是摇摇头。

    “去了甘兔庵，基本上就待在那里了，喝了一的茶。”

    “哦！”

    这倒是有点意外。

    当然保登心也没有多想。

    “欧尼酱和千夜酱，关系变得那么好了啊。”

    “是啊。”

    清明点点头。

    也没有多，而是朝后面走去。

    “我去做晚饭。”

    “我来帮忙！”

    保登心赶紧追上去。

    做饭这种事，一直都是清明和香风智乃做，她每次想要帮忙都会被拒绝。

    理由是三个人待在厨房里不好活动。

    现在终于有机会了。

    香风智乃没有任何表示。

    只是嘴微微嘟起，看起来有点不高兴。

    在宇治松家待了一……

    之前还了Kiss……

    “哼~”

    轻哼一声。

    抬起脚朝后面走去。

    提比看着孙女的背影，有些无奈地叹息。

    “唉~”

    香风宏隆倒是没有什么特殊的表现。

    毕竟青期、叛逆期什么的，这种时候交流方法是要多多注意的啊。

    