
    桐间纱路没有去店里工作，而是来到公园管理可丽饼店。

    不是她自己的店铺，她只是雇员。

    公园客人多。

    而且还遇到了熟人：香风智乃、保登心。

    但还好。

    贫穷的事并没有暴露。

    这一开始就是香风智乃、保登心的误会，但她也有点不想暴露，因为不知道会发生什么。

    香风智乃和保登心，也只是把打工当成她的兴趣。

    买了两个可丽饼。

    就在保登心想要让桐间纱路也尝尝的时候。

    “砰~”

    馅子从而降。

    直接就将可丽饼给“炸”得四分五裂。

    “……”

    桐间纱路就很失落。

    虽然可丽饼店是她在看管，但她是不能吃的，而且平时也没有机会吃。

    好不容易能够尝尝味道，结果就被馅子破坏了。

    “呜呜~”

    这只可恶的兔子。

    从时候开始，就总是喜欢追着她咬，而且还总是破坏她的好运。

    也不知道是不是上辈子有仇。

    “抱歉！”

    宇治松千夜从远处跑过来。

    刚来到公园，就看到被乌鸦抓着的馅子，在空中飞过。

    接着就追到这里来了。

    而桐间纱路看到宇治松千夜，表就变得很无奈。

    果不其然。

    话都还没有上几句，宇治松千夜和保登心，就把话题扯到脱不脱衣服这上面来了。

    有时候想想，自己这个青梅竹马，可真是够大胆的。

    不久前还和清明Kiss。

    “嗯……”

    突然就有点怀疑。

    桐间纱路仔细打量着眼前的宇治松千夜。

    既然都Kiss了，那会不会……

    “不不不！”

    赶紧晃晃脑袋。

    就算再大胆，也不至于大胆到那种程度吧。

    而且也没有机会啊。

    平时不是去学校就是待在店里，是没有时间和清明那什么的。

    除非在店里……

    “啊~”

    想想那种场景，就有点脸红。

    但还是觉得不可能。

    毕竟就待在家里呢，给宇治松千夜几个胆子，她也不敢在店里和清明做那种事。

    “那我们就先走了。”

    “拜拜。”

    就在桐间纱路胡思乱想的时候，香风智乃、保登心、宇治松千夜纷纷告辞离开。

    桐间纱路回过神来，也只能朝她们挥挥手。

    “再见。”

    一声道别。

    然后站在那里，等着顾客上门。

    而香风智乃、保登心和宇治松千夜，很快就消失在视线里。

    公园顿时有点冷清。

    但并没有持续太久。

    很快就有一个少年来到这里，微笑着看着她。

    “你好。”

    “欢迎……啊~”

    看清楚面前的少年，桐间纱路第一个反应就是脸红、就是羞涩。

    她和清明，有种特别的缘分。

    虽然她一直就很仰慕座理世，但因为那些特殊的事，就觉得清明是特别的存在。

    语气有点支支吾吾的。

    “那个……你……嗯，要可丽饼吗？”

    “来一个。”

    “好的。”

    和清明的交流是很少的，现在也不懂该什么。

    只能认真工作。

    很快就将可丽饼准备好，递到清明的面前。

    清明接过可丽饼。

    草莓、油等等，看起来还不错。

    咬了一口。

    “嗯……”

    仔细品尝。

    随即点点头。

    “甜而不腻，很不错。”

    “谢谢。”

    桐间纱路依旧还是红着脸，看起来有点紧张。

    清明忽然将可丽饼递回她的面前。

    “要吃吗？”

    “诶？”

    “顺便跟你一件事。”

    “什、什么？”

    桐间纱路变得更加紧张。

    事？

    什么事？

    难道是告白之类的？

    不会吧！

    “你先拿着。”

    “啊，是。”

    有点迷糊的桐间纱路，将可丽饼接过去。

    清明笑了笑。

    “其实也没有什么特别的事，就是之前出现在你的房间里，那没有什么特殊的含义。”

    “啊？”

    “就是我要去别的地方找东西，回来的时候，会随机出现在一个地点，正好就是你的家里而已。”

    “……哦。”

    虽然不太懂，但这句话还是能够听明白的。

    这算是一个好消息。

    但不知为何，心里莫名的有点失落。

    很奇怪呢。

    明明都没有见过几次面、明明都没有过多少交流……

    怎么会这样呢？

    桐间纱路有点想不通。

    而看到她表现的清明，也觉得有点奇怪。

    眼珠子转了转。

    笑容变得有些暧昧。

    “怎么，你好像很失落的样子，难道是希望我对你有什么想法吗？”

    “？！”

    听到他的话，桐间纱路先是惊讶。

    接着继续脸红。

    “才、才没有呢，我只是……想到了别的事，不要误会。”

    “好吧。”

    清明点点头。

    也没有继续调戏，而是摆摆手。

    “那我就先走了。”

    完，转离开。

    桐间纱路看着他离开的背影，仿佛毫不留恋那样。

    “哼~”

    忍不住嘟起嘴。

    举起手中的可丽饼，一口咬下去。

    突然就想起来：这是清明吃过的。

    而且她吃的地方，正好就是清明咬过的地方。

    间接Kiss？

    “唔~”

    表再次变得羞涩。

    ……

    香风智乃和保登心，就在这个公园里面。

    但清明没有去找她们。

    而是跟着宇治松千夜的足迹，绕回到甘兔庵这里来。

    馅子已经回到它的位置上面。

    作为看板兔，它就静静地坐在那里，一动不动的，像是雕像、也像是布偶。

    店里来了几个客人。

    宇治松千夜正在招待她们。

    看到清明回来，也没有话，好像是无视他的样子。

    清明也不在意。

    走到刚才的位置坐下来，端起还有些温的茶水。

    轻抿一口。

    然后转过头，微笑着看着在店里忙碌的宇治松千夜。

    “……”

    宇治松千夜嘴巴动了动。

    但什么都没有。

    等招待好那几个客人后，才来到清明的边，从表上看，好像不太高心样子。

    “关于纱路的事，你需要解释解释。”

    她找清明，其实就是因为这件事。

    清明有过很多次，突然出现在桐间纱路的家里，又突然消失，让桐间纱路以为是幻觉。

    但那时候的她觉得，并不是幻觉，所以就想要找清明问清楚。

    结果就被清明那样对待。

    还不止一次。

    而且两次事都没有清楚。

    幸好现在清明又回来了。

    “那件事啊，我刚才已经跟纱路了，而且请放心，以后不会再突然出现在她的家里了。”

    因为要找的东西已经找到了。

    “真的？”

    听到清明这样，宇治松千夜有点惊疑不定。

    清明则是眨眨眼。

    随即满脸笑容。

    “假的。”

    “……”

    “现在想想，纱路也是很可的呢。”

    清明这样道。

    宇治松千夜抓紧手中的托盘，满脸警惕地看着他。

    “你想干嘛？”

    “想。”

    “？”

    宇治松千夜有点懵。

    突然觉得，有点跟不上清明的思维。

    但那不重要。

    将思路扯回正轨。

    “不准对纱路出手。”

    “嘿嘿嘿~”

    清明只是笑笑。

    既没有反对、也没有接受。

    宇治松千夜只能无奈叹息。

    就算清明要出手，她也没有办法阻拦啊。

    毕竟清明有超能力来着。

    面对这样的存在，普通人实在是无能为力。

    