
    当天下午。

    保登心爱回到RabbitHouse的时候，同样有给清明带来宇治松千夜的话。

    “还想见我？”

    清明有点惊讶。

    那个小姑娘，还真是不怕死呢。

    “是的。”

    保登心爱点点头，表示宇治松千夜就是这样说的。

    同时有点好奇。

    “欧尼酱，你和千夜酱，到底是什么关系？”

    “嗯……”

    清明皱起眉，稍作思考。

    接着笑了笑。

    “很危险的关系吧。”

    “啊？”

    保登心爱不是很明白。

    但清明没有再解释。

    “好了，快点工作吧。”

    “……哦。”

    保登心爱有点不情愿。

    但正巧有几个客人进来，就只能暂时放弃询问，转身走去招待。

    而她刚走，天天座理世就拿着客人的点单走过来。

    “卡布奇诺、蓝山各一杯。”

    “明白。”

    清明点点头，开始煮咖啡。

    天天座理世就站在柜台前面，假装不在意地询问道。

    “清明哥哥，刚才和心爱在说什么呢，我好像听到千夜的名字，还有什么危险的关系。”

    “你听得很对。”

    清明研磨着咖啡豆。

    “心爱问我和千夜的关系，所以我就回答了。”

    “哦。”

    天天座理世似懂非懂。

    没有继续询问，而是到后面去拿蛋糕。

    客人也有要蛋糕。

    当然脑子里还在继续思考：危险的关系，到底是什么样的关系？

    有点搞不懂呢。

    同样有听到这些的香风智乃，倒像是无师自通。

    因为她知道清明和宇治松千夜发生过什么事情。

    Kiss什么的，确实很危险。

    而且现在想想，她就未免有点不高兴。

    虽然一直“清明哥哥清明哥哥”地叫着，但她可没有真的把清明当成哥哥。

    清明是憧憬的对象。

    然而清明对她，好像是真的当成妹妹。

    毕竟她都跟清明一起睡了，结果清明也没有跟她做点……危险的事情。

    和宇治松千夜都没有见过几次，却已经Kiss了。

    “哼~”

    轻哼一声。

    放下其他的工作，悄悄来到清明身边。

    清明正倒着咖啡。

    “清明哥哥，你真的是萝莉控吗？”

    “当然。”

    “……”

    香风智乃没再说话。

    就只是站在旁边，像是要引起清明的注意。

    而头顶上的提比，只能无奈叹息。

    “嗯？”

    清明确实有注意到她。

    但只是看了一眼，并没有说什么，更加没有做什么奇怪的事情。

    将两杯咖啡准备好。

    天天座理世也端着蛋糕走出来，拿走两杯咖啡，送到客人那里去。

    “欧尼酱。”

    招待客人的保登心爱也走过来。

    “这个，点单。”

    “好的。”

    清明看了一眼，记下咖啡的种类和数量。

    接着就继续忙活起来。

    香风智乃嘟起嘴。

    但什么都没有说，只是转身离开，去做自己的事情。

    清明瞄着她的背影。

    收回视线。

    “唉~”

    无奈地摇摇头。

    不管怎么说，香风家算是对他有恩，还是不要乱来比较好啊。

    古话说得好：滴水之恩，当涌泉相报嘛。

    ……

    宇治松千夜还想要见清明。

    同样没有说明时间。

    所以清明也不着急，老老实实地待在RabbitHouse里，过着普通人般平静的生活。

    时间就这样缓缓流逝。

    父亲节也终于到来。

    但没能引起任何的波澜，就是悄悄地到来、悄悄地过去。

    而清明只是忽然想到。

    “说起来，西历的六月，是农历的五月吧，端午节……嗯，算了，反正也没有人过。”

    别的不敢说。

    就这座小镇里面，除了他之外，估计也没有人知道什么叫做端午节。

    什么划龙舟、吃粽子，根本就没有人在意。

    所以就不再多想。

    而过了父亲节，天天座理世就不再做那么多兼职，专心地留在RabbitHouse这边。

    一切回归正常。

    ……

    清明依旧是白天工作、夜晚到处跑。

    穿过无数位面、踏过万水千山。

    寻寻觅觅。

    终于还是有了结果：独自飘荡在外的灵魂。

    “奇怪。”

    这个世界，难道没有地府之类的地方？

    清明挠挠头。

    觉得可能确实是这样。

    不然也不会那么难找，毕竟凭他炼气化神的境界，上天界入地府都是很容易的事情。

    而这次偏偏就找了那么长的时间。

    但也不用在意。

    小心翼翼地将灵魂收起来。

    “搞定。”

    转身离开。

    ……

    出现的地点是随机的。

    因为并不是瞬间移动这样的，而是穿越位面，有点类似于穿越平行宇宙的那种。

    每个世界都有类似的位面。

    像是天界、魔界等等，理论上来说，那就是不同的位面。

    穿越位面比穿越平行宇宙更加简单。

    但跑来跑去，清明也是觉得很累的。

    好在终于不用再到处跑。

    言归正传。

    这次清明出现的，是一个熟悉的地点：桐间纱路的家。

    “……”

    清明也很无语。

    看了看躺在床上的桐间纱路，有点无奈地摇摇头。

    “或许，这就是命吧。”

    感慨一声。

    正准备要离开。

    但桐间纱路或许心有所感，突然就睁开眼睛，看到站在房间里的他。

    四目相对。

    当然清明也没想要做什么，像往常那样朝她笑笑。

    然后就准备离开。

    然而桐间纱路立刻掀开被子，从床上爬起来，接着纵身一跃，直接扑向清明这里。

    结果清明就没有离开，而是张开双手，接住她的身体。

    两个人像是在拥抱那样。

    “……”

    桐间纱路愣了一下。

    既然能够触碰到，那就是说……

    “啊！”

    推开清明的身体，稍微后退两步。

    双手抱胸，满脸通红。

    “你你你……果然不是幻觉呢！”

    “幻觉？”

    既然把他当成幻觉……

    也很正常。

    毕竟前几次都是刚出现就直接消失，不了解情况的人，都会当成是做梦、幻觉之类的。

    桐间纱路爬回到床铺上面，用被子卷着自己的身体。

    露出小脑袋看着清明。

    脸色依旧很红。

    “你……总是跑到我的房间里来，难道是想要做什么坏事吗？”

    “嗯……”

    清明真没有这样想过。

    但看着床铺上缩成一团的少女，还是点点头。

    “没错啊，我是想做坏事。”

    “……”

    桐间纱路没有说话，只是往后退，很快就退回到床头那里。

    接着拿起放在床头柜上的手机。

    戒备地看着清明。

    “你不要乱来，我会报警的。”

    “放心，你打不通的。”

    “打不通？”

    桐间纱路看了看清明。

    接着就尝试打电话，当然并不是打给警察，只是打给宇治松千夜。

    但真的打不通。

    试了好几个号码，其中包括报警号码。

    但结果都是一样的。

    也是呢。

    毕竟清明突然出现又突然消失，很明显是有什么特殊的能力。

    而屏蔽信号这种，当然也可以有。

    少女更加慌乱。

    “你……你不要过来。”

    “……”

    清明摇摇头。

    看看时间，大约凌晨三点钟。

    还可以睡一觉。

    一个闪身，就出现在床头旁边。

    伸出手，在桐间纱路没有反应过来之前，就直接摸到她的脑袋上面。

    满脸阳光的笑容。

    “乖。”

    “？！”

    “好好睡一觉吧。”

    “……”

    桐间纱路没来得及说什么，意识就陷入沉睡。

    清明当然不会做什么。

    毕竟对沉睡的人做那种事情，实在没有多少情趣。

    只是让她躺好。

    随即转身离开，回去休息。

    