
    保登心今回家的时间，稍微晚了一点点。

    她是从后门进的。

    放好东西，刚想要换衣服。

    结果换衣间的衣柜里，找不到自己的制服，翻来翻去都找不到。

    只能离开换衣间，来到前面大厅里。

    “不好意思，来晚了，我没有找到我的制服。”

    她这样着。

    结果定睛一看，就看到一个姑娘，上穿着自己的制服。

    “欢迎回来。”

    穿着保登心的制服的奈津惠，手里捧着托盘，笑着跟保登心打招呼。

    保登心一愣一愣的。

    “我的制服……难道我被解雇了？！”

    她突然就有这样的想法。

    没有等到解释，就看到一个的姑娘。

    头上顶着提比。

    “喂，智乃，这个软蓬蓬的好可，要是打倒的话，好像能够获得经验值呢！”

    条河麻耶不停摸着头顶上的提比。

    女孩子好像都喜欢这种软萌软萌的东西。

    因为手感好？

    反正清明是没觉得有多可。

    还是萝莉比较可。

    而诚实的他，也是想到什么就什么。

    “我觉得你更加可呢。”

    “……”

    条河麻耶转头看向清明，表有些讶异。

    香风智乃也盯着清明。

    果然是萝莉控吗？

    “理世酱？你什么时候变得这么了？”

    “？”

    条河麻耶转头看向保登心。

    保登心没有管其他的，就是看着她的。

    然后视线上移。

    “啊咧，仔细一看，好像认错人了。”

    “……”

    怎么呢。

    感觉很有槽点，但就是没有人吐槽。

    条河麻耶也没有多想。

    只是从制服的口袋里掏着什么。

    “你的理世，是这制服的主人吗？”

    这样着。

    很快就掏出一把枪。

    “衣柜里有这种东西，那个人是不是在为黑社会工作？”

    “理世酱，居然把这么危险的东西忘在衣柜里！”

    “麻耶，快把提比还给我。”

    保登心感到吃惊。

    香风智乃则是拯救爷爷。

    清明在旁边看着，只是笑着摇摇头。

    今的RabbitHouse，看起来会很闹呢。

    他不太喜欢闹。

    而且这么多人待在这里，就显得有点拥挤。

    于是直接离开。

    “我上楼待一会儿。”

    少女们没有什么。

    只有条河麻耶看着清明的背影。

    香风智哪不高兴，就是因为这个哥哥吧，看起来是很温柔的哥哥，和她的亲哥有点不同。

    条河麻耶有一个哥哥。

    但那不是什么重要的存在，因此不用在意。

    ……

    座理世同样找不到自己的制服。

    还有自己的手枪。

    赶紧来到前面大厅里，结果就看到两个不认识的姑娘。

    “理世酱，我来介绍一下。”

    保登心正和两个姑娘聊得起劲，看到座理世来到这里，立刻就左拥右抱的。

    “这是我的新妹妹们。”

    “……别撒谎了。”

    对这个好像很喜欢妹妹的朋友，座理世是有点无奈的。

    而且这也不用在意。

    “话起来，我不心把那个给弄丢了，你们有看到吗？”

    那个就是指手枪。

    有两个姑娘在这里，她就稍微注意一下用词。

    但条河麻耶直接把手枪掏出来。

    “你是这个吗？”

    这样着，左手也掏出一把刀。

    “还有战术用刀，你要找的是这些吗？”

    手枪、战术刀。

    这是非常危险的东西。

    座理世的表，也变得很严肃。

    伸出自己的手。

    “这不是外行人能随便拿的东西，快还给我。”

    “这个台词好帅！”

    条河麻耶好像很喜欢这种。

    将手枪和战术刀还给座理世。

    接着摆出一个姿势。

    “我也会‘CQC’什么的哦！”

    这是在电视上看到的台词，好像是军人使用的一种近战格斗术？

    条河麻耶不是很明白。

    座理世倒是吓了一跳。

    这个姑娘，难道是军队的相关人员？还是像自己这样，出于军人世家？

    这倒是很少见。

    “话回来。”

    将手枪和战术刀收好，扫视一眼。

    座理世看向香风智乃。

    “清明哥哥呢，怎么不见人了？”

    “上楼去了，可能在书房里、也可能回房间。”

    “哦。”

    座理世点点头。

    正准备点什么，条河麻耶就直接开口道。

    “我上去看看。”

    “等……”

    “砰~”

    少女们还没有来得及什么，条河麻耶就已经开门跑到后面。

    于是就只能任由她去了。

    ……

    条河麻耶跑到二楼，一路寻找过来。

    等找到清明房间的时候，刚好就看到他从衣柜里面出来，而衣柜里面的场景……

    没能看清。

    就只是晃了一下，好像有什么东西在里面。

    “砰~”

    清明直接关上衣柜的门板，转看向房间门口的条河麻耶。

    微微一笑。

    “你怎么上来了？”

    “……”

    条河麻耶眨眨眼睛，没有回答他的问题。

    只是很好奇地询问。

    “衣柜里面，有什么东西吗？”

    “有啊，衣服。”

    “不是衣服。”

    “那就是鞋子、被单。”

    “也不是。”

    条河麻耶摇摇头。

    肯定不是那些东西，而是其他的、更加奇怪的某种存在。

    但清明没有给她解释。

    “什么都好，反正不是你应该管的。”

    清明这样着，伸出手将她抱起来，直接扛到肩上。

    “走吧，到下面去。”

    “可是……”

    “要听话，不然的话，可是会被恶魔带走的哦。”

    “……”

    条河麻耶不再话。

    倒不是害怕。

    只是觉得清明这个人，好像有点不对劲。

    “呵呵~”

    清明笑了笑。

    扛着姑娘，直接朝楼下走去。

    ……

    香风智乃看到清明扛着条河麻耶走下来，也觉得很有问题。

    因为这显得很亲近。

    当清明将条河麻耶放下来的时候，她就直接走过来，将条河麻耶拉到一边悄悄话。

    “清明哥哥，是萝莉控的哦。”

    “啊？”

    想着衣柜里的秘密的条河麻耶，突然听到这样的话，就显得很不明白。

    “什么？萝莉？”

    “你不能和清明哥哥太亲近，不然会出大问题的。”

    “……哦。”

    条河麻耶好像听明白了。

    又好像还有点不懂。

    只是转过头，好奇地看着去煮咖啡的清明。

    “嗯……”

    这位“哥哥”，好像很有趣呢。

    奈津惠也有接近清明。

    可能是因为“异相吸”的原理吧，再加上青期，对异都是有点好奇的。

    而且清明看起来很温柔，也让人有种亲近福

    “清明哥哥，很会煮咖啡吗？”

    “还行吧。”

    “能煮一杯让我尝尝吗？”

    “孩子，不要喝咖啡。”

    “我才不呢！”

    孩子总是不喜欢被当成孩子。

    特别是青期的孩子。

    哪怕奈津惠格很好，但听到清明她是孩子，也是会有点不高心。

    但清明只是笑笑。

    孩子终究是孩子啊。

    虽然他最喜欢的就是这样的萝莉了。

    萝莉赛高！

    