
    清明并不在书房里。

    宇治松千夜看了两眼，就直接来到清明的房间。

    正好看到他关上衣柜的门。

    换衣服？

    宇治松千夜这样想着。

    清明已经发现她的存在，转身笑眯眯地看着她。

    “哟，晚上好。”

    “哼~”

    宇治松千夜轻哼一声。

    接着就要说点什么，但位置突然发生变化，直接出现在清明的面前。

    这就是超能力？

    “嘿嘿~”

    没等她想清楚，耳边就传来清明的笑声。

    接着就被他搂进怀里。

    “这么些天不见，有没有想我啊？”

    “……没有。”

    宇治松千夜有些气恼。

    虽然确实有想，但那是想要把他干掉。

    毕竟他……

    “唔~”

    话都没有说几句，就开始亲吻。

    这就是气恼的根源。

    但是……

    但是……

    莫名的有点爽。

    很舒服。

    “唔~唔~”

    宇治松千夜像是在挣扎，又像是在……

    欲迎还拒？

    反正看上去，是没有不情愿的。

    ……

    上卫生间是假，偷看是真。

    香风智乃来到书房这里，没有看到宇治松千夜和清明，于是就来到清明的房间门前。

    结果当然就看到了。

    清明和宇治松千夜在那里拥吻着。

    然后还躺到床铺上面。

    “啊，不要……”

    宇治松千夜好像在拒绝，还抓着清明的手。

    “那样、不行。”

    “好吧。”

    清明放弃某种事情，继续亲吻。

    香风智乃咬着嘴唇，有点泪眼朦胧的样子。

    接着转身逃离。

    ……

    心里很委屈，但不能表现出来。

    假装什么都没有看到，保持没有表情的样子，回到自己的房间里面。

    保登心爱她们正在拼图。

    “智乃酱，回来了。”

    “嗯。”

    轻轻应了一声。

    接着就在保登心爱身边坐下来，有点呆呆地看着地面上的图片。

    天天座理世发现她的不对。

    “智乃，怎么了，发生什么事了吗？”

    “……没有。”

    香风智乃摇摇头。

    天天座理世还想要追问，宇治松千夜就突然回来。

    “抱歉，久等了。”

    看起来脸色很是红润，头发也有点凌乱。

    但天天座理世、保登心爱都不太明白这种。

    桐间纱路有所怀疑。

    香风智乃微微嘟着嘴，但没有说什么。

    提比看着这一切。

    “唉~”

    结果也只能无奈叹息。

    ……

    桐间纱路和清明的关系，其实也略有点微妙。

    喜不喜欢得另说。

    就是有点在意。

    但她是没有表现出来的，因为在意一个少年这种事情，光是想想就让她感到很害羞。

    而且这个少年还是和自己的好友有亲密关系的。

    她们是恋人吗？

    这个无法确定。

    如果是，但平时又不见他们在一起。

    如果不是，偏偏又会做Kiss这种事情。

    或许是其他的什么关系？

    桐间纱路瞄着宇治松千夜，思考有关男女关系的这种事情。

    宇治松千夜突然心有所感。

    “嗯？”

    歪着脑袋，看着自己青梅竹马的挚友。

    “纱路酱，有什么事情吗？”

    “……没有。”

    桐间纱路收回自己的视线，略有点心虚。

    放下拼图站起来。

    “我去一下卫生间。”

    说完不等少女们有什么反应，就直接离开香风智乃的闺房。

    走廊里很安静。

    看了一眼。

    书房的灯亮着，清明好像就在那里。

    “嗯……”

    略微纠结了一下。

    鬼使神差的，就抬起脚朝着书房走过去。

    距离并不远。

    没等脑海里有什么想法，就已经来到书房门前，看到坐在里面翻阅着书籍的清明。

    清明也正好抬起头。

    四目相接。

    随即微微一笑。

    “晚上好，纱路。”

    “你、你好。”

    桐间纱路有点紧张。

    而且感觉自己的脸颊、自己的耳朵都有点发烫。

    这是脸红了吗？

    桐间纱路想要摸摸自己的脸。

    但双手却有点不听使唤，很是不安地搅弄着自己的裙子。

    她今天穿的是连衣裙。

    没有任何的饰品，看起来很是朴素。

    清明好像没有发现她的异常，脸上还是那个阳光灿烂的笑容。

    “你有什么事吗？”

    “我……”

    桐间纱路也不知道自己为何会来到这里。

    明明是要去卫生间的。

    但来都来了，什么都不说就离开，好像也有点不合适。

    “那个……”

    带着忐忑的心情，抬起脚走到书房里。

    不急不慢地走到书桌旁，就站在清明的身边，心跳的频率仿佛都提升了一倍似的。

    但还是要保持镇定。

    哪怕只是表面的冷静。

    “那个……清、清明哥哥，我能问一个问题吗？”

    “什么问题？”

    清明饶有兴趣地看着她。

    这个少女，心跳得很快。

    紧张？

    总不会是害怕吧？

    清明可不记得，自己有做什么让这个少女感到害怕的事情。

    “就是……”

    桐间纱路看着清明的脸。

    结果发现他也在看着自己，就赶紧收回视线，假装不经意地看着书桌上的书籍。

    “那个……你和千夜，到底是什么关系？”

    “我和她……”

    清明的手指，轻轻敲击着桌面。

    同时目不转睛地盯着桐间纱路。

    桐间纱路被他看得有点心虚，下意识地往后退了一步。

    接着就发现这样有点不好。

    “那个……”

    “是很危险的关系。”

    “……诶？”

    很危险的关系？

    什么意思？

    桐间纱路不是很明白，因此显得有点迷糊。

    清明站起身，朝她走过来。

    身体仿佛自动做出反应，不停地往后面退去，很快就退到绝地，身体靠着墙壁。

    而清明也紧跟着来到她的面前。

    抬起手放到她的脑袋旁边，撑着墙壁。

    壁咚？

    桐间纱路突然想到这个。

    清明却凑到她的面前，好像对她很感兴趣的样子。

    “你也想要跟我变成那种危险的关系吗？”

    “啊，不是……我……那个……”

    桐间纱路有点语无伦次。

    因为还是不太明白，清明说的到底是什么意思。

    也没有时间多想。

    突然间就发现，清明的脑袋距离她越来越近、越来越近。

    这是想要……

    Kiss？

    想到清明和宇治松千夜做的事情，立刻就惊醒过来。

    “不要！”

    身体和思想都恢复自由。

    抬起双手放到清明的胸膛上，一下子就把他推开。

    “……”

    和清明对视几眼。

    脸色一红。

    什么话都没有说，转身就直接逃离书房。

    清明看着她很快消失的背影。

    “呵呵呵~”

    摇着头笑了笑。

    看了看时间，发现已经有点晚。

    没有继续待在书房里。

    来到外面，走到香风智乃的房间门前，一眼就看到四个正在奋战的少女。

    她们也有看到清明。

    “欧尼酱。”

    “嗯，心爱。”

    清明朝保登心爱笑笑。

    接着就说道。

    “忙了很久了吧，要不要我给你们做点夜宵？”

    “嗯。”

    保登心爱第一个点头。

    能够吃的东西，那肯定是要的。

    香风智乃也是同样的意见。

    天天座理世依旧很有礼貌。

    “那就拜托你了，清明哥哥。”

    “不用客气。”

    清明点点头。

    然后看向宇治松千夜，和她对视一眼，视线放到少女的嘴唇上。

    伸出舌头，舔舔嘴角。

    宇治松千夜脸色一红。

    “哼~”

    轻哼一声，不跟他说话。

    清明嘿嘿地笑了几声，转身去准备夜宵。

    香风智乃、保登心爱、天天座理世，都转头看着宇治松千夜。

    宇治松千夜扫视一圈，有点心虚。

    赶紧拿起一片拼图。

    “这个好像是这里的呢……嗯，不对啊，呵呵呵~”

    “……”

    少女们都没有说话，只是对视一眼。

    然后继续拼图。

    但各自好像都有点心事。

    或许。

    这就是青春吧。

    