
    条河麻耶和奈津惠，应该是玩得很开心的。

    那以后，就经常到RabbitHouse这里来。

    找保登心、找座理世。

    也找清明。

    因为觉得保登心是很温柔的姐姐、觉得座理世很有趣。

    至于清明……

    也许是兼而有之吧。

    而对待清明，奈津惠表现得倒是很正常。

    条河麻耶对清明就很好奇。

    每次来到这里的时候，大部分时间都是缠着清明，偶尔用电视里学到的东西去和座理世对话。

    搞得座理世一直以为，她是跟军队有关的人员。

    清明喜欢她的。

    除了不让她进自己的房间，其他的事都由着她，就像是宠溺妹妹的哥哥那样。

    条河麻耶也有哥哥。

    但和清明相处，感觉就和哥哥不太一样。

    具体的，她也不出来。

    但在和香风智乃聊的时候，她倒是丝毫没有掩饰。

    “我很喜欢的呢，清明。”

    “……”

    听到这种话的香风智乃，就只是沉默以对。

    因为不懂该什么。

    不准喜欢？

    这种话要是有用，就不会有那么多原配和三儿的战争了。

    而且她只是有点不高兴，倒是不反对条河麻耶喜欢清明。

    当然也很无奈。

    “跟你过的吧，清明哥哥，是个萝莉控来着。”

    纯洁的萝莉控？

    邪恶的萝莉控？

    那无关紧要。

    因为在很多人眼里，不管什么样的萝莉控，都是要消灭的存在。

    但是……

    “没关系。”

    条河麻耶好像并不在意。

    “清明看起来，不像是会做坏事的人。”

    表面上看，确实不像。

    但看人可不能只看表面。

    有的人看着憨厚老实，实则内心诈；有的人看着凶神恶煞，实则心地善良。

    清明就是那种表面纯良、实则……

    有点不好形容。

    可惜的是，香风智乃、条河麻耶，都没有看穿清明的真面目。

    奈津惠却似懂非懂。

    “麻耶，很多事，可不能只看表面哦。”

    “什么意思？”

    条河麻耶看向奈津惠。

    “难道你想，清明会对我们做那些奇怪的事吗？”

    “我可没有这样。”

    奈津惠确实不是这种意思。

    她就只是觉得，为女孩子，还是要懂得保护自己比较好。

    再者了。

    “我们和清明哥哥，认识的时间也不长吧，你怎么就能肯定，清明哥哥一定是好人呢？”

    “……”

    条河麻耶确实不能肯定。

    因为她也觉得，清明是很怪的人。

    特别是那个衣柜。

    那里面，肯定有什么奇奇怪怪的东西存在。

    到底是什么呢？

    条河麻耶在思考。

    而见她不话，奈津惠就继续道。

    “当然，我不是清明哥哥是坏人，我只是……那个……”

    到后面，突然就好像不太懂表达。

    一直就沉默的香风智乃便开口道。

    “不要着急，我们都懂你的意思。”

    “啊，对。”

    条河麻耶已经回过神来，赶紧点点头表示赞同。

    同时下定决心。

    “一定要想办法，看看衣柜里有什么东西！”

    ……

    香风智乃和条河麻耶的交谈，并没有取得什么成果。

    这导致她绪有点低落。

    当夜里。

    她和保登心，一起在房间里玩，途中去了卫生间。

    结果一回来就发现，自己的拼图被保登心全部拼完了，关键是右下角还缺了一块。

    当时就有些生气。

    当然没有吵架、也没有做别的什么。

    就是一脸不高心表。

    而且一直持续到第二的下午。

    座理世来工作的时候，就有发现她那不高心绪。

    心里很奇怪。

    悄悄来到清明的边。

    “清明哥哥，智乃这是怎么了？”

    “她啊。”

    清明是知道原因的，因为香风智乃有跟他诉过苦。

    觉得不是什么大事，就不是很在意。

    没想到，香风智乃居然还在生气。

    “有很多原因啦，不过生气的导火索，就是心将她的拼图全部拼完的这件事吧。”

    “原来如此。”

    座理世点点头。

    见清明没有什么动作，她就以“姐姐”的份，分别去找香风智乃和保登心谈心。

    香风智乃那里如实相告。

    而保登心听到座理世的原因后，立刻就掩面而逃。

    “我没资格当姐姐啦！”

    带着哭腔逃离现场，就只留下这样的话语。

    一去就是半。

    直到黄昏时分。

    清明、香风智乃、座理世打扫卫生的时候，保登心才从外面回来。

    手里捧着一个大盒子。

    “我买了新的拼图，所以原谅我吧！”

    她把拼图送到香风智哪面前。

    而香风智乃看了一眼。

    “八千片？！”

    这个数量的拼图，是想要让她拼到什么时候啊？！

    ……

    因为拼图的事，今晚座理世在香风家留宿。

    不仅如此。

    她们还打电话，把宇治松千夜、桐间纱路给叫过来了，是有事需要她们的协助。

    两个少女快速赶来，直接进入香风智哪房间。

    结果就看到那一大堆的拼图。

    “希望我们来协助的……”

    “就是这个？”

    拼图这种东西……

    而且数量还这么多……

    “拜托了，帮帮忙吧！”

    保登心可怜兮兮地看着她们。

    两个少女对视一眼，再看看香风智乃和座理世。

    结果还是答应下来。

    “好吧。”

    这样着，宇治松千夜的视线突然瞄向门外。

    “话起来，清明哥哥呢，他怎么不来帮忙？”

    “欧尼酱在书房里看书呢。”

    保登心回答道。

    而一直研究拼图的香风智乃，也抬起头看向宇治松千夜。

    但并没有什么，很快就继续研究拼图。

    只是有点心不在焉。

    以前清明曾经过，有和宇治松千夜Kiss什么的，现在宇治松千夜好像也很关注清明。

    他们的关系，果然已经变得很好了吗？

    宇治松千夜没有发现香风智哪不对，只是有点脸红的样子。

    “那个……我先去打个招呼。”

    完就溜出房间，朝书房走去。

    保登心和座理世，对垂是没觉得有什么。

    桐间纱路就有点怀疑。

    毕竟是亲眼看到清明和宇治松千夜Kiss的，现在就觉得他们是不是还要做那种事。

    但她也没有管。

    香风智墓是站起来。

    “我去一下卫生间。”

    “哦。”

    “要快点哦。”

    保登心和座理世，依旧没有任何怀疑。

    桐间纱路倒是狐疑地看了看香风智乃。

    上卫生间……

    难道是想要去偷看？

    应该不会吧。

    毕竟香风智乃是个好孩子来着，而且她也不一定就知道清明和宇治松千夜的事。

    就算知道，也没有什么好看的。

    除非……

    “……”

    愣了一下。

    接着桐间纱路就露出讶异的表。

    那位清明哥哥，难道真的有这么受女孩子欢迎？

    “纱路。”

    座理世看向桐间纱路。

    “你怎么了，发什么呆啊？”

    “啊，没什么。”

    桐间纱路赶紧摇摇头。

    没有那些奇怪的事，而是直接坐下来，拿起地板上的拼图。

    “我看看，这里应该是……”

    “嗯？”

    座理世有些奇怪地看了看桐间纱路。

    但也没有多想。

    “你手里的那片，应该是这里吧。”

    “啊，对对。”

    “我看看这片……”

    “……”

    三个少女，很开心地玩着拼图。

    