
    喜欢这种感，有点难以言明。

    就像是心。

    可能今还喜欢着，等到明就不喜欢了。

    也可能会一直喜欢下去。

    直到永远。

    香风智乃只有十三岁。

    她喜欢清明。

    但清明喜欢的，却不止她一个。

    清明喜欢很多人。

    具体有多少，连清明都不出来。

    反正是很多、很多。

    香风智乃就觉得这样很不好。

    她很不高兴。

    然而清明根本就不管这个，帮她按摩一下腿，接着就把灯关掉。

    “睡觉吧，明要上学呢。”

    “……是。”

    香风智乃嘟着嘴。

    但还是把怀里的枕头扔掉，转而抱着清明的手臂。

    感这种东西，没有什么道理。

    就算知道清明喜欢很多的姑娘，却还是不愿意放手，想要抱着他、想要变得更亲近。

    但清明什么都没有做。

    鉴于此，香风智乃就有点怀疑。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “你真的是萝莉控吗？”

    “……”

    清明不仅是萝莉控，而且还是很不纯洁的那种。

    格还很怪。

    被怀疑的时候，他就会证明自己。

    就像现在。

    直接翻，面向香风智乃。

    房间有点黑暗。

    香风智哪视线里，只能大概看到一个轮廓，无法看到清明的表。

    清明突然的翻，让她有点紧张。

    “清明哥哥……”

    “乖，早点休息。”

    清明很好地控制自己。

    也不等香风智乃再什么，就直接扔一个道术，让她陷入梦境。

    “唉~”

    轻声叹息。

    也闭上眼睛休息。

    ……

    一夜无话。

    第二。

    香风智乃带着点绪，告别清明和父亲，跟保登心一起出门上学。

    到了桥那里就分开。

    拐个弯，就遇到自己的两个朋友。

    条河麻耶、奈津惠。

    一个是蓝色短发的姑娘，另一个是红发下双马尾。

    一个材比香风智乃还要，另一个倒是和香风智乃差不多。

    共同点是：都很可。

    “哟，智乃，早上好。”

    条河麻耶是个充满活力的孩子，笑起来会露出很可的虎牙。

    奈津惠就显得比较端庄。

    “早上好。”

    “你们好。”

    香风智乃和平时一样，脸上没有什么表，很难知道她是高兴还是不高兴。

    但两个朋友能够知道。

    打个招呼，就一起朝学校前进。

    边走边聊。

    “怎么了，智乃，你好像有点不高兴？”

    “……没樱”

    “你觉得，我们会信吗？”

    条河麻耶是不相信的。

    如果连香风智乃真正的心都察觉不到，那还做什么朋友啊。

    除非是像奈津惠这样的然呆。

    奈津惠就没有什么感觉。

    “不高兴吗？”

    她仔细看看边的香风智乃，从表上来看，和平时没有什么区别。

    但好像，确实有点不一样。

    香风智乃稍微犹豫。

    条河麻耶好像是在开玩笑。

    “难道是恋的问题吗？智乃也到这个年龄了呢，啊哈哈哈~”

    “……”

    “诶？真是？”

    香风智哪沉默，让条河麻耶意识到事的不妙。

    奈津惠也有些惊讶。

    “不会吧？！”

    两个姑娘，都把视线投向香风智乃，就这样一直盯着她。

    而思考许久的香风智乃，最终还是摇摇头。

    “没有，什么事都没樱”

    “……”

    条河麻耶和奈津惠当然不相信。

    对视一眼。

    并没有追问这件事，直接将话题扯到别的方面。

    ……

    一的时间，在学习中度过。

    下午三点钟。

    三个姑娘离开学校，原本应该各回各家。

    但条河麻耶突然提出要求。

    “智乃，我们能去你家玩吗？”

    “对啊。”

    这个提议，很轻易就获得奈津惠的赞成。

    “我们还没有去过你家呢。”

    “当然可以。”

    香风智乃并没有意见。

    朋友嘛。

    互相串门是很正常的事，她自己都有想过要邀请朋友们去自己的家。

    虽然只是想想。

    没办法。

    谁让她就是这样的格呢。

    当初如果不是条河麻耶、奈津惠主动跟她话，或许都不能成为朋友。

    “那就出发！”

    条河麻耶不会想太多。

    既然已经得到认可，就直接朝RabbitHouse前进。

    ……

    RabbitHouse这里，客人是比较少的。

    清明也不用一直待在这里，偶尔可以偷偷懒，反正有客饶话，他随时可以赶回来。

    当然主要是他有别的事要做。

    把提比留在柜台那里，就直接回到自己的房间。

    打开衣柜的门。

    这个衣柜，被他用了空间扩容的道术，打开之后走进去，就像是来到另一片地。

    这里面有很多瓶瓶罐罐的东西。

    而且装满液体。

    “咕噜~咕噜~”

    不停地冒着气泡。

    此外还有很多药材等等，都是辛苦收集的材地宝。

    看了看罐子里的胚胎。

    “嗯……还不错。”

    满意地点点头。

    接着做零微的工作，就转离开。

    关上门。

    出了房间下了楼。

    回到柜台这里的时候，正好香风智乃带着两个姑娘来到这里。

    “清明哥哥。”

    “哦，智乃，回来了啊。”

    清明满脸笑容。

    看了看跟在她边的两个姑娘。

    “这两位是……”

    “是我的朋友。”

    香风智乃回答道。

    正准备介绍，生活泼的条河麻耶，就直接跳出来。

    “我叫条河麻耶，你就是清明？智乃总是提起你呢。”

    “……我就是。”

    清明点点头。

    这个姑娘，和别的姑娘有点不一样，居然直接叫他的名字，没有带任何的敬语。

    这是很少见的。

    毕竟是前后辈制度、是礼仪方面要求很严格的地方。

    正常来，就会像奈津惠这样。

    “清明哥哥，您好，我是奈津惠，智哪同班同学，初次见面，请多指教。”

    “哦，你好。”

    清明再次点点头。

    这样就比较正式了。

    但相比起来，清明更喜欢条河麻耶那样的。

    “麻耶、惠，智乃在学校，真是承蒙照顾了。”

    “您客气了。”

    “都是互相照鼓嘛。”

    “……”

    互相客几句。

    接着香风智乃就带着条河麻耶、奈津惠到后面去。

    清明在柜台这里坐下来。

    提比静静趴在柜台桌面上。

    “嗯……”

    清明好像在思考。

    然后得出结论。

    “那两个姑娘，真是可呢，让人想ri。”

    “……”

    提比没有话，因为听不懂“想ri”是什么意思。

    听得懂他也不会。

    从人类变成兔子这种事，要是出去的话，绝对会被国家力量抓起来做研究的。

    就算是不是国家力量，也可能会引来邪恶的科学家。

    毕竟他这样的况，从某种方面来，已经可以证明灵魂的存在了，当然会让很多科学家想要研究研究。

    但这个先不。

    实际上，他一直就觉得，清明可能知道他的份。

    或者知道他曾经是个人类。

    毕竟煮咖啡的时候会给他一杯，准备食物的时候也有他的一份，而且是很正常的食物。

    有时候的话，好像是对他的那样。

    但他不敢肯定。

    也不敢询问。

    只能像现在这样，假装自己是只正常的兔子，香风智乃不在，是绝对不会话的。

    