
    黑暗笼罩小镇，逐渐变得安静。

    RabbitHouse。

    吃了饭、洗了澡。

    保登心爱带着有点湿漉漉的头发，来到亮着灯的书房里。

    目前只有清明在这里。

    香风智乃还在洗澡。

    她也不是每次都会和香风智乃一起洗的。

    清明就更不会。

    不管怎样，都是性别不同的存在，一起洗澡是会出大问题的。

    “欧尼酱。”

    叫了一声。

    直接走到清明的身边坐下来。

    现在书房里常备三张椅子，就是为他们在这里看书、学习而准备的。

    好奇地瞄着清明手里的书籍。

    “你在看什么呢？”

    “变成兔子的咖啡师，青山BlueMountain写的，听说改编的电影都开始上映了。”

    清明回答了一句。

    又笑着看向保登心爱。

    “怎么样，要不要跟我去看电影，来一次约会？”

    “约会？”

    保登心爱将视线转向清明的脸。

    那温柔的笑容，让她有点脸红。

    收回视线轻轻点点头。

    “好、好啊。”

    “那就下个周末吧，反正电影还要上映一段时间。”

    “嗯。”

    保登心爱没有任何意见，任凭清明做决定。

    约会……

    听起来不错呢。

    但话说回来。

    青山BlueMountain？

    “这个家，今天在公园里，好像遇到了哦，是个看上去很温柔的大姐姐。”

    “是嘛。”

    清明倒是不在意这个。

    毕竟青山BlueMountain是个成年的姑娘，不是萝莉也不是少女，他一般是无视掉的。

    直接换个话题。

    “你们在外面转了一天？”

    “对啊。”

    保登心爱点点头。

    接着有点苦恼的样子，双手拍拍自己的腿。

    “就是走得太久，现在感觉又酸又痛的。”

    “很正常。”

    清明放下手里的。

    站起来，抓住保登心爱做的椅子的靠背，直接转过来，让原本面向书桌的她面向外面。

    接着在她的面前蹲下来。

    “来，我帮你按摩按摩。”

    “欧尼酱，还懂按摩的吗？”

    “医道不分家嘛。”

    清明这样说着，直接抓住她的右腿。

    刚洗完澡出来，摸着还有点潮湿，脚上还沾着点水滴。

    但很干净。

    看起来白里透红的，很是鲜嫩的样子。

    于是保登心爱的脸也变得红润。

    清明从脚底的穴道开始，准备帮她来一次最好的按摩疗程。

    但只是刚把手放上去。

    “嗯~”

    少女立刻发出一声呻吟。

    很诱人的那种。

    清明抬起头，和她对视一眼。

    保登心爱立刻举起手捂住脸。

    “不要看！请继续！”

    “……哦。”

    清明没有多说，就准备继续按摩。

    但视线下移的途中，突然看到一抹白色。

    这很正常。

    因为保登心爱穿的睡衣，就像今天穿的裙子那样，根本没有遮住她一双美腿的布料。

    现在她坐在椅子上，清明蹲在她的面前，当然就能够看到。

    “心爱。”

    “嗯？”

    “白色，真是不错呢。”

    “啊~”

    ……

    香风智乃洗完澡出来。

    准备先回房间，结果就听到书房里传来“嗯嗯啊啊”的声音，听起来很奇怪的那种。

    突然就觉得有点不好。

    快速走到书房门前，看着里面的情况。

    倒是没有让人误会的视角，一眼就看到清明正抓着保登心爱的腿，看起来像是在按摩。

    这倒是很正常的行为。

    但保登心爱的声音，听起来实在是太容易让人误会。

    “……”

    看了一会儿。

    也没有说什么，转身离开。

    ……

    夜渐深。

    RabbitHouse的二楼，也已经熄灭了灯光。

    香风智乃抱着枕头，离开自己的房间。

    很快就到清明这里。

    “笃笃~”

    敲了敲门。

    然后就准备自己开门进去。

    但里面的灯突然亮起来，门缝里透露出灯光。

    接着门就被打开了。

    清明的身影，出现在她的视线里。

    “清明哥哥。”

    很礼貌地打招呼。

    接着有些好奇地看着清明。

    “今晚不出去的吗？”

    “不用出去了，事情已经做好了。”

    清明解释了一句。

    接着让香风智乃走到房间里，重新关上房间门。

    提比没有来。

    也不知道是放心了、还是默认了。

    当然也不用在意。

    因为对于清明来说，只要是他想要做的事情，一般都没有人能够阻拦。

    除非是“天意”的那种。

    他遇到过很多次。

    就好像当初和珈百璃那样，明明就差那最后一步，结果总是因为这样那样的事情，而被迫停止。

    不仅珈百璃，其他人也是一样。

    比如星野日向。

    当然那次纯粹是星野日向害怕了而已。

    现在想想，如果当初自己果断一点，或许事情就会变得不一样了？

    “唉~”

    不管怎样，那都已经过去了。

    香风智乃走到床边坐下来。

    她穿着的是长裙般的睡衣，可以说是裹得很严实的，什么都看别想看到。

    当然清明也没准备看。

    刚打算关灯休息。

    紧紧地抱着枕头，顺便遮住下半部分脸的香风智乃，就用那带着点羞意的眼神看着清明。

    “清明哥哥，也可以帮我按摩吗？”

    “按摩？倒是没问题。”

    清明是很乐意的。

    毕竟香风智乃是萝莉。

    能够尽情地抚摸萝莉的美腿，这有谁能够拒绝呢？

    反正清明不能。

    所以他很快就来到香风智乃的身边坐下来，然后拍拍自己的大腿。

    “把腿放到这里来吧。”

    “嗯。”

    香风智乃稍微调整一下坐姿，将自己的双脚搭到清明的腿上。

    清明将睡衣撩起。

    两条纤细洁白的美腿，就这样出现在他的视线里。

    稍微摸了摸。

    很软。

    感觉没有什么肉。

    “智乃，你是不是有点偏瘦了？”

    “没有，很正常。”

    香风智乃红着脸回答。

    反正她觉得自己的体重是很正常的，没有胖也没有瘦。

    清明其实也不是很在意。

    “正常就好。”

    点点头。

    接着就开始按摩起来。

    香风智乃将脸埋在枕头里，只露出一双眼睛。

    一直盯着清明。

    就这样沉默许久，才开口询问。

    “清明哥哥，你是

    