
    清明的厨艺很厉害，甚至是相当完美的。

    就是没有灵魂。

    “太过完美反而没有味道。”

    这是宇治松千夜对他做的夜宵的评价。

    非常中肯。

    一针见血。

    “我觉得很不错啊。”

    保登心是不管什么灵魂不灵魂的，只要足够好吃，那她就会点赞。

    香风智乃也是同理。

    座理世和桐间纱路倒是比较认同宇治松千夜的评价。

    当然赞同归赞同，夜宵还是要吃的。

    清明倒是有点不解。

    “完美不好吗？”

    “当然好，但根本就没有完美。”

    “……”

    宇治松千夜的回答，让清明愣了一下。

    随即笑了笑。

    “也许吧。”

    没有继续讨论，也没有多。

    只是站起来。

    “我回去休息了，你们也要早点休息。”

    “是。”

    香风智乃和保登心，点点头表示明白。

    复杂的感先不。

    正常状态下，清明就像她们的哥哥，所以她们很愿意听清明的话，也不介意被他管着。

    “晚安，清明哥哥。”

    宇治松千夜、座理世、桐间纱路就只是了一声。

    清明朝她们笑笑。

    转离开餐厅，回到二楼房间里。

    关上门，躺在上。

    “完美……”

    一直顺风顺水，太过完美，确实感觉差零什么呢。

    “唉~”

    摇摇头。

    关灯睡觉。

    ……

    世界上没有完美。

    清明也没有追求完美，他追求的是成仙。

    还有萝莉。

    成仙是理想、萝莉是好。

    漫漫修仙路上，收集萝莉、收集少女，是他顺便做的事。

    喜欢？

    那当然是有的。

    ？

    那可就不一定。

    当然这并不是需要纠结的事。

    不管有没有答案，生活还在继续。

    和复杂的清明不同。

    保登心是比较单纯的。

    而单纯的人，总是比较开心的。

    保登心也会自己制造乐趣。

    那之后的某，她就突发奇想。

    “不如来举办盛夏面包祭吧！”

    她提出这样的建议。

    而座理世、香风智乃对此，是不太理解的。

    “面包？”

    “祭？”

    “就是要做很多的面包，来举办一个活动！”

    保登心对此很是期待。

    那样闹的场景，应该是很好玩的吧。

    “时间就定在星期六，怎么样？”

    “……”

    香风智乃和座理世对视一眼，倒是没有反对。

    举办就举办吧，反正也不是很麻烦。

    就是做面包会有点累。

    清明也没有什么意见。

    就是突然想起来，好像有个约会没有完成呢。

    和保登心看电影的约会。

    但看看期待着面包祭的保登心，还是放弃了这有没有都无所谓的约会。

    “那我去准备传单。”

    既然是“祭典”，那当然是要有很多客人才校

    想要在那有客人，那就要宣传。

    活动是保登心发起的，所以她就主动承担大部分的工作，包括画传单宣传这种。

    还有烤面包。

    清明倒是没有做什么。

    毕竟他的偶像是“阿卡林”，所以他当然也要“阿卡林”，存在感是越低越好。

    至于这样有什么用……

    管它呢。

    毕竟从开始到现在，清明做的绝大部分事，都是毫无意义的。

    他又不是许三多。

    没想过要做什么有意义的事。

    ……

    就是店铺准备的一个普通活动，准备起来并不麻烦。

    画一张传单。

    复印。

    到外面分发。

    虽然其中有个插曲，但并没有什么大问题。

    时间很快就来到周六。

    RabbitHouse第一次变得闹起来。

    来的人很多。

    而且基本上都是女孩子。

    没办法。

    来去还是那句话：这里是芳文宇宙。

    宇治松千夜也来了。

    但这一次的清明没能和宇治松千夜做点什么，因为他不是在煮咖啡、就是去烤面包。

    好不容易忙里偷闲的时候，宇治松千夜已经离开了。

    毕竟她还有工作。

    于是清明也只能暗自可惜。

    “或许要找个机会，把她彻底的‘嘿嘿嘿’了才校”

    清明这样想着。

    然后就觉得，这可能办不到。

    毕竟每次想要做那种事的时候，总会有各种各样的事阻止他。

    明明很多次都是好机会来着。

    “唉~”

    经历得多了，清明也很无奈。

    最近也就不怎么想那种事，而是变成了咸鱼般，可以是一点动静都没樱

    休息也没能持续太久。

    客人还在不停地赶来，于是煮咖啡、烤面包就不能停。

    条河麻耶和奈津惠也来了。

    毕竟她们两个也没有什么事需要做。

    而且还是香风智哪朋友，在学校里一声，今就能很准时地来这里。

    “智乃、理世、心，你们好啊。”

    “你好。”

    互相打个招呼。

    接着条河麻耶的视线就在人群里搜寻。

    “清明呢？”

    “在烤面包呢。”

    “哦。”

    条河麻耶点点头。

    同时眼珠子不停地转动着，好像有什么新的想法。

    和奈津惠一起坐下来。

    尝了尝新鲜出炉的面包。

    接着就用“去卫生间”为借口，悄悄地溜走。

    但并不是去找清明。

    而是从后门那里绕进来，没有让清明发现，一溜烟地跑到二楼清明的房间里面。

    直接来到衣柜面前。

    条河麻耶一直想要弄清楚这里面有什么东西，现在就是一个好机会。

    犹豫是会败北的。

    所以条河麻耶很果断，没有任何的犹豫。

    直接拉开柜门。

    清明没有做任何的防御措施，因为会不会被发现，根本就是无所谓的事。

    因此条河麻耶很轻易就看到衣柜里面的况。

    “好大！”

    就像是有另外一个房间那样。

    但比房间更大。

    抬起脚走进去，踩踩脚底下的木制地板、再看看周围的木制墙壁。

    当然那些都不是关键。

    重点在于那些瓶瓶罐罐的东西。

    像是化学实验室。

    但仔细看看，还有电脑等各种各样的东西。

    中间是一个很大的玻璃瓶。

    里面装满淡黄色的液体，还泡着一个……

    婴儿？

    “啊！”

    看到那蜷缩着躯、一动不动的婴儿，条河麻耶受到惊吓。

    这是什么？

    人体实验？

    克隆？

    生化武器？

    短短的一瞬间，脑海里闪现无数种可能。

    都是从电视里看到的。

    当然也有想起清明所的话。

    “恶、恶魔？！”

    清明过的。

    如果不听话，是会被恶魔带走的。

    但谁是恶魔？

    泡在液体里的这个婴儿？

    还是清明？

    条河麻耶不知道。

    她唯一知道的就是：最好快点离开这里。

    “走！”

    想到就做。

    赶紧转准备离开。

    但刚转过来，视线里就出现另一个影。

    定睛一看。

    “清、清明。”

    “呵呵~”

    清明轻声笑着。

    顺手关上衣柜的门，往前一步，就直接来到条河麻耶的面前。

    因为高的原因，这时候在条河麻耶眼里，他就很有压迫福

    “咕~”

    条河麻耶吞吞口水。

    想要往后退去，但体却不受控制般，一动不动的。

    这是因为害怕？

    “你可真是不听话呢。”

    清明微笑着。

    在姑娘有些惊恐的眼神中，慢慢地抬起右手朝她伸过来。

    条河麻耶吓得闭上眼睛。

    但什么事都没樱

    清明只是摸摸她的脑袋。

    “嗯？”

    也不知为何，突然就放下心来。

    睁开双眼，好奇地看着清明。

    所以。

    到底什么况？

    