
    的雨伞，形成一个安全地带。

    外面和风细雨。

    而雨伞的下面，没有任何的异常。

    奈津惠心生疑惑。

    将手伸到雨伞外面，但并没有被雨水淋湿。

    只有阵阵微风吹来。

    清明撑着伞。

    另一只手则是握住条河麻耶那芊芊玉手。

    很软、很舒服。

    条河麻耶红着脸、低着头，任由他拉着前进，完全没有平时那种活泼开朗的样子。

    因为很害羞的嘛。

    偷偷瞄一眼清明。

    结果发现清明也在看着她，便赶紧收回视线。

    心跳频率略有提升。

    “嘿嘿~”

    清明轻笑两声。

    手指在姑娘的手心里，轻轻挠了几下。

    这是挑逗？

    条河麻耶是不懂的。

    就只是觉得，这种感觉好像、还有趣的。

    “嗯？”

    奈津惠似乎心有所福

    转过头看着他们，眼眸里充满着疑惑。

    清明表现得很正常。

    但条河麻耶那满脸通红的样子，怎么看都是有问题的存在。

    奈津惠没有询问。

    只是继续往前走。

    很快就回到她的家门前。

    “我到家了，谢谢，清明哥哥。”

    “不用客气。”

    只是了一声，清明就继续护送条河麻耶回家。

    奈津惠站在家门前，看着他们离开的背影。

    沉默许久。

    直到他们的影都消失在雨幕里，这才转走进自己的家。

    “我回来了。”

    ……

    清明和条河麻耶往前走着。

    还没有到条河家，雨势就变得极其微弱，很快就彻底停止。

    雨过晴，云开见。

    有点强烈的阳光照下来，整个世界都恢复明亮。

    清明将雨伞收起来，看向边的条河麻耶。

    “还要我送你回去吗？”

    “我……不用了。”

    虽然想要让清明把她送回到家里，但条河麻耶没好意思出来。

    不过清明也就随口一问。

    还是抓着她的手。

    “走吧。”

    抛开其他的因素，他还是很乐意和萝莉多待一会儿的。

    条河麻耶好像也很高兴。

    “嗯。”

    笑着点点头。

    拉着清明朝自己的家里走去。

    刚下过雨的街道，还是湿漉漉的；石砖砌成的地面，有些高有些低，形成一滩滩的积水。

    条河麻耶有时绕着走、有时大步跨过去。

    而清明总是低下头看着水面。

    “白色的。”

    这个颜色……

    清明也不懂得该如何吐槽。

    在这无尽的二次元世界里，白色好像占据很大一部分啊。

    此外就是蓝白条。

    偶尔才会有点其他颜色的。

    白色看得多了，感觉有点审美疲劳。

    虽然清明很喜欢白色。

    不是有句话，是越缺少什么就越想要得到什么嘛。

    清明的内里是黑的。

    所以他就喜欢白。

    当然这无关紧要。

    “什么白色？”

    听到他的话，条河麻耶就不是很明白。

    白色……

    上的白云？

    不对。

    上的校服？

    这确实是白色。

    此外还迎…

    “？！”

    突然就明白过来。

    洁白干净的脸，再次变得通红。

    “你……你怎么知道的？”

    “水上有倒影。”

    “……”

    这都能看到，眼神也是超好的。

    反正条河麻耶也不敢继续跨过水坑，只能老老实实地往前走。

    毕竟里面的衣物，不能让清明看到。

    其他人也不能看。

    或许，应该穿一条安全裤？

    条河麻耶就这样胡思乱想。

    没等想出答案，就已经回到家门前。

    “到了。”

    “啊？哦！”

    回过神来，有些不好意思地看向清明。

    但很快就收回视线。

    “那个……再见。”

    没有多什么，只是道别一声，就赶紧跑回自己的家里。

    清明摸摸鼻子。

    随即摇摇头，转离去。

    ……

    电影已经开始。

    变成兔子的咖啡师，看起来有种强烈的既视福

    但保登心并没有注意到这一点。

    为然呆，是会下意识地忽略很多事的。

    只是突然想起来。

    “好像和欧尼酱约好的，要一起看电影的呢。”

    但是这个约定却没有实现。

    清明有没有忘记她不知道，反正她自己是刚想起来的这件事。

    这就有点……

    “嗯……”

    或许应该找机会实现这个约定？

    保登心思考着。

    连电影都没有认真看。

    ……

    就算是夏，下雨后的夜晚，也还是有点寒凉。

    舒舒服服地洗个水澡，保登心就如同往常那样，来到二楼的书房里。

    清明和香风智乃早已经在这里。

    此时的他们，正在进行教学。

    清明教、香风智乃学。

    从她住进这里开始，名义上的“兄妹”两个，就一直是这样子的。

    托清明的福，香风智哪成绩进步很大。

    这是香风智乃自己的。

    以前的她成绩虽好，但并不是很出众，现在就属于年级拔尖的那批。

    实际上，保登心同样有这样的进步。

    特别是在文科方面。

    她虽然喜欢看书，但每次考试的时候，看到的知识都很难想起来，因此文科的成绩很差。

    但跟着清明学习的这段时间，记忆力好像是越来越好了。

    理科方面也有得到帮助。

    每次看到清明侃侃而谈的样子，保登心都会有一种错觉：清明是世界上顶尖的科学家之一。

    之所以是错觉，那也是清明自己的：我不是科学家，真要的话，那也是神学家。

    科学？神学？

    保登心其实不太能理解。

    当然这种事也不用考虑。

    “欧尼酱，今晚到我房间里来，我有事跟你。”

    在清明和香风智乃教学的时候，保登心很突然的出这样的一句话。

    这让“兄妹”两感到惊愕。

    “今晚？”

    “你的房间？”

    这个姑娘，真的知道她在什么吗？

    大晚上的让一个少年去她的房间，这简直就是明摆着的约……炮。

    “啊？有问题吗？”

    保登心一脸茫然的样子。

    看来她是真不知道话里的歧义。

    于是清明只能摇摇头。

    “没有，什么问题都没樱”

    “心桑。”

    香风智乃则是盯着保登心，或许是想要看穿她的真实想法。

    但什么都看不到。

    因为保登心还是一如既往的单纯。

    所以只能询问。

    “有什么事，不能在这里吗？为什么要去你的房间？”

    最近的香风智乃，其实是有点敏感的。

    不想看到其他的少女和清明单独相处，哪怕是保登心也不校

    不然鬼知道会发生什么事。

    就像那晚上，清明和宇治松千夜就在房间里面，做着Kiss这样的事。

    甚至还想要做点别的事。

    有些时候，香风智乃就想要跟清明好好谈谈。

    但因为没有足够的勇气，所以到现在也没有。

    “因为要的事里面，有比较私密的，智乃酱还是不要听比较好。”

    “……”

    保登心这样，香风智乃就没有办法了。

    虽然关系很好。

    但**还是要尊重的。

    而清明也没有拒绝保登心的相约。

    “好，等教学结束就去。”

    “嗯。”

    保登心轻轻点头。

    接着没有多，而是坐下来看书。

    