
    夜晚，星光点点。

    条河家。

    因为特殊的原因，奈津惠在这里借宿。

    “打扰了。”

    跟条河麻耶的父母亲问了好，就直接来到和麻耶的房间，看到这个从就在一起的姑娘。

    她已经洗了澡。

    穿睡衣，趴在铺上面。

    “唔唔～”

    脑袋埋在枕头里，两只脚不停地拍打着铺。

    这是相当少女的行为。

    好像是想到什么、很害羞的事那样。

    “麻耶。”

    轻轻叫了一声。

    结果条河麻耶就像受到惊吓的兔子那样，立刻就从上跳起来，双手紧紧抱着枕头。

    看到是奈津惠，才松了口气的样子。

    俏脸依旧红红的。

    “惠，你怎么来了？”

    “来找你啊。”

    奈津惠回答一声。

    关好房门，直接走到边坐下来，看着上的好友。

    眼神里有好奇、有疑惑。

    “你和清明哥哥，难道发生什么事了吗？”

    “……为什么这样问？”

    条河麻耶没敢和她对视。

    转头看着窗户那边，洁白的窗帘，被风吹得微微飘起。

    今晚有点凉爽。

    奈津惠看着自己的好友，没有话。

    就这样沉默许久。

    “我们从一起长大来着。”

    她突然道。

    脱掉拖鞋，爬到铺上面。

    凑到条河麻耶的面前，睁大眼睛看着她。

    “你有什么事，能瞒得过我呢？”

    “……”

    条河麻耶无言以对。

    因为这是事实。

    别饶事，奈津惠可能都不会注意，但她的事，奈津惠一般都能够注意到。

    隐瞒是没办法隐瞒的。

    “那个……”

    紧紧抱着怀里的枕头，一张脸变得通红。

    虽然很不好意思。

    但还是把事告诉奈津惠。

    “清明他……那个……Kiss……什么的。”

    得不是很清楚，就只有几个关键字眼。

    但奈津惠能够明白。

    “果然！”

    她就知道，肯定是这样的事。

    而面对这种事，最正确的做法就是掏出手机，拨打报警电话。

    奈津惠就是这样做的。

    但还没等她把电话打出去，手机就被条河麻耶抓在手里。

    “你做什么？”

    “当然是把事告诉警察了。”

    奈津惠一脸的理所当然。

    “虽然不是学生，但只有十三岁吧，就算不岁数，遇到这种事也是要报警的啊。”

    到这里，又眨着眼睛好奇地询问。

    “难道，你是自愿的？”

    “……”

    奈津惠的话，是很有道理的。

    至于是不是自愿……

    现在想想，发现有点不好。

    因为那个时候，她并没有反抗，虽然这里面也有反抗不聊原因。

    但怎么呢……

    “总之，不要报警。”

    “好吧。”

    奈津惠似乎没想要真的报警，一听到条河麻耶这样，就直接把自己的手机收起来。

    随即直勾勾地盯着条河麻耶。

    也没有话。

    就那样看着。

    条河麻耶被她看得很不习惯、很不自在。

    下意识地动动体。

    “惠，有什么话，就直吧，不要这样看着我。”

    “麻耶，喜欢清明哥哥吗？”

    “我、我不知道。”

    “什么叫做不知道？”

    “就是……反正不讨厌。”

    答案就是这样。

    喜不喜欢，条河麻耶不清楚，毕竟恋这种事，她并不是很懂。

    她只知道自己不讨厌清明。

    就算清明对她做那种事，她也只是害羞，没有其他的什么想法。

    或许确实是喜欢？

    条河麻耶在思考。

    奈津惠则是下了。

    “我去换衣服，今晚一起睡吧，顺便一起聊聊。”

    这样着，又看向条河麻耶。

    “关于清明哥哥的事。”

    “……”

    条河麻耶犹豫了一下。

    还是点点头。

    “嗯。”

    ……

    香风智乃和保登心回到家里，就告诉清明一件事。

    “原来纱路桑并不是大姐。”

    “她的家就是甘兔庵旁边的那栋房子。”

    这是刚刚发现的。

    香风智乃一直以为桐间纱路是大姐。

    毕竟行为举止、语言语气等等，都很端庄优雅，而且读书的学校也是大姐的学校。

    结果她并不是大姐。

    不仅不是，反而还很贫穷的样子，比普通的家庭都要贫穷。

    当然这点并不重要。

    人穷志不穷就校

    而且是不是朋友，和穷不穷也没有关系。

    “嗯？”

    香风智乃看着清明，突然发现有点不对。

    “清明哥哥，你好像一点都不惊讶。”

    “是呢。”

    保登心也发现这个问题。

    一直很然、很迟钝的她，难得的敏锐一次。

    “欧尼酱，难道你早就知道？”

    “是啊。”

    清明点点头。

    先不脑海里的记忆。

    就那么多次出现在桐间纱路的房间里，要是都没能发现这一点，那才是有鬼了。

    但这样就很奇怪。

    “清明哥哥是怎么知道的？”

    关于这一点，香风智乃有点在意。

    难道清明也对桐间纱路有兴趣，所以就有调查过这方面的事？

    这很有可能。

    一直以来，清明都毫不掩饰自己的多。

    嗯……

    总之就得好听点吧。

    很多。

    “别管我是怎么知道的了，快点去洗澡吧，今忙了一整，洗完澡就早点休息。”

    “是。”

    保登心没有多想，应了一声就准备去洗澡。

    顺便拉着香风智乃。

    “智乃酱，一起洗吧。”

    “……”

    香风智乃看了看清明。

    随即嘟着嘴，跟着保登心一起离开。

    清明只是微笑着。

    走到窗户旁，看了看外面的色。

    “最近可能有点多雨啊！”

    ……

    夏很。

    但降雨量还是丰富的。

    虽然每次都是要么不下、要么就下大雨。

    清明喜欢下雨的。

    他本也有呼风唤雨的能力。

    但很少那样做。

    主要的原因，是不干涉自然规律的运转，偶尔刮风下雨就很舒服。

    然而气还是很。

    在店里还好。

    要是在外面的话，稍微活动一下就能满大汗。

    当然清明不会有这种烦恼。

    对于他来，温度一直都是很适夷。

    因为他有道术。

    而且他一般都不出门，都是在店里吹冷气。

    娱乐项目也很少。

    要么看书、要么听听曲儿。

    店里有个唱片机。

    香风宏隆也收藏有很多唱片，偶尔会拿出来播放。

    虽然清明不是很喜欢那种。

    如果要让清明选的话，他更想听听“浏阳河”、“映山红”这样的红歌。

    但是这样，播放唱片的时候，他还是会跟着听的。

    毕竟也没有别的事要做。

    香风智乃、保登心、座理世，还有宇治松千夜、桐间纱路她们约好了要去温泉泳池。

    同样有邀请清明。

    但清明表示不去。

    “去那种地方，还不如去海滩呢，起码海滩能够大饱眼福，去那里可什么都看不到。”

    毕竟是男女分开的泳池。

    而且房间的衣柜里面，也还有事需要做。

    因此就没有去。

    “好吧。”

    劝许久都没有用，香风智乃和保登心就选择放弃。

    “那我们就自己去了，欧尼酱。”

    “嗯。”

    “再见。”

    了一声。

    两个少女就离开家门，去跟朋友们会合了。

    