
    衣柜里的秘密，看起来很恐怖。

    而且还被清明抓了个现行。

    幸好。

    清明没有想要杀人灭口。

    “嗯……”

    应该没有的吧。

    条河麻耶看着清明，表情和眼神都显露出她的心虚。

    腿还有点发软，想跑都跑不了。

    “那个……”

    “这是个很重要的人。”

    清明突然开口。

    走到电脑前，快速地敲击着键盘。

    这是在调整。

    各种药物的使用量、身体的生长发育等等，每隔一段时间都要进行调整。

    这就是他最近时不时回房间的原因。

    “很重要？”

    条河麻耶有点好奇。

    但刚才有被惊吓到，现在也不敢乱说话。

    只是眨着眼睛看着清明。

    老实说，很萌。

    清明看到她的样子，就有点心痒痒。

    萝莉控是种病。

    没得治的那种。

    而在清明的身上，更是经常性的发作。

    “啪啪~”

    快速调整好各种参数，结束这次工作。

    转身回到条河麻耶的面前。

    微笑着看着她。

    “我应该跟你说过，不要进来这里的，为什么不听话？”

    “……”

    为什么？

    答案是很简单的。

    “因为好奇。”

    条河麻耶很老实地回答。

    在这方面，她跟清明是很像的。

    清明也很老实。

    而且这个答案，不用她说清明也能猜到。

    “唉~”

    有点无奈。

    接着就摸摸少女的脑袋。

    “你要知道，好奇心是会害死猫的。”

    “我又不是猫。”

    她是人类。

    这点是无可置疑的。

    “那就好奇心害死萝莉。”

    “我……”

    她还真是萝莉。

    毕竟今年只有十三岁，等到明年……

    也还是萝莉。

    因为是身材比香风智乃还要娇小的存在，搞不好就算长大了，也还是一个合法萝莉。

    清明喜欢萝莉。

    这一点，条河麻耶其实知道。

    香风智乃跟她说过。

    因此听见清明说起这个词，当时就有点害怕。

    “那个……”

    “怕了？”

    清明好像看穿她的想法，脸上依旧是淡淡的笑容。

    “我还以为你不会怕呢。”

    毕竟都敢跑到这里来了，胆子可以说是很大的。

    虽然这没有什么意义。

    当初星野日向胆子也很大，事到临头不也还是怂了，搞得他只能去找珈百璃帮忙。

    但条河麻耶不是星野日向。

    “……没怕！”

    有点像是死鸭子嘴硬的样子。

    “我才没有害怕呢！”

    “是吗？”

    清明摸着她脑袋的手，变成抚摸她的脸蛋。

    顺便俯下身体，凑到她的面前。

    “真的不怕吗？”

    “咕~”

    条河麻耶其实是心慌慌的。

    很紧张、很怕。

    但性格里的小倔强让她不肯认输。

    “不怕！真的！”

    “呵呵~”

    清明笑了笑。

    脑袋继续朝她靠近。

    “那么……”

    “……什、什么？”

    条河麻耶想要逃走。

    但身体动不了。

    只能满脸慌乱地看着清明。

    “你想干什么？”

    “干你。”

    “……什么意思？”

    条河麻耶不是很明白。

    毕竟这种梗，她从来都没有听说过。

    清明也没有解释。

    “嗯……”

    只是停止靠近，和她对视几眼。

    然后……

    “唔~”

    再次将罪恶的舌头，伸到萝莉的嘴里。

    ……

    说是干，但其实并没有做。

    很快就拉着满脸通红、仿佛晕晕乎乎的条河麻耶，下楼来到大厅里。

    这里依旧很热闹。

    “欧尼酱，咖啡有点不够哦。”

    “来了。”

    清明应了一声。

    将条河麻耶带到奈津惠的身边，让她老老实实地坐在那里。

    “不要再乱跑了哦，不然你懂的。”

    摸摸小姑娘的脑袋。

    接着转身去煮咖啡。

    条河麻耶依旧红着脸，什么话都不说。

    这跟她平时的表现不符。

    “嗯？”

    奈津惠就很好奇。

    “麻耶，你怎么了？”

    “……”

    “麻耶？”

    “……啊！”

    条河麻耶终于回过神来。

    转过头，看向自己的好朋友。

    但暂时什么都没有说。

    “没、没事。”

    只是摇摇头。

    随即就看向在那边煮咖啡的清明。

    这个人……

    果然应该报警把他抓走吧。

    毕竟对她做出那样的事情。

    那种事情……

    “嗯~”

    好像很舒服、很好玩呢。

    “啊~”

    但只是想想，就很害羞。

    赶紧举起双手捂着脸。

    但那红彤彤的耳朵，却瞒不住身边的奈津惠。

    “？”

    奈津惠很好奇。

    看看条河麻耶，再顺着她刚才的视线，看向柜台那里煮着咖啡的清明。

    他们两个，刚才发生什么事情了？

    条河麻耶害羞到这种程度……

    “？！”

    奈津惠突然惊觉。

    “难、难道说？！”

    自己的朋友，条河麻耶，已经踏上通往大人世界的阶梯了吗？

    这可真是太让人惊讶了！

    但一点都不意外。

    毕竟刚认识的那天开始，条河麻耶对清明就很有兴趣的样子。

    那之后来过几次，条河麻耶也总是缠着清明。

    所以就算真的发生那种事情，也一点都不奇怪。

    就是有点不妙。

    首先是年龄问题。

    其次是香风智乃。

    香风智乃和清明的关系也很亲密，如果让她知道的话……

    友情破裂？

    “牙白！”

    不妙。

    真的很不妙啊！

    ……

    盛夏面包祭圆满成功。

    客人逐渐散去。

    条河麻耶也被奈津惠拉着回家，她们今晚可能需要好好谈谈。

    香风智乃她们并不知道发生了什么事情。

    只是装了两大袋面包。

    “千夜酱刚来一会儿就走、纱路酱因为打工也没能过来，所以我们去给她们分点面包。”

    保登心爱跟清明说了一声。

    然后就带着香风智乃、天天座理世，一起去甘兔庵那里。

    她们不知道桐间纱路的住处，需要问问宇治松千夜。

    清明并没有跟着去。

    他和香风宏隆一起收拾卫生、清洗餐具等。

    香风宏隆一般都是晚上才出现，平时的交流没有多少。

    而这次的交流，就略有点奇怪。

    “尊夫人的照片，可以让我看看吗？”

    “？”

    香风宏隆有点不太明白。

    尊夫人……

    这个称呼，倒是很少听到。

    简单来说就是他的妻子、香风智乃的母亲。

    “……倒是没有问题。”

    给清明看看，确实没有什么问题。

    毕竟只是照片。

    但香风宏隆就很奇怪。

    “你怎么突然想要看这个？”

    “没什么，就随便看看。”

    清明随口回答。

    当然这个答案依旧很奇怪。

    毕竟就这样提起他早已过世的妻子，就显得很不礼貌、很不懂人情世故。

    按照平时的表现来看，清明不应该是这样的人才对。

    香风宏隆略微皱眉。

    但到底还是没有多想。

    只是显得有些失落，转身离开大厅上了楼。

    没过多久就下来。

    将一张照片递给清明。

    “这就是我的妻子、智乃的母亲。”

    名字叫做香风咲。

    说起“咲”，清明想到的就是某个打麻将的、岭上开花的大魔王。

    那也是个很可爱的姑娘。

    可惜不是小姑娘，而是高中生的少女。

    接过照片看了看。

    母女两的样貌是很像的。

    但母亲是白发蓝瞳、女儿是蓝发蓝瞳。

    看起来是很温柔的母亲。

    这让清明想到自己的母亲，虽然一点记忆都没有。

    唯一能够记得的母亲，大概就是“祖国母亲”了吧。

    没有多想。

    确实只是看了一眼，就把照片还给香风宏隆。

    “谢谢。”

    道了声谢，然后就继续工作。

    香风宏隆拿着照片，视线则是一直盯着清明。

    这个少年，果然很奇怪！

    