
    温泉泳池的事情，很快就变成回忆。

    接下来就是看电影。

    香风智乃、保登心爱、天天座理世、宇治松千夜、桐间纱路。

    五个姑娘也约好要看电影。

    时间是放学后。

    同样也有邀请清明，但清明还是拒绝了。

    只是有些奇怪地看看保登心爱。

    保登心爱当然有发现这一点。

    “嗯？怎么了？”

    “……没事。”

    清明什么都没有说。

    保登心爱虽然很疑惑，但也没有追问，而是和香风智乃一起出门。

    “那我们就去上学了。”

    “清明哥哥，晚上见。”

    “嗯，再见。”

    清明目送着两个少女出门。

    然后透过窗户，看着外面的天空。

    看起来倒是很晴朗。

    “今天下午，会下一场雨啊！”

    下雨？

    提比看看外面。

    阳光明媚。

    这种天象会下雨……

    好吧。

    时间还早。

    距离下午还有半天的时间呢。

    会不会下雨，那要等到下午才能知道。

    收回视线，看着清明。

    发现这个少年又开始看书了。

    从来这里到现在，粗略一算，也有几个月的时间了，书房里的藏书早就被他看完了。

    现在看的书籍，都是从图书馆借回来的。

    他可真爱看书。

    而且热爱学习。

    但怎么就不想去学校呢？

    明明还那么年轻。

    真是搞不懂呢。

    ……

    中午的时候，天空就变得阴沉。

    刚到下午，雨水就开始飘洒。

    并不是很大。

    但外面的一切，还是很快就被淋湿。

    这场雨下得很久。

    到两点多的时候都还在下，而此时差不多是放学的时间。

    香风宏隆从后面出来。

    “清明。”

    他拿出三把折伞，放到柜台的桌面上。

    “能不能麻烦你，给智乃和心爱送伞呢？”

    “哦，可以。”

    这种事情，清明当然不会拒绝。

    香风宏隆和提比留下来看店铺，清明拿着伞就直接出门。

    雨还在飘洒。

    街道很湿。

    雨水汇聚成的水流，不断地流进下水道里。

    水往低处流。

    人也要往高处走才行。

    “啵啵啵~”

    雨点拍打着伞面，传来阵阵闷响。

    外面很是凉快。

    移动雨伞抬起头，看着灰蒙蒙的天空。

    这种天气，让人的心情有点压抑。

    周围也没有行人。

    除了雨点的声音，整个世界都变得很安静。

    清明喜欢这种安静。

    但现在不是享受的时候。

    先给保登心爱送雨伞，然后才是香风智乃。

    “明明一个道术就能让老天放晴……所以我这就叫做懒吗？总感觉好像有点不对。”

    清明摇摇头。

    没有多想，继续往前走去。

    只是哼着小曲儿。

    “下雨天小雨点，那一天亲我面，我喜欢……”

    ……

    保登心爱读的是女校。

    宇治松千夜和她是同班同学。

    既然是女校，那正常情况下，当然就不允许男性进去。

    而且在这里面工作的都是女性。

    包括门卫。

    这倒是让清明想起当初读书的时候，保安亭里不是大叔就是大爷的事情。

    那是想当久远的事情了。

    今天算是特殊情况，清明是被允许进入的。

    门卫的小姐姐还帮他查了一下，将保登心爱班级的位置告诉他。

    结果当然很顺利的就有见到。

    “欧尼酱，你怎么来了？”

    “给你送伞。”

    “哦？！”

    保登心爱是很惊讶的。

    以前也有过刮风下雨的日子，但清明从来都没有来过这里给她送伞。

    当然说是这样说，她还是很高兴。

    “谢谢，欧尼酱。”

    “啵~”

    保登心爱从来都是没有那么多顾虑的。

    而且想到什么就做什么。

    可能是稍有点激动，直接就凑到清明的面前，在他的脸上留下一个轻吻。

    “啊！”

    “好刺激！”

    “……”

    本就在围观清明这个男性的少女们，当然就有看到这一幕。

    纷纷发出惊呼。

    在这样的女校里，同性的亲近看得多了，异性的亲密举动倒是第一次见到。

    所以就感觉很刺激。

    保登心爱也反应过来，脸色变得通红。

    转身跑回教室里面。

    清明和宇治松千夜对视了一眼。

    但少女好像有点不高兴，转过头懒得看他。

    “呵呵~”

    有点无奈地笑笑。

    转身离开，去给香风智乃送雨伞。

    ……

    这场雨下得很久。

    清明绕了一大圈来到香风智乃的学校的时候，依旧还没有停下，但雨势变小了很多。

    此时已经是放学的时间。

    撑着雨伞的小姑娘们，不断地从学校里出来。

    跟香风智乃一样，穿着白色水手服款式的连衣裙，看上去都是很可爱的小姑娘。

    突然出现在这里的清明，就很是显眼。

    小姑娘并不都是害羞的。

    有胆子大的就跑过来，用好奇的眼神打量着清明，顺便询问他来这里做什么。

    听到是寻找香风智乃，就给他指明道路。

    “智乃的话，应该还在教学楼那里呢。”

    香风智乃或许是很出名、又或许只是刚好和这些小姑娘认识，反正是不用清明到处找了。

    虽然原本就不用。

    他要是想，立刻就能出现在香风智乃的身边。

    但他不用能力而已。

    “我真的是越来越正常了啊。”

    走向教学楼的同时，还忍不住感慨一句。

    而这一切的一切，是从认识加艾露开始的。

    是被那位天使影响到了？

    但老实说，加艾露其实也是挺不正常的。

    性格固执、死板且认真。

    做事风格也是有点肆无忌惮。

    明明是在人间界，但大部分的时间，都是毫无顾虑地展现出自己的天使光环和天使翅膀。

    虽然都没有人看到就是了。

    不过真要说的话，怀特家好像都挺不正常。

    “但说到底，果然还是我的错吧。”

    只要是跟他认识的少女、萝莉，只要跟他关系比较亲近的，无一例外都会变得奇怪起来。

    代表性人物就是吉田步美、日向花火、星野日向等。

    “人设粉碎机”这个形容，还是很准确的。

    “清明哥哥。”

    胡思乱想的时候，前面突然传来少女的呼唤。

    收敛心神，定睛一看。

    香风智乃正站在教学楼下面，远远地朝他招手。

    她的身边，还站着条河麻耶、奈津惠。

    其他的学生倒是没剩多少。

    向来活泼好动的条河麻耶，这次倒是没有跟清明打招呼，只是脸红红地躲在奈津惠身后。

    而奈津惠依旧很有礼貌。

    等清明来到眼前，立刻就打招呼。

    “清明哥哥，下午好。”

    “你好。”

    清明换上那种充满欺骗性的、阳光灿烂的笑容。

    在这阴郁的日子里，仿佛他就是太阳那样。

    但他当然不是太阳。

    “清明哥哥，你怎么来了？”

    “你爸爸让我给你送雨伞。”

    清明将折伞递给香风智乃，又看向奈津惠和条河麻耶。

    “你们也没有伞吗？”

    “是。”

    今天这场雨，其实来得有点突然。

    很多学生只是习惯性的带着伞，正好就用到。

    但还有很多学生没有伞，都待在教室里等着这场雨停止。

    少部分学生会像她们这样，来到楼下等着。

    主要是因为有事情要做。

    香风智乃要去看电影，这是约好的事情，是不能食言的。

    奈津惠和条河麻耶，就是单纯的跟她一起下来。

    “那智乃去看电影，我送你们回家吧。”

    “好。”

    香风智乃倒是没有意见。

    清明好像不喜欢看电影，她这种时候也不会继续叫他去。

    直接撑着伞离开。

    “那我先走了，清明哥哥。”

    “嗯。”

    清明点点头，笑着目送她离开。

    然后看向条河麻耶、奈津惠。

    “我们也走吧。”

    “但是一把伞、三个人……”

    奈津惠有点迟疑。

    折伞本来就是比较小的，一个人没什么问题，两个人就要注意。

    三个人的话，按常理来说是肯定不行的。

    “没事。”

    清明这里，一般的常理是不管用的。

    “肯定可以的，对吧，麻耶？”

    “……”

    条河麻耶看看清明。

    红着脸点点头。

    “嗯。”

    想想那小小的衣柜变成大大的空间就可以知道，这小小的雨伞下面，又可以是一片大大的天地。

    事到如今，就没有继续害羞。

    拉着奈津惠走到伞下。

    “我们走吧，清明。”

    “嗯。”

    清明欣然应允。

    一大两小三个背影，很快就融入雨幕里面。

    