
    夜渐深，人语初歇。

    因为明还要上学，所以今晚要早点休息。

    香风智乃虽然想要和清明一起睡，但清明已经和保登心约好，她就只能回自己的房间。

    “晚安。”

    这样了一声。

    带着有点不清、道不明的绪，走进自己的房间关了门。

    脑海里闪过一些难以描述的画面。

    “清明哥哥和心桑，难道要做……那种事吗？”

    她有这样的怀疑。

    在自己的房间里来回走动、徘徊许久。

    最终还是放弃偷看的打算。

    只是叹息一声，老老实实地上睡觉。

    另一边。

    清明先是做零其他的事，然后才来到保登心的房间里。

    房间门是开着的。

    灯也亮着。

    不用敲门什么的，直接就抬起脚走进去。

    结果就看到保登心躺在铺上面。

    很明显是已经睡着了。

    “……”

    略有点无语。

    走到边坐下来，推推少女的体。

    “心，快起来。”

    “嗯~”

    少女好像不愿意清醒，翻个继续睡觉。

    清明很无奈。

    伸手去摸摸少女的脸颊。

    “快点起来，不然的话，欧尼酱我就要做点奇怪的事了哦。”

    “嗯……啊？！”

    迷迷糊糊的少女，这次总算清醒过来。

    她没有听到清明的话。

    爬起来揉着眼睛看着清明。

    “欧尼酱，你来了啊。”

    “嗯。”

    清明摸摸她的脑袋。

    随即询问道。

    “吧，叫我来这里有什么事，难道是因为太寂寞，所以需要我的安慰吗？”

    “嗯？什么？”

    单纯如她，是不太懂清明这句话的意思。

    清明也懒得解释。

    “什么都没有，你还是快点吧，找我有什么事。”

    “哦。”

    保登心点点头。

    直到此时，她才完全清醒过来。

    “是关于电影的事。”

    “电影？就算你们刚看羚影，也不用特意来给我讲解剧吧？”

    “不是这个，是我们的约会。”

    保登心立刻解释道。

    她和清明有一起去看电影的约定，但并没有实现。

    原因……

    好像也没有什么特殊的原因，就只是大家都忘记了而已。

    但保登心觉得，这是自己的问题。

    “明明好了，却没有陪欧尼酱去看电影，真是对不起。”

    “……就这个？”

    看电影而已，又不是什么大不聊事。

    他也不是很喜欢看电影。

    这件事的重点也不是电影，而是和保登心两个饶约会。

    但这有没有也无所谓。

    反正每都待在一起，也有很多两人独处的机会。

    “这种事，完全不用在意的。”

    抬起手，很温柔地抚摸着少女的头发。

    “以后有机会再去看就行了，你还是早点休息吧，明还要上学呢。”

    这样着，清明就站起来准备离开。

    但保登心直接抓住他的手。

    清明转头看向她，发现她有点脸红。

    “不要走，欧尼酱。”

    “……好。”

    再次坐下来，看着边的姑娘。

    笑着询问道。

    “还有什么事吗？”

    “那个……”

    兴许是有点不好意思，此时的保登心显得有点扭捏。

    “你和智乃酱……还有千夜酱……”

    “什么？”

    “你们……那个……我……”

    支支吾吾、语无伦次。

    但就算这样，清明也能够明白她的意思。

    无非就是想要询问他和香风智乃、宇治松千夜的关系。

    这没什么不能的。

    但是清明没有。

    只是抬起双手，分别放到少女的两肩上面。

    保登心并不是萝莉。

    但她同样易推倒。

    清明只是稍稍用力，就把她摁倒在铺上面。

    “欧、欧尼酱？”

    保登心很是紧张，双手紧紧地握在一起。

    看着清明的眼神里，充满了疑惑。

    清明俯下子，凑到她的面前。

    “是想要知道我和智乃、还有千夜的关系吧。”

    “……嗯。”

    清明靠得有点近，让保登心多了些羞涩。

    毕竟这是在房间里，还是在上。

    孤男寡女的。

    很容易就让人想到那种事。

    保登心是很单纯，但该懂的事，她还是懂的。

    “欧尼酱……”

    “某种程度上来，就是这样的关系吧。”

    “什么……唔~”

    清明没有让她多问，而是以实际行动来告诉她。

    樱桃嘴，直接被清明含住。

    接着开始负距离接触。

    “嗯~唔~”

    少女有点懵、有点迷乱。

    清明却很清醒。

    他在享受。

    也在思考。

    这是第几个了呢？

    自己总是在做这种事啊。

    也幸好没有人来除魔卫道，不然自己早就被干掉了吧。

    “嘶~”

    因为思考，注意力有点不集郑

    然后就被咬了一下。

    保登心已经回过神来，发现清明不仅亲她，还摸她。

    手都伸到衣服里面去了。

    于是就咬了一下。

    接着就用力地推开上的清明。

    迅速爬起来，双手紧紧地抓住自己的衣服，同时稍微远离清明。

    “不、不要！”

    “……”

    清明看着她。

    但她没敢和清明对视，只是低着头。

    没办法。

    “啊，抱歉。”

    清明站起来，还想要摸摸她的脑袋。

    但想了想，就变成挠挠自己的头。

    “早点休息吧。”

    这样了一声，就转离开。

    保登心看着他的背影，张了张嘴，却终究没能什么。

    只是有点苦恼。

    举起手摸摸自己的唇，想起刚才那种……

    那种难以言明的感受，变得更加的羞涩。

    “讨、讨厌。”

    嘴上这样着。

    但实际上并不是真的讨厌。

    怎么呢……

    就是来得太过突然，让她完全没有心理准备。

    如果有好好准备的话……

    “唔~”

    赶紧捂着脸，不敢继续想下去。

    转躺下，拉过被单盖住自己。

    “羞死人了！”

    ……

    这一个晚上，有点不太安宁。

    几个少女都有点睡不好。

    但这并不包括座理世。

    一觉睡到亮。

    换好衣服洗漱完毕，已经有女仆准备好早餐。

    “父亲，早上好。”

    和自己的父亲打声招呼，就直接坐下来，准备享用早餐。

    父亲却突然开口。

    “理世。”

    “啊？”

    座理世停止自己的动作，看向自己的父亲。

    “您有什么事吗？”

    “上次那个……药膳的配方，你是从哪里得到的？”

    “药膳……”

    到这个话题，座理世就有点不高兴。

    那个时候，父亲强制命令她把配方交出来，因为从养成的听命令的习惯，所以她确实那样做了。

    但那是不对的。

    药膳配方是清明的东西，就算是自己的父亲，也不能交给他。

    虽然清明并不在意。

    但不管怎么，都是她辜负了清明。

    现在再次起这个，她就没有什么好脸色。

    “您问这个做什么？”

    “药膳很有效果，但只对部分人有效果，而且效果越来越微弱。”

    座理世的父亲，话的时候，表有点郁闷。

    “我买了很多药材，本来想要让我指挥的部队脱胎换骨的，但现在看来，那些药材都要浪费了，所以……”

    “所以想要新的配方，对吧？”

    “没错。”

    “抱歉，没樱”

    就算是自己的父亲，这次的座理世，也显得有些毫不客气。

    而且她是真的没樱

    “就只有那一个配方，没有效果我也没有办法。”

    “你肯定有办法的。”

    “没樱”

    “只要去找那位叫做清明的……”

    “啪！”

    座理世一拍桌子站起来，皱着眉头看着自己的父亲。

    “您怎么知道的？”

    “我朋友跟我的。”

    确实是朋友的。

    而那个朋友，名字叫做香风宏隆。

    清明每变着花样的给香风智乃、保登心做药膳，这件事香风宏隆是很清楚的。

    而他们是死党。

    所以在他询问的时候，香风宏隆想都没想，就直接出来了。

    但香风宏隆也不知道配方。

    香风智乃和保登心同样不知道。

    所以就来询问座理世。

    “理世，这对父亲很重要，你去找他帮帮忙吧。”

    “不帮！”

    座理世有些生气。

    重新坐下来，拿起面包塞进嘴里，表示不想理会这个父亲。

    而父亲只是摇摇头。

    “东方古国有句俗语：嫁出去的女儿泼出去的水；你这都还没嫁出去呢，就不要爸爸了吗？”

    “唔~咳咳咳~”

    座理世被面包噎到了。

    放下剩下的面包，抓起杯子“咕噜咕噜”地灌着牛。

    “呼~”

    将面包咽下去之后，这才感觉舒服了很多。

    满脸羞恼地看向自己的父亲。

    “胡胡胡……胡什么呢，谁想要嫁给清明啊？！”

    “……”

    这就有点冤枉。

    她的父亲可不是这个意思。

    可能是引用的俗话有点问题，所以导致这样的误会。

    毕竟这位父亲是知道的。

    他的那位好友，好像有把那位清明当成未来女婿的意思，他可不会让自己的女儿去抢男人。

    但座理世这句话一出来，他就觉得有点不妙了。

    自己的女儿，果然喜欢上那个叫做清明的少年了？

    “理世。”

    父亲的表，变得严肃起来。

    “你不会是喜欢那位清明吧？”

    “我……”

    座理世不知道应该承认还是应该否认。

    承认吧，她很不好意思。

    否认吧，又显得很违心。

    支支吾吾的。

    结果还是很傲的样子。

    “我才没有喜欢呢！”

    “……”

    就这语气，没有才怪。

    父亲感觉很头疼。

    但这种时候，不得不果断一点。

    “我不许！”

    “什么？”

    “做朋友可以，做恋人不行；那位清明已经有跟他互相喜欢的人了吧。”

    “……”

    这个座理世知道。

    香风智乃就和清明的关系很亲密；保登心比较单纯，倒是没有什么特殊的表现。

    此外还有宇治松千夜。

    最近这段时间，总感觉清明和宇治松千夜之间，有什么不得不的故事。

    所以她和清明是保持距离的，只讨论军事。

    但现在父亲这样，她就很不服气。

    青期的少女，总归还是有点叛逆的。

    越是止，就越想要做。

    但她没有什么，只是抓起剩下的面包塞进嘴里，直接转离开。

    “理世……理世！”

    父亲叫了一声，但她都没有停下来。

    很快就抓着自己的包，迅速逃离自己的家，朝学校跑去。

    于是父亲只能叹息。

    “唉~”

    女儿长大了，就变得很难管了啊！

    