
    夜晚还没有到来。

    条河麻耶会不会偷偷跑到清明的房间，这一点还不好。

    但她们已经决定要去温泉泳池。

    就是和保登心、宇治松千夜、桐间纱路她们去过的那个温泉泳池。

    现在由座理世带队，带着豆队一起去。

    清明同样不去。

    “虽然是泳池，但又看不到你们的泳装，没什么好玩的。”

    他用这样的理由拒绝。

    而听到这样的话，座理世她们也不好什么。

    总不能邀请清明去看她们穿泳装吧？

    所以只能放弃。

    差不多傍晚的时候，四个少女就结伴离开，前往温泉泳池。

    店里又是只剩下清明一个人。

    提比也不在。

    拿着扫把清理卫生。

    差不多完成的时候，香风宏隆才从后面来到大厅里。

    酒吧要开始营业了。

    将卫生处理好，清明就朝后面走去。

    “我去准备晚饭。”

    “嗯。”

    香风宏隆看着他走到后面。

    转眼间，这个少年来到这里，也有半年的时间了呢。

    虽然不算长，但也绝对不算短。

    而他和自己女儿的感，好像也是越来越好了，偶尔还会一起睡，但并没有做那些奇怪的事。

    从这方面来看，人品还是好的吧。

    但好像又不是。

    根据提比暗中观察得到的报，清明和宇治松千夜、和保登心，好像关系就有点奇怪。

    香风宏隆不知道这是不是真的。

    但他就觉得，很有可能是提比夸大其词。

    毕竟提比就不太想要这样的一个孙女婿。

    让清明当女婿……

    他倒是没觉得不可以。

    毕竟也没有相差几岁，而且女儿也很喜欢，虽然清明影后宫结”这种毛病。

    但应该不会有什么问题。

    不然这半年的时间里，早就该出现问题了。

    “或许应该和他好好谈谈。”

    香风宏隆这样想着。

    但考虑到女儿只有十三岁，好像又不需要着急了。

    ……

    晚饭是不用着急的。

    清明慢慢准备，等色彻底黑下来才完成。

    而香风智乃她们也正好回来。

    简单的四菜一汤。

    但看起来好像很高赌样子，颜色搭配仿佛艺术那样，香味在整个RabbitHouse里蔓延着。

    味道那肯定也是绝好的。

    萝卜这样的蔬菜，也做出了让人胃口大开的样子。

    “好棒！”

    条河麻耶眼睛里仿佛冒着星星。

    奈津惠也很是惊奇。

    眼神盯着清明，好像第一次认识这个大哥哥的样子。

    座理世是有跟着一起来的。

    看着桌子上的菜肴，就忍不住开口道。

    “清明哥哥，你以前不是咖啡店主、而是厨师吧。”

    “……其实我什么都是、也什么都不是。”

    “啊？”

    这话得，就让人很不明白。

    “什么意思？”

    “没有，快点吃吧，我先去洗澡了。”

    “你不吃吗？”

    “边做边吃，已经吃饱了。”

    清明摆摆手。

    转离开客厅，留下四个少女在这里品尝美味佳肴。

    ……

    从RabbitHouse到自己家的这段路，就当做是饭后散步。

    运动过后，还是舒服的。

    回到家里面。

    父亲就在客厅里坐着，明明是军队的高层，但感觉好像很清闲的样子。

    不过军人闲着没事做，或许才是好事。

    要是军人变得忙碌起来，那就要怀疑是不是战争临近了。

    “父亲。”

    虽然最近父女两有点别扭，但该有的礼貌是一点都不少，见面就是规矩的行礼问好。

    父亲其实是不在意那些“别扭”的。

    “理世，过来，有话跟你。”

    “……什么事？”

    座理世并没有过去，就站在原地询问着。

    父亲有点无奈。

    但也没有纠结这点，直接道。

    “有时间的话，就把那位清明请回家里坐坐吧，爸爸我想要跟他谈谈。”

    “谈什么？”

    “药膳配方的事，你不帮我的话，我就只能自己来了。”

    “……”

    座理世下意识的就想要反对。

    但自己好像没有帮清明拒绝的资格，于是就把到嘴边的话换成别的内容。

    “我知道了，我会跟清明哥哥的，但他来不来我可不敢保证。”

    “你知道跟他就行了。”

    “是。”

    座理世不太想跟父亲讨论清明的事。

    有点不不愿地答应一声。

    见他没有别的话要，就直接告辞离开。

    “我先回房间了。”

    “……”

    父亲默默无言地看着女儿的背影。

    直到她消失在视线里。

    然后无奈地叹息一声。

    “女大不中留……东方古国的先贤，真是诚不欺我啊！”

    ……

    RabbitHouse。

    条河麻耶、奈津惠既是留宿，同时也是和香风智乃一起学习。

    这次清明可没有掺和。

    待在书房里看了半个晚上的书籍，临近深夜才回到自己的房间。

    走到衣柜里做了次调整，就回到房间关灯休息。

    时针慢慢指向深夜。

    夜深人静。

    走廊里突然飘过一道白色的影。

    由远、及近。

    接着就晃进清明的房间里面。

    “咔~”

    反锁房门。

    然后走到清明的铺旁边，钻入清明的被窝里。

    清明略有点不清醒。

    只是感觉有人进来，就转抱着她。

    “你还真来了啊？”

    “清明哥哥，什么真来了？”

    “……智乃，是你啊。”

    这下子清明清醒了。

    本以为是条河麻耶，没想到是香风智乃。

    事果然没有那么顺利啊。

    不过想想也是。

    十三岁的姑娘，哪敢大半夜的跑到……

    好吧。

    还真有敢做的。

    香风智乃就是这样的，也不知道她第一次跑过来的时候，是带着什么样的心。

    害怕？

    期待？

    还是别的？

    而那种时候的事，香风智乃是没有追忆的。

    只是心有点不好。

    “清明哥哥，是和谁约好了吗？麻耶？还是惠？”

    “没樱”

    那确实不是约定。

    只是一个建议。

    而现在看来，条河麻耶并没有接受那种建议。

    老实，清明有点失望。

    到底要等到什么时候，自己才能找到和自己相结合的那个人呢？

    下个世界？

    还是下下个世界？

    或者。

    需要回头看看？

    “清明哥哥，是不是不喜欢我？”

    “没有，我很喜欢。”

    “……我不信。”

    “嗯？为什么？”

    “清明哥哥，和千夜桑Kiss了吧。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    这还是他自己出来的，香风智乃知道也不奇怪。

    但接下来的他就没有过。

    “也和心桑Kiss了吧。”

    “你怎么知道的？”

    “……”

    香风智乃没有回答，只是不太高心样子。

    “但是，我都和你睡在一起了，你却什么都没有做。”

    “……”

    这姑娘，是希望自己做些什么吗？

    清明开始思考。

    话都到这种程度了，他是应该禽兽？还是应该禽兽不如？

    真是难以抉择啊！

    