
    早晨，旭东升。

    从梦里苏醒，首先看到的，就是清明的笑脸。

    刚开始还有点迷糊。

    但很快就反应过来，很是羞涩地缩到被窝里面。

    然而那奇怪的气味，让她很快就钻出来。

    “哈哈哈~”

    清明好像很开心。

    笑了几声，又把她搂进怀里。

    声地道。

    “今不用上课吧，不如……多睡一会儿？”

    “……嗯。”

    清明再次笑了起来。

    然后和香风智乃一起，好好地做了一次全运动。

    ……

    单和被子上面，有些奇怪的东西。

    所以就想要好好洗洗。

    香风智乃在拆除被，清明走到窗户旁，拉开窗帘看了看。

    忽而有些惊讶。

    “下雪了。”

    “诶？”

    听到这个，香风智乃就不得不停下手里的动作。

    表有点慌乱。

    “那、这个怎么办？”

    红着脸，指着单上面的东西。

    那是一滩印记。

    该怎么呢，少女的落红？

    “收起来吧。”

    “收……”

    “一生的宝物哦！”

    “……”

    香风智乃脸红红的。

    但并没有反对。

    清明笑了笑。

    再次转头看向外面的世界。

    雪并不大，估计无法堆积起来，看不到那种白色的世界。

    但确实已经是冬了呢。

    “本以为还有一段子，没想到，这么快就来了啊！”

    “清明哥哥，你什么？”

    “……没樱”

    只是罚，很快就要到了。

    ……

    外面飘着雪。

    座理世穿上厚厚的衣服，离开自己的家，前往RabbitHouse。

    今不仅要工作，还要邀请清明到自己的家里。

    这还是第一次。

    在此之前，不要异，就连同的朋友，都没有被她邀请过。

    有时候想想，清明对她来，真的是很特殊呢。

    雪并不大。

    走了一路，也没有产生太大的影响。

    很快就来到RabbitHouse。

    推开门进去。

    这里和平时有点不一样。

    清明还是站在柜台内侧，而在店里忙活着的，却不是香风智乃和保登心。

    而是刚被她命名的豆队。

    三个的影，看起来倒是很不错。

    “嗯？”

    有些奇怪地看看香风智乃。

    从感觉上来，好像和平时有点不太一样。

    但仔细一看，又没有什么不同。

    错觉吗？

    座理世有点怀疑。

    但也没有什么，只是和她们打个招呼。

    接着就来到柜台前，看着正在挑选咖啡豆的清明。

    “那个、清明哥哥。”

    “理世啊，有事吗？”

    “嗯。”

    座理世点点头。

    虽然很不好意思，但还是强装镇定地出来。

    “今下班后，能不能……去我家一趟？”

    “……去你家？”

    “不要误会。”

    少女赶紧了一句。

    但总有种盖弥彰的感觉。

    她自己却不知道。

    只是红着脸解释道。

    “是我的父亲，他想要见你一面，跟你谈点事，是和药膳配方有关的，不是别的。”

    “哦，可以啊。”

    “……真的？”

    座理世好像有点惊讶、有点不敢相信。

    然后发现这样有点不对，立刻就解释道。

    “那个……我父亲找你，可能是想要你的药膳配方，如果你不想给，不去也是可以的。”

    “要就要吧，没有问题。”

    清明并不在意。

    药膳这种东西，效果其实也就那样。

    也就因为他是炼气化神的道士，所以弄出来的药膳效果比较明显。

    普通人弄出来的，效果当然也有，但绝对不会有那么明显的改变。

    当然这也不是关键。

    主要是这种配方，他想要多少就能有多少，也没有保密的必要。

    “毕竟是你的父亲嘛，给就给了，没必要在意。”

    “……哦。”

    这样的话语，座理世就总感觉有点暧昧。

    偷偷地喵了清明几眼。

    发现他表现得很正常，好像没有自己想的那种意思。

    于是就有点苦恼。

    想来想去的，结果只是单箭头吗？

    “理世，快去换衣服吧，要开始工作了。”

    “……是。”

    少女的绪，突然就变得有点低落。

    转朝后面走去。

    清明看着她的背影，若有所悟。

    而旁边。

    三个姑娘边擦桌子边聊。

    主要是条河麻耶，发现一件奇怪的事。

    “智乃，昨晚我们是睡在一起的吧？”

    “嗯。”

    “但我半夜起来的时候，好像没有看到你啊。”

    “……”

    “你去哪里了？”

    这样着，条河麻耶就顺便瞄了清明几眼。

    难道自己的朋友，是去找这位清明哥哥，做了什么奇怪的事吗？

    很可疑呢。

    然而香风智乃是很镇定的。

    半真半假地回答。

    “我是去找清明哥哥了，麻耶也会和你的哥哥一起睡的吧？”

    “……倒也是。”

    条河麻耶点点头。

    她有一个哥哥，也确实会和哥哥一起睡。

    但那是很久以前的事了。

    久到记忆都有点不太清晰。

    而且不要初中生，就算是学生，一般也不会和哥哥一起睡了吧。

    更何况还是没有血缘关系的哥哥。

    这里面，绝对有问题。

    但是她没有继续追问。

    有些事，还是保持这种“好像明白又好像不明白”的状态比较好，免得大家都尴尬。

    而奈津惠就是真的不太明白。

    “和哥哥一起睡，真好呢。”

    她好像有点羡慕。

    然后看看条河麻耶、再看看香风智乃。

    最后看向那边的清明。

    “智乃，不如你把清明哥哥借我用一个晚上吧。”

    “……哈？”

    借？用？

    那可是清明哥哥，她想怎么用？

    想想昨晚的事、想想早晨的事，香风智乃就很是脸红。

    “不行！”

    “诶？为什么？”

    “……都已经长大了，不能和男孩子一起睡。”

    “可是你不是和清明哥哥一起睡吗？为什么你可以我就不行？”

    “我……”

    香风智乃一时语塞。

    纠结了一下，很快就组织好语言。

    “因为那是我的清明哥哥，不是你的清明哥哥。”

    “诶~”

    奈津惠就觉得这有点不对。

    清明又不是香风智哪亲哥哥，而且她也是叫清明哥哥的，所以清明也是她的清明哥哥。

    但好像突然意识到什么，所以就不再多。

    话题到此结束。

    座理世也换好衣服出来。

    虽然外面都下雪了，但穿着还是和平时差不多。

    女式制服被条河麻耶穿着。

    因此是和清明一样的侍者服，看起来倒是般配的。

    没有话，直接开始工作。

    有了她的帮忙，大厅的卫生很快就收拾干净。

    正好有人开门进来。

    “欢迎光临。”

    RabbitHouse平凡的一，就这样很普通地开始。

    