
    刚到下午，条河麻耶、奈津惠就来到这里。

    她们看起来都挺高兴。

    走进来的时候，清明和天天座理世，正在讨论二战时正面战场和敌后战场的关系和作用。

    其实清明没觉得有什么需要讨论的。

    但天天座理世对这个很感兴趣。

    因为敌后战场的打法，就像是特种作战的前身。

    然而并不是特种作战。

    准确来说，敌后战场更多的是运动战。

    这种说来话长。

    所以清明是不怎么想说的。

    条河麻耶和奈津惠的到来，正好让他得到解脱。

    然而天天座理世看出来了。

    “清明哥哥，为什么不愿意跟我讨论这些？”

    “……那是民族的灾难，谁愿意总是提起呢。”

    “单纯的讨论军事而已。”

    “军事可以单纯，但战争可不只有军事，不管是正面战场还是敌后战场，都不是单纯的靠军事取胜的。”

    “那……”

    “好了好了，先别说了。”

    清明摇摇头，打断她的话。

    露出稍显暧昧的笑容。

    “真要想说的话，不如今晚到我房间里来，我保证，你想讨论什么样的战争都可以。”

    “……呸~”

    少女俏脸一红。

    放弃和清明讨论，转而看向条河麻耶、奈津惠她们。

    此时香风智乃已经和她们站在一起。

    于是话题立刻就改变。

    “感觉三个小个子来来回回的，很容易搞错名字啊。”

    “有吗？”

    清明倒是不太同意。

    三个小姑娘各有不同，还是很容易区分的。

    天天座理世没有回答他，只是在思考。

    “智乃、麻耶、惠，嗯……智麻惠……小豆队！”

    “小豆队……”

    清明脸色一变。

    听起来，好像很可爱的样子。

    然而三个小姑娘是不认同的。

    “感觉好讨厌！”

    “哈哈~”

    天天座理世笑了笑，没有在这个话题上过多纠结。

    两个小姑娘也走了过来。

    “清明哥哥，下午好。”

    “你们好。”

    互相打个招呼。

    条河麻耶偷偷瞄了清明一眼，发现他正微笑着看着自己。

    立刻就红着脸收回视线。

    香风智乃也走了过来。

    “还是先去换衣服吧，理世桑，麻烦你了。”

    “哦，好。”

    天天座理世也要换一下衣服。

    RabbitHouse这里，只有三套女式制服，平时就是由她们三个少女分别穿着的。

    现在条河麻耶和奈津惠想要穿，她当然就得脱下来。

    可以换上侍者服。

    或者说是酒保服。

    跟着三个小姑娘走到后面。

    很快就换好衣服走出来。

    清明的视线，放到她的身上，很是认真地打量了一会儿。

    然后点点头。

    “很不错，英姿飒爽！”

    “才怪。”

    天天座理世翻翻白眼。

    这又不是军装，有个毛线的英姿飒爽。

    用“帅”来形容可能还比较准确。

    没有和清明多说。

    因为有客人进来，她只能先去招待。

    清明则是准备煮咖啡。

    RabbitHouse是咖啡店，来这里肯定是要喝咖啡的。

    毕竟不是他的奈何桥。

    曾几何时，奈何桥都快要变成蛋糕店了。

    话说回来。

    “现在也不知道怎么样了，该不会被双叶吃垮了吧，哈哈哈~”

    想到小田切双叶，清明还是有点开心的。

    不管怎么说，那都是他的女朋友嘛。

    很多少女虽然和他在一起，但都没有明确“男女朋友”这个属性。

    所以小田切双叶是比较少见的。

    “清明哥哥，要一杯卡布奇诺。”

    “哦，来了。”

    有了点单，就开始忙活起来。

    而这时候，条河麻耶、奈津惠也换好衣服出来。

    连发型都改变了。

    条河麻耶将自己的头发扎起两束，变成双马尾的样子。

    香风智乃也是一样。

    就连提比也扎起两束白毛。

    “在我们工作期间，就是‘双马尾日’哦！”

    “额~”

    天天座理世有些无语。

    “你们、可真是喜欢玩呢。”

    “嘿嘿嘿~”

    两个小姑娘只是笑笑。

    香风智乃却是看向清明。

    好不容易换一次发型，她是希望能够得到清明的肯定的。

    清明和她对视一眼。

    看穿她的心思，自然也会让她得到满足。

    “嗯，很可爱。”

    简单的夸奖，立刻就让香风智乃变得高兴起来。

    单纯的少女，总是很容易开心的。

    “那我呢？”

    发现他们对话的条河麻耶，突然就跳出来，面带期待地看着清明。

    “清明，那我呢？”

    “你也很可爱，想ri。”

    “……什么意思？”

    “字面的意思。”

    具体的解释，清明是不想说的。

    起码不能这种时候光明正大地说出来。

    而面对这种梗，少女们其实都不太懂。

    不仅不懂。

    香风智乃反而又有点吃醋。

    因为清明对条河麻耶的评价，比她多了两个字。

    “哼~”

    轻哼一声。

    转身走去招待客人。

    清明无奈地笑笑，也没有觉得这种反应有什么问题。

    没反应才有问题。

    就像珈百璃、薇奈特她们那样，自己做什么她们都没有要吃醋的意思，让他很没有真实感。

    总觉得那就是做了一场梦。

    一旦梦醒了，什么后宫、什么水晶宫，就全都不复存在了。

    幸运的是，这并不是梦。

    ……

    现在还是关键时刻，所以清明总是回到房间这里来。

    条河麻耶大概知道这些事情。

    因此见清明离开大厅，也找了个借口跟上来，走进清明房间的时候，还顺手关上房门。

    接着就直接走进衣柜里面。

    这里没有太大的变化。

    只是泡在营养液里的婴儿，此时已经变成了大姑娘。

    长长的白发在水里缓缓飘动。

    还有那洁白的身体，条河麻耶看着，不免有点面红耳赤。

    清明正在电脑前操作。

    于是条河麻耶就走到他的身边。

    瞄了几眼电脑屏幕。

    但没能看懂。

    “这位大姐姐，还是活着的吧？”

    “嗯，刚活。”

    “不能放她出来吗？”

    “还没到时候，起码要等到冬天吧。”

    对于条河麻耶提出的问题，清明并不介意回答。

    而条河麻耶这里，其实还有很多的问题。

    “那、清明，她是克隆人？还是人造人？”

    “都是、也都不是。”

    克隆人比较简单，人造人就比较复杂。

    如果只是单纯的克隆，对清明来说，是没有什么风险的。

    但那样没有什么意义。

    清明这么努力，不是单纯的制造出一个躯体。

    “那……”

    “你问题怎么这么多？”

    “……不行吗？”

    “也不是不行。”

    清明摇摇头。

    按下最后一个键，结束这一次的调整工作。

    转身看着条河麻耶。

    “话说起来，你还敢来这里呢，不怕我又对你做些什么吗？”

    “……”

    想起那时候的事情，条河麻耶就变得脸红。

    也有点扭捏。

    “倒……倒是不怎么怕。”

    “哦？”

    清明和她对视着。

    微微一笑。

    “难道说，是期待着我对你做什么吗？”

    “……”

    “那不如今晚偷偷跑来我的房间吧。”

    清明像是在蛊惑她。

    反正来了也没有什么。

    毕竟每次想要做事的时候，总是会有这样那样的原因，让他无法做到最后一步的。

    