
    一直以来，清明都想要做某种事。

    但是都没有成功。

    因此就变得有点冷淡、有点无所谓。

    而现在，他面临选择。

    怀里的香风智乃，就像香甜可口的蛋糕。

    能吃？

    还是吃不到？

    提比没有在这里、香风宏隆还在酒吧营业。

    这样看来，好像是个好机会。

    那么，要做？

    事到临头，清明反而很是迟疑。

    因为突然明白：做是可以做，但那之后呢？

    是要负责的。

    而他自己真的会负起责任吗？

    清明有点不自信。

    转念想想。

    这还真是有点奇怪。

    明明一直都很想做，机会来了，反倒不停地迟疑着。

    “真不愧是我呢！”

    暗自叹息。

    而在他怀里的香风智乃，双手抓着他的衣服。

    她有点紧张。

    “清明哥哥……”

    “嗯？”

    “那个……我……”

    “嘘~”

    清明突然让她保持安静。

    就在香风智乃疑惑的时候，突然感觉一只手摸到自己的睡衣里面。

    脑海立刻就“轰”一般的，变得晕晕乎乎的。

    等稍微回过神的时候，又发现清明的脑袋已经凑到自己的面前，嘴唇上传来奇妙的感觉。

    “唔~”

    脑袋再次变得迷糊起来。

    然后……

    然后……

    恍恍惚惚的，迈向成饶阶梯。

    ……

    不可描述的画面。

    ……

    许久。

    房间恢复安静。

    香风智乃沉沉睡去，脸色带着不自然的潮红。

    清明坐在旁边，给她盖上被单。

    有点愣愣的。

    好几分钟后才反应过来。

    “做了。”

    居然真的做了。

    没有什么意外的况、也没有谁来阻止。

    就这样，做了那种事。

    他现在很懵。

    呆呆地看着睡梦中的香风智乃，沉默着思考许久。

    然后下了，来到窗户旁边。

    看着外面的夜景。

    微风吹来，有点寒冷。

    毕竟已经是深秋，冬季就快要到了。

    冬季……

    “啊~”

    突然想起来。

    转来到衣柜前，拉开门走进去。

    在电脑前一阵作。

    然后看着泡在营养液里的女。

    “……”

    还是在沉默。

    许久之后，突然自嘲般地笑了笑。

    “这次，是真的要叫岳母了啊！”

    营养液里的，是香风智哪母亲：香风咲。

    清明刚来到这个世界的时候，消耗有点大，所以就晕倒在RabbitHouse的店门前。

    然后被香风宏隆和香风智乃带回来，并且让他住在这里。

    虽然他不需要被救助。

    但不管怎么，这也是一种恩。

    先贤曾经过：有仇报仇、有恩报恩。

    还曾经过：滴水之恩、当涌泉相报。

    清明并不是好人。

    但他有民族的一个特：祖先崇拜。

    所以老祖宗留下来的一些话语，他还是会遵循的。

    因此就耐心地工作。

    在此之前，也没有对香风智乃做什么。

    因为不能恩将仇报。

    但这样还不够。

    所以他就花费精力和时间，将香风咲的灵魂找回来，并且制造一句体让她复活。

    香风家救助了他，他就还给香风家一个完整的家庭。

    这样的报恩，应该就可以了吧。

    但没有想到。

    就在香风咲差不多可以完全复活的时候，居然就发生了这样的事。

    原本以为香风智乃会拒绝。

    或者有什么突发事打断他的行动。

    再要不然就是有人来阻止他。

    以前就总是这样。

    然而什么都没有发生。

    就这样轻易的和香风智乃做到了以前一直做不到的事。

    这就是命运吗？

    或许是吧。

    命运这个子，总是喜欢这样捉弄人。

    因为他都想走聊。

    离开这个世界，继续自己的旅程。

    香风咲完全复活的时候，就是他离开这个世界的子。

    因为会有罚。

    让一个死人、而且还是死了好几年的人复活，这是违反规则的事，必然会面临罚。

    如果是真仙的话，让人复活倒也不算什么大事。

    但他是不行的。

    毕竟他就只是炼气化神而已。

    而香风咲完全复活的时候，罚就会找上门来。

    所以早就决定了，到时候他就直接离开，因为罚这种东西，也不太可能跨世界执法。

    虽然下次回来的时候，罚很可能还会继续。

    但到那时候，不定他已经成为真仙了呢。

    就算不是真仙。

    能够达到炼神返虚，那也是有很大几率抗住罚的。

    毕竟他只是复活一个普通人而已。

    多一个不多、少一个不少的那种，罚的力度也不会太大。

    所以离开是很好的选择。

    但现在发生这样的事，让他还怎么走嘛。

    “责任……”

    以前不太懂。

    现在好像有点懂了。

    “嘶~呼~”

    深呼吸。

    调整好自己的绪。

    “罚而已，大不了就试着抗一次吧。”

    他这样想到。

    忽然又想起曾经待过的火影世界，那个谁一下子复活一大堆饶事，就不免苦笑。

    “开挂的人，果然不是我能比的啊！”

    复活那么多的人。

    虽然最后死了。

    但好像并没有遭到罚。

    果然修仙者在任何世界的待遇都是最差的呢。

    修仙者是不受欢迎的。

    因为修仙追求的是超脱。

    而每个世界都有自己的规则，也有自己的规划，所以并不希望有能够超脱的人出现。

    如果出现了，虽然不会直接干掉你。

    但绝对不会给你好待遇。

    想要复活一个人？

    可以。

    只要能够抗住罚就校

    而越是重要的人，罚的力度就会越强，甚至连炼虚合道都不一定能抗住。

    真仙就可以。

    因为理论上来，真仙已经完成“超脱”，世界的规则已经对真仙没有任何的作用。

    “真仙啊。”

    那是清明的目标。

    但现在，距离这个目标还有很遥远的距离。

    因此不用多想。

    离开衣柜回到房间里。

    爬上。

    轻轻地将香风智乃抱进怀里。

    她睡得很香。

    就是这个只有十三岁的姑娘，刚才……

    “……”

    十三岁？！

    “按照法律来，不管是不是智乃自愿，我都得被拉出去枪毙才对。”

    应该是枪毙吧？

    毕竟网络上的**官们的判决，都是死刑起步来着。

    “嗯……”

    那应该不是枪保

    而是被虐杀。

    想想就感觉很可怕。

    毕竟那是网络上的**官啊。

    比罚更恐怖。

    一个键盘在手，分分钟世界重启的那种。

    “唉~”

    摇摇头。

    不再想那些乱七八糟的事。

    抱着香风智乃，追寻那美好的梦境。

    ……

    酒吧里。

    这是不太喧闹的酒吧，每也不会营业到太晚。

    现在客人就逐渐离去。

    香风宏隆擦着酒杯，表好像有点恍惚。

    “儿子啊。”

    没有什么人关注这里，提比也能尽地话。

    “你这是怎么了？”

    “父亲。”

    香风宏隆看向眼前的毛球。

    虽然已经习惯了。

    但对着一个安哥拉兔叫父亲，感觉还是有点奇怪。

    “最近总觉得，咲在看着我。”

    “……或许你应该重新找一个？”

    “不。”

    香风宏隆摇摇头。

    “那样的话，智乃恐怕不会愿意。”

    “嗯……”

    提比觉得也是。

    但起孙女儿，突然又有点担心。

    “智乃偶尔会去和清明一起睡呢，我实在是有点害怕。”

    “……”

    香风宏隆停下擦拭酒杯的动作。

    但很快就恢复。

    “如果真是那样，那也是命吧。”

    “……”

    提比有点无语。

    自从香风咲去世，这个儿子好像越来越相信命运这种东西了。

    不过也确实有点道理。

    孩子长大了，有些事总是没办法阻止的啊！

    