
    座理世和她父亲的事，清明是不清楚的。

    座理世没有跟他。

    其他方面也没有什么大问题。

    生活再次恢复正常。

    炎的夏季，一地过去。

    清明每待在RabbitHouse里面，看书喝茶、煮咖啡、烤面包，还要照看衣柜里的存在。

    那是很重要的，各方面都要做到完美。

    各种细节调整，也是很细腻的工作。

    泡在营养液里的婴儿，也很快就变成女童、变成萝莉、变成少女，最后变成年轻的姑娘。

    而这个时候，时间已经是秋。

    收获的季节。

    气转凉、树叶变黄。

    经历过不算长的暑假，第三学期也正式开始。

    清明不用上学。

    他只是留在家里，做很关键的工作：让灵魂和体互相融合、互相适应。

    这是很重要的事。

    等这个也成功之后，清明就算功成圆满了。

    到那时候……

    也不好会发生什么。

    “走一步看一步吧。”

    抱着这样的心态，继续过着相对平凡的子。

    ……

    座理世和父亲闹别扭，却不会影响其他的方面。

    和香风智乃她们相处得很好。

    在学校里也很受欢迎。

    那些姑娘们，甚至为她量打造一个舞台剧的剧本，并且邀请她出演剧里的女主角。

    她当然没有拒绝。

    为此还专门学习端庄、学习优雅。

    虽然派不上用场。

    既然是量打造，那女主角的格、做事习惯等，当然就是她的翻版，本色出演就校

    清明他们都没有去看。

    因为没有邀请。

    但座理世拍了不少的照片，能够让他们窥见女主角的风。

    那是很美、很美的。

    座理世询问清明的看法的时候，清明就了一句。

    “很好，很想娶回家。”

    然后就没有多余的话了。

    座理世躲到一边，满脸羞涩的样子；香风智乃看起来不太高兴。

    保登心一切正常。

    ……

    某一，香风智乃突然带回来一个姑娘。

    其名为：青山BlueMountain。

    奇怪的名字。

    但知道这是笔名后，也就觉得很正常了。

    笔名这种东西，从来都是奇奇怪怪的。

    那些看起来正常点的笔名，反倒没有什么人关注，最后连的成绩都不太好。

    当然这个不用在意。

    “这是清明哥哥。”

    香风智乃给他们做了介绍。

    然后偷偷看着清明。

    清明当然不会有什么特殊的表现，而是和平时一样。

    他是萝莉控。

    面对这种明显超过十八岁的姑娘，他是一点兴趣都没有的，连看都不会多看几眼。

    只是保持着基本的礼貌。

    “你好。”

    “清明……是清明节的那个清明吗？”

    “你知道？”

    “写嘛，当然要有足够多的知识储备才校”

    “也是。”

    清明点点头，表示认同。

    接着就开始和这位青山BlueMountain讨论相关的事。

    于是香风智乃又有点不高兴。

    她的清明哥哥，真是和谁都能聊得起来呢。

    ……

    不管怎么样，青山BlueMountain暂时是留在这里工作了。

    还搞了个什么“人生商谈”的活动。

    清明看着她们在那里闹，倒是觉得有趣的。

    但他自己可没有掺和。

    体和灵魂的融合，需要多加注意，因此有很多工作需要做。

    他回房间的次数也多了起来。

    渐渐的就有引起香风智乃还有提比的注意。

    香风智乃没有什么。

    提比倒是有偷偷跑到清明的房间里，想要知道清明在搞什么鬼，但他什么都没有看到。

    只有条河麻耶知道衣柜里有什么。

    但她最近没有来这里。

    也许是害怕清明还会对她做哪些奇怪的事吧。

    实际上，清明确实会做。

    要是换做以前的话，不来他也会直接找上门去，但现在的他，比以前要守规矩一点。

    他这里且不。

    青山BlueMountain其实是因为钢笔丢了，所以暂时没有什么创作的。

    在这里待了几，等香风智乃她们帮忙找回钢笔后，家青山BlueMountain就立刻复活，再次开始她的创作之旅。

    和清明之间，也没有什么事发生。

    清明没有撩她。

    她对清明也没有什么感觉。

    “果然我只能吸引些涉世未深的姑娘吧。”

    清明得出这样的结论。

    但无所谓。

    毕竟他也没想要谈什么的。

    ……

    时间的长河，缓缓流淌。

    气越来越凉。

    变黄的树叶，也逐渐变得干枯，或是随风飘落。

    秋。

    或许是死亡的季节。

    各种各样的动物，开始储存冬季的食物。

    或者干脆就储存一的脂肪。

    而这种时候，很多动物就变成优质的食材，让人口水直流。

    但也没有什么人去捕捉。

    现在这年头，野生动物也是受到保护的。

    吃的都是人工养殖出来的动物。

    清明也没去考虑那些事。

    只是经常待在房间里、待在衣柜里面，看着那活生生的人。

    算算时间。

    “大概冬的时候，应该就可以复活了吧。”

    “轰隆~”

    外面突然传来阵阵雷声。

    要下雨？

    离开衣柜回到房间，走到窗户旁看了看。

    外面，晴空万里。

    “唉~”

    摇摇头。

    不再多想，继续下去工作。

    ……

    保登心正好要跟他们一件事。

    “马上就要考试了，所以要趁着连休，去千夜酱家里举办学习会，要在那里住两。”

    不仅是她们。

    这次的学习会，桐间纱路也是包含在内的。

    她们三个是同一年级的。

    而学习这种事，当然不会有人阻拦。

    所以保登心很快就离开了。

    等她走后，香风智乃就开口起另一件事。

    “麻耶和惠，会来我们这里借宿。”

    这句话主要是对清明的。

    清明当然不会反对。

    毕竟从本质上来，他也是在香风家借宿的，这转眼间，大半年的时间就过去了。

    而这半年以来……

    “……”

    好像也没有什么特别的事。

    “啊~”

    不要别人，连清明都觉得有点无聊了。

    或许该换一种活法？

    比如，跑出去造反，解放工农、解放生产力啥的。

    “呵呵~”

    无奈地笑了笑。

    这一下就引起座理世和香风智哪注意。

    “清明哥哥，你怎么了？”

    “啊，没事。”

    清明摇摇头。

    无聊不无聊的，纠结起来也没有什么意义。

    将话题扯回到原来的轨迹。

    “麻耶要来这里留宿？”

    “不仅麻耶，惠也会来。”

    “哦豁，那可真是期待呢。”

    清明笑着道。

    毕竟他和条河麻耶，有点不太一般的关系。