
    直接走到阳台里，帮助清明换了个方向。

    从面向房间、变成面向外面。

    看不到什么好风景，只有一栋栋的房屋，还有逐渐暗淡下来的天空。

    夜晚要到了。

    西住美穗没有太多戒备。

    拿着钱包就离开房间，估计是要去买什么东西。

    清明背靠着墙壁。

    因天罚而出现的伤势，实在太过麻烦，甚至阻碍自己吸收灵气，恢复起来就要更多的时间。

    两条腿也痒痒的。

    那是因为新的细胞正在生长，组成肌、骨骼等人体组织。

    但很缓慢。

    一个月的时间，就是根据这个来定的。

    “倒是有点因祸得福。”

    这次经历天罚而不死，对他来说，就像是得到了锤炼。

    虽然不至于突破到炼神返虚。

    但等伤势痊愈，再好好地修炼、感悟一番，境界能有很大的提升。

    “老祖宗说得对啊。”

    福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

    ……

    约二十分钟后。

    房间里传来开门、关门的声音，还有一串脚步声。

    很快就来到这边。

    略微停了一下。

    接着落地窗就被打开，西住美穗伸出脑袋看着清明。

    “那个、你要吃点东西吗？”

    “啊，谢谢，但不用了。”

    为道士，辟谷是基础。

    达到炼气化神的境界，一两个月不吃东西也不会有问题。

    但西住美穗可没有辟谷的概念。

    “不吃的话，会饿死的吧。”

    “……你见过被饿死的能力者吗？”

    “应该很快就能见到了吧。”

    “……”

    怎么说呢……

    天然呆和天然黑，或许是随时可以转换的吧。

    但还是表示拒绝。

    “你自己吃吧，我现在这样，吃了也没有什么用。”

    不仅没用，还有点浪费时间。

    与其用来吃东西，还不如多吸收点灵气，这样说不定也能早点恢复呢。

    但西住美穗好像有点误会。

    看看他的断腿、再看看他那血模糊的躯。

    连两只手臂上面，都有很多伤口。

    这种况，连动都不能动，更别说吃东西了。

    于是她就懂了。

    “没关系的，我来喂你吧。”

    “……啊？”

    清明有点惊愕。

    这是喂不喂的问题吗？

    而且为什么突然要说喂他？

    明明是一个美少女，思想怎么就这么……

    美少女……

    “好吧。”

    深思熟虑后，清明决定接受她的好意。

    “那就、谢谢你了。”

    “不用谢。”

    西住美穗很温柔地笑笑。

    然后转离开。

    很快又拿着几个面包、一盒牛走出来。

    “我也是刚搬来这里，周围的环境不是很熟悉，就只能吃这个了，你不会介意吧？”

    “……不会。”

    这种况下，他可没有资格介意。

    但这个姑娘……

    也不知该说她呆还是什么。

    明明是“军神”来着。

    话也没有多说。

    西住美穗将包装拆开，撕下面包送到清明的嘴边。

    又拿起牛，插好吸管送过去。

    清明吃着、喝着。

    眼睛一直看着西住美穗。

    这让她有点不好意思。

    “你……你一直看着我做什么？”

    “咕~”

    将嘴里的食物吞下。

    然后才笑着说道。

    “也没有什么，就是觉得，你奇怪的，看到我这样不仅不害怕，反而还这么照顾我。”

    “帮助需要帮助的人，这有问题吗？”

    “倒是没有。”

    善良是种美德。

    而且古代先贤也曾说过：穷则独善其、达则兼济天下。

    清明是做不到的。

    但如果是西住美穗，搞不好真的能够做到。

    换个角度想想。

    这个姑娘其实很有兔子的风格啊。

    玩那个什么战车道的时候，就是以游击战、运动战为主的，基本上不会跟敌人硬碰硬。

    还强调部下的“主观能动”。

    战争不是呆板的，而是要灵活应对。

    正因为这样，所以她带起来的队伍，大兵团战斗可能比较平庸。

    但化整为零各自为战，却能够发挥出超强的实力。

    西住美穗只要掌握住大局，其他的一切，都可以交给部下自由发挥。

    而这也取得很好的战果。

    一个全国大赛的时间，就把一支没有任何经验的队伍，带成全国优胜的冠军队伍。

    所以说她其实是一个天才。

    很厉害的那种。

    但不管怎样的天才，常生活里的她，都是个天然呆。

    然而这样的她，其实是很讨人喜欢的。

    “你很贤惠呢，将来肯定是个好妻子。”

    “……”

    听到这种话，西住美穗有点害羞。

    但并没有说什么。

    只是加快喂他吃面包的速度。

    等他全部吃完就直接逃离。

    顺便锁好落地窗，拉上窗帘，让双方之间隔着一层可悲的屏障。

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    看着已经挂满星星的天空，又直接闭上眼睛继续疗伤。

    而西住美穗则是吃饭、洗澡。

    然后睡觉休息。

    她的铺，其实就在清明的背后，就隔着一堵墙。

    只是一张单人。

    粉色的垫，浅粉色的被子枕头，这个颜色很适合少女。

    “晚安。”

    “……啊，哦，晚安。”

    外面的清明，反应有点迟钝地应了一声。

    这不怪他。

    主要是西住美穗这姑娘，确实是有点奇怪的。

    然后不再说话。

    仿佛整个世界都变得安静下来。

    ……

    月轮换。

    沉寂的夜晚后，就是万物复苏。

    早晨。

    六点半钟。

    忘记调整的闹钟，准时响起。

    “嘀嘀嘀~”

    一连串急促的声音。

    响了不过几秒钟，就换成另一种声音。

    “啊~哈~诶呀~”

    “嘭~”

    “啪~”

    “咻~”

    少女慌忙起的声音、摔到地上的声音、拍灭闹钟的声音、还有整理铺的声音。

    然后还有点奇怪的声音。

    “嗯啊~”

    再接着就是沉默。

    好像是刚反应过来的样子。

    “啊，这样啊。”

    说了这样的一句话。

    然后就变得高兴起来的样子。

    “已经不是在家里了啊！”

    在家里的时候，每天早上都要起来训练的。

    军事化的训练。

    毕竟是战车道世家。

    甚至直白点说，还算是军队的后备人才，各方面的训练当然是很严格的。

    就算不说那些。

    西住家的家规也很是严格。

    但现在不用在意那么多了。

    因为这里不是家里，而且这座学校没有战车道。

    “嘻嘻~”

    想想就高兴起来。

    拿起刚领到没多久的、大洗女子学园的校服，好奇地看了看。

    接着就准备换衣服。

    但突然想起来还有一个人在外面。

    于是拉开窗帘。

    瞄了一眼，发现那个叫做清明的少年，依旧还是在那里。

    好像察觉到她的视线，慢慢转过头来。

    微微一笑。

    “早上好，美穗。”

    “早安。”

    赶紧应了一声。

    又拉上窗帘，跑去卫生间换衣服。

    ……

    来到大洗后的第一个早晨，不用做太多的事。

    洗漱完毕，收拾好卫生。

    和阳台外面的清明聊了一下，就提着书包离开这个小小的、却又让人很安心的房间。

    现在要去学校……

    “啊！”

    好像突然想起什么。

    又折返回来。

    “嗯~”

    “咔咔咔~”

    抓着门把手试了几下，确定已经锁好门了。

    “好了。”

    这才放下心来。

    转下了楼，走在还很陌生的街道上。

    街上没有多少行人。

    偶尔有汽车路过。

    更多的是小鸟“叽叽喳喳”的声音，听起来倒是很不错的样子。

    自由自在的。

    路过昨晚买面包的店铺。

    和昨晚有点不同。

    “刚出炉的面包，果然更香啊！”

    这样说了一句。

    继续往前走去。

    很快就看到一家Sunkus便利店。

    这也是很有名的。

    不过自己家那边，好像没有这个连锁便利店。

    “嗯……”

    仔细回想。

    记忆里找不到任何相关的，看来确实是没有……

    “砰~”

    “啊~”

    注意力不集中的后果，就是撞到一块告示牌上面。

    通学路。

    上面还有两个、像是鮟鱇鱼形象的卡通人物。

    鮟鱇鱼好像是大洗的特产？

    “笨头笨脑的，好可。”

    笑着说了一声。

    正好有几个学生路过。

    “今天午餐吃什么？”

    “嗯……”

    “吃什么呢……”

    “……”

    看着她们前进的背影。

    西住美穗又是温柔地笑笑。

    “新的地方、新的学校、新的同学，所有的一切，都是那么新奇呢！”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    