
    那是一年前的全国大赛，西住美穗作为黑森峰的副队长，指挥旗车参与其中。

    在那之前，黑森峰已经取得全国九连冠。

    因此这是很重要的比赛。

    除了对手真理学园，所有的人都在期待着，期望黑森峰能够创造出四连冠的记录。

    但黑森峰的冠军之路，却到此戛然而止。

    她们输了。

    因为指挥队伍通过一条狭小山道的时候，一辆坦克不小心滑落山崖，掉到湍急的河流里面。

    里面的学生没有爬出来。

    西住美穗很担心。

    没有做出任何的部署，就直接离开自己指挥的旗车，去救助落水的车组。

    而失去指挥的旗车，被真理学园的坦克击破。

    结果就输掉了比赛。

    期待变成失望、努力化为乌有。

    来自母亲、来自同伴、来自方方面的压力，让西住美穗不堪重负，因此而变得更加的沉默。

    也因此而开始讨厌战车道。

    “西住流，没有逃避！”

    母亲总是这样说的。

    但西住美穗，终究还是选择了逃避。

    一年后的现在，她从黑森峰女子学园转学到大洗女子学园。

    因为这所学校，没有战车道。

    这是一艘比较小的学园舰，充斥着悠闲、平和的氛围。

    放眼望去，几乎看不到战车道相关的元素。

    “嗯~啊~！”

    深呼吸，放松心情。

    西住美穗的脸上，带着淡淡的笑容。

    这所学校，看上去真的很不错呢！

    ……

    西住美穗住的是单人宿舍。

    行李是直接打包送过来的，全部都堆在宿舍门前，有点影响邻居的出入。

    赶紧打开门，将装在纸箱里的行李拖进房间里面。

    很典型的单人宿舍。

    玄关、厨房、卫生间等等，客厅和卧室是一体的。

    外面还有阳台。

    打开连接阳台的落地窗，看了看外面的风景。

    微风袭来，有点凉爽。

    “呼~”

    再次深呼吸。

    接着就开始工作。

    因为已经是傍晚，所以要先把衣服等日常用品拿出来。

    暂时也只拿这些。

    因为明天就要上学了，今晚要早点休息，没有那么多时间收拾。

    “衣服、睡衣、毛巾、卫生巾……还有博科熊！”

    抱着那巨大的玩偶，西住美穗看起来很高兴。

    这是她很喜欢的“人物”。

    “干掉他、干掉他、干掉他，我要把那讨厌的家伙揍得落花流水，找碴大家要堂堂正正，趾高气扬、伶牙俐齿，人生输了就输了，梦想有一天会取胜……”

    一边哼着博科熊的主题歌，一边收拾东西。

    也就在这时。

    “噗~”

    突然有个笑声传出来，就像是已经忍不住那样。

    多年来的军事化练习，让她立刻就能分辨出方向。

    “阳台那里！”

    站起来，转身，看向阳台外面。

    落地窗开着，窗帘也没有拉上，因此能够清楚地看到外面的场景。

    一个少年。

    一个背靠着阳台墙壁、面向着房间这里的少年。

    大约十六七岁。

    长相不错。

    就是那张脸有点惨白惨白的。

    生病？

    还是受伤？

    答案是显而易见的。

    “啊！”

    少年的身体、大腿等，血肉模糊的，看起来有点恐怖。

    而且膝盖以下，更是全都消失不见。

    就像被截肢那样。

    光是看着，就感觉可怕，也感觉有点可怜。

    “你没事吧？”

    “嗯？”

    她那仿佛关心般的话语，反倒让少年愣了一下。

    随即满脸笑容。

    “我没事。”

    先是回答她的问题。

    接着有些奇怪地看着她，语气中带着点调笑。

    “你可真是大胆呢，家里突然出现一个人，不仅一点都不怕，反而还关心我的身体。”

    这姑娘……

    就是太过善良了吧。

    “啊！”

    西住美穗也反应过来了。

    将博科熊抱在怀里，满脸戒备地看着那个少年。

    “你是谁？你怎么会在这里的？”

    这很奇怪。

    因为刚才看阳台的时候，明明什么都没有的。

    这个少年，像是突然出现的。

    但他明明受着伤，而且小腿都已经没有了，是怎么出现在二楼的阳台上面的？

    难道是那种、拥有空间移动的能力者？

    或者是妖怪？

    还是神？

    “我叫做清明，是一个……旅行者，不久前被雷劈了几下，所以就变成这种鬼样子了。”

    少年的表情，看起来很是无奈。

    不过……

    “旅行者？被雷劈？”

    老实说，西住美穗有点不明白。

    虽然分开来看，都是能够明白的词汇。

    旅行者嘛。

    就是那种满世界旅游的，一般来说都是有钱人。

    虽然也有“穷游”的概念。

    而被雷劈……

    小时候倒是听说过，做坏事的人、大逆不道的人，是会被老天爷劈死的。

    长大后发现，被雷劈的人是有。

    但那是不分好人和坏人的。

    而旅行者和被雷劈……

    这加起来，就让人有点不懂。

    “被雷劈成这样都还能够活着，难道你是妖怪？还是那些超能力者？”

    “我是道士。”

    “道士？”

    “和巫女差不多吧。”

    “哦。”

    西住美穗点点头，似懂非懂。

    巫女……

    “你看起来，也不像女孩子啊。”

    “……”

    天然呆的姑娘，有时候确实是挺神奇的。

    有些无奈地摇摇头。

    “嘶~”

    不小心牵动伤口，忍不住咧咧嘴。

    很疼。

    这和普通的伤害不同，毕竟是天罚来着。

    幸好跑得快，不然绝对要魂飞魄散、身死道消，搞不好还会被挫骨扬灰。

    但短时间内，是别想回去了。

    首先要养好伤。

    然后要提升实力，不然回去还是会被劈死。

    因为还没有完全度过天罚呢。

    天罚九道雷，还差三道。

    “你没事吧？”

    听到他倒吸凉气的声音，西住美穗善良的本性，又开始发作。

    “要我帮你叫救护车吗？”

    “不用了，医生可治不了这样的病。”

    这次清明不再摇头，只是无奈地笑笑。

    瞄了瞄自己的腿。

    再看看身上的伤。

    又看向房间里的少女，她的形象，莫名有点眼熟。

    还有她刚才哼的歌曲……

    是啥来着？

    “如果你真的想帮我的话，能不能把阳台借给我呢，让我在这里养养伤，大概需要……一个月左右吧，到时候我就离开。”

    只是没了小腿，还是能够重新长出来的。

    一个月左右就差不多了。

    当然主要原因是因为消耗太大，再加上身受重伤，灵力都用来疗伤了，没有办法进行移动。

    就算移动，也不能跑出太远的距离，还不如留在这里呢。

    因为现在所处的地方，有点奇特。

    是在一艘船上。

    很大的船。

    外形像是一艘航母。

    但这上面有山有水，还有住宅区等等。

    这个世界的陆地，都被水淹了？

    “留在这里……”

    听到这个要求，西住美穗有点迟疑。

    按理来说，这是不能答应的。

    但看着少年那满身鲜血、凄惨无比的样子，善良如她，又不愿拒绝。

    纠结了一下。

    最终还是点点头。

    “可以。”

    “放心好了，我就在这外面，不会进房间的；或者你还可以帮我移动一下，让我坐到角落里去，背对着房间，也什么都看不到。”

    虽然有精神力可以“看”到。

    但少女也不懂这些，还是不要跟她说了。

    顺便也开口询问。

    “对了，我还不知道你的名字呢，能不能告诉我，你的芳名啊？”

    “我……”

    少女还是有点迟疑。

    但最终还是说出来。

    “我叫做、西住美穗。”

    “美穗……”

    清明点点头。

    西住美穗……

    巨大的、航母般的船只……

    还有刚才博科熊……

    “军神啊！”

    “啊？什么？”

    “没事，不要在意。”

    清明朝她笑了笑。

    西住美穗。

    的女主角啊。

    没想到，会是这么一个世界。

    也是挺不错的。

    说起来，有吉田玲子阿姨参与的剧，好像都挺不错的呢。

    少女与战车、高校舰队、圣母在上、水星领航员、K-ON!、玉响、悠哉日常大王、花舞少女等等。

    虽然早就已经穿越、虽然已经过去很多年。

    但就算这样，清明也还能记得很多。

    果然自己心里也有“爱”这种东西吧，虽然和爱情有点不太一样。

    但管他呢。

    “总而言之，真是谢谢你了，不然我都不知道该去什么地方比较好了。”

    “……不用客气。”

    既然已经答应了，西住美穗也不再多想。

    只是放下怀里的博科熊。

    在自己的行李里面，找出来绷带、药水等处理伤口的东西。

    战车道是经常需要训练的，所以这些都能用得上。

    虽然这个学校没有战车道。

    但她还是习惯性地带着了，就是为了预防万一。

    “需要这些吗？”

    “谢谢，但不用了，我可是……嗯，姑且把我当成超能力者吧，是不需要这些东西的。”

    “哦。”

    西住美穗点点头。

    迟疑了一下。

    还是把东西都收起来。

    既然他说不需要，那就当做是真的不需要吧。

    毕竟自己也不懂能力者的事情。

    清明歪着脑袋，看着这个有点天然呆的少女。

    想了想。

    又开口询问道。

    “美穗……我可以这样叫你吧？”

    “啊，可以。”

    “那么，美穗，你帮我了我这么大的忙，有没有什么是我能帮你的呢？”

    “帮我？”

    “如果你有什么愿望的话，就算是毁灭地球这种，我也是能帮你的。”

    “……不、不用了。”

    西住美穗不停地摇头。

    毁灭地球……

    真要把地球毁灭了，那她自己怎么办？

    这么不靠谱的愿望，反正她是不会有的。

    “你快点把伤养好，然后离开这里，就算是帮了我的大忙了。”

    “也是呢，哈哈哈哈~”

    清明笑了几声。

    但起码一个月内，这个是无法做到的了。

    