
    夜幕降临。

    洗完澡的天天座理世，穿着宽松的睡衣，躺在自己的铺上面。

    怀里抱着很大的兔子布偶。

    双眼有些无神地看着天花板。

    她有点不懂。

    “WildGeese，你说，清明哥哥，是不是真的不喜欢我呢？”

    WildGeese。

    狂野小子。

    就是兔子布偶的名字。

    没有什么朋友、也没办法向父母倾诉的她，只能对着兔子布偶，诉说自己遇到的烦恼。

    就像现在这样。

    父亲刚跟她说了，清明没有和她交往、更没有娶她的意思，让她也不要再想这种事了。

    而且还是清明亲口说的。

    她没有听到。

    但她觉得，父亲也没必要用这种话骗她。

    毕竟是真是假，只要找清明问就知道了，说这种谎话没有意义。

    至于清明会不会说……

    那是肯定的。

    清明连跟宇治松千夜Kiss都能老老实实地说出来，更不会在这种小事上面说谎。

    所以是真的不喜欢她？

    也不对啊。

    因为隐隐约约记得，清明好像有说过，是喜欢她的。

    难道是自己的错觉？

    “唉~”

    兔子布偶当然是没有办法回答问题的。

    她自己也找不到答案。

    叹息一声。

    翻个继续想着清明的事。

    迷迷糊糊的。

    很快就进入梦乡。

    ……

    RabbitHouse。

    香风智乃再次跑到清明的房间，小小的运动了一下。

    拥抱着躺在上。

    冬天已经到来，气温有点低。

    只能拥抱取暖。

    香风智乃是准备睡觉了的，因为明天还要上课。

    清明却是想要让她有个心理准备。

    “智乃，我可能要离开一段时间。”

    “离开？”

    已经闭上眼睛的香风智乃听到这句话，立刻就睁开双眼，有些惊愕地看着清明。

    “清明哥哥，你要去哪里？”

    “我不知道。”

    “那……”

    “只是可能而已，还不一定呢。”

    冬天到了。

    香风咲的复活快要完成了。

    天罚也要来了。

    如果这波能够抗住，那他哪里都不用去。

    如果抗不住，那就只能跑。

    毕竟抗不住还留下来的话，只会被天罚轰杀成渣，甚至连渣都不剩。

    体和灵魂，都会湮灭的那种。

    香风咲是个普通人。

    她的死亡或活着，对这个世界没有太大的影响。

    按理来说，天罚也不会太过厉害。

    而以他炼气化神的境界，还是有点概率能够抗过去的。

    虽然很渺茫。

    毕竟他原本就不属于这个世界。

    谁知道这个世界的“天道”会不会趁机把他这个“异数”给毁灭掉。

    就算不说这个。

    该走的时候，他也还是会走的。

    旅途还没到停下的时候。

    但是这一次，他不想再那么随便地离开。

    “好了，不要想那么多。”

    摸摸小姑娘的脑袋。

    “快点睡吧，明天还要上课呢。”

    “……哦。”

    虽然心里有点担忧。

    但见清明没有想要继续交谈的意思，香风智乃就没有追问，而是乖乖地闭上眼睛。

    清明轻轻抚摸着她的脑袋。

    很快就用一个道术，将她送入梦乡。

    接着爬起来。

    走到衣柜里，进行调整工作。

    然后看着营养液里的丈母娘。

    “再有几天，就可以出来了吧。”

    其实要说的话，复活香风咲也用不着这么麻烦。

    但他就是想要尽量做得完美一点。

    而且他也是第一次做这种事，所以就尽量的用这次机会积累经验，说不定以后还能用上。

    不管怎么说，只是一个普通人而已，各方面的工作，已经做得足够多了。

    转离开衣柜，回到房间里。

    爬到上，钻入被窝。

    看着边的香风智乃。

    想了想。

    又把手放到香风智乃的脑袋上面。

    “我也来做一次‘梦中传道’吧，如果我离开了，你可要好好地修炼，可别等我回来，你却已经老了。”

    清明可不想看到那种事的发生。

    但要这样说的话，或许应该给香风智乃下一个诅咒。

    让她体停止成长的诅咒。

    这种事，还是很容易做到的。

    因为他擅长诅咒。

    虽然是道士，但他毕竟不太正统，有种“歪门邪道”的意思。

    然而这种事，也是无关紧要的。

    ……

    香风智乃做了一个梦。

    在梦里面，清明跟她说了很多的事。

    她好像都记住了。

    又好像没有。

    恍恍惚惚见，突然就从梦里惊醒。

    睁开眼。

    首先看到的，就是清明的笑脸。

    “早上好。”

    “早安，清明哥哥。”

    红着脸爬起来，看向窗户那边。

    外面已经天亮。

    清明也离开被窝下了。

    “快点去洗漱吧，等一下就该去上学了。”

    “是。”

    ……

    RabbitHouse的每一天，看起来好像都是差不多的。

    看板娘香风智乃，还是上学的年龄。

    早上出门，下午才回来。

    而这六七个小时的时间里，店里就只有清明一个人，还有提比这个RabbitHouse的吉祥物。

    偶尔会有几个客人。

    到了下午，RabbitHouse就稍微闹起来。

    香风智乃、保登心、天天座理世，再加上清明和提比，还是显得很有人气的。

    其实有保登心，就已经很闹。

    这姑娘总是玩、总是闹。

    当然不是熊孩子的那种闹。

    和那个相反。

    保登心的玩闹，是很可、很让人喜欢的那种。

    虽然偶尔也会闯祸。

    但她总是那样的单纯，那样的天真。

    天然呆也是有好处的。

    起码大部分时间，都能够开开心心的，不用烦恼那么多的事。

    有些时候，清明都很羡慕她。

    天天座理世也很羡慕保登心。

    主要是因为保登心能够毫无顾虑地和清明亲近，甚至能有些显得很是亲密的举动。

    但她就不可能那样做。

    然而实际上，在香风智乃和保登心的眼里，她和清明也是很亲近的。

    至于亲密的举动……

    那好像是没有。

    当然，天天座理世其实也想要有。

    下班的时候，就悄悄地把清明叫到外面，脸色红红、扭扭捏捏地询问他一个问题。

    这是好不容易下定决心的询问。

    “清明哥哥，那个……你有喜……喜欢我吗？”

    鼓起勇气进行告白……

    嗯……

    这是告白的吧？

    虽然说的话好像有点不对。

    但意思都是那样的意思。

    清明倒也是很直接、很诚实。

    “喜欢啊。”

    “真的？”

    什么叫惊喜？

    这就叫惊喜。

    至少对于天天座理世来说，这就是惊喜。

    虽然这个惊喜，好像没能持续太久。

    “我不仅喜欢你，我还喜欢智乃、喜欢心、喜欢千夜，嗯，或许还有纱路、麻耶、惠，总而言之，我喜欢的人太多了。”

    “……我不是说这种喜欢。”

    “对我来说，都一样。”

    清明直接下结论。

    然后笑着说道。

    “都只是馋你们的体而已。”

    “……”

    这就让天天座理世不懂该说什么。

    因为此时此刻，心乱如麻。

    清明却是伸出手，摸摸她的脑袋，像是在叹息。

    “回去吧，天黑了。”

    “……哦。”

    思维好像有点迟钝，迷迷糊糊地答应下来。

    转离去。

    却还是在思考和清明有关的事。

    清明也转回到店里。

    “该做晚饭了。”

    ……

    那之后的几天，香风智乃看起来好像都很幸福。

    保登心依旧无忧无虑。

    天天座理世绪不太好。

    清明一切如常。

    只是某一天下午，突然离开RabbitHouse，来到宇治松家的甘兔庵这里。

    看到他，宇治松千夜心是有点小复杂的。

    明明占了她的便宜。

    结果却基本没有来找过她，她又不好意思跑过去找清明。

    直到现在，清明才再次来到这里。

    所以绪就不太好。

    而清明挥挥手，几个客人就像丢了魂一般，主动结账离开，店里很快就只剩下他们两个人。

    于是就被清明楼到怀里。

    “唔唔~”

    又是未经同意的一阵亲。

    结束之后，也没等她说什么，清明就首先开口。

    “我可能要离开一段时间。”

    “……”

    “别伤心嘛，可能而已，又不一定离开。”

    “我才没有伤心呢，你走了，我开心都来不及呢，你这个总是占我便宜的……混蛋！”

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    却终究没有说太多，只是继续调戏这个心复杂的姑娘。

    ……

    时间来到夜里。

    半夜。

    被清明折腾得很累的香风智乃沉沉睡去，而清明则是下了，穿好衣服。

    打开衣柜，走到里面。

    一阵作。

    收起各种器具，只留下香风咲。

    挥挥手，给她穿上衣服。

    然后“啪”地打个响指。

    香风咲眼皮动了动。

    但许久之后，才慢慢睁开双眼。

    “轰隆~”

    沉闷的雷声突然响起。

    普通人没有什么感觉。

    但清明能够明显地感受到，天地间的灵气开始汇聚。

    留给他的时间不多了。

    暂时没有理会那些，而是看着香风咲。

    此时她已经完全恢复过来。

    虽然此前一直在沉睡，但这段时间里所有的事，她都是知道的。

    所以是不太高兴的样子。

    “禽兽。”

    “呵呵呵~”

    清明摸摸鼻子。

    没想到，丈母娘醒来的第一句话，就是骂他。

    但无所谓。

    “我差不多该走了，丈母娘，要是我回不来，安抚智乃的工作，就交给你了。”

    走了一个清明哥哥，换回来一个妈妈，应该是很划算……

    好吧。

    话不能这样说。

    “那是我的女儿，我当然会照顾好的。”

    香风咲轻叹一声。

    既然所有的事都知道，那当然也明白，事是香风智乃自愿的。

    先不说什么法律、道德的问题了。

    “你最好活着回来。”

    “可能、确实是要离开一段时间了。”

    清明抬起头看看……

    衣柜的顶板。

    这个世界的“天道”，或许真的想要顺便解决掉“异数”，他已经能感受到那种压力了。

    所以就不再多说。

    带着香风咲离开衣柜，顺便将衣柜恢复原状。

    “智乃……”

    香风咲走到边，轻轻抚摸香风智乃的脑袋，脸上露出充满母光辉的笑容。

    然后转过头，看向清明。

    却已经看不到。

    只能轻叹一声。

    爬到上，搂着自己的女儿。

    没想到，早就已经死亡的自己，居然还能再次抱住自己的女儿啊！

    ……

    清明来到保登心的房间；

    来到天天座理世的房间；

    来到宇治松千夜的房间。

    没有做别的事，只是给她们留下一件礼物。

    让她们能够修炼的礼物。

    毕竟这次的自己，肯定是要离开的了，也不知道什么时候才能回来。

    因为涉及到不同世界的时间流速来着。

    “再见了。”

    天罚越来越近，就不再多想。

    为了避免影响到人类社会，清明是直接跑到异空间里来的。

    虽然天罚很强。

    但还是想要试一下，说不定就能抗住呢。

    ……

    那一夜，天降异象，仿佛极光般。

    但却是五彩斑斓的。

    可惜没有多少人能够看到。

    ……

    第二天。

    香风智乃从梦里苏醒。

    睁开眼看到的，是很熟悉、又好像有点陌生的脸。

    “……妈妈？”

    “嗯。”

    香风咲抱住自己的女儿，泪盈眶。

    “我回来了，智乃。”

    “……”

    妈妈……

    这个声音、这个拥抱、这个温度。

    没错！

    妈妈回来了！

    但是。

    清明哥哥呢？

    《待续》

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    