
    刚刚搬到大洗这里，没有朋友、没有认识的人。

    老实说，有点孤独。

    午休时间刚开始的时候，只是钻到课桌下面捡起掉落的笔的时间，起来后教室里就没有同学了。

    变得很是安静。

    西住美穗抓着笔发了一下呆。

    很单纯的、什么都没有想。

    然后很突然的。

    “嘿，girl。”

    传来略有点轻浮的声音。

    “一起吃午餐如何？”

    “嗯？”

    左看看、右看看。

    再看看前面。

    然后看向后面，两个同学微笑着看着她。

    “啊！”

    赶紧站起来，转身和她们对视着。

    所以……

    什么情况？

    “哎呀，纱织同学。”

    那个黑长直的、身材很好的、气质温和端庄的同学，说话的语气也是那么的温柔。

    “你看西住同学都让你吓到了呀。”

    “啊，抱歉。”

    那个橙发齐刘海的同学，应该就是刚才说话的。

    也是很温柔的人。

    西住美穗“认识”她们。

    来这里之前，就把班上所有人的资料都背熟了，照片也是看过的。

    黑长直的同学，叫做五十铃华。

    十六岁、B型血，生日是12月16日，是大和抚子般的姑娘。

    橙发的同学，叫做武部沙织。

    同样是十六岁、O型血，生日是6月22日，好像是个很有趣的姑娘。

    “我们重新来一遍……”

    大和抚子……

    不对。

    应该是五十铃华。

    很温柔的语气、很温柔的笑容。

    “如果不介意的话，和我们一起共进午餐如何呀？”

    “诶？啊？”

    西住美穗有点意外。

    “两位……是邀请我吗？”

    “嗯。”

    “啊……谢谢。”

    那么温柔的同学。

    说不定，可以成为朋友呢。

    ……

    第一次，在没有设立战车道的学校里读书；第一次，交到不是学习战车道的新朋友。

    这是很轻松、很愉快的事情。

    而且两个朋友都是很好的人。

    五十铃华同学很端庄、温柔，还有种成熟的气息，就像是姐姐般的存在。

    武部沙织同学很活泼、开朗，而且能说会道的，是那种大家都想要跟她当朋友的存在。

    能够跟她们做朋友，西住美穗是很高兴的。

    但快乐是短暂的。

    大洗女子学园的学生会成员：会长角谷杏、副会长小山柚子、宣传委员河岛桃。

    三个人突然到班里找她。

    主要有两件事情：一是大洗女子学园要重新设立战车道；

    二是希望她参加战车道。

    “可是……”

    西住美穗是不愿意的。

    “我是因为这里没有战车道，所以才来的，现在你们……”

    “拜托了。”

    学生会长角谷杏，好像很好说话的样子，但却不会轻易更改决定。

    宣传委员河岛桃，更是很强势的样子。

    “学生会已经决定了，由你来带领、指导大家进行战车道的学习。”

    “对不起，拜托了。”

    副会长小山柚子，只是留下这样的一句话。

    而她们三个人一起留下的，是有些失魂落魄的西住美穗。

    然后被老师发现不对，让她到保健室休息。

    两个新朋友也找借口跟着来了。

    三个人更在相邻的床上，倒是说了很多事情。

    包括战车道等等。

    再然后所有的学生都被集中起来。

    由学生会主导，给大家放了战车道的宣传片，并且宣布战车道重启，希望大家踊跃参与。

    “我也要学战车道！”

    “美穗也来的话，我们的成绩就能远远甩开大家了！”

    “……”

    两个朋友立刻“叛变”。

    ……

    下午，放学时间。

    身心疲惫的西住美穗，回到自己小小的家里。

    “砰~”

    手里的包直接扔到地上。

    身体也直接倒在床铺上面。

    战车道……

    明明是为了逃避战车道，才来到大洗女子学园的。

    没想到这座学校的战车道，居然在这种时候复活了。

    这算什么啊？

    无法逃避的命运吗？

    “唉~”

    想了想去，结果只能发出无奈的叹息。

    这声叹息被清明听到。

    “怎么了，美穗，学习不顺利吗？”

    “……不是。”

    听到声音西住美穗才想起来，这个房间不是只有她自己。

    还有被她收留的清明。

    于是就直接爬起来，抱着博科熊靠着墙壁坐在床上。

    有点像是背靠背的那种。

    虽然隔着厚厚的墙壁。

    “有什么烦恼，可以跟我说说，虽然不一定帮得了你，但当一个听众还是没有问题的。”

    心里的烦闷，需要一个倾诉的对象。

    有时候只要把事情说出来，心情也能变得轻松很多。

    这个道理，西住美穗也明白。

    稍微沉默一下。

    还是开口说道。

    “其实我的家里，是代代相传的、战车道世家，从记事以来，我就一直在学习战车道。”

    西住流是战车道主要流派之一。

    而她的母亲西住志穗，就是西住流的代表人物，也是现任西住家的家主。

    同时在高中战车道联盟里担任重要职务。

    母亲是很严格的人。

    对规矩、对胜负、对流派等等，都是很执着的。

    也正因为这样。

    所以在西住美穗导致黑森峰学园失败、丧失十连胜之后，就一直都是“无法原谅这个女儿”的样子。

    母女两的关系也因此而闹僵。

    于是西住美穗就直接转学来到大洗女子学园，这并没有事先征得母亲的同意，因此算是离家出走。

    “我是听说这里没有战车道，才会转学过来的，没想到学生会今天却宣布战车道复活了，而且还指名让我参加战车道。”

    西住美穗紧紧地抱着博科熊。

    这是很让人无奈的事情。

    “而且新交的两个朋友……很好的朋友，她们也要学习战车道，还让我一起学习，我……我很烦恼。”

    “因为不想要学习战车道、又想要维持和朋友的关系，对吧？”

    “……嗯。”

    “这确实很难呢。”

    外面的清明，好像也是很无奈的样子。

    说着又开口询问。

    “美穗，你跟她们说过自己的事情了吧？”

    “是的。”

    “那就可以了。”

    清明的语气，忽而变得轻松。

    “既然知道事情的经过，那如果她们能理解你的话，当然会尊重你的选择，不会强迫你参加战车道，事实上，如果真的是很好的朋友，她们当然会这样做的，不是吗？”

    说到这里，不等她回答，又轻笑几声。

    “如果因为你不学战车道，她们就不和你做朋友，不能理解你的难处，那这样的朋友，要来也没有什么用；所以你还有什么好烦恼的呢？”

    “你的意思是……”

    “你自己怎么想、就怎么做，重要的从来都不是别人的看法，而是你自己的想法；话说起来，你是因为救人才导致比赛失败的吧？”

    “嗯。”

    “那你有后悔当时去救人吗？”

    “没有！”

    “既然没有后悔，那就已经足够了。”

    “……”

    西住美穗沉默着。

    许久之后，突然笑了起来。

    “啊，对。”

    只要自己不后悔，那就已经足够了。

    “谢谢你，清明。”

    “我们是互帮互助，不用那么客气。”

    “嗯。”

    西住美穗转过头，想要看看清明。

    但看到的只是墙壁。

    忍不住笑笑。

    放下博科熊下了床，伸伸懒腰。

    “嗯啊～”

    打开落地窗，看着外面的清明。

    “我要做晚饭了，你有什么想吃的吗？”

    “都可以，其实我真的什么都不吃也没问题的。”

    “嘻嘻～”

    西住美穗只是笑笑，没有在意他的话。

    转身去做准备。

    而清明，只能无奈地摇摇头。

    “真是可爱的姑娘啊！”

    