
    时间很快就来到下午。

    香风宏隆来准备酒吧营业的时候，清明已经和天天座理世一起离开，只有香风智乃和两个朋友在这里。

    她们今晚还要留宿，保登心爱也没有回来。

    将所有的工作交给自己的父亲，香风智乃就带着两个朋友朝后面走去。

    “我们去准备晚饭吧。”

    “好啊。”

    “今晚要做什么呢？”

    “……”

    三个小姑娘讨论着今天的食材，朝后面走去。

    很快就消失在香风宏隆的视线里。

    香风宏隆却没有急着工作，而是看着已经关上的房门在思考。

    提比跳到柜台桌面上。

    看了看关上的房门，又看向自己的儿子。

    “儿子啊，你在想什么呢？”

    “嗯……”

    香风宏隆略微皱眉。

    “父亲，今天的智乃、是不是有点奇怪？”

    “有吗？”

    已经变成兔子的爷爷，好像并没有那么敏锐的观察力。

    但香风宏隆其实也不是很明白。

    就只是一种直觉而已。

    很快就收回视线，开始准备工作。

    下雪的天气，不知道会有多少客人来喝酒。

    应该和往常一样吧。

    ……

    天天座理世的家是很大的。

    也有很多人。

    保镖、女仆等等。

    有一个女仆和她差不多大的年纪，但清明并没有看到，也许今天正好休假什么的。

    天天座理世的父亲早就在等着。

    晚饭也已经准备好。

    清明来到这里，就直接招呼他坐到餐桌上面。

    但吃饭期间，并没有谈正事。

    谈话是在那之后进行的。

    地点是客厅里。

    两个人分别坐在沙发上。

    天天座理世本来想要旁听，但父亲却朝她挥挥手。

    “理世，去做你的事情吧。”

    “可是……”

    下意识的就想要拒绝。

    但清明也朝她点点头。

    “去吧。”

    “……哦。”

    天天座理世微微嘟嘴。

    有点不情不愿地转身离开，赌性子般的表示，懒得管他们的事情。

    等她离开，她的父亲才看向清明。

    “清明君，你和理世的感情，还真是好呢。”

    “确实。”

    清明倒是不否认。

    他和天天座理世感情确实挺好的，算是一种“革命”友谊吧。

    毕竟每天都在那里讨论军事方面的事情。

    从古代、到现代。

    从装备、到后勤。

    从战术、到战略。

    从单兵作战、到体系作战。

    只要是有关军事的事情，这几个月的时间，他们基本都谈了个遍。

    感情就是这样建立起来的。

    对于天天座理世来说，同龄人里找到一个跟她一样，对军事有研究的人是很难的。

    清明就是这样的人。

    而且清明好像还很擅长这些。

    各种兵书里的知识，也是随口就能说出来，她对清明从佩服、到崇拜。

    然后慢慢变质。

    从单纯的朋友之情，变成有性冲动的那种。

    当然这种事情，天天座理世跟谁都没有说，因此清明和她的父亲，都是不知道的。

    也不会讨论。

    清明从口袋里拿出一张纸，那是早就准备好的药膳配方。

    这和量身定做的那种不同。

    是对谁都有作用的。

    但效果就要稍微差一点。

    直接将配方交给天天座理世的父亲，根本就不需要他开口。

    “这个对谁都有用，能够改善身体素质，长期食用的话，也能够维持在最好的状态，药材也是很普通的，长期大量购买，不会有任何问题。”

    “嗯……”

    天天座理世的父亲点点头，接过那张配方。

    也没有看。

    只是顺手放到茶几上。

    然后看着清明。

    这个少年太过直接，让他想好的很多话都没有说出来。

    但现在也不用说了。

    只是询问道。

    “那么，你有什么条件呢？”

    “我……”

    “事先说明，把女儿嫁给你是不行的。”

    “……没事，我也没想娶。”

    清明说的是实话。

    倒不是不喜欢天天座理世。

    他喜欢很多姑娘，其中就包括天天座理世。

    但结婚是另外的问题。

    从开始到现在，唯一让他有过结婚念头的是加艾露。

    可惜加艾露没有答应。

    甚至连交往都不答应。

    当然这种事情也不用说出来。

    “我只有一个要求。”

    “说。”

    很突然的，这位父亲就有点不高兴。

    他不允许归不允许。

    但清明这样直白地拒绝，搞得好像他的女儿没有任何魅力一样。

    这当然会不高兴。

    但这种事情，也没必要在这里讨论。

    清明也是懒得管他。

    “从现在开始，你不能逼理世做任何她不想做的事情。”

    “……”

    老实说，这个条件，有点出乎预料。

    而就算清明不说，他也应该这样做才对。

    但他却有点犹豫。

    他算是军队的高层，但并不是最厉害的那种，就算是，也没有办法为所欲为。

    有人的地方，就有团体。

    然后有各种利益相关的事情。

    他也不想让天天座理世做她不愿意做的事情。

    但有些时候吧，是真的身不由己。

    因此他没有直接答应下来。

    然而清明也不需要他答应。

    实际上，这个所谓的条件，就是随口一说而已。

    如果他和天天座理世在一起，那就什么都不用说。

    就算不在一起，那也算是朋友。

    一旦朋友遇到什么难题，那肯定是竭尽全力地帮助对方的。

    因此也没有等对方的答案。

    直接站起来。

    “事情就这样，我先走了。”

    “……”

    天天座理世的父亲也没有阻拦，看着清明离开客厅。

    然后就发现。

    原本想要的谈话内容，一点都没有说。

    整场对话，基本是由清明作为主导的。

    看来这个少年，不太喜欢按照别人的节奏做事，只会按照他自己的想法来做。

    这该怎么形容来着。

    自信？

    自负？

    自我？

    有点不懂该怎么说。

    但也算是见多识广的他，突然就意识到一点。

    “如果他真想和理世在一起，恐怕我是没有办法阻拦的吧。”

    拿起那张配方看了看。

    “能够给出这种配方的，怎么看都不是普通人。”

    而且他还查不到任何有关清明的情报。

    这就可以说明，在清明的身后，有一个庞大的势力，能够将所有的情报隐藏起来。

    或者说，清明不属于这个世界，所以才没有任何在这个世界上活动过的痕迹。

    “……”

    稍稍沉默了一下。

    随即摇摇头。

    “不会吧。”

    不属于这个世界什么的……

    难道真的有平行宇宙？

    还是所谓的天堂地狱？

    不管是哪种，好像都不是什么好事情。

    “唉~”

    轻叹口气。

    站起来去找自己的女儿。

    总的来说，还是那句话：和清明交朋友就行，交往是不可以的。

    