
    有些时候，清明是不太注重细节的。

    就像眼睛这种事。

    外形改变了，眼睛却没有改变。

    当然这是有原因的。

    猫的眼睛和人的眼睛不同，看到的人和景物也不太一样，所以用起来很不习惯。

    于是变的时候，就保留原来的眼睛。

    而这也没有什么问题。

    因为一般来说，就没有人会在意猫的眼睛是什么样的。

    偶尔有注意到的，估计也不会多想。

    冷泉麻子就没有多想。

    于是清明也没有改变，而是继续趴在西住美穗的大腿上面。

    话说起来，这腿真软。

    明明一直都有训练、而且还是军事化的标准，所以这腿上的，怎么还能这么软呢？

    “少女的体，果然很值得研究啊。”

    清明暗自感慨。

    然后继续疗伤。

    ……

    战车道是得到政府支持的。

    比赛的时候，可以停下其他的工作，封锁城区街道，用来作为战车道比赛的巷战区域。

    野外战场也有。

    而因为比赛而损坏的、包括房屋等物品在内，都可以得到赔偿。

    这次的比赛场地是大洗。

    大洗女子学园是主场作战。

    可以说除了天时，地利、人和都占据优势。

    兵法有云：天时不如地利、地利不如人和。

    但这终究只是理论。

    一帮只经过几天训练的少女、和久经战阵的强校比赛，技术、装备等都处于下风。

    这样能不能赢，可还不好说。

    总之是尽力而为。

    比赛是八点钟开始。

    警察已经开始封锁比赛区域，引导居民到观众席待命。

    这次比赛有全程直播。

    观看体验是有保证的。

    双方都没有太多的准备时间，直接驾驶坦克前往集合地点。

    裁判已经到场。

    面对面的比较，发现双方的坦克，都不是一个重量级的。

    而且大洗这边，还被涂得五颜六色的。

    “哦啦~”

    圣葛罗莉安娜的战车道队长，金发美少女大吉岭，看到大洗方面的坦克，就忍不住掩嘴轻笑。

    “还真是富有个的坦克呢。”

    确实是很有个。

    完全舍弃了伪装，而是涂上粉色、金色这样明显的颜色。

    正常点的只有四号和八九式。

    当然大吉岭笑归笑，倒也不是嘲讽。

    双方很友好地互相打招呼。

    等她们停下来，裁判就正式宣布。

    “圣葛罗莉安娜女子学院对大洗女子学园的比赛，现在开始，所有人，敬礼。”

    “请多指教！”

    ……

    打过招呼，就来到各自的起始点，等待比赛时间的到来。

    五VS五的比赛。

    高中战车道比较常用的规则，就是双方都有一辆挂着蓝色三角旗的“旗车”，只要击破这辆旗车就可以赢得比赛。

    但这次用的是另一种规则：歼灭战。

    只要将对方全部的坦克击破，就能够赢得胜利。

    比赛用的是实弹。

    当然安全问题不用太担心，使用的弹药都是特制的。

    而且车体内部还有神奇的碳素涂层，说是“击破”，实际上不用担心会被击穿车体。

    同时车体还有一判断系统。

    只要判断“被击毁”，就会弹出白旗。

    当然这种判断是比较复杂的，基本考虑到战场上的各种况，可以说是很公平公正的。

    战斗开始前，都比较平静。

    战术安排都已经做好了，接下来就是看看同伴们能不能完成指令。

    西住美穗对此是没什么底气的。

    这一帮子新兵，第一次面对战场上的枪林弹雨，实在不能指望她们能有多好的表现。

    只要能跑能打就行。

    时钟的指针，很快就指向八点。

    “比赛开始！”

    广播传来裁判的声音。

    大洗女子学园战车道复活后的第一次比赛，就这样展现在世人的面前。

    首先是寻找一个地点。

    地利的优势就体现在这里：不需要事先探查，就知道哪里适合伏击。

    这里要利用的，是一个小小的峡谷。

    大洗在峡谷的另一头埋伏，等将圣葛罗莉安娜的队伍引过来，就直接集火攻击。

    很常规的战术。

    其他人都是新手。

    因此负责侦查、饵任务的，是由西住美穗亲自指挥的四号坦克。

    而这次作战代号，被称为：偷偷摸摸作战。

    西住美穗起的代号。

    “这个命名还真是……别有一番风趣呢。”

    清明暗自吐槽。

    当然其他人是没有多想的。

    ……

    这种比赛什么的，其实和清明无关。

    他就是个观众。

    还是个吉祥物。

    先是被西住美穗抱在怀里。

    等西住美穗和秋山优花里离开坦克到外面观察的时候，他就被五十铃华抱在怀里。

    五十铃华好像很喜欢他变成的这只白猫。

    除了西住美穗，抱清明最多的就是她。

    还把带着的零食拿出来，倒在手里送到他的嘴边。

    “要吃吗？”

    “……”

    清明就不太喜欢被喂食这种事。

    他更喜欢给少女喂食。

    比如把“火腿肠”塞到少女的嘴里、比如给她们喂点白白的、奇怪的“牛”什么的。

    当然他现在什么都做不了。

    但还是把零食吃进嘴里，顺便用舌头着对方的手心。

    “嘻嘻~”

    五十铃华并不知道这只白猫脑海里的那些奇怪的想法，只是觉得这只白猫还是愿意和她亲近的。

    前面闲着无事的冷泉麻子在睡觉。

    武部沙织则是好奇地看着白猫。

    “华，你很喜欢猫的吗？”

    “还好啦。”

    只是因为白猫很可，所以见猎心喜而已。

    倒也不是有多喜欢。

    不然的话，早就自己买一只回来养着了。

    “话说起来，这只猫……”

    还想要继续聊天。

    但就在这时，到外面观察的西住美穗和秋山优花里回来了。

    “麻子同学，醒一醒，请一边注意抑制引擎噪音一边展开阵型。”

    “嗯。”

    “……”

    给车组、给队友下达各种指令。

    作战计划正式开始。

    “美穗同学，猫……”

    “先放到一边吧。”

    为车长兼队长，为了获得更好的视野，西住美穗上半还是留在外面观察的。

    这种时候就不能抱着白猫。

    五十铃华是炮手、秋山优花里是装填手、冷泉麻子是驾驶员，都不方便抱着一只猫。

    因此武部沙织就主动接过去。

    “让我来。”

    她是通讯员，不需要怎么活动。

    直接让猫趴在她的大腿上，没有任何的压力。

    ……

    其他车组到指定地点埋伏起来，四号坦克作为饵，亲自去导敌军进入埋伏圈。

    倒也不用做什么。

    远远地打一炮，敌军就直接转向追过来。

    四号坦克保持速度和距离，带领对方前往埋伏圈。

    “咻~”

    “轰~”

    炮弹不断在外面爆炸。

    第一次面对这种阵仗的少女们，都有点心惊胆战的。

    武部沙织将白猫放到电台上面。

    转掀开顶盖。

    “美穗，你这样很危险啊。”

    “诶？哦，车体内部有一层碳素涂层，所以没事的。”

    “不是说这个啦，你体探得那么外面，如果被打中了怎么办啊？”

    “不会啦，很少会被打中的，我这样也比较容易了解战况。”

    “但是美穗遇到危险的话就出大事了吧，体往里缩一点啦。”

    “……谢谢你的关心，那就恭敬不如从命了。”

    西住美穗的体，稍微往车内缩了一点点。

    真的就只是一点点。

    但武部沙织已经很满意，关上顶盖继续自己的工作，顺便把白猫放回到自己的大腿上。

    白猫依旧没什么动静。

    而外面炮火连天的。

    比赛正按照预想中那样进行着，圣葛罗莉安娜学校的队伍，好像已经被带入她们的节奏。

    然而比赛才刚刚开始而已。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    