
    “我开动了！”

    “啊姆~”

    短暂的忙碌后，就是品尝劳动的成果。

    白米饭、味增汤。

    土豆炖。

    “嗯~好好吃！”

    武部沙织的厨艺，还是很厉害的。

    西住美穗品尝着美食，也忍不住表示肯定和赞赏。

    而武部沙织对自己的厨艺也很有信心。

    “哎呀，因为攻陷男人还是要靠土豆炖呢。”

    “你有攻陷过吗？”

    所谓的朋友，有时候该损就要损。

    而作为对武部沙织最了解的五十铃华，就很无地揭露事实。

    于是武部沙织就鼓起嘴，表示不高兴。

    “凡事都要事先练习的嘛。”

    “话说回来，男生们真的喜欢土豆炖吗？”

    “应该是都市传说吧。”

    秋山优花里和五十铃华一人一句，不断地调戏着武部沙织。

    于是少女忍不住哼哼。

    “没有那回事啦，杂志的问卷调查也写了的。”

    “真的？”

    “感觉很难让人信服呢。”

    “哼~”

    朋友们互相拌嘴，也是一种乐趣。

    西住美穗就很少有这种经历。

    因为西住流就是些死板、认真、又固执的家伙，就算聚餐聊天，也不会说这么少女的话题。

    反正没几个人当着她的面说过。

    暗地里有没有，那就不清楚了。

    “猫也要吃吗？”

    五十铃华突然想起被自己抱进来的白猫。

    白猫此时就躺在桌子旁边，一动不动的。

    于是就夹了块送到他的嘴边。

    “来，吃吧。”

    “……”

    白猫睁开眼睛，好像很是无语地看着她。

    这让五十铃华感到惊讶。

    “这只猫……表好人化啊。”

    “是、是吧。”

    这里面的事，西住美穗也不太好解释。

    只能顺着话题说下去。

    “这只……猫，确实很通人，五十铃同学，你还是不要管他了，他想吃的话，会自己……叫的。”

    “哦，好吧。”

    “猫？”

    武部沙织侧着体看了一眼。

    “哦，可的嘛。”

    “额、呵呵~”

    西住美穗有点尴尬地笑了笑。

    旁边的秋山优花里好像很善解人意，见她好像不太想谈论猫的事，就直接转移话题。

    “说起来……”

    “……”

    一顿饭，在轻松愉快的气氛下结束。

    ……

    送走几个朋友。

    回到房间的时候，白猫依旧趴在地板上。

    见她回来，就挥挥爪子。

    “美穗，把我送回外面去吧。”

    “哦。”

    西住美穗应了一声，赶紧行动起来。

    小心翼翼地将白猫抱起来，穿过窗户来到阳台外面。

    正准备放下的时候，却又有点迟疑。

    “那个、这样真的好吗？”

    “什么？”

    “就是觉得，把你放在外面，又是吹风、又是晒太阳的，这样很不好。”

    “事到如今还说什么呢。”

    白猫挥挥爪子。

    脸上的表，好像是在坏笑。

    “难道你想把我放到房间里面？你就不怕晚上睡着的时候，我把你……这样那样了吗？”

    “什、什么嘛。”

    虽然有点天然，但不是不明事理。

    此时的西住美穗就有点脸红。

    “以前怎么没有发现，你这么的……轻浮，刚才还用爪子摸……摸五十铃同学那里了吧。”

    “你才认识我几天啊，以后你就会发现，我比你想象的更讨人厌。”

    不得不说，在这方面，清明一向是很有自知之明的。

    但他懒得讨论这种事。

    “你还是快点把我放下来吧，要不然我直接变回人形？”

    “……这就放。”

    没有再说什么，西住美穗轻轻地把白猫放到地面上。

    然后就看着他恢复人形。

    还是老样子。

    一已经干枯的血迹，缺少的小腿、满的伤口等等。

    还是刚才的白猫看着比较舒服。

    “那个……”

    “嗯？”

    “你变成白猫的时候，不是一点伤都没有的吗，为什么……”

    “变嘛，变成什么样都可以，和本体的况无关。”

    “……哦。”

    虽然不是很懂。

    但只要把变后的况跟本体分开就可以了吧。

    而看着清明这凄惨的样子，又有点过意不去。

    “那个……要不然给你换件衣服？”

    “不用了。”

    “可是你这样……”

    “嗯……”

    清明看了看自己的样子。

    确实很难看。

    有点无奈。

    调用几丝灵力，光芒一闪。

    虽然还是破破烂烂的，但衣服已经变得干净起来，上的血污全都消失不见。

    “这样行了吧？”

    “啊……嗯。”

    西住美穗点点头。

    看上去还想要说点什么。

    但终究没有说。

    只是转回到房间里面。

    清明看着幽暗的天空。

    “话说起来。”

    “嗯？”

    “你果然还是选择了战车道吧。”

    “……是啊。”

    “命运这种东西，可真是神奇呢。”

    “……”

    西住美穗没有说话。

    命运……

    或许真的有这种东西吧。

    自己从出生到现在，接触最多的就是战车道。

    本以为来到这里，就可以摆脱战车道了。

    没想到最终还是会选择战车道。

    “唉~”

    轻叹口气。

    转去洗澡，准备休息。

    ……

    第二天。

    可能是昨晚比较累，今天的西住美穗，起得有点晚。

    急急忙忙的洗漱、换衣服。

    然后离开家去学校。

    一路跑过去的。

    结果途中遇到一个晃晃悠悠的少女，从衣服上看，是学校的同学。

    “没事吧？”

    善良如她，当然不能当做没看到。

    而少女依旧晃晃悠悠地往前走着，就是随时都要摔倒的样子。

    “煎熬……”

    “诶？”

    “活着……真是种煎熬。”

    少女的语气，听上去很没有精神。

    人也突然跪坐在地上。

    “要是现实就是个梦的话……该多好……”

    “那个……请振作点。”

    西住美穗不得不把她扶起来。

    而少女却像是要完成什么使命一般。

    “但是，我要去！”

    “嗯？”

    “非去不可……”

    说着又开始摇摇晃晃的。

    没有办法。

    西住美穗只能扶着她前往学校。

    ……

    来到学校的时候，校门口只有一个风纪委员。

    因为已经迟到了。

    “冷泉同学，加上这次，你就连着迟到245天了哦。”

    “早晨为什么会来临呢？”

    “早晨是一定会来临的。”

    她们两个，好像是在讨论什么、富有哲理的事。

    反正西住美穗是看得一愣一愣的。

    “仗着自己成绩好，天天都迟到……搞到留级我可不管哦！”

    这样说了一句。

    然后盯着西住美穗看了一会儿。

    因为是刚转学过来的，之前有看过她的资料，所以能够认出来。

    “西住同学，如果上学途中见到冷泉同学，下次开始请别管她，先行登校比较好。”

    “啊……是。”

    虽然觉得不太好。

    但既然是风纪委员的提议，就姑且先答应下来吧。

    被她扶着的冷泉同学则是小声嘀咕。

    “圆栗子么……”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    冷泉麻子的视线转向一边。

    风纪委员的同学好像也懒得跟她计较。

    在西住美穗的帮助下，两个人走进学校里，前往教学楼。

    途中冷泉麻子还跟她道歉。

    “对不起了。”

    “啊，没事。”

    “总有一天会还你的人的。”

    冷泉麻子这样说道。

    而不管是她、还是西住美穗，都没有想到，还人的时间会那么快就到来。

    ……

    下午放学时间。

    新成立的战车道社团开始训练。

    为此还邀请了自卫队现役的女军官，蝶野亚美一等陆尉来这里，担任战车道的教官。

    蝶野亚美的教学方式，显得很直接粗暴。

    “凡事都要实战实战，坦克什么的，只要猛踩油门、狂打方向盘，怒一炮就行了啦！”

    某个方面来说，事实也正是她说的这样。

    坦克和别的车子不同。

    正常况下，是不怕撞、不怕摔的。

    一帮之前连坦克都没有摸过、连各种参数都不懂的菜鸟。

    而且还想要参加全国大赛。

    那已经没有多少时间了。

    所以对现在的她们来说，最好的学习方法，就是实战。

    别的不用管。

    开着坦克跑几圈、开几炮，比任何的理论学习都要管用。

    而那些基础知识，可以在实战中慢慢学习。

    ……

    于是一帮连汽车都没有开过的柔弱妹子，就这样乘上坦克，开始她们的第一次实战训练。

    别的不说，开始能够开起来的。

    也懂得开炮。

    甚至还懂得先把最大的威胁除掉：直接围攻有西住美穗存在的A组。

    冷泉麻子就是在这次训练里乘上坦克的。

    顺便学习了一下。

    然后就得到坦克驾驶专精的技能。

    于是在西住美穗、冷泉麻子、秋山优花里的配合下，一对四干翻合围的“敌军”。

    第一次实战训练胜利结束。

    ……

    训练结束后的五个人，就一起去了澡堂。

    冷泉麻子加入进来，倒也不算突兀，因为她和武部沙织还是发小来着。

    而且刚才还以高超的驾驶技术，帮助A组在训练里反败为胜。

    于是在这次澡堂会议里，A组重新划分职能。

    西住美穗：担任A组四号坦克的车长。

    武部沙织：担任A组通讯员。

    五十铃华：担任A组炮手。

    秋山优花里：担任A组的装填手。

    而驾驶员则是由冷泉麻子担任。

    但她表示拒绝。

    “我已经选择书道了。”

    这是个很好的理由。

    但很快就被武部沙织击破。

    “麻子，你就是因为老是迟到才学分不够的不是吗？选战车道可以获得大量额外学分，你不这样可是会留级的哦！”

    结果当然还是选择接受。

    当然她表示，自己接受是有其他的理由。

    “毕竟我还欠着西住同学人呢。”

    对此，大家也懒得拆穿她。

    不管怎么说，四号坦克的五名车组成员，就这样凑齐了。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    