
    战车道的比赛，和战争没有太大区别。

    枪林弹雨、炮火连天。

    但和战争终究是不同的。

    首先，基本上不会出现死人的况；其次，只能使用规则内的手段。

    各种战术、各种装备等。

    都要合乎规则、法律，更不能挑战道德的底线。

    毕竟只是比赛。

    而引对方进入埋伏圈，这就是很常规的战术。

    虽然并没有取得什么战果。

    大洗的四辆坦克占据高地，瞄准狭小的峡谷出口开炮，结果基本就没有能够命中的。

    而且还各自为战。

    敌军的坦克分别绕向两边，炮火就被吸引转移，根本就没有集火攻击。

    而迂回的圣葛罗莉安娜的队伍，很快就从两侧包抄。

    转而变成大洗被集火攻击。

    于是很快就出现结果：E组学生会履带脱落，直接瘫痪；

    D组一年级队弃车而逃。

    西住美穗只能带着B组排球部、C组历史好组舍弃阵地，将战场从野外转到城区。

    巷战的发挥，相对来说就更好了。

    C组三突子干掉了一辆。

    然后因为竖旗太高，也成功地被对方干掉。

    B组也埋伏了一辆。

    奈何威力不足，不仅没能干掉对方，还反过来被对方干掉。

    修好履带的E组直接送人头。

    剩下A组四号坦克一挑四。

    这种时候，就很好地展现出西住美穗的实力。

    成功干掉三辆玛蒂尔达。

    然后战术绕侧面，和丘吉尔互相开了一炮。

    结果四号没有抗住，丘吉尔抗住了。

    于是圣葛罗莉安娜学校获胜。

    虽然输了比赛，但还是赢得了友谊。

    然后跳了一段很羞耻的鮟鱇鱼舞。

    ……

    不管怎么说，大洗女子学园战车道复活后的第一场比赛，就这样落下帷幕。

    这次比赛，暴露出很多的问题。

    首先是装备：已有的坦克，火力不足、威力不够、装甲太薄。

    然后是人员：有些小同志吧，心理承受能力实在是太差，居然出现战场上逃跑的行为。

    装备暂时是没有什么办法的。

    就是这人员思想，肯定是要想办法解决的。

    当然也有优点。

    巷战的时候，B组和C组都懂得运用地形来埋伏敌军，她们的主观能动可以说是很强的了。

    只要好好培养、增加经验，都能成为优秀的车组。

    全国大赛……

    或许还是能玩一玩的吧。

    ……

    比赛并没有持续太久。

    加上其他各种各样的事，时间也只是来到下午而已。

    学园舰还没有出航。

    学生们久违的来到陆地上，当然是可以到处逛逛、到处看看的。

    顺便还能回家。

    大洗就是学生们的家。

    冷泉麻子的家也是在这里的。

    而且家里只有，当然是要回去看看，不然也饶不了她。

    所以只有四个少女一只猫，准备去逛街、去品尝美食。

    但没走出多远，就看到一辆人力车。

    还来到面前停下来。

    “大小姐。”

    负责拉车的男人，很是恭敬地行礼问好。

    而车上穿和服的妇女，也撑着油纸伞走下来。

    “华。”

    “母亲大人。”

    “太好了，看起来很有精神呢。”

    端庄温婉的母亲，脸上带着很温柔、很温暖的笑容。

    又看向其他几个少女。

    “这几位是……”

    “这两位是同班的武部同学和西住同学。”

    “您好。”

    抱着白猫的西住美穗和武部沙织，立刻行礼打招呼。

    而不等五十铃华介绍，秋山优花里就开始自我介绍。

    “虽然我不同班，但是是一起学习战车道的……”

    “战车道？！”

    五十铃华的母亲，眼神一凝。

    秋山优花里却没有发现。

    “是，今天是我们的比赛。”

    “华，这是怎么回事？”

    “母亲大人……”

    五十铃百合没有管什么比赛的事，只是盯着自己的女儿。

    而五十铃华则是低下头。

    为花道世家的传人，没有学习花道不说，反而去学习战车道。

    这可是很严重的事。

    “唔~”

    秋山优花里也发现，自己好像说错了话，赶紧捂住自己的嘴。

    但没有人管她。

    五十铃百合来到女儿的面前，抓起她的手嗅了嗅。

    “铁锈和机油的味道……你果然学了战车道？！”

    “……是。”

    “居然用修剪花束的纤细双手去触碰坦克……啊~”

    说着说着。

    突然就白眼一翻，倒地昏迷过去。

    ……

    老一辈有老一辈的理念。

    年轻人有年轻人的想法。

    实际上来说，大部分人都是比较固执的。

    五十铃百合就是这样。

    而且她对战车道是有偏见的，认为那是野蛮的、丑陋的东西，她不希望自己的女儿接触战车道。

    但五十铃华觉得，学习战车道，反而能让自己获得进步。

    这是不同想法的碰撞。

    母女两关起门来，在房间里谈论这件事。

    但她们的声音，外面都听得清楚。

    “十分对不起。”

    五十铃华所做的第一件事，就是道歉。

    但五十铃百合想要听的不是道歉。

    “是为什么呢？厌倦花道了吗？”

    “不是那样的……”

    “那是有什么不满吗？”

    “也不是。”

    “那是为什么呀？”

    既然没有厌倦、既然没有不满。

    那为什么还要舍弃花道，转而去学习战车道呢？

    原因很简单。

    “我反复修行着花道，却总是感觉缺了点什么。”

    “没有那回事，你手中的话，既楚楚可又清新动人，代表了五十铃流的全部啊！”

    “但是我想创作出更强而有力的作品！”

    “……温顺体贴的你到哪里去了呢？这也是战车道的错吗？坦克这种东西，既野蛮又丑陋，只会让人不得安宁而已，坦克什么的……全部变成废铁才好啊！”

    “对不起，母亲大人，但是我不会放弃战车道！”

    不管是语气还是表，五十铃华都是坚定的。

    五十铃百合看出这种坚定。

    沉默许久。

    也以更直接的话语应对。

    “既然这样，那就请你离开这个家！”

    “……”

    不被理解，很是伤心。

    但五十铃华只是躬行礼。

    “失礼了。”

    ……

    外表温婉、内心刚强。

    就算不被理解、就算没有支持，五十铃华还是坚持自己的选择。

    因为她是相信着的。

    “只要往后能剪出让母亲信服的作品，她一定会明白的。”

    既然相信自己是正确的，那就去做。

    只要能够做出成绩，就一定能够得到认可、得到理解。

    这就是五十铃华的想法。

    而她的行为、她的话语，却让西住美穗受到不小的冲击。

    西住流没有逃避！

    现在就觉得，这是很正确的。

    她不会再逃避了。

    但也不会走母亲、走姐姐走过的道路。

    她要走出自己的路。

    自己叫做西住美穗。

    自己走过的路，那也是西住流。

    “五十铃同学，我也会加油的！”

    “嗯。”

    ……

    人不轻狂枉年少。

    少女也是少年人。

    她们有自己的想法、有自己的理想，也愿意为自己的想法、为自己的理想而奋斗。

    教员曾经说过：世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨**点钟的太阳。希望寄托在你们上。

    但老实说，清明不太喜欢这种少年人。

    因为他不曾拥有。

    对待自己没有的东西，要么羡慕、要么嫉妒，再要不然，就是羡慕嫉妒。

    清明……

    估计就是最后的那种人吧。

    当然说是这样说，他也不会做什么。

    反倒是五十铃华想要对他做某种事。

    把他抱在怀里，揉着他的脑袋、摸着他的体，顺便还给他喂食。

    清明是很无语的。

    这明显是把他当成安慰剂了嘛。

    西住美穗也有点迟疑。

    “那个……五十铃同学。”

    “美穗同学，你有事吗？”

    “……不，没什么。”

    毕竟名义上是一只宠物猫，不让人抱、不让人摸，就有点说不过去。

    所以西住美穗还是忍住了。

    四个少女抱着一只猫，转道走回学园舰。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    