
    时间缓缓流逝。

    虽然刚开始的时候，对战车道有很大的抗拒。

    但重新开始战车道的这几天，那种抗拒感、厌恶感好像很神奇地消失了。

    不仅如此，反而还变得挺高兴。

    每天晚上回到家里，都会跟清明说战车道有关的事情。

    兴致冲冲的。

    已经由“我讨厌战车道”开始朝“战车道真?的开心啊”转变。

    当然这是好事情。

    虽然西住美穗好像没有发现这一点。

    “其他几个小组的同学，好像都很高兴的样子，而且把坦克涂成五颜六色的，我从来没有见过这样的做法。”

    “她们很高兴吧。”

    “嗯，看起来很欢乐的样子；不过这周末就要和别的学校进行友谊赛，我有点担心。”

    “尽力就好。”

    “我觉得也是这样，以前就是太执着于胜负……”

    “……”

    西住美穗总是跟清明说这些。

    清明也很乐意听她倾诉。

    两个人之间，隔着窗户、隔着墙壁，心灵的距离却好像很接近。

    ……

    训练只有几天的时间，进行友谊赛其实是很不适合的。

    少女们只学会开坦克、开炮。

    其他的战术，基本没有了解。

    但学生会已经决定、并且已经联络好对手，自然无法更改。

    而学生会顺便也决定了。

    “有西住美穗同学担任队长指挥官！”

    本想逃离战车道。

    没想到会重新参加战车道，而且还成为了队长。

    老实说，西住美穗还是挺有压力的。

    学园舰准备进港。

    明天就是友谊赛的时间，所以今晚要早点休息，养好精神。

    但西住美穗有点心绪不宁。

    翻来覆去的。

    结果还是坐起来，拍拍墙壁。

    “清明，还醒着吗？”

    “嗯。”

    因为要疗伤，所以清明一直都是醒着的。

    身为炼气化神的道士，这种程度的疗伤也不怕被打扰，毕竟是可以一心多用的存在。

    “美穗，有什么事吗？”

    “我只是……想起那天的事情。”

    “怕明天会出事吗？”

    “嗯。”

    “有时候越怕什么、就越会发生什么。”

    清明好像不太懂安慰人，只是这样的一句话，就让西住美穗更加睡不着。

    少女是很苦恼的。

    “那……明天你可以跟我一起去吗？”

    “……我？”

    清明有点愕然。

    随即就笑了起来。

    “怎么，想要我用超能力帮你吗？”

    “那倒不是。”

    公平公正的比赛环境，西住美穗是坚决维持的。

    “只是这样能安心一点，有你在的话，应该就不会有危险了吧。”

    她这样说道。

    其实就是需要一个心理安慰。

    毕竟清明现在也做不了什么，就是跟着她一起去，也只能变成一只猫待在她的身边。

    但话音刚落，又想起清明的伤势。

    “那个、如果实在不方便的话，我自己也没有问题的。”

    “没什么不方便的。”

    虽然伤势很严重。

    别的事情做不了，但移动还是可以的。

    只要变成一只猫，让西住美穗抱着，想要去哪里都可以。

    就是不太像到处跑。

    但怎么说呢。

    就像香风家那样，这次的西住美穗，对他同样是有恩情的。

    所以帮帮忙还是可以的。

    反正也不用做什么。

    “既然你都这样说了，那我明天肯定跟着。”

    “谢谢。”

    “其实你也不用太担心，战车道的比赛，从开始到现在，也没有出过多少问题吧。”

    “我就是……”

    “明白，心理阴影嘛。”

    清明打断她的话。

    心理阴影这种东西，也不是那么容易消除的。

    原著里的西住美穗，依靠的是朋友、是同伴。

    但是现在，自己好像也成为她的依靠了？

    不得不再次感慨命运的神奇。

    自己什么都没有做、就只是听她的倾诉，居然也会有这样的效果。

    “放心吧，如果真的有什么万一，我肯定会帮忙的。”

    “那、对你有影响吗？”

    “小事情而已，完全没问题。”

    真有什么需要的话，调用一点点灵力还是可以的。

    而他的一点点灵力，像变身术这样的道术，起码也能用十好几个。

    这就是境界高的好处。

    “你还是早点休息吧，免得明天没有精神。”

    “嗯，谢谢。”

    西住美穗终于放下心来。

    重新躺下，盖好被子。

    “晚安。”

    “啊，晚安。”

    清明应了一声。

    接着陷入沉默。

    一片寂静。

    ……

    第二天早上，约五点钟。

    闹钟响起，西住美穗也很快就起来。

    刷牙洗漱换衣服。

    来到阳台外面，抱起早已经变成白猫的清明，就直接出门去和同伴会合。

    首先是来到学校，和五十铃华会合。

    “啊，美穗同学，你把清明也带来了啊。”

    她记得猫咪的名字。

    看起来好像挺高兴的样子，还走过来摸摸白猫的脑袋。

    于是清明翻翻白眼。

    五十铃华也不在意，只是笑着说道。

    “他的表情果然很人性化呢。”

    “呵呵呵~”

    西住美穗笑了笑。

    没有说太多关于清明的话题，而是去仓库开坦克。

    冷泉麻子还没有起床。

    武部沙织和秋山优花里都去叫她了，所以现在只有她们两个人。

    其他的同学也都来了，开着坦克准备离开学园舰。

    比赛场地是在陆地上的。

    而且正好就是这艘学园舰对应的港口：大洗。

    钢铁战车开始启动。

    由五十铃华驾驶的四号坦克，没有跟随大部队一起行动，而是绕到来到冷泉麻子的家里。

    “砰~”

    的就来了一发空包弹。

    “对不起，刚才是空包弹。”

    “哎呀，是四号啊。”

    “好久没有看到它动起来的样子了呢。”

    “是比赛啊。”

    “要加油啊！”

    “……”

    确实没有人在意。

    战车道是很热门的竞技运动，很多人都喜欢，要么观看、要么参与。

    当然能参与的只是少数人。

    身穿睡衣的冷泉麻子被接到坦克里面，顺便还带来了洗漱用品，还有她的大洗校服。

    当然换衣服的时候，清明的眼睛是被西住美穗捂着的。

    看到这个的武部沙织就很奇怪。

    “只是一只猫咪而已，美穗你为什么要捂住他的眼睛啊？”

    “啊~哈哈哈~”

    西住美穗尴尬地笑笑，没有解释。

    其实不用捂着也没事。

    因为需要疗伤的原因，只要不关自己的事情，清明是懒得睁眼的。

    而且少女的身体而已，又不是没看过。

    说白了也就那样。

    冷泉麻子刷牙洗脸换好衣服，顺便还喝了咖啡吃了早餐，这才变得精神许多。

    转头就看到趴在西住美穗双腿上的白猫。

    “喵咪？！”

    猫咪这种生物，在女孩子眼里，好像都挺可爱的。

    也很讨她们的

    