
    清明说得没错。

    真正的朋友，是能够互相理解、互相尊重的。

    西住美穗觉得很有道理。

    于是在战车道、书道、茶道、香道等选项里面，选择了学习香道。

    但做出选择后，却有点迟疑。

    这真的是她想要学习的吗？

    有点不确定。

    然而最终还是没有改变，毕竟实在是不想再学习战车道。

    仔细回想。

    自小学习的战车道，好像没有带来多少美好的回忆，都是艰苦的训练、是胜利、是失败、是汗水和泪水等等。

    “战车道什么的，最讨厌了！”

    想起那些，就得出这样的结论。

    而外面的清明，却是“哈哈”地笑了几声。

    西住美穗有点疑惑。

    “清明，你笑什么？”

    “不，没什么，就是想起高兴的事。”

    “高兴的事？”

    “曾经有个姑娘，跟你很像的姑娘，她也曾说过，最讨厌打麻将了，但后来她有一句很出名的话。”

    “什么？”

    “打麻将真是开心呢！”

    那个姑娘，叫做宫永咲。

    除此之外还有一个姑娘，叫做宫藤芳佳。

    她也有一句话：最讨厌战争了。

    当然她直到最后都是讨厌战争。

    但还是参与了战争。

    针对“异形”的战争，并且获得“袭大魔王”的称号。

    虽然这称号和战争没啥关系。

    而西住美穗不太明白。

    “她为什么、又喜欢打麻将了呢？”

    “因为……”

    清明正准备回答。

    但想了想。

    结果还是没有说。

    “这个答案，还是你自己去寻找吧。”

    “……哼~”

    “怎么了？”

    “话说一半不说一半，真是讨厌。”

    “啊哈哈哈~”

    清明再次笑了起来。

    然后像是叹息的样子。

    “我本来就不讨人喜欢啊。”

    “……”

    听到这句话，西住美穗也不知道该说什么。

    只能保持沉默。

    ……

    时间很快就来到第二天。

    学校教室里。

    坐在自己位置上的西住美穗，心有点忐忑。

    课桌上面，摆着一张必修课选择表。

    代表“香道”的选项里，已经被她画上一个圈，这就是她的选择。

    而她的面前，并肩坐着两个少女。

    五十铃华、武部沙织。

    三个人都有点沉默。

    许久。

    西住美穗忍不住开口。

    “我还是……无论如何都不想选战车道，才来到这里的，真是抱歉！”

    “嗯……”

    五十铃华和武部沙织对视一眼。

    接着就露出笑容。

    “没关系。”

    “对不起哦，让你这么困扰。”

    两个人这样说着。

    也把自己的必修课选择表拿出来，划掉战车道选项里的圈圈，重新选择了香道。

    “我们选择和美穗一样的。”

    “可是，你们都已经选择……”

    “没关系啦，因为在一起比较好嘛。”

    “而且如果我们去学战车道的话，说不定会让西住同学想起不好的事，对吧？”

    “我没事的。”

    西住美穗赶紧表示不介意。

    她自己不想学。

    但朋友想学的话，她也不会有任何不好的想法，只会表示支持。

    然而这两个朋友，真的是很温柔的呢。

    “我们不想让朋友留下难过的回忆。”

    “我啊，擅长配合心仪男生的好，所以没问题。”

    武部沙织也笑着说道。

    听到她们这样说，西住美穗很是感动。

    朋友……

    真是温暖人心的存在啊！

    ……

    必修课选择表很快就上交，并且集中到学生会那里。

    学生会三人组别的事没有做，首先就是把普通一科、二年级A班的选择表找出来。

    很快就在里面找到属于西住美穗的那张。

    定睛一看。

    选择的是香道。

    “怎么办？”

    副会长小山柚子，对这个结果感觉有点慌。

    宣传委员河岛桃依旧强势。

    “把她找过来，让她改变选择！”

    “嗯……”

    学生会长角谷杏，撑着脑袋想了许久。

    很快就有决定。

    “先把她叫过来吧。”

    “明白。”

    ……

    校园的广播里，很快就响起河岛桃的声音。

    “普通一科，二年级A班，西住美穗；普通一科，二年级A班，西住美穗，请马上前往学生会室，完毕。”

    ……

    西住美穗当然不是自己一个人来的。

    武部沙织和五十铃华，分别站在她的两边，牵着她的左右手。

    面前是背光的学生会三人组，看起来有种黑恶势力的感觉。

    学生会长坐在椅子上。

    副会长和宣传委员站在办公桌前面。

    其中宣传委员的手里，还拿着她上交的那张必修课选择表。

    “这是怎么回事？”

    “为什么不选择战车道？”

    “我校没有其他任何有过战车道经历的人。”

    “完蛋了，我们学校完蛋了！”

    学生会三人组自说自话。

    宣传委员河岛桃强势、副会长小山柚子可怜兮兮的。

    只有学生会长角谷杏，好像有什么心事的样子，眼睛一直盯着电脑屏幕。

    那上面有什么吗？

    “不要这么自作主张啊！”

    “是啊，人家都说不想学了，你们还要强迫她学吗？”

    “美穗是不会学战车道的。”

    “你们不要再打西住同学的主意了。”

    西住美穗还没有说话，武部沙织和五十铃华就直接反驳，据理力争。

    然而学生会有学生会的考虑。

    角谷杏眼睛依旧盯着电脑屏幕，仿佛漫不经心地说着。

    “如果再说这种话的话，你们可就没有办法继续在这所学校待下去了哦！”

    这是真话。

    而且不完全是威胁。

    因为这所平平无奇的学校，已经面临废校的处境。

    只有做出一番成绩，才有保留学校的资格。

    其他的事都很难。

    但战车道不同。

    因为在这个世界里，战车道是很门的竞技运动。

    高中战车道全国大赛、战车道联盟全国大赛、世界战车道大赛等等，能吸引全国、全世界的注目。

    只要拿下冠军，学校就可以继续存在。

    虽然这很难。

    她们唯一的希望，就是有着相关经验、参加过全国大赛、还是强校黑森峰的战车道副队长的西住美穗。

    如果西住美穗不答应，她们能不能撑过第一轮都不好说。

    而如果没有成绩，废校就是必然的。

    到那个时候，她们确实就没有办法继续在这所学校里待下去。

    这是威胁、也是事实。

    学生会暂时不会公布这件事。

    而西住美穗、五十铃华、武部沙织，自然就不知道这里的内幕。

    “居然出言恐吓，太卑鄙了！”

    “这不是恐吓，会长从来都是认真的。”

    “没错没错。”

    “我想还是趁现在道歉比较好哦。”

    副会长小山柚子，好像是扮演红脸的角色。

    走到西住美穗她们的面前，好心劝说的样子。

    “好吧？好吧？”

    “太过分了！”

    “太蛮横了！”

    “蛮横是赋予学生会的特权，没有任何问题。”

    “没错，特权特权。”

    “居然用特权人就范，你们这样也能称得上是学生会吗？”

    “美穗是不会去学的！”

    “不要这么固执嘛。”

    “……”

    五十铃华和武部沙织，舌战学生会。

    双方你来我往，唇枪舌剑，场面可以说是很激烈的。

    两个朋友也是据理力争，决不投降。

    奈何西住美穗突然来了一记背刺。

    “那个，我……”

    “嗯？”

    “我要学习战车道！”

    “诶？！”

    五十铃华和武部沙织，很是惊愕、很是不可置信地转头看向她。

    而学生会三人组，则是露出胜利的笑容。

    ……

    或许只是单纯的不想连累朋友、又或许是依旧战车道。

    不管什么原因，西住美穗最终还是选择了战车道。

    两个朋友同样如此。

    而经过这样的一件事，她们的友也变得更加的深厚浓郁。

    某种程度来说，也算是皆大欢喜了吧。

    ……

    西住美穗是夜幕降临的时候，才回到家里的。

    也有把今天的事告诉清明。

    “你说得很对呢，清明，真正的朋友，真的是太好了！”

    “对吧。”

    “我完全没有想到，选了战车道的她们，会为了我改为选择香道；而且在学生会的时候，我害怕得不敢说话，她们却为了我据理力争……”

    “……”

    房间里的西住美穗，不断述说着。

    而阳台外面的清明，只是静静倾听，同时眺望着星空。

    朋友啊……

    真的是很不错的呢！

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    