
    选择学习战车道的学生，最终只有十八个人。

    算上学生会三人组，就是二十一个人。

    大洗女子学园曾经是有战车道的，虽然后来解散了，但还有不少坦克遗留在学园舰上面。

    于是第二天，学生们就开始搜寻坦克。

    学生们有基本的分组。

    学生会三人组不用说。

    原排球部的成员，因为想要拯救即将解散的排球部，所以就想要通过战车道来进行宣传。

    她们有四个人。

    分别是二年级的矶边典子，一年级的近藤妙子、河西忍、佐佐木明。

    都穿着排球部的队服。

    还有喜欢历史知识的四人组。

    都是二年级的学生，分别是凯撒、埃尔文、左卫门佐、龙。

    四个人都在原有的校服上面，加上外或围巾等东西。

    算是模仿历史名人的打扮。

    然后是一年级的成员。

    这也是人数最多的，一共有六个人，分别是泽梓、山乡步、丸山沙希、阪口桂利奈、宇津木优季、大野绫。

    都是很可的小姑娘。

    最后就是西住美穗、武部沙织、五十铃华这一组。

    当然搜寻坦克的时候，顺便加进来了一个人。

    “我是普通二科，二年级C班的秋山优花里，那个……小女子不才，请多多指教！”

    她是“认识”西住美穗的。

    因为很喜欢坦克，也经常关注战车道。

    去年全国大赛的决战，黑森峰女子学园对战真理高中，秋山优花里当然是有关注的。

    也知道那时候发生的事。

    虽然觉得黑森峰女子学园失去十连冠很可惜。

    但她觉得西住美穗的做法是很正确的。

    不过现在刚刚认识，她也不太好就这件事发表自己的意见。

    总之是成为小组的第四个人。

    算上学生会，一共就是五个小组。

    而坦克……

    仓库里有一辆四号中型坦克D型。

    后来有陆陆续续找到其他的几辆坦克，分别是：38轻型坦克、八九式中型坦克甲型、三号突击炮F型、M3中型坦克“李”。

    加起来正好五辆。

    于是分组就很方便了。

    驾驶四号坦克的A组：西住美穗、武部沙织、五十铃华、秋山优花里。

    驾驶八九式的B组：排球部四人组。

    驾驶三号突击炮的C组：历史好四人组。

    驾驶M3中型坦克“李”的D组：一年级六人组。

    最后是驾驶38的E组：学生会三人组。

    坦克有了。

    分组也完成了。

    接下来就是坦克的除锈、除湿等各种整备工作。

    当然她们只完成表面的。

    更进一步的整备工作，则是由汽车部四人组负责完成，而且只需要一个晚上就能全部完成。

    毕竟那是非常厉害的汽车部。

    ……

    完成各种工作的时候，时间已经是傍晚。

    在秋山优花里的提议下，四个人来到一家“战车俱乐部”玩了一会儿。

    这里有很多东西。

    都是和坦克相关的。

    就连电视里都播放着战车道相关的新闻。

    电视台的记者采访了去年战车道大赛里获得MVP、成为国际强化选手的西住真穗。

    “战车道胜利的秘诀是什么呢？”

    “做到永不放弃。”

    西住真穗的声音很平淡。

    而说话的同时，却是看向镜头这边。

    眼神仿佛能穿越时间和空间，和自己的妹妹对视着。

    “还有无论在什么状况下都永不逃避！”

    “……”

    西住美穗看到这则新闻。

    看到自己的姐姐、听到自己姐姐的话。

    却不由自主地低下头，收回自己的视线。

    永不逃避……

    这是对自己说的吗？

    或许只是强调西住流的精神？

    朋友们发现她的绪变化，互相对视了一眼。

    这种事，她们也不好多说。

    于是武部沙织就换个话题，提出新的建议。

    “对了，等一下可以去美穗的房间玩吗？”

    “我的房间？”

    “我也想去打扰一下。”

    五十铃华也表明自己的想法。

    对此，西住美穗没有多想，而是显得很高兴的样子。

    “嗯。”

    朋友去自己家里玩，这当然是很不错的。

    但秋山优花里却不太好意思。

    “那个……”

    “秋山同学不如也一起来吧。”

    “啊，十分感谢！”

    ……

    于是西住美穗高高兴兴的，很快就带着几个朋友回到自己的房间门前。

    掏出钥匙，准备开门。

    刚要插进钥匙孔里面，就突然想起来。

    “额……”

    就这样把朋友们带进去的话，好像会有点不太妙。

    因为里面还有个男生。

    虽然是在阳台外面的，但肯定会被发现。

    先不说孤男寡女的。

    就只是看到清明那满的伤势，也肯定会打电话叫救护车什么的。

    但清明是不去医院的。

    “美穗，怎么了？”

    “有什么不方便的吗？”

    “啊，没有。”

    朋友们的询问，让西住美穗回过神来。

    都已经来到家门前了，肯定不能就这样让朋友们回去。

    但清明的况……

    他是能力者的话，或许会有什么办法吧。

    “那个、你们稍微等我几分钟。”

    打开房门，侧走进去。

    然后看着自己的朋友们。

    “就几分钟，可以吗？”

    “当然。”

    朋友们当然没有意见。

    就算是朋友，彼此间的**还是要尊重的。

    ……

    西住美穗关上房门，打开灯。

    一溜烟地跑到后面。

    打开落地窗，清明果然还在那里。

    “回来了，美穗。”

    “嗯。”

    西住美穗点点头。

    走到清明的边蹲下来，有点不好意思的样子。

    “那个、刚才我把你忘了。”

    “……啊？”

    “所以说，因为把你忘了，就把朋友们带到家里来了，你这个样子，不能让她们看到的吧，那个……”

    “哦，我懂。”

    “你有什么办法，可以暂时藏起来吗？”

    “嗯……”

    清明想了想。

    现在这种况，他肯定是走不了多远的。

    而且也没有必要离开。

    只是不让其他人看到的话，办法倒是有不少。

    比如幻术等等。

    不过他没想要使用幻术，现在灵魂上的负担有点大，毕竟天罚不仅仅是针对体，灵魂也是被针对的。

    所以还是用简单一点的道术吧。

    “可以。”

    直接应了一声。

    然后调用几丝灵力，道术施展。

    微弱的光芒一闪。

    接着清明的体就在西住美穗的注视下，不断地缩小，然后变成一只趴在那里的白猫。

    “哦！”

    亲眼看到这种况，西住美穗就很是惊奇。

    但现在她也没有多想。

    “谢谢。”

    看了看纤尘不染、四肢健全的白猫，心里有点疑惑。

    却没有询问。

    而是站起来，去给自己的朋友开门。

    清明一动不动地趴在那里，继续疗伤，没有心思去管其他的事。

    ……

    朋友们不仅是来玩的，还是来吃晚饭的。

    买了土豆、等各种食材。

    但大家好像意外的不中用。

    西住美穗本就有点天然呆，常生活里是比较笨拙的那种。

    秋山优花里不太擅长这种事。

    而五十铃华，虽然是大和抚子般的姑娘，但对于料理是没有什么研究的。

    毕竟是大小姐出。

    而且家里还是花道世家。

    那双纤细白嫩的双手，可以说是十指不沾阳水的。

    只是削个土豆皮。

    结果就割破手指。

    于是厨房就基本由武部沙织占领，其他人也没有多少能帮忙的。

    五十铃华更是只能站在一边。

    闲着无聊。

    干脆就来到阳台外面，想要吹吹风。

    眼角突然瞄到什么。

    转头一看。

    发现是一只白毛猫，静静地躺在阳台的一角，而且一动不动的，就好像已经死了那样。

    “诶？”

    有些惊奇。

    走到白猫边蹲下来，伸出手摸了摸。

    白猫的体还是暖的。

    就是呼吸好像有点微弱，但可以肯定是活着的。

    “？”

    白猫突然睁开眼看着她。

    五十铃华立刻就露出笑容。

    “你好啊。”

    摸摸白猫的脑袋，然后就将白猫抱起来。

    却没有发现，白猫那不停抽搐的嘴角。

    因为很疼。

    “很漂亮的猫呢。”

    五十铃华将白猫抱在怀里，轻轻抚摸他的体。

    结果发现，白猫好像在颤抖。

    “嗯？”

    有点奇怪。

    但也没有多想。

    抱着白猫走回房间里面。

    “美穗同学，你还养着宠物猫的吗？”

    “宠物？”

    正在给武部沙织打下手的西住美穗，转头看向五十铃华，结果一眼就看到她怀里的白猫。

    “额，那个是……”

    是清明来着。

    是一个男生。

    但这种话，好像有点不好说。

    “……是啊，宠物猫。”

    “……”

    清明很是无语。

    没想到啊，没想到。

    自己堂堂一个炼气化神的道士，居然成了别人的“宠物”，这简直是……

    好吧。

    也没有什么。

    毕竟是漂亮可的少女，怎样都好啦。

    但能别摸自己吗？

    虽然现在这种况不会兴奋，但真的很疼啊。

    “让她别抱我了……就算要抱，也别摸，我满的伤口呢。”

    结果还是用精神力给西住美穗传了一道信息。

    突然间好像听到他的声音，西住美穗还愣了一下。

    但很快就反应过来。

    “那个，五十铃同学，你还是……呃、不要摸他了，他……他其实不太喜欢被人摸来着。”

    “诶？是吗？”

    五十铃华低下头，看着怀里的白猫。

    “怪不得好像，浑颤抖的样子呢，不过不喜欢被摸的话，为什么都不出声、也没有挣扎呢？”

    “这个……他最近不太舒服，没什么精神。”

    “原来如此。”

    五十铃华点点头。

    又看向西住美穗。

    “那抱着可以吗？”

    “……可以吧。”

    “还有啊，这只猫叫什么名字？”

    “清明。”

    “清明？真是奇怪的名字。”

    “额~哈哈哈~”

    西住美穗略显尴尬地笑了笑。

    因为看到清明的表，他好像不太高兴的样子。

    然后还看到他举起手……

    或者说举起爪子，在那里按着五十铃华的。

    “咳咳咳~”

    西住美穗被吓到了。

    看了看。

    赶紧跑过去，把刚才买回来的花拿起来，送到五十铃华的面前。

    “五十铃同学，还是不要玩猫了，你不是很擅长花道吗，麻烦你帮忙把这些花弄好吧。”

    “啊，好的。”

    五十铃华没有拒绝。

    顺手将白猫放到桌子上面，拿着花瓶和鲜花就开始忙活起来。

    西住美穗松了口气。

    正准备将清明抱起来放到外面。

    但想想这样好像有点奇怪。

    于是就不再管他，而是去帮武部沙织准备晚饭。

    清明趴在桌子上面。

    扫视一眼房间里的姑娘。

    四个少女。

    还差一个，主角组才能到齐。

    根据记忆里的“剧”来看，应该就是明天的事吧。

    当然和他也没什么关系。

    打个哈欠。

    闭上眼睛继续疗伤。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    