
    比赛是很累的。

    回到自己的房间里，将清明放到阳台外面，西住美穗就去洗澡。

    完事就准备睡觉。

    因为明天还有很多事要做。

    战后总结、各方面的改进等等，既然已经成为大洗的队长，这些事当然是要做好的。

    好在她原本就担任过副队长，在这方面有经验，倒也不会手忙脚乱。

    而在睡觉之前，也会和清明聊聊天。

    其中有说到今天的战术问题。

    当然就姑娘们那种状态，再好的战术也是白搭，所以并没有讨论太久。

    清明倒是提起另一个问题。

    “虽然把体探出车外，能够获得更好的视野，但那样实在是太危险了，美穗你以后还是不要那样做了吧。”

    外面枪林弹雨的。

    各种可能的弹片、或者被炸飞的碎石等，都是能要命的存在。

    也有可能会被直接命中。

    就弹头的那种速度，直接就能把人轰成碎片，连个全尸都不会有。

    西住美穗当然也知道有危险。

    只不过……

    “我都已经习惯了，而且不那样的话，实在无法把握好战场上的态势。”

    “有什么比生命更重要的呢？你不管不顾的去救别人的命，怎么就不能想想自己的命呢？”

    “……死人的况，是很少发生的。”

    “但有发生过吧？”

    “……”

    确实有发生过。

    但那已经是很久以前的事了。

    而现在……

    起码她活到这个岁数，也没听说过有出事。

    话说回来。

    “不是还有你在吗？”

    “我？”

    “你会保护我的吧。”

    西住美穗背靠墙壁，好像背靠背那样。

    “因为说好的。”

    “……可我迟早要走的。”

    清明是旅行者。

    这些年来，各个世界到处跑的，这个世界也不会是久留之地。

    而这样的事，西住美穗也很明白。

    清明突然出现。

    也会突然离开。

    现在想想，心里竟然有点不舍。

    也许是习惯了吧。

    虽然大致上就一个星期的时间。

    但家里有个人听自己倾诉、有个人安慰自己，就像心灵有了港湾一样。

    那感觉是很不错的。

    “清明……是哪里人呢？”

    “这个不好说，反正不是这个世界的。”

    “不是这个世界？平行宇宙？”

    “算是吧。”

    虽然能够穿越世界。

    但清明也有点搞不清楚，这些世界的到底是平行宇宙的关系、还是其他的什么关系。

    当然这也不用在意。

    而听到这个回答的西住美穗，只是沉默着。

    许久。

    突然就转移话题。

    “说起来，清明是很厉害的人吧。”

    “那要看跟谁比，跟普通人相比的话，那我姑且可以算是一个神吧。”

    “那你能做到吗？”

    “什么？”

    “就是、让战车道不要出现伤亡事件。”

    “……可以是可以。”

    就是比较麻烦。

    “我可以在全球范围内，设立一个结界，只要结界没有被破坏，就不会有伤亡事件发生。”

    但这需要很多材料。

    而且还是很珍贵的、天材地宝的那种。

    收集起来也很麻烦。

    要在各个位面里搜寻，就像以前寻找香风咲的灵魂那样。

    那是很累的。

    “话说回来，你问这个做什么？”

    “那个、如果设立这个结界的话，你会怎么样？”

    西住美穗没有回答，而是反问。

    但清明已经知道她的想法了。

    稍稍沉默一下。

    还是无奈地叹口气。

    “不会怎样，只是很累而已。”

    “那你可以帮忙设立这种结界吗？如果可以，那就太好了。”

    西住美穗很期待这个。

    清明既然说他自己是“神”这个等级的，那她当然也相信清明说的结界的效果。

    如果能有这个结界的话，事件发生率就可以降低为零了吧。

    然而清明却很无奈。

    “做这个啊……”

    抬起头，看看幽暗的天空。

    今晚的云层有点厚，看不到月亮和星星，确实是有点遗憾。

    “唉~”

    轻叹一声。

    随即给出答案。

    “可以。”

    “真的吗？”

    “谁让你对我有恩呢，就用这个来还人吧。”

    有仇报仇、有恩报恩。

    就算是清明这样的人，也是有自己的行为准则的。

    只是没想到，连着两个世界都要报恩。

    那下一个世界呢？

    上个世界是消耗太大，这个世界是受重伤，再下一个世界……

    难道要死一次不成？

    那样可就太不妙了。

    “有恩……”

    西住美穗觉得这个说法，有点不太准确。

    “我只是让你待在阳台外面而已，而且你也有帮我啊，之前你不是答应我不让同伴遇到危险的吗？”

    “滴水之恩，当涌泉相报嘛。”

    “可是……”

    “行了。”

    清明稍显不耐烦地打断她的话。

    “你要不要我报恩，那是你的事；我要不要报恩，是我自己的事；我们谁都别管谁；早点休息吧。”

    “……好吧。”

    西住美穗只能躺下来，拉着被子盖在上。

    “晚安，清明。”

    “晚安。”

    ……

    设立结界这种事，当然不是现在就开始做。

    重伤未愈的清明，连动都不想动。

    西住美穗当然明白这一点，所以也没有再说什么。

    而是变得认真起来。

    带着几个小组的成员，开始整军备战，目标是突破全国大赛的第一轮。

    第六十三回全国高中生战车道大赛。

    大赛已经开始筹备，各校都可以报名参加。

    首先是抽签。

    这个很早就要决定下来，然后规划比赛期、比赛场地、赛前宣传等等。

    战车道联盟要投入大量的金钱、也要赚取大量的金钱。

    包括门票等等。

    大赛要进行很长的时间，比赛的场地也各种各样。

    森林、河流、雪地等等。

    这些具体由大赛的举办方负责安排。

    第一轮比赛对手很快就决定下来。

    根据抽签的结果，大洗女子学园的对手，是桑德斯大学附属高中。

    那是一个强校。

    是优胜候补之一。

    而她们拥有的坦克，可以说是最多的。

    以美式坦克为主。

    主要是谢尔曼的各种型号，M4A1、M4A4等等。

    而且还分成三支队伍。

    当然比赛的时候，坦克数量是有限制的。

    第一轮比赛最高为十辆。

    五辆打十辆。

    一对二。

    数量上处于下风。

    而技术装备、战术素养等等，同样处于下风。

    因此况是很不妙的。

    好在规则是旗车战，只要击破对方的旗车，就能够获得胜利。

    这样大洗还是有机会的。

    关键是战术的运用。

    正所谓：知己知彼，百战不殆。

    想要制定好战术，首先就要了解敌人。

    但现在的问题是：大洗对桑达斯的战车道团队是没有多少了解的。

    当然她们暂时没有考虑这个。

    刚刚抽完签，距离比赛还有一段时。

    而且现在在陆地上。

    所以就开始吃喝玩乐的旅途，忘掉战车道的那些烦恼。

    清明当然也有跟着。

    自从上次变成白猫跟着一起比赛后，西住美穗好像就很喜欢出门把他带上。

    明明知道他是少年、明明知道男女授受不亲。

    却总喜欢抱着他。

    同样的还有五十铃华。

    当然这样也无所谓，反正不会打扰到他的疗伤。

    就是总喜欢摸他的体，让他很疼。

    天罚造成的伤口，可没有那么容易痊愈。

    鉴于此，清明也是能躲就躲了。

    正好她们要到甜品店吃东西，清明就暗中通知西住美穗，让她把自己放在外面。

    倒不是店里不让带宠物。

    只是清明想要躲一下清闲而已。

    而且甜食这种东西，他现在也不想吃。

    少女们也不会喂他吃。

    排除知道真相的西住美穗，其他几个少女都把他当成白猫。

    而猫科动物是尝不出甜味的。

    “那你就在外面等着吧，不要乱跑哦。”

    西住美穗很放心地将清明留在外面。

    五十铃华她们自然也不会说什么。

    一行人走进店里。

    而清明则是找了个地方，趴着晒晒太阳。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    