
    那只白猫，答应得很是敷衍。

    但角谷杏没有办法。

    今天已经说得够多了，再继续说下去的话，就有点惹人厌烦了。

    于是适可而止。

    抱着白猫去寻找西住美穗。

    最终是在回学园舰的船上找到的。

    只有西住美穗和秋山优花里，在那里看着水平线上的落。

    还说着战车道大赛的事。

    当然只是随意聊聊。

    而且现在的她们，也没有太大的胜负，只是抱着重在参与的心态。

    “只要能够参加战车道大赛，我就已经很高兴了，就算输掉……”

    刚来到她们的后，就听到秋山优花里说这句话。

    于是角谷杏就立刻开口。

    “输掉的话，我们可就伤脑筋了哦。”

    “绝对要赢！我们无论如何，都要取得最后的胜利！”

    “没错。”

    学生会三人组，一人一句，表明她们的态度。

    非赢不可！

    因为如果输了，学校就会不复存在。

    她们不想失去学校。

    白猫对她们的请求很是敷衍，暂时是指望不上的。

    因此只能指望西住美穗。

    “拜托了哦，小西住，一切就交付给你了！”

    角谷杏将白猫递到西住美穗面前。

    等她接过去后，就拍拍她的肩膀。

    “拜托了。”

    “交给你了，西住同学。”

    “一定要赢！”

    学生会三人组留下这样的话，就转离去。

    留下苦恼的西住美穗。

    还有不太理解的秋山优花里。

    当然面对这种况，元气娘秋山优花里所能做的，就是第一时间为偶像西住美穗加油打气。

    “没事的啦，一起加油吧！”

    “嗯……”

    西住美穗微皱着眉，轻轻摸着白猫的脑袋。

    她只是在思考。

    就目前来说，赢的可能是有的。

    但真的不高。

    想要增加胜算，那就要想别的办法。

    “初战的话，应该不会派萤火虫出来才对。”

    那是由英国改装的M4衍生型坦克，安装了17磅反坦克炮，威力和穿深比普通的M4要强很多。

    “如果能获得队伍的编制，或许能更好的制定战术……”

    赛前侦查，是被许的行为。

    当然这要看好时间。

    一般来说，只有对方提交了编制表后的侦查，才是有用的报。

    因为编制确定后，是不能更改的。

    当然这里的编制，只有坦克的型号、数量，还有旗车的指定等，其他方面不包括在内。

    但侦查可没有那么容易。

    只能按照已知的报了推断，对方的主力是M4谢尔曼，萤火虫会不会参战还不好说。

    假设对方会参战，那么己方的战术安排……

    “……”

    秋山优花里看着自言自语的西住美穗。

    很快就在心里做出决定。

    ……

    夜幕降临。

    西住美穗带着白猫，回到自己的房间里。

    将白猫放到阳台外面。

    看着他变回原形。

    形象已经没有那么凄惨。

    两条小腿也恢复了很多，大概三分之一的样子。

    毕竟从初见到现在，也差不多过去半个月了。

    清明说过的。

    他的伤势，一个月左右就能痊愈，到时候就……

    到时候……

    “到那时候，就要离开了吧。”

    “嗯？什么？”

    “啊，没什么。”

    西住美穗摇摇头，转跑回房间里面。

    清明觉得有点奇怪。

    但没有多想。

    只是边疗伤、边看着夜空。

    不管什么时候看，都觉得星空很美丽、很神秘，也很虚幻。

    想想也是。

    现在所看到的星空，也不知道是多少万年、多少亿年前的了，谁知道光芒的主人，现在是什么样的况呢。

    “虚假的星空啊。”

    摇头感慨。

    然后闭上双眼。

    ……

    洗澡、洗衣服、做作业。

    时光匆匆流走。

    等全部做完后，也该是休息的时间。

    “啊~”

    伸伸懒腰。

    收拾好东西，爬上靠着墙坐下来，和外面的清明“背靠背”的。

    按照最近这段时间养成的习惯，睡觉前要和清明聊聊天。

    “清明，等养好了伤，你有什么打算？”

    “暂时在这个世界，停留一段时间吧。”

    “然后果然是要走吗？”

    “嗯。”

    这是肯定的。

    明知道世界那么大，当然想要到处走走看看。

    就像面对这星空。

    宇宙如此广阔、如此神秘，很多人都想要离开地球，到上面探索、到上面冒险的吧。

    “我是一个旅行者，该走还是要走的。”

    “那、会回来吗？”

    “……会吧。”

    这是标准答案。

    清明跟很多少女做过这样的保证，但目前为止，都还没有实现过。

    自己果然是言而无信的人吗？

    也是。

    毕竟定位是人渣来着。

    因为语气里的不确定很明显，西住美穗都能听得出来，不免有些沉默。

    刚习惯有这样一个人的存在，很快又要习惯没有他的存在。

    人生可真是艰难呢。

    “对了。”

    外面的清明，突然转移话题。

    “你的姐姐、还有那位艾丽卡，是很关心你的呢。”

    “……是吗？”

    西住美穗有点不确定。

    感这方面，她是有点迟钝的。

    而且那两位还是不善表达的人。

    姐姐就像妈妈那样，总是显得很认真、很死板；逸见艾丽卡同学也总是说些难听的话。

    明明小时候不是这样的。

    果然是因为自己的原因，导致输掉了全国大赛，所以都在生自己的气吗？

    想到这个，西住美穗又有点自闭。

    而外面的清明，则是继续说道。

    “别乱想了，她们可能是有点怨念，但也不会怪你。”

    “……真的？”

    “不仅姐姐，连艾丽卡也是和你一起长大的吧？”

    “嗯。”

    “那你是什么样的格，她们当然很清楚，你那时候选择去救人，她们都是可以理解的。”

    “那……”

    “她们生气的原因，可能是因为你的逃避吧，当然看到你重新开始战车道后，你的姐姐绝对是很开心的。”

    逸见艾丽卡的心，估计就很复杂。

    虽然西住美穗重新开始战车道，逸见艾丽卡也很开心，但西住美穗毕竟不是在黑森峰了。

    那个傲的姑娘，可还是希望能跟西住美穗一起进行战车道的呢。

    就是不太懂表达自己的心。

    再加上格就是那样，所以每次见面，都忍不住毒舌。

    或许还有点小时候的原因。

    根据清明了解到的，西住美穗小时候，可是一个熊孩子，还把逸见艾丽卡坑得不行。

    结果长大了，攻受逆转。

    西住美穗变成了弱气受、逸见艾丽卡变成了傲攻。

    当然这只是表面。

    毕竟傲是处于食物链底层的，再怎么表现出“攻”，也改变不了是“受”的事实。

    感迟钝的西住美穗，没有太大的感觉。

    但她选择相信清明。

    心都放松了很多。

    虽然这个心结还是没能彻底解除。

    “清明，谢谢。”

    “嗯。”

    “那、晚安。”

    “晚安。”

    关灯睡觉。

    只有星空依旧闪亮。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    