
    谈论了一下黑森峰的事，五十铃华就把话题绕到别的方面。

    其实就是逸见艾丽卡怀里抱着的白猫。

    “刚才那个人抱着的白猫，怎么看着好像是清明呢？”

    那柔顺的白毛、那种人化的表，可不是随便哪只猫都能够拥有的。

    那绝对是清明。

    话说起来，为什么要起这样的一个名字？

    清明……

    听起来就不太吉利。

    当然换个角度想想，那就是很让人伤感的名字。

    清明节嘛。

    这个五十铃华是知道的。

    西住美穗当然也能认出清明。

    “那确实是。”

    “怎么办？不要回来吗？”

    “啊，没事的。”

    西住美穗摆摆手。

    毕竟大家只是战车道的理念上有分歧而已，和其他方面没有关系，逸见艾丽卡也不会对一只猫做什么。

    而且那也不是真的猫。

    看清明被抱着，也没有反抗或不愿。

    因此不用多管。

    “没问题的，清明会自己回来的。”

    如果不回……

    那就到时候再说。

    但听到这个说法，武部沙织就很是惊讶：“自己回？那只猫这么厉害的吗？”

    “啊……嗯。”

    “毕竟那只猫，看起来和别的猫不同呢，”冷泉麻子也突然开口，眼神盯着西住美穗，“感觉就好像是一个人那样。”

    “是……是嘛。”

    老实说，被她的眼神盯着，西住美穗有点心虚。

    清明确实是一个人。

    白猫只是变化后的一个形象。

    但这是不能说的。

    而没等她们过多讨论，秋山优花里就转移话题。

    “这里的蛋糕很不错啊，要不要再吃一个？”

    “当然。”

    冷泉麻子立刻开口回答。

    顺便竖起两根手指。

    “我能不能再要两个？”

    “可以。”

    “……”

    于是话题被成功转移。

    而西住美穗，则是松了口气。

    ……

    清明没有被逸见艾丽卡带走，而是被交到角谷杏的手里。

    来到公园，找了个没有人的角落。

    小山柚子在观察四周。

    角谷杏则是将白猫放到公园的长椅上面，同时蹲在白猫的面前，手里还拿着红薯干在咬着。

    河岛桃则是站在她的后，眼睛盯着白猫。

    白猫一动不动的。

    甚至连眼睛都没有睁开。

    “咕噜~”

    角谷杏将嘴里的红薯干咽下去。

    然后开口说道。

    “呐，听得懂我说话的吧？”

    她这样询问。

    而说话的对象，很明显就是白猫。

    但白猫没有理她。

    于是又接着说道。

    “沉默是没有用的，河岛可是看到了的。”

    “是。”

    旁边的河岛桃应了一声。

    她确实看到了。

    茫茫然的想要复活战车道的时候，一个经验丰富的少女转学进来，当然是从一开始就有关注。

    而河岛桃就是负责这个的。

    西住美穗搬到这里的那一天，她就在远处拿着望远镜观察。

    虽然这种行为有点不好。

    但为了保住学校，她们不得不稍微下作一点。

    而正是因为那时候的观察，所以就看到了清明，再加上后来各种各样的事，自然就有所了解。

    别的不说。

    起码她们知道，这只白猫是很厉害的人。

    当然也可能是妖怪。

    猫妖什么的。

    “不管你是人还是妖、是神还是鬼，总而言之，你拥有远超常人想象的能力，没错吧？”

    角谷杏自顾自地说着。

    然而白猫依旧一动不动。

    只是慢慢睁开双眼。

    一人一猫就这样对视着，大约一分钟的时间。

    “拜托了。”

    角谷杏突然双手合十，像是祈祷的样子，很是诚恳地说道。

    “请帮帮我们。”

    “……”

    白猫还是没有动静。

    所以角谷杏只能自说自话。

    “我们也知道，这样很不好，但没有经验的队员、不够强力的坦克，是很难赢得战车道大赛的冠军的；而如果不能赢得冠军，我们的学校，就没有办法继续存在下去。”

    这样说着。

    姿势突然就变成跪坐，深深地弯下腰。

    “拜托了。”

    为了保住学校，她甚至都可以放弃自己的尊严。

    小山柚子有点于心不忍。

    “会长……”

    “闭嘴。”

    “……是。”

    小山柚子只能咬着唇，继续放风。

    而看着依旧没有动静的白猫，河岛桃就很是不爽的样子。

    “这个喵，会长都这样求你了，好歹给点反应啊！”

    “……”

    反应当然是有的。

    当然只是转动眼球瞥了她一眼。

    然后继续盯着角谷杏。

    于是河岛桃更加的不爽。

    “你这个……”

    “河岛。”

    “可是，会长……”

    “不要失礼了。”

    角谷杏抬起头，和白猫对视着。

    “阁下，您要怎样才能帮我们？”

    正所谓：礼下于人、必有所求。

    反过来也是一样的道理。

    既然想要别人帮忙，那当然就得付出些什么。

    金钱？

    权势？

    这还是能给的。

    虽然钱没有多少、权势也仅限于学园舰上面。

    然而那种非人般的存在，真的会贪恋金钱了权势吗？

    这可不见得。

    而除此之外……

    “我不帮。”

    在她思考的时候，少年的声音突然响起。

    而白猫已经闭上眼睛，只是尾巴一晃一晃的。

    “没有我的帮忙，你们同样能够赢得冠军。”

    这是已经得到证明的事。

    西住美穗是很有能力的。

    而只要大洗女子学园的战车道成员跟她配合默契一点，并且很好地执行她的战术安排，胜利是必然的事。

    清明也实在不想做那些麻烦的事。

    虽然这很容易。

    然而角谷杏她们可不是这样想的。

    只当做是清明在敷衍她们。

    大赛很快就要召开，而且第一轮的对手，就是桑达斯这个强校。

    那是多年来一直坚持战车道的学校。

    而且参加过很多次全国战车道大赛。

    坦克是M4谢尔曼，从队长到普通成员，都拥有丰富的经验、拥有极高的战术素养。

    反观大洗这边，有什么？

    五辆刚拖出来翻修好的坦克、刚接触战车道没多久的队员。

    装备差、战术素养不高。

    就这样的况，第一轮能不能胜利都不好说，更何况获得冠军呢。

    现在可没有时间让队员们慢慢成长。

    而既然有一个“外挂”给她们选择，她们当然是想要把握住的。

    “拜托了！”

    角谷杏再次弯下腰去。

    小山柚子和河岛桃张张嘴，但最终还是没有发出声音。

    就这样沉默着。

    一分钟；

    两分钟；

    ……

    很快的，十分钟的时间就过去了。

    白猫再次睁开双眼。

    看着跪坐在面前的少女，忍不住摇头。

    他是不想答应的。

    因为他坚信，就算没有他的帮忙，西住美穗也能带领队伍取得胜利。

    而且他暗中帮忙这种事，也是西住美穗不想看到的。

    但面前这姑娘……

    “行吧。”

    “您答应了？”

    角谷杏猛然抬起头，表很是惊喜。

    白猫只是晃晃尾巴。

    “嗯嗯，答应了。”

    姑且就答应下来。

    当然他什么都不会做。

    就当做是给她们一个心理安慰吧，让她们不要再胡思乱想，安心比赛。

    不过……

    “我还真是变了很多呢。”

    清明暗自叹息。

    这要是以前的他，哪会像现在这样，为人着想啊。

    不仅不会，还会趁火打劫。

    金钱和权势他不需要。

    但美少女他还是很喜欢的。

    就这样的况，那当然是……

    好吧。

    不要想了。

    “总而言之，我答应了。”

    白猫闭上眼睛。

    “现在就带我回去吧，去找美穗。”

    “……”

    角谷杏眨眨眼睛。

    激动的心平静下来，思绪也恢复通畅。

    “那个、您就不需要什么报酬吗？”

    “用不着。”

    “……”

    角谷杏不再说话，只是看着眼前的白猫。

    这只猫……

    看来并不是真的答应呢。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    