
    白猫晒着太阳，一动不动的。

    突然。

    罪恶的双手，朝他伸过来。

    “嗯？”

    睁开双眼。

    但没等看清楚，身体就被两只手抓住，轻轻地抱起来。

    “好可爱。”

    将白猫举到面前，用脸蛋蹭了蹭。

    然后抱在怀里轻轻抚摸。

    白猫定睛一看。

    一个少女。

    身穿灰色制服的少女，银发蓝瞳，身高大约一米六。

    脸上带着很温柔的笑容。

    “你怎么会在这里的啊？你的主人呢？”

    “……”

    白猫面无表情地和她对视着。

    这个姑娘……

    “艾丽卡，你在做什么？”

    “？！”

    突然传来的声音，把少女吓了一跳。

    下意识的就松开手，白猫直接“啪”地摔到地面上。

    而少女则是换上比较严肃的表情，转过身看着另一个姑娘。

    “没做什么。”

    “……”

    对方没有说话。

    只是低着头，看着她脚边的猫咪。

    逸见艾丽卡若无其事地转身弯腰，将地面上的白猫抱起来，又面无表情地看着自己家的队长。

    两人相顾无言。

    当然西住真穗懒得管她私底下是什么样的，转身就朝店里走去。

    “快进去吧。”

    “是。”

    逸见艾丽卡抱着白猫走进店里。

    主要是觉得，这只白猫既然待在店门外，那他的主人可能就在店里、或者曾经来过这家店。

    因此想要问问店员，看看她们知不知道。

    然而刚走进店里，还没等做什么，就看到一个很熟悉的人：西住美穗。

    一看到她，就有点忍不住。

    “副队长。”

    “嗯？”

    五个少女全都看向这边。

    西住真穗好像也在关注她的妹妹。

    而逸见艾丽卡，则是立刻换一种语气。

    “对了，是‘原’才对呢。”

    然而西住美穗好像没有看到她，只是和西住真穗对视着。

    “姐姐……”

    “……”

    气氛略显沉默。

    被无视的逸见艾丽卡有点气恼，但人家姐妹情深，她也不好说什么。

    只能摸摸怀里抱着的猫咪。

    “我没想到，你还在参加战车道。”

    西住真穗看着自己的妹妹。

    虽然心里很高兴，但脸上是一点表情都没有。

    很平淡。

    喜怒不形于色。

    而这样的一句话，却让西住美穗不知道该说什么。

    只能沉默。

    视线顺便看看旁边的逸见艾丽卡。

    “嗯？”

    她怀里的白猫，好像有点眼熟。

    “恕我直言。”

    没等多想，坐在她面前的秋山优花里就站起来，不畏强权般看着西住真穗和逸见艾丽卡。

    “那场比赛中，美穗同学的判断没有错！”

    这说的就是去年全国大赛的决赛。

    因为西住美穗去救助落水的车组，导致旗车无人指挥，被真理高中当场击破，导致黑森峰的失败，并且失去十连冠。

    但秋山优花里觉得，这没有任何错误。

    然而她刚开口，逸见艾丽卡就忍不住反驳。

    “希望局外人不要妄加评判。”

    “……对不起。”

    秋山优花里直接败退。

    西住真穗好像不想多说什么，抬起脚继续往前走去。

    “走吧。”

    “是，队长。”

    逸见艾丽卡应了一声，赶紧跟上去。

    但没走出几步，还是忍不住回头说了一句。

    “第一轮要对上桑达斯附属高中吧，可别打得太难看，以至于玷污了西住流之名哦。”

    其实是希望她好好比赛。

    但话到嘴边，却变得很是毒舌的样子。

    这一句话，也惹恼了西住美穗的同伴们。

    “你说的未免也太难听了吧！”

    “实在是太失礼了！”

    武部沙织和五十铃华都站起来看着逸见艾丽卡，仿佛想要干架的样子。

    但当然是打不起来的。

    然而逸见艾丽卡依旧毒舌。

    “你们这种队伍对于战车道来说，才是最不敬的吧。”

    逸见艾丽卡停下脚步，转身看着她们。

    “明明是个默默无闻的学校……这个大赛啊，会让大赛形象受损的学校，原则上是不允许参加的。”

    “……”

    这让武部沙织她们无话可说。

    毕竟她们学校的战车道，确实有点不太像样，第一次友谊赛甚至还有弃车而逃的。

    但大洗还是有人才的。

    “仰仗着那个让少数强队受益而合谋制定的潜规则……如果还输掉就有些丢人了呢。”

    同样面无表情的冷泉麻子，很是淡定地说出这种话。

    战车道也有潜规则。

    当然既然是潜规则，大家都不会在大庭广众之下说出来。

    武部沙织无意间就转移了话题。

    “如果和你们在战场上碰头的话，我们是绝对不会输的啦！”

    说着这样的话。

    人却躲在五十铃华的身后。

    不得不说，武部沙织其实是很有趣的姑娘。

    逸见艾丽卡其实也觉得很有趣。

    但她的笑容却显得很是轻蔑。

    “哼，好好加油吧。”

    留下这样的话，也没有继续说下去，而是跟着西住真穗离开。

    ……

    在店里转了一圈、也问了店里的服务员。

    但好像没有人认识这只白猫。

    难道是流浪猫？

    不对呀。

    毛发那么干净、连爪子上的肉球都是粉嫩粉嫩的。

    绝对不是流浪猫。

    但话说回来，这只白猫可真是奇怪呢。

    被她抱在怀里，还不声不响、一动不动的，但身体看起来，好像也没有什么问题。

    “怎么办？”

    西住真穗看着逸见艾丽卡怀里的猫，询问她的想法。

    猫这种生物，她说不上多

    