
    第一轮比赛已经做好安排。

    其余方面的事，由大赛举办方负责筹备。

    学生们要做的，就是战前准备。

    常训练、坦克检修等，这些都是学生们自己的事。

    当然也包括报收集。

    这是规则许的，并不是作弊。

    不过一般没有人会做这种事。

    有战车道的学校，基本上就是那几家，各自的报都是有很多的。

    毕竟都是老对手。

    也就大洗这个突然复活战车道的学校，对其他的学校了解不多，无法提供多少有价值的报。

    这种时候，就要靠报收集了。

    但西住美穗没有安排做这方面的事，角谷杏那里也不知道该怎么做。

    最后还是秋山优花里自己选择的行动。

    先是打探到补给船前往桑达斯学园舰的时间，然后混入其中，潜入桑达斯学园舰上面。

    虽然事有点波折。

    但幸运的是，报顺利地被收集到了。

    当然这所谓的报，也只是桑达斯第一轮出战的坦克配置，对方已经上报给大赛举办方。

    也就是说，就算这个报泄露，她们也已经无法更改。

    而桑达斯这次出战的坦克，包括萤火虫一辆，其余都是谢尔曼M4A1型，就是搭载的火炮有区别。

    一辆76㎜炮、八辆75㎜炮。

    这就是对方的坦克配置。

    至于其他的战术安排，那主要是看现场发挥，不用打探。

    ……

    面对清明，西住美穗颇有种知无不言、言无不尽的感觉。

    晚上休息前，也有跟清明说起这件事。

    清明其实一点都不意外。

    “哦，那姑娘居然做了这种事啊。”

    态度稍显敷衍。

    但西住美穗好像没有发现。

    自顾自地说着。

    “桑达斯是典型的阿妹你看主义，推崇优势火力学说，比赛的时候，肯定是一起行动的。”

    “嗯。”

    “这样就有点难办，正面对抗我们肯定不是对手……”

    说着说着，终于发现清明绪不高。

    稍稍沉默。

    话题一转，直接询问道。

    “清明，不喜欢听战车道有关的事吗？”

    “那倒不是。”

    跟军事有关的东西，清明其实是喜欢的。

    “就是觉得，旁观没有亲自参与好玩啊。”

    “这样啊……”

    西住美穗点点头，若有所悟。

    然后提出建议。

    “那清明也一起参加吧。”

    “……我？”

    “既然会变的话，那变成女孩子也是可以的吧，到时候加入到对于里面来，就可以一起玩了。”

    这句话是很有道理的。

    但清明表示拒绝。

    他可没有什么特殊的癖好，而且想玩的话，也没有必要变成女孩子。

    “虽然有趣的，但我可不想玩，更不想变成女孩子。”

    “诶，这样啊。”

    西住美穗好像有点失望。

    也没有继续这个话题。

    “那你就像以前那样，变成猫跟我出去吧，总是闷在家里，也不太好吧？”

    “嗯。”

    “说起来，你的伤也快好了吧？”

    “再有十天左右吧，等你们第一轮比赛的时候，就差不多了。”

    小腿已经恢复到脚踝的位置，上的伤口也已经痊愈了八成，没有刚开始那么凄惨。

    再有十天，外伤就基本无碍了。

    内伤倒是还要再养养。

    天罚这种东西，如果可以的话，真不想再碰了呢。

    “十天……啊。”

    西住美穗好像有什么想法。

    但她没有说。

    只是拉开被子躺在上。

    “晚安。”

    “啊，晚安。”

    ……

    第一轮比赛正在接近。

    大洗女子学院的战车道部，也在进行准备。

    首先，坦克的涂装已经恢复原样；其次，少女们都在努力训练着。

    军事化的训练，是非常辛苦的。

    西住美穗带着白猫来到训练场，立刻就让他成为最受欢迎的存在。

    “好可。”

    “摸起来软软的，好舒服。”

    “……”

    白猫在少女们的怀里传递着。

    因为外伤已经好的差不多了，所以并不介意被摸着体。

    反而有点享受。

    而且还能蹭蹭少女们的。

    少女们并没有发现这些。

    当然也有注意到的。

    冷泉麻子、学生会三人组，都有注意到这点。

    她们就很怀疑。

    虽然怀疑的方向不同。

    冷泉麻子是觉得，白猫真的很像是人类；而学生会三人组则是觉得，那是一只色猫。

    好色就是一种弱点。

    但这个弱点……

    不太好利用啊！

    而且这种是很讨人厌的。

    河岛桃就很是不爽。

    而小山柚子却是看着角谷杏。

    她知道的。

    为了保住学校，最近的会长有点魔怔，什么办法都会去尝试。

    比如获得战车道冠军。

    这么异想天开、毫无希望的事，也真亏她能想得出来。

    而且不仅想，还真的做了。

    现在这二十一个少女、五辆坦克，正朝着第六十三回全国高中战车道大赛的冠军前进。

    但就算有西住流的西住美穗帮忙，胜利的希望也并不高。

    所以又开始找“外挂”。

    那个和西住美穗同一天来到大洗学园舰的、不知道是神明还是妖怪的少年，就可以帮她们获得胜利。

    虽然这样做就是在作弊。

    但抽签那天找的白猫，对方很是敷衍地答应了。

    那明显不是真心的。

    所以现在的会长，肯定还想要找白猫谈谈这件事。

    而条件……

    “小西住。”

    小山柚子思考的时候，角谷杏已经凑到少女们边。

    直接将白猫抓过来抱在怀里。

    “这只猫交给我了。”

    “可是……”

    “没事的没事的，赶快开始训练吧，留给我们的时间不多了。”

    “……是。”

    西住美穗没有办法，只能点点头答应下来。

    带着同伴们钻进坦克，开始今天的训练。

    白猫也被角谷杏带到38里面。

    老实说，坦克里面的气味，是不太好闻的。

    虽然都是美少女。

    但该流汗也还是要流汗。

    当然她们也很干净，每天都会收拾，所以味道并不是很重。

    负责驾驶坦克的是小山柚子。

    而一般况下，装填手和炮手，都是由河岛桃负责。

    角谷杏负责吃。

    偶尔打几炮过过手瘾，其他的事就不管了。

    但她其实是一个天才。

    打炮这种事，她还是擅长的。

    “怎么样，阁下。”

    对待清明，起码表面上是很敬重的。

    “我们的队伍，还不错吧？”

    “那要看是哪方面。”

    白猫用爪子将角谷杏的裙子整理好，舒舒服服地趴在上面。

    “战术素养没啥好说的，但能够发挥出主观能动也不错，起码懂得打不过还能跑。”

    这点其实很重要。

    战争这种事，其实就是要保存好自己、同时去打击敌人。

    像知波单那种一波送的战术，是完全行不通的。

    要稳住。

    也要动起来。

    就像图书馆管理员指挥下的军队那样，除非万不得已，不然就要懂得运动起来，调动自己、调动敌军。

    然后寻找机会，狠狠地打击敌军。

    这就是运动战。

    “那阁下觉得，我们能赢得冠军吗？”

    “当然。”

    “……”

    角谷杏的表，变得很是无奈。

    “阁下，能不要敷衍我们吗？”

    “没有敷衍，我说的都是真的。”

    “可我很难相信。”

    正常来说，她们拿到冠军的几率，约等于零。

    原因是显而易见的。

    首先，队员战术素养比不上其他学校；其次，坦克质量比不上其他学校；最后，连坦克数量都比不上其他学校。

    就这样的况下，让大洗怎么赢？

    所以还是希望清明能够帮忙。

    但如果实在不行的话，就只能抓紧西住美穗这根救命稻草了。

    而在那之前，就要多多争取。

    “阁下，帮帮忙嘛。”

    太正经不行，干脆就带上点撒。

    “要不然这样，您帮我们赢得比赛，我们建立一个神社来供奉您？”

    神社就是用来供奉神的。

    而且不仅是神。

    只要不是人类，都是可以供奉的存在。

    在角谷杏看来，清明这样的，估计就需要有神社供奉。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    