
    感这种东西，实在是难以推测，而且没有定理。

    就像一杯白开水。

    没有倒进嘴里之前，永远都不知道它是甜的、还是咸的。

    亦或者寡淡无味。

    也不知道什么时候会来、更不知道什么时候会走。

    只是不经意间，心里好像多了一个人。

    那是吗？

    谁都不清楚。

    只是变得在意、只是不想失去。

    先贤曾言：不知所起，一往而深。

    道理是这样的道理。

    但果然还是不明白。

    对于西住美穗而言，清明是个特殊的存在。

    至于是如何的特殊，她自己也不清楚。

    于是就很烦恼；

    很忧郁。

    虽然有些然呆，却也是纤细而敏感的。

    毕竟是少女来着。

    有时候想想。

    或许是因为武部沙织总是提起恋的话题，所以自己也变得想要恋了？

    “不会吧。”

    这种念头刚冒出来，就被西住美穗自己否定。

    恋什么的……

    “嗯……”

    都快要结束了呢。

    ……

    时间一过去。

    清明的伤势，也一好转。

    在大海上晃悠的学园舰开始返航，准备让学生们参加第一轮比赛。

    这次是正式比赛。

    考虑到上次友谊赛的结果，角谷杏就很是不安。

    比赛前两。

    一的训练结束后，角谷杏就找到西住美穗，将她怀里的白猫接过去。

    “这个猫，借我用一下。”

    “……哦。”

    虽然有点不愿。

    但还是把白猫放到角谷杏的手里，看着他们离开。

    ……

    清明被带去吃晚饭。

    而且是角谷杏亲自下厨，很豪华、很美味的一顿饭。

    河岛桃和山柚子也在。

    将白猫放到主位上，三个少女都正坐下来。

    “阁下……”

    “我叫清明。”

    “清明阁下，您能变成人类的样子吗？”

    “我本来就是人类。”

    白猫挥挥爪子。

    接着光芒一闪。

    清明就恢复成人形，端坐在主位上，衣服虽然有些破烂，但都干干净净的。

    毕竟有用道术清理过。

    但还没有时间换衣服。

    两只脚也恢复得差不多了，就只差前脚掌而已。

    外伤基本痊愈。

    就是内伤还需要养一养，然后要花点时间，提升自己的境界。

    河岛桃用望远镜远远的看过清明。

    而角谷杏和山柚子，则是第一次看到他的模样。

    清明对自己的评价，是普通。

    但在少女们的眼里，他的长相、他的气质，其实都是很不错的。

    “吧。”

    清明拿起筷子，开始品尝面前的美食。

    眼睛瞄着角谷杏。

    “把我带来这里，是有什么事吗？还有啊，既然是供奉，下次记得换上巫女服。”

    “确实是有点事。”

    巫女服什么的，角谷杏暂时选择无视。

    拿起桌面上的瓷瓶，给清明倒了一杯……

    酒？

    清明瞄了一眼杯子里的饮料。

    他喜欢喝茶。

    其次是各种果汁类的饮料。

    接着就是咖啡。

    虽然他的职业是咖啡店主，但在他这里，咖啡的地位是不太高的。

    至于酒……

    好像喝过，好像没樱

    已经记不清了。

    但反正是不太喜欢的。

    “不用给我倒酒，我十七岁，未成年，喝不了酒的。”

    这也是老生常谈的问题了。

    总而言之，清明是十七岁，永远的十七岁。

    “十七岁？”

    角谷杏似乎有些惊奇。

    但看了看清明的脸，也觉得确实是这个年龄。

    原本还以为，这种妖怪般的存在，都是那种老而不死的怪物呢，没想到会这么年轻。

    哦，对了。

    他自己是人类来着。

    “那么，清明阁下。”

    角谷杏放下瓷瓶，瞄了一眼清明的两只脚。

    他没有穿鞋。

    截面处泛着淡淡的白色光芒，又像是附着一层白色的水，而他的两只脚正重新生长出来。

    虽然看起来有点慢。

    但断肢重生这种事，可真是够神奇的。

    “您答应过我们，要帮我们赢取冠军的，这次邀请您过来，就是想要商讨一下具体的作。”

    “哦，这个啊……”

    作什么的，清明还真没有想过。

    毕竟本来就不打算管。

    将嘴里的食物咽下去，然后看着角谷杏。

    “你想让我怎么做？”

    “您能做到什么？”

    “多了。”

    清明稍稍思考了一下。

    接着道。

    “比如，让你们百发百郑”

    “这样就太有问题了。”

    “那就让其他学校的队伍都打不中你们。”

    “这样也有问题。”

    “杏同学，你要明白，你要请我帮忙这一点，就是最有问题的，不管我怎么做，都有问题。”

    这是很矛盾的心理。

    既想要赢、又不想被人看出问题。

    归根结底，她其实也对这种作弊般的行为有所抗拒吧。

    “总之，具体怎么作，你就不要管了，反正你们能够赢就是了。”

    清明也不想多。

    放下筷子，重新变成白猫。

    慢悠悠地朝外面走去。

    “饭菜做得不错，等以后有空再做给我尝尝。”

    “……”

    角谷杏没有话。

    河岛桃和山柚子只是看着她，然后对视一眼，无奈地摇摇头。

    ……

    迈着猫步，慢悠悠地朝家里走去。

    今夜星光无限好。

    明估计也是阳光明媚的。

    凉风阵阵。

    学园舰上的生活，和陆地上有很大的不同。

    “地悠悠、过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头，几人能看透……”

    哼着曲前进着。

    突然的。

    旁边的道路，冒出少女的影。

    “哦呀。”

    好像有点惊讶。

    白猫抬起头看了看。

    白色的。

    再仔细一看。

    是冷泉麻子。

    可能刚和西住美穗她们分开准备回家？

    “清明……吧。”

    她记得这个名字。

    弯腰将白猫提起来，和他对视着。

    白猫眨眨眼睛。

    “果然。”

    冷泉麻子看着的，就是他的眼睛。

    “果然不是猫的眼睛呢。”

    平时是没什么时间接触，偶尔有接触也没有时间研究。

    但现在不同。

    现在是晚饭后、还没有到休息的时间。

    而且正好遇到这只白猫。

    “呵呵~”

    夜晚的冷泉麻子，可是比较有精神的。

    “虽然有点对不起美穗同学，但跟我回家、让我研究研究，怎么样？”

    她这样着。

    然而也只是，根本不是征求白猫的同意。

    直接抱着他走回家。

    因为她还是很感兴趣的。

    像这种与众不同的猫，也很有研究的价值。

    当然这不是关键。

    冷泉麻子关注这只白猫，其实有其他方面的原因。

    那就是西住美穗的态度。

    预见的地方，距离她的家不远。

    很快就回到家里。

    将东西放好。

    然后把白猫放到桌子上面，在白猫的面前坐下来。

    眼睛盯着白猫。

    “你，到底有什么秘密？”

    “……”

    “我一直在就觉得奇怪，美穗同学对你的态度，不像是对一只猫的，更像是对一个人。”

    “……”

    “你是有超能力的人类？还是妖怪？亦或者，是那高高在上的神明？”

    “……”

    白猫没有话。

    这姑娘……

    确实是很聪明的。

    毕竟是学年首席，就像珈百璃那样。

    可惜她不是珈百璃。

    