
    清明没有管。

    所以结局没有意外。

    大洗孤注一掷，四号坦克爬到山坡上面，居高临下狙击奔逃的M4旗车。

    并且成功地将对方击破。

    虽然四号也被萤火虫击破，但四号并不是旗车。

    敌军旗车行动不能。

    所以……

    “大洗女子学园，胜利！”

    “哇哦！”

    “太棒了！”

    “……”

    随着裁判宣布比赛结果，现场立刻响起欢呼声。

    当然也有失落的观众。

    西住真穗和逸见艾丽卡，也不知道是高兴还是无感，反正她们没有发表任何的意见。

    白猫倒是抬起头来。

    “结束了呢。”

    第一轮比赛已经结束。

    而他残破的身躯，也已经修补完成。

    接下来的几个月，是修养身体、是提升实力境界。

    这是很重要的呢。

    ……

    比赛结束。

    大洗和桑达斯的少女们，也结下深厚的友谊。

    双方的队长来了一次深情拥抱。

    然后就分开。

    各自收拾东西准备回家。

    桑达斯这四大强校之一，居然第一轮就惨遭淘汰。

    接下来估计要狠狠地操练一番了。

    圣葛罗莉安娜女子学院已经晋级第二轮。

    而真理高中、黑森峰女子学园这两所学校，基本可以确定是晋级的。

    毕竟是各组的种子战队。

    在第三轮比赛之前，她们是碰不到面的。

    而大洗淘汰了桑达斯，接下来要么面对安奇奥高中、要么面对马奇诺女子学院。

    这两个学校……

    总之战车道的经验是比较丰富的。

    ……

    夕阳西下。

    逸见艾丽卡抱着白猫，跟在西住真穗的后面，悄悄接近西住美穗这边。

    结果就听到了。

    冷泉麻子的奶奶住了院，正急得想要游过大海去找自己的奶奶。

    那当然是行不通的。

    而在没有办法的情况下，西住真穗就决定要帮助她们。

    “用我们的直升机吧。”

    虽然是型号很老的直升机。

    但机龄可不算很老。

    就像各种坦克那样，虽然型号都是二战时的，但制造技术可不是。

    因此安全方面不用担心。

    “艾丽卡，你来开。”

    “……是。”

    逸见艾丽卡表面上有点不情愿。

    但只是傲娇的维持自己的人设，不想在外人面前表现太多的东西。

    摸摸怀里的白猫。

    突然就想到什么，又看向西住美穗。

    “送你们可以，但这只猫要借我玩几天。”

    “不行！”

    西住美穗想都没想，就直接拒绝。

    毕竟白猫不是真的猫。

    那是人。

    是清明。

    真要借给逸见艾丽卡，还不知道是谁玩谁呢。

    然而冷泉麻子也想起什么。

    “把他带上，一起去医院。”

    白猫不是猫。

    虽然说不准是神明还是妖怪，但既然有超能力，那说不定就能够帮到奶奶。

    所以要带上。

    “美穗同学，拜托了。”

    “我……”

    西住美穗看看白猫、又看看冷泉麻子。

    就在前两天的时候，冷泉麻子就已经知道白猫的身份。

    现在事关她的奶奶……

    “好吧。”

    最终还是答应下来了。

    于是就不再废话。

    一行人赶往直升机停放的地方，很快就坐上直升机飞走。

    但走的只有三个人。

    驾驶员逸见艾丽卡，还有冷泉麻子、武部沙织。

    白猫是被冷泉麻子抱在怀里的。

    “拜托了，帮帮我的奶奶。”

    “……嗯？”

    旁边的武部沙织，有些奇怪地看着她。

    发现她正看着白猫。

    于是低下头，看了看那只懒洋洋的、一动不动的白猫。

    心里更是疑惑。

    “麻子，你在和猫说话？”

    “……没有。”

    冷泉麻子摇头否认。

    “我只是在祈祷。”

    “哦。”

    武部沙织点点头。

    祈祷？

    从小一起长大，她可不知道冷泉麻子还信教。

    不要说信教了，连神社都很少去。

    也许这就是那什么，临时抱佛脚？

    武部沙织在思考。

    正在开飞机的逸见艾丽卡，倒是瞄了一眼武部沙织和白猫。

    她有点不相信是祈祷。

    而且明明是去医院，却还特意要带上一只白猫……

    还有西住美穗的态度……

    有问题。

    这里面绝对有问题。

    ……

    来到医院的时候，天色刚好暗下来。

    逸见艾丽卡并没有立刻离开。

    跟着冷泉麻子和武部沙织，走进医院找到护士，问了奶奶的情况。

    然后见到主治医生。

    “你奶奶晕倒，是因为高血压。”

    “不会有事吧？”

    “放心吧，这并不是什么大问题，而且我们已经……”

    “……”

    接下来主要是介绍一下治病的方案之类的。

    这个是要说清楚的。

    很多家属就是因为对治病的程序不太清楚，所以疑神疑鬼的，甚至怀疑医生没有认真救治。

    然后就送点红包啥的。

    虽然也确实有些医生存在这种问题。

    但毕竟是少数。

    相关的事情也很快就说清楚。

    顺便还提出注意事项。

    “最好还是不要带着这只猫乱逛。”

    “是，我知道。”

    冷泉麻子点点头。

    当然说是这样说，最终还是带着白猫来到奶奶的病房，偷偷让白猫帮自己奶奶检查一下。

    白猫倒是很给面子。

    “没什么大问题，好好休息就行了，等改天我给你弄点方子，好好调理调理，长命百岁不成问题。”

    “谢谢。”

    虽然不知道管不管用。

    但总要试试。

    当然现在也没有时间说这些。

    正准备把白猫交给武部沙织，让她带着离开这里。

    然而逸见艾丽卡立刻就把白猫抢过去。

    “？！”

    这倒是把两个少女吓了一跳。

    “你还在这里啊。”

    她们可没有忘记，第一次见面的时候，逸见艾丽卡对西住美穗说的那些很过分的话。

    但这次把她们从赛场送到医院来，她们也是很感谢的。

    白猫是西住美穗的“宠物”。

    什么时候开始养的，她们倒不是很清楚。

    但白猫每次被逸见艾丽卡抱在怀里，也没有任何的反抗或不情愿。

    所以她们觉得，白猫和逸见艾丽卡，是很熟悉的存在。

    虽然这个推测有点问题。

    逸见艾丽卡和白猫并不熟，但她和冷泉麻子一样，对白猫很好奇。

    “我把它带回去养几天。”

    仿佛不懂人情世故，说话的语气也不是商量。

    怀里抱着白猫。

    “既然老人家没事，那我就先走了。”

    说完就转身离开。

    虽然冷泉麻子想要把白猫留下来，但这里是医院，而且考虑到各种关系，最终还是没有开口。

    武部沙织就更不是很在意。

    ……

    西住美穗倒是很在意。

    根据清明的推测，今天他的伤势就能痊愈。

    而痊愈后，就要离开了。

    接到武部沙织的短信，说白猫被逸见艾丽卡带走，心里就更加担忧。

    不是担心逸见艾丽卡对白猫做什么。

    而是突然觉得，原本就准备离开的清明，或许就会趁此机会离开，再也不回来了吧。

    以后还能见到吗？

    