
    桑达斯的少女们，还是好客的。

    赛前准备的时候，还特意过来邀请大洗的少女们，过去共进午餐。

    她们是财大气粗的。

    各种后勤保障，一应俱全。

    甚至包括救护车、淋浴车、美发沙龙等等。

    让人大开眼界。

    但白猫并没有跟着去。

    只是迈着猫步，在人群里穿梭。

    思考着是不是应该变回人形，去和萝莉调**什么的。

    然后就被人抱起来。

    “乖~”

    揉揉脑袋、摸摸体。

    这只白猫，手感还是那么好。

    “嗯？”

    白猫瞥了一眼。

    逸见艾丽卡。

    再往旁边瞄一眼。

    西住真穗。

    这两个姑娘，果然也来了呢。

    她们没有发现白猫的奇特，只是四处看了看。

    当然没能看到西住美穗。

    于是逸见艾丽卡再次把视线放到白猫的上。

    “你好像很喜欢到处乱跑呢。”

    上次看到，是白猫自己在晒太阳；这次看到，是白猫自己在散步。

    明明是比赛来着，还要把宠物猫带到这里来。

    而且带就带吧。

    怎么还扔下不管呢？

    放养吗？

    还有比赛的时候，难道要带到坦克里面？

    不怕被吓坏吗？

    那个然呆的姑娘，有时候考虑事，就是不够全面呢。

    “走吧。”

    西住真穗没有理会白猫。

    一直都是面无表，看起来很酷的样子。

    抬脚往前走去。

    逸见艾丽卡抱着白猫跟在后面。

    白猫眨眨眼。

    然后很舒服地靠在她的怀里，闭上眼睛休息。

    反正比赛也没有他什么事。

    逸见艾丽卡的怀抱，也还是舒服的，干脆就在这里继续疗伤吧。

    就几只脚趾的事而已。

    加把劲，等比赛结束，也就可以恢复了。

    “喵~”

    难得地卖一次萌。

    脑袋蹭蹭少女的，舒舒服服地靠在那里。

    逸见艾丽卡摸摸他的脑袋。

    这只猫……

    怎么感觉像是色猫呢？

    嗯……

    错觉吧。

    所以也没有多想。

    两个人回到属于她们的位置坐下来，看着超大型的屏幕，等待比赛的正式开始。

    ……

    各种工作准备完毕，就已经来到预定的时间。

    “嘭~”

    随着信号弹的轰鸣。

    比赛宣告正式开始。

    西住美穗是战术型指挥官，为了这第一轮比赛，事先做了很多准备。

    包括给各车组起代号这种事。

    A组、B组的，她觉得叫起来不顺口。

    于是A组、也就是她们自己，顺势变成鮟鱇鱼队；

    B组排球部变成鸭子队；

    C组历史好组变成河马队；

    D组一年级生变成兔子队；

    E组学生会变成乌龟队。

    动物园的气息迎面扑来。

    可能德系对动物都有种特别的偏吧。

    毕竟连坦克都是什么虎、豹、鼠的。

    这次旗车是乌龟队，她们不用特地做什么，只要保存好自己就校

    兔子队、鸭子队负责侦查。

    而鮟鱇鱼队、河马队则是负责保护乌龟队。

    因为其他队员都没有多少经验，所以西住美穗必须亲自保护旗车才校

    只要旗车还在，就还有机会。

    采取旗车战为规则的全国大赛，核心就是保护好自家队伍的旗车，同时寻找机会歼灭敌军的旗车。

    而这种况，也有两个选择。

    一是像大洗这样，旗车跟随大部队行动；二是将旗车隐藏起来，不让敌对的队伍找到。

    桑达斯明显是选择第二个方案。

    因为她们很快就正面接触，让西住美穗看到除了旗车之外的全部坦克。

    这种时候，就果断下达命令。

    “鸭子队，敌军的旗车很可能隐藏在战场的某处，请把对方找出来！”

    “明白。”

    ……

    战局的发展，还是很有趣的。

    先是一场森林里的包围战：桑达斯投入九辆坦克，在森林里包围了大洗的几个车组。

    但很快就被突围。

    接着就是大洗看破桑达斯的窃听，反过来利用这点，设立埋伏击破了桑达斯的一辆坦克。

    然后利用无线电通讯，传达出错误的信息，将桑达斯的大部队调开，让她们远离战场。

    实际上则是通过手机联系，下发正确的命令。

    作是由武部沙织负责的。

    别的不敢，用手机发短信这点，她的速度还是很快的，能够在最短的时间内传达西住美穗的命令。

    而大洗的队伍，则是根据命令，抓紧搜寻桑达斯的旗车。

    鸭子队和敌军的旗车，戏剧的在森林里相遇，并且展开一场追逐战。

    先是M4追着八九式；

    然后被引入大洗的埋伏圈里，变成M4被大洗追着打；

    没过多久，桑达斯的主力部队赶到。

    M4旗车在前面逃跑、大洗在后面追、再后面就是桑达斯的追击部队。

    桑达斯有萤火虫。

    也有个神炮手。

    虽然是行进间击，但先后命中八九式、M3李。

    大洗剩下三辆。

    而后方追击的桑达斯队伍，正在不断拉近距离，前方M4旗车，也正逐渐脱离险境。

    形势对大洗不妙。

    “已经是时间问题了呢。”

    根据战场上的形势，逸见艾丽卡做出这样的判断。

    毕竟只剩三辆坦克。

    四号、38、三突子。

    根据目前的表现来看，行进间的击，大洗的命中率约等于零。

    而桑达斯的M4旗车，也在不断拉开距离。

    后方追兵步步紧。

    大洗的失败，确实只是时间问题。

    背负西住流的西住美穗，连第一轮都过不去了吗？

    ……

    “会长，怎么办？”

    “那位……清明阁下，难道什么都没有做吗？”

    “……”

    宣传委员和副会长，此时都很慌乱。

    角谷杏则是皱着眉头。

    现在可是大危机。

    然而清明却不知所踪。

    没有来她们的38这里，也没有在四号那里。

    那只猫……

    那个少年……

    果然就是在敷衍她们而已吗？

    “可恶！”

    有些懊恼地扯了扯自己的双马尾。

    仔细倾听。

    无线电里一片静默。

    果然连西住流也没有办法吗？

    ……

    清明在疗伤。

    也在关注战局发展。

    大洗的队伍陷入危机，如同原着剧那样。

    但他一点都不担心。

    只是睁开猫眼，盯着直播屏幕看了一会儿。

    “怎么了？”

    虽然一直在关注战况，但逸见艾丽卡也有关注大腿上的白猫。

    见他抬起头看着屏幕，就摸摸他的脑袋。

    “你也担心你家主人吗？”

    担心？

    清明是一点都不担心的。

    而且西住美穗也不是他的主人，是恩人都比较适合。

    或许还是朋友？

    “喵~呜~”

    打个哈欠。

    然后晃晃脑袋，继续趴在少女的腿上，闻着少女的体香安然入眠。

    结局是完全不用担心的。

    像这种逆风局翻盘，西住美穗还是很有办法的。

    别的不。

    在原着里面，西住美穗就没打过几次顺风局。

    也就对安奇奥高中那次而已。

    现在也不是完全的绝境。

    38可能差零。

    但有三突子和四号，只要保护好38，还是有希望翻盘的。

    