
    一人一猫，就那样对视着。

    沉默许久。

    最终由白猫打破沉默。

    “姑娘啊。”

    “？！”

    “我是什么，对你很重要吗？”

    “……”

    冷泉麻子眨眨眼睛。

    重要……

    倒也不上。

    就只是单纯的好奇而已。

    毕竟是从来没有见到过的存在，是存在于怪谈、神话里的生物，换做谁都会有所好奇。

    当然可能还会有害怕、恐惧等。

    但她不怕。

    毕竟是和西住美穗一起的，所以她不觉得这只白猫会是那些可怕的存在。

    也正是因为这样，所以才敢把白猫带回家里来。

    而正如猜测的那样，这只白猫并不普通。

    “真的话了呢。”

    冷泉麻子伸出手，摸到白猫的脑袋上面。

    然后撬开他的嘴巴。

    很是好奇地看着嘴巴里面的况。

    “猫的喉咙和声带，也能发出人类的声音吗？”

    “……”

    被迫张着嘴的清明，很是无语。

    举起爪子拍掉她的手。

    然后用爪子揉揉两腮。

    从旁观者的角度来看，这其实是很萌的。

    虽然清明没想过要卖萌。

    但冷泉麻子还是有点眼冒星星。

    “好可！”

    “可不是形容我的，是形容你的。”

    清明不想要这种评价。

    转从桌子的另一边跳到地面上。

    光芒一闪。

    立刻就恢复人类的样子。

    和冷泉麻子面对面的坐着。

    “你还没有回答我的问题呢，我是什么样的存在，对你很重要吗？”

    “那倒不是。”

    冷泉麻子好奇地打量着清明。

    衣服破破烂烂的。

    而因为桌子的遮挡，倒是没有看到他的脚。

    所以就有点好奇。

    “你这破破烂烂的衣服，是怎么回事？”

    “被罚劈的，没办法恢复了。”

    衣服是特制的，可以算是法器的一种。

    但现在已经报废了。

    等伤好之后再重新做一件。

    “罚？”

    “简单来，就是被雷劈。”

    “为什么会被雷劈？”

    “因为……”

    清明正准备为她解惑，但着就突然转转眼珠子。

    然后微微一笑。

    “因为坏事做多了，所以就被雷劈了。”

    “……坏事？”

    “没错。”

    清明这样着。

    体忽然就移动到她的边，搂着她的腰。

    少女体一僵。

    耳边很快就传来清明的声音。

    “那么，你想要试试吗？”

    语气中带着点惑，而且很容易就让人联想到那种事。

    冷泉麻子当然是有想到的。

    没有任何废话。

    双手直接放到清明的体上，用力一推，立刻就让清明远离自己。

    然后跳起来，拉开距离。

    戒备地看着清明。

    “哈哈哈~”

    清明笑了几声。

    又变回了白猫。

    “姑娘，下次好奇心可不要这么重，你也就运气好，遇到现在的我，要是遇到以前的我，早就被吃掉了。”

    白猫挥挥手。

    转就从阳台那边离开。

    冷泉麻子看着他从阳台那里跳下去。

    心里还是有点疑惑。

    “被吃掉？”

    怎么个吃法？

    ……

    白猫晃晃悠悠，回到家里。

    是从后面跳到阳台上面的，然后坐在那里变回原形。

    西住美穗刚好洗完澡出来，听到动静。

    走过来拉开窗帘，打开落地窗。

    探出脑袋看着阳台。

    “清明，你回来了啊。”

    “嗯。”

    “会长把你抱去……做什么？”

    “没什么，就是给我喂食而已。”

    “这样啊。”

    西住美穗有点怀疑。

    犹豫了一下。

    直接走到清明边蹲下来，想要跟他角谷杏的事。

    但刚走到这里，就闻到一股香味。

    平时闻惯了各种汽油、柴油、机油，因此对香味有点敏福

    而且这香味很熟悉。

    虽然很淡。

    想了想，就记起来源。

    “清明，你还去了麻子同学那里吗？”

    “嗯，回来的路上遇到了。”

    “那……”

    西住美穗迟疑了一下。

    还是选择询问。

    “清明，会长和麻子同学，会不会已经发现你的份了？”

    “……”

    清明转过头，和西住美穗对视两眼。

    诚实是他为数不多的优点。

    所以很快就点头承认。

    “嗯，发现了。”

    “诶？！”

    西住美穗很是惊讶。

    也有点惶恐。

    “发、发现了，那该怎么办？”

    “没事，不用管的。”

    清明毫不在意。

    毕竟事关重大，不管是角谷杏、还是冷泉麻子，都不会随便出去的。

    就算出去也没有关系。

    大不了他就离开这里，反正伤已经好得差不多了，哪里都可以去。

    但西住美穗还是有点顾虑。

    “可是……”

    “还有什么问题吗？”

    “……没樱”

    顾虑也只是顾虑，没有多大的意义。

    所以还是没有出来。

    只是摇摇头。

    接着站起来，转回到房间里。

    留下清明看着仿佛亘古不变的星空。

    ……

    不管担忧还是顾虑，总之大家都当做没有这件事。

    训练还在继续。

    而慢慢航行的学园舰，最终还是回到了港口。

    陆地上已经做好准备。

    这次的比赛区域，主要是野外。

    有森林、有山丘。

    是比较中规中矩的地形。

    比赛都是分开来的，一场接着一场，因此其他学校的战车道队员，也可以来观看比赛。

    一般都是队长亲自过来。

    一是为了观看、二是为了学习、三是为了打探报。

    作战风格、坦克配置等等，都可以通过比赛看出来。

    虽然坦克配置这种东西，随时都有可能更改。

    有时候是更换火炮、有时候是增加新的坦克，或者是其他的况，所以没有多少价值。

    有价值的，是每次比赛前，提交给大赛举办方的那份坦克配置的表格。

    就像秋山优花里打探来的那份。

    因为已经上交，所以无法更改。

    而比赛的这，桑达斯的队伍，也确实是开来了一辆萤火虫、一辆76㎜炮、八辆75㎜炮的谢尔曼M4A1型坦克。

    赛前准备时间。

    少女们为坦克做检修工作，同时添加油料、准备炮弹等等。

    清明也有变成白猫跟来这里。

    然后就被角谷杏“借走”，钻到38里面。

    “清明阁下。”

    想的还是那件事。

    “今就是正式比赛了，而且我们38还是旗车，您看、是不是就直接留在我这里了？”

    “留在这里？做什么？”

    “帮我们取得胜利啊。”

    “用不着。”

    白猫挥挥爪子。

    既然是旗车，那就是被集火的目标。

    轰轰轰的。

    他可不想留在这里受罪。

    “我还是待在四号那边比较好，纱织的大腿比较舒服。”

    这也是实话。

    虽然武部沙织材不是最好的，但她大腿确实更加舒服一点。

    怀抱的话，就是五十铃华的比较舒服。

    因为很大、很软。

    虽然他实际上是比较喜欢平的，但偶尔换换口味，也是很不错的事。

    “可是……”

    角谷杏还想要什么。

    但立刻就被白猫阻止。

    “放心吧，我在哪里都不会耽误帮你们的事，你们等着赢取胜利就好。”

    “……好吧。”

    话到这里，角谷杏只能接受。

    但还是不相信。

    也别怪她疑神疑鬼，实在是因为胜利太过重要。

    连一次失败都不能樱

    毕竟全国大赛可不是积分制，一轮打一场，赢了就晋级，输了就淘汰。

    也没有那种所谓的复活赛。

    所以是必须要赢的。

    要从第一轮、赢到最后的决赛。

    只有这样，才能够保住自己的学校。

    “那就拜托你了，清明阁下。”

    “放心。”

    白猫毫不在意。

    只是诉一件事实。

    “肯定能赢的。”

    完就跳到坦克外面。

    角谷杏也爬出来，看着慢悠悠地走向西住美穗的白猫。

    这只白猫……

    真的可以相信他吗？

    