
    神社？

    供奉自己？

    听到这些的白猫，只是撇撇嘴。

    “不需要。”

    他又不是神，可不需要什么神社、更不需要什么供奉。

    而且神也不一定需要。

    角谷杏不懂这些。

    但白猫那略带不屑的表情，她是看到了的。

    所以没有继续这个话题。

    “嘭~”

    旁边的河岛桃，开始行进间的射击练习。

    当然并没能命中。

    她在射击上没有多少天赋，最后的弹着点总是偏离目标很远很远。

    远到让人不忍直视。

    刚开始的时候，西住美穗好像要指点指点她。

    但河岛桃这姑娘，向来是比较强势的，而且除了角谷杏，其他人说的话她基本都不会听。

    而且还有点自负。

    如果不是角谷杏亲自任命，她甚至都不想让西住美穗当队长。

    当然这种事情，清明也懒得管。

    角谷杏也不太在意那些，她现在只想着要保住学校。

    “不要神社、不要供奉，也不要金钱、不要权势吧，那阁下您想要的，是美色吗？”

    “……”

    白猫没有说话。

    只是抬起头，看着角谷杏。

    一直以来，姑娘们都是跟他接触多了，才会人设崩塌的。

    但这个姑娘也没接触过几次啊，就已经要人设崩塌了吗？

    话说起来，这姑娘是什么人设？

    回忆了一下记在脑海里的“剧情”，稍稍分析了一下。

    角谷杏。

    十七岁。

    双马尾。

    合法萝莉。

    平时显得随意散漫，但是个很可靠的姑娘。

    为了保住学校而和那些官僚斡旋，第一次被对方耍了一通、第二次就成功保住了学校。

    算是很有智慧的了。

    但也有种病急乱投医的嫌疑。

    而且怎么说呢，可能有点聪明反被聪明误吧，就把这当成是交易，希望清明能向她索要些什么。

    然而清明根本就不需要。

    因为他就没想要出手。

    虽然因为他的出现，这个世界已经发生一点改变。

    但有些事情是必然会发生的。

    不管有没有他的帮忙，西住美穗都可以带领队伍取得冠军。

    因为西住美穗本来就很厉害。

    队友们也很有天赋。

    至于记忆里有人提过的、最终战西住真穗放水这件事情，清明是不认同的。

    这个暂且不说。

    “杏。”

    “在。”

    “只要自己努力过、奋斗过，那不管结果如何，都不会后悔的。”

    “但我会很伤心的。”

    “……”

    白猫张张嘴。

    少女说得很有道理，让他无法反驳。

    但还是有话可以说。

    “时间会让一切的喜怒哀乐都变得没有味道。”

    “那是以后的事情，我只想把握好现在。”

    “……”

    把握好现在，这也是清明的想法。

    因此还是无法反驳。

    角谷杏双手合十，面带哀求。

    “阁下，帮帮我们吧。”

    “……好吧。”

    “那您想要什么？”

    这是交易。

    没有付出、就没有收获。

    如果清明不提条件，角谷杏是不会放心的。

    清明稍稍沉默。

    如果是以前的自己，那当然是要美少女。

    但是……

    人果然是会改变的啊！

    “按照刚才说的，给我建一座神社吧，然后由你来当巫女、每届的学生会长也要当巫女，这样如何？”

    清明不需要神社。

    但人过留名、雁过留声。

    在这个世界当“神”，也是种全新的体验。

    人嘛。

    总是要体验体验新事物的。

    “可是，您不是不需要吗？”

    “那是刚才，我现在又需要了。”

    白猫爬起来，伸伸懒腰。

    “总而言之，就这样说好了。”

    “我……”

    角谷杏还想要说什么，但白猫直接跑掉了。

    因为不想多说废话。

    而对此，角谷杏只能沉默。

    思考许久。

    看向自己的两个同伴。

    “河岛、柚子，他的话，我能相信吗？”

    “……”

    河岛桃和小山柚子，实在不懂该怎么回答。

    因为她们也搞不懂。

    沉默许久。

    “或许，可以的吧。”

    小山柚子很不确定地回答。

    而河岛桃则是皱着眉。

    “会长，我看还是不要指望他了，指不定是什么妖怪呢，随便相信可是会吃亏的。”

    “嗯……”

    角谷杏点点头，继续思考。

    ……

    废校这种事情，让学生会三人组有很大的压力。

    清明无法理解这种事情。

    所以不管她们信不信，反正他表面上是答应了。

    实际上还是什么都不会做。

    跑回到四号坦克里面，趴在武部沙织的双腿上面闭目养神，这里可比学生会那边安静得多。

    虽然发动机的声音和炮声，还是不绝于耳。

    ……

    夜晚。

    西住美穗带着白猫回到家里。

    一阵忙碌。

    然后就是睡觉前的谈话。

    西住美穗对清明知无不言、言无不尽的，但清明却对她有所隐瞒。

    有些事情，说不说好像也无所谓。

    “清明，等你伤好了，果然……是要离开的吗？”

    “找个地方住一段时间，然后再离开这个世界。”

    “……那我们就要分开了呢。”

    “怎么，舍不得啊？”

    外面的清明，好像在偷笑。

    西住美穗好像也意识到什么，不免有点脸红。

    紧紧抱着怀里的博科熊玩偶。

    “那个、我只是……有点不太习惯，毕竟我们是朋友了吧，所以……好吧，确实是有点舍不得。”

    既然是朋友，这个词当然也适用。

    但这样一来，刚才就有点欲盖弥彰了。

    而外面的清明，却没有说话。

    好一会儿。

    感到奇怪的西住美穗，轻声询问道。

    “清明，你睡着了吗？”

    “没有，只是在想事情。”

    “什么事？”

    “我觉得吧，你还是早点认清我这个人比较好。”

    这是真心话。

    清明从来都是让少女们认清自己的。

    “其实，我是个萝莉控。”

    “……诶？！”

    “不仅如此，我还……”

    “……”

    清明的真面目，估计是人憎鬼恶的吧。

    ……

    虽然听到了那样的事情，但西住美穗还是睡得很好。

    不是她没心没肺。

    只是清明用了道术，让她的睡眠一直都能得到保证。

    精神饱满的。

    却有点不知该和清明说什么。

    “我出门了。”

    收拾好之后，只是说了一声，就直接离开。

    留下清明待在阳台外面养伤。

    ……

    今天的西住美穗，是有点不太专心的。

    也有点忧郁。

    从上课到战车道的练习都是这样。

    好在这方面她不需要多做什么，因为还有一个教官蝶野亚美在，训练基本是由教官负责的。

    但她情绪的不对，同伴们都能够发现。

    训练的间歇，就忍不住询问。

    “美穗，你怎么了？”

    “啊？”

    “美穗同学，你是有心事吗？”

    “……没有。”

    西住美穗摇摇头。

    清明的事情，实在是不好说啊。

    