
    少女的好奇心，或许都比较重。

    冷泉麻子是这样。

    逸见艾丽卡也是这样。

    带着白猫回到黑森峰、带着白猫回到自己住的单人宿舍。

    吃饭、洗澡。

    穿着睡衣的少女，就开始研究这只白猫。

    先是全摸了一遍。

    手感比一般的猫要好，但好像也没有什么奇特的地方。

    毛发很有光泽。

    一双眼睛黑白分明，看起来倒是有点奇怪。

    “嗯……”

    思考许久。

    一直对视着。

    然后才突然想到。

    “这不是猫的眼睛，更像是人类的眼睛！”

    猫眼和人眼，那区别是很大的。

    但就算知道这一点，好像也没有什么用。

    猫有人眼……

    是基因突变？

    还是被人戴上了美瞳什么的？

    稍稍检查一下。

    眼里什么都没有，是自然存在的眼睛。

    这就是……

    “……”

    好吧。

    还是什么结论都得不出来。

    倒是白猫有点不耐烦。

    “你这姑娘，到底想要干什么？”

    虽然自称十七岁。

    但实际上来，叫一声姑娘的资格，他也还是有的。

    就是突然话，把人吓了一跳。

    正准备继续研究他的逸见艾丽卡，就被吓得体往后仰，一股坐到地面上。

    有些惊恐地看着他。

    “你……你会话？！”

    “少见多怪。”

    白猫撇撇嘴。

    然后纵一跃，跳到少女的怀里。

    爪子按着她的。

    “我不仅能话，还能让你怀孕呢，你想要试试吗？”

    “……呸，色猫。”

    虽然确实有被吓到。

    但冷静下来后，心里就没有多害怕。

    只是冷着脸，抓住怀里的白猫，随手就将他扔回到桌子上面。

    “离我远点。”

    “本事不大，胆子倒不嘛。”

    敢把他扔走的，逸见艾丽卡是第一个。

    当然这没必要在意。

    而完全恢复过来的逸见艾丽卡，只是很好奇地看着他。

    “你到底是什么鬼东西？”

    “我是人，不是鬼。”

    “这一点服力都没樱”

    “也是。”

    毕竟还是白猫的状态呢。

    干脆就跳到地面上。

    光芒一闪。

    清明的形，就这样出现在逸见艾丽卡的视线里。

    这次的他倒是很正常。

    毕竟外伤已经痊愈，有更多的灵力能够用来调理内伤，顺便还能收拾好自己的形象。

    翩翩美少年。

    当然清明对自己的定义，依旧还是普通。

    这是他给自己的人设。

    虽然连他自己也不知道，这样的人设到底有什么意义。

    而看到他的模样，逸见艾丽卡倒是愣了一下。

    真的是人类？

    “怎么样，这下信了吧？”

    没等她想出答案，清明就开口询问道。

    也没等她回答。

    “顺便一提，我叫做清明，清明节的那个清明；你也不用自我介绍，逸见艾丽卡，十六岁，生是3月6。”

    这些信息，清明是记得的。

    要为什么的话，那就是喜欢这个姑娘。

    主要是磕百合糖。

    还没有穿越的时候，西住美穗和逸见艾丽卡，那可是很出名的同人CP。

    当然现在的话，百合不百合的，一点都不重要。

    但话回来。

    其实在这个世界，他喜欢的姑娘还真不少。

    简单来，几乎全都喜欢。

    但该怎么呢。

    总之现在是没有办法，把她们一网打尽的。

    而听到他把自己的资料出来，逸见艾丽卡是很惊讶、也是很戒备的。

    “你到底是什么人？想要做什么？”

    表变得严肃起来。

    眼神在房间里扫视一圈，寻找自己能用的武器。

    但好像没樱

    虽然是玩战车道的，但也没办法用坦克来自卫，什么手枪、冲锋枪等等，同样没樱

    只有手还算不错。

    毕竟是经年累月的军事化训练。

    但眼前这个少年，是不是人都不准，那点格斗技估计是拿他没办法的。

    “放心吧，我没想对你做什么。”

    盘腿坐在地上的清明，先是摆摆手，然后有些无奈地道。

    “而且啊，明明是你擅自把我带回来的吧？”

    “……”

    这倒是事实。

    看来好奇心害死猫这句话，果真不假。

    而看清明这样子，好像也确实没有恶意。

    于是稍稍放下戒备。

    为大姐、为对规则比较重视的人，也不能怠慢了客人。

    站起来就想要去泡茶。

    但转念想想，还是很不对。

    这大晚上的，自己的房间里有个少年，这要是被别人知道，那是跳到大海里都洗不清了。

    而且面对陌生的男，自己未免太没有戒备了。

    难道是魅惑之类的妖术？

    这样想着。

    却还是去泡了茶，拿零心，回来放到桌子上面。

    “请用。”

    “哦，谢谢。”

    很久没有喝茶，清明还真有点怀念。

    端起茶杯闻了闻。

    清香扑鼻。

    接着轻抿一口。

    “嗯。”

    很是满意地点点头。

    “不错。”

    毕竟是大姐出，虽然学的不是茶道，但基础的水平还是有的。

    当然现在不是品茶的时候。

    放下茶杯，瞄着旁边的逸见艾丽卡。

    “吧，艾丽卡，你把我这只‘猫’带回家来，是想要做什么？难道是想要玩人……”

    “？”

    逸见艾丽卡不是很明白。

    “人什么？”

    “……没什么。”

    要纯洁，不要污。

    “所以你是单纯的好奇？”

    “不行吗？”

    “行吧，反正你们这些姑娘，都是好奇得很。”

    冷泉麻子是这样，逸见艾丽卡也是这样。

    其他的少女们，如果发现白猫的不对劲，估计也会是这样。

    为了满足那点好奇心，真是什么都敢做呢。

    “姑娘……”

    这个称呼，就让逸见艾丽卡有点不满。

    “您老贵庚？”

    “十七岁。”

    “那你还叫我姑娘？”

    翻翻白眼。

    忽然又惊觉过来，有些狐疑地看着他。

    “你该不会对我用什么奇怪的妖术了吧？”

    “什么妖术，那叫道术。”

    “这么你用了？”

    “啊，用了。”

    诚实的清明，直接点头承认。

    为了更好的交流，有时候是可以用一点点手段的。

    拉进彼此距离的道术。

    这当然是有的。

    但也不是对谁都会用，而且也不会用得太过分，不然逸见艾丽卡根本就不可能发现。

    不仅不会发现，还会乖乖地脱光衣服……

    咳咳~

    要纯洁，不要污。

    “……你可真是老实呢。”

    逸见艾丽卡略有点无语。

    清明则是喝着茶。

    “诚实是美德嘛，人与人交往也要真诚些，比如，其实我真的很馋你的体，要不我们现在就滚单？”

    “……”

    面对这样的清明，逸见艾丽卡是不知道该什么的。

    这个少年……

    真是把自己的思维都扰乱了呢。

    