
    虽然是覆盖全球的结界。

    但因为功能简单，布置起来倒也不是很麻烦。

    东奔西走。

    将手里的材料，分别放置到合适的位置。

    同时也要将这些材料保护好，不然受到破坏、或者是位置移动的话，结界就会受到影响。

    对应的位置也不多。

    东南西北、还有一些关键的节点。

    等将所有的材料放好，清明就已经来到宇宙空间上面。

    黑暗、死寂，寒冷。

    清明就不想在这种地方多待。

    “早点搞定、早点收工吧！”

    轻呼口气。

    接着就开始激活结界。

    炼气化神这个等级，在寻常人眼里，确实就是“神”的级别，因为是可以灭世的存在。

    实际上，灭世有点不对。

    更准确来说，是可以将人类这一族群清洗掉。

    但一般情况下，不会有谁想要这样做。

    就算真的做了，也不一定能成功。

    因为世界上不是只有一个炼气化神等级的存在。

    就算是。

    也还有天罚这种东西。

    当然如果是历史的洪流、是“命中注定”的话，那倒是不用怕天罚。

    这些不用多说。

    地球自转。

    日本这里迎来日出。

    而就是这个时候，一个半透明的白色罩子，将整个地球笼罩起来。

    这就是结界。

    而结界也没有显现太长的时间，很快就从肉眼里消失掉，隐藏在虚空里。

    ……

    大洗面临的第二场比赛，算是山地战。

    因为是在丘陵地带。

    而比赛的对手：安奇奥高中。

    这是一个意大利风格的学校，很多东西都是和意大利有关的。

    坦克也是。

    大部分是CV33，还有SemoventeM41等。

    最近还买了一辆P40重型坦克。

    说是重型坦克，但其实……

    也就那样吧。

    因此从这方面来说，大家算是半斤八两。

    战术素养也是差不多。

    因为安奇奥高中的少女们，是很注重享受的，没有太大的胜负欲，战车道真的只是玩玩。

    当然认真训练后也不会差，起码都是合格的。

    但也只是合格。

    实际上，安奇奥高中参加战车道以来，就没有取得多少好成绩。

    此前基本是一轮出局。

    而第一轮比赛的时候，她们的对手是那个马奇诺女子学院。

    于是侥幸获胜。

    现在进行第二轮比赛，她们也不是很在意。

    反正就先打着吧。

    而除了油料弹药，更重要的是食材。

    别的不用在意。

    但食物是肯定要准备好的。

    ……

    双方都在进行战前准备。

    清明也来到这里。

    但没有去找西住美穗，而是用跟某个四眼“借”来的钱，购买各个小摊的零食小吃。

    今天这里很热闹。

    除了观众外，各校的队长当然也来了。

    因为观战也是很有必要的。

    当然也有没来的。

    比如真理高中的喀秋莎队长，还有农娜副队长。

    这次她们就没有来。

    具体的原因不清楚。

    可能是因为两支弱小的对付，觉得不需要过多关注吧。

    西住真穗和逸见艾丽卡也有来。

    清明到处乱逛、还拿着一堆零食、小吃的身影，就被她们看到了。

    但西住真穗没有在意。

    毕竟她也没有见过清明的真面目。

    然而逸见艾丽卡是记得的。

    “队长，我去一下。”

    “嗯。”

    西住真穗没有管她。

    只是看着大屏幕，思考着和妹妹有关的事情。

    ……

    清明拿着零食小吃，找了个周围没什么人的地方坐下来，远远地看着转播用的大屏幕。

    逸见艾丽卡就是这时候来到他的身边。

    声音很平静。

    “今天不当猫了吗？”

    “来了，艾丽卡。”

    “我跟你没那么熟，别叫我名字。”

    “名字就是用来叫的。”

    清明摆摆手。

    然后咕噜咕噜地喝着果汁饮料。

    逸见艾丽卡有点无奈。

    看看周围的情况。

    然后才在他的身边坐下来，而且是正坐的姿势。

    清明瞥了一眼她的腿。

    “这样坐着，你不累的吗？”

    “……”

    逸见艾丽卡不想回答。

    因为这样的问题，毫无意义。

    而清明则是把喝了一半的饮料递到她这边。

    “要喝吗？”

    “……你喝过的，我还怎么喝？”

    “这有什么……间接Kiss？不会吧，你居然还在意这种东西，这么少女心的吗？”

    “……”

    逸见艾丽卡有些羞、有些恼。

    一把抢过清明手里的饮料瓶，仰起头就是“咕噜咕噜”的灌进嘴里，很快就把饮料喝完。

    微红着脸瞪着清明。

    “这样行了吧？”

    “别搞得跟有仇一样。”

    清明摇摇头。

    又把手伸过去。

    “拿来。”

    “哼~”

    逸见艾丽卡还是有点气恼。

    将瓶子交还给清明，正准备说点什么。

    结果就看到，清明将瓶子拿回去，就直接凑到嘴边，伸出舌头舔了一下。

    这让她有点懵。

    “你……你干什么啊？！”

    “没啥，就是尝尝你的味道。”

    “hentai！”

    “嘿嘿嘿~”

    清明毫不在意。

    骂他的人多了，也不怕再多一个。

    而且说实话，骂人的话来来去去也就只有那几个，什么八嘎、hentai、萝莉控的。

    对他一点杀伤力都没有。

    只是瞄着少女的那张小嘴，突然又开口说道。

    “其实也没尝出什么味道，不如你让我正式地尝一下，看看你到底有多甜？”

    “……去死！”

    让他尝尝味道……

    他想得倒是挺美。

    “你……”

    “咻~砰！”

    正在聊天的时候，突然传来信号弹的声音。

    比赛正式开始。

    大屏幕上面，双方的队伍也开始行动起来，目前还没有接触。

    清明看了几眼。

    就转头看向逸见艾丽卡。

    “比赛已经开始了，你不回你们队长那里吗？”

    “……哼~”

    听到他这逐客令般的话语，逸见艾丽卡有些不爽地轻哼一声。

    直接站了起来。

    看了看清明。

    “哼~”

    再次轻哼一声。

    然后转身离开，回去找西住真穗。

    清明只是笑笑。

    接着就吃着零食、喝着饮料，看着大屏幕里的比赛现场。

    ……

    这次比赛的规则，依旧是旗车战。

    安奇奥这边，担任旗车的是P40重型坦克；而大洗这边，旗车是学生会乌龟组的38。

    战斗一开始，大洗这边首先是侦查。

    而安奇奥这边就比较直接。

    先是将画着图案的木板，摆放在赛场的一条十字路那里，伪装成她们的作战部队。

    实际上是分别从两边迂回，想要将大洗装入包围圈里。

    这个战术有一定的效果。

    但还是很快就被看破。

    然后迂回的部队就和大洗交上了火。

    而双方的队长、双方的旗车，也在这时候正面相遇，展开一场遭遇战。

    具体的不用多说。

    反正是旗车战打成了歼灭战。

    这次比赛以安奇奥的全军覆没而告终，大洗成功突破到第三轮。

    也就是半决赛。

    一个刚恢复战车道的、默默无闻的学校，成功闯入半决赛，这下子大洗也开始出名了。

    