
    比赛的结果并不重要。

    重要的是：比赛后可以尽地玩耍。

    安奇奥高中的少女，都是生活、享受生活的孩子，各种美食、各种饮料，一应俱全。

    她们不是独食、而是分享。

    两个学校几十个少女，正大光明的在赛场上开起了联欢会。

    通过转播目睹这一切的观众们，感觉受到了伤害。

    毕竟那些美食，看起来太好吃了。

    然而没他们的份。

    这到底是来比赛还是来郊游的？

    而且啊。

    既然有那么多钱买好吃的，为什么就不能攒起来，买几辆好点的坦克？

    这样也更有赢的希望吧。

    但不管这么……

    “看起来很好吃啊。”

    “真是群有趣的孩子。”

    “……”

    观众们感慨着、赞叹着。

    很有秩序地离场。

    各学校的队长也带着队员们离开，因为还有很多事要做。

    清明也没有去瞎掺和。

    只是转回到学园舰上面，寻找合适的店面开设咖啡店。

    ……

    学园舰的顶头上司是文科省。

    管理者是各校的校长。

    但实际掌控者，是各校学生会的会长。

    因为开船的是学生。

    而只要是学生，都要接受学生会的管辖。

    常管理也是学生会负责。

    这都是规定。

    建造学园舰的初衷，就是为了培养学生们的能力，这其中自然也包括各校学生会的管理和执行能力。

    当然也要分况。

    至少在大洗这里，校长基本就是吉祥物。

    各种事都由学生会来管。

    关于废校的谈判等等，角谷杏都有参与，并且直面文科省的代表。

    但她只是学生会长。

    校长不强势，大洗也不可能强势。

    所以上面要废校的时候，就选择用普普通通的大洗来开刀。

    角谷杏不能接受。

    然后联系到世界战车道大赛的事，就选择重启大洗的战车道社团，并且参与全国大赛。

    还要赢得冠军。

    在全国、甚至全世界都关注战车道的况下，文科省总不会废除冠军学校吧？

    反正角谷杏觉得不会。

    而现在的大洗，已经成功突破第二轮，杀进半决赛。

    赢了半决赛、赢了决赛。

    那大洗就能成为冠军学校，就可以免除被废校的命运。

    在那之前，其他的事都不重要。

    所以当学园舰上多了一家咖啡店的时候，负责整理资料的山柚子，也是有点无语。

    “这是谁呀，这种时候在这里开店。”

    这只是个报备，不是什么申请之类的。

    她们同不同意无所谓。

    只是看了看名字。

    “清明？”

    “咳咳~”

    正在咬着红薯干的角谷杏听到这个名字，结果就被噎住了。

    河岛桃也有点不爽。

    “那个妖怪啊。”

    明明好要帮她们，结果什么事都不做的男人。

    真是讨厌。

    “还要在这里开咖啡店，他是什么意思？”

    “嘛，淡定。”

    恢复过来的角谷杏，朝河岛桃摆摆手。

    “换个角度想想，他敢这个时候在这里开店，也是认为我们肯定能赢得冠军、保住学校的嘛。”

    “是。”

    为忠犬系的部下，河岛桃对角谷杏的话，是从来都不会怀疑的。

    姑且就当做是清明对大洗有信心吧。

    山柚子倒是没有多想，继续整理资料。

    角谷杏却若有所思。

    ……

    半决赛的对手，很快就确定下来。

    大洗对战真理、黑森峰对战圣葛罗莉安娜。

    最终的冠军，要在这四所学校里产生。

    胜算最大的就是黑森峰、其次是真理高中，圣葛罗莉安娜比起她们就稍微弱了一点。

    大洗算是黑马。

    但到目前为止，也没有多少人看好她们。

    更多的人认为，半决赛就是这匹黑马的终点了，冠军很可能是黑森峰和真理的争夺战。

    就像去年那样。

    这样看来，历史总有点惊饶相似。

    而黑森峰那边，好像也是这样认为的。

    她们甚至同时在为半决赛和决赛做准备，先淘汰掉圣葛罗莉安娜，再找真理报去年的仇。

    而大洗这边，少女们有点膨胀。

    先是淘汰四大强校之一的桑达斯、接着很轻松的击败安奇奥，这样的战绩让她们有点飘。

    当比赛对手决定下来的时候，她们已经在幻想接下来的胜利。

    至于战斗……

    自己都这么强了，直接推过去就行了。

    战术？

    那不重要的。

    那个古老的国家有句话：狭路相逢勇者胜嘛。

    然而西住美穗却很清醒。

    “凭我们现在的战力，想要击败真理高中是很难的。”

    但冷静的她，无法镇压其他的少女们。

    毕竟队长没有威严。

    慈不掌兵，也是很有道理的。

    更何况还有经常反对她一些决策、带起无脑莽的决奏的副队长河岛桃。

    那姑娘是一点战术都不懂的。

    之前大家都觉得应该听内行饶话。

    然而这两次胜利，让少女们飘了起来，觉得可以和真理高中硬碰硬了，都支持河岛桃的战术。

    西住美穗无法压住她们，也只能表示赞同。

    “没问题的，美穗同学。”

    “没错，还有我们呢。”

    “我是坚决服从西住大饶指挥的。”

    秋山优花里，也是个忠犬系的姑娘。

    她们也是一如既往的支持西住美穗。

    这让西住美穗感到些许安慰。

    “谢谢。”

    “对了，我们去吃点东西吧。”

    武部沙织突然又开始转移话题。

    “听前两新开了一家咖啡店，那里的蛋糕很好吃来着。”

    明明是咖啡店，但出名的却是蛋糕。

    当然这很正常。

    十多岁的少女们，也没几个喜欢喝咖啡的。

    倒是很喜欢甜食。

    “咖啡店？”

    这对于西住美穗来，是一个关键字眼。

    而且还是新开的。

    第二轮比赛的前一夜里，清明就有跟她过，要开一家咖啡店，在这个世界多待一段时间来着。

    还会去看她的比赛。

    有没有去她倒不是很清楚。

    因为从那以后，就再次失去清明的消息。

    直到现在。

    所以那会是清明开的吗？

    “什么咖啡店？店主是谁？”

    “好像是叫做什么‘奈何桥’的，招牌咖啡听是‘孟婆汤’，听起来很奇怪吧。”

    “确实。”

    五十铃华、秋山优花里很认同地点点头。

    奈何桥、孟婆汤……

    冷泉麻子微微凝眉，若有所思。

    武部沙织则是继续道。

    “至于店主是谁，这个倒是没有听，但好像是个男孩子，有很多学生都在讨论呢。”

    “讨论？为什么？”

    “可能是因为长得很好看，让她们心萌动了吧。”

    武部沙织也不是很清楚。

    “或许可以问问风纪委员的圆栗子同学，她因为这件事，好像和很多学生交谈过。”

    “我觉得不需要问。”

    五十铃华发表意见。

    “不是要去吃东西嘛，见到了就懂了。”

    “也是。”

    “那我们快点走吧。”

    此时的西住美穗，好像略有点着急。

    当然武部沙织她们也没有多想。

    倒是冷泉麻子偷偷瞄着西住美穗。

    最近这些，好像都没有看到那只白猫呢。

    “美穗同学，你的猫呢？”

    “呃~”

    “难道还在逸见同学那里？”

    “不会吧。”

    武部沙织也是亲眼看到逸见艾丽卡把白猫带走的，那还是第一轮比赛刚结束的时候，而现在半决赛都快要来了。

    “她还没有把猫送回来吗？”

    “那个……”

    西住美穗有点不懂该怎么回答。

    于是这个时候，忠犬系的秋山优花里就派上用场了。

    “起逸见同学，她们黑森峰之前和继续高中的那场比赛，可真是精彩呢。”

    “嗯，米卡同学是个很优秀的车长。”

    西住美穗很顺从地转移话题。

    同时用眼神向秋山优花里表示感谢。

    这位同学，真的帮了她很多忙呢。

    而秋山优花里还继续把话题扯得更远。

    “现在黑森峰要和圣葛罗莉安娜打半决赛，两个都是强校，不知道她们谁能赢。”

    “黑森峰吧。”

    “我觉得是圣葛罗莉安娜学校。”

    “……”

    几个少女一边讨论，一边朝新开的咖啡店走去。

    完全忘记了白猫的话题。

    