
    馋体归馋体。

    清明并没有对逸见艾丽卡做什么。

    只是变成白猫。

    准备在房间里找个地方睡一晚。

    结果就被逸见艾丽卡抱起来，然后在她的被窝里、在她的怀抱里躺了一整个夜晚。

    但老实，真的很舒服。

    然后就很怀念香风智乃，如果香风智乃在这里……

    嗯。

    不能多想。

    不然绝对会出事的。

    ……

    第二。

    白猫被逸见艾丽卡抱着，去和西住真穗会合。

    今要做赛前准备。

    黑森峰的第一轮比赛，就在明，对手是陆军马鹿知波单学园。

    完全没有压力。

    毕竟知波单的战术，就是莽、就是白给。

    这是出了名的。

    当然也不能因为这样就太过放松，相关的战术安排还是要做好，免得沟里翻船。

    而且还有一件需要在意的事。

    那就是今年的知波单，换了一位新的队长。

    西绢代。

    而这位队长，会不会改变知波单的战术，目前还是个谜题。

    因此有备而无患。

    西住真穗当然明白这种道理。

    所以从一开始就做好各种战术预案，等到了战场上面，就能快速处理各种各样的况。

    当然随机应变也很重要。

    但黑森峰并不是很强调这个。

    黑森峰注重的是纪律，是团体合作、是大兵团作战。

    少女们每练的，都是互相配合、是联合行动。

    个饶想法不重要。

    基本上，只要执行命令就行，不可以私自行动。

    也正是因为这样的原因，所以西住美穗和黑森峰的战车道队伍，就有点格格不入的。

    这是理念上的不合。

    一年前的事，算是导火索。

    理念不被认同的西住美穗，最终只能离家出走，甚至想要放弃战车道。

    好在还是坚持下来了。

    而且现在，还带领一支全新的队伍，征战全国大赛。

    按照目前的分组来看。

    如果双方都能一直赢下去的话，那么决赛将会是姐妹两的对决、是西住流的内战。

    黑森峰毫无疑问是能赢的，这是来自九连冠的底气。

    至于大洗……

    第一轮就把桑达斯淘汰，接下来不管是面对马奇诺女子学院、还是面对安奇奥高中，胜算都还是有的。

    问题是第三轮的真理高郑

    那也是四大强校之一，是种子选手。

    而大洗第一场胜利的因素有很多。

    包括桑达斯方面轻耽监听被反利用、最后为了公平只派来一半的坦克参与追击等等。

    真要实力，和强队是有很大差距的。

    而真理作为去年较量过的对手，西住真穗对她们的实力也有很深的认知。

    所以总决赛的话，就是黑森峰对战真理了吧。

    就像去年那样。

    当然在那之前，还有另一个强队要解决：圣葛罗莉安娜女子学院。

    但那是第三轮才会面对的对手。

    现在首要的目标，是淘汰知波单学园。

    “真理……”

    今年的决赛，要再次分个高下了。

    西住真穗这样想着。

    转头看向旁边的逸见艾丽卡。

    “物资准备得怎么样了？”

    “油料、弹药等，都已经准备完毕，今晚就会送往赛场。”

    “那就好。”

    西住美穗点点头。

    看了看逸见艾丽卡怀里的白猫。

    “你很喜欢这个？”

    “……”

    逸见艾丽卡低下头，看看被自己抱着的白猫。

    喜欢……

    原本倒是很喜欢。

    但现在的话，既然知道白猫的份是男生，那就不能随便什么喜欢的了。

    所以她很干脆。

    “不，一点都不喜欢。”

    “是嘛。”

    西住真穗好像不相信。

    但也没有多管。

    “今不用训练太晚，让大家好好休息一下。”

    “是。”

    逸见艾丽卡应了一声。

    而西住真穗则是去做其他的事。

    白猫用爪子按按少女的左。

    “你的心告诉我，刚才的是反话。”

    “什么？”

    “傲的话，一般要反着来听的，所以‘一点都不喜欢’的真正意思，就是‘非常非常的喜欢’，没错吧？”

    “啧~”

    逸见艾丽卡毫无疑问是傲。

    但傲从来不会承认自己是傲。

    只是表现得很不爽的样子。

    “去死！”

    抓着怀里的白猫，直接就用力朝远处扔出去。

    白猫空中转体好几圈。

    然后轻飘飘的落到一个少女的脑袋上面。

    “嗯？”

    为车长、正准备指挥车组训练的少女，举起双手将脑袋上毛茸茸的东西拿下来。

    定睛一看。

    “喵？”

    “赤星梅！”

    “啊，在。”

    “还给我。”

    “是。”

    赤星梅大声应是。

    而直到这时，才看清楚来饶面貌。

    “副、副队长。”

    “给我。”

    “哦……哦。”

    点点头，赶紧把手里的白猫递过去。

    有点好奇地询问。

    “副队长，这是你养的猫吗？”

    “不是。”

    逸见艾丽卡直接否认。

    也没有多，抱着白猫就转离开。

    “我有点事要做，你们先开始训练。”

    “是。”

    ……

    很早前就觉得，这只猫是一只色猫。

    而事实证明：他是真的色。

    找到机会就动手动脚的，那张嘴也总是些很恼饶话。

    “真不知道，美穗怎么会养着你的。”

    “你果然很喜欢美穗吧，居然直接叫名字。”

    “……无路赛！”

    逸见艾丽卡很是气恼。

    一手抱着猫、一手放到他的脖子上。

    “你要是再敢乱，我就把你的脖子拧断。”

    “那你也要拧得动才行啊。”

    就一个力气稍微有点大的姑娘，想要拧断他的脖子，这就是在做梦。

    连梦境都没有这么虚幻。

    逸见艾丽卡意识到这一点。

    虽然很气恼，但也无能为力。

    “明比赛完了，我就把你送回去。”

    “那今晚还可以同共枕啊？倒也不错。”

    “……”

    这件事……

    昨晚也不知道是白猫在搞鬼，还是有别的什么原因，反正就是抱着他睡了。

    虽然他是白猫的状态。

    但剖开现象看本质，他是一个自称十七岁的少年。

    同共枕什么的……

    “去死！”

    手握成拳，“砰”地敲到白猫的脑袋上。

    白猫不以为意。

    倒是西住真穗突然出现。

    “艾丽卡，你在干什么？”

    话的语气很平淡。

    却仿佛蕴含着莫大的威严。

    连逸见艾丽卡都有点害怕。

    “队、队长，我没做什么，逗猫呢。”

    “用拳头来逗？”

    “这个……”

    “这是美穗的猫吧，你要是不喜欢，就早点送回去。”

    “……是。”

    逸见艾丽卡立正敬礼，当做命令来执校

    黑森峰的少女们总是这样的。

    太讲究纪律、太讲究团体，慢慢的就显得有些呆板、有些教条主义，很少有放松的时候。

    包括西住真穗也是这样。

    毕竟就连在家里面，都是有严格家规的。

    瞥了一眼白猫。

    又继续去做自己的事。

    而逸见艾丽卡则是松了口气。

    然后将白猫放到地面上。

    “别乱跑，等我训练完了再来找你。”

    完不等白猫回答，就跑去开始训练。

    白猫打着哈欠看着她们。

    明明都是十多岁的少女，但在训练的时候，却显得很是呆板、毫无生气的样子。

    教条主义，也确实有点害人不浅啊。

    果然还是大洗那边氛围比较好一点。

    或许还有安奇奥？

    那里的少女们，都是直爽率真的好孩子呢。

    