
    做训练、做准备工作。

    等到中午休息的时候，逸见艾丽卡来到白猫所在的地方。

    但没有看到白猫。

    只是脑海里突然响起一个声音：“我先走了，有缘再见。”

    “……”

    站在原地愣了一下。

    “呼~”

    略有点无奈。

    生离死别这种事，还真是有点……

    让人感慨。

    明明认识不久、也没什么交。

    “果然是妖术呢！”

    摇摇头。

    深呼吸，调整绪。

    继续做那个正经严肃的副队长。

    ……

    清明恢复人。

    穿过位面壁垒，搜寻各种材地宝。

    虽然内伤还需要调养。

    但并不会影响正常活动。

    而且找些灵草灵药啥的，也能够更快地恢复。

    ……

    清明消失很长一段时间。

    而在这段时间里，各种事轮番发生。

    当然都是常。

    全国大赛那边，真理高症黑森峰女子学园顺利出线。

    安奇奥高中战胜马奇诺女子学院，成为大洗女子学园下一轮比赛的对手。

    该胜的胜、该负的负。

    除了大洗这样的例外，其余结果基本如预测的那样。

    第一轮比赛落下帷幕。

    举办方开始筹备第二轮比赛。

    而在这期间，也是各校休息、调整、战前准备的时间。

    大洗这里。

    各种工作有条不紊地进行着。

    训练、维护、战前准备等。

    第二轮对战安奇奥高中，胜利的希望是有的。

    而且还大。

    问题是接下来的第三轮。

    按照目前的形势来看，要对战的恐怕是真理高郑

    那可是强校。

    而且坦克都是很优秀的。

    仅凭已有的这些四号坦克、三突子等，想要取胜确实是很有困难。

    因此需要有新的坦克。

    但没有钱。

    于是只能想办法增强现有的战力。

    虽然这也不容易。

    大洗很早前就有战车道，各种坦克或是被卖掉、或是被藏在学园舰的某个地方。

    只要仔细搜寻，想来还是能够找到的。

    事实也正是如此。

    西住美穗、冷泉麻子还有排球部四人组，就有找到一门75㎜口径的长管坦克炮。

    这就可以加强四号坦磕威力。

    而秋山优花里和历史好组，也有找到一辆雷诺B1-bis重型坦克。

    虽然装甲和火力都有点不足。

    最厚装甲60㎜，装载一门75㎜坦克炮、一门47㎜坦克炮。

    而更大的收获，或许是武部沙织和一年级组找到的虎重型坦克。

    但找到归找到。

    废弃那么久的坦克、坦克炮，还需要经过修理和维护，才能够正式参与到比赛里来。

    第二轮比赛是赶不上聊。

    但第三轮和决赛，应该能够增添战力。

    ……

    第二轮比赛前夕。

    学生会三人组，还待在学生会室里工作。

    主要是副会长和宣传委员。

    角谷杏是比较散漫的，整就是走在椅子上，咬着喜欢的红薯干。

    除了整理资料的声音，学生会室显得有点安静。

    然后就很突然的。

    清明的影，出现在学生会室中间。

    “？！”

    三个人都有些惊吓。

    等看清来人，角谷杏立刻“啪”地拍桌子站起来。

    “是你啊！”

    “嗯？”

    这个态度，就有点问题。

    清明站在那里，笑眯眯地询问道。

    “怎么，有事吗？”

    “你还好意思问！”

    看得出来，角谷杏是很气恼的。

    山柚子和河岛桃，也放下手里的工作，有些目光不善地盯着他。

    角谷杏则是显得咬牙切齿。

    “你这个混蛋，第一轮比赛的时候，根本就什么都没有做吧？”

    “你怎么知道我什么都不做？”

    “你要是有帮忙的话，战局会是那样的发展吗？”

    “但你们赢了，不是吗？”

    “那是我们的努力！”

    “你怎么知道那是因为努力的原因、而不是因为我帮忙的原因呢？”

    “我……”

    面对这样的话，角谷杏突然无法反驳。

    这确实没办法证明。

    当时那样的况，在旁观者眼里，是五十铃华技术好，所以一炮干掉了桑达斯的旗车。

    但在角谷杏这里，可就有点不好了。

    到底是五十铃华技术和运气兼备？

    还是清明在暗中帮忙？

    “既然你这样，那你有办法证明那是你在帮忙吗？”

    自己想不通，那就把问题踢回去。

    然而清明根本就不接。

    “我干嘛要证明，你愿意信就信，不想信就不信，我不在乎。”

    清明耸耸肩。

    甚至连话都不多，直接就消失不见。

    “你……可恶！”

    清明消失，怨气无处可撒。

    只能狠狠地咬着手里的红薯干。

    那个家伙，真的是太气人了！

    ……

    西住美穗从浴室里出来。

    她刚洗完澡。

    拿着毛巾擦着头发，同时拉开窗帘，想要看看清明回来没樱

    结果刚拉开，就看到有一个少年站在那里。

    背靠着护栏面向房间，脸上带着看起来很阳光的笑容。

    “哟，晚上好。”

    “……晚上好。”

    西住美穗愣了一下，有点呆呆地回了一句。

    然后才反应过来。

    赶紧拉开落地窗，满脸笑容。

    “清明，你回来了啊。”

    “是啊。”

    “那……”

    突然想起什么，低下头看了看。

    清明有穿着鞋子。

    很朴素的白色布鞋，现在很少看到的那种。

    既然有穿鞋，那就明，两只脚也已经痊愈了。

    “太好了呢，清明。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    两个人对视了一下，稍稍沉默。

    好一会儿。

    西住美穗走到阳台外面，干毛巾搭在脖子上，看着外面的夜景。

    心有点忐忑。

    “那个……你在艾丽……逸见同学那里，待了这么长时间吗？”

    “那倒没樱”

    清明没有看夜景。

    只是侧着体看着她。

    “在那里待了一晚上，然后就走了，去搜寻材地宝。”

    “嗯？”

    “你不是想要让我设立结界嘛，让战车道不会出人命的那种。”

    “……哦。”

    这个事，确实是她提出来的。

    清明既然开始做这件事，那就明他的伤势确实是没有问题了。

    所以该走了吧。

    “那个、清明接下来，要去哪里？”

    她偷偷瞄向清明。

    结果发现他在看着自己。

    脸色微红。

    赶紧将视线移开。

    心跳加速。

    “找个地方，开一家咖啡店，在这个世界待一阵子吧。”

    这是早就决定的。

    彻底养好伤，提升实力。

    然后回去对抗罚。

    上次被锤炼了一番，虽然伤势很重，却也是突破的契机。

    虽然不能突破到炼神返虚。

    但只要实力能够得到提升，抗下最后三道罚，估计是没有问题的。

    就算不行，大不了再跑一次呗。

    拥有穿越世界的能力，就是这么爽。

    而这种能力，可不是一般人能拥有的。

    神……

    有没有，那就不清楚了。

    但估计会樱

    当然现在不是研究这种问题的时候。

    “咖啡店？”

    “那是我的职业来着。”

    清明就是一个卖咖啡的。

    在没有什么事做的况下，基本就是开个咖啡店，观察人生百态。

    西住美穗也不关心什么咖啡店。

    只是瞄着清明。

    “那、果然还是要走吗？”

    “怎么，舍不得？”

    “……”

    西住美穗没有回答。

    舍不舍得……

    这个倒也不好。

    反正心里不太好受。

    清明没有等她的答案。

    “明是不是要比赛？你还是早点休息吧，免得明没有精神，要是输了可就不妙了。”

    “……嗯。”

    西住美穗点点头。

    明的比赛，虽然压力不是很大，但还是要认真对待。

    “那你呢？”

    她看着清明。

    “既然已经好了……还要睡在外面吗？”

    “不睡在外面，难道我可以睡在里面？”

    “……”

    “哈哈哈，开玩笑的。”

    清明笑着摇摇头。

    摸头杀用习惯了，这次也是伸出手，摸摸少女的脑袋。

    “相关的材料都已经准备好了，我要去设置结界，今晚可有得忙呢。”

    “那……”

    “放心，没问题的，明我会去看比赛的。”

    稍微帮她整理一下头发。

    然后就直接离开。

    “再见。”

    “……”

    西住美穗看着他消失的地方。

    沉默许久。

    最终只是无奈地叹口气，转回到房间里面，准备休息。

    今夜，一如既往啊。

    