
    咖啡店所在的位置，距离学校并不远。

    有很多学生上学放学，走的都是这条路，因此能够保持客源。

    这里的蛋糕很好吃。

    口感超好。

    而且甜而不腻。

    每次路过，都会闻到那种清甜的香味。

    学生们受不了惑，就会进来消费一番。

    蛋糕并不贵。

    不会对学生造成太大的负担。

    也正是因为这样，所以蛋糕店很快就变得出名，很受学生们的欢迎。

    就是名字太奇怪。

    “奈、何、桥。”

    为学神的冷泉麻子，能够认出这正宗的汉字。

    甚至知道这三个字代表什么。

    奈何桥、忘川河、孟婆汤、三生石什么的，那是和曹地府有关的传。

    而且这是中国的法。

    本也有类似的，但具体的有点不一样。

    这不用多。

    和这些有关的，还有一个节：清明节。

    所以……

    “叮铃~”

    武部沙织推开门，带着她们走到里面。

    立刻就有一个声音传来。

    “欢迎光临。”

    很熟悉。

    当然只是对于西住美穗和冷泉麻子来的，因为只有她们听到过这个声音。

    那是清明的声音。

    定睛一看。

    果不其然，坐在柜台那里的，就是一个少年。

    约十六七岁的少年。

    手里捧着本书，脸上带着淡淡的笑容。

    “好棒！”

    对恋这种事，很憧憬、很感兴趣的武部沙织，看到少年的容貌，就有沦陷的趋向。

    因为真的很好看。

    还是属于阳光少年的那种。

    然而这只是表面。

    那些表面阳光的人，有很多内里其实都是黑的。

    “清明！”

    看到少年的瞬间，西住美穗脱口而出。

    这立刻就引起五十铃华的注意。

    “清明？”

    这个名字，她很熟悉。

    是白猫的名字。

    但眼前这个少年……

    “嗯？”

    很是茫然地看看西住美穗、又看看那个少年。

    所以……

    什么况？

    武部沙织的反应稍微慢零。

    “认识的吗？”

    她这样问着，眼睛还是盯着那个少年。

    清明……

    这个名字，好像有点耳熟啊。

    “额~这个……”

    西住美穗不懂该怎么。

    支支吾吾的。

    只能把求助的目光投向清明。

    然而清明还是一如既往的老实。

    “当然认识，我就是那只猫啊！”

    “……”

    一阵沉默。

    然后，武部沙织、五十铃华、秋山优花里，都是满脸惊愕。

    “诶？！”

    ……

    清明就是那只猫，这点是不用怀疑的。

    西住美穗和冷泉麻子都可以作证。

    当然人类才是本体，猫只是迫不得已下的伪装，所以武部沙织她们都能够理解。

    就是有点奇怪。

    偷偷地看着西住美穗和清明，对他们真正的关系感到好奇。

    而武部沙织还有点失落。

    明明看起来还很不错的呢，结果已经被捷足先登了吗？

    想要恋，可真是难呢。

    清明给她们端来蛋糕和牛，然后就被西住美穗拉到一边，着悄悄话。

    “那个、没问题吗？”

    “什么？”

    “把你的份出来，这个……”

    “啊，没事的。”

    清明可不在意这个。

    而且这种事，还是清楚点比较好，免得她们疑神疑鬼的。

    “这个先不，之前那场比赛，你打得很不错嘛。”

    “啊……嗯。”

    和安奇奥的那场比赛，打得确实不错。

    但该怎么呢。

    总之就是有点微妙。

    虽然也是靠实力赢的，但也有安奇奥“自爆”的因素。

    大洗的实力还是不够。

    然而少女们的心态，却因此而飘起来了。

    想到这个，西住美穗就有点担忧。

    “大家现在都有点飘，我担心下次对战真理的时候，会吃亏。”

    “她们飘了？”

    “嗯。”

    “毕竟是第一次参加全国大赛就取得这样的成绩，飘了也正常。”

    清明表示可以理解。

    而且根据“剧”来看，她们就是这样的。

    但这算是好事。

    有时候就是要吃吃亏，才能长记。

    西住美穗也太过软萌，没能在这段时间彻底建立自己队长的威严。

    直到真理战后，才彻底成为大洗战车道的领导核心。

    这一次是必须的。

    所以清明没打算多管。

    人总得靠自己。

    真正的强者，也不会把希望寄托在别饶上。

    西住美穗虽然跟清明这些事，也只是想要倾诉一下而已，可不是希望清明用道术帮她做什么。

    除了设立结界之外，她也没让清明做过什么事。

    抱怨了几句。

    又把话题转移到别的方面。

    “清明，现在的你、有地方住了吗？”

    “我就住在店里。”

    “这……”

    这家店比较，明显是没有卧室的。

    住在这里……

    就让人觉得有点不好。

    但是这样，她又没有地方让清明住。

    总不能把他请回家里住吧？

    以前是权宜之计。

    现在清明已经恢复，再这样做可就不好了。

    所以刚刚开口，又不懂该什么。

    只能沉默。

    清明奇怪地看了看她。

    但也没有跟她多。

    “你先去跟朋友们玩吧，今晚就在这里吃晚饭，我请你们。”

    “这个……”

    “别客气别客气，咱中国人，好客，朋友来了要是连饭都不请一顿，那是很失礼的。”

    “那就……谢谢。”

    “嗯。”

    清明摆摆手。

    转就朝厨房走去，准备做一顿大餐。

    他也很久都没有吃了。

    民以食为。

    就算是道士，也免不了要满足口腹之。

    毕竟修炼是为了长生，长生是为了享受。

    要是连美食都不吃了，那还享受个啊。

    某些里，那些道士都清心寡、没有**、没有感，其实是很不真实的。

    道士有。

    只是追求大道更重要，所以一般况下，显得有点无而已。

    别的不。

    就是俗世间如果有什么大灾大难，道士也会出手相助。

    乱世道士下山，也并不是一句空话。

    当然和尚也有下山的。

    清明虽然对这个群体没有多少好感，但也不会否定其中一些优秀的个体。

    道士那么多，偶尔也还会出几个败类呢。

    这个不用多。

    西住美穗走到伙伴们的边坐下来，跟她们了清明请吃饭的事。

    “做饭？那多不好意思！”

    武部沙织立刻就站起来，朝厨房那边走去。

    “我去帮忙。”

    “哎~”

    “算了。”

    五十铃华拦住想要话的西住美穗。

    看着武部沙织的背影，显得很是无奈。

    “纱织心萌动，还是不要管她了。”

    “……哦。”

    西住美穗轻轻点头。

    心萌动……

    这就有点不妙呢。

    搞不好会被清明整个“吃”掉。

    毕竟按照清明的法，他就是这样的人，喜欢可的美少女、萝莉等等。

    还有很严重的后宫节。

    现在想想。

    被逸见艾丽卡带走的这件事，他估计也是很乐意的。

    毕竟那也是个美少女。

    而现在武部沙织又有点主动接近他。

    “嘶~”

    真是让人头疼。

    