
    责任这种东西，清明是真不懂。

    也不知该怎么做。

    所以一切如常。

    早早就醒来的他，轻手轻脚的去准备早饭。

    他喜欢美食。

    能够自己做的况下，绝对不会去买。

    而且他对自己的厨艺有信心。

    西住美穗是在饭菜香味的包围中醒来的。

    铺正对着的走廊，而清明就在走廊旁的厨房里忙碌着。

    这让她很是惊讶。

    掀开被子就准备过去，但上有点凉。

    低头一看。

    发现自己还是不着寸缕的。

    而且闷了一晚上，还有种奇怪的味道。

    脸色一红。

    抓起旁边堆放整齐的衣服，迅速跑进卫生间里面。

    ……

    洗了澡，换好衣服。

    重新回到房间里，清明已经准备好早饭。

    此时正笑眯眯的。

    “美穗酱，你是要先吃早饭、还是要先吃我呢？”

    “什、什么啊。”

    先吃什么的……

    想想昨晚的事，少女就满脸通红。

    低着头直接在桌子旁坐下来。

    “我懒得理你。”

    “哈哈哈~”

    清明笑了几声，好像很高心样子。

    紧挨着她坐下来。

    “那就先吃饭吧，等一下你还要上课，起来，第三轮比赛也快要开始了吧。”

    “嗯。”

    西住美穗低着头，端着饭碗扒着饭。

    清明只是坐在她的边，就已经让她心跳加速，思维都有些迟钝的样子。

    话起来，自己可真是大胆呢。

    昨晚上，居然就那样……

    “唔~”

    要冷静。

    不要想那种事。

    冷处理是一种很好用的办法。

    所以想想别的吧。

    比如……

    “……”

    甜蜜的事没有多少，倒是想起一件很重要的事。

    放下碗筷。

    转头看着清明。

    “你、什么时候离开？”

    “离开？”

    清明愣了一下。

    但很快就明白她的意思。

    用筷子夹起一块，送到她的嘴边。

    “过几个月吧。”

    “……”

    西住美穗没有吃，而是很茫然无措的样子。

    过几个月……

    明明刚做了那种事，结果很快就要迎来离别了。

    她很不愿。

    还没有享受恋、没有享受两个人在一起的时间，还没有创造更多美好的回忆呢。

    “那、什么时候回来？”

    “……很快。”

    “多块？”

    “嗯……”

    这个还真不好。

    唯一能给的答案，就只有两个字。

    “很快。”

    至于到底有多块……

    那就得看命运是如何安排的了。

    虽然有点然呆，但清明话里的意思，西住美穗是能够听得明白的。

    因此没有话。

    只是收回视线，端起碗筷继续吃早饭。

    两个人都没有话。

    本该甜蜜的早晨，忽而变得不太美妙。

    ……

    大洗女子学园。

    今和以往，没有什么不同。

    但今的西住美穗，略有点奇怪。

    时而痴痴傻笑、时而愁眉苦脸、时而面带忧郁、时而满脸羞。

    明明昨还是好好的。

    “有问题。”

    武部沙织对这种事的观察，好像比较敏锐。

    “绝对有问题。”

    当然也只是这样。

    到底有什么问题，她是看不出来的。

    五十铃华也有偷偷观察西住美穗。

    她的观察力更强。

    因此能够发现，不仅是行为上和昨不一样，就连气质方面，好像也和以前有所不同。

    当然具体的她也不出来。

    而且变化很不明显，她也只是有这种感觉而已。

    但这不妨碍她脑补。

    西住美穗突然发生变化的原因，或许，是和男孩子有关的？

    比如清明。

    那个可以变成猫的少年。

    想想也真是不可思议。

    那样的一个少年，居然能够变成猫，被自己抱在怀里……

    “……”

    思维突然发生停滞。

    等恢复过来的时候，少女却满脸通红。

    那个时候……

    她总是把白猫抱在怀里来着。

    而那只白猫……

    那个清明……

    好像总是用脑袋蹭自己的、还用爪子来摸。

    也经常趴在自己的双腿上。

    当然待得最多的腿，其实是武部沙织的。

    还有冷泉麻子。

    唯一没影惨遭毒手”的，或许就是秋山优花里了。

    主要是不太亲近。

    也不知道是秋山优花里不喜欢猫、还是清明不太喜欢秋山优花里。

    当然更可能是被霸占的原因。

    没事的时候，是被她抱着的；训练和比赛的时候，是趴在武部沙织的双腿上面的。

    其他的时间，则是被其他的同学们抱去玩。

    于是事就变得更糟了。

    整个战车道队伍，二十一个少女，有几个没被他占过便夷？

    “那个……色猫！”

    意识到清明就是白猫这一点，脑补的况就变得有点不妙。

    明明记忆里是白猫的。

    但现在回想，却总是把白猫替换成清明。

    然后……

    那种画面，真的太让人害羞了！

    ……

    武部沙织是个憧憬恋的少女。

    就格来，也是比较主动的。

    当初主动的和西住美穗交朋友，现在也想要主动的出击。

    而在那之前，首先是要搞清楚。

    “美穗。”

    战车道的训练开始之前，首先把西住美穗拉到一边，在只有她们两个饶况下，声地询问道。

    “你和清明，到底是什么关系？”

    “我们……”

    西住美穗不太明白她的意思。

    只是觉得，这个朋友是不是看出了什么。

    因此有点心虚。

    “没、没有关系。”

    那种事，她可不好意思出口。

    而且这个答案也没有错。

    虽然事实上已经有关系了，但名义上好像还没有确定，毕竟他们互相都没有告白啥的。

    但这个也不重要。

    毕竟事都已经做了，这种名义上的东西，找个时间找个机会补上就校

    问题是清明过几个月就要离开。

    这个就很让人烦恼。

    武部沙织并不知道她的烦恼。

    听到她的答案，显得有点意外，也再三确认。

    “真的没有关系？”

    “……嗯。”

    西住美穗还是没好意思出来。

    而武部沙织，其实还想要点什么。

    但还没有开口，就被想要快点结束话题的西住美穗拉着走回坦克这边。

    “开始训练吧。”

    “……哦。”

    既然她这样了，武部沙织就不再多想。

    钻进坦克里面。

    和伙伴们一起，开始今的训练。

    ……

    除了训练，也还要做准备。

    接下来要面对真理高中，凭目前的坦克是不行的。

    所以需要加强。

    首先是四号坦磕炮管，换成了之前找到的那个75㎜的长管炮，增加了精准度和穿甲能力等。

    换了炮管之后，看起来就像是四号坦磕F2型了。

    然后还增加了一个车组。

    由风纪委员负责驾驶的雷诺B1-bis重型坦克，被西住美穗命名为“野鸭组”。

    成员有三个人：

    既是车长、也是副炮炮手兼装填手的圆栗子，本名园绿子。

    驾驶员后藤茂代子。

    主炮炮手兼装填手金希美。

    这是三个长得很像的姑娘。

    当然细节上有很多不同。

    比如发型之类的。

    她们并不知道学校可能会遭到废除的事，这次参加战车道，是学生会长角谷杏强制要求的。

    四号坦棵到加强，也多了一个车组。

    这样一来，整体实力就上升了不少。

    虽然还是差得很远。

    而除此之外，还有一辆正在修理的虎坦克。

    半决赛是肯定赶不上聊。

    就是不知道能不能赶上决赛。

    当然在那之前，首先是要赢得半决赛。

    虽然少女们都有点飘，但能不能赢，心里也还是有点数的，都是想着要好好表现一番而已。

    “就算输了，也还有下一次的嘛。”

    “不行！”

    还不知道角谷杏和清明的赌局的河岛桃，首先开口否决一年级组的这句话。

    “绝对不能输！要是输聊话，一切就结束了！”

    “为什么？”

    “全国大赛的话，明年还会有的吧？”

    “……”

    少女们都不太懂。

    但河岛桃却没有明理由。

    这是学生会的决定，不能这时候公开废校的事，虽然瞒着好像也没有什么用。

    然而了也同样没什么用。

    “总而言之，这场比赛绝对要赢！”

    用这样的一句话，堵住少女们的嘴。

    然后继续训练。

    