
    大家都是朋友。

    所以就算看到清明和武部沙织抱在一起，五十铃华也没有立场什么。

    只是觉得很惊讶。

    而惊讶中，又带着点别样的绪。

    她还没能想明白这种绪是什么。

    而被吓了一跳的武部沙织，迅速脱离清明的怀抱，和自己的好友对视了几眼。

    随即捂着脸逃离现场。

    清明没有去追。

    而五十铃华看了看清明，就转去追自己的好朋友。

    因为武部沙织的况好像有点不对。

    刚才还抱在一起……

    实在搞不懂。

    “失礼了。”

    留着这样一句话，消失在清明的视线里。

    对此，清明只是摇摇头。

    怎么呢……

    反正各种各样的事，总是麻烦得很。

    “收工，回家。”

    ……

    清明的家，其实就是西住美穗的宿舍。

    他们已经是同居关系。

    毕竟该做的不该做的都已经做了，对于西住美穗来，还欠缺的就是父母对清明的认同。

    但这个或许不用在意。

    毕竟她都是离家出走的状态，还自己带着一支战车道的队伍。

    搞不好，母亲都在考虑彻底把她逐出家门了呢。

    在学生会那里待了一段时间。

    回到宿舍的时候，清明正在准备晚饭。

    “不用准备我的了，我和会长她们吃过了。”

    “哦。”

    清明点点头。

    看了看已经处理好的食材。

    也没有要吃的想法。

    干脆就全部装起来，放到冰箱里面，虽然这样会变得不够新鲜，但也总好过浪费。

    换好鞋子的西住美穗，倒是有些奇怪。

    “你不吃了吗？”

    “像我这样的，吃不吃都无所谓，也就满足一下口腹之而已。”

    地解释了一句。

    跟着西住美穗回到房间里面。

    也没等她放好东西，就从后面抱着她。

    少女一阵脸红。

    “我还没洗澡呢。”

    训练了那么久，又是汗水又是硝烟的。

    那味道可不好闻。

    然而清明并不在意。

    “没事的，我就抱一下。”

    “嗯。”

    “顺便跟你一件事。”

    “什么？”

    “刚才在咖啡店的时候，纱织跟我表白了。”

    “……”

    西住美穗愣了一下。

    表白……

    忽然想起之前武部沙织有问她和清明的关系。

    “怪不得。”

    “什么？”

    “纱织同学，之前有问我和你的关系。”

    西住美穗把自己的包放到地上。

    转过搂着清明，将脑袋埋在他的怀里。

    “我以为她只是好奇，没想到是有这种打算。”

    “哦。”

    清明点点头。

    凑到西住美穗的耳朵旁，一只手顺便摸到裙子里。

    “那这样看来，你回答的是‘没盈啊。”

    “嗯~”

    西住美穗红着脸，抓住他胡作非为的手。

    “那你让我怎么回答？这种事，我可不好意思。”

    “就是侣好了。”

    “我们是吗？”

    “啊？难道你要抛弃我吗？”

    “我……唔~洗澡……”

    “一起洗。”

    “……”

    面对喜欢的人，都是想把最好的一面展现出来。

    上的味道是不能容忍的。

    所以要先洗澡。

    然而清明抱着她走进了卫生间。

    然后……

    嘿嘿嘿~

    ……

    外面飘着雪。

    洗完澡的少年少女，关上落地窗、拉上窗帘，躲在温暖的被窝里。

    继续刚才的话题。

    “纱织同学的表白，你是怎么答复的呢？”

    “还能怎么答复，就是我已经有女朋友了呗。”

    “……反正不是我吧。”

    “至少是包括你的。”

    “哼~”

    西住美穗也不知道是该嫉妒还是该伤心。

    总之心很复杂。

    将脑袋靠在清明的膛上，听着他的心跳。

    “清明，你喜欢纱织同学吗？”

    “喜欢啊，可的女孩子，有谁不喜欢的？”

    “那你怎么不顺势答应下来呢？”

    这是很有可行的。

    “只要你不，她也不会知道，你有女朋友的事，你的女朋友，不是都在其他的世界吗？”

    “怎么呢……”

    清明其实也不太懂。

    想来想去，只有一个不太准确的答案。

    “可能因为我是个老实人吧。”

    “……”

    “别我了，其实我觉得你们也奇怪的。”

    “什么？”

    “明知道我是这样的，还愿意和我在一起……你们都是抖M吗？”

    这个形容有点不准确。

    但总而言之，少女们确实是很奇怪的。

    当然他自己也很奇怪。

    所以是怪人间的互相吸引吗？

    “我不知道。”

    这种问题，西住美穗其实也没有答案。

    “可能就是、将错就错吧。”

    那晚上之前，其实还很迷茫。

    然后被清明抱着、被清明亲吻、被清明抱回房间里……

    直到现在。

    确实有点像是将错就错。

    但这已经无所谓。

    折腾了许久，也已经很累了。

    “不跟你了，我要睡觉了。”

    “啊？不再来一发吗？”

    “不要。”

    虽然那样……很舒服，但也很耗体力。

    “你不累，我还累呢。”

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    舒舒服服地抱着少女的体。

    “那也行，我们梦里相会。”

    “梦里？”

    “来个梦中传道。”

    “？”

    西住美穗是听不懂的。

    直到在梦里见到清明，才似乎明白了什么。

    ……

    五十铃华今晚在武部沙织这里留宿。

    毕竟这位好友的状态，让人不太放心。

    而这一切的根源，是清明。

    沉默许久的武部沙织，最终没有隐瞒，把有关清明的事，跟五十铃华了一遍。

    包括清明跟她的那些话。

    “原来如此。”

    老实，五十铃华并不觉得意外。

    她早就有所预料。

    毕竟清明就是个“色猫”来着，从喜欢占人便宜这点就可以看出来，清明的本体也好不到那里去。

    就是没想到，清明居然会这么明目张胆的出来。

    因为有远超常饶力量，所以就敢于无视道德和法律吗？

    也是呢。

    就像古代那些特权阶层那样。

    而且不要古代。

    就算是现代，这种事也少不到哪儿去。

    有钱人有权人为所为，又不是一两的了。

    清明本质上，和那些人是一样的。

    虽然表现上有点不同。

    而且清明很容易就能把他们干掉，他们却拿清明没有办法。

    除非用那种武器。

    但就算用了，真的就能对付清明吗？

    这可不一定。

    凌驾于世俗之上的存在啊！

    “那么……”

    心里感慨。

    却还要继续安抚武部沙织。

    “你打算怎么办呢？还是离他远点比较好吧？”

    “……嗯。”

    确实是这样的。

    远离清明，是最理智、也是最好的选择。

    武部沙织是很明白的。

    就是有点不甘心。

    “想要谈恋、想要找个好男人，真的很难啊。”

    “嗯。”

    五十铃华表示认同。

    只是忽然想到西住美穗。

    和清明关系亲密的西住美穗……

    他们到底会是什么况呢？

    