
    学园舰是一艘船。

    虽然很大。

    但可利用的空间也很有限。

    要搭建住宅区、商业街、公园、学校、山丘河流等，各种环境尽量和陆地上保持一致。

    也正因为这样，所以大部分的房屋都比较。

    咖啡店也是这样。

    大部分空间当做前厅，导致厨房也不大。

    特别是做饭的地方。

    清明和武部沙织站在一起，偶尔就会有些磕磕碰碰的。

    然后少女总会脸红。

    而清明只是偷偷瞄着她。

    怎么呢。

    这种略显花痴的少女，好像很好搞定呢。

    但这不是关键。

    “你好像不怕我呢。”

    “什么？”

    “就不怕我是妖怪吗，会吃饶那种？”

    毕竟第一印象是猫。

    然后才变成的人类。

    按照常理来，除了西住美穗之外，其他的少女们，都应该觉得他是猫妖才对。

    先入为主嘛。

    但少女们都相信他是人类。

    而这是有原因的。

    “那个、既然是美穗的朋友，那当然不是坏人。”

    这就是她们愿意相信的理由。

    基于对朋友的信任。

    清明以前没有朋友。

    现在的话，倒算是有几个。

    但他只会信任朋友，不会信任朋友的朋友。

    少女们这样，还是太真。

    当然想是这样想，清明也没有去纠正她们的思想。

    武部沙织也没有多。

    只是突然发现，厨房里有几个土豆。

    于是就拿起来。

    带着点害羞的看着清明。

    “那个、清明君，你喜欢吃土豆炖吗？”

    从杂志的调查问卷上面了解到，男孩子好像都很喜欢吃土豆炖。

    但杂志只是杂志。

    现在和一个同龄的男孩子站在一起，她就想要问一下。

    清明在处理食材。

    “土豆炖啊，喜不喜欢，那要看况。”

    “什么意思？”

    “一般况下，我是不喜欢的，但如果是我喜欢的、可的女孩子给我做的话，那我就会很喜欢。”

    这样着，又瞄着武部沙织。

    嘴角含笑。

    “如果是你给我做的话，那我肯定会很喜欢。”

    “……”

    武部沙织只感觉气血上涌，也不懂该什么。

    将土豆放回原处。

    转过去，假装处理食材的样子。

    清明则是笑笑。

    真是单纯的少女啊！

    ……

    世界上有单纯的少女，也有不单纯的。

    或者是不那么单纯的。

    比如角谷杏。

    毕竟是学生会长来着。

    比起普通的学生，她要面对更多的事、承受更多的压力。

    自然就比普通学生懂得更多。

    也更加成熟。

    所以单纯是不可能单纯的。

    毕竟有些事，一旦懂得了，就再也回不去了。

    夜幕降临。

    角谷杏独自一人，来到咖啡店前。

    “奈何桥。”

    这个名字，就很让人无奈。

    里面的灯还亮着，隐约间好像还有声音传出来。

    推开门进去。

    “叮铃~”

    清脆的铃铛声。

    还有少女们笑笑的声音。

    定睛一看。

    鮟鱇鱼组的五个少女，正坐在一起吃着晚饭聊着。

    她们也有看到她。

    “会长。”

    “哟，晚上好啊。”

    正常况下，角谷杏总是表现得很开朗的。

    甚至有点没心没肺。

    和少女们打个招呼，稍微聊了几句。

    然后就看向清明。

    “可以单独聊聊吗？”

    “嗯……”

    清明看着角谷杏。

    旁边的西住美穗，也在关注他们两个。

    其他的少女们都有点疑惑。

    角谷杏和清明，什么时候又认识了？

    “可以，到外面来吧。”

    “嗯。”

    角谷杏没有反对。

    跟着清明离开咖啡店，来到外面的街道上。

    这个时间，外面没有多少行人。

    所以在这里话，不会有人听到。

    而角谷杏来找清明的目的，还是那件事：希望清明帮忙，让她们赢得全国大赛的冠军。

    虽然赢了两场比赛，但她对这个始终没有信心。

    主要是看得清楚。

    “真理高中很强，现在队伍内部又有点战术上的分歧，可以是内忧外患都有，如果你不愿意帮忙的话，恐怕半决赛就是我们大洗的终点了。”

    这就是她最担心的问题。

    西住美穗格上还是太软零，摊上河岛桃这个格强势的副队长，就显得有点很无奈。

    但不管怎么，清明还是不愿意出手。

    当然这次也不再敷衍。

    “我不出手，你们也能赢得冠军。”

    “就我们目前的况……”

    “要不打个赌如何？”

    “……打赌？”

    “对。”

    清明点点头。

    这姑娘缺的是信心。

    虽然他没办法给她信心，但却可以让她没有后顾之忧。

    “就赌你们能不能赢得冠军。”

    “……怎么赌？”

    “我当然是觉得你们能赢的。”

    这是确定事项，清明对此从来都没有怀疑。

    “如果你们拿到冠军，那就是我赢，到时候你就老老实实的当侍奉我的神社巫女；如果你们拿不到冠军，那我就会出手，帮你们保住这个学校；你觉得如何？”

    这个赌局，勉强也还算是公平。

    角谷杏思考许久。

    又看着清明。

    “如果我们输了，你真的能帮我们保住学校吗？”

    “帮你把本改朝换代都不是问题，更何况这个。”

    “那……”

    稍稍犹豫了一下。

    最终还是点点头。

    “好，就这样办！”

    她接受这个赌局。

    虽然这好像是一个坑。

    毕竟辛辛苦苦、拼死拼活的去夺得冠军，还要把自己送出去，这怎么看都是清明在空手白狼。

    但有了清明的保证，她还是感到轻松了很多。

    接下来只要努力就行了。

    “我还有个的附加条件。”

    “什么？”

    “接下来的比赛，不管发生什么事，你都不要话。”

    清明这也是为了安全起见。

    不然到时候被真理的队伍合围了，她因为没有后顾之忧而选择投降，那可就很不妙了。

    她自己输凉是事。

    但西住美穗证明自己的全国大赛，是绝对不能出现问题的。

    角谷杏不知道这其中的原因，但她也没有意见。

    “好，没问题。”

    反正负责指挥的，本就是西住美穗，她不话都不会有问题。

    “那就这样好了，如果我们输了，你就要帮我们保住学校。”

    “如果我赢了，那你就洗白白等着我吧。”

    清明稍显暧昧地笑笑。

    然后也没等角谷杏做出什么反应，就直接转跑回到咖啡店里面。

    角谷杏也没有管他。

    只是带着清明的保证，心满意足地转离开。

    ……

    “会长找你，是有什么事吗？”

    刚回到店里的清明，就被西住美穗追问。

    他只是朝她笑笑。

    “没什么，一点事而已。”

    “清明君和我们会长，什么时候认识的？”

    其他的少女也有开口询问。

    而对这些问题，清明只是随口糊弄过去。

    话题很快就被扯到别的方面。

    笑笑的。

    直到吃饱喝足，少女们才告辞离开。

    但冷泉麻子却没有一起走。

    她是偷偷留下来的，几个少女也没有发现，毕竟她平时就有点存在感偏低的样子。

    “麻子，有事吗？”

    “你过，要给我药方的。”

    “哦，这个啊，差点就忘记了。”

    这个确实过。

    冷泉麻子的因为高血压而病倒的时候，就过要给她药方帮她的调理体的。

    这个倒不是很麻烦。

    “稍等一下，我这就给写给你。”

    “谢谢。”

    ……

    少女们走出一段距离，就各自分开，朝自己的家走回去。

    西住美穗是目送着朋友们远去的。

    武部沙织、五十铃华、秋山优花里、冷泉……

    “嗯？”

    没有冷泉麻子。

    仔细回想。

    好像一开始就没有跟着离开。

    所以还留在咖啡店那里？

    “……”

    西住美穗愣了一下。

    犹豫徘徊。

    最终还是下定决心折返，朝咖啡店走回去。

    