
    写药方用不了多长时间。

    药材名称、用量、熬制方法等等，清明写了好几份。

    然后才交给冷泉麻子。

    “刚开始的时候，吃这个，每天一份，连续吃三个月，然后换成这份，也是三个月，接着就……”

    药材都很普通。

    一般的家庭都能负担得起，冷泉家也不在话下。

    清明是有考虑到各种情况的。

    冷泉麻子好像能明白这些，因此不断地道谢。

    许久之后，才拿着药方离开。

    清明把她送到门外，看着她离开的背影，转头就看到西住美穗站在街道的拐角处。

    于是笑着朝她招招手。

    西住美穗很明显有点迟疑。

    但还是走过来，有点不好意思的样子。

    “那个、我只是……”

    “那些都不重要。”

    清明不在意她是为什么回来的，只是为她的回来感到高兴。

    打个响指。

    咖啡店的灯瞬间全灭，房门窗户等等，也瞬间关闭上锁。

    然后直接拉着少女的手。

    “走吧，我送你回去。”

    “……嗯。”

    西住美穗红着脸点点头。

    很是乖巧地跟在清明的身边，朝自己的宿舍走回去。

    这是第一次。

    和男孩子一起回家什么的。

    而且还是手牵着手。

    她也有想过把手抽回来，但清明抓得有点紧，所以没有成功。

    于是就任由他拉着。

    另一只手紧紧的抓着自己的包，显得很是紧张。

    咖啡店距离她的宿舍，倒也不算太远。

    路上很安静。

    这大晚上的，学生和一些家长，也没有到外面闲逛。

    学园舰终究只是学园舰，和陆地没法比。

    清明牵着她的手，稍稍走在前面。

    西住美穗落后一步。

    偷偷看着清明的身影、看着他的侧脸。

    忽而有些脸红。

    稍微加大步伐，很快就和清明变成并排行走。

    而且靠得很近。

    不经意间，肩膀小小地发生碰撞。

    “嗯？”

    清明转过头，看着身边的少女。

    但只是微微一笑。

    西住美穗却面红耳赤的，心跳好像也变得急促。

    两个人都没有说话。

    只是往前走着。

    走着。

    短短的一段路程，注定不会耗费太长的时间。

    很快就来到宿舍楼下。

    “到了。”

    清明停下脚步，转身看向身边的少女。

    微笑着说道。

    “快回去休息吧，这些天总是在训练，想必你也很累了，晚安。”

    “……晚安。”

    嘴上这样说着，但心里却突然有点不安。

    眼看着清明转身就要离开。

    也不知道是哪儿来的勇气，再次握住他的手。

    “那个……”

    “嗯？”

    “我……”

    勇气很快就消散，剩下的只是脸红红的、说不出话的少女。

    唯一不变的，是握在一起的手。

    清明眨眨眼睛。

    略微迟疑了一下，似有些无奈地笑笑。

    但没有说话。

    只是拉着她玩楼上走去。

    ……

    西住美穗的房间，和以前没有区别。

    床铺还是那样整齐。

    各种东西也很有规则地摆放好，看上去井井有条、清清楚楚的。

    打开落地窗。

    微风轻拂，吹起旁边的窗帘。

    阳台也没有变化。

    “明明没有离开几天，怎么感觉还有点怀念呢。”

    站在外面吹风的清明，有点无奈地摇摇头。

    人呐。

    果然是奇怪的生物。

    转过头看了看。

    当然没有在房间里看到西住美穗，只是听到卫生间那边传来的潺潺水声。

    她正在洗澡。

    把男孩子带到自己的房间、然后跑去洗澡。

    她是真的不明白？

    还是故意的？

    清明有点搞不懂。

    毕竟女孩子的心思，是很难弄清楚的。

    只能靠猜测。

    他现在就在猜测、在犹豫。

    许久。

    答案还没有找到，西住美穗就先洗完澡出来。

    有点热气腾腾的样子。

    洁白的脸上，满是红晕，还挂着几颗水滴，湿漉漉的头发，也有水滴落到地板上面。

    看起来有点诱人。

    “那个……”

    还很害羞。

    “清明，不洗澡吗？”

    “保持干净那是修炼的基础啊，不用管我的。”

    “哦。”

    西住美穗点点头。

    然后也不知道该说什么。

    只是走到阳台外面，站在清明的身边，拿着干毛巾擦着头发，看着外面的夜景。

    谁都没有说话。

    清明还在猜测她的想法；但西住美穗却表现得很正常。

    然而只是表面的正常。

    实际上她也很紧张。

    现在和以前不同。

    以前的清明，就算想要做什么，也没有那个能力。

    现在的话……

    很危险。

    而且清明本就是很危险的人。

    按照他那时候的述说，总结起来，那就是：人间之屑。

    但是……

    很奇怪呢。

    自己居然不讨厌。

    为什么呢？

    西住美穗陷入思考。

    突然的。

    “唉~”

    旁边的清明发出叹息。

    转过头疑惑地看过去，发现他好像松口气的样子。

    “女孩子的心思，果然搞不明白啊，而且猜来猜去的，好麻烦。”

    “嗯？”

    西住美穗有点不懂。

    清明却是朝她笑笑。

    “我不猜了，美穗。”

    “什么？”

    “还是直接点比较好。”

    清明这样说着。

    突然就把手伸过来，搂住她的腰，把她拉到怀里。

    “？！”

    西住美穗很是惊讶。

    他这是……

    “呐，美穗，可以的吧？”

    “……”

    耳边传来清明的询问。

    她却没有回答，因为还有点晕乎。

    清明只当她是默认。

    脑袋凑到她的面前，和她对视了一会儿。

    发现她还是既没有反对、又没有认同的样子。

    但这无所谓。

    直接凑过去。

    “唔~”

    西住美穗瞳孔微缩。

    终于明白，刚才清明的问话是什么意思。

    就是为时已晚。

    或者，也不算是错误？

    毕竟她也没有挣扎。

    只是红着脸，甚至闭上眼睛，任由他为所欲为。

    而这却加深了清明的嚣张气焰。

    “唔~”

    突然就松开她，然后把她抱起来，走回到房间里面。

    关上窗户，拉上窗帘。

    然后……

    “嘶~好痛~”

    “……”

    ……

    少女登上成人的阶梯。

    ……

    夜渐深。

    除了风吹树叶的沙沙声、偶尔传来的海浪声之外，一切都很安静。

    房间也恢复安静。

    少女脸上带着红晕，沉沉睡去。

    双手还抱着清明。

    清明只是看着天花板。

    此时此刻，他觉得有点神奇。

    上次是香风智乃，这次是西住美穗。

    而且两次都比较顺利。

    这样想想，难道要对他有恩的少女，才能够做这种事情吗？

    恩将仇报？

    也不对。

    加艾露也对他有恩，但就很不顺利。

    当然这也无所谓。

    看看身边的少女，轻轻抚摸那娇嫩的肌肤。

    “呼~”

    总而言之。

    要负起责任来啊。

    