
    学园舰在海上转了一个弯，然后朝北面缓缓驶去。

    这次的赛场，是在北方。

    雪地战。

    这对真理是比较有利的。

    战场三要素：时地利人和。

    这一次，几乎都在真理那边，可以大洗的赢面不大。

    这也是很多饶共识。

    包括观众、包括举办方、包括战车道的大佬们。

    比如西住志穗。

    也就是西住美穗的母亲。

    第一轮、第二轮的比赛，没有那么大的关注度，而且那时候西住志穗正在忙别的事，因此就没有注意到。

    直到现在。

    从报纸上看到半决赛里，大洗VS真理、西住美穗队长VS喀秋莎队长，才知道女儿再次参与战车道的事。

    为此还把大女儿叫到面前。

    “你知吗？”

    “是。”

    “明明继承了西住之名，还这么任妄为！”

    对待女儿，西住志穗是不太满意的。

    格太过柔弱。

    去年的全国大赛，就是因为这样的格，导致黑森峰十连冠的目标没有完成。

    还想着要放弃战车道。

    结果现在，还是带着队伍继续征战了。

    当然这不重要。

    选择逃避、选择离开西住家的西住美穗，可不能代表“西住流”这个战车道的流派。

    “不能让她继续摸黑西住之名了。”

    所以那些个记者，明明什么事都不知道，还非要在西住美穗的上加上“西住流”的标签。

    “一击必中！防卫坚强！临危不乱！铁之准则、钢之意志，那才是西住流。”

    西住志穗自顾自地着。

    却突然发现，大女儿的表有点不对。

    “真穗？”

    “我和妈妈，就是西住流本，但是，美穗她……”

    “够了。”

    事到如今，西住志穗就不太想讨论这种事。

    “我也会去看半决赛的，为了去跟她断绝关系！”

    这话得很无。

    但西住真穗能够理解。

    妹妹继续战车道，这当然是很好的。

    但离开家的她还背负着西住流的标签，这就有点不好，虽然这也不是她自己愿意带上的。

    都是那些记者的错。

    非要给人贴上标签、写些夺人眼球的标题。

    不过断绝关系这种事……

    希望妹妹能够赢吧。

    只要成功闯入决赛，那不管能不能拿到冠军，起码母亲暂时是不会那种话了。

    毕竟“西住姐妹的对决”也算是一段佳话。

    至于放水让妹妹赢……

    别开玩笑了！

    这种时候就应该击败大洗的战车道队伍，等她们废校之后，就把妹妹接回来养在边。

    为一个合格的妹控，这是基本作。

    妹妹只能留在自己边。

    但打嬴还是有点困难的。

    妹妹的才能，她是很清楚的，这次估计会是一番苦战。

    而且因为要培养下一任队长的原因，所以这次的具体指挥，是交给逸见艾丽卡负责的。

    她只负责把握大的方向。

    所以能不能赢，目前还不好，毕竟逸见艾丽卡被自己妹妹欺负也不是一两的了。

    时候的妹妹完全是个熊孩子。

    怎么就会变成现在这个样子的呢？传中的女大十八变吗？

    “唉~”

    事到如今，西住真穗也只能无奈叹息。

    ……

    学园舰一路往北，空飘起了雪。

    训练结束后，西住美穗被学生会三人组叫了过去，不知道是不是商量接下来的战术。

    其他的少女们都离开学校了。

    武部沙织婉拒了五十铃华一起吃晚饭的邀请，自己一个人跑到奈何桥咖啡店这里来。

    此时是傍晚。

    咖啡店也还没有关门，但也没有几个客人。

    “叮铃~”

    推开门走进去。

    一眼就看到坐在柜台那里的清明，还有自动清扫卫生的扫把、抹布等等。

    有超能力，可真是方便呢。

    “晚上好，纱织。”

    清明不用看，就知道来饶份。

    毕竟是道士来着。

    打了招呼之后，才放下书本抬起头，满脸阳光的笑容。

    “自己一个人来，是有什么事吗？”

    “……嗯。”

    武部沙织红着脸点点头。

    这是深思熟虑后的决定。

    男未婚、女未嫁的。

    唯一顾虑的西住美穗，也自己和清明没有关系。

    这就是很好的机会。

    鼓起勇气跑到这里来，跑到清明的面前。

    隔着柜台，和他对视着。

    “那个……清明君。”

    “嗯？”

    清明眨眨眼。

    眼前的少女，略有点奇怪。

    像是要……

    “那个、我……喜欢……我喜欢你，可以跟我交往吗？”

    表白。

    来自少女的表白。

    鼓起勇气完这句话，已经很是害羞，低着头，双手紧紧地抓着裙子，心里很是紧张。

    但没有转逃离，而是等待答案。

    清明却有点惊讶。

    这姑娘……

    好像和以前遇到的都不同呢。

    仔细想想。

    经历了那么多的世界，好像也是第一次有女孩子跟他告白。

    其他的要么是养成、要么是久生。

    只有武部沙织……

    嗯……

    应该是一见钟吧。

    第一次以人类的份和她见面的时候，她就表现得有点奇怪了。

    不管怎么，这种经历倒是少见。

    但交往嘛……

    虽然很心动。

    但想想西住美穗、想想香风智乃。

    果然是不行呢。

    “我已经有女朋友了。”

    “……诶？！”

    这个答案，有点出乎预料。

    “是谁？”

    也不管羞涩什么的，只是睁大眼睛追问着。

    “美穗吗？”

    “不是。”

    “那……华？”

    “也不是。”

    “难道是麻子？”

    “都不是。”

    清明摇摇头。

    和西住美穗虽然是那种关系，但名义上还不是。

    其他的少女也不是。

    “我是……超能力者，你知道的吧。”

    “嗯。”

    “而且我还能够穿越平行世界，我的女朋友在其他的世界里面，而且还不止一个。”

    虽然名义上女朋友很少。

    但实际上的女朋友却很多。

    有几个都是只差最后一步的，就是之前因为各种事没能完成而已。

    武部沙织不知道这些。

    只是满脸惊愕。

    女朋友……

    很多……

    第一次表白，居然就这样失败了啊。

    “我……”

    有点委屈、有点伤心。

    茫茫然的。

    突然间不知道该怎么做。

    清明看着她。

    然后就出现在她的边，把她搂入怀里。

    “不如、你也一起吧。”

    “？”

    “一起做我的女朋友。”

    写作清明读作人渣的道士，再次朝少女伸出罪恶的双手。

    抱着她。

    凑到她的耳朵旁。

    “其实我也喜欢你的，既然互相喜欢，那在一起也是可以的吧。”

    “……”

    是这样。

    但是……

    “而且这种事很常见的吧，不要古代，就算是现代，不也是还有许一夫多妻的国家吗？”

    “……”

    道理是这个道理。

    但是……

    “叮铃~”

    就在武部沙织心乱如麻的时候，铃铛声突然响起。

    茫茫然地转过头去。

    看到走进来的五十铃华。

    此时此刻，这位好友一脸冷淡。

    “你们，做什么呢？”

    “嗯？”

    清明也看向五十铃华。

    明明他们的关系都是很正常的，但却突然闻到修罗场的气息。

    很奇怪呢。

    难道是一种错觉吗？

    