
    是左拥右抱，其实就是坐得比较近而已。

    但清明确实有抓着她们的手。

    体的行动被锢住、还不能话，这就让两个少女很难受，只能用眼神表达愤怒和不满。

    然而清明不在乎。

    只是盯着大屏幕，看着重新开始的比赛。

    没有办法。

    西住真穗和逸见艾丽卡，也只能把注意力放到大屏幕上面。

    毕竟比赛是很重要的。

    特别是对于西住真穗来，是非常希望妹妹能赢的，毕竟母亲了“断绝关系”这种话。

    起母亲……

    西住真穗瞄了一眼母亲所在的方向。

    虽然好像没有关注，但刚才的、现在的事，母亲肯定看到了吧。

    这种事……

    真要解释起来，也是很麻烦呢。

    都怪边这个少年。

    明明都有自己的妹妹了，居然还做这种事。

    真是该死！

    ……

    西住美穗不知道姐姐陷入困境。

    她现在要做的，是打破自己面临的困境：首先要冲出包围圈。

    真理的部署，她们有侦查清楚。

    在这个不算大的包围圈里，有一个不是很明显的薄弱处，理论上是可以从那里突出重围的。

    但也只是理论。

    真理的水平并不低，薄弱处也可能是故意留出来的。

    真要从那里突围，搞不好会再次陷入重围。

    西住美穗选择的不是那里。

    不管是不是陷阱，总之不能按常理出牌，只有这样，才能有一线生机。

    所以她的选择，很出乎预料。

    “从正面突围！”

    按照目前的部署来看，正面算是真理最强的地方。

    同伴们都对此感到惊奇。

    但西住美穗有自己的想法。

    “出其不意、攻其不备，敌我差距太大，只能采取打破常规的行动。”

    “……明白。”

    少女们最终被服，同意她的战术。

    这次是逃跑。

    想要成功，要有壮士断腕的决心。

    而负责断后的，是乌龟队。

    在主力穿透敌军正面的主阵地后，38就要留下来，扰乱敌军的阵型，阻止她们继续追击。

    “西住。”

    钻入坦克前，角谷杏看着四号那边的西住美穗。

    “谢谢，把我们带到这里。”

    “……”

    西住美穗愣了一下。

    没等她话，角谷杏就已经钻入到坦克里面。

    “河岛，让开。”

    “是。”

    一直摸鱼的会长，今也要大发神威了。

    ……

    大屏幕的直播，几乎将所有的精彩瞬间都播出来了。

    大洗从正面突围；

    38在四辆坦克里游走，击毁两辆、击伤一辆；

    真理IS2连续远距离动对动命中目标；

    大洗队脱离主力，攻击真理的旗车；

    双方几乎同时命中对方的旗车，但关键时刻大洗的旗车进行移动躲避，因此没有被彻底击毁。

    而真理的旗车，已经竖起白旗。

    “比赛结束，大洗女子学园获得胜利！”

    “耶！”

    “太棒了！”

    “……”

    随着比赛结果的宣布，场内场外都在欢呼。

    观众们看了一场很精彩的比赛。

    就连各校的队长，都没有预料到这样的结局。

    清明倒是依旧平静。

    “喀秋莎就是太轻耽太自大、太浪了，不然大洗真有可能被一波带走。”

    有很多能彻底击败大洗的机会。

    但喀秋莎都没有抓住。

    或者，根本就没有想要抓住那些机会，而是抱着猫戏耗子的心态来进行这场比赛。

    结果就被反杀了。

    不过这样的戏弄，倒是对大洗有点好处。

    起码能够让大洗的少女们，认识到自己和强校的差距、认识到自己技战术的不足等等。

    将飘飘然的她们彻底打醒。

    让大洗的战车道队伍，从幼稚走向成熟。

    顺便还让西住美穗彻底掌握这支队伍。

    从现在开始，大洗女子学园的战车道，将以西住美穗为核心、各组紧密团结在她的周围。

    这是一种蜕变。

    也是能否赢得冠军的关键。

    而决赛的两支队伍，也在这个时候得到确定：大洗女子学园VS黑森峰女子学院。

    正好，黑森峰的正副队长都在这里。

    “怎么样，很有压力吧？”

    清明看看西住真穗、又看看逸见艾丽卡。

    但她们都没有话。

    只是松口气的样子，毕竟心里还是希望西住美穗能赢的。

    这个且不。

    “既然是美穗赢了、那就是我赢了；既然是我赢了，那我就要履行赌约了。”

    赌约？

    西住真穗不是很理解。

    有些奇怪地看向清明。

    结果就发现，清明松开她的手，起来转，站在逸见艾丽卡的面前。

    然后就……

    “唔唔~”

    少年少女旁若无蓉亲吻，让西住真穗目瞪口呆。

    ……

    远处的西住志穗，也有看到这一幕。

    当时就皱起眉头。

    自己的大女儿，抢男人失败了？

    这可不行啊！

    一击必中也是西住流的核心精神，像这种况就应该……

    啊，不对。

    那样花心的男人，还是不要比较好。

    ……

    一个亲吻搞了很久。

    直到少女有点晕乎，清明才松开她。

    “嘶~”

    嘴角。

    转头看向旁边的西住真穗。

    西住真穗面无表地和他对视着，好像根本就没有受到影响。

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    但并不准备对她做什么，毕竟她是西住美穗的姐姐。

    只是重新坐下来。

    “美穗等一下会过来的，你们有什么想的吗？”

    “……”

    想的有很多。

    但她们懒得跟请明。

    特别是恢复过来的逸见艾丽卡，此时心很是复杂。

    ……

    某种程度来，西住美穗算是人生赢家。

    赢了比赛、也赢得友。

    从最开始的大吉岭、到桑达斯的凯伊、到安奇奥的安丘比、再到现在真理的喀秋莎。

    这些跟她比赛的人，都很神奇的跟她成为朋友。

    虽然有些人表面上不承认。

    比如喀秋莎。

    但比赛结束后特地跑过来和西住美穗握手，还了一些奇奇怪怪的话，就表明她已经认同西住美穗。

    “决赛，我会去看的，不要让喀秋莎失望哦！”

    临走前，还留下这样的一句话。

    西住美穗当然是答应下来。

    到了现在，大洗已经没有退路，决赛是必须要赢的。

    哪怕是面对自己的姐姐。

    ……

    安排同伴们处理后续的事，西住美穗就跑到观众席来找清明。

    结果发现姐姐也在这里。

    还有逸见艾丽卡同学。

    没等她靠得太近，清明就出现在她的面前。

    一个温暖的怀抱。

    “我就知道，你肯定能赢的。”

    “嗯。”

    西住美穗脸红红地点点头。

    视线瞄着西住真穗和逸见艾丽卡。

    “姐姐和逸见同学，怎么会在这里的？”

    “你姐姐帮你抓来了。”

    “……什么？”

    “就是刚才……”

    “……”

    这种事，清明好像从来都不会隐瞒。

    一五一十的全都了。

    无删减、无添加。

    事实是什么样，他出来的就是什么样，没有任何的偏差。

    ……

    远处观察这边的西住志穗，却有点茫然、有点懵。

    这关系看起来，有点乱。

    大女儿、女儿、逸见艾丽卡、还有那个少年……

    三女争夫？

    但看起来好像有点不对。

    到底什么况？

    