
    听完清明的述说，西住美穗并没有生气。

    毕竟早就有心理准备。

    只是没有想到，清明没有对武部沙织或五十铃华出手，反而先对逸见艾丽卡出手了。

    还好他没对姐姐怎么样。

    不然姐妹两共侍一夫，总感觉乖乖的。

    但转念想想。

    这样姐妹两好像也能永远在一起了？

    好像也不错的样子。

    当然想是这样想，但她可没有说出来，不然清明怕不是会立刻把她们姐妹两带进房间里。

    他肯定是做得出来的。

    不过清明现在倒是没有考虑别的。

    “怎么样，要跟你姐姐说什么吗？还有艾丽卡，我觉得说说比较好。”

    “……”

    西住美穗没有回答。

    只是看看西住真穗、再看看逸见艾丽卡。

    然后摇摇头。

    “暂时不要了。”

    “为什么？”

    “接下来就要进行决赛，现在说太多，只会影响彼此，还是等决赛完了再说这些事情吧。”

    “也好。”

    清明点点头，表示认同。

    当然临走前，还是有给西住真穗和逸见艾丽卡留下一句话。

    “西住真穗同学，还有逸见艾丽卡同学，我们在战场上见，堂堂正正、不留余力！”

    说完就和清明一起离开。

    而西住真穗和逸见艾丽卡也恢复自由。

    两个人对视一眼，都没有说话。

    只是沉默着。

    因为事情的发展，有点莫名其妙，要先缓缓再说。

    ……

    西住志穗远远的目睹了一切。

    虽然听不到他们说话、也看不到表情什么的。

    但按照目前的情况来看，是自己小女儿的胜利吗？

    这还真是……

    也不懂该怎么说。

    等大女儿回来，再问问情况吧。

    ……

    西住真穗其实也不太懂。

    主要是妹妹的态度有点暧昧。

    刚才清明说的话，她们也有听到，可以说是没有任何加工的、完完全全就是事情的经过。

    而西住美穗好像有点不高兴，却又完全不在意的样子。

    甚至什么话都没有说。

    这种态度是……

    默认？

    好像是呢。

    那个少年还有点神奇。

    “艾丽卡，你怎么会和他认识的？”

    “……”

    正在想事情的逸见艾丽卡，听到她的询问后，略微愣了一下。

    但还是老实回答。

    “清明……他就是那只猫。”

    “猫？”

    说起猫咪，还和逸见艾丽卡有交集的……

    就只有那只白猫了。

    这个世界，可真是神奇呢。

    “走吧。”

    感慨了一下，就不再多想。

    “该回去了。”

    “是。”

    逸见艾丽卡应了一声。

    看了看清明和西住美穗离开的方向。

    又赶紧转身，跟着西住真穗准备撤离现场。

    ……

    西住志穗和西住真穗那边是怎么想的，清明一点都不关心。

    西住美穗是不想关心。

    毕竟母女关系不太好，西住美穗还是离家出走的状态中，甚至还自己带着一支队伍去和黑森峰打擂台。

    在外人看来，这是西住流的内战。

    但实际上，是两种理念、两种战术流派的对抗，是女儿反抗母亲。

    姐姐只是夹在其中而已。

    所以这样的状态下，西住美穗也顾不得管母亲的态度。

    而且和什么人在一起，这是她自己的事情。

    当然对清明的表现，还是略有点不高兴的。

    “清明君，能告诉我，你到底有几个女朋友吗？顺便能不能告诉我，你想要找几个女朋友？”

    女孩子到底还是女孩子。

    不如说，这是人之常情。

    表面装作不在意，实际上还是会吃醋、会不高兴。

    谁都不能免俗。

    除非没有感情。

    西住美穗和清明，当然是有感情的。

    而西住美穗这样耍小性子，清明倒是没有想到，毕竟印象里就是很温柔的、几乎不会生气的性格。

    虽然这也不是生气。

    “这个可不好说啊，毕竟我是个很贪心的人，而贪欲是个无底洞，永远都填不满的那种。”

    “你可真会说呢。”

    “不，其实我嘴很笨的，并不是能说会道的那种类型。”

    清明先是否认。

    然后握着西住美穗的手，脸上挂着很温柔的笑容。

    “比如说爱你这件事情，我就不懂该如何表达。”

    “……油嘴滑舌。”

    “冤枉啊。”

    “……”

    少年少女又说又闹，结伴前行。

    雪地上留下两行深深的脚印。

    ……

    不管怎么说，半决赛到此结束。

    接下来是为决赛做准备。

    当然在那之前，首先是要好好休息一下，毕竟这场半决赛，可以说是让少女们筋疲力尽了。

    清明变成白猫，跟着她们一起回学园舰。

    在少女们怀里转了一圈。

    最后才回到鮟鱇鱼队这里，除了冷泉麻子和西住美穗，剩下三个少女有点不敢抱他。

    特别是五十铃华。

    一看到白猫，就想到以前。

    或是用脑袋蹭她的胸、或是用爪子按她的胸啥的。

    想想就脸红。

    武部沙织是感情上的受伤，现在也是不太敢接触清明。

    秋山优花里倒是一如既往。

    她是西住美穗的“忠犬”，更在意西住美穗而不是在意白猫，以前也不怎么抱白猫。

    因此对清明的态度，是很正常的那种。

    冷泉麻子也有点不正常。

    所以最后白猫就到了她的怀里，偷偷瞄了一眼西住美穗的脸色，然后才心安理得地抱着白猫。

    武部沙织见此，也偷偷看了西住美穗一眼。

    西住美穗和清明的事情，在鮟鱇鱼队里已经不算是秘密，毕竟两个人都是明目张胆的。

    连乌龟队对此都有所了解。

    其他的小队倒是不知道，依旧把白猫当成普通的猫咪。

    这个不用在意。

    现在武部沙织和五十铃华关注的，是西住美穗的态度。

    她没有什么特殊的表现。

    只是在思考。

    决赛的对手是黑森峰，凭目前的战力有点难，毕竟决赛的可投入坦克数量达到二十辆。

    黑森峰有很多优秀的坦克。

    主要是德系坦克。

    虎式重型坦克、黑豹中型坦克、猎豹反坦克歼击车等等。

    毕竟是黑森峰前副队长，西住美穗对此是很了解的。

    不管是半决赛还是决赛，差距都是那么大呢。

    好在多多少少也知道一些黑森峰的弱点，到时候可以针对性的安排战术。

    更重要的还是要增强己方的战力。

    新坦克……

    这个估计是不用想的。

    大洗没有那么多钱去购买新坦克，毕竟优秀的坦克，价钱也是很高的，而便宜的，也都是些低级货。

    和黑森峰的对决，一般的坦克也派不上用场。

    所以最好的办法，就是对现有的坦克进行改造升级。

    这样的钱应该能拿得出来。

    还有就是虎，如果能在决赛前修好，那就太棒了。

    装备、战术。

    剩下的，就是士气的问题了。

    现在的大洗退无可退。

    成功，保住学校；失败，失去学校。

    既然这样，那就只有拼死一战了！

    