
    清明和西住美穗的关系，暂时是秘而不宣的。

    因为现在重要的，是全国大赛。

    虽然和清明的事情也很重要，但西住美穗暂时不想因为这个影响到全国大赛的事情。

    清明也不在意。

    学园舰在大海上航行。

    很快就来到比赛场地附近，那是被白雪覆盖的地方，气温也是很低的。

    少女们准备了各种保暖手段。

    坦克也是如此。

    加装雪地用履带、防冻液等等。

    半决赛可以使用的坦克数量，比前两轮有所提升，达到了十五辆。

    大洗的坦克不多。

    鮟鱇鱼队的四号坦克；

    乌龟队的38；

    鸭子队的八九式；

    河马队的三号突击炮；

    兔子队的M3李；

    再加上野鸭队的雷诺B1-bis重型坦克；

    全部加起来，也就只有六辆坦克而已。

    火力、装甲等方面，也比较差。

    而真理高中那边，坦克的数量和质量都是很好的。

    有T-3476中型坦克、T-3485中型坦克、KV-2重型坦克、IS-2重型坦克等。

    几乎就是碾压般的存在。

    大洗面对这样的对手，让人感觉不到她们的胜算。

    很多人都认为真理会赢。

    西住真穗虽然很看好妹妹。

    但已经开始为决赛做准备的黑森峰，从战术制定到坦克配置，都是针对真理高中的。

    黑森峰已经确定晋级决赛。

    圣葛罗莉安娜女子学院虽然是个强敌，但之前的比赛里，还是被黑森峰击败了。

    到了这时，全国大赛就剩两场比赛。

    大洗VS真理。

    胜者和黑森峰争夺冠军。

    除此之外，战车道方面暂时没有别的事情。

    所以各校的队长，基本都来观战了，看看真理是意料中的胜利，还是阴沟里翻船。

    虽然大家都觉得真理能够取胜。

    但同时也希望会出现不一样的结局。

    而最希望大洗能赢的，无疑就是西住真穗。

    因为今天母亲也来观战，如果妹妹不能赢，那母亲搞不好真的会跟她断绝母子关系。

    天下着雪。

    圣葛罗莉安娜的两个姑娘，摆着屏风、坐着沙发在喝红茶。

    桑达斯那边吃着爆米花、喝着可乐。

    其他的各位队长，也都做着很有自己学校风格的事情。

    只有西住真穗趁机离开母亲。

    至于副队长逸见艾丽卡，从一开始就不在这里，毕竟西住志穗还是很让人害怕的。

    逸见艾丽卡去了哪里，这个西住真穗不知道。

    她自己只是想要去看看妹妹。

    顺便考虑着，要不要把母亲来观战的目的告诉她，好让她能早点有个心理准备。

    或许还能让她把压力变成动力。

    但也有可能是巨大的压力，直接把她压垮掉，毕竟西住美穗的性格，是比较柔弱的。

    感觉不太能承受压力。

    不然的话，也不会从黑森峰跑到大洗去了。

    然而她最终还是没能说出来。

    妹妹她是见到了。

    但站在妹妹身边的，还有一个十六七岁的少年，两个人很是亲密的样子。

    因为是直接抱在一起的。

    西住真穗愣了一下。

    然后就躲在暗中观察他们，偷听他们的谈话。

    有点……

    让人害羞的谈话。

    印象里那个单纯的、容易害羞的、还有点天然的妹妹，好像已经一去不复返了。

    当然这只是她的错觉。

    实际上，西住美穗从来没有变过。

    只是更成熟了一点、也比以前更加坚强而已。

    “我要去做准备了，你真的不一起去吗？”

    “我还是在旁边看着比较好，免得影响到你，而且纱织的话，估计也不太想看到我吧。”

    “也好。”

    “不过在那之前……”

    “什么……唔~”

    在那之前，当然是先亲热亲热。

    抱在一起，Kiss着。

    躲在暗中观察的西住真穗，有点目瞪口呆。

    许久。

    少年少女结束这个吻。

    但并没有分开，依旧抱在一起。

    清明在西住美穗的耳边，轻声说着：“你的姐姐，在那边偷看呢？”

    “诶？！”

    西住美穗吓了一跳，就想要搜寻自己姐姐的身影。

    但清明用手抚摸着她的脑袋。

    “还是别找了，等一下我跟她谈谈吧。”

    “……嗯。”

    既然决定和清明在一起，而且还不是清明入赘西住家，那当然是一切都听清明的。

    只是很害羞。

    不想再继续被姐姐看着，就想要推开清明。

    但突然想起来，又有点怀疑。

    “你该不会、也想对我姐姐出手吧？”

    “那倒不一定。”

    “什么？”

    “有些事情，是要看缘分的啊。”

    “哼~”

    西住美穗嘟嘟嘴。

    也没有跟他多说，直接挣脱他的怀抱。

    “我先走了。”

    说完就转身跑掉。

    清明则是“哈哈”地笑了几声。

    等到西住美穗的身影消失掉，这才转身看向西住真穗藏身的地点。

    “别躲了，快出来吧，姐姐。”

    “谁是你姐姐？”

    西住真穗可不承认，也不允许。

    一个来历不明的少年，就想要当她的妹夫？

    开什么玩笑！

    回去就把虎王弄来，把他炮决掉！

    而面对西住真穗的敌意，清明是毫不在意的。

    “你承认也好，不承认也罢，反正我和美穗的事情，你是没办法阻止的。”

    毕竟该做的不该做的，全都已经做了。

    然而不管他怎么说，西住真穗都不想承认。

    “多说无用，你这个花言巧语欺骗我妹妹的家伙……”

    “我可没有欺骗美穗，我可是很诚实的，而且美穗是我的恩人，我可不会恩将仇报。”

    虽然现在就有点像是恩将仇报。

    但你情我愿的事情，就没有必要考虑其他的。

    “恩人？”

    听到这个，西住真穗愣了一下。

    这个少年和自己的妹妹，难道还有什么故事不成？

    “而且说实话，不管是姐姐还是妈妈，事到如今，也没有资格对美穗指手画脚了吧。”

    清明饶有兴趣地看着西住真穗。

    “你们今天是来做什么的？不是准备跟美穗断绝关系的吗？”

    “我没有！”

    西住真穗下意识地否认。

    想要断绝关系的，当然不是她，而是母亲。

    “是……”

    刚准备说出来。

    但突然就意识到问题，很是警惕地看着十几步外的清明。

    “你怎么知道这件事的？”

    “我知道的事情不多，但这件事情，刚好就知道。”

    清明这样说着。

    往前一步。

    西住真穗只觉得眼前的光线一变。

    等反应过来，清明已经出现在她的面前，而且靠得很近，两个人的脸，大概只隔着一个拳头的距离。

    什么情况？！

    “现在还有什么怀疑的吗？”

    “……”

    “哈哈哈~”

    西住真穗没有说话。

    清明则是大声笑笑。

    然后伸出手，拍拍她的肩膀。

    “有缘再见了，姐姐。”

    说完就转身离开。

    没办法。

    西住美穗不

    