
    赛场的积雪很厚。

    气温很低。

    在这样的环境里比赛，是很辛苦的。

    连观众都很难受。

    因此这一次，来看比赛的人并不是很多。

    但该来的都已经来了。

    西住美穗的母亲、五十铃华的母亲等等。

    清明和西住真穗分开，就独自来到观众席这里，在最后一排的边缘位置那里坐下来。

    这里比较安静。

    西住真穗也已经回到母亲那里。

    虽然是一如既往冷酷的表情，但里面多了点什么。

    母亲瞥了她一眼。

    “真穗，你怎么了？”

    “没事。”

    “是嘛。”

    虽然能够察觉到女儿的不对，但西住志穗也不会多想。

    继续盯着大屏幕。

    双方都已经做好战前准备，半决赛很快就要开始了。

    观众们也在等待着。

    他们都想要看看，这到底是预料中的、还是预料外的结局。

    弱校逆袭，击败强校。

    这种剧情还是挺王道的。

    而和他们不同，清明是知道结果的。

    所以一点都不担心。

    等待比赛开始的时候，一个少女从远处走过来，拍掉座位上的积雪，很是端正地坐在清明的右手边。

    逸见艾丽卡。

    不太习惯和西住志穗相处的她，在观众席找了很久，终于找到落单的清明。

    因为和清明待在一起比较自在。

    而且，她也没有别的朋友。

    虽然清明是挺让人讨厌的，但勉强也能说得上话。

    “哟，艾丽卡。”

    一如既往，清明的语气还是那样轻佻。

    还有所说的话。

    “这么久不见，有没有想我啊？”

    “没有。”

    “别傲娇嘛，坦率点，不然你是找不到女朋友的。”

    “……”

    虽然是傲娇毒舌。

    但此时此刻，逸见艾丽卡只想要吐槽。

    “我是女孩子，找什么女朋友？”

    “因为你的男朋友有且只有我一个嘛。”

    清明笑眯眯的看着她。

    不管何时，调戏纯情少女都是很好玩的事情。

    “难道说，你想出轨？”

    “出你个头！”

    逸见艾丽卡那叫一个气呀。

    也顾不得什么端庄、什么礼仪的。

    随手抓起旁边位置上的积雪捏作一团，朝着清明的脑袋就砸过去。

    “去死！”

    “哈哈哈~”

    清明毫不在意。

    雪团还没等碰到他，就凭空消失，不留痕迹。

    于是逸见艾丽卡更加气恼。

    也不用什么雪团了。

    左脚一动，就直接提到清明的右小腿上。

    清明还是不在意。

    只是开口提醒。

    “轻点，要是把我踢残了，你可得照顾我下半辈子了。”

    虽然残了也能重新长好。

    之前还是直接断了呢，不也还是重新长出来了嘛。

    而且逸见艾丽卡还真没有用力。

    也不跟他继续吵。

    “呼~”

    深呼吸，调整情绪。

    继续端端正正地坐着，看着前面那巨大的屏幕。

    比赛已经开始了。

    六VS十二。

    数量和质量，大洗都处于劣势。

    “要输了吧。”

    虽然西住美穗很厉害。

    但逸见艾丽卡觉得，在这样的战力差距下，大洗没有赢的可能性。

    而且战术还有问题。

    比赛一开始，就没有侦查、没有布置。

    大洗的队伍集结在一起，前往搜寻真理高中的主力。

    这是想要白送吗？

    她可不记得，西住美穗是这种打法的。

    看来是没能掌控好队伍。

    “不，美穗肯定能赢。”

    清明和她的看法是不同的。

    除非真理真的能够一波把大洗全部送走，不然西住美穗肯定能够找到反击的机会。

    听到他的话，逸见艾丽卡就瞄着他。

    “你对美……西住同学，还真是有信心呢。”

    “那是当然。”

    虽然没有达到“言出法随”的程度。

    但他堂堂一个炼气化神的道士，而且还有原著“命运”的加成，说能赢就肯定能赢。

    “要不然，打个赌如何？”

    “打赌？”

    “要是美穗她们输了，那我就答应你一个条件，什么条件都可以，我可是能够做到很多事情的。”

    “然后呢？”

    “要是美穗她们赢了，那你就……”

    清明的眼神，在逸见艾丽卡的身上扫视着。

    这让少女很不自在。

    而清明的视线，最终定格在她的嘴上。

    “就让我尝尝味道，怎么样？”

    “呸~”

    尝味道……

    她才不会做呢。

    懒得再管清明这个家伙，认认真真地观看比赛。

    “哈哈哈~”

    清明笑了笑。

    也没有继续说下去，而是关注比赛的进展。

    ……

    大洗这一次的战术，确实有点莽撞。

    主要是少女们都有点飘了，想要和真理高中的队伍硬碰硬地干一仗。

    结果被真理来个将计就计。

    先是派出几辆坦克作为诱饵，将大洗的队伍吸引过来。

    主力部队则是在小镇里设下埋伏。

    大洗的少女们，这次是真的飘。

    西住美穗怎么呼喊都没有用，还是傻傻的追了过去，结果就一头撞进真理的埋伏圈里面。

    然后被按着打。

    幸好地形稍有点复杂，让她们还有躲藏的空间。

    直接退到一个仓库里面。

    真理方面给了大洗三个小时的时间，说是让她们考虑要不要投降。

    这不算违背规则。

    于是就以大洗被真理团团包围的战局，暂时“停止”了比赛。

    大家都在等待。

    通过屏幕看着这一切的逸见艾丽卡，好像已经看到了结局那样。

    “按照目前的情况来看，是我赢了。”

    “这么说，你是接受那个赌局了吗？”

    “……”

    清明这样一问，她立刻就不说话。

    接受？

    那是不可能的。

    虽然她的赢面很大，但她也怕万一。

    万一要是输了，那可就惨了。

    ……

    战局的发展，让人没有太大的意外。

    双方的实力，本就不是一个等级的，大洗还要采取正面对抗的战术，变成这样也是很正常。

    唯一让人觉得奇怪的，就是真理方面的举措。

    投降？

    直接一波打完不好点吗？

    为啥要玩这种呢？

    那个小不点的喀秋莎队长，到底在想什么？

    这个问题，很好回答。

    其实就是喀秋莎觉得肚子饿了、还有点困，再加上想要嘲弄一下大洗的那些少女们。

    于是就暂停下来，吃点东西睡一觉。

    天色很暗。

    还下起了雪，虽然并不大。

    有些观众觉得结局已经没有悬念，已经开始离场，想要回去躲进温暖的被窝里面。

    就连西住志穗也不想再看下去。

    直接站起来。

    “回去吧，这种比赛看了也只是浪费时间而已。”

    很差。

    差到让人不忍直视。

    自己这个小女儿，到底是凭什么赢得前两轮比赛的？

    “请等一下。”

    如果这就让母亲回去，那断绝关系绝对不是假话。

    所以要让她留下来。

    此时此刻，西住真穗也顾不得别的。

    “比赛还没有结束。”

    “……”

    西住志穗看了看自己的大女儿。

    犹豫了一下。

    还是重新坐下来，继续观看。

    