
    大洗参加全国大赛，是想要赢得冠军，想要保住自己的学校。

    这个在大洗，还是个秘密。

    学生里除了学生会三人组，其他人都还不知道。

    因此投降是可以接受的。

    刚玩战车道不久、第一次参加全国大赛，就直接杀入半决赛，这已经是很好的成绩了。

    这种敌强我弱、几乎没有翻盘希望的形势下，投降也不算丢人。

    但学生会三人组是反对的。

    准确的，是河岛桃和山柚子表示反对。

    角谷杏没有话。

    她还记得和清明的约定，不管什么样的况，都不要管，只要站在旁边看着就校

    和学生们的交涉，是有河岛桃负责的。

    “这场比赛必须要赢，不然我们的学校，就要被废除了！”

    “什么？”

    “废校？”

    正可谓是：一石激起千层浪。

    刚才还想着可以下次继续努力的少女们，顿时就变得手足无措的。

    废校什么的……

    不要下次了，还能不能继续玩战车道都有问题。

    虽然会被安排到其他的学校。

    但又不是每个学校都有战车道。

    就算樱

    她们这样的新手，就算闯入过半决赛，也不会让人高看一眼。

    当然这还是事。

    最重要的，还是学校。

    她们几乎都是大洗本地人，对大洗的学校、对大洗的学园舰，可是有着深厚感的。

    因此废校是不能接受的。

    但该怎么办呢？

    目前的况，还能翻盘吗？

    “没事的。”

    眼看着军心溃散、士气不振。

    西住美穗就不得不站出来，稳定军心士气。

    她也不希望大洗被废校。

    抛开别的不。

    如果她想要贯彻自己的战车道，那就必须要有大洗的这支队伍才校

    因为这是全新的队伍。

    各种风格等等，都还没有彻底成型，可以按照她的想法来塑造。

    别的队伍就不校

    因为各有各的风格、各有各的战术，想要改变可不是那么容易的。

    “我们还有机会！”

    虽然在刚才的打击里，大洗的坦克都有点损伤。

    但毕竟没有被淘汰。

    而现在真理的坦克分散在周围，组成包围圈，只要集中坦克突围，还是有机会跑出去的。

    只要能够跑出去，就还有机会翻盘。

    毕竟这是旗车战。

    只要干掉真理的旗车，她们就能够胜利。

    虽然这并不容易。

    而且真理肯定也有防着她们突围，这包围圈里肯定还有陷阱。

    看来需要侦查一番。

    但在那之前，是要坚定同伴们继续打下去的信心。

    “我们已经没有退路了，大家；不打肯定输，打了还有可能赢；输了会失去学校，赢了就有可能保住学校；既然这样，我们还有什么理由不打呢？”

    这是个选择题。

    而且很容易就可以做出选择。

    ……

    对峙还在继续。

    大洗趁此机会，派出两组人，到周围收集报。

    真理自以为是胜券在握。

    因此她们的防卫有点松懈，也完全没想到，大洗居然还会派人出来侦查。

    当然是这样，侦查起来其实也不容易。

    雪还在下。

    赛场的气温很低。

    真理的学生们点起了火堆，还煮着汤，舒舒服服的，士气高涨。

    大洗这边就只能啃点干粮，士气持续走低。

    观众席这边。

    大家都有东西吃，或者直接离开。

    逸见艾丽卡也感觉很冷。

    拍掉肩膀上和脑袋上的雪花，朝着双手呵着气。

    坐姿依旧笔直端正。

    “很冷吗？”

    清明看向边的少女。

    他自己是寒暑不侵，所以一下没有考虑到。

    直接伸出手，握住少女的左手。

    “这样就不冷了吧。”

    确实。

    体很快就变得暖和起来，寒气好像无法再靠近那样。

    但她脸色很红。

    赶紧甩掉清明的手。

    “别碰我。”

    手刚分开，又再次变得寒冷起来。

    “嘿嘿~”

    清明可没打算听她的。

    再次握住她的左手。

    “乖乖的牵着手吧，要是冻坏了怎么办？”

    “……哼~”

    逸见艾丽卡轻哼一声。

    但这次没有再甩开清明的手，变得很老实的样子。

    清明倒是觉得很有趣。

    “你脸红了。”

    “……被冻的。”

    “嘿嘿~”

    “你笑什么？”

    “傲的话，果然都要反着听才行呢。”

    “去死！”

    “……”

    冰雪地里，少年少女在打闹着。

    稍远处。

    西住真穗有看到观众席里的副队长和“妹夫”，当然也看到他们那显得很亲密的互动。

    就忍不住皱起眉头。

    果然应该把虎王开过来，把那个少年炮决掉的吗？

    或者用突击虎？

    要不干脆就用古斯塔夫吧。

    “那个混蛋！”

    “？”

    正在想事的西住志穗，听到自己大女儿的嘀咕。

    好像很生气的样子。

    瞄了一眼大女儿。

    然后顺着她的视线看过去，一眼就看到桑达斯的副队长，还有一个穿白衣的少年。

    在这冰雪地的环境里，有点不太显眼。

    他们好像很亲密。

    因为看起来好像是在玩闹、是在“打骂俏”的。

    当然这不重要。

    重要的是：自己的大女儿，对他们两个在一起的事，好像很生气。

    什么况？

    副队长逸见艾丽卡她知道，平时和大女儿的关系还是好的。

    嗯……

    两个少女的感，应该是很正常的。

    所以是那个少年的问题？

    就是……

    吃醋？

    好像很有可能。

    换句话来，那个少年有可能成为自己的女婿？

    但现在这况……

    两女争夫？

    或者是那个少年欺骗自己大女儿的感？

    干脆炮决掉吧！

    或者扔到履带下面，来来回回的碾他个几百遍，把他变成一堆烂才校

    “真穗。”

    “在。”

    “去把事解决掉。”

    “？”

    西住真穗看向自己的母亲，有点不明白她的意思。

    但发现母亲也看着那边，于是就好像明白了什么。

    “是。”

    没有反对。

    直接站起来，朝观众席那边走去。

    ……

    是打骂俏，其实更像是互相攻击。

    而实质只是玩闹。

    白色的雪团，被扔来扔去的。

    沾染到衣服上的雪花，很快就因为体的量而融化掉。

    逸见艾丽卡有发现这一点。

    赶紧表示停战。

    “别玩了，我都湿了。”

    “……”

    清明张张嘴。

    因为突然间，不知道该怎么。

    总之只是吐槽。

    “不要省略掉主语啊！”

    “……”

    这下轮到逸见艾丽卡愣了一下。

    然后脸色再次变得通红。

    但她没能什么，因为西住真穗已经来到这里，从背后绕到清明的左手边。

    “你这样，对得起美穗吗？”

    “？！”

    逸见艾丽卡看到她，赶紧甩开清明的手站起来。

    “队长。”

    西住真穗没有管她，只是盯着清明。

    坐在座位上的清明抬起头，和她对视着。

    都没有话。

    仿佛是用眼神进行交锋。

    而逸见艾丽卡看着他们，再想想西住真穗的话，突然间就明白了什么。

    心里忽然有点酸酸的。

    也不知道是因为西住美穗、还是因为清明。

    或许都有？

    “你和美……西住同学，原来是那种关系的吗？”

    “哦，是啊。”

    不管何时，清明都是那样的老实。

    毕竟他又不想玩弄少女们的感。

    就只是单纯的馋她们的体而已。

    然而他的这种老实，就让少女们很是气恼。

    “那你还来撩我！”

    “混蛋！”

    两个少女都抬起手，想要抽他。

    可惜做不到。

    清明很轻易就抓住她们的手，顺便把她们锢住。

    轻轻一拉，她们就跌落到座位上。

    然后帮她们摆好姿势，又直接搂着她们的腰，左拥右抱的。

    “比赛重新开始了，咱们慢慢看吧。”

    “……”

    两个少女想要挣扎、想要话。

    但什么都做不了。

    只能很气愤地看着清明，像是想要用眼神把他干掉那样。

    清明毫不在意。

    “等比赛结束了，咱再好好吧。”

    “……”

    两个少女都没有动静。

    因为不得不屈服。

    ……

    而另一边。

    一直关注观众席的西住志穗，看着自己大女儿走到副队长和那个少年的边。

    然后也不知道了什么，突然就一左一右地坐在少年的边。

    看起来好像还是左拥右抱的样子。

    “？”

    她就很迷茫。

    这到底是什么况？

    