
    学园舰已经靠港。

    明天就是决赛，所以今天要好好休息。

    毕竟是事关大洗女子学园命运的比赛，少女们都是很有压力的，同时也很有动力。

    黑森峰很强。

    曾经取得九连冠的成绩。

    大洗和黑森峰相比，就像是一个幼童面对一个成年人那样，几乎没有胜算。

    但她们已经没有退路。

    所有的少女都在准备。

    调整自己的心、调整自己的状态。

    劳逸结合。

    所以鮟鱇鱼队的少女们，就来到西住美穗的宿舍里，准备搞一个小小的聚餐。

    五个少女，显得有点拥挤。

    然后清明还回来了。

    六个人。

    西住美穗都考虑着，是不是让清明先离开一下。

    反正他有地方去。

    最近清明在撩一个小萝莉的事，她是知道的。

    虽然不清楚那个小萝莉是谁。

    除此之外，也还有逸见艾丽卡呢。

    亲都亲了。

    清明去找她聊天啥的，估计她还是很乐意的。

    但话没有说出口。

    因为清明只是摆摆手，整个房间的空间，就变得空旷了很多。

    道术。

    真是神奇啊。

    略微感叹一声，然后少女们就开始忙活起来。

    煮饭、做菜。

    虽然清明厨艺很好，但她们没有让清明动手。

    “这种事，是女孩子做的，男生就在旁边看着吧。”

    说这句话的，是武部沙织。

    并且很快就得到五十铃华的认同，表示就是应该男主外、女主内。

    对此，清明只是撇撇嘴。

    “你们这些本人，真是有很多封建残留呢。”

    果然是缺少了一位图书馆管理员啊。

    不过说是这样说。

    现在也有很多封建势力、有很多反动派卷土重来了呢。

    特别是某些资本家。

    可惜教员已经离开了。

    如果……

    好吧。

    这还是不要说了。

    少女们不让他做事，他也就只好在旁边坐下来。

    吃着水果，和冷泉麻子、五十铃华聊着天。

    厨房就那么大，用不着几个人挤在那里。

    “这么说，你的体恢复得不错嘛，真是可喜可贺。”

    “是的。”

    说起的事，冷泉麻子对清明，最多的就是感激。

    那是她唯一的亲人了。

    “医生说了，如果能一直保持这样的状态，长命百岁都不是问题。”

    “正常。”

    清明对此，丝毫没有怀疑。

    理论上来说，一个人如果懂得调理体，没有那些大病大灾的话，活两个甲子不是问题。

    一个甲子六十年。

    但实际上，很多人都做不到。

    毕竟活着总是很辛苦的呢，有各种各样的事要做，还要被资本家敲骨吸髓什么的。

    所以活个六七十年算是不错了。

    清明是道士。

    道士在延年益寿这方面，还是比较有心得的。

    再加上拥有炼气化神的境界。

    所以随便拿点什么东西出来，对于普通人来说，都是“神药”般的存在。

    让一个老人活够两个甲子，当然不是问题。

    运气好的话，说不定还能活得更久。

    所以清明并没有把这件事放在心上。

    但冷泉麻子可不能这样。

    对于她来说，清明的帮助，是要一直记在心里的。

    “明天我也会来现场看比赛，清明可以和她见一面吗？也说要好好感谢你。”

    “我明天有约了。”

    “……哦。”

    这个有点出乎预料。

    五十铃华也觉得惊讶。

    “有约？谁呀？”

    “一个小姑娘。”

    其实就是岛田里寿。

    虽然攻略度有点停滞不前，但也约好了明天一起看决赛。

    到现场去看。

    算是约会的那种吧。

    “小姑娘……”

    五十铃华和冷泉麻子对视一眼。

    又看向西住美穗。

    但终究还是没有说什么。

    人家自己都不在意，她们还有什么好说的呢。

    顺其自然吧。

    “你们几个，麻烦收拾一下桌子，该吃饭了。”

    “好。”

    武部沙织的话音刚落，清明他们就开始行动起来。

    今晚的这里，很闹。

    ……

    次。

    天刚亮，少女们就驾驶坦克下了学园舰。

    乘上专用的列车，前往赛场。

    清明没有跟着她们。

    只是通过空间移动，跑到岛田里寿的房间里。

    刻意接近下，两个人的关系很亲密。

    小姑娘穿着睡衣，还没有醒来。

    这是单人宿舍，清明也不怕被人发现，直接就在边坐下来，伸出手，捏捏小姑娘的脸蛋。

    “该起来了，里寿。”

    “嗯？”

    毕竟有进行军事化的训练，所以醒得还是很快的。

    爬起来，揉揉眼睛。

    看着坐在边的少年。

    “清明哥哥，你来了啊。”

    在这个世界，她是唯一一个叫清明“哥哥”的小姑娘。

    毕竟年龄小。

    说起来，是和香风智乃一样的年龄。

    连说话的声音，都还有点声气的。

    当然那是因为没有伪装。

    正常况下，她会装得很成熟的那种，不苟言笑、说话也老气横秋的。

    在清明面前就不用伪装。

    这没有别的原因，纯粹只是清明用了点见不得光的手段。

    和逸见艾丽卡那种拉近距离不同。

    这次是可以直接拉近到负距离的那种，可以说只要清明想，随时都可以。

    这也是他第一次使用这种术法。

    有时候想想，用这种手段的他，已经是歪门邪道了吧。

    不过他本来就不是好人。

    只不过最近收敛了很多而已，本质上是没有任何改变的。

    “快起来吧，该去看比赛了。”

    “嗯。”

    岛田里寿也没有想太多。

    因为特殊的原因，所以她和清明的相处，形式上像是亲兄妹那样，实质上是像侣那样。

    她觉得很正常。

    没有发现任何的不妥。

    现在清明就在房间里，她也敢动手脱下睡衣，然后在清明的帮助下，换上传说中的“杀死童贞服”。

    这就是她的私服。

    整体分别是一条束腰高至部下方、可用于衬托出女部线条设计的裙子，和一件贴合紧的白色衬衫，由这两部分组成。

    总之就当做是裙子吧。

    换好之后，就去刷牙洗漱。

    而清明则是利用现有的材料，简单的给她准备营养丰富的早餐。

    很正常的早餐。

    绝对没有添加任何奇怪的东西。

    早餐刚准备好，岛田里寿也洗漱完毕，重新出现在清明的视线里。

    “清明哥哥。”

    “嗯，先简单的吃一点，再去赛场吧。”

    “是。”

    岛田里寿乖乖地坐下来吃早餐。

    边吃边聊。

    “清明哥哥，兵法里的‘小敌之坚，大敌之擒也’，到底是什么意思？”

    “小敌之坚，大敌之擒也。”

    力量弱小的军队如果只知坚守硬拼，就会成为强大敌人的俘虏。

    这个很好理解。

    “简单来说，就是……”

    “……”

    孙子兵法，谋攻篇。

    这本书，真的需要好好读读呢。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    