
    全国大赛的决赛，不仅会进行直播，现场也来了很多观众。

    各校的队长也来了。

    这次是全员到达，虽然某“白丝天国”安奇奥高中的队长并没有出现在大家的视线里。

    但她就在赛场边的某处，此时正在呼呼大睡。

    这次的比赛场地，是自卫队的一个演习场。

    有很多人在这里摆摊。

    卖些纪念品、零食小吃等等。

    大洗和黑森峰的少女们，正在做赛前准备。

    各校的队长纷纷来大洗这里串门。

    圣葛罗莉安娜的大吉岭、橙黄白毫；桑达斯的凯伊、直美、亚理纱；真理的喀秋莎、农娜等。

    赛场上的对手、赛场下的朋友。

    清明也有过来看看情况。

    但只是远远的看着，并没有靠近，毕竟鼓励的话，之前都已经说完了，现在没有必要重复。

    然后就来到黑森峰这边。

    “艾丽卡，还有姐姐大人，好久不见啊。”

    “……”

    西住真穗瞥了他一眼，没有说话。

    逸见艾丽卡则是有些羞恼。

    在同伴们充满疑惑和八卦的眼神注视下，拉着清明远离现场。

    等到了没有人的地方，才松开他的手。

    瞄了一眼旁边跟着的岛田爱里寿。

    然后看着清明。

    “你来这里做什么？”

    “别介嘛，凭咱们的关系，比赛开始前，当然是要来给你鼓励的。”

    “我……我们可没有关系。”

    “哦，是吗？”

    听到这句话的清明，好像就不太高兴。

    直接伸手搂住她的腰。

    这把逸见艾丽卡吓了一跳。

    “你干……唔唔~”

    “……”

    看到他们亲吻的岛田爱里寿，忍不住嘟起嘴。

    然后把脑袋转向一边。

    这里没有什么人经过，自然不会被打扰。

    好一会儿。

    拥抱中的少年少女分开。

    逸见艾丽卡咬着唇，很是委屈地瞪着清明。

    “就知道欺负我。”

    “我也可以宠着你的啊，你想让我宠着吗？”

    “哼~”

    逸见艾丽卡不说答应也不说反对。

    只是逃离现场。

    “懒得管你。”

    “哈哈哈~”

    清明大声笑笑。

    也没有追上去，而是看向旁边的岛田爱里寿。

    小姑娘还在嘟着嘴。

    “怎么了，不高兴吗？”

    “……没有。”

    “还说没有呢，看你这小嘴嘟的，都快能挂水壶了。”

    “……”

    岛田爱里寿没有说话。

    清明摸摸鼻子。

    然后就直接把她抱起来，公主抱的那种。

    “走了，找个地方看比赛。”

    “放我下来，我自己能走。”

    “不放。”

    “有人看着呢。”

    “谁会管我们啊。”

    非亲非故的，清明可不觉得有人会管他。

    她的妈妈也不在这里。

    所以是可以为所欲为的。

    然而真有人想管。

    抱着岛田爱里寿，刚走到人多的地方，就被西住志穗看到了。

    看着这两个人，西住志穗就忍不住皱眉。

    他们一点都不像，所以排除兄妹的可能。

    而这么亲密……

    情侣？

    本以为是三女竞争，结果却是四个？

    或者还有更多？

    这就有点不能容忍。

    “你。”

    “嗯？”

    抱着岛田爱里寿的清明，停下脚步看着旁边的姑娘。

    西住志穗。

    丈母娘啊。

    该给的面子还是要给的。

    将岛田爱里寿放下来，笑着跟她打招呼。

    “你好，叫我吗？”

    “有点事想要跟你谈谈。”

    “哦，好啊。”

    清明点点头答应下来。

    然后牵着岛田爱里寿的手，跟着西住志穗往前走去。

    ……

    找了个能够看到大屏幕、又没有人的地方，西住志穗直接就在草地上坐下来。

    然后看着清明。

    “坐。”

    “哦。”

    清明表现得是比较随意的，很没有规矩的那种。

    这让西住志穗不太喜欢。

    她是正坐的姿势，清明却直接盘腿而坐。

    西住志穗有发现这一点。

    “你是中国人？”

    正坐其实也是从中国传过来的。

    不过到后来，中国那边在日常生活里，已经很少使用这种坐姿，倒是日本这里一直保留着。

    不过盘腿而坐也不算失礼。

    “是啊。”

    穿越前穿越后都是。

    只不过在日本待的时间比较多而已。

    而且是不同时空的日本。

    “你在哪里上学？”

    “我没有上学。”

    “那你现在做什么？”

    “嗯，就是区区一个咖啡店主而已。”

    “你家里是做什么的？”

    “我没有家。”

    “……”

    这就让西住志穗有点不好意思。

    但并没有表现出来，只是换个话题，继续盘问。

    清明也不在意。

    一问一答，很快就把情况说清楚。

    然后西住志穗就得出结论。

    “你和我的女儿……”

    “不合适？”

    “合适。”

    “哦。”

    这个答案，倒是有点出乎预料。

    原本还以为，会像某些电视剧或那样，说什么“你们不合适、请离开我的女儿”这样的话呢。

    戏剧终究只是戏剧。

    对于西住家来说，清明确实是挺合适的。

    首先，女儿喜欢。

    其次，清明这样的情况，很适合当赘婿。

    不需要他有什么本事，也不需要门当户对，只要愿意入赘就行。

    而且清明也不是没有本事。

    一个人如何，从气质上也可以大概看出来。

    清明……

    虽然感觉上是普通。

    但实际上，却很是自信、甚至有点自负。

    这个西住志穗是能够看出来的。

    表面上讲礼貌。

    实际上却没有把她放在眼里，感觉就是因为两个女儿才给自己面子。

    当然这并不重要。

    年轻人嘛，有点性格才好呢。

    而且谁让女儿喜欢呢。

    那两个女儿，还真是不让自己省心。

    “所以呢？”

    她盯着清明。

    “你喜欢的，到底是我哪个女儿？”

    “两个都喜欢，行吗？”

    “可以。”

    喜欢谁也是种自由，谁都管不着。

    “但你只能要一个。”

    “嗯……”

    真要选的话，那当然是西住美穗。

    但清明从来都是个贪心的人，恨不得把所有喜欢的姑娘，都禁锢在自己的身边。

    所以他就很苦恼。

    虽然这个选择没什么意义。

    西住志穗却以为，一切都在掌握之中。

    虽然之前说了让女儿自己解决，但还是忍不住插手这件事情。

    “我的两个女儿，你只能选一个。”

    她这样说道。

    然后看向坐在旁边没有说话的岛田爱里寿。

    “至于其他的少女，从此以后都要保持好距离。”

    这是很合理的要求。

    岛田爱里寿和她对视一眼。

    但没有管她。

    这让西住志穗感觉有点奇怪。

    原本还以为，提出这样的条件后，这个小姑娘会有些哭闹的举动呢。

    难道他们的关系，不是自己想的那样？

    “很难选呢。”

    清明叹了口气，放弃这种没有意义的选择。

    抬起头看向西住志穗。

    比赛快开始了，还是不要继续玩了。

    嗯……

    或许还可以再玩一次。

    “不如这样吧，这场比赛，谁输了我选谁，如何？”

    “嗯？”

    西住志穗愣了一下。

    输了的……

    看来这个少年，是更

    