
    身为一家之主，西住志穗是很注重诺言的。

    既然清明想要字据，那她当然也愿意写出来。

    而且很快就完成。

    清明看了看，表示没有异议。

    于是就这样决定下来。

    而马上就要比赛的西住真穗，完全没有想到，自己就这样被母亲坑了。

    过于自信、就是自负。

    半决赛的那天，西住志穗远远地看到清明他们那里的事情，事后也没有问清楚情况，只是自己脑补出三女争夫的大戏。

    并且就这样相信着。

    结果就造成现在这样的结局。

    清明就觉得，她的脑回路是挺神奇的。

    虽然他自己也是。

    两个人就像过家家一样，还立字据什么的。

    真是可笑。

    不过人生多艰，做点开心的事情也是可以的。

    所以还是把字据收起来。

    而此时，比赛也快要开始了。

    ……

    根据比赛的流程，首先是双方的队员列队行礼，以此表明战车道比赛是友谊第一。

    看着面前的姐姐和队友，西住美穗心情还是有点复杂的。

    脸上却没有表现出来。

    “请多指教。”

    例行性的互相打招呼。

    随即各自转身，去做最后的战前准备。

    但就在这时，黑森峰的一个队员，突然脱离队列跑过来。

    赤星小梅。

    和西住美穗既是以前的队友、也是难得的朋友。

    去年的全国大赛，就是她所在的车组驾驶的坦克滑落到河里，然后被西住美穗救出来。

    那时候西住美穗承受队友的怨念、承受母亲的指责。

    她没能帮忙分担。

    结果今年西住美穗没有继续在黑森峰就读，而是转学到大洗女子学园。

    她本以为西住美穗要放弃战车道了。

    但并没有。

    西住美穗不仅没有放弃战车道，反而还带着一支全新的队伍，再次杀入到决赛的战场里来。

    “真是太好了。”

    她由衷的为西住美穗感到高兴。

    “听到美穗同学转学的消息，我一直都很内疚，都是因为我们，给你添麻烦了，但美穗同学没有放弃战车道，真的是太好了。”

    “……”

    看着面前的赤星小梅，西住美穗又想起去年的事情。

    以前是不愿意想起的。

    但现在想想，心里更多的是释然。

    清明说得多。

    只要没有后悔，那就足够了。

    “我不会放弃的哦。”

    这样回应道。

    而话音刚落，突然又想起清明说的“我讨厌打麻将”、“打麻将真是开心啊”的那件事情。

    那时候的自己，也很讨厌战车道。

    但现在想想，只是忍不住笑笑。

    “赤星同学，战车道，真是开心呢。”

    “……是！”

    虽然不是很明白，但赤星小梅还是表示同意。

    同时彻底放下心来。

    美穗同学没有放弃战车道，真的是太好了呢！

    ……

    决赛是全程直播的。

    赤星小梅去和西住美穗见面的事情，清明当然有通过大屏幕看到。

    虽然听不到她们说的话。

    但毫无疑问，这是彻底解决西住美穗心结的时候。

    毕竟剧本里就是那样演的。

    西住志穗当然也有看到。

    但她只是面无表情、也没有说话，没有人知道她在想什么。

    明明是个女儿控来着。

    这种不好好表达自己感情的性格，或许也是傲娇的一种？

    清明瞄了她两眼。

    但也懒得多想。

    牵着岛田爱里寿的手，继续观看比赛。

    西住志穗也瞄了他们一眼。

    “话说起来，你们到底是什么关系？”

    “兄妹。”

    “没错。”

    清明的答案，得到岛田爱里寿的认同。

    顺便还补充一句。

    “义兄妹。”

    “是么。”

    西住志穗好像有点不相信。

    但暂时没有多管。

    因为第六十三回全国大赛的决赛，已经正式开始，大洗和黑森峰都开始行动起来，为争夺最后的胜利而战斗！

    ……

    决赛是在自卫队的演习场里进行的。

    演习场很大。

    而且有很多场景。

    山包、森林、河流、城镇等等。

    战斗是从森林边缘开始的。

    黑森峰在副队长逸见艾丽卡的带领下，穿过森林截击在边缘行军的大洗。

    大洗并没有反击。

    只是加快速度前行，爬到山坡上面，居高临下和黑森峰展开炮击战。

    但并不是所有的坦克都在这里。

    追猎者就负责游击。

    在交战部队的外围寻找机会，主动攻击落单的黑森峰坦克。

    虽然基本就是击伤履带，让对方暂时失去战斗力而已。

    此外还要负责救援任务。

    山坡上的炮战，只是暂时性的。

    击破黑森峰几辆坦克后，就直接弃守高地，在乌龟队追猎者的配合下，突破黑森峰对大洗主力部队的包围圈。

    接着就是转进、是撤退。

    目的地是城镇。

    和一堆中型坦克、中型坦克在野外决战，这可不是明智的选择。

    因此巷战是必然的。

    黑森峰紧追不舍。

    而这期间，还发生了一件事情。

    渡河的时候，兔子队的M3（李）突然熄火，停留在原地有被冲走的危险。

    其他坦克能够正常过河。

    身后的黑森峰坦克，要不了多久就会接近。

    按理来说，这种时候就应该放弃兔子队，大部队抓紧渡河，前往镇子里进行布置。

    反正只要兔子队宣布弃权，立刻就会有救援人员来救她们。

    但她们都没有放弃。

    仿佛历史的重演。

    同样的决赛、同样的在河里。

    西住美穗做出同样的选择：离开自己乘坐的坦克，前往救助同伴。

    “天真！”

    远远地看到这一幕的逸见艾丽卡，做出这样的评价。

    西住美穗……

    还是一如既往的天真呢！

    但不管她怎么说，西住美穗是不会改变的。

    “这就是美穗同学的战车道啊！”

    “没错。”

    “是美穗同学的西住流！”

    “……”

    同伴们对西住美穗，更多的是赞美、是肯定。

    包括观众也是这样。

    毕竟很多观众也不看你什么战车道、什么核心精神之类的，更多的只是看个热闹而已。

    而且冒着危险拯救同伴，不是很王道的剧情吗？

    ……

    不管怎样，西住志穗还是觉得这种做法不可取。

    在西住志穗的观念里，为了取得胜利，必要的牺牲是可以接受的。

    而且这是比赛，又不是真的牺牲。

    自己这个小女儿，明明很有天赋，就是这柔弱的性子，实在不适合传承西住流啊。

    岛田爱里寿也在关注战事发展。

    同时在思考。

    如果自己是大洗的指挥官，面对这样的局面，应该怎么做？

    答案是很简单的。

    黑森峰强在整体的配合，只要她们的队伍聚在一起，就是很强大的存在。

    所以首先要把她们分开。

    巷战就很适合执行这种战术。

    利用复杂的巷子，将黑森峰的队伍分开、将她们的战力引到别处，弱化旗车的守护力量。

    然后寻找机会攻击旗车。

    这是旗车战。

    只要能击破旗车，就能够拿到胜利、拿到冠军。

    按照双方的坦克配置来看，这可以说是最好的战术选择。

    ……

    实际上，西住美穗确实是这样的打算。

    在野外战场击破黑森峰的几辆坦克后，就全员转向城镇，利用镇子里的复杂地形和黑森峰游斗。

    当然这并不是很顺利。

    首先要面对超重型坦克鼠式，然后就是面对黑森峰的中坦、重坦。

    大洗各自为战。

    最大程度地分化黑森峰的战斗力，将她们分散在城镇里面。

    然后就是孤立黑森峰的旗车。

    将黑森峰的旗车引诱到早已经确定的地点，进行旗车和旗车的对决。

    也是西住姐妹的对决。

    因为这一次，她们正好是各自队伍的旗车。

    虎（P）堵住唯一的入口。

    其他的小组拖住黑森峰主力，让黑森峰的坦克不能快速回援。

    而在虎（P）被击破前，就是决战的时间。

    西住美穗从来没想过要让大洗和黑森峰正面对拼，从一开始就是想着要制造这样对决的机会。

    因为拼肯定是拼不过的。

    只有将两支队伍的决战、变成两辆坦克的决战，才能有更高的几率获得胜利。

    而能够和西住真穗进行决战的，大洗方面就只有她亲自指挥的这个车组。

    其他的队员都太嫩了，只能打辅助。

    ……

    西住美穗的战术，执行得很顺利。

    两支队伍的决战，很快就变成西住姐妹的对决。

    观众们倒是看得很过瘾。

    西住志穗和岛田爱里寿都认真地看着，等待最后结果的到来。

    清明的思绪倒是飘向远方。

    无意识地抬起手，摸摸岛田爱里寿的脑袋。

    “等大洗保卫战结束，我也该走了呢。”

    还有大概两个月的时间吧。

    最近在每个世界待的时间，好像都没有多长啊，一年两年的样子。

    这次更是只有半年左右。

    “唉~”

    果然还是定不下来啊！

    