
    清明和岛田爱里寿的相遇，是非常普通的事情。

    某个上午；

    某个博科熊博物馆。

    少年和少女，就这样很“巧合”地相遇。

    也很“巧合”地发生一些事情。

    两个人就这样相识。

    当然这样的相识很普通，也只是随便聊聊天，将来还会不会有联系，都是不一定的事情。

    至少岛田爱里寿觉得，是不会再有的。

    但她错了。

    那天之后，就经常见到清明。

    或是聊天；

    或是被带着到处走。

    而聊得最多的，也是坦克、是战车道，是各种战略战术等等。

    岛田爱里寿很擅长这些。

    岛田流和西住流不同。

    西住流是典型的进攻战、防守战等；岛田流则是比较讲究指挥艺术。

    合格的指挥官，要有大局观。

    因此岛田爱里寿经常研读各种兵法、经常研究历史上的军事战略等等。

    清明也懂这些。

    有了共同的话题，就开始经常聊天。

    然后慢慢变得亲近。

    又变得亲密。

    而按照清明一直以来的做法，亲密前是要把事情说清楚的。

    于是好感度就暂时停止增长。

    ……

    时间一天天过去。

    全国大赛的举办方，也已经做好安排。

    时间、场地。

    还有各种乱七八糟的事情。

    当然少女们不用管那些，只要做好决赛的准备。

    这点已经没有问题。

    大洗的战力已经得到增强。

    西住美穗也提出各种针对黑森峰的战术，并且让同伴们进行演练，这样可以多争取一些机会。

    这期间也发生了其他的事情。

    首先是冷泉麻子的奶奶，终于获得准许出院。

    这也没有办法。

    虽然有清明给的药方，但医院的医生不会让你随便乱吃，冷泉麻子也不能总是待在医院里。

    只是偶尔能吃上一两次。

    但就算是这样，身体的恢复速度也是很惊人的。

    直到现在，奶奶身体的各项指数都很正常，甚至比很多年轻人都要健康。

    这也让医生们很惊讶。

    但治疗的程序、药物等，都很正常、很普通，没有什么特殊的地方。

    于是就开始抓耳挠腮，想要破解这个谜题。

    所以出院就拖到现在。

    身体既然恢复健康了，而且孙女参加战车道还打入决赛，那当然是要现场观看的。

    医生没有办法阻拦，只能让她出院。

    这是其中一件事情。

    第二件事情，就是五十铃华在训练期间，还抽空参加了插花的展览。

    花道才是她的本职。

    而这次用了个殉爆般的作品，吸引了很多人的关注。

    也成功修复和母亲的关系。

    可喜可贺。

    这个展览，清明当然也有来参观。

    会场里充满花香。

    而且是各种各样的。

    少女们平时闻的都是铁锈、汽油等味道。

    因此就觉得花香很浓郁。

    清明倒是没有什么特殊的感觉。

    只是随意地逛了一圈，然后回到少女们这里。

    “怎么样？”

    五十铃华询问清明的感受。

    少女们和清明的关系都还是很不错的。

    就是五十铃华、武部沙织，对于清明有种刻意的回避，毕竟不想因为这种事情影响彼此的感情。

    清明都和西住美穗在一起了，她们当然要离远一点。

    虽然清明好像很想开水晶宫。

    “还不错吧。”

    清明对这种艺术，是不太了解的。

    只能说些主观的评价。

    “转了一圈下来，还是你的作品比较有特色，不过今天最美的……”

    说到这里。

    突然转头看向身边的少女。

    今天的五十铃华，不再是校服、也不再是队服，而是和服。

    很美。

    “果然最美的还是你呢，端庄、大气，既显得坚强、又显得典雅，真的很不错。”

    “……”

    听到他的夸奖，五十铃华先是眨眨眼，好像有点惊奇。

    然后款款行礼，嫣然一笑。

    “谢谢。”

    这是收下他的评价。

    接着话题一转。

    “不过美穗同学还在这里呢，还是不要说这样的话比较好呢；嗯，就是美穗同学不在，也不能说这样的话。”

    因为会让人误会的。

    但清明可不怕。

    而西住美穗也表示不在意。

    “我赞成清明的评价，今天的华同学，真的是最美的。”

    “谢谢。”

    五十铃华笑着道谢。

    然后若有所思地瞄着清明和西住美穗。

    这两个人……

    真是与众不同呢。

    ……

    插花展览会后，又是紧张的赛前准备。

    清明继续去撩拨岛田爱里寿。

    黑森峰那边也在做准备。

    但因为很多特殊的原因，导致她们无法改变原有的配置方案。

    原本打算用来对付真理高中的坦克配置和战术，现在不得不用来对付大洗女子学园。

    这是有点不利的。

    毕竟大洗和真理不同，不管是坦克还是战术。

    但这样也不差。

    决赛可以使用的坦克数量是二十辆。

    大洗那边肯定凑不齐。

    而黑森峰这边，二十辆坦克早就已经准备好。

    包括一辆六号坦克“虎Ⅰ”，两辆六号坦克B型“虎Ⅱ”，六辆五号坦克“黑豹”G型，六辆四号坦克歼击车L70(V)。

    另外还有猎虎坦克歼击车、五号坦克歼击车“猎豹”、虎（P）坦克歼击车“象式”、八号坦克“鼠式”、三号坦克J型各一辆。

    理论上来说，击败大洗那些坦克是没有任何问题的。

    但战争可不是纸面数据的比拼。

    还涉及到战术、场地、天气、士气等各种因素。

    而且西住美穗还擅长出奇制胜。

    各种战术都是很奇特的，而且随机应变能力还很强，让人根本就无法预测她的行动。

    所以还是要认真对待啊！

    ……

    西住流注重的是整体配合；岛田流注重的是战术指挥。

    西住美穗以西住流为底，形式上偏向岛田流。

    但实际上和两者都不同。

    如果让清明来评价的话，倒是觉得西住美穗很有TG的作战风格。

    既要讲究整体的配合、也要讲究战术指挥、还要充分发挥同伴们的主观能动性。

    以正合、以奇胜。

    所以她和传统的西住流是不同的。

    去年全国大赛导致黑森峰失去十连冠，就是理念分歧爆发的导火索。

    西住志穗希望西住美穗能坚守传统。

    但她可能是不太懂表达，再加上各方面的原因，最终逼得西住美穗放弃战车道，并且逃离黑森峰。

    也幸好大洗重启战车道，不然她可能会永远告别战车道。

    这次决赛，对大洗来说，具有非同寻常的意义。

    对于西住美穗来说，也同样如此。

    如果能够击败黑森峰，虽然不能证明母亲的理念是错的，但起码证明她的理念也是对的。

    她需要这种证明。

    当然这是她自己的事情。

    面对同伴们的时候，能说的话，就只有一句。

    “虽然我曾经在黑森峰待过，但大洗女子学园，才是我现在最重要的母校，所以我会冷静应战，争夺胜利的，各位，一起加油吧！”

    “是！”

    少女们发出认同的声音。

    事到如今，她们已经没有退路，唯一的选择，就是胜利！

    