
    半决赛结束后，各校迎来短暂的平静。

    与此同时，大洗女子学园和黑森峰女子学院，也在为接下来的决赛做准备。

    每次决赛，都是全国瞩目。

    就连其他国家的战车道好者以及相关人员，也会投来关注的目光。

    这一次也很有看点：西住流VS西住流。

    外人不知道西住流内部的理念之争。

    而十分清楚这点的西住志穗，就显得很不高兴。

    “西住美穗可不能代表西住流，决赛的时候让她们看看，什么是王者的战斗！”

    “是。”

    这没什么好说的。

    西住美穗想要证明自己，西住真穗也要贯彻自己的道路。

    手下留是不可能手下留的，这辈子都不可能手下留的。

    不然既是对自己的不尊重，也是对妹妹的不尊重，更是对战车道的不尊重。

    而且把大洗击败，等着大洗废校。

    然后把妹妹接回来，让她留在自己边，不比什么都要香吗？

    虽然妹妹可能不回来了。

    毕竟现在，还有那个……

    “那个少年，是怎么回事？”

    半决赛那天的事，西住志穗看得也是比较清楚的。

    当然具体的她不知道。

    只是觉得，那是黑森峰队长、前副队长、现副队长和那个少年之间的恨仇。

    所以没等西住真穗解释，又继续说道。

    “嘛，算了，你们自己的事，自己解决。”

    “……是。”

    其实那是西住美穗、清明、逸见艾丽卡之间的事，西住真穗是觉得和自己无关的。

    但这件事解释起来有点麻烦，干脆就不解释了。

    ……

    西住真穗没打算手下留。

    西住美穗当然也是这样。

    很多时候，做事全力以赴，才是最好的尊重。

    所以西住美穗开始变得忙碌起来。

    学生会已经彻底将大权交到她的手里，她当然要开始按照自己的想法，改造一下这支队伍。

    当然也不用做太多。

    因为这支队伍从诞生到现在，她都是有参与的，只是从来没有彻底掌权过而已。

    所以这支队伍还有不少的问题。

    而决赛前的这段时间，就是解决这些问题的时候。

    到时候不说变得完美。

    但战斗力总会有所提升的。

    坦克也需要改造。

    胜利杀进决赛之后，学生们对战车道的支持也变得更加，各社团都省下不少钱交给战车道这里。

    还有的学生进行捐款。

    角谷杏就用捐款买了一堆改造部件，将原本的轻型坦克38变成坦克歼击车追猎者。

    后者算是前者的改造型。

    当然相同的地方，其实就是底盘那块而已。

    除此之外，还给四号坦克加装了装甲裙板。

    另外还找到了一辆三式中战车。

    虽然装甲等方面，都只有轻型坦克的水准，但火力还算是不错的。

    而驾驶这辆坦克的，是一个新的小组。

    食蚁兽队。

    由三个主动前来参加战车道的少女组成。

    都是游戏宅。

    用的也是化名。

    车长兼通讯员：猫田，是西住美穗她们的同班同学。

    驾驶员：桃川；

    炮手兼装填手：皮优炭。

    此外虎重型坦克也修理完成，由汽车部的四人组负责驾驶，是为豹狮队。

    这样一来，就有八个小组。

    虽然还是处于劣势，但起码多了一点点希望。

    ……

    西住美穗做事的时候，清明都是没有打扰的。

    基本就是坐在咖啡店里面。

    偶尔的话，也会变成白猫，在训练场里闲逛着。

    然后被少女们抱起来。

    于是就蹭蹭她们的什么的。

    生活如此惬意。

    不过大部分时间，是看不到少女们的，因为她们都待在坦克里面。

    看到最多的，是蝶野亚美。

    这个自卫队的女军官、也是大洗战车道的教官。

    很漂亮。

    然而清明没兴趣。

    虽然对方倒是经常把她抱起来，一起坐在高处观看少女们训练什么的。

    但仅此而已。

    而清明也不是很关心战车道方面的事。

    除了闲逛，就是修行。

    因为天罚而出现的伤势，早就已经痊愈。

    现在是要增强实力。

    还有三道天罚之雷，他准备回去挑战挑战，毕竟一直逃避也不是他的格。

    他从来都……

    嗯……

    应该是没有逃避过的。

    当然这不是关键。

    天罚让他那么狼狈，总得回去找找场子。

    前提是要变强。

    这个当然是没有问题的。

    天罚是危机、也是机遇。

    被狠狠的锤炼了一番，各方面都可以得到提升，就是需要一点时间而已。

    而且这段时间并不长。

    几个月都不用。

    “等决赛打完……不，等大洗保卫战打完，我再离开吧。”

    清明做出决定。

    实际上也用不了多久。

    决赛就要到了。

    而决赛之后，再打一场友谊赛，接着就是大洗保卫战。

    那个应该还会发生的。

    毕竟他什么都没有做。

    “岛田里寿，好像也是很不错的呢。”

    想到那个姑娘，清明就开始搜刮脑海里的资料。

    岛田里寿。

    女。

    十三岁。

    银发灰瞳，生是10月24……

    “等等！”

    十三岁……

    “萝莉啊！”

    天才少女萝莉。

    这好像是很常见又很难遇到的属。

    “嗯……”

    清明开始思考。

    要不要去认识一下呢？

    这个问题……

    “当然！”

    为萝莉控，当然是要和萝莉亲近的啊！

    想到就做。

    趁着西住美穗没有时间，清明就逃离学园舰，去勾搭未成年少女。

    ……

    聪明的人很难忽悠。

    但也要看况。

    有些时候，聪明的姑娘，也是很容易被忽悠的。

    而且还是个未成年少女。

    十三岁。

    依旧还是萝莉。

    在清明看来，七到十四岁都是萝莉。

    十四岁到十七岁是少女。

    超过十七岁，就是成年人，不需要在意的那种。

    当然正常交朋友还是没问题的。

    而唯一能够让清明在意的、并且超过十七岁的姑娘，就只有榎本梓了。

    向夏不是。

    刚认识的时候，向夏还是少女，某种程度算是养成。

    而想到这两个姑娘……

    “或许该回柯南世界和火影世界看看。”

    清明突然就有这样的想法。

    但想来想去，结果还是放弃这样的打算。

    “以后再说吧。”

    等什么时候回到柯南世界了，自己的旅途可能就到终点了吧。

    起点就是终点；

    终点就是起点。

    感觉就像是一个圈，绕来绕去都在圈里。

    这或许就是命运吗？

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    