
    庆祝持续到十点钟。

    等收拾好各种东西，回到自己宿舍的时候，差不多是十二点。

    清明就在家里。

    毕竟是庆功会，所以他没有准备晚饭。

    只是放好水。

    “美穗，很累了吧，要不要我帮你洗啊？”

    “……嗯。”

    因为确实很累，所以就没有反对。

    两个人走进浴室。

    帮少女洗澡的这种事，清明还是很擅长的。

    因为经常做。

    而洗澡的同时，还把西住志穗的误会说了。

    “哦。”

    西住美穗倒是没有生气。

    只是瞄着帮自己搓背的清明。

    “清明，果然也喜欢我姐姐吗？”

    “我不是说过的嘛，可的少女我都喜欢，你的姐姐当然也不例外。”

    “那为何不趁机……那样呢？”

    “虽然我很差劲，但我也有我的行为准则啊。”

    清明摇着头。

    然后手绕到前面，抓住那两团揉捏着。

    “还是说，你希望我那样做？”

    “……才没有。”

    西住美穗红着脸。

    直接拍掉清明的双手。

    “今天太累了，明天再说吧。”

    “哦。”

    既然她不想，清明就立刻老实下来。

    规规矩矩地洗澡。

    然后就是休息时间。

    因为最近养成的习惯，所以是相拥而眠的。

    ……

    第二天。

    今天的西住美穗，也是没有空闲时间。

    如果说昨天是战车道内部的庆祝，今天就是整个大洗的联欢，因为这确实是很长脸的事。

    从学生、到居民。

    从学园舰上面、到陆地上的城镇。

    大家都在庆祝。

    战车道的队员们开着坦克，举着优胜的锦旗，沿着街道在大洗的城镇里转了一圈。

    然后才回到学园舰上面。

    当然庆祝还没有结束。

    今天是有很多活动的，一整天都有事要做。

    等到明天，学园舰就会出航。

    在大海上飘一两个星期，又要回来打一场友谊赛，也是全国大赛后的一个固定活动。

    目前不知道怎么安排。

    但按照以往的惯例来看，肯定是找几所学校分成两队，打一场较大规模的友谊赛。

    地点是大洗。

    因为她们是冠军来着。

    ……

    清明不太喜欢闹。

    所以就离开大洗，去和岛田里寿见面。

    但她还要上课。

    于是待了一会儿，又跑到黑森峰这边来。

    今年也是亚军，就让黑森峰的少女们很沮丧，导致气氛有点死气沉沉的。

    作总结、作检讨。

    用短短的一个上午搞完，然后就是休息时间。

    辛辛苦苦的比完赛，也不用急着恢复训练。

    但作为队长和副队长，西住真穗和逸见艾丽卡，依旧还在讨论这次决赛的得与失。

    黑森峰当然是很强的。

    但也有不适应的战斗方式。

    一直以来练的都是阵型、是整体合作，所以各小组的车长面对突发况，就不能很好地处理。

    就战后总结来说，需要加强这方面的训练。

    但很难做到。

    因为风格一旦形成，是很难改变的。

    最近那个马奇诺女子学院就想要改变自己的作战风格，结果第一轮比赛就被安奇奥淘汰了。

    那可是安奇奥高中。

    充满意大利风的学校。

    结果第一轮遇到就被淘汰，可想而知突然改变风格，对战斗力的影响有多大。

    而且虽然说是队长和副队长，但改用什么样的战术来比赛，也不是她们两个能够决定的。

    每一所强校的背后，都有各种利益团体。

    弱小的学校，反倒不用考虑那么多。

    比如安奇奥高中。

    她们就完全不用考虑胜负的问题，只要按照自己喜欢的来做就行。

    还有就是大洗女子学园。

    战车道是由学生会筹建的、队伍的发展是由西住美穗负责的，其他人没有插手的余地。

    而这也是大洗战车道继续贫穷的原因。

    各种利益集团进不来，投资自然也不会有，要靠她们自己去解决资金的问题。

    当然还有另一个原因。

    大洗要被废校的事，很多人都知道，在况不明的时候，自然不会选择投资。

    但这样最好。

    因为废校的事，角谷杏也对那些官僚、对那些乱七八糟的人没有好感。

    当然这不用多说。

    正副队长讨论事的时候，清明就突然出现。

    “中午好啊。”

    笑呵呵地打招呼。

    然后发出邀请。

    “要一起去吃午饭吗？”

    “……”

    看到清明，西住真穗不想说话。

    逸见艾丽卡则是满脸通红。

    毕竟昨天晚上，还做了那样的事。

    每次被清明轻薄，总是无法反抗。

    这个家伙，绝对是用了妖术。

    “一起吃吧，我来下厨，其实我的手艺还是很好的。”

    她们不说话，清明就自己说。

    还很暧昧地看着逸见艾丽卡。

    “对吧，艾丽卡。”

    “对对对……对你个头！你的手艺好不好，我怎么知道？”

    这个家伙，绝对是故意的。

    有“厨艺”不说，说什么“手艺”的。

    手艺……

    虽然确实是很好。

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    在西住真穗有点疑惑的目光中，直接抓住她们的手。

    “走吧。”

    说完就直接带着她们消失。

    ……

    大洗学园舰。

    奈何桥咖啡店里。

    外面的闹，和这里没有多大的关系。

    但西住真穗和逸见艾丽卡，还是感觉很无语。

    把她们两个“败军之将”带到这种胜利者的庆功会里来，真的不是想要羞辱她们吗？

    虽然事没有那么严重。

    而且来都来了，她们也没想要离开，更没办法离开。

    只能安心地坐下来。

    咖啡店是在学园舰上面的，相对来说没有那么闹，最闹的地方还是陆上的大洗。

    而且这里的位置还是靠近学校这边。

    因此只是有些声音传过来，相对来说还是比较安静的。

    虽然欢声笑语依旧不绝于耳。

    清明去做饭。

    西住真穗和逸见艾丽卡坐在一起。

    也没有继续讨论战车道的事，而是说起清明的事。

    “你真想要和他在一起？”

    这个问题，西住真穗是想要问清楚的。

    毕竟那是自己的妹夫。

    而逸见艾丽卡，也是自己的副队长，还是西住美穗很好的朋友。

    虽然现在表面上关系不太好。

    但那是因为逸见艾丽卡比较傲，西住美穗也不太懂得傲的感表达而已。

    不管怎么说，像他们之间的这种关系……

    会不会不太好啊？

    “……当然是一起的。”

    沉默了一下，逸见艾丽卡还是给出肯定的答复。

    如果是昨晚之前，答案到不一定是这个。

    但经过昨晚的事，答案就只能是这个了。

    虽然还没有做到最后一步，但都已经那样了，也差不了多少，四舍五入一下，就只能跟着清明了。

    听到这个答案的西住真穗没有说话。

    只是略有点茫然。

    三个人在一起……

    不对。

    按照清明的格来看，估计还有更多的姑娘。

    那么多人在一起……

    真是有点颠覆世界观呢。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    