
    角谷杏也算是自己坑了自己。

    但她的心态，还是能理解的。

    刚成立的战车道队伍，没有任何的经验、坦克配置也很弱，拿不到冠军才是正常的。

    拿到冠军是个意外。

    刚开始的时候，谁都没有想到这个结局。

    都以为第一轮的时候，大洗就会被桑达斯淘汰，毕竟那是四大强校之一。

    结果桑达斯才是被淘汰的。

    然后团灭安奇奥、逆风局击败真理。

    最终成功利用战术，将两校对抗变成旗车对战，成功击破黑森峰旗车，从而获得胜利。

    这一连串的作，有实力、也有运气。

    于是就造成了角谷杏自己坑自己的结果。

    但她很高兴。

    只要学校保住了，其他的事都是问题。

    咬着红薯干，和清明讨论将来的事。

    对于清明来，神社可以不要，巫女肯定要樱

    毕竟他不是神。

    角谷杏也没有反悔的意思。

    虽然清明好像什么忙都没有帮，但起码也是给她吃了个定心丸吧。

    总而言之，事就这样定下来了。

    ……

    接下来的子，没有多大的变化。

    清明白依旧到处跑，夜里还是回到西住美穗这里，尽地做些做的事。

    鮟鱇鱼队的少女们，偶尔也会来做客。

    更多的是在准备接下来的友谊赛。

    而文科省的那帮官僚，却是想要搞一个大新闻。

    赢了冠军就保留学校？

    那是口头约定。

    没有任何留存证据的口头约定，是不能作为凭证的。

    因此不用履校

    所以废校是肯定要废校的。

    当然真正的目的，其实是想要把战车道的少女们分散到各学校，增强各校的实力。

    因为大洗的这帮少女很有赋、也很有实力。

    世界大赛正在筹备。

    为了在全世界瞩目的舞台上取得成绩，必须要增强各学校的整体水平。

    想了想去。

    最终还是选择没有后台的大洗开刀。

    四大强校不能动。

    知波单背后站着的是国防省。

    其他的学校嘛，拆分了也达不到增强实力的效果。

    只有大洗才能这样。

    队长是个好队长、队员也是些好队员。

    所以就这样决定了！

    而大洗的少女们，还不知道这样的事，很认真地为友谊赛做准备。

    ……

    时光流逝。

    友谊赛的比赛时间很快到来。

    四大强校来了两个。

    其余各校也有人前来观战，包括继续高中等。

    原本继续高中也可以参赛的，但她们拒绝了，只是在一边旁观。

    西住真穗她们没有来。

    岛田里寿倒是被清明接来了，两个人坐在一起全程观战。

    大洗、知波单VS真理、圣葛罗莉安娜。

    双方加起来数十辆坦克，不亚于一场型的战争，因此是很刺激、很让人喜欢的。

    只有清明依旧淡定。

    “嗯……”

    看着战场上战车滚滚、听着那炮声隆隆。

    就总感觉缺零东西。

    “炮火是有了，就是没有鲜血啊。”

    比赛终究只是比赛。

    而不是战争。

    当然除了那些狂分子，谁都不希望战争出现。

    岛田里寿自练习战车道。

    但也不会渴望战争。

    “清明哥哥，没有鲜血不好吗？”

    “好，当然好。”

    清明点点头。

    将岛田里寿抱起来，放到自己的双腿上。

    从后面搂着她。

    好像有点感慨。

    “就是突然想起来，很久前的一个想法。”

    “是什么？”

    “就是当一个士兵，在抗击外耽或收复故土的战争里，倒在最后一场战役、最后一颗子弹上面。”

    “那不就死了吗？”

    “比起逐渐老去、逐渐腐朽的死亡，我更想死得轰烈一点啊！”

    “……”

    岛田里寿是不太理解这种想法的。

    只是转过。

    跨坐在清明的大腿上，双手搂着他的脖子。

    “清明哥哥，不要死。”

    “……哈哈，放心，好人不长命，祸害遗千年，就我这样的，不活个几千岁是死不聊。”

    实际上，他确实能活几千年。

    甚至几万年都有可能。

    只要不断突破，超脱轮回，永生不灭也是有可能的。

    就是不知能不能达到那个境界。

    但有时候想想，活个几千年几万年，好像也没有多大的意义。

    活着。

    是为了什么呢？

    反正自己也只是虚度光而已吧，毕竟什么都不做，只是追寻那虚无缥缈的“真仙”的境界。

    神的存在是可以确定的。

    但仙人……

    终究只是传啊。

    ……

    友谊赛以真理和圣葛罗莉安娜获胜而告终。

    那之后就是四校联谊。

    都是女孩子、而且又不认识清明，所以清明当然没有参与。

    他只是陪着岛田里寿。

    看了决赛和友谊赛，她也有种想法。

    “真想和那位西住流比一次呢。”

    对此，清明只是笑笑。

    “别急，有机会的。”

    而且机会很快就会到来。

    文科省关于大洗废校的决定，早就已经下发，估计今晚就会传达到大洗这里。

    首先知道的当然是角谷杏。

    友谊赛刚结束没多久，她就被广播叫走了。

    等少女们开着坦克回到学校前，发现整个学校都被封锁起来。

    文科省的官员，随即宣布废校决定。

    ……

    少女们心有不甘。

    却也没有办法。

    聚在一起讨论了许久，最终还是只能妥协，带着憋屈的心各自回家。

    西住美穗也很迷茫。

    迷迷糊糊地走回到自己的家里。

    “打扰了。”

    边传来少女的声音，她也没有在意。

    换好鞋子。

    走回卧室看到清明，立刻就把手上的东西扔掉，扑进清明的怀里。

    清明抱着她，揉揉她的脑袋。

    “怎么了？”

    “上面还是决定，要让大洗废校。”

    回答的不是西住美穗，而是跟着来的少女。

    角谷杏。

    而直到此时，西住美穗才反应过来。

    转头看向旁边的少女。

    “会长，你怎么来了？”

    “我一直在跟在你的边啊，而且不是跟你过了嘛，我要和清明商量点事。”

    角谷杏解释道。

    话的同时，眼睛一直盯着清明。

    这个少年，就是她最后的退路。

    “我……我先去洗澡。”

    当着角谷杏的面，西住美穗也不太好意思跟清明亲近。

    了一声。

    就直接拿着换洗的衣服，躲到浴室里面去。

    清明和角谷杏，则是在桌子旁，面对面地坐下来。

    “因为废校的事？”

    “对，你会帮忙的吧？”

    “可这和我们的赌局无关啊。”

    清明耸耸肩。

    那个赌约里面，赌的是全国大赛的胜负，和废校……

    也有点关系。

    因为的是如果大洗输了，清明就会帮忙保住学校。

    但现在大洗赢了。

    虽然学校还是没有保住。

    “这可不是我的责任，你找我我也不会认的。”

    “……”

    这是事实。

    明白这点的角谷杏，也没有办法反驳。

    只是很无奈。

    清明这个人，真是从头到尾都靠不住呢！

    