
    出身名门的、逸见艾丽卡小姐，选择了一条不归路。

    而西住真穗则是迷茫。

    在咖啡店这里吃了午饭、稍作休息。

    期间逸见艾丽卡甚至跟着清明去做蛋糕，大大小小做了十好几个。

    离开的时候是全部带走的。

    被清明送回到学校里，就把那些蛋糕分给同伴们。

    虽然输了决赛。

    但换个说话，那也是亚军，还是值得庆祝一下的。

    当然全国大赛只有冠军，没有亚军和季军。

    从这点上来说，还是很有战争的那种味道的：胜者拥有一切，输了的就什么都没有。

    ……

    大洗的庆祝，持续到傍晚。

    毕竟是第一次参赛就拿回冠军，而且大洗也很久都没有什么好事，所以大家都稍微疯了点。

    傍晚的时候，就开始收拾东西。

    当夜幕降临，学生们已经回到学园舰上面。

    船舶科的学生，早就已经做好出航的准备。

    到了预定的时间候，就立刻起航，巨大的学园舰再次回到宽阔的大海里，自由地翱翔。

    西住美穗和朋友们告别，回到自己的家里。

    清明早就在这里。

    多余的事情没有做，只是坐在一起喝茶聊天，短暂地休息一下。

    然后一起进了浴室。

    ……

    全国大赛后，各校也逐渐迎来暑假。

    虽然不用上课，但各种社团活动还在进行。

    特别是战车道。

    大洗、真理、圣葛罗莉安娜、知波单四所学校，也在为接下来的友谊赛做准备。

    其他的学校都不参与。

    而四所学校的分组，则是大洗和知波单、真理和圣葛罗莉安娜。

    二VS二。

    整体来说，依旧是大洗这边处于劣势。

    而为了接下来友谊赛里的战术配合，各学校也开始互相串门，和自己的队友联系感情、培养默契。

    就算是友谊赛，也还是想要赢的。

    知波单的队长叫做西绢代。

    黑发黑瞳。

    各种战术战法，表明她是个典型的陆军马鹿。

    简单来说就是冲锋。

    看到敌人就冲锋，这是知波单学园的传统。

    刚接任队长不久的西绢代，当然也是秉承学校的这一个传统。

    虽然她也曾有过怀疑。

    但终究没有多想。

    这次也有带着队伍来到大洗，和西住美穗她们增进彼此的了解。

    之后西住美穗也有带队回访。

    两校的少女们，就这样开始为友谊赛做准备。

    清明又没有参与。

    不是待在咖啡店里看书、就是跑到西住家做客。

    虽然西住真穗不太欢迎他。

    但西住志穗还是愿意和他谈谈的，毕竟误会解除了，清明还把那张所谓的字据给撕了。

    却也改变不了清明是她女婿的事实。

    是小女儿的夫君呢。

    清明每次和她喝茶，都会跟她说起西住美穗的事情。

    母女两闹别扭，也还没有真的到断绝关系的地步。

    就是西住志穗有些高傲、自负，不会主动的去缓和关系；而西住美穗则是因为比较柔弱，不敢回来和母亲说这些。

    清明也没有让她们和解啥的。

    就只是单纯的说些日常生活里的趣事而已。

    这也让西住志穗知道，现在的西住美穗，生活得是很不错的，不需要太过担心。

    知道这点，就已经足够。

    而在西住家里，招待清明最多的不是西住志穗，而是西住真穗。

    现在放暑假了，她也没有什么事情做。

    主要是快毕业了，战车道的事情基本都交给下一任队长，平时就偶尔过去看看而已。

    所以有很多时间陪清明闲聊。

    从陌生到熟悉，也用不了太多的时间，多来几次也就习惯了。

    ……

    除了西住家，清明还经常去岛田爱里寿那里。

    当然少不了逸见艾丽卡。

    不过逸见艾丽卡那里，基本都是晚上去的，在一起说说话、聊聊天，也没有做什么奇怪的事情。

    这就让逸见艾丽卡感到奇怪。

    本来嘛。

    又是强吻她、又是抱着她进浴室的。

    从这些事情上来看，清明就不是什么正人君子，现在她接受了现实，结果清明却没有继续往后做。

    这确实有点奇怪。

    某天夜里，眼看着清明又准备离开，就忍不住询问。

    “那个……你就这样回去吗？”

    “不然呢？”

    清明看着坐在面前的少女。

    笑着询问道。

    “难道有什么话，想要让我带给美穗吗？”

    “……不是。”

    “那就是……”

    清明的笑容，突然变得暧昧起来。

    “想让我留下来？”

    “……不是。”

    依旧是否认，但脸很红。

    看得出来，她确实有点这方面的意思。

    但清明没有留下。

    “刚开始接手队伍，有那么多事情要做，很累的吧，还是好好休息吧，晚安。”

    “……”

    逸见艾丽卡没有说话。

    只是看着清明消失在房间里。

    这个少年……

    一旦确定关系后，还真是会变得很温柔呢。

    ……

    和逸见艾丽卡比起来，西住美穗就要轻松很多。

    因为双方的战术不同。

    大洗这边，不用训练太多的阵型阵列，而是针对坦克的特点进行训练。

    这也是由各小队的队长负责的。

    其他的事情，学生会、五十铃华等人，也都能够帮她分担。

    因此晚上就能和清明乱搞……

    嗯，也不是乱。

    只是做一些爱做的事情而已。

    清明去家里的事情，西住美穗也是知道的。

    她没有反对。

    因为对家里还是很关心的。

    知道清明多是和西住真穗喝茶聊天后，又有点醋味。

    “果然想要我姐姐吧。”

    “我真没对她下手，一直都很规矩的。”

    清明做出保证。

    然后凑到西住美穗的耳边，轻声说道。

    “除非你允许。”

    “我……”

    西住美穗本想要说什么。

    但清明突然就舔舔她的耳垂。

    “嗯~”

    于是，又开始做事。

    ……

    第二天。

    随着友谊赛的临近，西住美穗的工作也稍微多了起来。

    角谷杏倒是比较清闲。

    她是三年级生，眼瞅着就要毕业了，因此最近也开始考虑接班人的事情。

    比较适合的是五十铃华。

    角谷杏很看好这个坚强的、温柔的、也很有统筹能力的后辈。

    但到底是谁当，还是先搞个选举再说吧。

    暂时还不用做出决定。

    而且比起这个，她更在意的是清明的事情。

    清明赢了赌局。

    按照约定，她要给清明建立神社、要给清明当巫女。

    但清明好像忘了这件事情，一直都没有来找她。

    而她每次去咖啡店找清明，清明都很巧的不在。

    所以今天一早就过来了。

    也顺利的见到了正在制作蛋糕的清明。

    明明是咖啡店，但这里的蛋糕更受欢迎。

    “明知道有很多人等着要吃呢，你也不早点来做好。”

    角谷杏对清明的态度，是一直都在变化的。

    刚开始的时候，把他当成“救星”般的存在，所以对他很恭敬，各种礼仪都做得很到位。

    后来觉得清明什么都没有做，于是就对他很有意见。

    直到最后赢了决赛，心情一下子就放松下来。

    于是对待清明的态度，就变得比较随意。

    清明也没觉得有什么。

    因为这个姑娘，本来就是比较随性的。

    “杏，坐那里等我一下。”

    “嗯。”

    角谷杏点点头，找个地方坐下来。

    他们两个人的事情，也差不多该解决了。

    