
    谈判没有任何意外。

    面对西住志穗的施压，文科省的官僚，只能再次提出一个条件：赢得和大学选拔队的比赛。

    只要赢了，就可以保留学校。

    这次不再是口头约定，而是有实实在在立下字据的。

    是正式的契约。

    而且还有战车道联盟、高中战车道联盟、大学战车道联萌单位的认可。

    这是具有法律效应的。

    大洗女子学园，争取到最后一次机会。

    ……

    “谢谢。”

    角谷杏很诚恳地向蝶野亚美、向西住志穗道谢。

    这她们帮忙争取到的机会。

    不管能不能成功，她们都是学校的恩人。

    还有理事长。

    这次也是顶着压力，站在自己学校这边的。

    这很难得。

    毕竟大人嘛，要考虑各种利益因素。

    是没有办法像她们这样，满腔血、一门心思地保卫自己的学校。

    大饶世界，是有很多苦衷的呢。

    这样想想，突然也不愿成长啊。

    但人总会长大。

    “谢谢，清明。”

    清明也是要感谢的。

    角谷杏可不知道那些所谓的“剧”，只知道清明服了西住志穗，所以蝶野亚美请她才那么容易。

    而西住志穗是很关键、很重要的存在。

    如果没有西住志穗、没有西住流带来的压力，文科省也不会那么轻易就妥协。

    虽然争取到的条件很难完成。

    但起码是机会。

    而且只要赢了、就绝对会履行约定。

    “口头上的感谢可不行啊。”

    清明摇摇头。

    随即伸出手，摸摸少女的脑袋。

    “记得给我当女仆。”

    起来，很久都没有女仆了呢。

    而且起女仆，突然又想起榎本梓。

    嗯……

    应该回去看看吗？

    但还想继续往前走啊。

    真的很想、很想继续往前走，走到地老荒、走到再也走不动。

    “清明。”

    清明和别的姑娘亲近，这是西住志穗不想看到的。

    为了女儿。

    “该回去了。”

    “好。”

    这几暂时还要住在西住家。

    毕竟鮟鱇鱼队是住在一起的，他总不能过去和五个姑娘一起睡。

    也用不着去别的地方。

    “好好努力。”

    再次摸摸角谷杏的脑袋。

    然后转跟着丈母娘离开。

    ……

    大学选拔队那边，对这次的比赛也没有异议。

    而且队长岛田里寿，早就期待着这。

    她想要和西住美穗比试。

    既是因为棋逢对手、也有清明的因素。

    西住美穗不知道她和清明的关系，但她是知道西住美穗和清明的关系的。

    因此就想要比一比。

    而她的母亲，却有更强的胜负。

    “要彻底击溃对方，让西住流名誉扫地！”

    “……是。”

    击败对方岛田里寿当然是想的。

    但名誉扫地……

    这种事就不用多了。

    ……

    角谷杏很快就回到学生们的边，向她们通报了这次谈判的结果。

    也是很糟糕的选项。

    大戏选拔队的坦克数量，达到了三十辆。

    主要拥有M26中型坦克“潘兴”、M24轻型坦克“霞飞”、T28超重型坦咳。

    是专业很强的队伍。

    而且领队的还是岛田流的继承人。

    八辆打三十辆。

    “如果是旗车战的话，还是有机会的。”

    西住美穗这样道。

    但文科省那边，却还在不断地提高难度。

    “这次的规则，是歼灭战！”

    所谓的歼灭战，就是要把对方的坦克，一辆不剩的全部击毁才校

    对于大洗来，这是几乎不能完成的难度。

    M24、M26。

    装甲、火力、机动等，都是很优秀的。

    凭借大洗现有的坦克，想要完成歼灭战……

    “如果能通过山地、森林、巷战等，分散敌军的主力，各个击破，也还是有可能的。”

    西住美穗没有考虑失败。

    只是想着应该如何成功。

    歼灭战没有时间的限制。

    所以更应该灵活地运用时间、地形等因素，只要将敌军分散，大洗就还有胜利的机会。

    要打游击战、要打运动战。

    要在保存好自己的况下，寻找机会击破敌军。

    反正没有时间限制。

    就是躲起来、找机会每干掉一辆，一个月后就能胜利。

    当然这是理想状态。

    实际上……

    “总之就是努力吧。”

    西住美穗喜欢大洗这所学校，喜欢这支自己亲自带出来的队伍。

    不想失去它们。

    那就只能竭尽全力争取胜利！

    ……

    拿到全国大赛冠军的队伍，却要面临废校的问题。

    这点引起轩然大波。

    很多人都在讨论这背后是不是有什么肮脏的交易，在批判文科省那些官僚的脑残政策。

    很多人都支持大洗女子学园。

    然而文科省还是在不断地给大洗制造麻烦，比如承认卡尔臼炮是“坦克”，许在比赛中使用。

    还强行塞了一辆给大学选拔队。

    对此，岛田里寿是很不高心。

    那个大家伙又不是坦克。

    而且在比赛里使用这种东西，还要分散战力去保护它。

    简直是累赘。

    但反对无效。

    所以在接下来的比赛里，大学选拔队还是多了一个“卡尔臼炮”的编制。

    另一边。

    大洗面临的困难，各个学校也有关注。

    圣葛罗莉安娜女子学院。

    因为很喜欢西住美穗这个对手，所以大吉岭也有做出安排。

    并且联络了很多人。

    “秋声悲鸣，犹如提琴在哭泣，悠长难耐的郁，刺痛了我心脾，当于北地，饮酒交杯。”

    西住美穗是很有人气的。

    圣葛罗莉安娜女子学院、真理高症桑德斯大学附属高症安奇奥高症黑森峰女子学园、知波单学园、继续高郑

    所有人都愿意支援。

    七所学校共派出二十二辆坦克，补充到大洗的队伍里。

    而且是各精英车组亲自带队。

    短期转学的手续也已经办好，在比赛结束前，她们都是大洗的学生。

    大洗毕竟还没有真正宣布废校。

    学园舰虽然被开走了，但也还没有拆除。

    因此她们的行为，完全是合理合法的。

    ……

    比赛前夜。

    参赛队伍前往赛场集结。

    第二。

    在比赛开始的前一刻，七校支援队伍也陆续到达现场。

    临时增加人员和坦克？

    “只有对方团队才有权提出抗议。”

    为这次的裁判，虽然不会徇私枉法，但像这种事，蝶野亚美当然是站在大洗这边的。

    而岛田里寿并没有反对意见。

    “我们没关系，愿意接受挑战。”

    不如，这样更好。

    不然三十辆打对方八辆，赢了也没有成就福

    而且不管怎样，也还是她们占据优势。

    大学选拔队的成员里面，有各校精英车组、甚至是前任队长，经验和实力都是很强的。

    驾驶的也大多是M26中型坦克“潘兴”。

    再有M24轻型坦克“霞飞”等辅助，整体上强于大洗女子联合队。

    “请开始比赛吧。”

    “好。”

    既然没有意见，蝶野亚美就直接宣布。

    “比赛开始，请双方前往出发点。”

    “是。”

    