
    从一开始，清明就没想过要改变什么。

    所以一切都没有改变。

    西住美穗等人的命运，按照预定的轨迹运行着，全国大赛最终也是在大洗的获胜下落幕。

    这支队伍，第一次参加战车道全国大赛，就获得冠军。

    运气也好、主角光环也罢。

    就算西住美穗很谦虚，说自己只是做了些微小的工作。

    但她就是功臣。

    而西住真穗这里，一直认为妹妹的实力更强。

    西住志穗也不得不承认。

    看着挥舞着冠军旗帜的小女儿，脑海里思绪万千。

    最终轻叹口气。

    “啪啪~”

    地鼓起了掌。

    自己的这个小女儿，果然不是合格的西住流继承者。

    但她真的很优秀。

    ……

    输了比赛，西住真穗觉得自己可能会挨骂。

    但她无所畏惧。

    天黑的时候，就回到自己家里。

    在会客室里，和母亲面对面地坐着，等待母亲对自己的批评。

    但并没有。

    “辛苦了。”

    西住志穗只是简单的说了一句。

    然后换了个话题。

    “关于那位清明，我已经跟他说好了。”

    “……啊？”

    西住真穗听不明白。

    清明……

    就是那个少年吧。

    撩了自己的妹妹、又去撩自己队友的家伙。

    自己的母亲，和他说什么了？

    让他远离妹妹？

    如果是这样，那她倒是很支持。

    “清明已经做出选择了，在几个人里，他选择了你。”

    “……我？”

    西住真穗一脸懵。

    选择自己……

    不是。

    这到底什么况？

    “今天我看到他，就跟他……”

    “……”

    西住志穗把事简单说了一遍。

    而西住真穗的表，则是逐渐变得呆滞。

    然后是无语。

    自己的妈妈，稀里糊涂的就把自己给卖了呢。

    话说起来。

    很久以前就觉得，妹妹有点天然呆的样子。

    现在想想。

    这果然是遗传自妈妈的吧？

    “唉~”

    这就很让人无奈。

    “妈妈。”

    “有什么问题吗？”

    “我觉得，我们果然是需要好好谈谈。”

    不管是关于自己的、还是关于妹妹的事，都需要好好谈谈。

    说起来，妈妈和妹妹之间，就是因为缺乏交流，所以才会闹到现如今这个地步的。

    如果她们能够好好谈谈，妹妹也不至于离家出走。

    如果之前能跟自己好好谈谈，也不至于闹出这种误会。

    姐妹争夫什么的……

    肥皂剧吗？

    “其实我和那个少年……”

    “……”

    这次轮到西住真穗述说。

    也轮到西住志穗的表变得呆滞。

    许久。

    才反应过来的样子。

    “没关系？”

    “是。”

    “那……”

    那可真是糟糕了呢！

    ……

    大洗女子学园获得冠军。

    一帮子少女在那里庆祝，开庆功会什么的。

    清明没有参与。

    只是带着岛田里寿到处闲逛。

    看看电影、吃晚餐什么的。

    差不多到半夜，才把岛田里寿送回到她的宿舍里面。

    “快点洗澡休息吧。”

    “那你呢？”

    “我去艾丽卡那里看看，顺便去夜袭。”

    “……哦。”

    小姑娘嘟着嘴，有点不高兴。

    清明眨眨眼。

    又笑了起来。

    做到小姑娘的面前，俯下子凑过去。

    很准确地吻住她的唇。

    “唔~”

    小姑娘的脸，瞬间变得通红。

    但清明只是浅尝辄止。

    笑着摸摸她的脑袋。

    “这样行了吧？”

    “……”

    岛田里寿没有说话，只是转跑到卫生间里面去。

    清明“哈哈”地笑了笑。

    但很快就停下来。

    “真是虚假的感。”

    虽然他很喜欢这个小姑娘。

    但小姑娘跟他亲近，只是因为道术的原因。

    所以是虚假的。

    “我也就只能在虚假的世界里过一辈子了。”

    摇头感慨。

    然后转消失不见。

    ……

    岛田里寿那里是虚假的。

    逸见艾丽卡这里是不够亲近的。

    劳累了一天，刚刚回到宿舍的逸见艾丽卡，脱下衣服就准备洗澡。

    清明就在这时候突然出现。

    “？！”

    眼神瞬间变得犀利。

    直接一脚朝突然出现的少年踹过去。

    但很轻易就被躲开。

    清明再次出现的时候，是在她的后，还直接抱住她只穿着内衣的体。

    “大半天不见，有没有想我啊？”

    “去死！”

    逸见艾丽卡没有跟他客气。

    手肘直接往后撞去，“砰”的砸到清明的腰间。

    但这点力道，对他完全没有用。

    依旧笑嘻嘻的。

    “别这样嘛，我可是看你们输了，特地赶来安慰你呢。”

    “用不着你来安慰。”

    见攻击不起作用，逸见艾丽卡就放弃了这种做法。

    只是挣扎着，想要脱离清明的怀抱。

    确实有一瞬间成功了。

    然后就变成被清明从正面抱着，手还在她上乱摸。

    “黏黏的。”

    这也正常。

    毕竟忙了一天，上都是汗水啥的。

    她还没有来得及说什么。

    清明就把她抱起来，朝卫生间走去。

    “走，洗洗去。”

    于是少女立刻变得惊恐。

    “洗……洗你妹！快放开我！……我要报警了……你要是敢乱来，等着被88炮炮决吧！”

    挣扎无用。

    最后只是从浴室里传来奇怪的声音。

    对待逸见艾丽卡这种傲的姑娘，直接调教比什么都有用。

    但并没有做到最后。

    因为逸见艾丽卡累得陷入沉睡。

    清明将她放到上。

    站在旁边看了看。

    沉默许久。

    似有些无奈地摇摇头。

    “啊，我也真是暴露本了呢。”

    虽然从来就没有隐藏过。

    记得很久以前，也是不管少女们有没有同意，就做些奇奇怪怪的事。

    像是灰原哀什么的。

    “唉~”

    叹息一声。

    给逸见艾丽卡盖好被子，又转离开。

    ……

    西住真穗还没有睡。

    坐在书桌前，写着今天的战斗总结。

    突然的。

    感觉边多了一个人。

    转头一看。

    也不知道是什么时候出现的，反正清明就坐在她的边，笑眯眯地看着她。

    于是皱起眉头。

    “你来这里做什么？”

    “来看我的妻子啊，你妈妈跟你说过了吧？”

    “……”

    说是说了。

    但西住真穗可不愿意承认。

    “那只是误会。”

    “这我可不管，你妈妈可是立了字据的，当然你不承认也行，毕竟不是你立的字据。”

    冤有头债有主嘛。

    如果西住真穗不愿意承认，那清明就去找西住志穗……

    但她是人qi来着……

    管她呢。

    偶尔换换口味，好像也不错。

    不过想想西住美穗，所以还是算了吧。

    就算对西住真穗出手，西住美穗最多就是有点怨念；但对西住志穗出手的话，可就不止是怨念那么简单了。

    搞不好就是柴刀结局。

    “你到底想怎么样？”

    西住真穗放下笔，面无表地盯着清明。

    这个少年……

    “我没想怎样。”

    清明突然站起来，手里出现那张所谓的字据。

    看了看。

    然后直接撕成碎片，扔到垃圾桶里面。

    又看向西住真穗。

    “就是单纯的过来看看而已，我说过的吧，美穗是我的恩人，所以我是不会对她的家人乱来的。”

    这样说着。

    又直接出现在西住真穗的边，手放到她的脑袋上，轻轻抚摸着。

    “但我觉得吧，或许你真的可以考虑考虑。”

    “啪~”

    西住真穗拍掉他的手。

    “妄想！”

    “好吧好吧，我不说了。”

    清明摇摇头。

    又朝她挥挥手。

    “晚安，姐姐大人。”

    “……”

    西住真穗没有说话，只是眼睁睁地看着清明的体突然消失。

    沉默许久。

    有些无奈地叹息。

    “唉~”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    