
    靠山山倒、靠人人跑。

    最终能依靠的，还是只有自己。

    居民们很快撤离学园舰，学生们也被分批安顿好，等待上面的安排。

    所有人都很伤心。

    特别是战车道的少女们。

    好赢得冠军就能保住学校的，结果等来的却是背叛。

    这就让她们很迷茫。

    甚至都犹豫着，是不是应该继续战车道。

    角谷杏倒是很快下定决心。

    ……

    因为少女们都要住在一起，所以清明没有跟着她们。

    暂时和西住美穗分开。

    也没有去岛田里寿那里，而是在西住家借住。

    怎么都是女婿，西住志穗当然是许的。

    西住真穗倒是很无奈。

    当然不管是清明、还是西住志穗，都不怎么理会她的感受。

    只是在讨论事。

    目的是为了拯救女儿的学校。

    “这是基于你的要求，所以我才答应的。”

    这位女儿控，颇有种口嫌体正直的感觉。

    清明也懒得在意。

    只是顺着她的话往下。

    “当然，我一直在觉得你是很公私分明的，你为高中战车道联媚理事长、战车道推进设置委员会的委员长，不希望一所刚获得全国大赛冠军的学校惨遭废校，这是谁都可以理解的事，而且这是为了……”

    “行了，别废话。”

    虽然确实有这样的原因。

    但公私分明这种评价，这次还真的不适合。

    她也懒得继续听。

    继续讨论正事。

    “但只有我还不够，还要看大洗那边。”

    角谷杏这个学生会长，是大洗学园舰的实际掌控者。

    但还有个理事长呢。

    如果那位理事长对废校没有意见，就算她反对也没有用。

    “放心吧。”

    清明表示不用担心。

    那位理事长虽然不管事，连资金都拉不来，但对大洗的感还是有的。

    他只是无法反抗那些官僚而已。

    但有机会保留学校的话，他还是很乐意站出来的。

    而且还有角谷杏呢。

    就算他不愿意，角谷杏也有办法着他站出来。

    那个学生会长，手段可是很高明的。

    “那就好。”

    西住志穗点点头。

    只要大洗那边做好抗争的准备，那接下来就是和文科省的谈判了。

    ……

    角谷杏确实在努力。

    先是去找文科省的官员，要求对方履行约定。

    但没有用。

    于是就去找理事长。

    而且每都不厌其烦地劝着理事长，还带上教官蝶野亚美。

    理事长不管事、也不想惹事。

    但最终还是答应站在角谷杏这边，但具体该怎么拯救学校，要靠角谷杏来想办法。

    这就很让人无奈。

    明明是理事长应该管的事，偏偏要交给学生会长。

    也正是因为这样，才让角谷杏大权在握的。

    不管怎样，他答应就校

    而角谷杏和蝶野亚美，很快就想到要以势压人。

    ……

    角谷杏那边行动的时候，西住美穗也抽空回到家里。

    因为转校的文件，需要监护人签字盖章。

    西住家的家主，是西住志穗。

    父亲？

    父亲可管不了这种事。

    但想到要面对母亲，西住美穗的心，还是有些忐忑。

    好在遇到了姐姐。

    跟着姐姐走进家里，有种既熟悉、又陌生的感觉。

    这可真是奇怪呢。

    明明是自己的家来着。

    而客厅里。

    今的西住志穗闲着无事，也和清明一起喝茶来着。

    外面有人进来，她也有察觉到。

    甚至能猜到是谁。

    但她不。

    清明则是观察着杯子里的茶水。

    “美穗回来了，你都不去见见自己女儿的吗？”

    “……”

    西住志穗没有话。

    见倒是想见。

    但现在母女两的关系，还处于冰封时期，见面了也不知道该什么，反而会变得尴尬。

    所以还是不要见了。

    干脆就转移话题。

    “你这些都躲在这里，现在美穗回来了，你不去见见吗？”

    年轻人嘛。

    应该有那种一不见、如隔三秋的怀。

    还有久别胜新婚。

    虽然他们还没有结婚。

    但恋时期，这么长的时间不见，也应该是很想念的吧。

    “我暂时就不见了，等着给你帮忙。”

    清明很淡定地喝着茶。

    西住志穗也不再话。

    ……

    虽然回到家里，却没有见到父母。

    只见到姐姐。

    而文件的签名，也是姐姐帮忙安排的。

    回来也没有坐多久。

    拿到签名后，就直接告辞离开。

    “美穗……”

    “怎么了，姐姐？”

    “……算了。”

    本来想要清明的事。

    但最终还是放弃。

    开着二号坦克这辆“私家车”，把妹妹送到车站去。

    ……

    她们前脚刚走。

    立刻就有一辆自卫队的直升飞机在西住家降落。

    来的是自卫队的蝶野亚美。

    目的是联合西住志穗这个高中战车道联媚理事长向文科省施压，以图保住大洗女子学园。

    “万事俱备，就缺你这个东风了。”

    清明依旧在喝茶。

    西住志穗则是瞥了他一眼。

    “看来一切都在你的预料之中呢。”

    “过奖过奖。”

    清明表示谦虚。

    话也没有多，蝶野亚美就走了进来。

    “老师。”

    她曾接受西住志穗的教导，算是西住流的弟子，私底下见面还是以弟子自居。

    顺便瞄了清明一眼。

    这个少年，给她的感觉有点熟悉。

    但明明没有见过。

    “有什么事吗，亚美。”

    “是的。”

    没有过多在意清明，而是和西住志穗明来意。

    大洗的理事长、学生会长已经统一意见。

    她也很乐意帮助大洗。

    但目前来，还差一个重量级的人物给文科省施加压力。

    西住志穗就是这个人选。

    因为她是高中战车道联媚理事长、也是战车道推进设置委员会的委员长、还是西住流的家主。

    西住流可是培养出很多人才的。

    在战车道里、在自卫队里、在其他的一些部门里，都有西住流的学生。

    所以能够对文科省施加压力。

    “我这次来，就是希望老师能够帮忙。”

    蝶野亚美这样道。

    同时还准备了一大堆辞，希望能够服这个有些固执的老师。

    但那些话都没能出来。

    因为西住志穗直接就答应了。

    “没问题。”

    当然答应归答应，该傲的时候，也还是要傲一点的。

    该的时候……

    咳嗯。

    那种不用多。

    “明年的全国大赛，要是大洗女子学园不能参加的话，黑森峰就没有办法击败她们了呢。”

    不管蝶野亚美信不信，反正理由就是这样的理由。

    蝶野亚美也知道自己老师的格，所以没有多。

    只是表示感谢。

    “哈哈哈~”

    清明倒是忍不住笑出来。

    那么大的人了，还这么傲，真的是……

    可的嘛。

    “嗯？”

    西住志穗饱含杀气的眼神扫过来。

    毕竟是丈母娘，所以清明很给面子地停止笑声，假装很正经的样子。

    不管怎样，机会是给大洗争取过来了。

    ……

    双方的谈判很快就开始。

    文科省只有一个官员作为代表。

    而大洗这边，理事长、学生会长、战车道教官，加上高中战车道联媚理事长都来了。

    清明也来了。

    乍一看到清明，角谷杏还有些意外。

    “你怎么在这里的？”

    “给你撑场子来了。”

    “……信你才怪。”

    这个少年，从开始到现在，都在敷衍她。

    压根什么事都没做。

    但实际上，她还是相信的。

    因为清明是跟着西住志穗一起来的，而且蝶野亚美也有事先跟她通过气。

    所以还是很感激的。

    “谢谢。”

    如果没有清明，西住志穗还不知道会不会答应她们呢。

    但清明表示自己没啥功劳。

    “我也就是做零微的工作而已，不用谢我的啦。”

    当然闲话也没有多。

    开始谈牛

    