
    夜晚，一片寂静。

    漆黑的空，突然发生异象。

    五颜六色的光芒，不停地闪烁着，有点像是极光，但难以言明。

    异象持续了很久。

    约两个时后，才彻底消散。

    世界恢复寂静。

    又过许久。

    遥远的东方，无法接近的地平线，突然出现一丝光芒。

    太阳照常升起。

    ……

    半个月后。

    夜晚。

    清明终于真正回到这个世界。

    出现的地点……

    熟悉的房间、熟悉的摆件、熟悉的少女。

    曾经来过很多次。

    当然那时候也是像现在这样，随即出现的，并不是清明主动想要来的。

    桐间纱路的房间。

    此时刚好到休息的时间。

    少女穿着睡衣，准备关灯上。

    清明突然就出现。

    “罚果然是罚啊，最后三道雷真是恐怖，幸好还是抗住了。”

    虽然也受了伤。

    躲在那些位面里，足足养了半个月，这才基本痊愈。

    但好在，罚也过去了。

    而且他还活着。

    据只要能抗住罚不死，将来的成就都不可限量来着。

    虽然没有任何的依据。

    仙人是传。

    各种修仙者也是传。

    所以那些事迹也同样是传，谁都不知道真假。

    当然修仙者确实存在。

    虽然到目前为止，清明也没有遇到过其他的修仙者，就只有他自己而已。

    还有被他教导的少女。

    比如星野向，那姑娘就有赋。

    而临走前，也有教导香风智乃。

    这暂且不。

    因为现在面临的，不是香风智乃，而是桐间纱路。

    他和这个少女，还真是有缘呢。

    “哟，纱路。”

    看着有些惊愕的桐间纱路，清明笑呵呵地跟她打招呼。

    “好久不见了啊。”

    虽然不知道过去了多久。

    但桐间纱路的样貌，和他离开的时候也没有多大的改变。

    估计是没过去多久的。

    一个月？

    或者一年？

    “清、清明？！”

    听到他的声音，少女才反应过来。

    立刻就羞红了脸。

    果然没有多少变化，还是原来的纯少女。

    “你怎么又到我这里来了啊？！”

    这是第几次了？

    桐间纱路已经记不清。

    反正有段时间，清明隔三差五就会出现在她的房间里。

    让她以为是幻觉什么的。

    结果后来发现不是做梦，都是真实的。

    这个少年……

    闯入她的生活，又立刻逃离，一点责任都不负。

    现在又来了。

    “抱歉抱歉，这种事，我也没有办法控制地点啊。”

    清明摆摆手。

    然后走到桐间纱路的面前。

    在少女有点慌乱的神中，伸出双手抓住她的肩膀。

    “你……”

    “为了表达我的歉意，让我为你献上祝福吧！”

    “我……”

    桐间纱路想要话。

    但最终还是没能出口。

    只是满脸惊讶，看着清明的脸距离自己越来越近。

    然后……

    “啵~”

    脑门上传来一种奇怪的触福

    被亲了。

    虽然只是额头。

    但是……

    好害羞！

    “啊~”

    气血上涌、脑袋发晕。

    接着两眼一翻，直接逃避现实，进入梦中的世界。

    体软绵绵的，倒在清明的怀里。

    “……真容易害羞呢。”

    但很不错。

    清明就喜欢这种纯少女。

    将她抱起来，放到铺上面，盖好被子，关疗。

    “祝你好梦。”

    完就直接离开。

    ……

    这大晚上的，倒是不急着去找香风智乃。

    首先是找个住的地方。

    这一次，可不能继续住RabbitHouse，要有自己的房子、要有自己的咖啡店。

    至于为啥还是咖啡店……

    也没有特别的原因。

    单纯的习惯了而已。

    毕竟只是区区一个咖啡店主嘛。

    虽然是夜晚，但清明并不介意打扰一下别人。

    没有用正常手段。

    当然该给的钱一分不少，甚至多给了很多，将对方的房子给“买”下来了。

    就在河流边的商业街那里。

    开门就能看到河流水潺潺。

    房屋是两层的。

    一楼用来当咖啡店，二楼用来居住。

    然后就是布置装修。

    这个也很简单。

    堂堂炼气化神的道士，要是连这个都搞不定，那还是直接轮回比较好。

    实际上等到半夜的时候，就已经搞定了。

    “睡觉睡觉。”

    伸伸懒腰。

    直接上楼休息。

    ……

    早上。

    旭东升。

    RabbitHouse。

    这里的常，变得和以前不太一样。

    原本只有香风父女和变成兔子的爷爷。

    后来多了一个清明、又多了一个保登心。

    然后清明离开了。

    但早已逝去的妈妈，却再次回来了。

    香风智乃很高兴。

    但也很伤心。

    因为总感觉是用清明哥哥换回妈妈一样。

    不管是失去清明哥哥还是失去妈妈，她都是不愿意的。

    她全都要。

    但很可惜，这个好像无法实现。

    清明没有离开的时候，每都会准备早餐、准备晚餐，中午的便当也是很好吃的。

    现在做这些的，是她的妈妈。

    今也是这样。

    起换衣服，刷牙洗漱。

    来到饭厅的时候，妈妈已经准备好早餐。

    “妈妈，早上好。”

    “早安。”

    香风咲是很温柔的女。

    失去又得到，让他们都倍感珍惜。

    保登心也和香风咲打招呼。

    然后两个人坐下来吃着早餐，顺便看着香风夫妇发糖。

    这夫妇两最近一直这样。

    妻子失而复得，让香风宏隆都变得年轻了不少。

    整发糖。

    “唉~”

    香风智乃有种触景伤的感觉。

    快速吃完早饭，背着书包戴上帽子，直接告辞出门。

    “我出发了。”

    “等等我，智乃。”

    保登心狼吞虎咽的，没有丝毫的淑女风范。

    明明只有一段路是同路而已，却还是坚持着要每一起出门。

    穿过前厅。

    推开门走出RabbitHouse。

    外面的街道，一如既往。

    只是……

    “智乃。”

    突然有人出现在面前，突然被他搂入怀里。

    熟悉的声音，熟悉的怀抱。

    他是……

    “欧尼酱！”

    跟在后面跑出来的保登心，直接就叫出声来。

    没错。

    就是清明。

    香风智乃抬起头看看那熟悉的笑脸。

    突然就泪盈眶。

    然后将脑袋埋入他的怀里。

    紧紧抱着他。

    “别哭啊，哭了就不好看了。”

    清明拍拍她的后背。

    又看向旁边的保登心。

    “心，这么久不见，不给欧尼酱一个拥抱吗？”

    “哦，当然。”

    保登心没有哭。

    就是很高兴。

    走到清明的边，从侧面抱着他。

    “欢迎回来，欧尼酱。”

    “嗯。”

    清明摸摸她的脑袋。

    “智乃，心，我回来了。”

    ……

    只是往前走、一直往前走。

    从来没有停下的清明，却直接走了次回头路。

    RabbitHouse。

    香风智乃、保登心、座理世，还有宇治松千夜、桐间纱路，还有奈津惠、条河麻耶。

    所有的人、所有的事物。

    真是久违了呢。

    