
    没有客人的店铺里，少年少女拥吻着。

    很久、

    很久。

    虽然嘴里不愿意，但身体却是那么的诚实。

    许久没有品尝到这种滋味，她也变得有些沉迷。

    如果清明没有把手伸到裙子里，她倒是很乐意继续下去，毕竟真的很好玩、很舒服。

    而且……

    “千夜，都收拾好了吗？”

    后面也传来奶奶的声音。

    “唔~”

    惊醒的宇治松千夜，赶紧推开清明。

    “好了。”

    有些慌乱地回应一声。

    然后看向清明，带着几分娇羞的表情。

    “你先回去吧。”

    “啊？这话都没说几句呢……好吧好吧。”

    虽然不太情愿，但最终还是答应下来。

    顺便凑到她的耳边。

    “要不然的话，我今晚到你房间去？”

    这个很容易做到。

    就是空间移动闪一下而已，不会惊动任何人。

    但宇治松千夜可没有做好准备。

    “不要。”

    “那……”

    “快走吧。”

    连推带拉的，将清明赶到外面去。

    “再见。”

    这样说完，就赶紧关上门，去照顾自己的奶奶了。

    清明有点无奈。

    却也只能转身离开。

    但一步还没有踏出去，又转头看着旁边的小房子。

    门前站着一个少女。

    桐间纱路。

    此时她有些惊讶的样子。

    但想想清明和宇治松千夜的关系，于是很快就能理解了。

    发现清明看着自己，心情又变得有点复杂。

    “下午好，纱路。”

    结果是清明首先打招呼。

    看着那阳光灿烂的笑脸，想想昨晚那亲吻额头，又有点脸红。

    “你、你好。”

    轻轻回应一声。

    赶紧拉开自己的家门。

    “失礼了。”

    转身跑进去，并且关上房门。

    这是不想见自己？

    清明摸摸鼻子。

    很快就得出另外的结论。

    “肯定是害羞了。”

    没错。

    绝对是这样。

    毕竟他长得一点都不凶恶，不至于让人害怕。

    嗯……

    一些行为好像会让人害怕来着。

    特别是纯情少女。

    “唉~”

    摇摇头。

    转身就准备离开。

    但突然的。

    “啊！”

    房子里发出惊叫。

    下一秒。

    房门再次被打开，桐间纱路从里面跑出来。

    而且速度很快。

    就像是在害怕什么那样。

    一下子的，就跑到清明的身边，并且撞到他的怀里。

    颤抖着抱着他。

    “里里里……里面好像有谁在！”

    “诶？是谁？”

    “我怎么会知道，就听到一点动静！”

    她有点大声地说道。

    然后反应过来，有点不好意思。

    “那个，我……”

    “啊，没事。”

    清明并不在意。

    只是挣脱少女的怀抱，然后拉着她的手。

    “走吧，我帮你看看。”

    “……嗯。”

    桐间纱路很认真地看了看清明。

    然后低下头，看着被牵着的手。

    有点脸红。

    “谢谢。”

    清明只是笑笑。

    拉着她走进房屋里面。

    ……

    房子里确实有某个生物存在。

    但不是人。

    而是一只兔子。

    在这座小镇里，兔子是很常见的生物，可以说到处都有。

    跑到别人家里，也是很常见的。

    正常情况下，居民也不会在意这种事情，最多就是对兔子进行驱赶而已。

    但桐间纱路不同。

    小时候被兔子咬过的她，对兔子一直都是挺害怕的。

    而且还是一个经常“欺负”她的兔子。

    像是不良那样。

    毛色是灰的，右眼周围还有一道疤，眼神仿佛有杀气那样。

    嘴里还叼着一根细小的树枝。

    这是一只野兔子。

    因为没有地方可以去，兜兜转转的，就跑到桐间纱路这里来了。

    它和桐间纱路算是“熟人”。

    “怎么办，把它赶走吗？”

    清明手里提着那只兔子。

    说着也不等桐间纱路回家，突然又笑起来。

    “对了，还没有吃晚饭吧，不如把它给宰了，今晚吃一顿肥美的兔肉。”

    “……”

    听到他这样说，桐间纱路有点目瞪口呆。

    在这个以兔子为吉祥物的小镇，一般是不会有人吃兔子的。

    所以这里的兔子也不怕人。

    而清明这句话……

    听起来就有点怕怕的。

    “还、还是不要了吧，把它赶出去就行。”

    “那也行。”

    不吃就不吃吧。

    清明提着兔子，走到窗户那边。

    直接扔出去。

    然后转身看向桐间纱路。

    “那我就先走了。”

    “啊，嗯。”

    桐间纱路点点头。

    又有点扭扭捏捏的。

    “那个……谢谢你，清明。”

    “没事，如果还有什么需要帮忙的，尽管来找我。”

    像这种可爱的少女，清明是很乐意帮忙的。

    然后也没有多说。

    虽然桐间纱路很想要好好地感谢他。

    但这几乎就是家徒四壁的样子，也没有什么能够招待的。

    只能暂时放弃。

    将清明送到房子外面，目送着他走远。

    “呼~”

    这才松了口气。

    和清明待在一起，总感觉有点紧张。

    主要是害怕清明又对她做什么。

    但还好。

    这一次的清明，什么都没有做。

    ……

    今晚当然也是和香风智乃一起过的。

    虽然岳父岳母依旧很不情愿。

    但不仅香风智乃，保登心爱也跟着过来了，顺便都带来换洗的衣服。

    “自己挑一间

    