
    虽然是久别重逢。

    但该上学还是要上学的，顺便也是缓解一下各自的绪。

    清明是待在RabbitHouse里。

    “哟，岳母大人，您还是那么年轻啊。”

    “……”

    香风咲其实是不太想看到清明的。

    没有别的原因。

    就是因为这家伙对自己的女儿下手。

    香风智乃才十三岁。

    哦，当然。

    今年的话，已经十四岁了。

    清明离开那么久，时间已经进入第二年了。

    但不管十三岁还是十四岁，犯罪就是犯罪。

    该死的萝莉控！

    当然是这样，女婿到底还是女婿啊。

    谁让女儿喜欢呢。

    而且自己能够复活，也是清明的功劳。

    但是……

    “别叫我岳母，我还没有同意呢。”

    “你同意不同意没关系，只要智乃愿意就行，其他的都不重要。”

    清明的想法就是这样。

    香风咲也就对他不够了解，不然就不会这种话了。

    因为根本没用。

    当然她现在也发现了。

    这个少年，格是极度自我的那种。

    所以不用废话。

    而且他回来了也好，这样女儿就能更加开心了。

    ……

    香风智乃确实很开心。

    虽然脸上没有表现出来。

    自从母亲去世，她就一直很面瘫；虽然现在母亲回来了，但这个好像也没有办法改变。

    所以依旧面无表。

    但当了那么久的朋友，她是不是高兴，奈津惠和条河麻耶还是看得出来的。

    午休时间吃饭的时候，就直接询问。

    “智乃，今是有什么高心事吗？”

    “嗯嗯。”

    香风智你点头。

    虽然这两个朋友、特别是条河麻耶，和自己的清明哥哥好像有些不清道不明的关系。

    但她并不介意出来。

    “清明哥哥回来了。”

    “诶？”

    “真的吗？”

    两个姑娘都睁大眼睛。

    特别是条河麻耶。

    下意识的就嘴唇，想起和清明的吻。

    清明哥哥……

    他终于是回来了呢！

    ……

    想起和清明的吻的，不仅是条河麻耶，还有宇治松千夜。

    她也从保登心这里，知道清明回来的消息。

    忍不住摸摸自己的唇。

    那个……

    那个犯罪者！

    “欧尼酱突然就回来了，真是吓了我一跳呢。”

    保登心吃着午饭。

    清明突然消失、又突然回来。

    老实，这很考验饶承受能力。

    “啊，是呢。”

    宇治松千夜表示认同。

    那个少年，确实是很会吓饶。

    ……

    然而真正被吓到的，其实是桐间纱路。

    昨晚最后的记忆，是被清明亲了一下。

    虽然只是额头。

    但醒过来之后，还是吓得自己把自己的体摸了一遍。

    当然并没有什么问题。

    松口气的同时，心也有点莫名的复杂。

    还有点怀疑。

    难道自己魅力不够？

    会这样想，倒不是希望清明做点什么。

    就是清明什么都不做，也是伤饶。

    从以前到现在，明明能够为所为的，自己又没有办法反抗。

    但清明……

    果然是魅力不足吗？

    虽然很多人都自己可什么的。

    但都是奉承吧。

    带着这样的怀疑，今的桐间纱路，心就有点不太好。

    想了想去。

    “都是清明的错！”

    把锅扔给清明，这样心就畅快多了。

    ……

    座理世和桐间纱路虽然同校，但都不是一个年级的，平时在学校里很难遇到。

    所以她是最后知道的。

    直到下午放学，来到RabbitHouse这里，才看到正在喝咖啡的清明。

    “清明哥哥！”

    她倒是没有被吓到。

    也没有多余的想法。

    只是有点惊喜。

    走到清明的边，笑得很是开心的样子。

    “你什么时候回来的？”

    “昨晚。”

    虽然半个月前就回来了。

    但这段时间里，主要是对抗罚和养伤，第一个见到的人还是桐间纱路。

    这不用细。

    只是微笑着看着座理世。

    “一段时间不见，理世还是这样漂亮可呢。”

    “什、什么嘛。”

    少女俏脸一红。

    好像不想跟他多的样子，嘟囔着朝后面走去。

    “一回来就油嘴滑舌，真是讨厌。”

    “哈哈哈~”

    清明哈哈大笑。

    座理世到后面去换衣服，也就没能多什么。

    倒是香风咲有点不高兴。

    “清明，你可不能对不起智乃，不要撩妹。”

    “智乃愿意就校”

    “……”

    香风咲无话可。

    因为她的女儿，好像真的不在意这个。

    明知道清明到处撩妹，还愿意和清明在一起，甚至早早的就和清明……

    这样那样的。

    有时候她都怀疑，清明是不是给自己的女儿，用了妖术什么的。

    当然只是怀疑。

    实际上她也知道，清明不会那样做的。

    至少对香风智乃不会。

    虽然清明的格很糟糕。

    但有恩报恩这点，也算是为数不多的闪光点了。

    “我回来了。”

    放学后耽误零时间。

    然后也没有管两个朋友，一路跑着回到家里。

    气喘吁吁的。

    扫视一眼。

    看到清明后，才松了口气。

    连书包都没有放。

    直接跑到清明的旁边，挨着他的体坐下来，双手紧紧地抱着他。

    好像怕他会再次消失那样。

    清明摸摸她的脑袋。

    “别担心，我没有那么快离开的。”

    “……”

    所以还是要走？

    刚回来就这种事。

    有时候，真的很让人怀疑他的商。

    香风智乃嘟起嘴。

    也没有话，只是将脑袋埋入他的怀里。

    柜台那里的香风咲见此，忍不住摇摇头。

    看来自己的女儿，也已经是无药可救了。

    ……

    RabbitHouse的客人并不多。

    整个下午的时间，基本上就是清明、香风智乃、保登心、座理世的聊时间。

    都只是些常琐事。

    傍晚的时候，座理世有些恋恋不舍地下班回家。

    清明则是去准备晚饭。

    但结果就只有他和香风智乃、保登心吃而已。

    香风夫妇在准备酒吧的营业。

    提比作为吉祥物，也是待在前厅的柜台上面。

    而吃晚饭的时候，清明也了自己的事。

    “我在隔壁街道买了一家店铺，也开了个咖啡店，以后我主要就是住在那里了。”

    “诶？”

    “为什么？”

    香风智乃和保登心，都有点无法理解。

    但清明有自己的理由。

    “我总不能一直寄人篱下吧，还是有自己的家才好，而且啊……”

    这样着，又有些暧昧地看着香风智乃。

    “有些事，在这里不太方便，搞不好还会被岳母大人破坏掉呢。”

    “……哦。”

    香风智乃知道他的是什么事，所以就没有继续反对。

    但保登心还是很迷茫。

    “不方便？什么事不方便？岳母大人？咲阿姨吗？”

    “嗯。”

    “那……”

    “好了，心，不用多了。”

    清明摆摆手，阻止她继续询问。

    “反正离得也不远，走几步路而已，随时都可以过去，甚至住在那边都没有关系，对吧，智乃？”

    “嗯。”

    香风智你点头。

    住在清明那里，听上去很不错呢。

    