
    三十VS三十。

    六十辆坦克齐聚一堂。

    如果放在战争年代，这基本就算是两个坦克营的正面对决了。

    这种规模的比赛，相对来说是比较少的。

    因此观众们的热情很高。

    当然也有些面无表情的。

    比如西住志穗。

    比如岛田千代，也就是岛田爱里寿的母亲。

    她和清明一左一右坐在西住志穗的身边，还撑着一把遮阳伞。

    瞄了清明几眼。

    “你儿子？”

    “半个儿子吧。”

    女婿等于半个儿嘛。

    已经承认清明的女婿身份，对外介绍的时候，当然也不会避讳。

    而且对岛田千代，也不用隐瞒。

    毕竟是好姬友……

    咳嗯~

    是多年的对手来着。

    “这个是岛田流的家主，岛田千代。”

    “你好，千代。”

    清明满脸阳光灿烂的笑容。

    “我叫清明。”

    “……”

    岛田千代眨眨眼。

    “千代？”

    直接叫名字……

    “别介意，清明跟谁都是平等对话。”

    关于这点，西住志穗其实也有试图纠正清明。

    但完全没有用。

    不管对谁都是直呼其名，而且没有用任何的敬语。

    “哦。”

    岛田千代点点头，表示明白。

    然后没有过多交谈。

    三个人坐在一起，看着大屏幕直播的比赛。

    ……

    这场比赛很精彩。

    虽然大洗一开始就落在下风。

    主要是西住美穗的战术太过保守，而且被岛田爱里寿猜到了战术，因此就被压制了一番。

    而且还有卡尔臼炮。

    这东西将大洗的重型坦克压制了很久。

    两辆五号坦克“黑豹”G型，也因为卡尔臼炮的压制，当场“死亡”。

    然后还被迂回了。

    真理和黑森峰的坦克差点被包围。

    最后是真理高中壮士断腕，以牺牲三辆的代价，成功让主力突围，结果就只剩下一辆。

    途中还下起了雨。

    仿佛是老天在为“牺牲”的战士们哭泣。

    当然这是错觉。

    紧接着卡尔臼炮就被击毁。

    大洗女子联合队和大学选拔队脱离接触，朝着一个大型游乐场转进，将正面的野外作战变成巷战。

    西住美穗的战术在这里得到充分的发挥。

    各校的战术、战法不同，强行凑在一起，反而是种限制。

    分开来就好很多。

    按照自己擅长的，利用环境地形，将大学选拔队的坦克分散，接二连三的击毁了很多坦克。

    当然也有被动的时候。

    整场比赛下来，大洗女子联合队有好几次陷入重围。

    这是整体战术上的压制。

    不过每次都会被破局。

    最后当然是西住姐妹和岛田爱里寿的对决。

    结果没有意外。

    如果是单对单，那胜负率就是五五开。

    但现在西住姐妹联合，胜负是早已经注定了的。

    “大洗女子学园获胜！”

    “耶~！”

    “胜利了！”

    “……”

    精彩的、激动人心的比赛。

    大家都在欢呼胜利。

    所有人都是站在大洗女子学园这边的。

    当然这不代表大学选拔队是敌人。

    真正的敌人，只有一个：文科省。

    学生们欢呼的胜利、观众们欢呼的胜利，是大洗对文科省的胜利，是平民对官僚的胜利。

    “万岁！”

    “太棒了！”

    “……”

    尽情地欢呼、尽情地宣泄情绪。

    只有清明、西住志穗、岛田千代这里依旧平静。

    “呼~”

    两位家主像是叹息、又像是松口气。

    但已经无所谓。

    “下次真想来一场没有隔阂的比赛呢。”

    “嗯，是啊。”

    岛田千代的话，西住志穗表示赞同。

    战车道这种东西，一旦承载太多的东西，就会发生变质。

    还是单纯点好。

    可惜。

    各种利益集团的蹂躏下，已经没有那种单纯的战车道了。

    就算有，也是些弱小的学校。

    比如安奇奥高中。

    那个学校就不会在意太多，只是尽情地玩、只是尽情地享受。

    享受比赛、享受美食、享受生活。

    大洗或许也可以。

    因为还没有资本去祸害她们的战车道。

    ……

    大洗赢了。

    学校也保住了。

    学生和居民都回到学园舰上面，重新开始的生活，有点风平浪静。

    清明也离开西住家，回到自己的咖啡店里。

    按照计划，也差不多该离开了。

    为此当然也有做好准备。

    他和这个世界，牵扯不深，有关系的少女也不多。

    西住美穗、岛田爱里寿、逸见艾丽卡。

    这是可以确定的。

    其他的少女和他的关系就很正常。

    略有点不正常的，就只有武部沙织，毕竟是告白过的关系。

    五十铃华和冷泉麻子，可能也有过想法，但毕竟没有说出来。

    当然还有个角谷杏。

    她马上就要升学，变成大学生了。

    但她有牢记自己“女仆”的身份。

    清明来到这个世界，好像改变了很多，又好像什么都没有改变。

    于是就开始思考。

    “不停地穿越世界，但什么都没有改变……我到底在做什么呢？”

    他不明白。

    想来想去，很久都没有找到答案。

    但这不用多说。

    西住美穗早就知道他要离开的事情，岛田爱里寿那里也不用太担心。

    唯一有点麻烦的，就是逸见艾丽卡。

    当然花点时间跟她说清楚，基本也就搞定了。

    虽然她很不开心。

    但也没有什么特殊的表现。

    ……

    大洗女子学园。

    抛开别的不说，新一轮的选举也已经开始了。

    选的是新的领导班子。

    也就是学生会会长及其他委员。

    参选人员包括风纪委员三人组在内的很多人，但无法调动学生们的热情，所以得票数都不高。

    于是角谷杏宣布这次选举无效。

    但会长总要有的。

    所以五十铃华就被她叫到面前。

    “五十铃酱，我已经决定了，由你来担任下一届的学生会长。”

    “诶？我？”

    “没错。”

    “可是……”

    五十铃华有点为难。

    当时就表示拒绝。

    “我也实在不是谦虚，会长还是另请高明吧。”

    “不，就你了。”

    “……好吧。”

    既然躲不掉，那就接过来吧。

    然后还想念两句诗：苟……

    ……

    新一届的学生会成员名单，很快就被宣布：

    学生会长：五十铃华；

    学生会副会长：秋山优花里；

    宣传委员：武部沙织。

    这是大洗女子学园学生会的核心三人组。

    其他的名单，也随后公布。

    西住美穗带领队伍取得胜利、保住学校，按理来说是有足够的威望的。

    但她并不合适。

    虽然威望足够，但威严不够。

    那柔弱的性格，当初连战车道的成员们都不能彻底压制，更不要说全校那么多学生了。

    而且战车道的事情也已经够多了，没办法管理那么多学生。

    再者说了，她也同样要培养接班人。

    等到她们也毕业，大洗的战车道队伍还是要有人带领的。

    首选是一年级的泽梓。

    主要是一年级生不多，而有指挥经验的，就只有泽梓而已。

    她也很有成长潜力。

    距离西住美穗毕业还有一年多的时间，足够用来培养接班人了。

    ……

    时间在流逝，事物在发展。

    清明也得到提升。

    不管愿不愿意，离别的时刻终究会到来。

    因为早就说好离开的事情，所以相对来说也比较平静。

    某天夜里。

    清明和西住美穗抱在一起，等她睡着后，就离开被窝，重新帮她盖好被子。

    微笑着摸摸她的脑袋。

    又在她的额头上，留下轻轻的一个吻。

    “再见。”

    轻声道别。

    看着少女熟睡中的脸。

    “呼~”

    深呼吸。

    调整好自己的情绪。

    “我的旅途，终究还没有结束啊！”

    暗自叹息。

    接着就转过身，使用空间穿越的道术。

    但和以前不同。

    这次不是前往下一个世界，而是回到上一个世界。

    这是第一次。

    穿越下一个世界，是随机的；但回到上一个世界，是有定位的。

    换句话来说，想要回去是很方便的。

    但在此之前，清明从来没有走过回头路，都是前往未知的世界。

    “可能我就比较薄情吧。”

    自嘲地笑笑。

    接着就消失在西住美穗的房间里。

    一切变得安静。

    ……

    第二天。

    旭日东升。

    西住美穗从沉睡中醒来，没有看到身边的清明。

    “唉~”

    轻叹口气。

    但很快就收拾好自己的心情。

    拉开窗帘、打开落地窗。

    走到阳台外面，看了看空无一人的阳台，然后伸伸懒腰，看着澄净的天空。

    “今天天气不错呢！”

    