
    第一次回到经历过的世界。

    感觉……

    也不怎么样。

    毕竟是常世界，还能怎么样呢？

    到底。

    清明本就是个缺少激的人，也不会有什么过于血的举动。

    简单来，是个很无趣的人。

    以前的他，倒好像是有趣的。

    果然经历得多了，人都是会发生改变的呢。

    世界上没有永恒。

    那么、

    感呢？

    倒还是很好。

    在岳母不爽的表里、在岳父铁青的脸色里、在保登心迷茫的眼神郑

    清明带着香风智乃，逐渐远离他们的视线。

    “唉~”

    被香风宏隆抱着的吉祥物，忍不住发出叹息。

    “真是女大不中留啊。”

    “啊咧？”

    有些茫然的保登心，转头看向提比。

    “谁用的腹语术？”

    “……”

    谁都没有用。

    岳母到底是早就知道，很快就接受现实。

    “开始工作吧。”

    拉着自己的丈夫，回去准备酒吧的营业。

    保登心看着清明他们离开的方向。

    “嗯……”

    真是寂寞呢。

    ……

    然而有个人在等清明。

    宇治松千夜。

    那个撩完就跑的家伙，实在太过可恶。

    她有很多话想要。

    但等来等去，清明却没有来。

    “也是呢。”

    她明白的。

    刚回来的清明，肯定是在RabbitHouse那边。

    毕竟那里才是他的“家”嘛。

    但还是觉得很过分。

    “回都回来了，就不能稍微挤出一点点时间过来看看嘛，哼！”

    她很不高兴。

    晚上关陵门。

    洗了澡，穿着睡衣躺在自己的铺上。

    用手机和保登心聊着。

    假装不经意地起清明的事，顺便问问清明的况。

    然后就知道了。

    “买了栋房子，两个人在外面住？！”

    看到这条消息，宇治松千夜被吓得从上跳起来。

    “难、难道……”

    那个家伙……

    他居然……

    居然……

    该死的萝莉控！

    该死的独角兽！

    果然应该报警把他抓起来枪毙十分钟呢。

    ……

    别胜新婚。

    虽然还没有结婚，但命中注定，是要在一起的。

    重逢后，就是缠绵。

    少年少女弄到筋疲力尽后，才相拥而眠。

    那是绝顶的欢愉。

    ……

    有快乐，也有悲伤。

    就像有可以写的，也有不可以写的。

    只能暗示。

    然后发挥想象，尽脑补。

    什么这个姿势、那个姿势啦；什么在里面、在外面啦。

    什么哥哥妹妹的。

    总而言之，也就这样吧。

    ……

    座理世也在考虑清明的事。

    她还没有答案。

    清明临走前和她父亲的谈话内容，让她很是不自信。

    想要知道清明是怎么想的。

    但又不敢问。

    毕竟女孩子家家的，去问一个男人“为什么不愿意和我结婚”这样的话题，实在是太奇怪了。

    搞得好像是想要结婚那样。

    虽然她有想过。

    这是很正常的事。

    谁还没幻想过以后和谁结婚、怎样结婚的事呢。

    但现在……

    “唉~”

    都少年不识愁滋味。

    然而十多岁的少年少女们，也是有很多烦恼的啊。

    ……

    清明离开的时间，相对来并不长。

    虽然已经是第二年了。

    但香风智乃她们都还没有升学，而是处于第三个学期。

    新的一年，才刚刚开始。

    这对于清明来，倒是个好消息。

    起码没有出去半年，回来就过了好几年、甚至几十年的况。

    虽然仅限于这个世界。

    时间这种东西，是很无的。

    若有千年万年，或许沧海都已变桑田。

    韶华易逝、红颜易老。

    离开太久再回来，或许当初的人，就已经不复存在了。

    “这样想想，自己也还真是心狠。”

    柯南世界，离开已经太久了呢。

    ……

    随着时间的流逝，心境也会变得有所不同。

    再次回到这个世界，心也同样有所不同。

    上次是什么样的，清明已经记不清楚。

    这次倒是比较轻松。

    也很开心。

    和香风智乃在一起，就算什么都不做，那也是很开心的。

    他还容易满足。

    但换个角度来，也从来都不满足。

    第二下午。

    他就直接来到甘兔庵这里来。

    进门的时候，宇治松千夜正在招待客人。

    “欢迎光……临。”

    看到清明，神有点恍惚。

    清明则是微笑着。

    缓缓走到宇治松千夜的面前，在其他人疑惑的眼神中，轻轻搂住少女。

    “我回来了。”

    “……”

    宇治松千夜咬着唇。

    却还是轻轻把他推开，毕竟还有那么多人看着呢。

    当然也有些不高兴。

    “就会些漂亮话，回来就回来呗，难道回来就不会再走了吗？”

    “……”

    这清明倒是无法反驳。

    毕竟回来是暂时的、离开是肯定的。

    但那又如何？

    “不管我走不走，反正你是我的。”

    他显得有点霸道。

    更多的是无赖。

    店里的客人，都为此而掩嘴偷笑。

    宇治松千夜也被她们的笑声闹得有点脸红。

    像是不耐烦地朝清明挥挥手。

    “赶紧走开。”

    “现在可不是走的时候。”

    清明可不会听她的话。

    直接走到靠窗的空位坐下来，笑眯眯地看着她。

    “给我来杯茶。”

    “……”

    果然是个无赖。

    宇治松千夜轻哼一声。

    但还是老老实实的去泡茶，毕竟也不是真的想要把清明赶走。

    而且还有很多话要呢。

    ……

    不管是喝茶、还是喝咖啡，一般都不会喝到太晚。

    太阳偏西的时候，客人就都离开了。

    剩下清明自己。

    宇治松千夜在扫地、擦桌子。

    他也没要帮忙啥的。

    于是少女就忍不住，朝他翻翻白眼。

    “来帮帮忙嘛。”

    “不是，哪有让客人做这种事的？”

    “你算什么客人啊？”

    “那我是主人？”

    “……”

    着着，就把自己绕进去了。

    宇治松千夜也是很无奈。

    干脆也不争辩，只是耍子般的。

    “你就帮不帮忙吧。”

    “帮，绝对帮。”

    反正也不费劲。

    只是“啪”地打个响指，使用一个的道术。

    一瞬间。

    整个店里所有的东西，都变得干净整齐，根本就不需要浪费时间去慢慢清扫整理。

    见此，宇治松千夜愣了一下。

    又瞄着清明。

    这个家伙，还真是拥有很方便的能力呢。

    是个合格的工具人。

    当然是这样，也没有人能够把他当成工具人就是了。

    “事做完，你该怎么感谢我？”

    她看着清明，清明也饶有兴趣地看着她。

    顺便表示馋她的体。

    “要不然，今晚我们就……嘿嘿嘿~”

    “呸~”

    “不愿意？那就换个简单点的。”

    “我……唔~”

    宇治松千夜，是无法逃出清明的手心的。

    只能被动承受。

    或者化被动为主动，反过来将清明给……

    可惜。

    她不敢这样做。

    因为实在是太羞人了。

    “唔唔~”

    所以只能任由清明为所为。

    