
    虽然觉得很不妙。

    但桐间纱路，还是跟着清明，来到他的家里。

    天色已晚。

    路灯亮起光芒。

    外面的小河里，时不时传来“哗啦”的水声。

    不知是鱼儿跳出水面；

    还是有人往里扔东西。

    小镇变得安静。

    家家户户都亮起灯光，可谓是万家灯火。

    桐间纱路在准备晚饭。

    也没有让清明帮忙，而是让他在旁边等着。

    清明也不强求。

    只是泡了壶热茶，边喝边等。

    突然的。

    转头看向窗户那边。

    虽然看不到天空的情况，但他能感觉出来。

    “要下雨了呢。”

    “什么？”

    他的小声嘀咕，让桐间纱路没有听清。

    很是茫然地转头看着他。

    清明想了想。

    也没有提醒她，只是摇摇头。

    “没什么，就是说，你好像很熟练的嘛，做饭这种事情。”

    “哦。”

    这个其实也算不上熟练。

    “毕竟我自己生活来着。”

    她这样说了一句。

    又继续准备晚饭。

    俗话说得好：穷人的孩子早当家。

    是不是这样，这个不好说。

    但从小就要做各种家务活，某种程度来说，也确实是很能干的。

    桐间纱路是穷人家的孩子。

    而且现在还是自己一个人生活。

    各种家务活，平时可没有少做。

    包括做饭这种事情，也都是亲力亲为的。

    虽然经常有去青梅竹马的宇治松千夜家里蹭饭，但大多数时候都是自己做。

    也因此锻炼了厨艺。

    说不上很好。

    但也绝对不算差。

    ……

    一顿饭，做了一个多小时。

    毕竟是用来感谢的。

    食材、场地都是清明的，所以就想着要多做一点。

    结果就做了好几个看起来很精致的菜。

    还有汤。

    当然这里的汤，和中国那种炖几个钟的可不一样。

    具体如何，也不用多说。

    “轰隆~”

    桐间纱路刚把饭菜摆好，外面就传来巨大的声音。

    还有光芒一闪而过。

    这个雷很近。

    搞不好就在屋顶上面。

    桐间纱路就被吓到了，心跳仿佛都漏了一拍。

    也幸好饭菜已经摆好，不然怕是要摔了。

    连呼吸都有瞬间的停止。

    几秒钟后，才恢复正常。

    “呼~”

    长长地松了口气。

    小手拍拍自己的胸膛。

    “吓死我了。”

    “春雷乍起，春天快要到了嘛。”

    经历过天罚的清明，对这种雷电完全不在意。

    就算没经历过也不会在意。

    桐间纱路也没有过多纠结雷电的事情，只是走到窗户旁，看着外面的场景。

    顿时有点苦恼。

    “看这样子，快要下雨了啊。”

    “没关系没关系。”

    清明摆摆手。

    也没有等她一起，直接就拿起筷子，夹起一块肉塞进嘴里。

    “嗯。”

    味道还不错。

    这姑娘以后也绝对是贤妻良母。

    “轰隆~”

    外面依旧电闪雷鸣。

    这是春雷、是春雨。

    冬天已经过去，春天的脚步近了。

    “今晚在这里住下就可以了，免得跑到外面淋雨。”

    “……诶？！”

    听到这句话的桐间纱路，有些惊愕地转过头，看着很悠闲地吃着晚饭的清明。

    在这里住下？

    这好像很危险呢。

    所以……

    “轰隆~啪~”

    “哗啦啦~”

    说话间，雨就开始下起来了。

    而且春雷滚滚。

    桐间纱路看了看外面，又看看清明。

    稍作思考。

    还是答应下来。

    “也、也好，就住下来吧。”

    “快过来一起吃吧，不然我也吃不完。”

    “……嗯。”

    桐间纱路小脸微红。

    乖乖地走过来吃晚饭。

    ……

    一顿饭吃完。

    桐间纱路开始收拾餐具。

    清明则是站起来。

    话也没有多说，直接就去放热水洗澡。

    等桐间纱路清洗完餐具、收拾好厨房，他就从浴室里出来了。

    泡得很舒服的样子。

    “纱路，你也洗个澡吧，我去给你拿衣服。”

    “……哦。”

    桐间纱路的表现，略有点迟钝。

    就像木偶那样。

    清明让她做什么，她就做什么。

    主要是因为紧张。

    还有害羞。

    乖乖地走到浴室，脱下衣服放好。

    然后走进去洗澡。

    没过多久，清明就来到外面。

    “我这里也没有正常的衣服，倒是有给店员准备的，你将就着穿一下吧。”

    “啊，是。”

    “那我就先去看书了。”

    清明这样说完，就转身离开。

    而浴室里的桐间纱路，则是松口气。

    清洗干净身体。

    接着就坐到浴缸里，让有些温热的水，包裹着自己的身体。

    很舒服。

    全身都放松下来了。

    抬起头，看着被雾气环绕的天花板。

    许久。

    突然反应过来。

    “啊~！”

    捂着脸，很是羞恼的样子。

    “我这个笨蛋！”

    自己一个人，跟着男孩子来到他的家里。

    给他做饭。

    还在这里留宿。

    这是准备要发生什么的节奏啊。

    “怎么办？”

    这种时候，她就很烦恼。

    如果……

    要是清明想做那种事情，那该怎么办？

    不不不。

    应该不会的。

    毕竟清明看起来，像是个好……

    嗯……

    不像是好人。

    好人哪有半夜三更跑到少女的闺房里的。

    而且之前还亲了她的额头。

    这样想想。

    果然还是很危险呢！

    ……

    清明不知道桐间纱路的想法。

    他只是来到书房这里看书，这是已经戒不掉的习惯。

    还有喝茶。

    整个房间里，都弥漫着新茶的香味。

    看书的速度，是可以很快的。

    但又不着急。

    所以他是用很正常的速度看、用很正常的速度翻页。

    时间就这样慢慢过去。

    许久之后。

    泡得有些晕晕乎乎的桐间纱路，才从浴室里出来，也没有细想，就把清明准备的衣服穿上。

    然后来到书房这边。

    刚到门口，清明就察觉到了。

    于是满脸笑容。

    “不错，很好看。”

    “嗯？”

    桐间纱路突然反应过来，心中一紧。

    赶紧低下头看了看。

    还好。

    只是女仆装而已。

    某种方面来说，这也是很正常的服装。

    “呼~”

    松了口气。

    又有些嗔怪地看着清明。

    没事干嘛要吓自己呢，真是讨厌。

    “要喝杯茶吗？”

    “……嗯。”

    反正也没有事情要做。

    而且时间还早，想要睡觉也有点睡不着。

    就直接走进来。

    在书桌的另一边坐下来。

    清明给她倒了杯茶。

    “这里有很多书，想看的都可以看，不过要注意一下，有些可是R18来着。”

    “……”

    桐间纱路有些脸红，有些窘迫。

    又有些嗔怪。

    这个少年，真是口无遮拦。

    同时也有点好奇。

    “那……那种书籍，你也能买的吗？”

    “嘿嘿~”

    清明只是笑笑，没有回答。

    买当然是买的。

    “买卖”的原则，清明是有好好遵守的。

    但能不能买的那种，他就没有在意。

    想要就买；

    不想要就不买。

    一点R18的书籍而已，就连一些“违禁品”都能买回来。

    但没有必要。

    桐间纱路也没有继续询问。

    站起来去找了本感兴趣的书籍，然后回来坐下。

    书房里很安静。

    只有两个人偶尔翻页的声音。

    还有外面哗啦啦的雨声。

    