
    亲眼看到清明和条河麻耶接吻。

    奈津惠的第一个念头就是……

    “报警。”

    这是当然的。

    因为学校的老师有说过的，谁敢对她们做些过分的事情，要学会报警。

    所以就直接掏出手机。

    连号码都已经按好了。

    但这个报警电话，最终还是没有拨打出去。

    怎么说呢……

    或许要考虑一下朋友的想法。

    虽然她不知道，条河麻耶有没有喜欢清明。

    但就目前的情况来看，好像也不讨厌。

    毕竟都在做这种事情了。

    而且好像很享受的样子。

    这种事情，真的有那么舒服吗？

    她这样想着。

    然后视线突然相接，清明好像在看着自己。

    “？！”

    顿时就回过神来。

    像一只受到惊吓的兔子那样，收回视线快速逃离。

    清明确实有看到她了。

    当然也没有在意。

    只是瞄了一眼。

    等对方逃离后，就松开怀里的小姑娘。

    看着她迷离的表情。

    “怎么样，好玩吧？”

    “呼~呼~”

    条河麻耶没有说话，只是微微喘息着。

    清明嘿嘿一笑。

    又凑到她的耳边，轻声说道。

    “还有更多好玩的呢，你要不要试试？”

    什么叫诱骗？

    这就叫诱骗。

    清明还是一如既往，喜欢欺骗未成年少女。

    “不要。”

    差不多恢复正常的条河麻耶，却是直接拒绝他的提议。

    好玩是好玩。

    但她可没有做好心理准备。

    Kiss还行。

    别的……

    以后再说吧。

    “你这样欺负我，不怕我告诉智乃吗？”

    “告诉也没事，智乃会吃醋，但也不会多说什么。”

    这一点，清明还是很有信心的。

    然而条河麻耶就很意外。

    “诶？真的？”

    “而且你和我做这种事情，不也是对不起智乃嘛。”

    “……”

    条河麻耶倒是无话可说。

    她偷偷的来这里，略显主动的和清明做这种事情，确实是对不起香风智乃。

    但没有办法呢。

    因为……

    “清明，有喜欢过我吗？”

    她用两只小手，轻轻抚摸清明的脸。

    “我好像喜欢你呢。”

    “我也挺喜欢你的，虽然主要是馋你的身体。”

    “……你可真诚实。”

    “诚实是我为数不多的优点嘛。”

    她摸清明，清明也开始摸她。

    但摸的不是脸。

    虽然很快就被红着脸的条河麻耶抓住双手。

    “不要乱摸。”

    “哦。”

    清明乖乖听话。

    只是不知道从哪儿掏出来一串钥匙。

    “给你。”

    “什么？”

    “我家的钥匙。”

    清明笑眯眯的，将钥匙塞到她的手里。

    诱惑着说道。

    “欢迎晚上来夜袭哦。”

    “……”

    条河麻耶没有说话。

    只是看着手里的钥匙。

    然后收了起来。

    ……

    香风智乃和保登心爱，是傍晚的时候才回到家里的。

    香风夫妇张罗着酒吧营业。

    清明在准备晚饭。

    顺便也问了天天座理世的情况。

    “理世怎么样了？”

    “就是脚受了点伤，没有什么大问题，修养几天就能痊愈。”

    “那就好。”

    清明点点头。

    当然，他早就知道不会有什么大问题。

    毕竟是日常世界。

    又不是“斩妹”那种操蛋的世界。

    既然没事，当然不用太过担心。

    清明继续做饭。

    香风智乃在旁边帮忙。

    保登心爱只能坐在餐桌那边，嘟着嘴看着他们。

    每次都是这样。

    总感觉自己就是多余的呢。

    “那智乃，今晚还要去我那里住吗？”

    “今晚就不去了。”

    香风智乃表示拒绝。

    “要不然的话，妈妈就要有意见了。”

    “嗯……也是。”

    毕竟还没有结婚，整天住在一起，也不像话。

    但结婚……

    这个可真是不好说啊。

    ……

    清明想要有萝莉在身边。

    同时也喜欢自己待着。

    人生而孤独。

    自己一个人来到这个世界、自己一个人死去。

    孤独的来、孤独的走。

    人生这场旅途，会遇到太多太多的人。

    有的人会相伴很久。

    有的人却相处很短。

    还有的人，走着走着，就突然消失。

    人生啊。

    总是离别多呢。

    当然清明还没有打算离开。

    ……

    吃过晚饭，回到家里。

    房子挺大，就是没住着几个人。

    因此很冷清。

    清明给自己泡了杯茶，走到充当书房的房间。

    喝茶、看书。

    这是他最常做的事情。

    但仔细想想，好像很久都没有过这样的夜晚了。

    环境变了。

    人也变了。

    就连安静的气氛，都让他有点不自在。

    翻着书、喝着茶。

    却索然无味。

    “唉~”

    无奈叹息。

    放下手中的书籍、茶杯，站起来伸伸懒腰。

    “真是无趣。”

    他自嘲地笑笑。

    无聊的时候，或许就应该搞搞事情。

    以前的他就是这样做的。

    现在……

    能搞什么事？

    突然觉得，一切都没有意义。

    “嗯……”

    思考许久。

    最终还是无奈地摇摇头。

    “睡觉吧。”

    回到卧室。

    关灯休息。

    ……

    不管怎样，清明是再次在这个世界定居了。

    几天后。

    奈何桥咖啡店正式开始营业。

    这座小镇里，各种咖啡店是很多的。

    有的很热闹、有的很冷清。

    像RabbitHouse这里，每天的客人就不是很多，香风咲和香风宏隆，也主要是处理酒吧的事情。

    香风智乃不在的话，这里就不营业。

    为此，提比是经常抗议的。

    但没有用。

    名义上是咖啡店，实际上是酒吧。

    当然这不是关键。

    奈何桥咖啡店的开张营业，并没有引起多大的关注。

    清明也没有再做孟婆汤咖啡。

    只是做了不少蛋糕。

    然后再次变成有名的蛋糕店，因为很好吃来着。

    可惜每天是限量的。

    主要清明也不想那么累。

    虽然做点蛋糕对他来说，根本就不费事。

    他只是把这当成兴趣。

    但咖啡店还是吸引了很多喜欢甜食的人。

    生活就这样归于平静。

    ……

    香风智乃和保登心爱还要上学。

    所以奈何桥咖啡店，营业的时间只到学校的放学时间。

    放学后，清明就会关门。

    然后来到RabbitHouse这边，和香风智乃、保登心爱、还有天天座理世待在一起。

    但因为提比的原因，也不能做太过亲密的事情。

    老人家的感受还是要考虑的。

    学校作业不多。

    各种活动倒是挺多的。

    最近又要做什么“写生大会”、“原创舞蹈发布会”这两个活动。

    简单来说就是画画、跳舞。

    首先是画画。

    香风智乃、条河麻耶、奈津惠，都来到店里，准备画这里的东西。

    