
    “笃笃~”

    敲门声响起。

    很快的。

    “来了。”

    耳边响起清明的声音。

    然后店门就突然打开，却不见有人来开门。

    “我们都在二楼，上来吧。”

    声音再次响起。

    桐间纱路就忍不住吞吞口水。

    这样的场景，着实有些诡异。

    但想想清明突然出现在她的房间、然后也会突然消失的事，好像就能够理解了。

    毕竟是超能力。

    店里的灯都亮着。

    刚走进店里，门又锁了起来。

    “？！”

    这让她吓了一跳。

    但清明又不是什么鬼怪，所以心里倒是没有多害怕。

    “呼~”

    调整绪。

    然后抬起头四处看看，想要找到楼梯。

    结果面前突然就出现一个透明的箭头。

    “……这是游戏吗？”

    她就忍不住吐槽。

    居然用箭头这种东西来指路……

    还真是方便。

    感慨过后，也没有多想。

    沿着箭头所指的方向，绕到后面沿着楼梯走上二楼。

    在房间里见到清明他们。

    清明、香风智乃和保登心，正在玩扑克牌。

    “纱路酱。”

    看到她的时候，保登心就直接朝她招手。

    “快来一起玩啊。”

    “……”

    桐间纱路不是来玩的，而是来逃难的。

    那只野兔子，害得她心神不宁。

    现在看到清明他们，就像看到了亲人那样，立刻泪盈眶的。

    “呜呜~”

    “诶？”

    “纱路酱，你怎么了？”

    “呜~”

    桐间纱路的心里，是装满了委屈。

    跑到保登心的边，一头扑进她的怀里。

    “心，救救我！”

    “？！”

    ……

    随着桐间纱路的讲诉，清明他们才知道，又是兔子的问题。

    这也是很无奈。

    明明把兔子赶出去就行聊。

    但偏偏桐间纱路就害怕兔子这种生物，连碰都不敢碰。

    而兔子也不怕人。

    在不能触碰、对方也不自己走的况下，她就没有什么办法。

    结果就自己逃出了家。

    简直就像恶霸霸占良民的房屋那样。

    “……”

    面对这种事，保登心和香风智乃也不知道该什么。

    清明倒是觉得很有趣。

    “那只兔子可真是大胆呢，果然应该把它宰了吧。”

    “……不，那就算了。”

    桐间纱路表示拒绝。

    兔子可是镇的吉祥物，是不准随意伤害的。

    哪怕是野兔子。

    她不愿意。

    清明就提出另一个建议。

    “那就养着它，正好趁机克服恐惧兔子的症状？”

    “……你觉得我敢养吗？”

    她连兔子都不敢靠近，更别养在家里了。

    这跟养鬼有何区别？

    “那就给它找个归宿，我亲自给你办好。”

    清明拍拍膛做出保证。

    事到如今，这就是最好的办法。

    而且也很容易做到。

    桐间纱路也相信他能做到的，毕竟拥有超能力来着。

    所以就很感激。

    “谢谢。”

    道谢之后，还是有些苦恼。

    “可我今晚该怎么办？”

    “就住在这里吧。”

    这句话的，是香风智乃。

    虽然还没有结婚。

    但不管怎么想，她也算是这里的女主人。

    所以就很自然地发出邀请。

    “纱路桑，反正这里还有不少房间，你也不能回家，就暂时住在这里吧。”

    “那……”

    桐间纱路看向清明。

    发现他点头表示同意。

    于是就松了口气。

    “谢谢。”

    不管怎样，起码今晚能够安全地度过了。

    ……

    一夜无话。

    到邻二，清明就去帮她解决兔子的问题。

    那只野兔子倒是很有灵。

    而且也只是想要找个遮风挡雨的地方，另外还要符合它的心意，其他的倒是没有什么要求。

    这对于清明来并不难，很快就给它安排好了。

    然后突然愣住。

    “……啊！”

    自己居然也会做这种无聊的事呢。

    给兔子找个家什么的。

    这要是以前，那就是手起刀落，直接架到火上烤着吃了。

    而现在……

    “我也真是变了很多呢。”

    无奈感慨。

    ……

    不管怎么样，兔子的事算是过去了。

    新的一。

    因为座理世还是没有出现，所以几个少女就约好了，要去座理世的家里进行探望。

    也有叫上清明。

    但因为理世父亲不太欢迎自己，所以清明就没有去。

    留在RabbitHouse喝茶。

    提比是跟着一起去的。

    香风夫妇不知道跑去哪里谈，所以店里就只有清明自己。

    “明明我自己都有个店铺呢。”

    虽然还没有开张。

    不过怎样都好。

    反正重要的，从来就不是什么咖啡店。

    那就是个用来住的地方而已。

    “唉~”

    继续喝茶、继续看书。

    今的RabbitHouse，还是没有什么客人。

    果然。

    这家店的收入，主要是靠酒吧呢。

    ……

    香风智乃和保登心去看望座理世，这个条河麻耶还有奈津惠都是知道的。

    奈津惠没有在意。

    条河麻耶倒是有别的想法。

    回到家后，放下书包换好衣服，就自己一个人离开家。

    首先来到河边。

    那家有奇怪名字的咖啡店，还是没有开张。

    于是绕到RabbitHouse。

    这里照常营业。

    推开门走进去。

    没有看到香风咲，而是看到清明。

    “清明！”

    立刻笑着打招呼。

    还是和以前一样，直接叫名字。

    这就跟清明差不多。

    都是显得很不礼貌。

    当然清明不会在意这个。

    坐在靠窗位置、面对着店门口这边的他，只是抬起头，看着朝自己走过来的姑娘。

    也是满脸笑容。

    “哟，麻耶，好久不见了呢。”

    这样着。

    放下书籍、放下茶杯。

    然后朝姑娘伸出双手。

    “来让哥哥抱抱。”

    “哈哈哈~”

    条河麻耶笑得很开心。

    “清明，还是这种让人想要报警的样子呢。”

    事实就是这样。

    然而从来都没有人报警。

    条河麻耶当然也没有报警。

    走到清明这边，想要在他面前的位置坐下来。

    但突然产生犹豫。

    清明却不管她怎么想，直接就抓住她的手，把她拉到自己的边。

    然后将她抱起来放到自己的腿上。

    而且面对面的。

    她比香风智乃还要，这种姿势也没有多大的难度。

    “怎么样，有没有想我？”

    “……”

    条河麻耶脸色通红。

    抓住清明那想要到处乱摸的双手。

    也没有话。

    只是和清明对视着。

    眨眨眼睛。

    又把视线放到他的嘴上。

    伸出舌头，嘴唇。

    “清明。”

    “想要玩吗？”

    “……嗯。”

    “你倒是大胆。”

    曾经也有个姑娘，跟她一样的大胆。

    结果最后还是怂了。

    没错。

    就是星野向。

    当然星野向的年龄比条河麻耶要。

    高倒是差不多。

    总而言之都是萝莉，而且还是不合法的那种。

    但这有什么关系呢。

    清明不在乎。

    所以他总是敢为所为。

    “唔~唔~”

    ……

    奈津惠倒是没想要来找清明。

    只是正好有事经过。

    也没有走进RabbitHouse，毕竟香风智乃不在。

    从正门走过，又绕到旁边。

    转头看了一眼。

    结果就停下脚步，有些惊讶地看着RabbitHouse的一个窗户。

    从这里，看得很清楚。

    自己的朋友条河麻耶，和那个清明哥哥，在做着很羞饶事。

    吓得她赶紧捂住眼睛。

    虽然手指间的缝隙有点大。

    “麻耶……”

    她居然……

    她果然和清明哥哥搞到一起了呢！

    