
    清明不在意、香风智乃不介意。

    但条河麻耶却觉得，她和清明的关系，是见不得光的。

    因此表现得很正常。

    和清明相处的时候，既不显得亲近、也不显得疏远。

    演技倒是挺好。

    清明也没有拆穿她。

    只是微笑着，看着她在那里表演。

    同样看着条河麻耶的，还有奈津惠这个小姑娘。

    而且还偷偷观察清明。

    她也有点烦恼。

    因为清明和条河麻耶，就像是背着香风智乃偷(…)情那样。

    这是很不好的吧。

    所以应不应该告诉香风智乃呢？

    或者阻止条河麻耶？

    还是阻止清明？

    她也不知道该怎么做。

    但总之这是暂时不能泄露的秘密，所以她也假装什么都不知道。

    然而清明偶尔也会看着她。

    用的是欣赏的眼神。

    但奈津惠总觉得，那像是威胁。

    那个时候，清明果然看到她了吧。

    她就觉得很不妙。

    也没敢和清明对视，甚至不敢靠得太近。

    清明有发现这一点。

    但只是笑笑，没有说什么。

    RabbitHouse，还是一如既往的平和。

    ……

    天天座理世的伤已经好了，现在能跑能跳的。

    她的兴趣依旧还是军事。

    但下个学年就是高中三年级的她，也要开始考虑以后的事情。

    理想什么的。

    虽然早就决定要考大学，但具体考哪里还没有想好。

    这种烦恼，她有跟清明说。

    清明却没有给她提意见。

    “自己的未来，还是自己决定比较好。”

    “……也是。”

    出身于军人世家的她，也有着军人的直爽。

    因此没有过多谈论这个话题。

    只是再次说起军事。

    虽然以后要做的事情，可能和军事没有多少关系。

    但她很喜欢谈论这个。

    关于军事的话题也有很多，怎么都谈论不完。

    比如兵书；

    比如武器；

    比如战略战术等。

    很多时候就会抛开别的问题，专门讨论某一场战役。

    反正也没有客人。

    所以就进行战役复盘，或者扮演交战的双方，推演其他的可能性。

    ……

    条河麻耶是一直有观察清明的。

    清明那侃侃而谈的样子，也让她心生向往。

    “清明，真是懂得很多呢。”

    “嗯嗯。”

    这句话，得到保登心爱的认同。

    就连奈津惠，也不得不承认清明的优秀。

    这个清明哥哥，好像什么都懂。

    就是什么都不做。

    开个咖啡店都不专心经营。

    而且还硬是开成了蛋糕店。

    当然蛋糕很好吃。

    她和条河麻耶是有去吃过的，而且是专门给她们做的，好像比拿来卖的要更加美味。

    但这不重要。

    “那个……”

    “嗯？”

    条河麻耶看向自己的好友。

    笑着询问道。

    “惠，有什么事吗？”

    “……没有。”

    话到嘴边，又再次咽回去。

    现在这种时候，也不好说那种事情。

    旁边的香风智乃，有点疑惑地看了看她们两个。

    最近总觉得，这两个朋友有什么事情瞒着她。

    但她也没有问。

    就算是朋友，也要有隐私的嘛。

    “还是快点画画吧。”

    她开口提醒道。

    不管画得是好是坏，总要画一幅画作为作业交上去的。

    而她们选择的模特，是提比。

    这只看起来圆滚滚的兔子。

    提比也很乐意让她们画。

    毕竟都是孙女儿一样的小姑娘，宠着点也没什么。

    隔代亲嘛。

    虽然大家画得都有点……

    嗯。

    奈津惠画的，还是很普通的。

    “普通点好啊。”

    看到她的画的清明，好像很是感慨。

    “有时候，普通点、平凡的，反倒能过得更轻松呢。”

    “嗯？”

    奈津惠不是很明白。

    清明也没有跟她解释。

    小姑娘嘛。

    迟早会明白的。

    ……

    放学后的时间，清明也不总是待在RabbitHouse。

    也经常会来甘兔庵。

    来了也没有帮什么忙，都是在喝茶、在看着宇治松千夜。

    工作时的她，也是很美的。

    但总是穿着和服。

    这个对于清明来说，偶尔看看还可以，看久了就不行。

    因为不是很喜欢。

    虽然也说不上讨厌。

    这里和RabbitHouse不同，客人还是挺多的。

    但偶尔也能够聊聊天。

    所以清明就说了。

    “为什么不换上女仆装呢？我挺喜欢那种的，特别是猫耳女仆装。”

    那个就很可爱。

    记得以前，就经常让榎本梓……

    额~

    又想起那姑娘了。

    果然还是应该回去看看的吗？

    “这位客人，我这里可不是女仆咖啡店。”

    虽然宇治松千夜并不介意穿那种衣服。

    但在自己的店里，还是不要穿比较好。

    不然就和主题不搭了。

    “不是女仆咖啡店，也是可以穿女仆装的嘛，不如今晚穿给我看看？”

    “想得美。”

    “我是不是想得美，这个一点都不重要，反正我就知道，你长得是挺美的。”

    清明笑眯眯地看着她。

    而听到他的话，宇治松千夜还没有什么反应，周围的客人就忍不住笑起来。

    于是少女满脸羞红。

    “哼~”

    白了清明一眼，转身逃离现场。

    清明依旧淡定。

    不管别人笑不笑，反正他是不在意的。

    ……

    相比起来，清明和桐间纱路的见面次数，是非常少的。

    因为清明主要是在RabbitHouse和甘兔庵，就没有去她打工的FleurduLapin咖啡店。

    而忙着赚钱养自己的桐间纱路，也不会跑去找清明。

    她有点不好意思。

    清明来甘兔庵的时候，也不一定能遇见。

    偶尔的遇见，也是打个招呼就离开。

    但今天不同。

    因为某些原因，所以就提前下班了。

    正好遇到从甘兔庵离开的清明。

    打了个招呼。

    清明准备回家的时候，她终于鼓起勇气。

    “那个……”

    “嗯？”

    “我……我请你吃饭吧。”

    只是说这样的一句话，却仿佛用尽了全身的力气般，气息都变得有点凌乱。

    脸色也很红。

    因为听起来，就像是约会的邀请那样。

    清明就是这样理解的。

    “可以啊，去哪里吃？外面的店铺？你家？还是我家？”

    “那个……我主要是想感谢你。”

    “嗯？”

    清明不太明白。

    感谢？

    自己有做什么值得感谢的事情了吗？

    “就是……”

    见他不记得了，桐间纱路赶紧提醒。

    “帮我赶走兔子的事情。”

    “……哦！”

    确实有这件事。

    但那就是顺手而为，可不需要感谢。

    当然能和美少女一起吃饭，清明还是很乐意的。

    “纱路，会做饭吗？”

    “会。”

    “那就到我家去吧。”

    清明就这样发出邀请。

    似笑非笑的，还把事情说的很直白。

    “今晚就我自己一个人，所以就到我家来吧，食材什么的都有，让我尝尝你的手艺。”

    “……”

    桐间纱路眨眨眼睛。

    去清明家里……

    不妙。

    这有点不妙啊！

    