
    香风智乃其实很容易吃醋。

    清明和少女们稍微亲近点，她就会吃醋；清明和天天座理世讨论军事的时候，她也会吃醋；清明和保登心爱做面包的时候，她还是会吃醋。

    虽然就只是吃醋。

    面对清明和其他少女的亲近，她并不会阻止。

    因为她知道，她没办法独占清明。

    但该吃醋还是会吃醋。

    毕竟人之常情。

    ……

    保登心爱比较天然，没有发现香风智乃的吃醋。

    只是嘿嘿偷笑。

    老板娘什么的……

    虽然表面上是反对的态度。

    但心里却觉得，好像很不错的样子。

    然而她没能高兴太久。

    到休息的时候，就有点愣愣的看着清明和香风智乃走进同一个房间。

    他们一起睡？

    那也就是说……

    “……”

    相关的知识太少，无法想象出具体画面。

    总之就是很羞人。

    像是亲吻、亲吻、亲吻的。

    光是想想，就是面红耳赤。

    小手不断地朝自己的脸扇着风，想要给自己降降温。

    但根本没有用。

    悄悄走到清明的房间门前。

    凝神静气。

    耳朵贴在门板上偷听了一下。

    也不知道是什么都没做、还是隔音太好，反正是没有听到什么声音。

    “嗯？”

    站在门前想了想。

    然后无奈地转身离去，回到自己的房间休息。

    ……

    天然呆的保登心爱，有点藏不住心事。

    第二天中午。

    吃午饭的时候，保登心爱只是稍微换个说法，就把自己的烦恼都告诉宇治松千夜。

    “如果千夜酱有个很喜欢的哥哥、还有个很喜欢的妹妹，然后他们……就是……那样了，千夜酱会怎么做？”

    “……”

    宇治松千夜咬着筷子。

    眨着眼睛看着保登心爱。

    这姑娘……

    直接说发现清明和香风智乃的事情就行了呗，还这样拐弯抹角的……

    不过也能理解。

    至于答案……

    “报警把他抓起来吧。”

    “……诶？！”

    这个保登心爱倒是从来没有想过。

    但好像很有道理。

    当然也只是说说，报警是不会报警的。

    宇治松千夜也没有继续这个话题。

    只是假装随意地说着。

    “答案不是问出来的，是自己选出来的，如果是心爱的话，你会怎么选呢？”

    “……”

    会怎么选……

    这个还真是不好说。

    但能和哥哥也能和妹妹在一起，好像是很不错的吧。

    ……

    保登心爱是有哥哥的。

    条河麻耶也有哥哥。

    但清明这个“哥哥”和自己家的哥哥，是不同的存在。

    保登家的先不说。

    条河家的哥哥，也是很正常的哥哥。

    兄妹间挺亲近的。

    然后和清明的话，或许是亲密？

    毕竟都亲亲了。

    每次说到这个，条河麻耶总是忍不住舔舔嘴唇。

    那种滋味……

    记不清了。

    但好像很不错的呢。

    脑海里这样想着。

    嘴里则是和香风智乃说着清明的事情。

    结果得到一个消息。

    “你的那个清明哥哥，不住在RabbitHouse了吗？”

    “嗯。”

    这个没有必要保密。

    香风智乃也不介意告诉自己的两个朋友。

    “就在河边买了一栋房子，还开了一家咖啡店，但现在还没有开张。”

    “哦豁~”

    条河麻耶点点头。

    若有所思。

    ……

    虽然有了店面，但并没有开张。

    闲着无事的时候，清明依旧是来到RabbitHouse这里。

    这次不是工作。

    就只是单纯的来喝茶而已。

    当然要自己泡。

    香风咲是不管他的。

    实际上，自从清明离开后，白天的RabbitHouse基本就不开门。

    香风夫妇只负责夜晚的酒吧。

    白天只有香风智乃她们回来，咖啡店才会营业。

    节假日例外。

    所以提比一直就觉得自己的儿子是“谋朝篡位”，将自己开的咖啡店变成了酒吧。

    也只有孙女儿能继承自己的衣钵了。

    或者还有孙女婿？

    提比瞄着喝茶看书的清明。

    然后轻叹口气。

    比起咖啡，这个孙女婿更喜欢喝茶啊！

    ……

    下午放学后。

    条河麻耶和朋友们分开，自己一个人在河边闲逛。

    其实就是在寻找清明。

    河边的街道，也有不少的商铺。

    慢慢前行。

    一家一家的看过去。

    许久。

    在一家店门前停下来。

    看看紧锁的店门，然后看向店铺的招牌。

    “奈、何、桥？”

    奇怪的名字。

    这就是清明的店铺吗？

    果然没有开张呢。

    “真是的，害我白跑一趟。”

    小姑娘抱怨一句。

    但也没有办法。

    在店门前徘徊了一下，便转身回家去了。

    ……

    RabbitHouse。

    香风智乃和保登心爱都回来了。

    店里就像以前那样，只有他们几个人，外加一个吉祥物提比。

    偶尔有几个客人。

    但今天略有点不对。

    “理世呢？不来了吗？”

    等了很久，都没有见到那个双马尾的姑娘。

    清明有点奇怪。

    香风智乃和保登心爱，也不知道具体的情况。

    “不知道。”

    “可能有事耽误了吧。”

    她们这样说着。

    于是就只能耐心等待，顺便打情骂俏的。

    ……

    结果直到夜幕降临，天天座理世还是没有出现。

    香风智乃给她打电话，才了解到情况。

    “就是今天早训的时候不够专心，稍微受了点伤，不过没有大碍，休养几天就好了。”

    “训练受伤……”

    那个姑娘，到底是做什么样的训练？

    军事化的那种吗？

    嗯……

    好像很有可能。

    “要注意点啊，理世桑，保重身体。”

    “放心吧，我没事的，过两天就能回去工作。”

    “那就好。”

    “……”

    双方又聊了几句，就挂断电话。

    而旁边的清明则是在思考。

    天天座理世受了伤，自己或许应该去探望一下？

    但她的父亲好像不怎么欢迎自己呢。

    那就偷偷去？

    但突然间跑到少女的闺房里，好像也不太好啊。

    桐间纱路那是意外。

    随机出现的情况下，清明也是没有办法。

    “唉~”

    不管怎样。

    暂时就不要去了吧。

    ……

    而桐间纱路这边，麻烦其实还没有结束。

    虽然昨晚清明有清明帮忙，把那只擅自跑到自己房间的野兔子扔到外面了。

    但今天回家的时候，发现那只野兔子又一次出现了。

    而且还躲到阁楼上面。

    害怕兔子的她，又不敢上去把兔子赶走。

    只能暂时忍耐。

    或许到明天，兔子就会离开了呢？

    ……

    然而并没有离开。

    到了第二天夜里，那只野兔子依旧还在。

    于是就跑到隔壁，想要找宇治松千夜帮忙。

    但这位青梅竹马不知道在做什么，叫了许久都没有回应。

    没有办法。

    听着那只兔子闹出的动静，又不敢回家。

    想来想去。

    结果就转身跑去找香风智乃和保登心爱。

    然而她们不在家。

    问了香风咲才知道，那两个姑娘到清明的家里去了。

    “清明的家？”

    “就在隔壁的街道，你走到河边就能看到。”

    “谢谢。”

    知道了地方，就不再多想。

    沿着街道跑到河边，四处看了看，很快就找到一家像是咖啡店的商铺。

    于是跑过去敲门。

    