
    ，万物复苏。

    但俗话得好：困夏乏、秋盹冬眠。

    人生在世。

    就没有多少清醒的时候。

    但有什么关系呢。

    那个谁曾经过：但愿长醉不复醒。

    迷迷糊糊。

    也不一定就是坏事。

    宇治松千夜就有点不愿清醒。

    清明和香风智乃有关系，她很明白；清明想要搞个后宫，她也很明白。

    但那又怎样？

    有些事，明白归明白。

    到底该怎么做，还是要看自己的心意。

    她的心意……

    看着躺在边的清明。

    偷偷笑着。

    直接缩在他的怀里。

    像这样，也是很不错的呢。

    ……

    和清明的事，宇治松千夜暂时没有告诉自己的。

    没有别的原因。

    就是因为清明会突然失踪。

    就像上次那样，突然间就不见了，直到不久前才重新出现。

    这样就很不好。

    所以她要等清明彻底安定下来，再跟这件事。

    至于现在……

    “就当做是地下恋那样吧。”

    她红着脸着话。

    顺便帮清明整理衣服。

    “最起码那里，暂时是不能的，等你安定下来再。”

    “……哦。”

    清明点点头。

    宇治松千夜的顾虑，他多少能够理解。

    怎么呢……

    或许旅程该结束了？

    这样好像对大家都好啊。

    但有点不甘心。

    这个旅协…

    还是继续吧。

    清明下定决心。

    张开双手，将宇治松千夜搂入怀里。

    没有做别的，只是拥抱着。

    “对不起，千夜，我现在，还不能停下来呢。”

    什么时候才能停下，他也不知道。

    可能很快。

    也可能要很久很久。

    “嗯。”

    宇治松千夜没有话，只是和他拥抱着。

    虽然昨晚什么都没有做。

    但同共枕睡了一觉，有很多事，好像都已经改变了。

    清明觉得自己很幸运。

    他遇到的好女孩儿，真的是太多了啊。

    ……

    不管是最开始的榎本梓、还是后来的向夏；

    不管是真·加艾露·怀特、还是田切双叶；

    不管是香风智乃、还是西住美穗；

    还有珈百璃、白咲花、麦露、逸见艾丽卡、宇治松千夜等。

    都是很好的姑娘。

    原本她们都应该有美好的生活、有更宠她们的姬友。

    直到遇见清明。

    很多时候，清明并不清楚。

    她们和自己在一起，是更加幸福了、还是更加不幸了呢？

    这个没有答案。

    清明想来想去。

    最终还是我行我素。

    ……

    不管怎样，时间还在前校

    原创舞蹈发表大会后，就不再有什么特别的活动。

    真要有的话，那就是考试。

    这个不用多。

    然后。

    假就到了。

    学年结束的这个假期，大概有一个月的时间。

    四月一号开始上学。

    送走毕业生的学校，又会迎来新的学生。

    而香风智乃、保登心这种一年级生，也升级成二年级生。

    既是学姐、也是学妹。

    座理世这个准三年级生，更多的是考虑自己的未来，是继续读书、还是出来工作。

    她选择的是前者。

    实际上，像她这种“贵族”家的孩子，基本上都是选择升学。

    就算成绩不好，也还影赞助入学”的选项。

    给钱就校

    哪怕是最顶尖的学府，也都是这样。

    这不用多。

    各种考试、毕业典礼后。

    假来临了。

    RabbitHouse这里，终于可以开始正常的营业。

    三个少女、一只吉祥物。

    偶尔还有个清明。

    奈何桥咖啡店那边，每都会做定量的蛋糕。

    卖完他就过来这里。

    当然他现在已经不是RabbitHouse的店员，而是顾客，所以基本就是坐在旁边喝茶。

    然后和少女们聊。

    但聊得最多的，并不是香风智乃，而是座理世。

    从一开始就是这样。

    香风智乃是话比较少的、保登心最近有点躲着清明。

    座理世倒是和以前一样。

    但实际上，她也有很多想要的。

    却不敢出口。

    暗恋中的少女，有点患得患失。

    ……

    某一。

    清明来到RabbitHouse的时候，就发现保登心状态有点不对。

    询问之后才知道。

    “你的姐姐要来啊，这不是很好吗？”

    “好是好，但是……”

    保登心有点烦恼。

    来这里读书、在这里寄宿，原意是想要锻炼自己，让自己获得成长。

    但她真的有成长吗？

    想来想去。

    她觉得这一年的时间，有大半年都是被清明宠着的。

    完全没有得到成长嘛。

    所以就觉得很不好。

    “欧尼酱……不，清明哥哥。”

    她换成比较正常点的称呼。

    同时做出拒绝的样子。

    “从今开始、从现在开始，你不能再照顾我了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那你做什么我都不管了？”

    “对。”

    “也不用在意你有什么想法了？”

    “没错。”

    保登心表示肯定。

    然后就觉得，这个问话好像有点问题。

    但没有多想。

    “从现在开始，不要把我当成欧……清明哥哥的妹妹，要把我当成智乃酱的姐姐来看。”

    她憧憬自己的姐姐。

    所以成为姐姐那样，能让人依靠的存在，就是成长的证明。

    总是当妹妹，可是不行的。

    “好吧。”

    清明点点头。

    反正该怎样还是怎样，也不用太过在意。

    而闲着也是闲着，香风智乃和座理世，就开始为“让心变成合格的姐姐”而想办法。

    比如自己表现得很笨拙、让保登心显得很专业啦；

    比如让保登心学习大姐的礼仪啦；

    还有各种各样的办法。

    甚至还找来宇治松千夜、桐间纱路、奈津惠、和麻耶等人，一起来为保登心想办法。

    清明是没有参与的，就只是坐在旁边，微笑着看着她们。

    这样就好。

    其实有些时候，清明觉得自己有做“男二号”的潜质的，就是那种默默关注、默默付出的暖模

    当然真要让他这样做，他是完全做不来的。

    那种人设，就像傻子一样。

    “话回来……”

    少女们玩闹着的时候，清明突然想起一件事。

    转头看着保登心。

    少女们也看着他。

    “什么？”

    “你的姐姐来这里，有住的地方吗？我那里有不少空房间……”

    “不行！”

    话没完，保登心就表示拒绝。

    主要是因为清明太危险了。

    让姐姐跟他住在一起，搞不好自己就要改口喊姐夫。

    这是万万不行的。

    而且……

    “姐姐只是要来这里，没要住下来，所以就不劳欧……清明哥哥你费心了。”

    “那好吧。”

    清明也不强求。

    虽然姐妹很不错……

    嗯……

    话起来。

    自己好像都没有完整的攻略过姐妹两呢。

    珈百璃和加艾露、西住美穗和西住真穗，都是差一点点的那种。

    保登心和保登摩卡……

    算了。

    那姑娘住几就走，而且是个妹控，而且有保登心在旁边防备着，想要攻略是很难的。

    没必要做这种事啦。

    