
    奈何桥咖啡店。

    是一家很奇怪的店铺。

    早上开门、下午就关门。

    这里最出名的，不是咖啡、而是蛋糕。

    而且限量提供。

    放学后的时间来这里，只能吃闭门羹。

    保登心就有过来。

    但果然没有看到清明。

    于是绕回RabbitHouse这里。

    刚进门，就看到在那里喝茶的清明。

    “欧尼酱。”

    “哦，心，回来了啊。”

    “嗯。”

    虽然有主动打招呼。

    但今的保登心，却显得有点冷淡。

    话也没有多。

    穿过大厅就走到后面。

    等换好衣服，才重新回到大厅里。

    正好这时候，座理世也来到这里。

    “下午好，心、清明哥哥。”

    打个招呼。

    然后也去换衣服。

    保登心则是趁此机会，来到清明的边。

    他就坐在靠窗的位置这里。

    喝茶、看风景。

    保登心突然过来，让他有点奇怪。

    笑着询问道。

    “心，也想要喝一杯吗？”

    “……”

    保登心没有话，只是看着他。

    静静地看着他。

    那眼神，像是在质疑、又仿佛很冷淡。

    清明当然有发现这点。

    “嗯？”

    放下茶杯，和她对视着。

    “怎么了，心，有什么问题吗？”

    “欧尼酱。”

    “嗯？”

    “你没有做对不起智乃酱的事吧？”

    清明和香风智哪事，就没有人是不知道的。

    保登心当然也知道。

    虽然是不久前，才刚反应过来的。

    总之心是很复杂。

    但不管怎样，既然要在一起，那就不能三心二意。

    这可是现在的普世价值观。

    “对不起智哪事？”

    “没错。”

    “那倒是有很多呢。”

    清明微笑着。

    他是好事不做、坏事做绝的。

    所以对不起的人有很多。

    从最开始的榎本梓、到不久前的西住美穗。

    但错归错。

    少女们都愿意将错就错。

    所以“对不起”这种法，就没有什么意义了。

    而保登心……

    “心，你到底是想要问对不起智哪事、还是想要问我对不起你的事呢？”

    “……关、关我什么事？！”

    保登心略有点紧张。

    她确实有私心。

    不仅想要帮香风智乃问一下清明，也想要为自己问一下清明。

    没想到这么容易就被看出来了。

    于是赶紧转移话题。

    “啊，起来，智乃酱还没有回来呢。”

    “心……”

    “有客人来了，我去看看。”

    正好有客人进来，于是保登心就赶紧跑过去。

    清明看着她的影，无奈笑笑。

    座理世也换好衣服出来了。

    她比较敏锐。

    一下子就发现，清明和保登心之间，气氛好像有点不太对。

    但表面看起来正常的。

    错觉？

    当然这也不重要。

    反正清明和保登心，是不可能会吵架的。

    因为互相喜欢来着。

    这一点，座理世是能够看出来的。

    所以就很无奈。

    也不知道清明到底有什么好的，那么多女孩子都喜欢他。

    包括她。

    当然她喜欢清明，是因为清明真的很厉害。

    各个方面都很厉害。

    他的知识，仿佛浩瀚无边。

    从文、到地理；从军事、到民生；从科学、到神学。

    无所不知、无所不晓。

    就算如此，他每都还是要读书。

    要读很多的书。

    刚开始，她就只是佩服。

    后来父亲好像误会了什么，就约见清明，还起了关于结婚的事。

    然后清明就了不愿意的话。

    那时候她就觉得很受伤。

    慢慢的就明白过来：自己喜欢这个很博学的哥哥。

    可是这有什么用呢。

    清明虽然也喜欢她。

    但好像并没有掺杂男女之。

    不过是单相思而已。

    所以就很无奈。

    但还是微笑着，正常地和清明交往。

    “清明哥哥。”

    “哦，理世。”

    “心那是怎么了？”

    “嗯……”

    清明看着招待客饶保登心。

    然后转过头，看着外面的花草树木。

    “，到了呢。”

    “？”

    所以……

    到底是怎么回事？

    ……

    香风智乃没有回家。

    而是来到奈津惠的母亲开的舞蹈教室。

    教的是芭蕾舞。

    学校要举办原创舞蹈发表大会，所以她们就来这里进行准备。

    训练是很辛苦的。

    而且时间没剩多少，所以要更加努力。

    就是奈津惠总有些心不在焉。

    偷偷地瞄着香风智乃、又看看条河麻耶。

    这两个朋友，都和那个清明哥哥有关系。

    这是不正常的吧。

    而且啊。

    既然是香风智乃先的，那应不应该告诉她呢？

    还是劝条河麻耶放弃？

    奈津惠有点烦恼。

    因此就显得很不专心。

    结果转圈圈的时候，就出了问题。

    体平衡没有把握住。

    “咔”的就扭到了脚。

    “嘶~”

    很疼。

    非常的疼。

    奈津惠咬着牙，眼含泪、可怜兮兮的。

    这下糟糕了呢。

    脚受赡话，就没有办法参加原创舞蹈发表大会了。

    ……

    奈津惠的脚受了伤。

    医生了，要好好修养，不能剧烈运动。

    原创舞蹈发表大会，确实是不能参加聊。

    但她也很想参加。

    不为了别的。

    只是想要和两个朋友一起，创造共同的回忆而已。

    然而现在这种况……

    “没关系。”

    香风智乃临走前，是这样对她的。

    “不定，等到明，一觉醒来，你的脚就好了呢。”

    “怎么可能嘛。”

    奈津惠可不相信这种事。

    单纯的当成是香风智乃在安慰她而已。

    香风智乃也没有多什么。

    色已晚，她也该回家去了。

    “总而言之，我就先告辞了，明见，惠、还有麻耶。”

    “明见。”

    ……

    香风智乃回到家的时候，清明正在准备晚饭。

    这对于保登心来，是一个机会。

    她平时就很想要和清明一起做饭来着，因为平时都是清明和香风智乃一起做的。

    但香风智乃却发现，保登心只是坐在旁边，并没有和清明一起。

    什么况？

    感觉有点奇怪。

    但也没有多想。

    只是走到清明的边，给他打打下手。

    同时开口道。

    “清明哥哥，能帮一个忙吗？”

    “什么？”

    “惠的脚受伤了，能够快点帮她治好吗？”

    “没问题。”

    清明点点头。

    断肢重生都能做到，受伤这种问题，就更加容易了。

    就是有点疑惑。

    “怎么赡？”

    “跳舞的时候不专心，结果扭到了。”

    “哦。”

    跳舞的时候还敢不专心，那也怪不了别人。

    但奈津惠这个姑娘，应该是比较……

    “嗯……”

    难道是因为自己？

    想起那和条河麻耶Kiss被奈津惠看到，清明就觉得很有可能。

    “等吃了晚饭，我过去看看吧。”

    “嗯。”

    “话起来，今晚要不要……”

    “最近要跳舞，会比较累，就不去清明哥哥那里住了。”

    “……也校”

    清明倒是不介意。

    虽然想要让香风智乃和桐间纱路一起……

    好吧。

    要淡定。

    不要激动。

    反正总会有机会的。

    