
    吃完晚饭，天就已经黑了。

    清明离开的时候，香风智乃不忘提醒，让他去帮奈津惠治疗。

    有超能力的话，治疗起来很方便。

    清明当然是答应的。

    但没有马上去。

    而是先回到自己的家里。

    这时候，桐间纱路已经来了，并且还准备了晚饭，就等着他回来。

    清明愣了一下。

    然后就笑了起来。

    “做好了晚饭等我啊，真是贤惠呢。”

    桐间纱路俏脸微红，没有说话。

    其实做好晚饭后她才想起来，清明都是在RabbitHouse那边吃的，根本就不用准备。

    但清明可没有辜负她的好意。

    直接坐下来，端起碗筷。

    “来，一起吃吧。”

    “可是、你不是已经……”

    “毕竟是你做的嘛，而且再多的饭菜，我也能够吃得完，不用担心。”

    “……嗯。”

    桐间纱路点点头。

    红着脸陪着清明，吃了一次晚饭。

    等收拾桌子的时候，清明就站了起来。

    “我稍微出去一下，很快就回来。”

    说完也不等桐间纱路回应，就直接消失不见。

    这种手段，不管看多少次，都是觉得很神奇。

    但也已经见怪不怪。

    ……

    清明离开家，就出现在奈津惠的房间里。

    虽然时间还不算晚。

    但受了伤、做不了什么事的奈津惠，已经开始睡觉。

    就是还没有完全睡着。

    外面有路灯、还有明亮的月亮。

    光芒照射进来，让房间里的视线还算清晰。

    迷迷糊糊的。

    突然感觉有谁站在床边的样子。

    看了一眼。

    感觉好像是……

    “清明哥哥？”

    她轻轻叫了一声。

    但没有得到回应。

    而且眨眨眼睛后，人影就已经消失了。

    错觉？

    再次眨眨眼睛。

    但也没有多想。

    很快又迷迷糊糊的睡去。

    ……

    而清明已经回到家里。

    先是到浴室放热水。

    然后来到厨房这边。

    桐间纱路还在清洗餐具。

    清明直接走过去，从背后抱着少女。

    在她耳边轻声说道。

    “等一下，一起洗澡吧。”

    “嗯……诶？！”

    一起洗澡……

    是一起做那种事情吧？！

    刚开始就玩那么多Play，桐间纱路就觉得不太好。

    但最终还是答应下来。

    “嗯。”

    虽然很害羞。

    但只要清明喜欢的话，是没有问题的。

    桐间纱路是个好姑娘。

    认定了清明，就愿意为他付出一切。

    ……

    一夜缠绵。

    ……

    奈津惠第二天醒来的时候，忘了自己脚受伤的这件事情。

    很正常的起床。

    离开房间，去刷牙洗漱。

    从卫生间里出来，正好遇到自己的母亲。

    “早上好，妈妈。”

    “早安。”

    母亲回应一声。

    刚开始也觉得很正常的。

    但想想，突然觉得不对。

    “惠，你的脚好了吗？”

    “脚？”

    奈津惠低下头，看着依旧绑着绷带的脚。

    稍微有些发愣。

    然后恍然惊觉。

    “啊？！”

    真的好了呢。

    神奇的事情，真的发生了呢！

    ……

    因为脚好了。

    所以今天一如既往。

    吃了早饭就出门，很快就遇到条河麻耶。

    “早上好，麻耶。”

    “早安，惠。”

    打了声招呼，然后往前走去。

    条河麻耶看了看她的脚。

    但并没有询问，只是聊着其他的话题。

    接着又遇到香风智乃。

    互相问好后，又接着前往学校。

    这才终于说到脚的话题。

    “智乃，我的脚果然好了呢。”

    “嗯。”

    “感觉好神奇啊。”

    “嗯。”

    不管她怎么说，反正香风智乃是觉得很正常的。

    清明哥哥连自己的妈妈都能复活，治好一个脚伤，那是很简单的事情。

    她并不感到意外。

    条河麻耶倒是觉得很奇怪。

    “怎么突然就好了？”

    “不知道。”

    “就没有什么头绪吗？”

    “嗯……”

    奈津惠认真回想。

    许久之后，才若有所悟。

    “说起来，我好像看到清明哥哥了呢。”

    “诶？在哪？”

    听到这个，条河麻耶立刻四处张望。

    香风智乃略有些狐疑地看了她一眼。

    奈津惠则是赶紧解释。

    “不是这里，是昨天晚上。”

    “晚上？”

    “迷迷糊糊睡着的时候，好像看到清明哥哥站在我床边的样子。”

    “不会吧。”

    条河麻耶好像不太相信。

    清明怎么可能会跑到女孩子的房间里……

    嗯，不对。

    那个萝莉控的话，还是很有可能的。

    夜袭……

    好像很不错呢。

    想想清明给的钥匙。

    条河麻耶突然就觉得，或许可以试试。

    “我也不知道是不是真的，但感觉真的有看到清明哥哥呢。”

    奈津惠也很不确定。

    那时候迷迷糊糊的。

    而且眨眼的时间，清明就已经消失不见。

    不知是真实、还是幻觉。

    “等见到清明的时候，问一下就可以了。”

    这种事情，条河麻耶倒是不愿意多想。

    问一下就能知道的事情，何必浪费脑细胞呢。

    而香风智乃也没有发表意见。

    但她是知道的。

    如果奈津惠去问的话，肯定能得到正确的答案。

    因为清明从来都是很老实的。

    而且还对自己这两个可爱的朋友贼心不死的。

    “哼~”

    想到这点，就忍不住嘟起嘴。

    不仅是这两个朋友。

    还有保登心爱、还有桐间纱路、还有天天座理世、还有宇治松千夜。

    清明肯定都想要得到她们。

    那个清明哥哥，真的是太贪心了呢！

    ……

    原创舞蹈发表大会结束前，香风智乃她们都是要练舞的。

    所以最近的RabbitHouse里，就只有清明、保登心爱、天天座理世三个人。

    还有一只吉祥物提比。

    香风智乃不在，他也变得沉默，没有说过一句话。

    虽然他觉得，清明早就知道了他的身份。

    毕竟是让他儿媳妇复活的少年。

    自己变成兔子、儿媳妇复活。

    这个世界，看来还存在很多的秘密呢。

    “嗯……”

    提比在暗中观察。

    天天座理世也在观察清明和保登心爱。

    这两个人，好像有点闹别扭那样，这两天没怎么说话。

    但又不像是吵架。

    到底是怎么回事呢？

    “说起来……”

    清明没有在意这些琐事，只是看着外面的花花草草。

    虽然还没有开花。

    “你们的学校，也快要放春假了吧。”

    春假是三月到四月。

    进入四月份，就是新的学年了。

    到那个时候，保登心爱、宇治松千夜和桐间纱路，就是高中二年级。

    而天天座理世，则是高中三年级。

    都已经是大姑娘了呢。

    等到明天，天天座理世都该上大学了。

    那个距离现在还太远，暂且不说。

    春假……

    如果没有记错的话，保登心爱的姐姐，保登摩卡，好像会来这里住一段时间吧。

    主要是因为保登心爱一年都没有回去。

    十六岁的少女离家一年，母亲和姐姐都是很担心的呢。

    “啊，确实。”

    天天座理世点点头，表示春假确实要来了。

    而保登心爱却是突然有点沉默。

    春假……

    去年的春假期间，自己刚来到这里，准备上高中。

    转眼间，一年就过去了。

    时间过得可真快啊！

    