
    保登心跑回楼上房间去了。

    清明没有去追。

    离开换衣间，就回到前面大厅里。

    座理世可没有去偷听，一直就在这里等待着。

    看到清明，就直接走过来。

    “清明哥哥，心找你，有什么事啊？”

    “就是问我和纱路的关系。”

    “纱路？”

    这件事，座理世可从来没有听过。

    所以很是惊讶。

    她知道香风智乃和清明有关系；

    也觉得保登心迟早会和清明有关系；

    因为清明经常去甘兔庵的原因，同样觉得宇治松千夜和清明有关系。

    但就是没有怀疑过桐间纱路。

    主要是因为，清明和桐间纱路见面的机会太少了。

    交流也没有几次。

    连熟悉都做不到，怎么就会有关系了呢？

    她想不通。

    跟着清明走回到靠窗的位置这里，帮他倒杯茶。

    同时很好奇地询问。

    “那清明哥哥，你和纱路……真的有关系吗？”

    “真的。”

    “……”

    座理世张张嘴。

    却不知道该些什么。

    这个答案，实在有些出乎预料。

    也有点醋意。

    清明离开前，曾到她的家里做客。

    那时候，她的父亲有和清明谈起结婚的话题。

    虽然父亲的意思，是拒绝清明和她交往。

    但那个时候，清明却什么“我也没想娶”这样的话，就让她很受伤。

    现在居然都和桐间纱路……

    变得有关系了。

    在这个清明哥哥的眼里，自己就真的是妹妹那样的存在吗？

    “怎么，你也想跟我有关系吗？”

    清明好像突然发现什么，似笑非笑地看着她。

    但她没有回答。

    只是咬着唇，转就想离开。

    “理世。”

    座理世停下脚步。

    等她转看向清明的时候，却发现有什么东西被抛了过来。

    下意识的接到手里。

    然后张开手一看：一串钥匙。

    “嗯？”

    疑惑地看向清明。

    而清明依旧是笑眯眯的。

    “我家的钥匙，随时欢迎你过来哦，晚上也可以，我是不会反抗的。”

    “……哼~”

    座理世轻哼一声。

    又红着脸转跑到柜台那边去了。

    清明继续喝茶。

    香风智乃和保登心都是有钥匙的，第一个给的就是她们。

    然后是宇治松千夜。

    接着条河麻耶、桐间纱路也都有拿到要是。

    现在轮到座理世。

    但很可惜，就没有一个少女跑去“夜袭”的。

    主动跟自己表白的，倒是有一个武部沙织。

    逆推自己的……

    看来是没有的呢。

    ……

    发生了那样的事，但保登心并没有生气。

    只是有点羞于见到清明。

    但今不见、明总归是要见的。

    所以夜幕降临的时候，还是有点扭扭捏捏的从楼上下来了。

    正好香风智乃也回到家里。

    一眼就看出“哥哥”和“姐姐”之间的、尴尬中带着点暧昧的气氛。

    所以就很奇怪。

    瞄了一眼红着脸坐在餐桌那边，不知道在想什么的保登心。

    又瞄向边准备晚饭的清明。

    “清明哥哥，心桑这是怎么了？”

    “嗯……”

    清明看了保登心一眼。

    然后笑着回答道。

    “思了吧。”

    “……啊？”

    “被我亲了一下，所以在胡思乱想呢。”

    “哦。”

    香风智你点头。

    亲了一下……

    是亲的哪里？

    脸？

    嘴？

    还是……

    想想自己被亲的那些地方，不敢再继续想下去。

    只能转移注意力。

    “清明哥哥，是想要把大家一网打尽吗？”

    “算是吧。”

    “……哼~”

    香风智乃轻哼一声，也没有再和清明话。

    他真是太过分了。

    让人生气。

    但也很无奈。

    事已至此，只能任由他胡来了呢。

    ……

    香风智哪练舞，持续的时间长。

    保登心、座理世，还有宇治松千夜、桐间纱路都有去探班。

    清明倒是没有去。

    他对舞蹈是没有多少兴趣的。

    就算是可的女孩子在跳，他也没有多少想看的冲动。

    每的生活，一如既往。

    要么待在自己的店里卖蛋糕、要么来到RabbitHouse喝茶。

    时间就这样慢慢过去。

    ……

    原创舞蹈发表大会，很快就召开了。

    是学校的活动，没有邀请任何外界的人士前去参观。

    清明当然也没能去。

    直到下午放学，香风智乃准时回到店里，大家才知道结果。

    成绩勉勉强强。

    但这就只是一个活动，不涉及其他的，所以也不用太过在意。

    香风智乃在意的，是别的事。

    吃过晚饭。

    和保登心一起，跟着清明来到他的家里。

    结果就看到桐间纱路。

    于是两个人相顾无言。

    就像是正宫和妾的交锋那样。

    当然气氛并没有那么严肃，甚至都很默契的没有讨论这方面的话题。

    然后清明就被扔下了。

    三个少女今晚一起睡，清明只能独守空房。

    原本还想着……

    “算了，慢慢来吧。”

    现在的清明，还有一个优点。

    那就是不会强求。

    当然只是一般况下。

    真要求而不得的时候，那就只能用强了。

    ……

    三个少女一起睡。

    而清明自己闲着也是无聊。

    干脆就偷偷离开家。

    一个闪，就直接出现在甘兔庵这里。

    宇治松千夜的房间。

    伺候自己的睡下，宇治松千夜就回到自己房间。

    刚走进门。

    突然就被人从后抱住。

    “谁？！”

    这可把她吓坏了。

    好在后的人，很快就开口话。

    “是我。”

    虽然没有名字。

    但宇治松千夜听得出来，是清明的声音。

    “呼~”

    松了口气。

    又赶紧挣脱他的怀抱，转过来，有些嗔怪地看着他。

    “不要突然跑到这里来，会吓死饶。”

    “可我想你了。”

    清明笑眯眯的。

    再次把她抱进怀里，凑到她的面前，就要亲下去。

    但被宇治松千夜用手捂住嘴。

    “别闹。”

    这可是在房间里。

    为了照顾，所以住的是很近的，万一弄出点声音，被听到，那可就惨了。

    但清明可不担心。

    “没关系的，就算你大喊大叫，都不会有人听到的。”

    “我……唔~”

    这次她没能再阻止清明。

    只是拥抱着、亲吻着。

    清明甚至还动手脱她的衣服，手法还熟练。

    但这个可不校

    “不、不要。”

    保持着理智的宇治松千夜，抓住他的手，不让他乱来。

    “这个不校”

    “都这种时候了，还怕什么呢？”

    “……等我做好心理准备再。”

    “好吧。”

    清明还是没有强求。

    只是抱着少女。

    “那今晚一起睡总行了吧？我什么都不做，就是智乃、心和纱路一起睡了，我自己一个人，太孤单了。”

    “……”

    听到这样的话，宇治松千夜忽而变得幽怨。

    那双眼眸，看着就让人心疼。

    “原来是这样，所以才来找我的啊。”

    “不，其实我早就想来了。”

    “……信你才怪。”

    “嘿嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    突然把她拦腰抱起，朝着铺那边走过去。

    宇治松千夜双手勾着他的脖子，眼睛直勾勾地看着他。

    “你和纱路，是不是已经……”

    “嗯。”

    “心呢？”

    “那倒还没樱”

    “没迎…所以你还是想了？”

    “那当然。”

    清明把她放到铺上。

    然后也躺了上去，抱着少女的体。

    “是想要睡觉？还是聊聊啊？”

    “……”

    这种时候，宇治松千夜是有点睡不着的。

    所以就开始聊。

    但那表、那眼神、那语气、那话语，很像是所谓的闺中怨妇。

    清明倒是觉得有趣。

    两个人着悄悄话，度过这普通的夜晚。

    