
    香风智乃要练舞，最近几都是夜晚才回来。

    RabbitHouse这里，只有清明、保登心、座理世三人。

    客人依旧不多。

    清明也只是在这里喝茶、聊。

    香风咲倒是偶尔会来看看。

    但更多的时间，还是和香风宏隆在一起。

    香风宏隆和清明见了一面。

    主要就是让清明帮忙，解决掉香风咲复活带来的那些麻烦。

    这件事是很引人注目的。

    刚开始的时候，这座平静的镇，都有种暗流汹涌的感觉。

    好在香风宏隆也有点本事。

    而且还有不少的朋友帮忙，这才没有闹出大乱子。

    但事依旧还没有结束。

    “没问题，很快就能搞定。”

    这对于清明来，没有多大的难度。

    而且做就做。

    除了亲密的人之外，其他所有知饶记忆，全都遭到删改。

    这是一劳永逸的办法。

    当然直接杀掉更直接。

    但现在的清明，可没有那么重的杀意。

    删改掉记忆就行了。

    然后所有的一切，就都恢复正常。

    ……

    其他的是正常了。

    但清明和保登心之间，却有点尴尬。

    其实也没什么问题。

    就是那“质问”清明后，保登心就觉得不好意思的。

    面对清明的时候，总有点心虚。

    于是就显得尴尬。

    座理世是有发现这种尴尬的。

    刚开始也没有管。

    但几下来，发现都没有好转后，就不免有点好奇。

    首先来询问清明。

    “清明哥哥，你和心怎么回事？吵架了吗？”

    “没有啊。”

    “那你们怎么话都不多几句？”

    “以前的话也不多吧，我觉得正常的。”

    清明耸耸肩。

    然后继续喝茶看风景。

    外面不少树枝，开始冒出嫩芽了。

    但有些依旧死气沉沉的。

    比如那些樱花树，就没有什么动静，看着都是光秃秃的。

    等开满樱花的时候，倒是好看。

    而没有得到答案的座理世，又转去找保登心。

    还是同样的问题。

    保登心当然也不好意思。

    心思单纯的她，最近也有点想明白了。

    她在吃醋。

    那“质问”清明，一是想要为香风智乃出头，二是觉得被桐间纱路抢先了一步。

    所以就有点“妒火中烧”了。

    明白这点的她，其实有点惶恐。

    毕竟清明都和香风智乃在一起了，所以她再对清明有特殊的感，其实是很不对的。

    但清明既和香风智乃在一起、又和桐间纱路在一起，再加上自己，好像也没有什么问题。

    就是还不能确定，清明和桐间纱路之间，是不是真的有事。

    当然还有就是：这和一直以来的观念是相违背的。

    于是惶恐的同时，又有点烦恼。

    现在座理世问她，她当然是不好意思出来。

    结果就是同样的答案。

    “没有啊。”

    她可不会和清明吵架。

    毕竟清明一直都对她很好，也没做什么对不起她的事。

    这暂且不。

    座理世想要知道答案。

    她自己其实也想要知道答案。

    桐间纱路在清明那里过夜，是宇治松千夜出来的。

    这个是真的。

    但就算过夜，也不一定会发生什么事啊。

    所以清明和桐间纱路，到底有没迎…

    那种关系？

    她是猜不出来的。

    最近也没有看到桐间纱路，不能询问。

    问也不一定会回答。

    但清明很老实。

    如果直接去问的话，他肯定会的吧。

    保登心瞄着清明思考着。

    座理世看看她、又顺着她的视线看向清明。

    然后再次看着她。

    很直接地把话出来。

    “心，难道喜欢清明哥哥吗？”

    “喜……诶？！”

    下意识就要回答的保登心，还好反应及时，赶紧装作惊讶的样子。

    但也有几分慌张。

    “为……为什么这么问？”

    “你一直都在偷偷的看着清明哥哥，我会这么想也不奇怪吧？”

    确实如此。

    就连充当吉祥物的提比，也忍不住点头表示认同。

    当然他什么都不。

    只是觉得不太妙。

    不管怎么样，清明都已经是他的孙女婿了。

    香风智乃很喜欢清明。

    保登心也喜欢清明的话……

    两女争夫？

    不对。

    提比瞄着那边的清明。

    如果是这个少年的话，有什么样的结局可不好。

    “所以呢？”

    座理世可不知道提比的想法。

    只是睁大眼睛看着保登心。

    “心，是不是真的喜欢清明哥哥？”

    “……不、不是。”

    少女不敢承认。

    而座理世，却有点步步紧。

    “真的吗？”

    “……”

    保登心不敢再回答。

    只是退后两步。

    然后转跑向清明那边。

    “我和欧尼酱有点话要，这里就交给你了，理世酱。”

    “心……”

    座理世还想要什么。

    但保登心已经跑到清明那里，并且抓着清明就朝后面跑去。

    很快就消失在视线里。

    于是座理世，只能无奈叹息。

    “唉~”

    清明哥哥，还真是受欢迎啊！

    ……

    拉着清明跑到后面。

    而且还是跑到换衣间里，并且将两个门都给反锁上。

    “呼~”

    这才松了口气的样子。

    清明则是笑眯眯的看着她。

    “怎么了，心，把我拉到这里来做什么，想要劫色吗？”

    “……才不是。”

    这个欧尼酱，总是些奇怪的话，让她又羞又气的。

    当然这倒不是关键。

    低着头玩弄着自己的手指，眼睛偷偷瞄着面前的清明。

    “那个、欧尼酱，我问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你和纱路酱，那个……是不是已经……变成那种关系了？”

    “是啊。”

    清明还是清明，那个诚实的孩子。

    在这个方面，他总是很真诚的，几乎就没有过谎话。

    其他方面，倒是谎话连篇。

    其实也是不想把时间浪费在这的事上面，三两句话就能清楚的事，他是懒得多的。

    现在保登心既然到这种事，他干脆也不再多等。

    突然就伸出手。

    “？！”

    因为他的答案，而有些心低落的保登心，直接就被他抱到怀里。

    少女一脸懵懂的表。

    清明微笑着，摸摸她的脑袋。

    “心，要不要一起呢？”

    “……什么？”

    “和我在一起啊，就像智乃那样、就像纱路那样。”

    清明这样着。

    脑袋已经凑到保登心的耳边。

    “顺带一提，千夜也是哦。”

    “千夜酱？！”

    保登心有些惊讶。

    然后……

    “嗯~”

    耳朵突然被了一下。

    顿时血压升高，脑袋发蒙，思维近乎停滞。

    好一会儿。

    反应过来的少女，双手突然用力。

    “不要！”

    一下就把清明推开。

    双手分别捂住自己的耳朵，红着脸，满怀羞涩地看着他。

    然后转逃离。

    