
    到了。

    街道旁的樱花树，也开满了樱花。

    学校放假了。

    也没有多少作业，所以每都很轻松，可以尽地玩耍。

    但香风智乃没有时间。

    条河麻耶给她打电话，想要约好一起玩。

    结果就听，保登心的姐姐来了，所以最近都是陪那位姐姐。

    而且还住在香风家。

    香风智乃还有点苦恼。

    “原本还想要去清明哥哥的家里的，但现在看来，暂时是不行了。”

    她是这样的。

    而到清明的家，条河麻耶就想起那串钥匙。

    那是清明家的钥匙。

    和香风智乃了几句，就挂断电话。

    在房间里搜寻。

    很快就找到清明给她的钥匙。

    “嗯……”

    她开始思考。

    钥匙是用来开门的；而只要有钥匙，什么时候去都可以。

    现在可以；

    晚上也可以。

    当然也可以选择不去。

    但是……

    “嘿嘿~”

    姑娘笑了笑，将钥匙揣进兜里。

    ……

    夜幕降临。

    单纯的条河麻耶，第一次向自己的父母谎。

    “我去惠那里住。”

    “好。”

    父母没有怀疑。

    因为这样的事，发生过很多次，两个姑娘总是互相串门。

    这么正常的事，没有必要怀疑。

    然而他们并不知道。

    离开家的条河麻耶，并没有去奈津惠的家里，而是朝香风家走去。

    当然真正的目的地，其实是清明家。

    ……

    现在是，气温还略有点低。

    特别是夜里。

    有些时候，不见得就比冬暖到哪儿去。

    条河麻耶快速前校

    先是到香风家外面，偷偷地瞄了几眼。

    夜晚的RabbitHouse，已经变成酒吧。

    觥筹交错、灯红酒绿。

    今晚比以往要更加的闹。

    她没有过去。

    而是转离开，沿着道路绕到清明家门前。

    这里很安静。

    整栋房子都显得比较黑暗，只有一个房间透出灯光。

    那是卧室？

    更有可能是书房。

    根据香风智乃的，清明很喜欢看书来着。

    每睡觉前都要看。

    他看的是什么书呢？

    H的那种吗？

    “嘿嘿~”

    条河麻耶轻声偷笑。

    然后掏出钥匙，开了清明家的们，走进里面。

    ……

    今晚的家里，只有清明自己。

    香风智乃和保登心，都陪着保登摩卡，在香风家那边睡。

    宇治松千夜不来这里。

    座理世和他，目前也没有多亲密的关系。

    至于桐间纱路……

    虽只有累坏的牛、没有梨坏的地。

    但也是要好好休息的。

    清明也不是非要做那种事，所以就没有什么，就是自己待着，喝喝茶、看看书。

    然后就发现了。

    条河麻耶偷偷来到这里、偷偷开门进来。

    “这是想要夜袭吗？”

    觉得有点好笑。

    然后耐心等待着。

    没过多久。

    条河麻耶沿着楼梯来到二楼，走到亮着灯光的书房门前。

    体藏在门后。

    只是探出脑袋，眨着眼睛看着书房里的况。

    结果就只看到清明。

    “清明。”

    于是就不再躲藏，微笑着走出来，跑到书房里面。

    没有任何的矜持。

    直接就从旁边钻到清明的怀里，而且是面对着他，同时嘟起自己的嘴。

    “嗯~”

    “女孩子家家的，也不矜持点。”

    清明放下书籍抱着她。

    这姑娘，也是比较大胆的了。

    毕竟这大晚上的，都敢自己一个人跑到单男的家里。

    还主动索吻。

    看来是喜欢上那种感觉了。

    这就有点……

    刺激。

    于是就没有废话，直接凑过去。

    ……

    许久。

    心满意足的条河麻耶，总算离开清明的怀抱。

    在旁边坐下来。

    “今晚我在这里睡。”

    “和我睡？”

    “才不要，我睡客房。”

    “哦。”

    被拒绝的清明，好像也不是很在意。

    条河麻耶就只是笑着。

    随手拿起旁边的一本书，很是好奇地翻看。

    清明也不管她。

    只是把点心分了她一点，顺便还倒了杯茶。

    然后书房恢复安静。

    ……

    夜渐深。

    气温也逐渐变低。

    意阑珊，罗衾不耐五更寒。

    虽然现在还不是五更。

    见条河麻耶已经有点昏昏睡，清明就放下书籍站起来。

    摸摸她的脑袋。

    “走吧，麻耶，到房间去睡。”

    “嗯。”

    条河麻耶揉揉眼睛，点点头。

    迷迷糊糊的跟着清明去了房间，是她要求的客房。

    躺上去就闭上眼睛。

    清明摇摇头。

    给她盖好被子，就转离开了。

    ……

    约凌晨两点。

    睡了许久的条河麻耶，突然睁开双眼，从上爬起来。

    “不对！”

    她来这里，可不单纯只是睡觉的。

    她有想要做的事。

    下了，穿好鞋子。

    离开房间，去寻找清明。

    这倒是不难。

    清明就睡在主卧室，很快就被她找到。

    没有敲门。

    而是尝试着用手一扭。

    结果门就开了。

    “没有锁门呢。”

    条河麻耶觉得幸阅。

    轻手轻脚的走进去，顺便关上房门。

    摸黑走到铺旁边。

    此时眼睛已经习惯黑暗，大致上能够看到一点。

    清明就躺在上。

    好像没有发现她的到来，一点动静都没樱

    “嘿嘿~”

    条河麻耶笑了笑。

    掀开被子，钻入被窝里面。

    她是来夜袭的。

    而这个做法，是从哥哥底下的黄本里学来的。

    哥哥太笨了，书被翻过都不知道。

    而且不止自己翻过，爸爸和妈妈其实也翻过，哥哥的那点秘密，其实根本就不是秘密。

    当然这不重要。

    反正她是觉得好玩的，就直接用到清明的上。

    首先该怎么做来着？

    哦，对了。

    裤子。

    第一步应该是……

    ……

    清明其实根本就没有睡着。

    就算睡着了，条河麻耶跑进自己的房间，也同样能够知道。

    但他什么都没有。

    甚至一动不动的，就是想要看看这个姑娘，到底要做些什么。

    结果……

    连个裤子都脱不下来。

    几分钟。

    十几分钟。

    “噗~”

    清明都忍不住笑了起来。

    被窝里的条河麻耶被吓了一跳。

    然后反应过来：清明早就知道自己会来这里。

    “呀！”

    顿时就有些气恼。

    一下就掀开被子坐了起来，气呼呼地看着清明。

    “你就想看我笑话呢，是不是？”

    “什么啊。”

    清明表示冤枉。

    “明明是你自己跑来这里、是你自己想做那种事，关我什么事？”

    “……哼~”

    无话可的条河麻耶，只能轻哼一声。

    清明却是笑哈哈的。

    直接把姑娘拉到自己的怀里，重新盖好被子。

    “睡觉。”

    “……都这种时候了，还睡？”

    “就是因为太晚了，所以才要睡觉的啊，不然明起不来怎么办？”

    清明搂着条河麻耶。

    两只手在姑娘上摸了摸。

    又声道。

    “下次记得早点过来。”

    “……睡觉。”

    条河麻耶有些气恼，不想再管他。

    但也没有离开。

    安心的待在清明的怀里，闭上眼睛休息。

    清明无声地笑笑。

    搂着“抱枕”，再次进入梦乡。

    