
    保登心爱的“成长计划”，是没有多大进展的。

    期待、担忧。

    在复杂的心情里，终于来到约定的日子。

    时间是中午。

    因为保登摩卡在信里说了，让保登心爱不要去接她。

    所以保登心爱只能在店里等。

    但总是在来回走动，显得很是不安的样子。

    香风智乃看看时间。

    “这个时候，应该已经到车站了吧。”

    “嗯。”

    保登心爱应了一声。

    然后继续徘徊。

    香风智乃和天天座理世对视一眼，都有些无奈地摇摇头。

    清明没有关注这边。

    只是透过窗户，看着外面的景色。

    外面有一棵树。

    樱花树。

    此时樱花已经盛开，粉白粉白的，看上去还不错。

    春天果然来了呢！

    ……

    又等了一会儿。

    按理说，保登摩卡是应该来到了的。

    但还是不见踪影。

    保登心爱就很是担忧。

    “我出去找她！”

    扔下一句话，就直接跑出去。

    香风智乃她们想要阻止都来不及，只能看着店门开了又关。

    结果没过多久，就接到保登心爱的短信。

    是一张照片。

    兔子的照片。

    这座小镇有很多兔子，随便走走都能遇到。

    保登心爱也很喜欢兔子。

    但是……

    “说好的去找姐姐呢？”

    天天座理世就忍不住吐槽。

    这到底是想要找姐姐、还是想要找兔子呢？

    “但挺可爱的。”

    香风智乃倒是觉得那只兔子很不错。

    清明也突然凑了过来。

    瞄了两眼手机里的照片，然后认同地点点头。

    “是挺不错，味道一定很鲜美。”

    “……”

    清明和大家，是不同的。

    小镇的大家，都会注意保护兔子，清明却总是想着要吃兔子。

    兔子明明那么可爱。

    见她们沉默，清明却是笑笑。

    “开玩笑的。”

    虽然兔子挺好吃的。

    但在这个小镇里，还是不要做这种事情比较好。

    ……

    又等了很久。

    突然一个提着行李箱、戴着帽子、墨镜、口罩的姑娘走了进来。

    刚到店里就四处张望。

    看起来，好像在搜寻什么。

    但没有找到。

    于是就很失落的样子，走到另一个靠窗的位置坐下来。

    香风智乃过去招呼顾客。

    清明却使用“阿卡林”的技能，降低自己的存在感。

    他没打算多管。

    别人姐妹情深，他一个男人，就不要瞎掺和了。

    所以就是在喝茶。

    而走进来的保登摩卡，确实没有注意到他的存在。

    只是打量着身边的小姑娘。

    蓝色长发、顶着安哥拉兔、身材娇小。

    这就是香风智乃吧。

    柜台那边，那个紫发双马尾，应该就是天天座理世了。

    那妹妹呢？

    自己的妹妹、保登心爱，去哪里了？

    在后面？

    还是出去了？

    明知道自己要来，却还是到处乱跑呢。

    嗯……

    好像自己也有错。

    如果不追那只兔子，按时来到这里，或许就能见到了吧。

    但不管怎样。

    既然已经到了，那就耐心等着就是。

    ……

    说是耐心等待。

    但实际上却很快暴露身份。

    主要是觉得，保登心爱做的面包不合格，所以她就想要亲自出手，让大家看看什么才是面包。

    当然没有做成。

    暴露身份后就开始交流，然后和香风智乃她们混熟了。

    保登心爱就在这时候回到店里。

    不得不说，姐妹两是很像的。

    因为走进来的保登心爱，也戴着墨镜、口罩，不知道她是怎么想的。

    然后就是姐妹相认的一幕。

    清明没有去打扰。

    只是看着在窗外偷看的宇治松千夜和桐间纱路，微笑着朝她们招招手。

    今天的RabbitHouse，是会很热闹的呢。

    ……

    “这是我的朋友，宇治松千夜酱、桐间纱路酱。”

    没过多久，就开始作介绍。

    顺便把“阿卡林”中的清明，拉到保登摩卡的视线里。

    略有点脸红。

    “这是欧尼……清明哥哥。”

    “你好。”

    清明很老实。

    但也很擅长骗人。

    比如说那灿烂的笑容，就让人觉得他是个阳光少年。

    实际上一点都不阳光。

    甚至很黑暗。

    保登摩卡虽然年长几岁，却无法看破他的伪装。

    笑着回应道。

    “你们好，我叫保登摩卡，是心爱的姐姐。”

    她是长女。

    下面还有两个弟弟。

    而保登心爱是家里最小的孩子，从小就被她宠爱着。

    保登心爱离开家来这里上学，她一直就是很担心的。

    现在看到她有朋友，当然很欣慰。

    但这个清明哥哥是怎么回事？

    因为想念家里的哥哥、所以在这里也认了个哥哥？

    不对啊。

    她的妹妹，她了解。

    这个有点天然呆的妹妹，绝对不是兄控，不可能认义兄的。

    那么就是……

    情……

    情哥哥？！

    保登摩卡突然就觉得，自己心爱的妹妹，要被抢走了。

    ……

    保登摩卡并没有把自己的怀疑说出口，只是暗中观察。

    然后她就发现了。

    自己的妹妹，一直想要称呼那个少年“欧尼酱”，但话刚出口，就会改成“清明哥哥”。

    这是怎么回事？

    奇怪的不仅这点，还有很多很多。

    那个少年也很奇怪。

    和香风智乃关系亲密、和天天座理世有说有笑、还和宇治松千夜、桐间纱路眉目传情的。

    传说中的渣男吗？

    脚踩很多条船的那种？

    但有点不对。

    香风智乃是有看到清明和那两个姑娘的小动作的，但除了有点吃醋，并没有其他的举动。

    宇治松千夜和桐间纱路，对清明哥香风智乃的亲密，也没有什么特别的表现。

    天天座理世就很羡慕的样子。

    还有自己的妹妹，也是时不时有点羡慕的样子。

    这很奇怪。

    思来想去，突然就得出一个让人惊愕的答案。

    那个少年，是后宫之主？！

    “哇哦！”

    这就很神奇了。

    偷偷打量着在那里喝茶的清明。

    这个少年，倒是挺好看的。

    性格好像也不错。

    除此之外，好像就没有什么特殊的地方了。

    他是怎么吸引到那么多少女的？

    连自己的妹妹，居然都被他吸引过去了。

    这真的是……

    真是太糟糕了。

    ……

    不管怎么说，都算是姐妹团聚了。

    然后开始教育指导。

    主要是保登摩卡觉得，妹妹做面包的手艺，要更加精湛才对。

    于是就跑到后面的厨房里。

    而这个时候，消失许久的香风夫妇，也突然出现在大家的视线里。

    先是互相介绍。

    接着香风咲就宣布一件事情。

    “摩卡在这里的这段时间，就住在我们家里了，房间都已经收拾好了哦。”

    “谢谢。”

    保登摩卡早就知道这个。

    她提出想在这座小镇住几天，香风夫妇就让她住到家里来了。

    原本是想要住旅店的。

    当然她不知道，清明之前还想要让她住到奈何桥咖啡店那边去呢。

    虽然清明没有什么奇怪的想法。

    但让一个美少女住到自己家里，也能饱饱眼福嘛。

    