
    上次清明离开的时候，有给少女们留下修炼的方法。

    当然那是梦中传道。

    但可能是她们都没有在意，因此直到现在，都还是像普通人那样。

    清明这次要彻底唤醒她们的记忆。

    就算自己走了，也要让她们可以修炼，然后等自己回来。

    想要修炼，就要有点准备。

    就像是各种药物、还有各种材料等等。

    有了药物，修炼的速度就能更快；

    有了材料，就能够制作符纸之类的东西。

    虽然这些都不重要。

    毕竟是个日常世界，不需要争斗啥的，而且修炼也不用着急。

    最关键的，是刚开始的感灵。

    也就是感应灵气。

    有清明在，这个倒也是简单。

    ……

    教育是从香风智乃、保登心爱、天天座理世开始的。

    现在是春假，没有什么事情。

    店里的生意也不用在意。

    每天中午，清明就会来到这里，开始给她们讲道。

    她们都知道清明有超能力。

    而现在可以学习超能力，她们都是很有兴趣。

    但问题也很多。

    “灵气是什么？”

    “经脉是什么？”

    “丹田是什么？”

    “……”

    面对这种问题，就要慢慢解释。

    这是基础。

    也是很重要的。

    要是不把这些弄清楚，万一修炼的时候搞错了，严重的话可是会出人命的。

    少女们也很快就能记住。

    其实就是梦中传道的记忆被激发了而已，这会让清明节省很多时间。

    事实也是如此。

    仅仅几天后，她们就要进入下一阶段：感应灵气。

    这个用药物配合的话，是很快的。

    就算不用药物，清明只要用点道术，也能达到一样的效果。

    但这些暂时都不用。

    清明的意思，就是让她们先自己尝试一下。

    少女们很感兴趣，也就没有反对。

    ……

    然后清明就转移阵地。

    在香风智乃她们没有感应到灵气之前，清明要做的事情，就是指点宇治松千夜。

    这边也同样很轻松，因为清明同样有给她梦中传道。

    没有的是桐间纱路。

    毕竟那个时候，他和桐间纱路还是很陌生的关系。

    条河麻耶、奈津惠也是。

    所以她们三个要到后面再说。

    “超能力啊。”

    宇治松千夜对这个，好像并不是很感兴趣。

    清明眨眨眼。

    然后说道。

    “这个可以延年益寿、可以永葆青春的哦。”

    “是嘛。”

    宇治松千夜好像还是不感兴趣。

    但想了想。

    突然就有些怀疑地看着清明。

    “你到底几岁了？”

    “十七岁。”

    “……你骗人吧。”

    “……”

    确实是骗人。

    清明的真实年龄……

    反正他自己是记不清楚的了，总而言之，就是永远的十七岁。

    因为不想长大。

    “我不想、我不想、不想长大……”

    突然就唱起了歌。

    引得宇治松千夜一阵“哈哈”大笑。

    这个少年，也是挺有趣的呢。

    但不管怎样，她还是答应修炼了，毕竟要和清明在一起来着。

    只是清明突然做这种事情，她就又明白了。

    “你又准备走了吗？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “等你们开学再说吧。”

    “……”

    宇治松千夜稍稍沉默。

    开学……

    那就是半个月左右的时间。

    “这次要离开多久？”

    “不好说。”

    清明摇摇头。

    端起茶杯喝了一口。

    看着情绪低落的宇治松千夜，又开口说道。

    “所以才让你们修炼的嘛。”

    让她们修炼，是一种保险措施。

    毕竟这次离开，谁都不知道什么时候才能回来。

    运气好，今天离开明天就能回来。

    运气不好，或许她们永远都等不到他。

    所以才需要修炼。

    如果她们也能活个几千上万年，那再次见面的几率，就会大大提升了。

    “我明白了。”

    “嗯。”

    清明轻轻点头。

    然后也不再多说。

    ……

    又是几天后。

    宇治松千夜也开始感应灵气。

    而清明又开始教育桐间纱路、条河麻耶，顺带还有奈津惠。

    她们比较麻烦，要从头开始。

    桐间纱路和条河麻耶都比较顺利。

    但奈津惠这个小姑娘，一直就有些心神不宁的。

    她好像有什么顾虑。

    清明见此，某天下午就把她拉到一边，说悄悄话。

    “惠，是不愿意学习吗？”

    “不是。”

    奈津惠赶紧摇头，表示否定。

    犹豫了一下。

    还是把自己的顾虑说出来。

    “那个……我和清明哥哥……我和你的关系，是很正常的。”

    “……”

    这句话让清明愣了一下。

    随即忍不住笑笑。

    正常……

    倒确实很正常。

    想要变得不正常也很容易，但这个小姑娘好像有点不太一样。

    所以就没有对她出手。

    一网打尽什么的，也不是非要完成。

    “当然很正常，又不是说学了这个，我们就会变成情侣。”

    “我……”

    奈津惠红着脸，想要说些什么。

    但结果还是没能说出来。

    清明眨眨眼。

    然后伸出手，摸摸她的脑袋。

    “乖，不要有心理负担，如果实在不想学，我也不会勉强。”

    “不是，我想学。”

    学当然是想学的。

    拥有超能力的幻想，谁都曾有过。

    女孩子也不例外。

    就连那些早已经被生活磨平棱角的大人，也同样保留着这样的天真。

    因为生活太艰辛。

    如果拥有超能力，就可以活得更好了。

    而小孩子的话，想要拥有超能力，更多的还是觉得“帅气”。

    奈津惠没有这种想法。

    她只是不想和朋友产生距离、不想失去朋友。

    香风智乃和条河麻耶都有学。

    如果她不学的话，慢慢的就会变成两个世界的人。

    她不想那样。

    所以没有顾虑后，还是很认真的学习了。

    ……

    半个月的时间，很快就过去。

    四月到了。

    樱花开始凋残。

    各个学校也开始新的学期，少女们也在为开学做准备。

    清明则是为离开做准备。

    少女们的基础都差不多了，毕竟他是“炼气化神”这个等级的存在，为人“筑基”是很容易的事情。

    感应灵气这方面，倒是没有太大的进展。

    但也不用担心。

    药物都已经准备好了，各种道术也随时都可以使用。

    当然暂时也不用着急。

    因为清明还在思考：是回去看看、还是去未知的世界？

    ……

    清明准备离开的事情，他自己还没有说。

    但少女们都已经知道。

    是宇治松千夜说出来的，她以为少女们都知道，所以就没有保密。

    结果就让少女们很惊讶。

    “离开？”

    “去哪里？”

    惊讶的同时，也有些茫然。

    宇治松千夜倒是理所当然地说着。

    “当然是离开这个世界，你们都不知道吗？”

    她看着香风智乃等人。

    现在是上午。

    她们都待在RabbitHouse这里，正好大家都可以听到。

    于是都沉默下来。

    保登心爱却很天然的理解成另一个意思。

    “离开这个世界……欧尼酱……欧尼酱得绝症了吗？！”

    “……”

    少女们都看着她。

    怎么说呢……

    总之还是让清明来解释吧。

    