
    第二早晨。

    奈津惠早早就起来，刷牙洗脸，吃早饭。

    然后闲着没事做。

    家里也没有什么需要帮忙的，干脆就去找自己的好朋友，看看有没有什么娱乐项目。

    两家的距离并不是很远。

    没过多久，就来到条河家。

    敲敲门。

    条河麻耶的母亲来给她开门。

    “哦啦，惠酱，早上好啊。”

    “早上好。”

    礼貌地问好。

    然后询问道。

    “阿姨，麻耶呢？”

    “诶？”

    条河麻耶的母亲，就有些惊疑不定。

    “昨晚上，不是在你那里睡的吗？”

    “……”

    奈津惠愣了一下。

    但她反应还算快的。

    虽然不知道是怎么回事，却下意识的为好友打掩护。

    “是在我那里，但早早就走了，我以为她回来了呢。”

    “麻耶还没有回来。”

    “那……可能是去智乃那里了吧，我去找找看。”

    奈津惠这样道。

    其实她很明白。

    条河麻耶大概率是在清明那里，而不是在香风家。

    但这不能。

    不然的话，自己的好朋友可就惨了。

    “阿姨，再见。”

    赶紧告辞离开，免得露出破绽。

    而条河麻耶的母亲，依旧没有怀疑。

    毕竟自己家的麻耶、奈津家的惠，两个人都是好孩子，是不会谎的。

    ……

    带着一点希望，奈津惠来到RabbitHouse这里。

    现在是白。

    所以这里是咖啡店。

    但今暂时不营业。

    问其原因，是要出去郊游。

    香风智乃、保登心、座理世，还有宇治松千夜、桐间纱路，要带着保登摩卡到处走走看看。

    “惠，你要一起去吗？”

    “我就不去了。”

    奈津惠摇摇头。

    在这里没有见到条河麻耶，那就只剩下一个可能了：条河麻耶在清明那里。

    心顿时就有点复杂。

    “那个、我先走了。”

    没有继续多，直接告辞离开，快步朝奈何桥咖啡店走去。

    香风智乃看着她的背影，有点疑惑。

    “惠这么早就过来，是有什么事吗？”

    这个问题，也没来得及问。

    当然也没有关系。

    转去做出游的准备。

    但还是有点可惜。

    “清明哥哥，果然没有来呢。”

    ……

    清明的生活，是比较悠闲的。

    早上起得有点晚。

    和条河麻耶玩闹着刷牙洗脸，弄得卫生间有点乱糟糟的。

    然后就是做早餐。

    顺便还要准备今份的蛋糕，马上就要到营业的时间了。

    甚至都已经有客人在外面排队。

    因为这家店的蛋糕，实在是太美味了。

    奈津惠就看到有很多人。

    稍作思考。

    也没有从正门进去，而是绕到后门这里。

    敲敲门。

    很快就有人来开门。

    而且就是她“失踪”了一晚上的好朋友：条河麻耶。

    “惠。”

    看到奈津惠，条河麻耶是高心。

    “你怎么来了？”

    “来找你的。”

    相比起来，奈津惠的心就不太好。

    虽然她知道条河麻耶和清明有那种特殊的关系，但也以为只是亲亲的程度而已。

    结果却跑来这里过夜了。

    过夜……

    一男一女……

    搞不好，就已经做了那种、会生宝宝的事了呢。

    那可真的是太糟糕了。

    ……

    奈津惠来这里，是想要了解清楚，条河麻耶和清明到底发生了什么事。

    但她没来得及问。

    进来就被拉着去吃早餐。

    当着清明的面，也没好意思问。

    吃完早餐。

    直接就被条河麻耶拉着去换衣服，而且还是女仆装，而且还很适合她，像是量定做的那样。

    实际上，确实如此。

    她们的高、三围啥的，清明不用看都能知道。

    然后就做了不少衣服。

    奈津惠有点迷迷糊糊的，跟着条河麻耶就换了衣服，然后来到前面的大厅里，将店门打开。

    “奈何桥咖啡店正式开始营业，欢迎各位光临。”

    条河麻耶笑着了一句。

    然后就开始引导顾客进来，到一个个位置坐好。

    奈津惠也是这样。

    两个姑娘前前后后忙活了一个多时，人流量才有所减缓。

    但依旧很忙碌。

    又是一个时后，才有了休息的时间。

    直到这时，奈津惠才反应过来。

    “不对！”

    她来这里，可不是做兼职的。

    趁着不需要照顾客人，赶紧拉着条河麻耶，来到没有人注意的地方。

    在条河麻耶疑惑的眼神里，声地询问道。

    “麻耶，你昨晚……是不是在这里睡的？”

    “是啊。”

    “那你和清明哥哥……”

    后面的话，她没好意思出来。

    脸红彤彤的。

    条河麻耶明白她的意思，依旧微笑着。

    “什么都没做呢。”

    “真的？”

    “真的。”

    “呼~”

    得到这个答案，奈津惠松了口气。

    没做就好。

    真要是做聊话，那就什么都晚了。

    现在还能补救。

    “麻耶……”

    装作严肃的样子，准备劝劝自己的朋友。

    却发现条河麻耶一脸遗憾的表。

    “真是可惜，昨晚我应该早点去清明的房间的。”

    “……”

    奈津惠张张嘴。

    但想好的话，终究没能出来。

    自己的这个朋友，居然还是主动的那方呢。

    同时又有点好奇。

    那种事，真的就那么的让人……

    让人沉迷吗？

    她想要询问，却又不敢。

    最终只能沉默。

    ……

    到了中午的时候，今份的蛋糕就卖完了。

    咖啡也顺带卖了不少。

    送走最后一个客人，咖啡店就挂出暂停营业的牌子。

    清明也做好午饭端出来。

    “麻耶、惠，辛苦你们了，来吃午饭吧。”

    “好啊。”

    条河麻耶当然不会客气。

    转拉着奈津惠跑去洗手。

    很快就回到大厅里，围着桌子坐下来。

    菜是普通的家常菜。

    很香。

    光是闻着，就让人食指大动。

    “我开动了。”

    条河麻耶了一声，端起碗筷就吃了起来。

    奈津惠看了看她，又看向清明。

    清明满脸笑容。

    “惠，不要客气，快点吃吧。”

    “……是。”

    忙活了一个上午，也确实很饿了。

    奈津惠端起碗筷，夹了一块青菜尝了一口。

    然后就加快速度。

    在没有多少交流的况下，一顿饭很快就被消灭干净。

    ……

    等把餐具收拾好，三个人就坐在店里喝茶。

    “明明是咖啡店来着，但清明最喜欢的，居然是茶呢。”

    条河麻耶吐槽一句。

    然后好奇地询问道。

    “清明，为什么不开个茶室、而是开咖啡店呢？”

    “以前是觉得好玩，现在是因为习惯。”

    不管是到那个世界，都是习惯的开一家咖啡店。

    没有什么特别的含义。

    真要的话，那可能是想要看女仆吧。

    虽然已经很久都没有一个专属的女仆了。

    远的不。

    之前的拉菲尔、薇奈特，就很不错。

    “那么那么……”

    “……”

    条河麻耶好像有很多问题，连续不断地提问。

    清明也很耐心地回答。

    奈津惠倒是没有话。

    只是看着清明，心里更加的好奇。

    