
    好奇心会害死猫。

    虽然不知为何会害死猫，但俗话就是这样的。

    奈津惠就很好奇。

    从那开始，条河麻耶每都来清明这里，就像是做兼职那样，充当店里的女仆服务员。

    因为好奇，所以奈津惠也来了。

    每观察清明、了解清明。

    简单来，就是个温柔的大哥哥。

    让人沦陷的温柔。

    就像一阵风，轻轻拂过她的心里。

    没有带走什么。

    反而留下痕迹。

    就像风过后，百花盛开、万物复苏那样。

    到了。

    少女对待，也有自己的感悟。

    清明……

    其实是很复杂的。

    有人觉得他很好、有人觉得他很坏。

    少女们都觉得他很好。

    真要他的缺点，好像就只有一个：太不专了。

    他有多少个相好的？

    香风智乃、桐间纱路、宇治松千夜。

    这是比较明显的。

    而且还是这个世界的，其他的世界估计还有很多。

    当然这也不是谁都知道。

    香风智乃就是稍有了解而已，具体的况，她是一点都不清楚。

    但没有关系。

    反正她是没有计较那些。

    这先不。

    现在观察清明的，是奈津惠这个姑娘。

    她知道的更少。

    也是偶然间才想起来。

    没什么工作的时候，突然就凑到柜台前，睁大眼睛看着清明。

    “清明哥哥。”

    “哦，惠。”

    一直在看书的清明，放下书籍抬起头，看着面前的姑娘。

    满脸温柔的笑容。

    “有什么事吗？”

    “清明哥哥，你是不是进过我的房间？”

    “什么？”

    “还治好了我的脚。”

    “哦。”

    清明点点头。

    确实有这件事来着，那时候还没有放假呢。

    这个不是秘密。

    但也没必要。

    既然奈津惠问了，他也不介意承认。

    “怎么，有什么问题吗？”

    他反问了一句。

    但奈津惠没有回答，只是眨着眼睛看着他。

    然后转去工作。

    “嗯？”

    清明看着她的影。

    搞不懂这姑娘在想什么，干脆就没有瞎猜。

    “呵呵呵~”

    只是笑笑。

    然后继续看书。

    ……

    清明没有发现。

    条河麻耶却好像有所感悟。

    中午。

    趁着休息的时候，她把清明拉到一边。

    看着坐在那边吃饭的奈津惠。

    “清明，惠她、该不会也喜欢上你了吧？”

    “怎么可能。”

    这个猜测，是很没有道理的。

    也是没有可能的。

    清明一直觉得，感这种事，是很难搞的。

    一见钟根本就不存在。

    相处一段时间就喜欢上，也是瞎扯的。

    久生。

    都不了解的话，怎么可能会有感呢？

    比如他自己。

    如果不是有前世的记忆打底，然的就对这些少女有好感度的话，他也不一定就会有多喜欢她们。

    所以条河麻耶的猜测，他并不相信。

    “别瞎猜了，惠又不是你。”

    “我怎么了？”

    “被我亲了一下，就喜欢上我了。”

    “……哼~”

    条河麻耶轻哼一声。

    没有再管清明，转就回去找奈津惠了。

    清明摇摇头。

    视线放到奈津惠的上。

    此时，这个姑娘正和条河麻耶着什么。

    她也是很可的。

    “嗯……”

    干脆就真的一网打尽吧。

    毕竟也只剩下奈津惠、座理世而已了。

    还有保登心。

    那个姑娘，就只差最后一步而已。

    “对了，清明。”

    正在和奈津惠聊的条河麻耶，突然想起什么。

    转头看向清明。

    “明摩卡就要回去了，智乃她们要举办欢送会，清明你会去吗？”

    “……哦，会。”

    清明点点头。

    刚住了几，就要回家了啊。

    果然。

    人生总是离别多啊。

    ……

    时间很快来到第二。

    保登摩卡的坐车时间是下午，在那之前还可以玩。

    清明中午才来到RabbitHouse。

    少女们都在。

    青山BlueMountain都来了。

    连白不怎么出现在店里的香风夫妇，也待在旁边看着她们，满脸温柔慈的笑容。

    提比甚至都在那里流泪。

    看样子，它还是个多愁善感的……兔子。

    少女们做了不少食物。

    清明也提着一个蛋糕过来，这个是她们没有准备的。

    当然也少不了离别的礼物。

    少女们送的都是特产、还有些拥有纪念意义的东西。

    清明当然也有送。

    是些伪装成零食的药物，吃了对体又好处。

    味道嘛，也是正常的零食。

    “谢谢。”

    保登摩卡接过礼物，并向清明道谢。

    然后好奇地看看清明。

    却没有什么。

    所谓的欢送会，气氛却显得有点伤福

    清明倒是觉得很正常。

    因为经历的离别多了，所以已经习惯了，没有什么特别的感受。

    ……

    时间很快就来到下午。

    到车站的送别，倒是没有太多人。

    只有保登心、香风智乃，还有清明，三个人把保登摩卡送到车站。

    清明一直没有什么。

    但保登摩卡还是找到机会，悄悄地询问他。

    “清明君，你和心，到底是什么关系？”

    这个问题……

    清明认真想了一下。

    然后反问道。

    “我可以叫你姐姐吧？”

    “……”

    保登摩卡愣了一下。

    随即露出无奈的表。

    “我就知道。”

    摇摇头。

    也没有回答清明的问题，转又去和自己的妹妹着什么。

    清明也不在意。

    此次一别，也不知有没有再见的时候。

    当然这是指他自己。

    保登心的话，当然还可以再见到自己的姐姐。

    而且现在就约好了。

    “等放暑假的时候，我会回家一棠。”

    “那就好了。”

    保登摩卡微笑着。

    摸摸自己妹妹的脑袋，又看了一眼清明。

    想了想。

    最终还是没有什么。

    上车的时间到了。

    她也很果断的提着行李上了车，没有再继续抒发自己的离别之。

    只是透过窗户，朝妹妹挥挥手。

    “再见。”

    “要保重体啊，姐姐，帮我跟大家问好。”

    “知道了。”

    火车很快就启动。

    渐渐地提速，渐行渐远。

    留下多年不变的站台，见证一幕幕的离别。

    这是离别的站台。

    当然也可以是重逢的站台。

    欢笑和泪水融入这里，让这个站台、让所有车站的站台，都变得不太一样。

    ……

    保登摩卡走了。

    但生活还是要继续的。

    旅途也同样要继续。

    这次回来，其实清明并不打算待太长的时间。

    他只是有点犹豫。

    接下来，是该回去看看、还是应该继续前往未知的世界呢？

    这个问题，值得思考。

    当然在那之前，要先解决这个世界的事。

    