
    吃饱喝足。

    几个姑娘倒也很有良心，自告奋勇的帮忙清洗餐具。

    然后……

    “砰~”

    “啪~”

    又是一连串的声音。

    其他三个好好的，就是塞拉出了问题。

    “……”

    清明看看地上碎裂的碗碟；

    抬起头，看看一脸尴尬的塞拉。

    真是没想到啊。

    然呆的尤夏没有出事、活泼好动的法伊也没有出事、冷美人般的梅同样没有出事。

    偏偏就是塞拉出事了。

    这个姑娘，明明看起来是个乖乖女、是家务万能的那种类型来着。

    结果……

    这就是反差萌吗？

    “塞拉，你还是不要动了，到一边休息去吧。”

    清明开口劝了一句。

    这句话，得到其他少女的认同。

    “没错。”

    “还是交给我来吧っす。”

    梅这样着。

    然后以极快的速度、极其娴熟的手法，快速清理好面前的锅碗瓢盆。

    勇者队伍里，她才是最擅长做家务的那个。

    而且厨艺其实也很好。

    就是加入了一个奇怪的队伍，然后就被带歪了，变得奇奇怪怪的。

    或者本来就很奇怪？

    不管怎么，后续的事，很快就处理好了。

    然后各回各的房间。

    ……

    勇者队伍的四人组，都跑到尤夏的房间里面。

    不点就在这里。

    “咦？”

    塞拉看到不点，就觉得有点奇怪。

    “不点，刚才怎么没有跟我们去吃饭啊，平时不是一直跟着我们的吗？”

    “对啊。”

    “难道已经吃饱了吗？”

    尤夏和法伊也觉得奇怪。

    梅倒是没有多想。

    而不点好像是在回答，又好像只是单纯的发出叫声。

    “叽~”

    “听不懂你什么。”

    “今晚要聊什么话题呢？”

    “卡尔塔多っす。”

    “……”

    几个姑娘，开始她们的夜话。

    ……

    清明也回到房间里。

    吃饱喝足。

    接下来就该是炼精化气了。

    盘膝坐在上，重新开始修校

    因为有经验，一切都是轻车熟路的，虽然暂时好像没有气感，但清明是一点都不着急。

    现在冷静下来后，他其实有点感谢尤夏。

    他没有师父。

    以前的一切成就，都是自己修炼得来的，炼精化气、炼气化神都是。

    自己摸索着前行，不可避免的就有点走岔路。

    自从达到炼气化神后，就一直觉得以前的修炼方法有问题，但木已成舟的况下，也没有办法改变什么。

    除非直接废除自己的修为，重新开始。

    但那样很麻烦。

    而且一个不好，或许就会彻底丧失重来的资格。

    所以一直都没有下定决心。

    结果这一次穿越，正好就遇到尤夏使用魔法失败，修为在时间倒流的影响下直接归零。

    没有任何后遗症的归零。

    所以他能够重新开始、能够解决掉以前的那些问题。

    他有种预福

    等这次恢复炼气化神的境界后，就真正的有了冲击炼神返虚的资格了。

    从这方面来，还得感谢尤夏。

    这种事先不。

    总而言之，努力修炼吧。

    ……

    某个酒馆里。

    完成讨伐五尾龙任务的女战士教师，带着捡到的幼女，来到这里喝酒。

    当然幼女是不能喝酒的，她喝的都是饮料。

    女战士教师对她很感兴趣。

    因为这个看起来年幼的姑娘，好像知识储备很丰富的样子，魔力也很强，今帮了她不少的忙。

    而冒险者学校那边，正好就缺老师。

    “真想不到你年纪这么，就兼备知识和实力。”

    “哼哼哼~”

    幼女好像得意的。

    “那是当然的。”

    她可是魔王来着。

    虽然因为时间倒流的原因，现在的实力不太能发挥出来。

    但要不了多久，就能够完全恢复了。

    “所以，你想不想当老师呢？”

    “老师？”

    “我当老师的冒险者学校，还缺不少的老师，如果不介意的话，你也一起来吧。”

    “嗯……”

    幼女微微皱眉。

    她可是魔王来着，纳拉尔岛的第999代魔王。

    而冒险者学校，一直以来都是诞生勇者的地方。

    这可是死敌啊！

    双方互相敌对、互相伤害，而且还……

    “顺带一提，冒险者学校是王立的。”

    “王立？！”

    听到这个，其他的想法瞬间消失。

    只剩下一个。

    “那就是，是公务员？”

    “没错。”

    工作稳定、收入稳定。

    这可是铁饭碗啊。

    “抱歉啊，这份工作……”

    此时此刻，幼女没有想别的，只想到自己的生活。

    “我接了。”

    魔王也是要吃饭的嘛。

    而且去冒险者学校工作的话，不定还能坑一把未来的勇者。

    自己要报仇！

    那个可恶的勇者，擅自闯到自己的魔王城里，而且使用魔法的时候，居然咬到了舌头，导致魔法暴走。

    害得自己回到这个时代，连魔力都没剩多少。

    而且饭都没得吃了。

    所以绝对是要报复的啊！

    再者了。

    自己为魔王，去坑勇者是很正常的事。

    “哼哼哼~”

    可恶的尤莉娅·夏尔戴特，洗干净脖子等着吧！

    ……

    第二。

    出东方、万物复苏。

    还有紫气东来。

    打坐修炼的清明，突然觉得暖洋洋的，体的、精神的疲惫，一扫而空。

    但还是没有气福

    当然了，这个不用着急。

    “啊~”

    睁开眼，下了。

    走到窗户旁边，呼吸着新鲜的空气。

    伸伸懒腰。

    “今又是个好气呢！”

    ……

    冒险者学校的工作效率，还是很高的。

    有个老教师退休，回乡下颐养年，他班主任的位置就空出来了。

    于是幼女来了。

    在没有其他选择的况下，幼女教师刚来这里，就被委以重任：成为某个班级的教师。

    而在去那个班级之前，她倒是见到了意料外的人。

    “这个是清明老师。”

    女战士教师给她介绍同事，终于就轮到清明。

    而看到清明的长相，幼女教师就愣住了。

    上次见面，只是一瞬。

    但到了他们这个境界，哪怕只是匆匆一瞥，也能够牢记在心里。

    这个清明，就是那个突然出现的少年。

    然后和她一样，被卷入时空乱流里面，结果也是回到了这个时代。

    而且他居然是老师？

    “清明老师，这个是新来的玛欧老师。”

    “哦。”

    清明点点头。

    然后微笑着，和面前的幼女教师打招呼。

    “你好啊，玛欧。”

    没错。

    这个幼女教师，就是那个魔王。

    被勇者队伍讨伐、被尤夏坑得回到这个时代的魔王。

    “咕噜~”

    玛欧吞吞口水。

    很是勉强地微笑着。

    “你好。”

    这个少年……

    难道还记得自己的吗？

    好像有点不妙呢。

    