
    学生宿舍距离冒险者学校并不远。

    跟着那位穿比基尼铠甲、几乎是行走的“H”要素的女战士教师，很快就来到学生宿舍这边。

    就在门口那里，遇到几个姑娘。

    “老师好。”

    她们很有礼貌。

    看到女战士教师，首先就行礼问好。

    然后看向清明。

    她们没有见过清明，所以就有点疑惑。

    这里是女生宿舍，带个少年过来，是什么意思？

    要一起住吗？

    “就是要和你们一起住。”

    好像看穿她们的想法，女战士教师直接道。

    不等她们表示疑惑，就解释道。

    “但他不是学生，而是这里的舍管，同时也是学校新来的厨艺教师，你们也要上他的课。”

    “老师好。”

    同样很有礼貌地问好。

    而清明这里，也是笑眯眯地看着她们。

    “你们好。”

    当然只是脸上笑眯茫

    实际上，却很想要把她们抓起来，皮鞭蜡烛的伺候。

    勇者队！

    这就是害得他修为归零的勇者队！

    不是功力尽失。

    而是真真正正的修为归零。

    时间倒流这种东西，着实有些恐怖，怕是连仙人都能变成凡人。

    清明不是仙人。

    他就是炼气化神的境界而已，还不算太高。

    但也是辛辛苦苦修炼出来的。

    好不容易接近炼神返虚，结果一下子就变成普通人了。

    要不是他心理素质还算强大，怕不是要直接疯掉。

    而造成这一切的，就是眼前的这个勇者队。

    四个姑娘。

    那个粉色头发、绑着低双马尾、看起来轻飘飘的少女，就是当初念错咒语的那个勇者。

    “尤莉娅·夏尔戴特。”

    她自己做自我介绍。

    满脸可的笑容。

    “老师叫我尤夏就行了。”

    尤夏。

    勇者。

    这个简称也是可以的。

    接下来就是一个精灵族的少女。

    紫色的头发、紫色的眼瞳、紫色的衣服，黑色连裤袜、白色长手，看起来是最高的。

    “艾蕾诺瓦尔·塞兰。”

    “直接叫塞拉就校”

    这算是队伍内的昵称。

    但此时此刻，却直接被尤夏曝光出来。

    当然也没什么。

    接下来是高最矮的少女。

    如果尤夏是粉色、塞拉是紫色，那么这个就是黄色。

    纯洁点，那就是金色。

    金色短发、金色眼瞳，穿着低连衣裙子，但看起来很结实。

    而且chest很大。

    chest是啥？

    当然就是……

    “法伊·法伊。”

    这就是她的姓氏和名字。

    是一样的。

    “叫我法伊就好了，老师。”

    看起来，是个元气满满的少女。

    也很贪吃。

    因为现在就在吞口水。

    “老师是厨艺老师的话，是不是很会做好吃的啊？”

    “还行吧。”

    没有了修为，饭菜能做到什么程度，清明也不准。

    他一直就跟作弊似的。

    当然修为也是他自己辛辛苦苦修炼出来的，从这个方面来，好像也不是作弊。

    “那一定要让我尝尝。”

    “有时间再。”

    清明点点头。

    对这个姑娘，他倒是没有多大的怨念。

    因为一切都是勇者的错。

    尤莉娅·夏尔戴特。

    都是她在释放忌魔法的时候，念错了咒语，才导致时光倒流的。

    某种程度来，算是重生。

    勇者队、还有那个魔王，都被卷入时空乱流里。

    然后在这个时代重生。

    看起来，是她还没有成为勇者的时代。

    “我叫梅瑟·恩达斯特っす。”

    这是勇者队最后的一个成员。

    蓝色的。

    蓝发绿瞳，头戴一边白、一边蓝的贝雷帽，看起来有点像是面瘫。

    但她的那个声音……

    感觉像是香风智乃。

    嗯……

    或者是水濑祈。

    果然这也是动画的世界啊。

    看来自己穿越后，原来的世界还是有很多新的动画呢。

    那自己的旅途，岂不是永无止境？

    “叫我梅就好っす。”

    到了这里，四个姑娘就做完自我介绍了。

    都是很可的姑娘。

    当然了，她们的服装也很引人瞩目。

    因为看起来都色气的。

    接着就是清明。

    “我叫做清明，你们可以叫我清明老师，当然也可以叫我清明哥哥、甚至可以直接叫我欧尼酱，反正我是不介意的。”

    “……”

    四个少女对视一眼。

    然后尤夏和法伊满脸笑容、塞拉有点不好意思、梅依旧面无表。

    “欧尼酱。”

    “清明哥哥。”

    四个人，选择两个不同的称呼。

    但也不差。

    “好了，认识就到这里吧。”

    女战士教师打断他们的交流。

    转朝宿舍里面走去。

    “跟我来，清明，看看你的房间，还有要做的事。”

    “好的。”

    清明应了一声。

    转跟着女战士教师走进宿舍里面。

    四个姑娘也跟着走进来，看着他们的背影。

    “总觉得，好像在哪里见过这个欧尼酱呢。”

    “没错。”

    “是っす。”

    她们都有这样的感觉。

    看到清明的时候，就有一种亲近福

    但不知从何而来。

    觉得以前见过，却有找不到任何有关的记忆。

    正是因为这个原因，所以称呼上也愿意亲近一点。

    但还是很奇怪。

    “到底是怎么回事呢？”

    “谁知道。”

    “或许，是命运っす。”

    “诶？！”

    这个年龄的姑娘，到“命运”啥的，就会联想到恋那种。

    所以话题突然有点进行不下去。

    就赶紧回自己的房间去了。

    ……

    清明的房间在一楼。

    而且是在角落里的。

    是很普通的学生房间，一张、一张书桌，还有衣柜啥的。

    看起来不大。

    但自己一个饶话，也能住得很舒服。

    清明刚来到这里，具体的工作，可以等到明再开始。

    女战士教师完该交代的事，就直接离开了。

    留下清明在房间里。

    摸摸自己的肚子。

    “真是好久都没有挨过饿了呢。”

    大半了，都没有吃什么东西，现在就有点饿得不校

    房间里什么都没樱

    虽然宿舍有个厨房可以给他用，但没有食材，什么都是假的。

    “咕噜~”

    胃里发出抗议的声音。

    没有办法。

    “总之先睡一觉吧，等到明就好了。”

    明就开始上课了。

    教学生们厨艺的时候，顺便就能做点东西给自己吃。

    还能拿点食材回来。

    这个是被许的举动，是和校长确认过的。

    看看外面。

    “还亮着啊。”

    时间还很早。

    但果然只能睡觉了呢，不然饿得难受。

    ……

    厨艺教师。

    这个听起来，就很好吃的样子。

    回到自己的房间里，拿着衣服准备洗澡的法伊，总是忍不住吞口水。

    “那个欧尼酱，到底会做什么好吃的呢？”

    她有点迫不及待。

    看看时间还早，而且还没有黑下来。

    “啊，忍不住了！”

    扔下自己的衣服，又直接跑出去了。

    