
    冒险者学校，新学年的开始。

    新的学生、新的老师。

    老实说，清明其实没有资格做老师。

    虽然他很有本事。

    但思想方面，是一点都不合格的。

    然而在这个世界里，没有人管他的思想合不合格、甚至都没有人管他的来历。

    他需要工作、厨艺又好。

    于是就让他当冒险者学校的老师了。

    这很草率。

    当然也可能是因为他不会魔法，也不是战士，所以冒险者学校的那些老师校长都不怕他搞事吧。

    甚至还让他当女生宿舍的舍管。

    这对清明来说，倒是很不错。

    住在这里的第一天，就和勇者队伍的四个小姑娘打好关系了。

    第二天是一起出门，来到学校这里的。

    然后就没有什么事可做。

    厨艺课这种东西，虽然有，却又不受重视。

    一天下来，也没几个班要上。

    而且都是集中在下午。

    所以整个上午，清明就只是在办公室里干坐着，闲着无聊看看书。

    看看这个世界的魔法书。

    当然都是一些很基础的东西，那些高深的魔法，一般都是口传心授，基本不会写出来。

    清明倒也不需要那些。

    他的境界摆在这里，只要懂得基本的原理，后面的就能够推演出来。

    这个世界的魔法，和麦露那个世界有点不同。

    麦露那个世界使用魔法，是借助纳米机器的力量，虽然那个世界的魔法师都不清楚这点。

    而这个世界的魔法师，主要是通过“卡尔塔多牌”来使用魔法的。

    那是类似于塔罗牌的存在。

    某种意义上来说，也像是“魔法卷轴”这样的东西。

    卡尔塔多也分有很多个等级。

    牌的本有星级。

    此外还有普通、稀有、传说、神级等。

    以颜色来区分。

    这个世界的魔法师，如果想使用魔法，基本都要配合相对应的卡尔塔多。

    但足够厉害的话，不用卡尔塔多也可以。

    卡尔塔多还有不少秘密。

    现在的清明暂时还接触不到那些，而且他也不是很在意。

    主要是没有实力。

    等恢复到炼气化神的时候，再去探寻那些秘密也不迟。

    现在最重要的，是修炼。

    ……

    时间很快来到中午。

    清明忘记问了，这个学校会不会提供午餐。

    也没有去找。

    而是来到厨艺教室，用这里的食材，给自己做一顿丰盛的午餐。

    结果就引来了法伊。

    “欧尼酱，法伊也要吃！”

    “好好好，吃吃吃。”

    对待可的萝莉，清明从来都是很大方的。

    虽然她们坑过自己。

    但真要说的话，其实也不全是她们的错。

    谁让他好死不死的，偏偏要在错误的时间、出现在错误的地点呢。

    被波及也是有点活该。

    法伊来了。

    其他三个也没有落下。

    很快就闻着香味来到这里，并且将清明的午餐瓜分干净。

    当然还是有给他留一份的。

    他就有点无奈。

    “我说你们几个，不是有自己准备的午饭的吗，为什么还要来吃我的？”

    “欧尼酱做的更好吃嘛。”

    “谢谢っす。”

    几个少女你一言、我一语的。

    就连看起来是乖乖女的塞拉，也是默默地吃着“抢”来的饭菜。

    民以食为天。

    不管在哪个世界，这都是真理。

    而美味的食物，不管是谁，都无法抵挡惑。

    这几个少女就是这样。

    清明很无奈。

    但毕竟是可的姑娘，所以就很包容。

    “既然你们这么喜欢吃，等厨艺课的时候，记得好好学，以后就可以自己做了。”

    “是。”

    几个少女齐声答应。

    然后……

    下午的厨艺课。

    几个少女、连同其他的同学，将厨艺教室弄得乱糟糟的。

    只有梅比较擅长这种。

    但在其他同学的影响下，也很快就暴走，甚至掏出了卡尔塔多。

    结果就……

    “轰隆~”

    整个厨艺教室，彻底损毁。

    ……

    清明就很无语。

    也很累。

    静静地趴在办公桌上面，一副快要死掉的样子。

    “那几个小姑娘，简直是灾星啊！”

    “小孩子嘛，活泼点也是好事。”

    穿比基尼铠甲的女战士教师，倒是觉得那几个小姑娘很不错。

    冒险者就是要搞事。

    不能搞事的冒险者，又怎么能冒险呢？

    她现在就要去“冒险”。

    其实就是执行任务。

    “多担待一点，清明老师，我就先走了。”

    “你去哪儿？”

    “去讨伐五尾龙！”

    “哦，一路顺风。”

    清明朝她挥挥手。

    五尾龙……

    完全没有听说过。

    估计就是这个世界的怪物吧。

    或许该去买本怪物图鉴啥的，多了解了解，总不会有坏处。

    “安心。”

    女战士教师也没有多说。

    头也不回地摆摆手，很快就消失在清明的视线里。

    离开学校。

    慢悠悠地从小镇走过，准备从另一边离开小镇。

    她很熟悉这里。

    因此走的基本都是小路，能够节省很多时间。

    绕来绕去。

    突然看到一个幼女，坐在一个空木桶上面，也不知道是睡着了还是昏迷了，什么动静都没有。

    “嗯……”

    她停下来，看着这个幼女。

    然后直接把她抱起来，小心翼翼的，并没有惊醒她。

    带着她继续前进。

    “看到可的幼女，果然应该抱回家的啊！”

    ……

    傍晚，女生宿舍。

    学生们都在休息的时候，一阵香味突然充满宿舍楼。

    那是舍管在做晚饭。

    其他的学生吞吞口水，然后也没有多想。

    除了勇者队伍。

    她们好像不太懂什么人世故，闻到香味就直接跑到厨房这里来，眼冒星星的看着清明。

    也没有说话。

    清明和她们对视着，看到她们那纯净的眼眸。

    那里面，充满对食物的渴望。

    “你们……都没有吃晚饭吗？”

    “吃过了。”

    “那就……”

    “但我们还想吃。”

    “……”

    这几个小姑娘，还真是够能吃的呢。

    想想也是。

    十多岁的年龄，正是长体的时候，是应该多吃一点。

    “行吧，一起吃吧。”

    结果还是让她们一起来了。

    话说起来。

    和这几个小姑娘认识后，好像别的事都没有做，就光顾着吃了。

    吃完午饭吃晚饭的。

    “谢谢。”

    几个小姑娘是完全没有客气。

    特别是法伊。

    坐下来就敞开了往嘴里塞，像是要把饭菜全部消灭掉一样。

    尤夏也是能吃的。

    可能就是因为这个原因，体看起来很是丰满，衣服的皮带都嵌入到里了。

    但也不是肥。

    就是那种的，摸起来估计手感很好。

    “对不起。”

    “谢谢。”

    塞拉和梅倒是不太好意思。

    但她们是一个小队的，是集体行动，所以还是陪着来蹭吃蹭喝。

    “没关系啦。”

    清明表示不在意。

    反正也不是自己的食材，都被吃光了也不会心疼。

    “快点吃吧，不然就要被法伊吃完了。”

    “是。”

    于是五个人又开始集中火力，消灭饭菜。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    