
    清明准备离开，这个消息，有点出人预料。

    香风智乃保持沉默。

    座理世和桐间纱路，似乎有什么想的，但最终没有开口。

    保登心则是有些心神不宁的。

    宇治松千夜觉得奇怪。

    “怎么，你们都不知道的吗？”

    “知道。”

    香风智你点头。

    这件事，她是最早知道的。

    清明的事，也是她最了解。

    至少在这个世界，是这样的没错。

    但她也没有想到，清明刚回来没有多久，居然又想着离开。

    这就很难受。

    看着外面不断飘落的樱花瓣。

    不免长叹一声。

    花开花落终有时。

    离别亦是在所难免的啊！

    ……

    当夜里。

    香风智乃和保登心，住在清明的家里。

    房间当然是分开的。

    保登心自己一间，清明和香风智乃一起睡。

    翻云覆雨。

    当那什么后，才起这件事。

    “清明哥哥，真的又要走吗？”

    “嗯。”

    “不能留下来吗？”

    “我会回来的。”

    “……”

    看来是真的不会留下来。

    明白这点的香风智乃，就没有再多什么。

    只是抱着清明。

    沉默着。

    好一会儿才问道。

    “那什么时候回来？”

    “不好。”

    这种问题，好像很多人都问过。

    但清明的答案，好像也没有变过。

    离开后什么时候回来，他是没有办法给出答案的。

    甚至有可能一去不回。

    这次虽然回来了，但也是因为有特殊的原因，不然现在的话，或许已经去到陌生的世界里了。

    他没有答案……

    那就没有吧。

    “清明哥哥，一定要回来。”

    “绝对。”

    “我会等你的。”

    “嗯。”

    “……”

    离别在即，仿佛有不完的话。

    也有做不完的事。

    ……

    保登心在自己的房间里，翻来覆去的睡不着。

    满脑子都是清明要离开的事。

    干脆就爬起来。

    虽然是四月，夜里却还有些寒凉。

    将外披在上。

    穿好拖鞋，离开自己的房间，沿着走廊来到清明的房间外面。

    举起手，就准备开门。

    但这寂静的夜里，却能清晰的听到某些声音。

    咿咿呀呀的。

    刚开始有点迷糊。

    但很快就明白过来，不免有点脸红。

    “啊，真是的。”

    智乃酱……

    明明平时文文静静的、连话都不大声的姑娘。

    结果到了夜里，却能叫那么大声呢。

    好像还很愉悦。

    那种事，真有这么舒服吗？

    忽然有点好奇。

    回过神后，又觉得很害臊。

    “啊~”

    拍拍自己的脸，赶紧转逃离。

    至于要和清明的事……

    等明再吧。

    ……

    同样睡不着的，还有座理世。

    她的家很大。

    也很空旷。

    因此就显得很空虚。

    在这种寂静的夜里，就更加的孤独，还显得有点伤福

    翻来覆去。

    睁开眼、闭上眼。

    脑海里都是清明。

    “唉~”

    轻叹一声。

    掀开被子爬起来，抱着兔子布偶，走到窗户旁。

    推开窗，看着外面的夜景。

    但看不清什么。

    就像她和清明的未来，谁都不知道是什么样子的。

    除非……

    “除非问个清楚！”

    她这样想到。

    以前总是害怕、总是不敢询问。

    现在不问不校

    再不问的话，清明就要离开了。

    在那之前，必须要知道答案。

    ……

    奈津惠和条河麻耶，关系是很好的。

    青梅竹马。

    从时候开始，就经常互相串门，要么你在我家留宿、要么我在你家留宿。

    睡的同一张、盖的同一张被子。

    今晚也是睡在一起。

    两个人着悄悄话，到很晚很晚，眼看着都是凌晨了。

    条河麻耶准备睡觉。

    奈津惠犹豫着，最终还是出来。

    “麻耶。”

    “嗯？”

    “你和清明哥哥那样，真的好吗？”

    “不好吗？”

    条河麻耶转过头，看着边的好友。

    奈津惠则是点点头。

    “清明哥哥，已经和智乃在一起了。”

    “我知道。”

    “而且还有纱路桑她们。”

    “没关系。”

    条河麻耶是真的不在意。

    其实什么的，她还不是很明白。

    只是觉得和清明在一起很好。

    很开心、很愉快。

    所以就和清明在一起了。

    她不觉得这有什么问题。

    问题是出在清明同时和几个少女保持那样的关系。

    “可是……”

    奈津惠还想要什么。

    条河麻耶却突然反问。

    “惠，也想和清明在一起吗？”

    “……诶？！”

    “那样我们也能永远在一起了，还有智乃、还有心、还有理世她们，永远都在一起。”

    “……”

    奈津惠有点目瞪口呆。

    虽然这样很有道理，也很有惑力。

    但总觉得有问题。

    “我……”

    “其实不用想那么多的。”

    条河麻耶不让她话。

    只是抬起手，摸摸好友的脑袋。

    这叫摸头杀。

    是从清明那里学来的。

    “好了，快点休息吧。”

    “……哦。”

    思绪有点复杂的奈津惠，也没敢多想。

    和条河麻耶躺在一起。

    闭上眼睛。

    很快就进入梦乡。

    ……

    第二。

    早上起后。

    趁着香风智乃刷牙洗漱，保登心和清明准备早餐。

    边帮忙边询问。

    “那个、欧尼酱。”

    “嗯？”

    “千夜酱你要离开……是真的吗？”

    “嗯。”

    “去哪里？”

    “嗯……你就当做是旅游吧。”

    某个方面来，不断的去探索新的世界，确实就像是旅游那样。

    当然和一般意义上的旅游不同。

    而且什么时候才能回来，也不是很清楚。

    “那……”

    保登心还想什么。

    但想来想去，却没有出口。

    “算了，没事了。”

    她这样了一句，绪有些低落的样子。

    清明看了看她。

    没有话。

    早上就这样过去。

    ……

    傍晚。

    下班后的时间。

    香风智乃和保登心，昨晚上在这里住了，今就没有过来。

    来的是桐间纱路。

    然后座理世也来了。

    脸红红的。

    “清明哥哥，我有件事想要问你。”

    “哦。”

    清明点点头。

    让桐间纱路去准备晚饭，他自己则是和座理世一起，在前厅坐下来。

    顺便倒了两杯茶。

    将其中一杯放到座理世面前，笑着询问道。

    “是什么事啊？”

    “我……”

    事到临头，又有些害羞和胆怯。

    但还是鼓起勇气。

    因为现在不问的话，就不知道还有没有机会询问了。

    书里的。

    有时候看似寻常的错过，很可能就是一辈子。

    所以现在就要问。

    “清明哥哥，你是不是……不喜欢我啊？”

    “喜欢啊。”

    “我是、那种喜欢。”

    座理世脸红红的，话的意思也很明显。

    近乎于表白。

    清明当然明白她的意思。

    依旧笑眯眯的。

    “就是那种喜欢啊，我一直馋你的体来着。”

    “……”

    少女张张嘴。

    和清明话，有时候感觉实在是不太好。

    但意思就是那样的意思。

    高心同时，又有点疑惑。

    “可是你不是跟我爸爸，不想……那个……不想娶我的吗？”

    “我只是懒得跟他废话而已。”

    清明耸耸肩。

    虽然他确实没有想过结婚啥的。

    但真要结婚的话，他倒是不反对。

    只是看着面前的少女。

    “怎么，你想要结婚了吗？”

    “……不是。”

    座理世摇摇头。

    结婚什么的，还太早了。

    而且她要是和清明结婚的话，香风智乃她们应该怎么办？

    这也是很麻烦的事。

    不管怎么样，已经得到答案，她已经心满意足了。

    也不敢多待。

    “那……我先告辞了。”

    “不吃饭了吗？”

    “下次再吧。”

    这样完。

    少女就赶紧起逃离。

    清明则是笑笑。

    在这个世界，收获还真是够大的呢。

    ……

    时间继续前校

    很快的，新的学年就开始了。

    少女们都回到学校，继续她们的学习生涯。

    生活恢复平静。

    ……

    某夜里。

    清明突然跑到保登心的房间里，抱着少女睡了一晚。

    虽然什么都没有做。

    但那之后，关系就已经发生改变。

    然后就是奈津惠。

    反正就剩她一个了，干脆把她也给搞定，来了个一网打尽。

    这是唯一一个一网打尽的世界。

    主角团的成员，都被他收入到“水晶宫”里面了。

    其他的世界，就有不少漏网之鱼。

    当然这不重要。

    虽然确定了关系，但真正有做那种事的，也就只有香风智乃和桐间纱路。

    其他的也暂时不急。

    ……

    又过了好些。

    在清明的帮助下，少女们接二连三的感应到灵气，正式踏上修行之路。

    之后教了半个月的基础法术等等。

    一切走上正轨后，清明就离开了。

    是夜里偷偷跑掉的，没有玩那种伤感的离别场景。

    只是留下一句话。

    “我绝对会回来的！”

    《待续》

    