
    看着好像还很亮。

    但当太阳完全沉没在地平线后，却很快就暗了下来。

    夜幕降临。

    女生宿舍的灯光，也全部亮了起来。

    除了法伊的房间。

    “咦？”

    身为队伍里的良心、身为队伍里最有常识的存在，塞拉发现这种情况，就直接来到法伊的门前。

    敲敲门。

    “法伊，你在里面吗？”

    “……”

    没有回应。

    再次问了几声，也还是没有得到回答。

    于是来到旁边的房间。

    结果发现，尤夏和梅都在这里。

    还有小不点。

    那是个奇怪的生物，好像是某个成员养的宠物来着。

    “小不点”就是它的称呼。

    会飞。

    看起来很萌。

    于是就成了团队的宠物。

    “尤夏、梅，看到法伊了吗？”

    “没有。”

    “应该是去洗澡了っす。”

    “洗澡……”

    塞拉感觉有点不对。

    想想法伊那贪吃的性格、想想新来的厨艺教师。

    立刻就有所猜测。

    “难、难道说……？！”

    ……

    法伊是离开宿舍的。

    天黑后才回来。

    没有上楼。

    而是直接来到舍管的房间，迫不及待之下，忘了敲门，而是直接拧开。

    结果门并没有锁。

    一走进去，就看到躺在床上的清明。

    “欧尼酱！”

    充满元气、心思单纯的法伊，毫无心理压力的使用这个很是亲昵的称呼。

    同时将背着的麻袋“砰”地扔到地面上。

    “来做晚饭吧！”

    “？”

    清明从床上爬起来，有点茫然地看着她。

    晚饭……

    看了看那个麻袋。

    “那里面……是食材吗？”

    “是的哦。”

    “哦豁！”

    听到是食材，清明立刻两眼放光。

    顺便站起来，朝着少女伸出手，拍拍她的肩膀。

    “法伊，你真是太棒了！”

    “嘿嘿~”

    得到夸奖的少女，稍显得意地笑了几声。

    然后扛起麻袋。

    “走吧，去厨房。”

    “嗯。”

    ……

    尤夏、塞拉、梅三个人，最后就是在厨房里找到他们的。

    来到这里的时候，清明正在处理食材。

    而法伊则是站在旁边。

    “果然。”

    这个馋嘴的姑娘，果然是来找好吃的了。

    听到是厨艺教师，就有点迫不及待。

    这姑娘……

    哪天被人用吃的骗走，都不会让人意外。

    “唉~”

    但都已经这样了，也没有别的办法，还是先把这一餐搞定再说吧。

    塞拉脱下自己的白色长手套。

    “清明哥哥，我来帮忙吧。”

    “哦，好啊。”

    “那我也……”

    尤夏也想要帮忙。

    但被清明拒绝了。

    “你就算了，还是到旁边念绕口令吧，嗯……知道啥是绕口令吗？”

    “知道。”

    尤夏当然是知道的。

    但是很不理解。

    “我为什么要念这个？”

    “不为啥，总之你要念到完全准确为止。”

    时光倒流的起因，就是这个姑娘念错禁忌魔法的咒语。

    所以清明对她是很有怨念的。

    现在有机会教育她，当然就不会错过，念绕口令就算是小小的惩罚了。

    而尤夏也没有多想。

    “好吧。”

    她倒是觉得挺有趣的样子。

    站到旁边，叽里咕噜就开始念叨起来，当然并不是很大声。

    清明笑了笑。

    然后……

    “砰~”

    “对不起。”

    “啪~”

    “啊~”

    “……”

    做这种家务活，塞拉好像没什么天赋。

    一会儿的时间，就把厨房弄得乱糟糟的，就连食材都被浪费了很多。

    清明很是无语。

    法伊更是心疼。

    冲到塞拉身边，直接就把她扛起来。

    “跟法伊出去，不能在这里捣乱！”

    “呃~”

    塞拉也不懂该说什么好。

    只能满脸委屈，任由法伊扛着出去了。

    留下清明和两个姑娘。

    尤夏依旧在念叨着。

    而梅则是站在旁边，一直盯着清明。

    清明和她对视了一眼。

    “怎么。”

    突然就笑着询问道。

    “我的脸上，有什么东西吗？”

    “没有。”

    梅摇摇头。

    只是略有点好奇的样子。

    “就是觉得，好像在什么地方见过你っす。”

    见过当然是见过。

    但清明记得，她们却已经不记得了。

    可能是因为时间倒流只作用在他的修为上的原因吧，记忆方面是没有任何问题的。

    但几个小姑娘就没有那么好运。

    她们不仅实力变弱了，就连记忆都没有了。

    完全回到了学生时代。

    而那个魔王，也不知道现在怎么样了。

    一个幼女，能不能好好活下来呢？

    “可能在梦里见过吧。”

    清明懒得说那种让人郁闷的事情。

    也不再说话，继续处理食材。

    没有修为，做事就是不够方面，要是以前的话，一个道术就能把全部的食材处理好了。

    现在却要慢慢来。

    但为了填饱肚子，还是老老实实地动手吧。

    ……

    事实证明，就算没有修为，清明的厨艺也还是很不错的。

    甚至是顶级的。

    从法伊的吃相上就可以看出来了。

    不仅是她。

    就连尤夏、梅，还有表现得很是淑女的塞拉，都是大口大口的往嘴里塞着。

    明明之前都吃过晚饭了。

    但尝了一口之后，就不舍得停下来。

    “好吃！”

    “唔~”

    “太好吃了。”

    “……”

    吃着塞着，还能发出感慨。

    清明就懒得说。

    他也是饿得很。

    五个人，五双碗筷，争夺着餐桌上的饭菜。

    她们和一般的小姑娘，还真是不太一样。

    你争我抢。

    这顿饭，也是吃得格外香甜。

    ……

    半个小时后。

    吃饱喝足的五个人，坐在椅子上休息着。

    都有点吃撑了。

    饱暖思……那啥的。

    清明就第一次认认真真地打量着几个小姑娘。

    身高和长相来看，都是萝莉。

    估计十二三岁的那种吧。

    长得都很可爱、也很漂亮。

    特别是塞拉。

    她可以说是这个团队的颜值担当了。

    “嗯？”

    突然发现不对。

    塞拉的耳朵，有点长长尖尖的。

    想想这个世界的情况，清明就若有所悟。

    “塞拉，难道是精灵族的吗？”

    “啊，是。”

    这个从外表就能看出来，是不需要保密的。

    塞拉点点头承认下来。

    只是有点不好意思，举起手捂着自己的耳朵，脸也有点红红的。

    精灵族的耳朵，是比较敏感的。

    平时还好。

    现在被清明这个男性盯着，就感觉很奇妙。

    但还好，清明很快就把视线投向其他三位姑娘。

    “你们难道都不是人族？”

    “除了塞拉酱外，我们都是人类哦。”

    尤夏首先回答。

    她称呼别人，

    