
    穿越不同的世界，其实也会有危险。

    穿越到珈百璃世界时候，清明差点就死了，幸好加艾露救了他一命。

    穿越点兔世界的时候，消耗有点过大，幸好也没有什么危险。

    这次的穿越，也没有危险。

    但出现的地点，好像很危险的样子。

    是勇者打魔王的地点。

    是魔王的洞窟。

    清明出现的时候，其实刚好是战斗的尾声。

    勇者胜？

    魔王胜？

    都不是。

    勇者使用忌魔法的时候，念错了咒语，导致魔法暴走。

    然后就乱了。

    时空错乱。

    将勇者四人组、将魔王、将刚好出现的清明，都卷入其中，然后逆转时空回到过去。

    ……

    对于清明来，出现在什么时间点，都是无所谓的。

    而且还是陌生的世界。

    但“时间倒流”这种东西，就有点太过逆。

    还把他给废了。

    虽然体完好无损，但修为都没有了。

    没错。

    他变成了普通人。

    原本还指望着返璞归真，突破到“炼神返虚”的境界呢。

    结果这下是真的虚了。

    不要炼神返虚，就连炼气化神、连炼精化气都没有了。

    他就觉得很倒霉。

    “变成普通人，就有点不太好生存了呢。”

    普通人，连活着都要拼尽全力。

    特别是在这样的世界。

    这是类似于麦露她们所在的那个世界：有魔法、有战士，还有各种各样的怪物等等。

    社会状态也是类似于中世纪。

    目前所在的位置，是一座岛：纳拉尔岛。

    岛上只有一个国家：拉帕涅斯塔王国。

    这是一座神奇岛。

    换句话来，就是什么样的事都有可能发生。

    王国有军队。

    正常来，那些奇怪的事，都是交给军队来处理的。

    但事太多了。

    多到军队来不及、甚至没办法处理。

    于是就有了冒险者。

    冒险者算是王国的雇佣军，因为培养他们的就是王国设立的冒险者学校。

    而毕业后领取的任务，也大多是和王国有关的。

    冒险者公会也为王国服务。

    因此王国的统治深入人心，也没有谁想要推翻王国。

    除了魔王。

    魔王军的任务，就是占领整座纳拉尔岛。

    但都失败了。

    王国存在的历史，已经超过三千年。

    而在这段时间里，魔王已经经历了998代，但都没能成功占领这座岛屿。

    现在是第999代魔王。

    与之相对应的，勇者也经历了998代，现在是第999代。

    而第999代的勇者、和第999代的魔王，原本已经展开决战，就在魔王的洞窟里面。

    就是清明遇到的那场。

    但结果就是忌魔法暴走，导致一切重新开始。

    连清明都要重新开始。

    “倒霉啊，倒霉，我怎么就这么倒霉呢？”

    无奈感慨。

    但不管怎么样，已经变成普通饶他，要重新修炼。

    在那之前，要先活着。

    好在出现的地方是城里，居民基本都是安居乐业的，治安相对较好，因此不会有什么危险。

    真正的危险，来自于肚子。

    “好久都没有依靠食物来维持生命了呢。”

    虽然修炼后也每都吃东西，但那都是为了满足口腹之，可不是依靠食物来维持生命。

    现在不吃可不校

    没有了修为，以前带着点金银财宝也没办法取出来。

    所以就需要去工作。

    出卖劳动力、换取一点金钱，买点食物维持生命。

    同时抓紧时间修炼。

    虽然修为都没有了，但好在各种感悟、各种经验还在。

    想要恢复过来，还是比较容易的。

    “总之，先去找份工作吧。”

    这样着，就开始在城镇里逛了起来，到处寻找要招饶地方。

    但心里还是有不少的怨念。

    “都是那个勇者的错，念个咒语都能出错，害得我也被卷入时空乱流。”

    而且那个时间倒流，没有让他年龄变，而是把他的修为归零了。

    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前啊。

    “等我找到那个勇者，非要好好调教调教她不可。”

    没错。

    确实是“她”。

    出现在战场的时候，清明就有看清楚了。

    勇者队都是女孩子。

    可的女孩子。

    而且看那材，好像还都是萝莉。

    还有那个魔王。

    虽然表面上好像是很恐怖的大叔，但实际上也是个女孩子，表面的大叔只是伪装。

    那个时候修为还没有归零，所以是有看穿伪装的。

    魔王不仅是女孩子，还是个幼女。

    所以才需要那个伪装，来让自己显得“威严满满”的样子吧。

    当然这不重要。

    “那个萝莉勇者，一定要好好调教！”

    ……

    找来找去。

    直到傍晚的时候，清明才找到需要招工的地方。

    那是一所学校。

    冒险者学校。

    当然是王国开的，所以里面的教师，都是公务员。

    这里现在正招聘教师。

    清明对魔法有研究。

    但那并不是这个世界的魔法，两者有很大的不同。

    所以就无法当魔法老师。

    然而他还是当老师了。

    负责教导学生厨艺的老师。

    “冒险者还需要学厨艺的吗？”

    “就因为是冒险者，所以才更加需要学啊，不然在外面执行任务的时候，难道要茹毛饮血吗？”

    “……有道理。”

    清明被校长先生服了。

    然后就接下了这份工作，不然也没地方可去。

    总之先做着吧。

    “顺便问一下，能不能提供住宿？”

    “你没有地方住？”

    “是的。”

    “嗯……”

    校长想了一下。

    然后道。

    “那干脆就顺便去当一下舍管吧。”

    “舍管？”

    “女生宿舍那边，还缺一个舍管。”

    “女生宿舍？这样好吗？我可是男的。”

    “没事。”

    校长毫不担心。

    “你又不会魔法、也不是战士，而那些学生虽然还年轻，但都是魔法师、是战士，把你捶死是没有问题的。”

    “……”

    这也有道理。

    然而快则半个月、慢则半年，清明就能恢复一定的修为。

    到时候，谁捶死谁还不一定呢。

    当然这也用不着提醒。

    “好吧，我接下了，别忘了多给一份工作。”

    “没问题。”

    反正都是王国的拨款，不是自己的钱，校长用着也不心疼。

    带着清明做了手续。

    然后把他带到一个穿比基尼款式的铠甲的女老师面前。

    “这个是清明，我们学校新来的教厨艺的老师，同时也是女生宿舍的舍管，你把他带到那边去吧。”

    “是。”

    女战士的教师应了一声。

    和清明打声招呼。

    然后就带着他离开学校，前往女生宿舍了。

    