
    尤夏是勇者、玛欧是魔王。

    还真是会玩谐音梗呢。

    而且幼女形态的魔王，还真是没有见过。

    可的。

    表面也就六、七岁的年龄。

    实际上……

    那清明就不清楚了。

    但既然是魔王，总不会是表面那么简单。

    就是看起来，一点都不凶暴。

    还很萌。

    这真的是魔王吗？

    “你，好像在想什么失礼的事呢。”

    幼女魔王看着清明。

    为魔王，多多少少能感觉到别人对自己的恶意。

    虽然清明那也不算是恶意。

    “我只是在想，你到底几岁？”

    清明对这个，很感兴趣。

    如果是表面幼女，那当然是极好的；如果是真幼女……

    那就是犯罪。

    清明就喜欢犯罪。

    “？！”

    但只是听到这样的话，玛欧就有所警觉。

    这个少年……

    难道……

    独角兽？！

    那可真是太糟糕了。

    “玛欧老师。”

    对话没能进行太多，一个老年魔法师就走过来。

    “请跟我来吧，我和同学们道声别，你就可以接手这个班级了。”

    “好的。”

    玛欧应了一声。

    看看清明。

    然后就跟着老教师出去了。

    清明耸耸肩。

    然后从隔壁座位的老师那里，借来了一杯茶。

    “等发工资再还给你。”

    这样了一句。

    然后无视对方那种无语的表，直接喝茶、看书，研究这个世界的魔法。

    ……

    玛欧作为新的班主任，第一次走上讲台，面对自己的学生。

    一眼就看到几个不同寻常的。

    尤莉娅·夏尔戴特，法伊·法伊，艾蕾诺瓦尔·塞兰，梅瑟·恩达斯特。

    勇者四人组。

    自己居然成了她们的老师……

    难道她们以后要用自己教的知识去讨伐自己吗？

    真是……

    玩笑开大了。

    但既然她们在这里，那就正好。

    看这样子，尤莉娅·夏尔戴特好像还没有成为勇者，连勇者的剑都还没有找到。

    这就明了，还有机会可以改变未来。

    问题是那个少年。

    但暂时也不用管他。

    “虽然决定得很突然，但我们明去附近的遗迹冒险实习吧。”

    “……诶？！”

    ……

    为冒险者，出去冒险是很正常的事。

    为学生，实习也是要有的。

    但要去遗迹那里冒险、还有制定相对应的惩罚措施，那就需要校长的同意了。

    校长当然没有反对。

    “出发的时候，记得把清明老师叫上。”

    “清明？为什么？”

    “那里是野外嘛，正好顺便搞一场野外教习，让他教教学生们，在野外应该如何准备食物。”

    “……好吧。”

    虽然有点不太愿。

    但既然是来工作的，自然就要接受相关的规矩。

    带着就带着吧。

    反正那个少年，看起来不会魔法、也不是战士、圣者啥的。

    嗯……

    好像有点不对。

    记得那个时候，那个少年是突然出现的话，那应该是空间移动类的魔法。

    但怎么没有感觉到他的魔力呢？

    难道因为时间倒流的原因，彻底废掉了？

    那真是可怜呢。

    ……

    “哈秋~”

    没有了修为，好像连抵抗力都下降了不少。

    略有点着凉的感觉。

    拿着纸巾，擦着鼻子，眼睛瞄着旁边的幼女教师。

    “野外教习？”

    “校长的，让你跟我们一起去，顺便教教他们，在野外怎么找食物。”

    玛欧解释道。

    这其实是她想要坑一下尤莉娅·夏尔戴特，所以就想到附近的遗迹，准备利用一下那里。

    今晚就要布置好陷阱。

    但没有想到，这临时起意的事，把清明也牵扯进来了。

    他和勇者……

    好像也没有什么关系，所以应该是不用担心的。

    “哦，好吧。”

    既然是校长的安排，清明当然不会反对。

    反正也没有别的事做。

    到外面看看也好，不定还能研究一下那些怪物啥的。

    虽然现在对付不了那些怪物。

    但还有那么多保镖的，又是学生、又是老师的。

    而且老师还是个魔王。

    “我知道了，我会准备好课程的。”

    “麻烦你了。”

    ……

    中午的时候，清明躲在厨艺教室里，做了不少好吃的东西。

    结果几个“强盗”又来了。

    “欧尼酱！”

    “我们又来吃饭了。”

    “失礼了。”

    她们还是那样，完全没有跟清明客气。

    清明也懒得在意。

    只是边吃边聊。

    “你们刚换了班主任吧？”

    “玛欧酱老师，很可呢。”

    到新的班主任，尤夏就满脸笑容。

    但对老师的称呼里带酱……

    实属带恶人。

    聊着聊着，又到明的事。

    “诶？欧尼酱也要一起去吗？”

    “是啊，去教你们如何在野外生存。”

    “这个的话，问法伊就可以了。”

    少女们都看向正胡吃海喝的法伊。

    这个姑娘，是在森林里长大的，在野外生存，那就是她的本能。

    但她有自知之明。

    “不要问法伊，法伊懂得该怎么做、但不懂该怎么，还是让欧尼酱教你们吧。”

    她也实在不是谦虚。

    如何在野外生存下来，她很有信心。

    但真的不懂。

    所以在这方面，倒是佩服清明的。

    “欧尼酱，可真是厉害呢，又懂得做好吃的、还懂得教学，如果我能有这么厉害就好了。”

    “没错，要向欧尼酱学习！”

    “哦！”

    “……”

    看着绪突然就高涨起来的少女们，清明有点无奈地笑笑。

    真是一群元气满满的姑娘呢。

    ……

    一的学校生活，很快就过去。

    夜晚。

    和姑娘们吃了晚饭，清明就回到自己的房间里，继续自己的修炼。

    首先要有气福

    这个清明倒是不担心。

    甚至刻意的放慢速度，多等几再。

    以前是自己摸索的，有很多错误，这次既然能重新再来，那就不能再犯那些错误。

    要做到更好才校

    等再次修炼出灵力后，很快就能恢复到炼气化神的状态。

    因为他的记忆还在。

    所以各种感悟就还在。

    某种程度上来，相当于原来的境界还在。

    因此就能够快速恢复。

    而对于清明来，这个就是问题而已，真正重要的问题，是恢复后能不能更进一步。

    如果能达到炼神返虚，那就太好了。

    然后返虚合道；

    然后成为真仙……

    好吧。

    那还太远了。

    “好高骛远要不得，还是先做好眼前的事最重要啊。”

    他这样感慨着。

    然后认真修炼。

    