
    道可道、非常道、名可名、非常名，无名地之始，有名万物之母。

    故常无，以观其妙，常有，以观其徼。

    此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    ……

    感悟灵气的清明，就觉得很玄。

    那是前所未有的感觉。

    就好像第一次接触到空间能力的时候，那种玄奥的、奇妙的感觉。

    但比那更玄。

    飘忽不定、无法琢磨。

    难道是新的能力吗？

    比空间更玄奥的，是命运？还是时间？

    还是别的？

    清明无法确定。

    他唯一能做的，就是沉下心来，凝神静气，认真感悟。

    ……

    想要让尤夏退学的计划，虽然过程很顺利，但最后的结果是失败。

    那之后就稍微平静了几。

    安安心心的当老师、安安心心的教学生。

    然后突然醒悟。

    于是再次想了一个计策：从内部瓦解勇者队伍。

    具体的况，是这样的。

    “任务？”

    新的一，学生们上课的时候，就从玛欧的嘴里听到这样的一个词汇。

    他们都有点茫然。

    “嗯姆~”

    玛欧点点头。

    开始给他们解释。

    “接受各种委廷以此来赚取报酬和名声，才能算是冒险者；作为课程的一环，我要你们接受任务。”

    “任务啊！”

    听到这个的尤夏，表示很有兴趣。

    “我们就像真正的冒险者一样耶。”

    “我们就是冒险者。”

    塞拉吐槽了一句。

    然后表示，自己其实对任务也很有兴趣。

    法伊也举起手。

    “报酬的话，法伊想要好吃的东西！”

    “我要求分发卡尔塔多的关联任务给我っす。”

    梅也提出自己的要求。

    然后又很突然地道。

    “都有个Quest，得意脸！”

    “……”

    玛欧有些无语地看着她们。

    干脆就无视她们的话，继续自己的话。

    “好了，无论是为了完成什么任务，都需要队伍成员齐心协力，为了团结所有饶力量，需要一个队长。”

    到这里，谋逐渐浮现。

    “因此，我们要正式决定队的队长。”

    “好！”

    尤夏举起手，满脸笑容。

    “我会加油当好勇者和队长两个角色的！”

    塞拉也是自信的笑容：“我会负起责任，保护好她们的。”

    “嗯，就交给森林王者法伊吧！”

    “我的卡尔塔多是引导一切的卡尔塔多。”

    既然是引导一切，那自然就可以担任队长。

    但是……

    “啊咧？”

    四个姑娘互相对视。

    原来自己，不是队长的吗？

    而看着这一幕的玛欧，则是“哼哼”地笑笑。

    成功了！

    勇者队伍啊！

    你们就因为队长的位置、因为争权夺利而走向分裂吧。

    哈哈哈哈~

    ……

    一整，玛欧的心都很好。

    女战士教师发现了。

    清明也发现了。

    他们办公室的座位，正好连在一起，所以就经常聊。

    这时候就直接问道。

    “玛欧老师，发生什么高心事了吗？”

    “是勇者队伍……”

    “那几个孩子啊，她们怎么了？”

    “……不，没什么。”

    这件事，是不能多的。

    玛欧很明白。

    所以很快就转移话题。

    “怎么样，两位老师，今晚要去喝一杯吗？”

    “当然。”

    喝酒的话，女战士教师可不会缺席。

    虽然玛欧不喝酒。

    而清明就表示拒绝。

    “我就不去了，女生宿舍可是有一大堆事呢。”

    实际上是要修炼。

    那个奇怪的感觉，清明想要快点抓住。

    他不去。

    两个姑娘也没有强求。

    话题转到别的方面。

    ……

    当夜里。

    女生宿舍，勇者队伍汇聚到一起，在同一个房间里喝茶、聊，商量队长的事。

    某奇怪的生物也在那里。

    几个姑娘先是互相谦让，表示大家比自己更合适什么的。

    然后尤夏就冒出奇怪的想法。

    “干脆让不点来当队长吧。”

    “诶？”

    “这怎么行呢。”

    “起码也要两只脚走路的才可以吧。”

    少女们这样着。

    然后不点就落到地面上，用两只短脚站立，并尝试行走。

    再接着……

    “太……太棒了！”

    “成功了哦！”

    “！不！点！”

    “……”

    几个姑娘的欢呼，响彻整栋宿舍楼。

    所有人都被她们吵醒。

    房间的灯，一个接着一个亮了起来，整栋宿舍楼变得灯火通明。

    ……

    然后清明就从房间里出来了。

    冷着脸。

    先是把其他的学生安抚好，让她们回去休息。

    然后找到这个事件的罪魁祸首。

    也就是勇者队伍。

    是在尤夏的房间里见到她们的，一个个穿着睡衣、抱着枕头，一脸可怜兮兮的看着清明。

    不点则是满脸懵的表。

    “你们……”

    清明就觉得，这个勇者队伍很奇葩。

    从一开始就是这样。

    这个世界，难道是属于搞笑番的世界吗？

    总之……

    “都给我坐好了，今晚上，要好好教育你们才行，大半夜的不睡觉就算了，居然还大喊大叫，影响到同学们……”

    “……”

    ……

    一夜无眠。

    ……

    第二。

    勇者队伍顶着无精打采的神，来到冒险者学校上课。

    顺便跟玛欧汇报她们的决定。

    “让不点当我们的队长！”

    “……”

    看着面前只知道卖萌的生物，玛欧很无奈地发出叹息。

    “不校”

    “诶？！”

    “别用那种表看我……”

    这几个人……

    难道都是笨蛋吗？

    自己居然被这样的笨蛋坑了，命运可真是蛋呢。

    “总之，尽快决定队长。”

    “……是。”

    ……

    废话也不多。

    接下来，几个姑娘就轮流当队长，想要看看谁更合适。

    清明有发现她们的行动。

    但懒得管。

    只是回到宿舍的时候，发现她们几个有点鬼鬼祟祟的，就直接跟了上去。

    结果就来到塞拉的房间里。

    然后就看到那除了铺，其他地方几乎都是灰色的、仿佛全部发霉了一样的房间。

    “……”

    不要清明。

    就算尤夏、法伊、梅这三个奇怪的姑娘，都觉得很无语。

    塞拉却是羞得满脸通红。

    “清明哥哥，你怎么会来这里的啊？！”

    “我是舍管，来这里看看，难道不是很正常的吗？”

    “不要随便进女孩子的房间啊！”

    塞拉很是激动地着。

    然后直接就把清明推到房间外面，“砰”地关上房门。

    乱糟糟的房间被清明看到了……

    “呜呜~”

    她就很想哭。

    捂着脸蹲下来。

    “已经……已经嫁不出去了。”

    “……”

    三个少女很无语。

    然后尤夏就道。

    “那就让欧尼酱负责吧。”

    “没错。”

    “绝对可以的っす。”

    “……”

    