
    就算不靠修为，清明也是有本事的。

    各种知识都刻在脑海里。

    虽然对这个世界还陌生，但大部分的知识都是相通的，各种食材也是差不多。

    带着学生们在森林里转了一圈。

    又是采摘、又是挖的，弄来很多食材。

    可惜都是素的。

    野生动物那种东西，处理起来比较麻烦，今暂时就不学这个。

    当然食还是有的。

    是几个学生带来的，直接封印在卡尔塔多里面。

    卡尔塔多是很方便的东西。

    不仅是使用魔法的物品，也可以当成储物卷轴，出门的时候带一沓就差不多了。

    这次的主题是野外生存。

    首先是要认识食材；其次是要学会处理食材。

    最后要有厨艺。

    这些倒是比较轻松，学生们勉强都是合格了。

    梅则是优秀。

    明明像是个冷美人，却很有女子力，可惜偏要待在勇者队伍里。

    那个队伍，可都是奇葩。

    特别是尤夏。

    决战的时候念错魔法咒语，清明对这个可是印象深刻。

    这先不。

    午饭准备好后，就三三两两坐在一起，开始吃了起来。

    为老师，清明和玛欧是一起吃的。

    看着勇者四人组抢夺食物、看着其他的学生嫌弃他们自己的厨艺。

    还下饭的。

    一边看着、一边吃着、一边聊。

    “清明是什么职业的？”

    玛欧对清明，还是有兴趣的。

    “魔法师？战士？圣者？”

    “都不是。”

    “那到底是什么？”

    “嗯……你觉得我是什么我就是什么吧。”

    “……”

    清明没有回答。

    玛欧一直在追问。

    时间就这样流逝，很快就吃饱喝足。

    稍作休息。

    接着就是下午的冒险时间。

    这个和清明没有关系。

    所以他就是站在旁边看着，还去弄了几个水果，“咔咔”地咬着。

    这水果奇特。

    “那么、接下来我们就开始冒险实习吧。”

    各组的人分别排成一列，玛欧则是站在他们的面前，双手叉腰地着话。

    还满脸笑容的。

    “别担心，容易得很，只要从遗迹里把我事先放好的东西拿回来就行了。”

    “是。”

    “顺带一提，这次实习要是不合格，就会受到退学处分！”

    “……诶？！”

    退学……

    这个惩罚就有点厉害了。

    明明就是一次简单的实习而已，为什么要弄这么恐怖的惩罚？

    “这已经得到校长的许可了。”

    玛欧补充了一句。

    她就是想要让尤夏她们退学，这样尤夏就不会成为勇者，也就不会有那次坑爹的决战了。

    她要让世界线从这里开始改变。

    “出现在这个遗迹里的怪物，都是最弱级别的，里面的陷阱也不会致命，如果连这都通不过，那就只能明不适合当冒险者，退学就正好。”

    “……”

    学生们觉得有点不妙。

    但玛欧已经懒得多什么，直接开始点名。

    “第一组，开始吧。”

    “……是。”

    事到临头，也没有办法退缩。

    第一组的四个人，直接走进遗迹里面。

    别的清明不关心。

    倒是觉得那个妖精可的。

    就是太了。

    就算带回家，也只能当个宠物养。

    真可惜。

    ……

    遗迹的冒险实习，确实很容易。

    基本就是进去转一圈、拿到东西后就走出来，轻松得很。

    第一组很快就出来了。

    然后第二组、第三组。

    最后是勇者队伍的第四组，四个姑娘排着队走过去。

    “话回来……”

    路过玛欧边的时候，玛欧突然开口。

    她是有点好奇。

    “你们四个人，怎么就组成一个队了呢？”

    “嗯？”

    这个问题，好像有点意思。

    但四个少女好像也不太确定。

    “因为教室里坐得很近？”

    “因为食堂里坐一桌吃饭？”

    “因为宿舍坐在隔壁房间？”

    尤夏、法伊、塞拉，都是用反问的语气。

    梅的绪倒是突然高涨。

    “不，这是充满了命阅，因为这据是魔王开发的超级非壤魔法‘好了，组个四人队吧’，我们正面打败了这个魔法并组了这个队伍っす！”

    “……我可不记得我有开发过这种东西。”

    “嗯？”

    “玛欧酱老师，你什么？”

    “什么都没。”

    玛欧很淡定地转移话题。

    “总而言之，快点进去吧。”

    “是。”

    四个人应了一声。

    迈开脚步朝遗迹入口走过去。

    玛欧看着她们。

    又很突然地开口。

    “尤莉娅·夏尔戴特，你真的想要当勇者吗？”

    “嗯？”

    尤夏看了看玛欧。

    然后露出笑容，满脸坚定。

    “是！”

    应了一声。

    也没有停留，一行人很快就走到遗迹里面。

    玛欧看着她们的背影。

    想当勇者啊。

    “那你的命运就到此结束了，尤莉娅·夏尔戴特，我这个魔王绝对不会再让你成为勇者的！”

    不然的话，自己又要面临那悲惨的命运了。

    那个悲惨的决战……

    绝对不许再次发生！

    ……

    魔王和勇者的争斗，清明没有插手，更不会掺和。

    他本就是过客。

    穿越那么多世界，做得最对的事，就是旁观。

    因为是旅行者来着。

    旅游观光而已，难道还要帮别人发家致富？

    又不是可的姑娘。

    当然了。

    不管是玛欧、还是尤夏、还是法伊她们，确实都是可的。

    但这次的清明比较淡定。

    毕竟不是“认识”的姑娘，就算她们都很可，好感度的起点也没有高到要攻略的程度。

    而且现在最重要的，是先恢复自己的修为。

    没有修为，啥都是假的。

    不管哪个世界，都是那么的现实：有本事的人活着、没有本事的人化作枯骨。

    除非运气极好。

    ……

    尤夏的运气就很好。

    虽然玛欧弄的陷阱，让她们吃尽了苦头。

    但并没有受伤。

    而且误打误撞的，就来到一个封印之地。

    世界线开始收束。

    尤夏找到了勇者之剑、还拔出了勇者之剑、顺便完成了勇者的历练。

    一剑。

    就只是一剑。

    “轰隆~”

    试炼的对手直接变成两截。

    而整个遗迹，也开始颤抖，然后整个崩塌。

    ……

    起来简单。

    但实际上，清明他们在外面，是一直等到傍晚的。

    玛欧都觉得她赢定了。

    “现在都还没有回来，看来肯定是要退学了呢！”

    退学好啊。

    尤夏退学了，就不能再当勇者。

    没有勇者，就没有人能击败她这个魔王。

    因为那是命运。

    勇者和魔王，都背负命运之力，注定了只有她们能互相击败对方，其他的人都没有办法。

    只要没有了勇者，谁还能跟她打呢？

    998代的仇怨，看来要在自己这第999代魔王的手里终结了。

    然后自己就可以君临下。

    “哼哼哼~”

    越想越高兴。

    越想越兴奋。

    然后……

    “轰隆！”

    剑气冲而起。

    整个遗迹，瞬间崩塌。

    顿时间尘土飞扬，地动山摇。

    “什么？！”

    所有人都感到惊愕。

    而烟尘里，四个影逐渐变得清晰。

    很快就来到面前。

    满脸笑容的尤夏，举起手中粉色的勇者之剑。

    “玛欧酱老师，虽然我们没有找到你放的东西，但我们找到了勇者之剑哦！”

    “……”

    玛欧目瞪口呆。

    这，就是命运吗？

    “所以，玛欧酱老师。”

    尤夏的笑容，更加的灿烂。

    “从现在开始，我就是新一代的勇者了！”

    