
    世界线已经收束。

    本想要让尤夏退学，才来这个遗迹搞的冒险实习。

    结果就在这个遗迹里面，尤夏找到了勇者之剑，并且顺利通过试炼。

    误打误撞？

    不。

    这就是命运。

    是勇者和魔王，是三千年、是近千代的命运。

    她们的决战，是无法避免的。

    但玛欧不甘心。

    “我一定会想办法阻止你的，尤夏！”

    ……

    去的时候慢，回来的时候就快。

    刚黑没多久，就回到镇里面了。

    没有去学校。

    “大家都回去休息吧，明再到学校报告。”

    “是。”

    学生们应了一声。

    三三两两的，各自离开。

    清明和玛欧，却还要到学校去一趟。

    他们是这次的带队老师，关于途中的一洽还有实习的结果等，都要尽快跟校长汇报。

    校长就在学校等着他们。

    ……

    汇报也不麻烦，就是跟校长经过而已。

    这个也很快就完成。

    而关于结果，校长却有点意外。

    “尤莉娅·夏尔戴特，居然成邻999代勇者啊，这可真是个好消息呢。”

    勇者比魔王先有消息。

    这确实是好消息。

    他们有更多的时间来培养勇者、有更多的时间让勇者得到成长，这样勇者的胜算就会更高。

    然而他不知道，魔王早就出现了。

    就在他的面前。

    这个看起来约七岁的姑娘，就是传中那个非常残暴的魔王。

    而且这个魔王和以前的魔王，很不一样。

    她有未来的记忆。

    不需要重新成长，本来就很厉害。

    虽然现在还没有完全恢复。

    然而校长不知道这些，只是看着清明和玛欧，显得很是欣慰的样子。

    “很不错，你们都做得很好。”

    夸奖了一句。

    又接着道。

    “但是现在，你们还是先回去休息吧，我也要把勇者出现的消息，尽快报告给国王陛下。”

    拉帕涅斯塔王国，第一任国王就是第一代勇者。

    从那以后，王室和勇者就是密不可分的同伴，每一代勇者都会受到王室的帮助。

    当然最主要的，就是王室有确定勇者份的手段。

    尤莉娅·夏尔戴特是不是勇者，还需要王室的确认。

    ……

    从校长室离开，正好遇到女战士教师。

    这姑娘的格，很像大叔。

    一看到清明和玛欧，就直接发出邀请：“玛欧老师、清明老师，要一起去喝一杯吗？”

    “不了，谢谢。”

    清明表示拒绝。

    他不太喜欢喝酒。

    而且不管喝什么，都没有修炼重要。

    “为舍管，我还得管着学生们呢。”

    “也是。”

    女战士教师点点头。

    顺便提醒道。

    “那你可要注意了，清明老师，查房可以，可不要进女生房间啊。”

    “……哦。”

    清明点点头。

    倒不是答应女战士教师什么，而是经过她的提醒才想起来：原来还有查房这回事儿。

    正大光明的去女生房间啊。

    真是太棒了！

    “那我们去喝吧。”

    玛欧倒是想要去喝点什么。

    当然她是不能喝酒的，只是喝点饮料啥的。

    顺便吃夜宵。

    两个姑娘结伴离开。

    清明也转道回女生宿舍那边去了。

    ……

    查房这种事，清明没有做。

    毕竟大晚上的跑到人家姑娘的房间里，这有点不太好。

    虽然他很想。

    特别是勇者四人组的房间，他还是很感兴趣的。

    但不能去。

    回到宿舍后就把自己关在房间里，开始修炼、开始感悟。

    而学生们则是做自己的事。

    ……

    不管怎样，生活开始稳定下来。

    学校的一切，也都走上正轨，老师努力工作、学生认真学习。

    课程有很多。

    在教室里上的、在外面上的。

    而尤夏这一届，最优秀的就是她们四个。

    虽然格很奇怪。

    但不管是赋、还是实力，她们都是很优秀的。

    法伊是战士。

    不管是力量、速度、还是体力、耐力，都是很强的存在。

    塞拉是圣者。

    各种辅助能力很强，而且相关的知识储备量也很高。

    梅是魔法师。

    整痴迷于卡尔塔多，因此就很了解，包括种类、稀有度，还有不同牌的组合等等。

    尤夏是勇者。

    除了精湛的技艺外，还拥有极强的运气。

    可以是主角待遇了。

    而玛欧就很看好她们，每都尽心尽力地教导她们，完全把她们当成自己的学生看待。

    然后突然就反应过来。

    “我是魔王啊！”

    魔王那么用心的去教导勇者，这算是怎么回事？

    想着要让勇者推倒自己吗？

    “不行！”

    绝对要想办法，让尤夏再也当不成勇者！

    ……

    玛欧意识到这点的时候，清明也被提醒必须要做一些工作。

    是校长亲自提醒的。

    “虽然你的教学不错的，但舍管的工作，也要抓紧啊。”

    他很是语重心长的样子。

    “最近听，女生宿舍那边有大半夜都还开着灯、不睡觉的，为舍管，你可要好好管管。”

    “好吧。”

    清明不想管。

    但话到这种地步，还是完成一下任务吧。

    ……

    当夜里。

    到了睡觉时间后，清明就开始巡视。

    从一楼开始。

    一个房间一个房间的走过去，顺便敲敲门。

    但没有进去。

    只是在外面提醒着。

    “已经到休息时间了，快点关灯睡觉。”

    “是。”

    “明白。”

    “……”

    学生们倒也老实。

    不管的时候，她们无视了规章制度。

    但开始管的时候，就很遵守纪律。

    除了勇者队伍。

    表面上她们倒是很听话。

    清明敲门提醒她们的时候，一个个都答应得好好的。

    转就忘了干净。

    因为知道清明的习惯，一到夜里就关在房间里，不知道在做什么。

    今突然查房，倒是有些奇怪。

    但等他离开后，四个姑娘、加上一只不点，就直接聚在一起，谈论着各种各样的事。

    比如喜欢的怪物啥的。

    当然话都很声，所以都没有人管她们。

    ……

    舍管的房间里。

    清明和往常一样，打坐修炼。

    但今略有点不同。

    虽然刻意的放慢速度，但气感这种东西，还是很快就出现了。

    所以就故意没有引导，不进行正式的修炼。

    而是继续感悟。

    今晚的感悟里，就有点不一样的东西。

    他搞不懂是什么。

    很玄奥。

    也很是飘忽不定。

    想要认真感悟的时候，就总是抓不住，但就是一直都在那里。

    直觉告诉清明，那很不简单。

    或许是某种很强的存在。

    但到底是什么呢？

    