
    第二天，旭日东升。

    一大早的，塞拉就去把尤夏、法伊、梅给叫起来了。

    她总是起得最早的。

    而且也总是很照顾这些同伴们。

    因此就被说是“老妈力”非常合格的姑娘，是大家的“妈妈”。

    身为圣者的她，也确实算是奶妈。

    但她还是很无语。

    “谁是你们的妈妈，我和你们可是同龄！”

    她这样吐槽着。

    正好路过舍管的房间，又正好遇到清明出来。

    结果就被他听到了。

    清明就有点懵。

    “塞拉已经是妈妈了吗？”

    “才不是呢！”

    塞拉红着脸反驳道。

    而梅倒是很好心的给她解围。

    “其实就是塞拉总是照顾我们，所以法伊就说她是‘妈妈’一样的存在っす。”

    “哦，这样啊。”

    清明点点头，表示理解。

    然后微笑着对塞拉说道。

    “我还以为你已经是妈妈了呢，不过没有关系，什么时候想当妈妈了，可以跟我说，我还是可以帮点小忙的。”

    “……”

    四个少女，有点目瞪口呆的看着他。

    这种事情……

    还帮忙……

    虽然他确实可以帮忙。

    但说这样的话，会不会有种调戏学生的嫌疑？

    嗯……

    老师和学生……

    哥哥和妹妹……

    好像，可以有啊！

    ……

    不管怎么样，她们是没觉得清明讨厌的。

    一起吃了早餐。

    然后来到学校，和其他的同学、和幼女教师会合。

    九点多的时候，她们才开始出发。

    路途有点远。

    一行人用脚走路，边走边教习。

    虽然是不同的世界，但各种植物之类的，好像都差不多，起码百分之八十都是一样的。

    清明就对这些很了解。

    “那个叫做白芍，是药用植物，如果有月经不调啥的，这个是很有效果的，想用的可以来找我。”

    “月经？”

    “那是什么意思？”

    “……”

    不管是女的还是男的，对这个好像都不太了解。

    清明没有管男的。

    而是看着班里的女学生。

    “月经你们都不懂？难道你们都还没来吗？那你们的年龄也太幼了吧。”

    “……”

    小姑娘们有点懵。

    当然也不是全部都不懂。

    有个打扮得像亚马逊女战士的学生，就红着脸转过头去，不准备跟清明讨论这种事情。

    小小的妖精女学生，倒是飞到清明的面前。

    很好奇的询问。

    “清明老师，那到底是什么意思啊？”

    “就是……”

    “喂喂，那边那个不良教师，不要调戏女学生。”

    玛欧赶紧打断他的话。

    这种事情，还是女教师来说比较好，清明一个男的，就不要瞎掺和了。

    走到女学生的身边，“去去”地把清明赶走。

    然后跟学生们说着什么。

    紧接着就传来一阵“啊~”的声音，还有女生们羞恼的表情。

    瞄了清明一眼。

    又纷纷收回视线，假装无事发生。

    ……

    差不多中午的时候，他们才来到遗迹附近。

    身为这次实习的发起者，玛欧也是这次实习的主导者，直接就站出来说话。

    “实习在下午进行，中午的时候，就由清明老师，来教你们如何野外生存、如何获取食物等课题。”

    说完又看向清明。

    “清明老师，开始吧。”

    “没问题。”

    清明早有准备。

    从口袋里掏出几张纸，分给学生们。

    他们正好都是四个人一组的，而且全班也就四个小组而已，人数很少。

    “这些纸张上面，有可食用植物的文字描述，你们按小组行动，按照描述去将食物找回来。”

    “直接就找？”

    “不先教我们辨认吗？”

    “……”

    学生们有点意见。

    唯一没有意见的，就是勇者队伍。

    “了解！”

    “明白！”

    “出发！”

    这样回应着，然后一头就钻进森林里面。

    其他的学生互相对视一眼。

    清明则是笑着说道。

    “读万卷书、不如行万里路，实践就是最好的学习，所以去吧，按照你们的理解，去把食物找回来！”

    “……是。”

    虽然有点听不懂他说的话。

    但总而言之，还是先去找食物吧。

    学生们四人一组分散开来，只留下清明和玛欧站在原地。

    看着那石头堆砌的遗迹入口。

    搞得像一座坟墓那样。

    “这个遗迹到底是什么？试炼后得到宝物的那种吗？”

    “谁知道呢。”

    玛欧耸耸肩。

    她只知道这里有遗迹，但并不是遗迹的真相是什么。

    虽然她有进去过。

    昨天夜里，就跑进去布置了陷阱，准备坑尤夏一把，让她当不成勇者。

    这样就不用担心以后会面对勇者的讨伐了。

    然后身为魔王的她，就可以推翻拉帕涅斯塔王国的统治、可以占领整个纳拉尔岛了。

    “哼哼哼~”

    想到高兴的地方，就忍不住笑起来。

    然后……

    “咳咳咳~”

    就直接被呛到了，一阵咳嗽。

    清明斜着眼，瞄着这个幼女教师。

    她还真是可爱呢。

    ……

    虽然有文字描述。

    但学生们完全没有按照文字描述的来寻找，而是随便找了些看着顺眼的植物就来交差了。

    或者在他们的眼里，这些就是文字所描述的那种植物？

    “全都不合格！”

    既然身为老师，清明还是很严格的。

    “特别是你们，尤夏。”

    “诶？！”

    “你们拿回来的是蘑菇，而且是有毒的，越是色彩艳丽的蘑菇，就越可能有毒，你们不要因为觉得可爱就拿回来啊！”

    “但是、可爱不就是正义吗？”

    “……”

    这届的勇者，还真是奇特呢。

    话说回来。

    “这飞来飞去的是什么东西？”

    清明的视线，放到绕着她们飞来飞去的小不点上面。

    这个生物……

    好像很危险的样子呢。

    “这是小不点。”

    “是我们的同伴。”

    尤夏和法伊先后开口。

    清明看着小不点，若有所思。

    “这倒是很好的食物储备。”

    “？！”

    “行了行了，不要废话了。”

    玛欧就觉得，清明和勇者那帮人，就是废话连篇。

    有这时间，还不如老实教学呢。

    “快点准备午饭吧，肚子都咕咕叫了。”

    “好吧。”

    清明也是有点饿了。

    但首先还是解决食材的问题。

    “都跟我来吧，这次我亲自带你们去寻找食材，都要好好给我记住了，以后就算不懂别的，也起码饿不死。”

    “是。”

    学生们应了一声。

    然后就跟着清明，再次走到森林里面。

    留下玛欧自己。

    看着他们的背影，玛欧很是无奈地摇摇头。

    “原本以为，就勇者队伍是奇葩呢，没想到，和勇者队伍同一届的学生，也都是那么奇葩啊！”

    