
    玩笑归玩笑。

    什么嫁不出去、什么让清明负责。

    都不需要在意。

    总而言之，勇者队伍还是很快就决定了队长。

    甚至还摆出了姿势。

    从尤夏开始：“我是勇者队长！”

    塞拉：“我……我是美丽队长！”

    “法伊是野性队长！”

    梅：“我是黑暗队长！”

    “既然一个队长团结不了队伍的话，靠四个人团结就行了。”

    “一口气四倍，无论什么时候，数量暴力都是最强的！”

    “玛欧酱也说过的吧，为了完成任务，需要队员齐心协力。”

    “所以我们四个，都是队长！”

    “……”

    看着这四个小姑娘，幼女魔王一脸懵逼。

    这个结果……

    也是呢。

    从一开始就知道的。

    这四个小姑娘，自由得无法无天、自由得无法控制。

    以前是这样；

    现在也是这样。

    因为勇者的低级失误——因为咬到舌头而念错咒语——失控暴走的魔法，将她们卷入时空乱流，回到这个时代。

    本来想要阻止尤夏成为勇者。

    但没有成功。

    想要让她们内斗、让勇者队伍分崩离析。

    还是没有成功。

    一次、两次……

    不管做什么样的努力，命运都会朝原轨迹靠拢，然后再次重现那个时候的情况：因为念错咒语导致魔法暴走导致被卷入时空乱流……

    那是相当悲惨的事情。

    而自己很可能会再次面临那样的情况，并且周而复始。

    既然如此，那么……

    “我不当魔王了！”

    此时此刻，玛欧做出了人生最重要的决定。

    顿时就觉得很轻松。

    回到办公室，找到清明和女战士教师，再次发出邀请。

    “如何，今晚要一起喝一杯吗？”

    “当然。”

    “为平凡的人生，干杯！”

    ……

    清明刚领到学校发的补助。

    所以就跟着两个姑娘，来到狼人开的酒馆里，喝起了酒。

    当然了，只有女战士教师喝酒。

    清明和玛欧，只是喝果汁而已。

    酒馆没有多少客人，因此就比较安静，让清明觉得挺不错。

    他喜欢安静。

    当然那种死寂般的安静，他就不太喜欢。

    像这里就正好。

    客人就只有他们三个，没有其他的人在这里吵闹，狼人酒保也没有说话。

    果汁的味道，也是挺好的。

    三个人喝着、聊着，加深同事间的情谊。

    ……

    然后她们就喝醉了。

    一个喝酒、一个喝果汁。

    “喝酒就算了，玛欧，为什么你喝果汁也会喝醉？”

    清明就很想要吐槽。

    但可能是因为有他在，所以今晚的两个姑娘，都是敞开了喝，喝得烂醉如泥的，意识都变得不清醒。

    他就很无奈。

    结了账。

    左手拦腰将玛欧抱起来。

    她的身体很小，一只手抱着也毫不费劲。

    右手扶着女战士教师。

    女战士教师整个人都压在他的身上，成熟女性的身体，那是很不错、很有诱惑力的。

    但很可惜。

    清明是萝莉控、是少女控、是独角兽。

    就是不控熟女、不控御姐。

    所以他不仅一点都不心动，甚至还想要把对方扔掉。

    但终究没有扔。

    “你的家在哪里，说一声，我把你送回去。”

    “啊啊~”

    女战士教师的嘴里，发出无意义的声音。

    清明扶着她往前走去。

    “说清楚一点，不然我可就把你扔到男人堆里面去了，到时候被搞得怀孕可不要怪我。”

    “……”

    ……

    最后还是把女战士教师送回了家。

    而对待幼女，清明的态度就变好了很多。

    双手抱着玛欧那幼小的身体，心脏“扑通扑通”地跳着，甚至有种浴火缠身的感觉。

    当然他忍住了。

    抱着玛欧离开女战士教师的家。

    “玛欧酱，你住在哪里，快点告诉我吧，不然我就把你带回家好好疼爱了哦。”

    “嗯~”

    “不要发出那种诱惑的声音，不然我可就忍不住了。”

    “嗯~嗯~”

    “……”

    ……

    玛欧住的是一栋很小的房子，也是很小的房间。

    迷迷糊糊的说出地址。

    然后就缩在清明的怀里，让他抱着自己回家。

    怀抱很温暖。

    长这么大以来，好像是第一次被异性抱着。

    至于父亲……

    早已记不清楚了。

    当然清明和父亲是不同的。

    缩在他怀里的时候，能听到那“扑通扑通”的心跳。

    身为魔王，她窥探人心很有一套。

    “清明老师，是馋我的身体吗？”

    “是啊。”

    “你可真是老实呢。”

    “谢谢夸奖。”

    “嗯~”

    终究没有彻底清醒。

    只是调整一下姿势，舒舒服服的待在清明的怀里。

    “其实你也是挺不错的嘛。”

    “是吗？”

    “你的怀抱……暖和……呼~”

    话没说完，又再次沉睡。

    清明只能无奈地摇摇头。

    好在地址已经知道，钥匙也有，但是不用担心。

    但这个魔王，真是一点防备都没有呢。

    ……

    将玛欧送回家，再回到女生宿舍这里，时间还不算太晚，差不多就是熄灯的时间。

    很多宿舍还亮着灯。

    清明暂时没有管，而是先回自己的房间，准备先洗个澡。

    他的房间有独立的浴室，还有热水。

    “下班之后，能够舒舒服服的泡个澡，也是很不错的呢。”

    他这样想着。

    然后直接推开自己的房间门。

    却看到几个小姑娘。

    浑身上下，一丝不挂的小姑娘，因为她们刚准备穿衣服。

    结果清明就突然走进来了。

    “……”

    顿时变得安静下来。

    她们有些惊愕地看着清明、清明也有些惊愕地看着她们。

    虽然年幼，但身材都挺不错。

    不过……

    “啊~！”

    “欧尼酱，快关上门！”

    “……”

    房间顿时乱作一团，还有惊叫声传出去。

    ……

    一阵闹腾。

    然后清明看着房间里，已经穿好衣服的四个小姑娘。

    “所以呢？”

    回想起她们那白花花的身体，清明有点口干舌燥。

    走到书桌那里，给自己倒了杯水。

    又看着少女们。

    “你们怎么跑到我的房间来了，还脱光衣服……难道是想要轮了我？！”

    “不，怎么可能呢。”

    塞拉首先表示否定。

    尤夏则是解释道。

    “我们是来洗澡的，欧尼酱。”

    “洗澡？”

    “浴室坏掉了，不能用，所以就来清明哥哥这里洗了っす。”

    “哦。”

    清明恍然大悟。

    浴室坏了……

    那种地方怎么能坏呢？

    真是麻烦。

    “明天我找人来看看吧，你们都洗完了吗？”

    “是。”

    “那就快点回去休息。”

    清明摆摆手。

    “顺便让大家关灯睡觉，等我洗完澡就去查房。”

    “明白。”

    几个小姑娘点点头，赶紧的就逃离清明的房间。

    顺手关上门。

    然后几个小姑娘互相对视着。

    “怎么办？”

    “嗯……”

    “总之先睡觉吧。”

    “……”

    稍微说了几句。

    然后就各自跑回房间去了。

    