
    次，早晨。

    “啊哈~”

    打着哈欠，从睡梦中醒来。

    伸伸懒腰。

    然后用手揉着眼睛，觉得有点头晕脑胀的。

    这是宿醉后的况。

    虽然根本就没有喝酒，喝的是果汁。

    但谁喝果汁就不会醉的？

    当然这不是关键。

    下了。

    走到卫生间里，用凉水洗了把脸。

    然后想起昨晚的事。

    什么馋体、什么怀抱很暖、还有什么什么的。

    “啊~”

    突然就很是脸红。

    再次用凉水洗把脸，强迫自己冷静下来。

    “淡定，我可是魔王……”

    这样着。

    然后就想起来：昨已经决定，不当魔王了。

    什么干掉勇者、推翻拉帕涅斯塔王国、攻占纳拉尔岛的事，都已经和她没有关系了。

    魔王什么的不干啦。

    谁干谁干。

    从此以后，她要享受平凡的、享受普通的人生了。

    老老实实当个老师；

    老老实实当普通人；

    老老实实恋……

    不，这不对。

    恋什么的，就她现在的体状态，除非是独角兽……

    “嗯……”

    有的呢。

    而且还是两个。

    那个女战士教师、还有那个清明。

    两个都是hentai。

    但女战士教师是女的，清明是男的。

    不用，当然是选清明……

    “啪~啪~”

    还是有点不对。

    一个人孤单久了，果然也想有个伴侣了吗？

    “嗯……”

    幼女教师玛欧，陷入沉思。

    ……

    早饭是一起吃的。

    清明、尤夏、法伊、塞拉、还有梅。

    五个人。

    而早餐都是清明准备的。

    很香、很美味、很丰盛。

    平时的四个姑娘，都是吵吵闹闹的、直接将早餐瓜分完，全部塞到自己的嘴里面。

    但今很安静。

    一个个仿佛都变成了淑女那样，举止端庄、笑不露齿的。

    面对美味的食物，也都没有抢。

    口口地吃着。

    就连最吃东西的法伊，也是安安静静的，虽然吃得还是很多。

    “嗯哼？”

    清明的视线，在她们脸上扫过。

    结果一个个都红着脸，躲避他的视线，还都有些羞的样子。

    毕竟都被看光了。

    “啊姆~”

    清明夹了一块，塞进自己嘴里。

    面无表地看着她们。

    “你们这样的表……难道是想要让我负责吗？”

    “……”

    “是就出来嘛，我不会介意的。”

    应该，他很乐意。

    毕竟都是萝莉。

    一个个都那么的可，他也是喜欢的。

    不然早就找她们算账了。

    虽然那个时候误入战场的自己也有错。

    但如果不是尤夏念错咒语，就不会有魔法暴走、也不会有时光倒流，他的修为自然就能保住。

    好吧。

    过去的事，不用多提。

    而听到他这句话的少女们，纷纷对视一眼。

    然后加快速度吃饭。

    完了又将自己的餐具收拾好，直接逃离宿舍。

    “我们去上学了。”

    “啊姆~”

    清明继续慢悠悠地吃早餐。

    奇怪姑娘的奇怪想法，真是让人猜不透呢。

    ……

    勇者队伍很奇怪。

    魔王也很奇怪。

    来到学校，走进办公室里，坐在自己的座位上。

    喝茶、看书。

    然后就总觉得，有人在偷看自己。

    瞄了一眼。

    发现并不是偷看，而是光明正大的看：玛欧正盯着他看。

    “？”

    这就很让人奇怪。

    直接询问。

    “玛欧老师，有什么事吗？”

    着摸摸脸。

    “我的脸没有洗干净？”

    “那倒不是。”

    玛欧摇摇头。

    迟疑了一下，就开口询问道。

    “清明老师，有女朋友了吗？”

    “有啊。”

    不仅有，而且很多。

    但没有统计过。

    端起茶杯，喝着茶、瞄着玛欧。

    “怎么，玛欧老师，难道看上我了吗？”

    “是啊。”

    是就是、不是就不是。

    魔王不屑于撒谎。

    虽然已经不是魔王了，但优秀的品质可不能丢掉。

    清明其实也差不多。

    “我也觉得你好的呢，不如咱两凑一对？”

    “是一对吗？”

    “是一家子，很大的一家子。”

    “嗯……”

    玛欧认真想了想。

    但没有答案。

    直接站了起来，转离开，准备去上课。

    “以后再吧。”

    “哦。”

    清明点点头。

    看着玛欧离开的背影。

    耸耸肩。

    继续喝茶、看书。

    ……

    不管怎样，生活变得平静。

    放弃当魔王的玛欧，每都尽心尽力的，指导班里学生的修校

    学生们也很努力。

    然后在玛欧的要求下，开始执行任务。

    勇者队伍当然不会例外。

    她们很努力地修孝很努力地做任务，就是和清明的相处，变得有点尴尬起来。

    但过几就恢复正常了。

    而清明的生活，也略微有点枯燥。

    每都待在学校里，要么教学生们做做菜、要么就是喝茶看书。

    傍晚偶尔跟两个老师去喝一杯。

    但更多的还是回到女生宿舍里，继续感悟那玄之又玄的感觉。

    一；

    一个星期；

    然后一个月、两个月。

    清明放弃境界的提升，专心感悟。

    ……

    很快的，暑假临近。

    而清明的感悟，也终于有了结果。

    “时间！”

    那比空间还玄奥的存在，是“时间”的力量。

    因为时间倒流而残留、而沾染到的、无比强大的时间之力。

    他原本就有空间赋。

    这样一来，“时空”就都能掌握了。

    但现在暂时不校

    一切才刚刚开始。

    时间的能力，大致上有几种：时间暂停、时间加速、时间倒流。

    能力越强，时间也就越强。

    现在的清明，刚开始感悟到这种力量，暂时还无法使用任何技能。

    当然那是迟早的事。

    而掌握了时空之力，清明也是越来越无敌了。

    高手对战，能暂停那么几秒钟，都足以分出胜负。

    想要抵挡，除非对方也有时间之力。

    “这可真的是因祸得福啊。”

    清明忍不住感慨。

    而掌握时间之力后，有一个对他来很明显的好处：经历过的那些世界，他都可以回到刚离开没多久的那个时候。

    对于少女们来，可能就是他上一秒离开、下一秒就回来；

    或者是昨离开，一觉睡醒后就回来了。

    这可是大的好消息。

    当然前提是他要能准确的抓住那个时间节点，这就需要继续提升、加强自己对时间的掌控了。

    而想要加强掌控，境界的提升也是必不可少的。

    “既然已经感悟到了，那么接下来，就是恢复原来的境界的时候了。”

    炼精化气、炼气化神。

    或者更进一步，达到炼神返虚。

    原本他觉得还需要很长的时间、需要更深的感悟。

    但感悟到时间之力后，他就觉得，自己距离炼神返虚，已经差不了多少了。

    或许就差临门一脚。

    