
    海风吹过，树木摇曳。

    几只海鸥低飞。

    海浪翻涌，哗啦啦的声音，不绝于耳。

    很闹。

    也很安静。

    几个小姑娘在沙滩上跑来跑去。

    从沙滩里找到各种各样的怪物，开始观察、开始研究，闹出各种各样的笑话。

    天真、活泼、快乐。

    有时候，清明就很羡慕她们。

    “什么都不用想、什么都不用考虑的年龄，可真是好呢。”

    他就不同了。

    他总是想着各种各样的事，总是权衡利弊和得失。

    大人的世界，很是复杂。

    但还好。

    起码现在就不用考虑太多。

    “啊~”

    伸伸懒腰。

    换个舒服的姿势，闭上眼睛休息去了。

    ……

    一个钟？

    还是一个时辰？

    总之很久。

    正睡得迷迷糊糊的清明，突然就被叫醒。

    几个小姑娘围着他。

    而且还多了一条鱼。

    长着两条腿的、还会说人话的鱼。

    很大。

    很丑。

    清明差点就一道掌心雷拍过去。

    但忍住了。

    转头看向几个学生。

    顿时就觉得她们更加的漂亮、更加的可，很想抱回家好好地疼。

    “怎么回事？”

    “欧尼酱，是这样的……”

    那条鱼，是某个种族的一员。

    鲭鱼族。

    是生活在海里的种族。

    今年洄游到这里，准备进行各种传宗接代的活动啥的。

    但事发生了意外。

    一个沉睡在海里不知多少年的邪神，突然苏醒了，并且把它的族人都抓起来去做苦力。

    它好不容易逃出来的。

    然后被几个小姑娘钓了上来，于是就趁势请求她们的帮助。

    要打败邪神、救出它的族人。

    为勇者、为冒险者，小姑娘们当然是答应了的。

    顺便就叫醒清明。

    “所以我们要到海里去了，欧尼酱你在这里等着，我们很快就会回来的。”

    尤夏这样说着。

    完了之后，也没有管清明的想法，和同伴们一起，跟着那条巨丑的鲭鱼跳到海里面，去找那个邪神打架去了。

    刚睡醒的清明，还有点迷茫。

    等她们消失在海里后，才反应过来。

    “邪神？”

    听起来，好像很厉害的样子。

    但总感觉这是搞笑番、所以应该是很弱的吧。

    话说回来。

    既然是沉睡多年的邪神，那会不会有什么宝藏啥的，或者有很多天材地宝呢？

    怎么都是邪神，应该会有的吧。

    “下去看看。”

    很快就打定主意，活动活动体。

    一跃进入水中。

    ……

    海水表层还有些光亮。

    但越往下，就越黑暗，压力也逐渐变大起来。

    清明现在是炼精化气的阶段，待着略有点难受，但好在没有太大的影响。

    只要想想宝物，其他的就可以不在意。

    宝藏很重要。

    说不定能减少他很多的修炼时间，能够尽快地恢复到炼气化神的境界。

    然后继续自己的旅途。

    或者回去？

    “嗯……”

    稍作思索。

    然后无奈地笑笑。

    “最近真是总想要回去呢，难道我的旅途，真的该结束了吗？”

    离开太久了。

    游子思亲当回乡。

    但自己的故乡，到底是哪里？

    地球有很多。

    却都不是记忆里的地球。

    所以自己，其实还是没有家的吧。

    “唉~”

    叹息一声。

    然后抛开这些想法，集中精神，在大海里探索。

    ……

    清明的速度略有点慢。

    等他感到邪神的宫的时候，战斗已经结束了。

    那个所谓的邪神，被尤夏一剑毁灭了形体，战斗刚开始就直接结束。

    她也是很强的了。

    主要是体内隐藏着强大的力量。

    就像玛欧那样。

    有时候清明就怀疑，时间倒流是不是只让自己失去修为，而没有让她们也失去修为。

    “欧尼酱，你怎么下来了？”

    看到清明，几个少女都有点惊讶。

    因为在她们的印象里，清明既不是魔法师、也不是战士、更不是圣者。

    为普通人的他，按理来说，是不能出现在这里的。

    但他下来了。

    这到底是什么况？

    “不要在意。”

    清明没有给她们解释。

    只是看着还算宽阔的宫，好奇地打量着。

    “邪神死了？”

    “嗯。”

    “那宝藏呢？”

    “宝藏？”

    “邪神活了那么多年，肯定有收集很多宝藏的吧，我们要好好找找。”

    清明这样说道。

    而听到这个，四个小姑娘才反应过来。

    “对啊！”

    “宝藏！”

    “肯定会有很多卡尔塔多っす。”

    想到这些，她们就不再淡定。

    和清明略一商量。

    五个人就直接分散开来，在这邪神宫里搜寻宝藏。

    大是没有的。

    所以就直接绕到后面去。

    而他们刚离开，一团黑影就突然冒出来。

    “想不到，居然会是勇者，还毁了我的体……但没有关系，我一定还会回来的，到那时候，整个世界就都会被我统治，哈哈哈哈~”

    它就是邪神。

    体虽然毁灭，但灵魂还存在。

    得意地笑着。

    然后离开宫、离开海底。

    再接着。

    就直接被一口吞了。

    “嗝~”

    小不点打个饱嗝。

    然后优哉游哉地到处转悠。

    ……

    邪神确实有宝藏。

    但因为保管不善，很多都已经损坏、或者失去了效果，没有什么作用。

    只有少部分得以保存。

    比如卡尔塔多、比如一些矿石等等，并不会因为时间的流逝而损坏太多。

    其他的东西，也就只能充当文物了。

    当然这样也不错。

    “起码不是一无所获。”

    清明这样说着。

    然后就动用道术，将所有的东西变成粉尘般大小，全部收了起来。

    这个手段，倒是让少女们大开眼界。

    “魔法？”

    “这是什么魔法？”

    “能教我们吗？”

    她们对这很感兴趣。

    小孩子嘛。

    总是对未知的事物充满好奇的。

    也很有探索。

    清明也没有藏私，但现在不是教学的时候。

    “行啊，等回到学校，再慢慢教你们吧。”

    “太好了！”

    少女们击掌庆祝。

    就连平时表现得很淑女的塞拉，也是陪着同伴们一起疯。

    当然这样是很好的。

    清明也想要有可以和自己一起疯一起闹的朋友。

    可惜没有。

    因为陪他一起疯、一起闹的，几乎都变成女朋友了。

    这也不用多说。

    “走吧，先上去了。”

    “好。”

    既然已经拿到宝藏，鲭鱼族也已经得到解脱，就没有必要继续在海里停留。

    一行人往上游，很快就回到海面上。

    然后游到岸边。

    “叽~”

    小不点就待在这里，看到他们，立刻就过来打招呼。

    清明看了看它。

    但不是很在意，而是摸摸肚子。

    “不能辟谷真是麻烦，肚子又饿了，该吃午饭了吧？”

    “额~”

    “食物都被法伊吃掉了。”

    “什么？！”

    “赶路的时候，就一直吃一直吃，还没到这里呢，就全部吃完了。”

    “……”

    清明回想了一下。

    发现确实是。

    没有办法。

    “那就只能自己动手、丰衣足食了。”

    “是！”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    