
    夜晚，海风吹拂。

    海浪依旧哗啦啦的，整个星球，仿佛就是一个永动机。

    永远不会停止运动。

    勇者队伍和清明，依旧还留在岛上。

    已经吃了午饭。

    然后搭起一大一小两个帐篷，女孩子们一起，睡大的那顶，清明自己睡小的那顶。

    两顶帐篷隔得有点远。

    而中间的位置，燃烧着一堆篝火。

    火光摇曳。

    一些怪物违背了“动物怕火”的设定，偷偷跑到火堆旁边，很是舒服地烤着火。

    都是些小动物。

    然后被几个小姑娘抱在怀里，又是摸、又是亲的。

    可爱的东西，总是让人喜欢。

    看得清明都有点羡慕。

    然后想起自己变成猫的那段日子，也被大洗女子学园战车道部的少女们轮流抱着，又亲又摸。

    那可真是天堂呢。

    而现在……

    虽然也不差多少就是了，毕竟四个少女都和他很亲近的。

    但还想要变得更亲近。

    ……

    清明是萝莉控、是独角兽。

    这是不用怀疑的。

    现在就是因为要恢复修为，没有时间去撩妹，不然尤夏她们会怎样，还真的不好说。

    纯情少女哪是渣男的对手。

    更何况还有天然的好感度。

    不是清明对她们、而是她们对清明有好感度。

    具体怎么来的，有点说不好。

    但可能是一起经历时间倒流，所以在灵魂里留下了彼此的气息。

    这种事很难说的。

    清明也懒得管那么多，只是享受着少女们的亲近。

    ……

    夜渐深。

    海浪翻涌声不绝于耳。

    清明打坐修炼。

    直到深夜的时候，就从帐篷里出来，稍微活动活动身体。

    “谁？”

    刚从帐篷里出来，就听到少女的声音。

    转头一看。

    发现是坐在沙滩上的塞拉。

    这姑娘穿着睡衣坐在那里，眺望着一片漆黑的大海。

    眯着眼睛看着清明。

    她其实有很严重的近视眼，距离稍有点远就看不太清楚，而且现在还是晚上，只能隐约看到个轮廓。

    “是我。”

    清明应了一声。

    然后朝她走过去，直接在她的身边坐下来。

    已经分辨出来人的塞拉，也没有说什么。

    清明却是看着她。

    “这么晚不睡觉，坐在这里做什么？难道说，是想家了吗？”

    “没有。”

    精灵族的少女，又长又尖的耳朵动了动。

    还变得有点红。

    双手抱着自己的腿，略微低着头。

    “就是有点睡不着。”

    精灵族和人类不同，偶尔不睡，也不会有太大的影响。

    所以比起自己，她更关心清明。

    偷偷瞄着身边的清明，虽然根本就看不清楚。

    “清明哥哥，怎么也不睡？”

    “打坐久了，出来活动活动。”

    “打坐？”

    “就是修行。”

    清明解释着。

    然后就直接变成盘膝而坐，笑着看向身边的少女。

    “就像是这样。”

    “哪样？”

    塞拉看不清楚。

    眯着眼睛凑过来，想要看看清明变成什么样的姿势。

    但她没有看腿。

    只是下意识的，就盯着清明的脸看。

    距离很近。

    清明都能感到她的呼吸，也能看到她那紫色的眼瞳。

    那是种神秘、高贵的颜色。

    很吸引人。

    而且她很单纯，所以眼睛就很澄净，看起来就像晶莹剔透的宝石那样。

    “你的眼睛，真是漂亮呢。”

    “……”

    没能看清清明的姿势，反而听到这样的话。

    塞拉愣了一下。

    随即满脸通红，赶紧重新坐好。

    也没有说话。

    所以说纯情的少女，总是很容易搞定，三两句话就能让好感度飙升。

    清明盯着她看了一会儿。

    然后笑笑。

    站起来拍拍屁股。

    “还是快点回去休息吧，明天不是还要继续观察、记录怪物的习性吗？”

    “嗯。”

    塞拉轻轻点头。

    赶紧起来，轻手轻脚的跑回到帐篷里面。

    清明也回去继续修炼。

    ……

    第二天开始，清明和塞拉之间，好像就多了点暧昧的气息。

    偶尔的视线相对。

    少女会立刻红着脸移开，行为举止也比原来更加的淑女，和同伴们闹起来也没有那么疯了。

    特别是和清明待在一起的时候。

    而且时不时的，就会偷偷看一眼清明，仿佛很是紧张。

    就连心跳，都开始加速。

    最明显的是那又尖又长的耳朵，总是红彤彤的，看起来很是诱人的样子。

    她的异常，尤夏和法伊没有发现。

    梅倒是有所察觉。

    略带狐疑地看看塞拉、看看清明。

    忽而若有所悟。

    但并没有说什么，好像假装不知道的样子。

    ……

    时光匆匆。

    几天的时间，很快就过去。

    勇者队伍完成了暑假作业，接下来就是自由行动的时间。

    她们准备回小镇。

    清明没有跟着，而是做自己的事情。

    双方在海港城市分开。

    清明独自一人，朝未知的地方走去。

    挖点草药、矿石；到洞窟里探险；到峡谷里搜寻；爬过高山、下过深海湖泊。

    只要是可能有宝物的地方，他都有去过。

    纳拉尔岛并不大。

    再加上有神行符、缩地成寸等符纸、道术的辅助，短短一个月的时间，已经大致上在岛上转了一圈。

    修为进步很多。

    各种药材、天材地宝等，也找到不少。

    这是当然的。

    这个世界的魔法师、战士等，虽然也有他们自己的药学体系，但和道士的丹药体系重合度很低。

    因此他们觉得没有什么用的东西，都没有谁会采摘。

    而幸存下来的药材，就变成了清明的东西。

    这个暑假，算是收获满满。

    差不多开学的时候，清明才回到小镇这里，回到女生宿舍里面。

    毕竟他就住在这里。

    ……

    拉帕涅斯塔王国。

    王宫、大殿。

    老国王坐在自己的王位上，面前站着身穿白色长裙的萝娜。

    萝娜·普莉茜帕·欧·拉帕涅斯塔。

    王国的公主。

    “萝娜啊。”

    “是，父王。”

    “你不要忘记，你作为拉帕涅斯塔王国的公主，该做的事、你的梦想。”

    “我了解。”

    萝娜公主的脸上，带着淡淡的笑容。

    “一切都交给我萝娜吧。”

    “很好。”

    面对懂事的女儿，老国王心里很是欣慰。

    魔王还没有消息。

    但勇者已经出现了，就在王立的冒险者学校里面。

    勇者、公主、魔王。

    一般来说，魔王掳走公主、勇者击败魔王、然后赢取公主。

    大致上就是这样的套路。

    魔王那边可以省略。

    现在要做的，就是让公主和勇者在一起。

    这就是宿命。

    而萝娜·普莉茜帕·欧·拉帕涅斯塔公主，明天就要出发，前往王立的冒险者学校，去和勇者见面。

    她已经做好心理准备了。

    “我的勇者，萝娜、很快就到你的身边来了！”

    