
    暑假很快就结束，新的学期也已经开始。

    学生、老师。

    有人都安全回到学校、回到宿舍，开始新的学习生活。

    整体而言，没有什么变化。

    玛欧是尤夏她们的班主任、清明是厨艺教师兼舍管、女战士教师和校长也依旧还在。

    但校长好像正考虑着退休的问题。

    然而没有接班人。

    找来找去。

    知识储备丰富、实力也很强的玛欧，居然就成了人选之一。

    明明是魔王来着。

    虽然她已经决定不做魔王了。

    但命运这种事情，可不是说放弃就能放弃的，她的力量都还是属于魔王的力量呢。

    不过候选也还只是候选，一切都还没有确定。

    也和清明无关。

    他在其他人的眼里，就是不懂魔法、也不是战士的那种。

    很弱小。

    就是做的菜很香、很好吃。

    另外就是，和勇者队伍的关系很好，甚至显得有点亲密。

    因为勇者四人组，都是跟他一起吃饭的。

    在学校是；

    在宿舍也是。

    当然她们也不是白吃白喝，而是按照清明的规定，轮流的买菜回来，就当做是伙食费。

    这都是小问题，暂且不用多说。

    和其他人不同，在暑假的时候，她们就已经知道，清明并不是表面上的那么简单。

    他是有能力的。

    看起来和魔法差不多，但好像不是魔法。

    她们都很想要学习。

    而清明也答应了。

    在外面转了一圈回来，第一件事就是给她们煮饭做菜。

    第二件事情，就是教她们道术。

    使用魔法，需要有魔力；使用忍术，需要有查克拉；不同的体系、就有不同的基础。

    道术不同。

    很多道术的使用，需要有灵力。

    但也有一些道术，是不需要灵力基础的，想用就能用。

    虽然都不是厉害的道术。

    清明准备教她们的，就是这些。

    但她们不想学。

    “欧尼酱，教我们那种、把东西变大变小的。”

    “法伊也想学。”

    “有了那种魔法，以后出行就不用带那么多东西了。”

    “没错っす。”

    梅也点点头，表示认同。

    虽然有卡尔塔多这种东西，可以充当储物卷轴、空间戒指，但并不是什么都能放进去的。

    而且也没有那么多的卡尔塔多。

    还涉及到一个、使用次数的问题，用得多了，卡片也会报废。

    有些还是一次性的。

    暑假的时候，他们一起去的海岛，就带着大包小包的一大堆东西，搬来搬去也是累得很。

    而且还很不方便。

    “那个难度很高的。”

    “我们不怕。”

    “就算你们不怕，也不是想学就能学的。”

    “那要什么条件？”

    尤夏睁大眼睛，很是疑惑地看着清明。

    法伊也盯着他。

    “要钱？”

    “还是要拜师？”

    塞拉也好奇地询问着。

    而没等清明回答，梅就突然语出惊人。

    “还是要我们？”

    “……”

    清明张张嘴。

    却不知该说什么。

    而少女们看看梅、又看看清明。

    突然就脸红起来。

    “那个……”

    “行了行了，别乱想。”

    清明摆摆手，打断她们的话。

    这几个小姑娘，有点过于奇葩，放任不管的话，鬼知道她们还会说出什么样的话来。

    “道术人人都可以学，但还是要看悟性的，不然练个几十年才出成果，也没有什么用不是。”

    “那……”

    “所以先跟我做一个小测试，然后再学其他的，明白吗？”

    “明白。”

    “很好，那就开始吧。”

    “是。”

    ……

    测试很简单。

    就是弄一个小道术让她们学习。

    如果很快就能学会，那就算是有悟性、有天赋的；

    如果学不会，那就只能放弃了。

    万幸。

    她们都很快领悟了。

    几个小时的时间，就能熟练运用。

    不愧是主角团。

    所以接下来的时间，就开始教她们修炼、教她们道术。

    双方的关系，更进一步。

    ……

    冒险者学校的日常，每天都差不多。

    某一天。

    检查完暑假作业的玛欧，让尤夏、法伊、塞拉、梅这四人小组留下来，狠狠地吐槽了一顿。

    主要是她们的作业。

    “邪神复活？你们以为我会信吗……你们把邪神解决掉了？就凭你们？你们觉得我……”

    总之就是这样的事情，让她很不相信。

    虽然是勇者队伍。

    但邪神也不是那么容易讨伐的，更不可能无声无息的就解决掉。

    所以是假的吧？

    她们把梦里的事情当成现实了吗？

    “是真的！”

    “欧尼酱可以帮忙作证哦！”

    “就是清明老师。”

    “真的？”

    玛欧还是不太相信。

    于是正准备下班的清明，就被叫到教室里来，听完事情的经过。

    然后点点头。

    “确实是真的，那个邪神被消灭了，我们还找到了不少的宝藏，虽然都已经没有用了，我刚才就把一些文物交给校长了。”

    换来了不少小钱钱。

    毕竟文物这种东西，对历史研究有很大的促进作用。

    “哦豁！”

    有清明的证明，玛欧就相信她们了。

    拉着几个小姑娘，仔细询问事情的经过。

    清明没有掺和。

    走到窗户旁，看着外面的世界。

    这里是教室。

    而他上一次走进教室……

    好像是很久很久以前了。

    现在再次进来，身份却不是学生、而是老师。

    岁月不饶人啊。

    “啧~”

    最近越来越喜欢感慨了，难道自己真的老了吗？

    不！

    自己永远都是十七岁！

    清明在心里呐喊着。

    然后看到一列车队远远地走过来，由全副武装的士兵护送，还举着王国和王室的旗帜。

    难道是什么重要人士？

    国王？

    还是公主？

    听说现任国王没有儿子来着。

    “什么情况？”

    尤夏她们也有听到动静，纷纷挤过来观看。

    校园里。

    学生们也开始聚集起来，看着开进校园的车队，好奇地猜测着豪华马车里的人的身份。

    玛欧也过来瞄了两眼。

    然后说道。

    “别看着了，下去看看吧。”

    既然是王室来人，那肯定是要下去迎接的。

    几个人也没有耽误。

    就连清明也跟着下去了。

    能让他也跟着迎接，马车里的人也是可以吹一辈子了。

    ……

    马车缓缓驶入冒险者学校。

    萝娜的心情，有期待、有忐忑，兴奋中带着点不安。

    勇者！

    她期待的勇者，就在这所学校里面。

    士兵在旁边列队。

    学校的学生、老师，有很多都还在学校里，就在警戒线外围观着。

    这些人里面，有一个就是勇者。

    是谁呢？

    那个妖精……

    好吧。

    妖精是可以排除的。

    勇者都是人类来着，勇者的伙伴倒不一定是人类。

    是哪个男孩子吗？

    目前为止，所有的勇者，都是男孩子来着。

    会是谁呢？

    思考着的时候，马车慢慢减速，最后停了下来。

    士兵摆好阶梯。

    萝娜面带微笑，从马车里走出来。

    “好可爱！”

    刚一下车，就听到一个少女的声音。

    转头看去。

    那是一个粉色系的少女。

    此时此刻，尤夏满脸兴奋地看着萝娜。

    “头发软蓬蓬的、裙子也轻飘飘的，好可爱，软蓬蓬……”

    她这样说着，就像是痴女。

    旁边的玛欧翻翻白眼。

    这个勇者，和所有的勇者都是不同的，不仅行为举止、思维方式有点奇葩，就连性取向好像都有点问题。

    当然也可能就是单纯的

    