
    重新修炼，对于清明来，不是难事。

    因为所有的经验、所有的感悟都在，欠缺的基本就是灵力的积累而已。

    这个倒是不难。

    而且这个世界灵气充沛，还是很适合修炼的。

    就是需要时间而已。

    如果能有药物、或者材地宝，用来辅助修炼的话，速度还能更快。

    马上就是暑假了。

    战斗力也恢复了一点点。

    到时候就可以在这个世界探一下险，找点药物、早点材地宝啥的，用来恢复修为。

    ……

    勇者队伍也很关心暑假。

    她们自己就已经商量好了暑假里要做的事。

    然后找到清明。

    “欧尼酱，暑假有什么安排吗？”

    “欧尼酱，和法伊一起去海边吧！”

    “清明哥哥，你应该没有什么事需要做吧？”

    “清明哥哥，一起去っす。”

    一人一句，就基本把事清楚了。

    海边？

    泳装？

    清明首先想到的就是这个。

    然后点点头。

    “去！一定去！”

    穿泳装的萝莉，可以大饱眼福啊。

    ……

    晚上一起去喝东西的时候，清明就顺便邀请了女战士教师和玛欧。

    但她们表示拒绝。

    “我有很多任务要做呢。”

    女战士是学校的老师、是王国的公务员、是冒险者。

    就算是暑假，也是不能用来玩的。

    她会被安排很多任务。

    当然每个任务都会有报酬，而且都是丰厚的，所以她也很乐意。

    玛欧也差不多。

    “我这里也有很多事，就不陪你们去了。”

    “……行吧。”

    不去就不去。

    清明从来不强求这些。

    话题结束。

    又开始吹牛打，谈地。

    ……

    第二。

    稍显轻松的课程结束后，时间已经来到下午。

    玛欧站在讲台上，看着自己的学生。

    “从明开始，就是大家期待已久的暑假了，每个暑假都是人生里独一无二的，要好好享受哦。”

    “是！”

    “但也别忘了作业。”

    “诶~？”

    “至少要完成几个任务、并且完成一份报告交上来，很简单吧？”

    确实很简单。

    但只要是作业，就没有学生会喜欢。

    当然不喜欢归不喜欢。

    该做的，不管怎样都还是要做。

    布置好任务后，玛欧就宣布下课、放学，学生们的暑假，其实从这个时候就已经开始了。

    没有理会高高兴心学生们，直接回到办公室。

    清明还是在喝茶、看书。

    等她坐下来，又开口道、

    “玛欧，你那里有没有卡尔塔多？给几张我研究研究呗。”

    “你又不会魔法，研究什么？”

    “不定研究着研究着，我就会了呢，哈哈哈~”

    “……”

    魔法可没有那么容易掌握。

    但既然他开口了，玛欧也没有气，掏出几张很普通的一星卡交给他。

    “拿去吧，慢慢研究，不用还给我了。”

    这种一星卡很常见，随随便便就能找到，还很便宜，给谁都不会心疼。

    “谢了。”

    清明接过卡，揣进兜里。

    等回去就好好研究。

    ……

    卡尔塔多就像扑克牌。

    当然规格上要大一点。

    上面有各种各样的图案，或是火焰、或是气流、或是水滴等等。

    图案就是对应的魔法。

    这种东西据是强大的魔法师制作的，但并没有直接的证据，很多都只是猜测而已。

    因为有些卡尔塔多的内容，是食物。

    满汉全席啥的。

    梅就有一张，还炫耀似的给清明看过，所以清明就对卡尔塔多更加好奇。

    这次拿回来几张，仔细研究。

    当然一时半会儿的，也不会有什么结果。

    ……

    清明虽然是老师。

    但却是没有战斗力的那种、还不受重视的厨艺教师。

    学生放假了，他也没有什么事需要做。

    舍管这个职位，暑假期间也几乎就是摆设，校长都了不用管太多，所以就有时间去旅游。

    第一站当然就是和勇者队伍一起。

    一男四女。

    还有一个宠物不点。

    坐上马车、离开镇，慢悠悠地前行着。

    清明他们欣赏沿途的风景。

    法伊在吃东西。

    来到海港城市后，继续为出行做准备。

    法伊还是在吃东西。

    乘上出租的船只后，法伊还是在吃。

    ……

    最后来到一座半月形的岛，在凹进去的那边登陆。

    这里就是沙滩。

    而除了他们之外，就没有其他的人。

    “这个沙滩，被我们承包了！”

    “万岁！”

    几个姑娘欢呼着，在沙滩上尽奔跑、尽欢呼。

    旁边的森林里。

    突然听到那么大的声音，吓得许多海鸟立刻飞起来，朝旁边的几座岛飞过去。

    但这里依旧安静。

    只影哗啦”的海浪声。

    清明看着她们，无奈地笑笑。

    然后打开行李，撑起遮阳伞，铺好餐布，接着就朝森林里走去。

    ……

    许久后，清明才走出来。

    而少女们已经围着餐布坐下来，而且都已经换好了泳装，颜色也还是很她们很般配。

    粉色、黄色、蓝色、紫色。

    但不是预想中的比基尼啥的，而是看起来严实的泳装。

    这些个少女……

    明明平时都穿得色气的。

    偏偏这种时候，却穿得那么的正经。

    还有睡衣也是。

    当然这倒不是关键。

    清明走到她们的边坐下来，把摘来的水果往中间一扔。

    “那么……”

    为老师、为哥哥，他首先开口。

    “接下来，是不是先做调研呢？”

    她们来这里，一是为了玩儿、二是为了完成玛欧布置的暑假作业。

    就是对岛上的怪物进行调眩

    观察它们的习、观察它们的能力等，并且全部记录下来，这次的暑假作业，就基本算是完成了。

    但调研这种事，从来都是比较麻烦的。

    她们就准备在岛上住几。

    清明当然是陪着她们。

    几个姑娘都还是孩子。

    孩子嘛。

    都是比较贪玩的。

    所以听到清明提出的问题，直接就欢呼着回答。

    “当然是玩！”

    “泳装都已经换好了，当然是先去游泳了。”

    “没错っす。”

    尤夏、法伊、梅。

    她们三个，几乎就不做正经事。

    塞拉就和她们不一样。

    为勇者队伍里最有常识的人，当然是选择先开始调研了。

    “不管怎样，先完成今的任务再。”

    “诶？”

    “诶什么诶，快点开始吧！”

    “……是。”

    作为队伍里的“妈妈”般的存在，塞拉还是有威严的。

    而且一不二。

    在她的监督下，少女们就不得不开始做作业。

    清明看着她们，笑了笑。

    然后躺了下来。

    吃着水果、吹着海风，看着遥远的水平线。

    这个世界，风景真不错呢。

    