
    萝娜公主来这里，有两个目的。

    第一个，是确定勇者的份。

    王室有初代勇者留下来的、神话级稀有度的卡尔塔多：紫黑的废土鲁斯。

    它的力量，能够看穿一切真相。

    据还是卡尔塔多的起源，被称为“原初七枚”，还被成为“始祖七典”。

    总之是很强的、很稀有的存在。

    而这样的卡尔塔多，正好就可以验证勇者的真伪。

    学校也是刚刚放学。

    同学们、老师们大多还在学校里面。

    事不宜迟。

    在玛欧的组织下，大家立刻就到大礼堂里坐下来。

    勇者队伍和萝娜公主则是在台上。

    向大家展示了紫黑的废土鲁斯，表明这次没有作假。

    然后让尤夏走到面前。

    启动卡尔塔多的力量，光芒照耀在尤夏的上。

    然后……

    “叮咚”的一声。

    一个红圈圈出现在尤夏的上空。

    这个标记，就是正确的意思。

    “没错了。”

    萝娜收起卡尔塔多，满脸笑容。

    “你就是这一代的勇者！”

    “……”

    学生和老师们，都目瞪口呆地看着这一幕。

    确定勇者的份，原来是这么……

    这么容易的吗？

    “尤莉娅·夏尔戴特。”

    不管学生和老师们有什么想法，既然已经确认无误，早已得到国王授权的萝娜，就代替自己的父亲宣布。

    “我在此处，以拉帕涅斯塔王国之名，认可你是真正的勇者！”

    “哇哦~！”

    不管勇者是谁。

    反正只要是勇者就行了。

    拉帕涅斯塔王国，上到国王、下到百姓，都是支持勇者的。

    因此尽地欢呼。

    只有清明很淡定，就是看着正在话的尤夏和萝娜。

    “嗯……”

    果然是百合番啊！

    ……

    勇者、魔王、公主。

    其实和清明都没有什么关系。

    他每要做的事，就是教教学生们厨艺、管一管宿舍的少女们。

    然后就是修炼。

    不仅自己修炼，也要教尤夏她们修炼。

    但随着萝娜公主的到来，校园生活也已经有所改变。

    虽然尤夏还没有什么功绩。

    但只要她是勇者，就是值得尊敬的存在，拉帕涅斯塔王国也会竭尽全力的帮助她。

    战斗是这样。

    平常的生活也是这样。

    甚至还要帮她着书立传，让她的名字能够名垂青史、万世流芳。

    首先是从冒险者学校开始的。

    萝娜公主让部下安排，直接开了祭典、还立起了尤夏的雕像。

    还准备各种各样的节目。

    于是学生们就可以正大光明地逃课。

    老师们倒是很辛苦。

    当然不包括清明，因为各种食物什么的，都由王国的士兵负责。

    他们倒是很厉害。

    能打仗、还能筹办祭典、还能做各种各样的食物。

    虽然味道是差了一点。

    “但还不错。”

    享受着他们劳动成果的清明，点点头表示认同。

    此时他坐在楼上的阳台那里。

    喝着茶、吃着摊买来的吃、零食，看着下面闹闹的场景。

    这样的生活，倒也是惬意。

    虽然是有魔王、勇者、有各种怪物的世界，但整体的氛围，还是很轻松的嘛。

    和麦露那里差不多。

    当然麦露是一个穿越者，还是有神明给她开挂的存在。

    那个世界，绝对有什么问题。

    这个世界就不同了。

    勇者、魔王、公主都是这么可，很明显是搞笑常番，不用担心那些谋诡计、你死我活之类的。

    对了。

    这不仅是搞笑常番。

    还是百合番。

    转过头，看着同样在这里喝茶的勇者和公主。

    尤夏和萝娜。

    那个萝娜公主，先是了些勇者、王国、魔王的事。

    然后到自己的梦想。

    “我的梦想，就是嫁给勇者！”

    “……”

    尤夏眨着眼睛，满脸纯真。

    而萝娜则是脸红红的。

    “没想到，我居然真的能见到勇者大人，这真的是太棒了！”

    “……”

    尤夏再次眨眨眼睛。

    嫁给勇者……

    哦！

    是自己啊。

    但是……

    “我可是女孩子啊，萝娜酱。”

    “在面前，这都是事，法律方面的问题总能解决的。”

    萝娜表示那些都是问题。

    她是公主，尤夏是勇者。

    公主嫁给勇者，这不是经地义的吗？

    还是同样的道理。

    她是公主，这里是她的王国。

    虽然现在还不是，但迟早会是的，毕竟国王父亲就只有她一个后代。

    到时候法律这种东西，还不都是她了算吗？

    “额~”

    面对这样的萝娜，尤夏也不知该什么。

    稍稍沉默。

    然后瞄向旁边喝茶的清明。

    清明一直看着她们，她的视线转向这边的时候，正好四目相对。

    略微沉默。

    然后……

    “轰隆~”

    爆炸声打破平静。

    一个准备用来做节目的怪物，突然暴走，在学校里到处乱闯。

    很巨大的怪物。

    而玛欧不知道怎么回事，就挂在怪物的角上面，在那里飘啊飘的。

    于是尤夏找到了脱的机会。

    “抱歉，萝娜酱，我要去一下，别的事之后再。”

    “且慢！”

    萝娜立刻阻止她。

    “这里不仅有我的骑士团，还有诸位老师，没有必要劳烦勇者大人动手。”

    “额~”

    这倒是事实。

    她一个还是学生的勇者，好像也没有多大的用处。

    “但我还是要去一下。”

    “……”

    萝娜眨眨眼睛。

    “这是因为你是勇者吗？”

    “这个……该怎么呢……就是……”

    尤夏稍显笨拙，无法很好地表达自己的意思。

    最终只有一句话。

    “因为我就是我吧！”

    不是因为是勇者才勇敢，而是因为勇敢才当上的勇者。

    嗯……

    总之差不多就是这种意思吧。

    “我去去就回！”

    召唤出勇者之剑，脚踩栏杆，一跃而出。

    萝娜睁大眼睛，看着她的影。

    清明依旧淡定地喝茶。

    “勇者啊。”

    曾几何时，他也有那样一个勇者的梦想呢。

    那时候还很年轻。

    大家都知道，年轻人嘛，就是做梦。

    什么打败魔王、恶龙，赢取公主、获得财宝什么的。

    稍微大一点，干脆反其道而行之，在幻想里互换了份，霸占公主、打败勇者什么的。

    再然后，就一切都无所谓了。

    就像现在这样。

    “十七岁……”

    就算是道士，果然也没有办法，永远都是十七岁啊。

    该长大终究会长大。

    看着那制服怪物的粉色影，清明轻轻一笑。

    “呵~”

    勇者。

    真是不错呢。

    特别是刚才对萝娜的那句话：因为我就是我！

    不得不，真的很帅。

    眼看着萝娜公主都已经被攻略了。

    自己也是。

    “我喜欢这个姑娘。”

    清明的心里，已经有了答案。

    他。

    也被攻略了。

    