
    那晚之后，梅就在暗中观察。

    没有清明在的话，就是偷偷看着尤夏；有清明在的话，视线就在他们的上来回移动。

    她想要知道真相。

    因为真的很在意。

    尤夏心思单纯，清明也毫不掩饰。

    所以很容易就看出来了：少年和少女之间，有很大的问题。

    恋？

    按照目前的况来看，就是这样没错了。

    真是想不到呢。

    一心想要当勇者的尤夏，居然那么快就掉进恋的陷阱里面去了。

    这真的是……

    太不应该了。

    魔王还没有找到、还没有打败呢。

    怎么就能提前结局呢？

    幸福美好的生活，不是应该在打败魔王之后的吗？

    而且公主还在这里呢。

    萝娜公主直接到冒险者学校里就读，很明显就是因为尤夏。

    勇者、公主。

    这本来才应该是一对的。

    结果冒出来一个清明，把勇者给抢走了。

    真的就是……

    嗯……

    还算不错吧。

    毕竟那是清明来着，是她们四个都很喜欢的哥哥般的存在。

    但就是因为喜欢，所以更不可原谅。

    “居然偷跑，真是过分っす！”

    ……

    发现清明和尤夏的恋的，不仅是梅。

    还有萝娜。

    一门心思的想要嫁给勇者，结果却发现，勇者已经有恋人了。

    而且还是学校的老师。

    一个学识渊博、特别擅长做材老师。

    外貌嘛……

    还是不错的。

    格人品……

    听也很好、很温柔。

    别的方面……

    好像就没有什么特别的。

    比较让人在意的，就是他的来历。

    “一点消息都没有？”

    “是的。”

    “那就奇怪了呢。”

    王国的报系统，还是比较厉害的。

    但完全调查不到清明的来历。

    除了知道他突然出现在这座镇、进了冒险者学校当老师、当舍管、和勇者队伍关系比较亲密外，就没有其他的报了。

    “嗯……”

    萝娜思考许久。

    随即吩咐道。

    “安排一下，我要和他见面谈谈。”

    “可是……”

    “就在女生宿舍那里吧，今下午就要见面。”

    “……是。”

    ……

    虽然是魔王。

    但有些时候，却显得弱不风。

    比如那幼的体；

    比如……

    也比用比如了。

    因为玛欧生病了。

    而且是在课堂上面，直接就倒了下来。

    尤夏她们把她背到保健室检查。

    结果是……

    “魔王？”

    “没错，连魔王都躲不过的病！”

    “……”

    面对这种法，玛欧也不懂该什么。

    总而言之。

    就按照医生的话，回家好好休息吧。

    ……

    下午。

    勇者四人组跑去探望玛欧。

    萝娜则是来到女生宿舍里，在餐厅和清明面对面地坐着。

    人生而平等。

    所以不管是公主、还是平民，对于清明来，都是一样的。

    态度没有任何的变化。

    只是微笑着。

    “公主下来找我，是有什么事吗？”

    “是的。”

    萝娜是公主，行为举止都很优雅。

    一白色的连衣裙，也让她的气质显得很干净。

    虽然是公主。

    但本质上，也是个单纯的少女。

    “清明老师，我想请你离开勇者大人。”

    “不可能。”

    没有犹豫，直接拒绝。

    但清明也是没有想到，这种狗血言剧的剧，居然会发生在自己的上。

    虽然这句话的角色，好像有点不对。

    萝娜没有放弃。

    “勇者应该和公主在一起，这就是命运。”

    “我相信命运。”

    “那就……”

    “但我也不相信命运。”

    “？”

    “命运是什么，谁都不知道。”

    清明端起茶杯，喝着茶。

    眼睛看了看站在萝娜后的两个全铠甲的护卫。

    这两个护卫，实力很强。

    但和玛欧比起来，可就差得远了。

    也不用在意。

    只是和萝娜对视着，满脸笑容。

    “你勇者和公主在一起，是命运，我还勇者和我在一起是命运呢，不定连你这个公主、连玛……魔王都要和我在一起，这就是你们的命运。”

    “？！”

    萝娜皱起眉头。

    而她后的两个护卫，却是准备抽出武器，准备教训一下清明这个家伙。

    但他们被萝娜阻止了。

    萝娜是比较聪明的。

    “清明老师，听你话里的意思，魔王是一个女孩子？”

    “是啊。”

    “你知道她是谁？她在哪里？”

    “这我就不能了。”

    清明摇摇头。

    只是脸上的笑容，忽而变得神秘。

    “魔王、勇者，都是女孩子，以前有过这样的事吗？”

    “……没樱”

    “所以，你们三个都是可的女孩子，而勇者已经和我在一起了，魔王和我的关系也很好，那你，你们的命运，是不是就是和我在一起呢？”

    “……”

    萝娜愣住了，没有话。

    因为换个角度想想，好像、确实是很有道理的。

    刚见到尤夏的时候，就觉得很奇怪，因为勇者居然是一个女孩子。

    现在发现，连魔王也是女孩子。

    还有自己……

    难道命运真的已经改变了吗？

    “命运无常，真是难以捉摸啊！”

    清明突然发出感慨。

    然后站了起来，摆摆手离开这里。

    “我就先走了，公主大人，你自己好好研究研究吧。”

    “……”

    萝娜看着他的背影。

    没有话，而是继续思考。

    ……

    时间还算早。

    和萝娜分开后，清明就直接前往玛欧的家。

    姑娘们都在这里。

    而玛欧躺在上，是吃东西的时候，吃着吃着就睡着聊。

    女战士教师也有来到这里。

    但发现清明过来后，待了一下就离开了。

    忙活了半，姑娘们也有点累。

    “那后面就交给你了，欧尼酱。”

    “拜托了。”

    这样了一声。

    然后就纷纷离开，留下清明待在玛欧的房间里。

    她们一个个的，也还真是放心。

    “也不知道从什么时候开始，我就渐渐的变得不那么让人害怕了呢。”

    清明摸摸自己的脸。

    也懒得多想。

    拉着椅子坐下来，守着这发烧的魔王。

    所以，这些人也真是奇怪。

    明明有很强的实力，但发烧、感冒啥的，还是躲不过。

    像是薇奈特；

    像是眼前的玛欧。

    这难道就是、魔幻现实主义？

    真是可笑。

    “只能，世界之大，无奇不有啊！”

    感慨一声。

    然后拿起玛欧放在桌子上的书翻看起来。

    这是一本魔法书。

    比外面卖的那些要高级一点，正好可以研究研究。

    