
    梅和塞拉或许是有什么想要的，但没好意思大庭广众下出来。

    时间很快就是晚上。

    她们也没有找到什么机会。

    第二。

    清明给她们准备好早饭后，就直接离开了。

    镇人有点多。

    闭关修炼的话，当然不能选择这里，而是要人迹罕至的地方。

    就像原始森林那种。

    这次清明去的地方，就是森林，而且还是山区。

    距离镇远的。

    清明没有直接飞过去，也没有动用其他的能力，就是一步一步地走过去，同时做好其他的准备。

    到霖方后，找了个没有多少怪物活动的地方。

    然后在地面上挖了一个洞窟。

    钻进里面，再把洞口堵上，就开始闭关修炼。

    ……

    一般人想要突破到炼气化神，是很难做到的事，成功率不足百分之一。

    清明的运气很好。

    上次在没有多少准备、没有人指点、甚至什么都不懂的况下，误打误撞的就突破到炼气化神的境界。

    搞不好是得到幸运女神的垂青呢。

    但现在就不同。

    有上次的经验、有待在炼气化神境界那么长时间的感悟、还做好了相关的准备等等。

    这一次的突破，也可以是水到渠成的。

    就是需要点时间。

    躲进洞窟里面，在一片黑暗中开始修炼。

    外面。

    月轮转。

    或是风雨交加、或是气晴朗。

    时间就在各种自然现象的轮替中悄然流逝。

    一；

    一个星期；

    一个月。

    五十五后。

    清明的影，再次出现在森林里。

    就是那样突然出现的。

    空间移动。

    “啊，好久都没有用过了呢。”

    使用空间移动，其实是很爽的一件事。

    那种感受……

    算了。

    了也没人懂。

    看着空，挥挥手。

    很快就大雨倾盆。

    再挥挥手，又变得阳光明媚。

    翻手为云、覆手为雨。

    炼气化神的境界，在普通人眼里，那就是属于“神”的境界了。

    再次达到这个境界，也比以前更加强大。

    以前毕竟是有不少缺陷的，现在却是相对比较完美的，当然也会变得更强。

    甚至下一个境界，仿佛都已经近在眼前了。

    “炼神返虚啊。”

    等到那个境界，不定就已经是真神的程度了。

    而返虚合道的话，就算是世界的顶点了吧。

    如果证道真仙……

    那或许就能脱离这些“二次元世界”，回到记忆里那个三次元的地球了呢。

    但那个还太遥远。

    重要的还是一步一步走下去，先走到炼神返虚再。

    而现在……

    “出来也差不多两个月了，该回去了。”

    或者，该离开了。

    面对这种不熟悉的世界，实在是没有多少兴趣。

    “我也真是薄呢。”

    无奈摇头。

    然后先练习一下新得到的能力。

    时间能力。

    首先是时间暂停。

    虽然相对来，就是几秒钟的时间。

    但这是暂时的。

    而且战斗的时候，几秒钟的时间就已经能够决定胜负。

    然后是时间加速。

    这个暂时还做不到大范围的运用，只能对单个目标使用，但也已经很不错。

    时间减速也差不多。

    目前来，时间能力就只是这三个了，其他的需要慢慢开发。

    但清明不贪心。

    有这三个能力，就已经是很强的了。

    练习了几个时，直到傍晚的时候，才彻底结束。

    然后直接消失。

    ……

    镇里，冒险者学校。

    这里刚发生一场战斗。

    勇者和魔王的战斗。

    清明离开的这段时间，发生了很多事。

    玛欧的份暴露了。

    而且是她自己暴露的，然后就抓了萝娜，回到魔王城堡那边。

    接着就是战斗……

    才怪。

    在魔王城堡那里等了一整，都没有等岛屿勇者队伍。

    然后才发现，她们跑到冒险者学校这里来了。

    没有办法。

    既然勇者没有去讨伐魔王，那让魔王来讨伐勇者，也是很不错的事。

    于是她就来了。

    双方还打了一架，虽然基本只有玛欧在打。

    尤夏是不愿意和她打架的。

    更不想杀死她。

    所以就直接把勇者之剑扔到不点的嘴巴里了。

    然后把玛欧也扔进去了。

    之所以会做出这个决定，是因为一个魔法人偶。

    以前住在魔王城堡，负责引导、教育新生代魔王的魔法人偶。

    她就被不点吞过。

    等再次出来的时候，发现自己为“魔法人偶”的概念消失了。

    换句话来，她已经算是真正的人类了。

    虽然体还是人偶的体。

    而勇者之剑和魔王都被不点吞掉，也就意味着：勇者和魔王的概念，也已经被消除掉了。

    所以玛欧很快又被吐出来。

    清明回来的时候，正好是尘埃落定、魔王和勇者重归于好的时候。

    于是就有点惊愕。

    然后无奈地摇摇头。

    搞笑番嘛，当然是HappyEnd的呢。

    ……

    勇者和魔王的宿命被终结了。

    勇者和公主……

    倒是没有在一起。

    和勇者在一起的，是清明。

    他突然回来，尤夏就很开心。

    “欧尼酱！”

    虽然是少女，会觉得很羞涩，但同时也是很大胆的。

    明明有很多人。

    但她却不在乎，直接跑到清明的面前，投入他的怀里。

    “你回来了啊。”

    “嗯。”

    清明也是抱着她。

    这姑娘略有点肥，摸起来的，抱着也很是舒服。

    软软的、暖暖的。

    倒是让清明突然想起星野宫子，那姑娘也是有点肥肥的。

    但也不用多。

    萝娜看着抱在一起的他们，很是羡慕。

    又想起清明的命阅事。

    难道自己真的要想勇者那样，嫁给同一个人？

    她在思考。

    玛欧却是觉得有点可惜。

    她觉得清明好的。

    摆脱了为魔王的宿命，原本还想着找个人好好过子呢。

    但是现在……

    现在也是有选择的。

    “玛欧老师！”

    女战士教师突然冒出来，直接抱着玛欧。

    “你没事吧？有没有受伤？来让我检查一下……”

    “hentai！去死！”

    “……”

    百合好像也不错吧。

    ……

    当夜里。

    虽然辞掉了舍管的工作，但暂时住在这里的话，校长也不会反对。

    吃了晚饭、洗了澡。

    勇者队伍又开始夜话。

    但这次的地点，是在舍管的房间里，是带上了清明一起的。

    不点在飞来飞去。

    清明有点奇怪地看着它。

    这个不点，也是很强大的存在，毕竟能够消除掉勇者和魔王背负的宿命。

    是这个世界的最强也不为过。

    但这样强大的存在，居然变成不点，整卖萌……

    强者都是靠卖萌为生的吗？

    这且不。

    夜话没进行多久，萝娜公主就突然造访。

    先是打招呼。

    然后表变得严肃。

    “我做了一个很重要的决定。”

    “嗯？”

    “我要跟勇者大人，一起嫁给你。”

    “……”

    这句话出来，大家都有点惊愕。

    连清明都有点发愣。

    虽然那时候跟萝娜了那样的话，但纯属忽悠而已……

    嗯……

    难道真的是命运？

    不管是不是忽悠，事都走到这个地步了。

    看来就算掌握时间的能力，也是不能大意的呢，毕竟还影命运”这种难以捉摸的存在。

    “尤夏，你呢？”

    没有继续想别的，而是看着尤夏，看看她同不同意。

    尤夏却单纯得有点傻。

    “也不错啊，还有梅酱、法伊酱、塞拉酱，也一起来吧，这样大家就能永远在一起了！”

    “……”

    少女们依旧目瞪口呆。

    清明却突然笑了起来。

    自己遇到的姑娘，一个个都是那么的奇葩呢！

    ……

    最终确实是那样决定了，算是确定了关系。

    虽然很草率。

    那之后叽叽喳喳的了很多，直到半夜的时候，才各自回房休息。

    清明却没有睡觉。

    因为他已经决定要离开了。

    掌握了时间能力，他想走就走，想回来就回来。

    只要做好标记就校

    这个世界的标记，就是这个夜里，留下自己的时间之力，回来的时候，这个就是坐标。

    什么时候离开、就什么时候回来。

    因此没有任何顾虑。

    “那么，就明见了。”

    对于少女们来，确实是明见。

    但对于他来，就不一定了。

    这个世界的这个夜晚，可能他要经历几个月、几年、甚至几十年？

    怎样都好。

    总之打开穿越之门，前往下一个世界。

    《待续》

    