
    迷迷糊糊睡到夜幕降临，玛欧才苏醒过来。

    脑袋已经没有那么晕了。

    就是还有点浑身无力，也不想动，就只是躺在床上。

    熟悉的天花板；

    还有熟悉的少年。

    他就坐在旁边，低着头翻着书，那是她自己编写的、准备用来当做教材的魔法书。

    历史上，恐怕没有自己这样的魔王吧。

    不仅跑来当老师；

    而且教的学生还是勇者；

    还很尽心尽力，甚至都自己编写教材。

    但勇者真的很不错呢。

    会跑来照顾自己、会给自己准备食物。

    虽然还是有点不靠谱。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    挣扎着爬起来，看着旁边的少年。

    微微一笑。

    “真是麻烦你了呢，清明老师。”

    “用不着跟我客气，毕竟我什么都没有做，都是尤夏她们帮的忙。”

    “我知道。”

    不管做没做。

    总之坐在这里照顾她，就已经值得感谢了。

    生病的滋味，可不好受。

    特别是自己一个人躺在这里的时候，那种空虚、寂寞的感觉，更是让她的心里堵得慌。

    好在尤夏她们来了。

    一觉醒来，又看到了清明。

    总感觉内心都被填满了一样。

    暖暖的，很舒服。

    不管是清明、还是尤夏她们，真的都是很好的呢。

    “我看看……”

    清明放下书籍，朝她伸出手来。

    玛欧没有躲。

    任由清明将手放到她的额头上，了解到大概的问题。

    “还行，差不多好了。”

    清明点点头。

    然后站起来，笑着对玛欧说道。

    “那我就先回去了，你自己再好好睡一觉，等明天起来，就可以痊愈了。”

    “嗯。”

    玛欧表示明白。

    然后也没有多说什么。

    只是下了床，将清明送到门外，看着他下了楼，然后渐行渐远。

    直到再也看不见。

    “啊~”

    又剩自己一个人了呢。

    ……

    玛欧生病，很快就痊愈，并没有造成多大的影响。

    清明对萝娜的影响倒是很大。

    那之后好几天的时间，这位萝娜公主都在思考命运的问题，思考自己、勇者、清明的事情。

    但她当然找不到答案。

    思来想去。

    最后决定暂时不管。

    转而去寻找塞拉、梅、法伊她们。

    勇者不是单独在战斗，是有一个队伍的。

    通常由四个人组成。

    除了勇者外，还有战士、魔法师、圣者等。

    很常见的队伍配置。

    这一代的勇者，是尤莉娅·夏尔戴特。

    战士是法伊·法伊。

    魔法师是梅瑟·恩达斯特。

    圣者是艾蕾诺瓦尔·塞兰。

    萝娜憧憬着勇者。

    因此爱屋及乌，也很喜欢勇者身边的各位。

    但她觉得，自己对勇者的同伴还不够了解，所以首先要做的事情，就是多多了解这一代的勇者队伍。

    专门抽出时间，跟在大家的身边观察着。

    首先是塞拉。

    塞拉是队伍里最正常的人，各方面都很优秀。

    唯一的不足，就是家务能力不行，房间总是乱七八糟的，而且看上去就像全部发了霉那样。

    当然萝娜不觉得有什么。

    前998代的勇者队伍里面，什么样的人都有，塞拉这算是很正常的。

    然后是梅。

    梅也是很优秀。

    最大的特点，就是卡尔塔多的狂热者，只要是和卡尔塔多有关的问题，找她就肯定没有错。

    如果连她都不能解答，估计也没有其他人能解答了。

    最后是法伊。

    法伊是很有元气、很有活力的女孩子。

    最大的爱好就是吃。

    时间正好遇到周末，法伊就带着萝娜前往森林里面，参加了一个大胃王比赛。

    当然是赢了的。

    还带着很多奖品回来。

    虽然喜欢吃，但法伊很少会吃独食，奖品自己留下一部分，其他的都分给宿舍的其他人了。

    清明也分了几个。

    “大家尽情吃吧，这次的奖品，可是一年份的呢，过几天会有更多的送过来的。”

    “谢谢。”

    此举让法伊得到大家的喜爱。

    实际上，勇者队伍的四个姑娘，是很让人喜欢的。

    善良、勇敢。

    而且可爱。

    可爱就是正义！可爱就是胜利！

    ……

    对勇者队伍有足够多的了解后，萝娜公主还是不满足。

    她找到了玛欧。

    让玛欧帮忙安排一次试炼，让勇者大展身手的试炼，最好是那种勇者级的任务。

    老实说，现在还不是时候。

    虽然尤夏已经很厉害了，但和真正的高手比起来，还有一定的差距。

    身为负责人的教师，她不能让自己的学生去冒险。

    “……”

    原本是那样想的。

    但又是金币、又是黄金的，给得实在太多了。

    所以没有多想。

    “我明白了，都交给我吧！”

    于是就这样，公主买通魔王假扮魔王来绑架自己，顺便让魔王通知勇者去拯救自己。

    一场闹剧就此上演。

    ……

    清明可没有掺和那种事情。

    他有药材、也有各种天材地宝，工作压力也不大。

    因此更多的时间，都被用来恢复自己的修为。

    炼精化气达到一定程度后，就开始制作丹药等各种辅助修炼的东西，加快自己的修炼速度。

    从春天、到夏天、再到秋天。

    短短半年的时间，实力就已经恢复到极其高深的程度。

    然后开始为炼气化神做准备。

    炼精化气到炼气化神，是一道很难跨过的坎。

    以前的清明，是在火影忍者世界的时候，误打误撞突破的，因此就留下了很多的隐患。

    也是他久久不能突破炼神返虚的原因。

    但这次不同。

    这次重新突破，就会把以前的问题全部规避掉，不说要做到完美，但起码不能留下太大的隐患。

    而突破是需要时间的。

    要闭关。

    因此就去和校长请假，暂时辞去了厨艺教师和舍监的工作。

    校长觉得奇怪。

    但也没有多问，而是很痛快地给出答复。

    “没问题，随时欢迎你回来。”

    “谢谢。”

    于是事情就这样说好了。

    ……

    晚饭的时候，少女们就听到这个消息。

    “辞职？”

    “要离开？”

    “去哪里っす？”

    少女们对此表示关注。

    而清明则是微笑着，很轻松地回答道。

    “就是离开一段时间而已，一两个月吧，不会太久的，也不用担心，我又不是什么都不会。”

    少女们都知道他有能力的。

    和魔法不同的能力。

    她们也都有学习，而且还有不低的成果。

    但她们谨记清明的吩咐，如非万不得已，是不会使用那种完全不同体系的能力的。

    很多时候，太过特殊可不好。

    既然不会有危险，少女们就没有过多担心。

    只是有点不高兴。

    法伊想着食物的事情。

    塞拉、梅想着的，却是别的事情。

    尤夏则是恋恋不舍。

    “要快点回来，欧尼酱。”

    “嗯。”

    “约好的哦，要是两个月还不回来，那我就去找你。”

    “嗯。”

    “还有啊……”

    尤夏喋喋不休的，说着各种注意事项。

    清明微笑着附和，没有打断她的话。

    梅和塞拉看着他们。

    突然对视一眼。

    但很快就收回视线，什么都没有说。

    