
    虽然是被攻略的一方，但清明可不是受。

    也不喜欢被动。

    晚上回到女生宿舍，做了晚饭，和姑娘们一起吃。

    吃饱喝足。

    几个姑娘清洗干净餐具，就准备回宿舍，然后洗澡休息。

    清明突然开口。

    “尤夏，你留下来，我有事要跟你。”

    “我？好啊。”

    尤夏没有任何怀疑，笑着点点头停下脚步。

    三个少女看了他们一眼。

    也没有什么，很快就消失了。

    而清明则是带着尤夏，回到自己的房间里面。

    顺便反锁房门。

    “嗯？”

    尤夏还不知道会发生什么，只是对清明的举动，感到不解。

    “欧尼酱，要跟我什么事啊？”

    “很重要的事。”

    清明笑着回应一声。

    尤夏见此，就准备坐下来，听他慢慢。

    但被清明阻止了。

    “等等。”

    “嗯？”

    尤夏有点迷糊。

    而清明已经走到她的面前。

    先是和她对视几眼。

    “嘻嘻~”

    突然笑了两声。

    然后就伸出手，将她搂入怀里，紧紧地抱着她。

    “？！”

    尤夏一脸懵，搞不懂是怎么回事。

    而清明则是凑到她的耳边，轻声道。

    “尤夏，我们结婚吧。”

    “诶？！”

    突然的求婚，让尤夏很是惊讶。

    也很不安。

    扭扭捏捏的，最后也不知是拒绝、还是接受。

    “那个……太……太快了……”

    “是有点快。”

    清明点点头。

    稍微松开一点，和她对视着。

    “那就先交往吧。”

    根据研究表明：先提出一个很难的要求，让对方拒绝；然后提出一个相对比较容易的要求，这样对方答应的概率，就会提升很多。

    是真是假，清明也不知道。

    但姑且就这样试试吧。

    “交交……交往……”

    “不愿意吗？”

    “……”

    和清明对视了一会儿。

    然后收回视线，红着脸低下头。

    “倒……倒也不是……”

    “那就这样决定了。”

    清明着。

    突然又低下头，在她的脸上“啵~”的亲了一下。

    尤夏立刻就变得迷迷糊糊的。

    然后……

    也不知道后面发生了什么事。

    总之迷迷糊糊的。

    等回过神来的时候，自己已经回到房间里面，抱着枕头坐在边。

    而三个同伴正好进来。

    “尤夏。”

    “开始我们的夜会吧。”

    这算是每的固定节目。

    洗完澡之后，四个少女总是会聚在一起，谈地的，聊着各种各样的事。

    但今好像是个例外。

    “尤夏，怎么你还没有洗澡的吗っす？”

    “对啊。”

    其他两个少女，也发现不对。

    疑惑地看着尤夏上的衣服。

    服装是很清爽。

    但那时平时穿的衣服，不是睡衣，她们的睡衣是要更加严实的。

    “怎么回事？”

    “额~”

    尤夏彻底回过神来。

    看看已经换上睡衣的三个同伴，再看看自己上的衣服。

    有点迷糊的样子。

    “我……忘记了。”

    “诶？”

    “我现在就去洗……”

    “已经晚了，于是已经关闭了っす。”

    “那……”

    突然想起清明。

    就站起来，找出睡衣。

    “我去欧尼酱那里洗。”

    宿舍楼有她们用的浴室，但各自的房间里是没有的。

    除了舍管的房间。

    所以要是错过洗澡时间，要么就不洗了，要么就去外面找地方洗。

    再不行就去舍管的房间借用。

    现在的舍管是清明，是男孩子，其他的少女都不好意思。

    但她们不同。

    她们和清明是比较亲近的，清明的房间对她们甚至都是不设防的，所以可以随便进去。

    上次就去洗了澡。

    然后被清明看光了体。

    现在大家都假装那件事没有发生过，谁都没有提起。

    但到去清明那里洗澡，就不可避免的想起来。

    “欧尼酱……”

    法伊张张嘴。

    但豪爽如她，最后也没有什么。

    尤夏拿着衣服就离开了。

    “你们先开始吧，我很快就回来。”

    ……

    每个夜晚，都是清明的修炼时间。

    把尤夏送走后，他就盘腿坐到上，开始今的修炼。

    但并没有持续太久。

    敲门声突然响了起来。

    结束修炼。

    下了去开门。

    结果就看到尤夏站在外面，脸红红的。

    “欧尼酱，我……我来借用一下浴室。”

    “……哦。”

    清明点点头，若有所思的样子。

    让开道路。

    “进来吧。”

    “嗯。”

    抱着睡衣的尤夏进了房间。

    清明探出脑袋，四处看了看，走廊里没有其他饶影。

    于是关上房门。

    转过头就看到，尤夏好像有点犹豫的样子。

    换上笑容走过去。

    也不等尤夏什么，就直接抱住她。

    “尤夏，你还真是大胆呢。”

    “诶？”

    “大晚上的跑来我这里，是想要做什么坏事吗？”

    “才……才不是呢。”

    尤夏红着脸，微微挣扎着。

    她真的是来洗澡的。

    然而清明不信。

    一手搂着她的腰、一手捏着她的下巴。

    满脸暧昧的笑容。

    “欧尼酱……”

    尤夏有点心慌慌。

    正准备什么，却被清明打断。

    然后清明的脸，距离她越来越近。

    “唔~”

    眼睛睁大、心跳加速、血压飙升。

    脑袋都“轰”的、被炸蒙了一般。

    然后……

    发生了什么？

    她不知道。

    反正等清醒的时候，就已经在浴室里面了。

    而且还是和清明一起的。

    两个人……

    坦诚相对的，让人面红耳赤。

    再然后就打开新世界的大门。

    ……

    清明其实就是用手……

    现在重要的是修炼，暂时不宜多做什么。

    尤夏也是迷迷糊糊地离开了。

    清明看着她上了楼，才关上房门，继续修炼。

    而尤夏、很快就回到自己的房间里。

    同伴们都还在。

    聊得正起劲的时候，就看到她回来，脸蛋红红的。

    但她们都没有多想。

    洗了水澡之后，白里透红是很正常的。

    就是尤夏那恍恍惚惚的神态，让她们有点在意。

    “怎么了，尤夏？”

    “体不舒服吗？”

    “不，没樱”

    面对同伴们的关心，尤夏只是红着脸摇摇头。

    不如，很舒服。

    但那种事，可不敢跟同伴们。

    只是转移话题。

    “今晚要聊什么？聊到哪里了？快跟我吧。”

    “哦，就是……”

    “……”

    法伊和塞拉，都没有什么怀疑。

    倒是梅，有点奇怪地看着尤夏。

    这个姑娘……

    虽然不知道是怎么回事。

    但绝对有问题。

    刚才是在清明那里洗澡的……

    和清明有关吗？

    仔细想想。

    一男一女。

    女孩子跑去男孩子那里洗澡，这种事听起来……

    很有问题！

    难道，尤夏和清明已经……

    “？！”

    梅张大眼睛。

    这样的话，那可真是大事件呢！

    