
    穿越时空，在次元里遨游。

    曾几何时，这就是清明的梦想：生活在美好的二次元世界。

    现在，梦想得到实现。

    但可惜的是：现在的他，不是那时候只会幻想的他。

    穿越的世界，也被弄得不太美好。

    “我的所作所为，算不算是毁童年呢？”

    有时候，清明会这样想。

    但也只是想想，并没有找到什么答案。

    而旅途还在继续。

    破开世界的壁垒后，有种很奇妙的感觉。

    仿佛已经跳出命阅长河。

    但这种感觉，看不到、摸不着，也无法过多感悟。

    找到未知的坐标。

    然后再次破开世界的壁垒，走进那未知的世界里。

    这个世界……

    “砰！”

    清明没能多想。

    一个巨大的生物，突然从而降，砸到他的上。

    从空中陨落。

    “轰隆~”

    砸到地面之郑

    因为刚刚穿越，还有点反应不过来。

    所以就被压扁了。

    当然，这只是一个形容。

    实际上一点伤都没有，就是觉得很郁闷，从来没想过会有这样的经历。

    这巨大的生物，到底是啥？

    传中的哥斯拉吗？

    还是尾兽……

    不对啊。

    火影忍者的世界，都已经玩过了。

    这里不可能是的。

    除非有另外一个“火影忍者”的世界。

    难道……

    清明思考着。

    同时准备将上的生物击飞。

    但突然的。

    一阵光芒亮起。

    上的生物突然间变轻、变。

    清明爬了起来。

    然后看着自己面前逐渐缩的光团，变成一个饶样子。

    一个姑娘。

    大概……

    七岁？

    九岁？

    反正差不多就是这样的年龄。

    一头白发。

    尾端略有点紫色。

    头上有两个犄角。

    后面还有一根尾巴，尾端像是一个毛球。

    腿略有点肥。

    穿着哥特萝莉、还有点民族风的服饰。

    面无表。

    就是看着清明，和他对视着。

    清明眨眨眼。

    萝莉啊！

    幼女啊！

    那刚才的事、就不是事儿了。

    话回来。

    这个形象，怎么感觉有点熟悉？

    巨大的生物……

    好像是龙吧。

    然后变成萝莉……

    “嗯……”

    林家的龙女仆？

    可惜。

    是林姐，不是林君。

    自己认识的林君……

    算了。

    这种话不用多。

    关键是眼前这个姑娘。

    “你叫什么名字？”

    清明开口询问。

    但为龙，面对“低劣”的人类，完全不想理会。

    于是腾空而起，准备离开。

    然而……

    “想走？”

    一个没有成年的龙，完全不会是他的对手。

    就算成年，也不一定是他的对手。

    所以想走是不行的。

    “束缚！”

    地间的灵气，化作淡白色的绳子，直接将萝莉龙给绑了起来。

    然后将她带回到面前。

    萝莉龙挣扎着，却发现根本挣不脱。

    就有些惊讶。

    这种实力的人类，她还从来没有遇到过。

    也有点惊恐。

    人类基本都是想要屠龙的。

    所以现在的她，很危险！

    “哼哼~”

    清明轻笑几声。

    然后伸出手，捏捏她的脸蛋，的，手感很好。

    再摸摸腿。

    同样的、软软的，手感是超好的。

    最后将萝莉龙抱入怀里。

    那种感觉……

    “我决定了，你是我的了！”

    “？！”

    萝莉龙觉得，自己还是很危险。

    这个人类……

    虽然好像不是想屠龙的样子。

    但是他……

    他居然想当龙骑士的吗？！

    ……

    这里要明一下。

    萝莉龙观念里的龙骑士，是那种真正的龙骑士，而不是那种龙骑士。

    所以不要误会。

    萝莉龙其实是很纯洁的。

    虽然她的*****很强。

    但还没有成年呢，自然就不懂那些事。

    就算不懂。

    此时此刻，还是觉得很危险。

    眼前的人类，和以前遇到的人类，是很不一样的。

    “嘿嘿嘿~”

    就连笑声，听着都有点可怕。

    还摸自己的脸、摸自己的腿……

    可怕。

    这个世界的人类，实在太可怕了。

    ……

    康娜·卡姆依。

    龙族。

    未成年的萝莉龙。

    虽然实际年龄已经几千上万岁了，但在龙族这个族群里，依旧还是属于孩子的那种。

    因为闲着无事，所以就稍微玩零恶作剧。

    于是就被赶出来了。

    她没有办法自己打开空间之门回到那个世界，所以就想着要找流落到这个世界的同伴。

    虽然外面流传那个同伴已经死了。

    但她觉得，那个互过体的同伴还活着，而且很可能就在这个世界里。

    然而这个打算，并没能实现。

    出现在这个世界的时候，不心砸到一个人类。

    然后就被那个人类给绑了。

    奇怪的人类。

    虽然实力很强，但好像对自己没有什么恶意。

    “……”

    感觉是没有恶意的。

    但不知为何，就是觉得很危险。

    为什么呢？

    懵懂无知的萝莉龙，对那样的事，还不是很明白。

    “你叫什么名字？”

    那个人类摸了她的脸、摸了她的腿，还抱着她揉了一会儿后，才开口询问。

    听到这个问题，她略微沉默了一下。

    但还是开口回答。

    “康娜。”

    “康娜·卡姆依？”

    “是。”

    萝莉龙承认了这个名字。

    就是觉得有点奇怪：这个人类，是怎么知道自己的名字的？

    “康娜啊，真不错呢。”

    人类满脸笑容。

    又抬起手，摸摸她的脑袋。

    继续询问。

    “你是被赶出来、而且回不去了，是吧？”

    “嗯。”

    “那就跟着我吧。”

    人类的笑容，变得如同阳光般灿烂。

    “我叫做清明，清明时节雨纷纷、路上行人断魂的那个清明。”

    这句话，不是为了装。

    只是想要明自己的名字来历。

    因为总有一些人，把他的名字和那个什么“晴明”联系起来。

    那是错误的。

    他这个清明，就是清明节的那个清明。

    没有其他解释。

    话起来，明明都影清明、奈何桥、孟婆汤”这样的线索了，怎么还觉得和那个晴明有关系呢？

    传统文化都忘了吗？

    好吧。

    事到如今，没必要这些。

    只是牵着康娜的手，顺便解除对她的束缚。

    “走吧。”

    “？”

    “我们先找个地方住下来，然后看看这个世界，是不是还像我印象里的那样有趣。”

    印象里的这个世界，确实是有趣的。

    但是现在嘛……

    还是等见识过再吧。

    康娜、卡姆依。

    这个萝莉龙现在就在自己的边。

    没有记错的话，还有托尔、还有露科亚、还有艾尔玛。

    嗯……

    都不是萝莉呢。

    也就托尔这个少女龙，比较让人感兴趣了。

    但康娜都来到这个世界了，托尔估计早就住在林家里了吧。

    那是真来着。

    为FFF团的成员，是不烧真的。

    所以就算了吧。

    “有一个萝莉龙，来到这个世界就已经不亏了。”

    其他的，就随缘吧。

    