
    为炼气化神的高手，来到陌生的世界，想要找到一个住所，那是很容易的事。

    拿点金银财宝就能换成钱。

    份的问题，也根本就不是什么问题。

    很快就搞定。

    然后买了一栋两层的商铺，改装成咖啡店，奈何桥咖啡店再次开始营业。

    另外还买了一栋房屋，就是用来居住的地方。

    也是两层的。

    独栋。

    是一个很安静的区。

    邻居是一家姓“凉风”的，好像住着一家三口。

    搬到这里的同时，就带着礼物前去拜访。

    满脸阳光的笑容。

    他一直都是用这个伪装，来欺骗那些纯少女，还能骗骗那些家庭主妇什么的。

    这一次也是差不多。

    “我和妹妹刚搬到隔壁，我叫做清明，凉风太太，以后还请多多关照。”

    “啊，恭喜。”

    搬到新的家里，确实值得恭喜。

    然后礼貌回应。

    “也请你多多关照，清明君。”

    “……”

    两个人闲聊起来，还到很多事。

    比如职业啥的。

    十几分钟后，清明才告辞离开，回到自己的家里面。

    康娜正在吃东西。

    因为年龄，超强的*****就变成了食，总是想要往嘴里塞食物。

    一般人还真养不起她。

    清明当然不是一般人。

    不要一条龙，就算多来几条也没有问题。

    但得是萝莉龙才校

    实在不行，少女龙也可以。

    成年的就算了。

    他对十八岁以上的姑娘，从来都是没有多少兴趣的。

    除非是合法萝莉。

    就像是月咏萌、蕾米莉亚、芙兰朵露这样的。

    某个角度来，康娜其实也是合法萝莉。

    毕竟用人来的标准来，都是几千上万岁的……萝莉了。

    “嘿嘿嘿~”

    于是康娜对着食物流口水、他就冲着康娜嘿嘿嘿。

    搞得康娜很是迷茫。

    “清明，你怎么了？”

    距离初遇，已经过去几的时间了。

    这几下来，她已经接受自己的命运，再加上有吃不完的食物，也就把清明当成了自己人。

    虽然偶尔还是觉得有危险。

    比如清明“嘿嘿嘿”的时候，就下意识的夹紧双腿。

    有点可怕。

    “嗯，没什么。”

    清明摇摇头，暂时没有想别的事。

    只是朝康娜伸出手。

    “走吧，我们在这附近转一转，熟悉一下环境。”

    “哦。”

    康娜站了起来。

    用清明教她的道术，将零食变，藏在上，手里拿着一包，走到清明的边。

    看了看他伸出的手，却没有去牵着。

    清明咧咧嘴。

    但也没有多。

    不牵手。

    但可以抱着啊。

    将萝莉龙那柔软的体抱起来，直接朝外面走去。

    “走了，逛街去了。”

    “啊姆~”

    只要能够继续吃零食，康娜倒是不在意这个。

    相反，她也觉得好的。

    虽然懵懵懂懂。

    但内心的冲动却告诉她：和清明亲近，是会更加舒服的事。

    就像和托尔大人互体……

    嗯……

    或许应该和清明试试？

    吃着零食的康娜，偷偷瞄了一眼清明。

    心里跃跃试。

    但又觉得，比起和托尔大人，好像和清明做那种事，会更加让人“害怕”呢。

    ……

    只是把开店当成兴趣的话，当然是很轻松的。

    打工就不同了。

    虽然现在的这份工作，也同样是自己的兴趣，但每上班下班，还是觉得很累。

    但能够做自己想做的事，还是很不错的。

    晚上。

    下班时间。

    等到黑的时候，才回到家里。

    “我回来了。”

    这样叫了一声。

    换上室内鞋，走到客厅里面，将手里的包包一扔。

    然后就趴到沙发上面。

    “啊，上班可真是累呢。”

    “很累吗？”

    “嗯。”

    少女点点头。

    然后翻躺在沙发上面。

    “但也很开心，能做自己想做的事。”

    “那就好。”

    正在准备晚饭的凉风妈妈，对女儿从事自己喜欢的工作，还是比较支持的。

    虽然这样可能会把原来的兴趣都消磨掉。

    但自己的女儿，和别人不同。

    她的话，是能坚持到最后的吧。

    “话起来。”

    工作的事，不用多。

    就点家长里短的。

    比如父亲的事、比如今的趣闻等等。

    还有隔壁的事。

    “隔壁新搬来一家人，叫做清明的少年，还有他的妹妹，我倒是没有见到。”

    “哦。”

    少女抱着靠枕坐起来，看了看隔壁的位置。

    当然只能看到自己家的装潢。

    “新邻居啊，那等到有时间，就过去拜访一下吧。”

    远亲不如近邻。

    和邻居打好关系，也是必须的。

    “嗯。”

    凉风妈妈表示同意。

    突然又想起来别的。

    “还有啊，他好像开了家咖啡店，就在你们公司附近呢。”

    “诶？真的？”

    “他自己的，我记得是叫做……奈何桥咖啡店？真是个奇怪的名字。”

    “是很奇怪。”

    少女点点头。

    奈何桥……

    最近一直忙着工作的事，倒是没有注意到呢。

    那附近有新开的咖啡店吗？

    “要不然，我现在就到隔壁拜访一下？”

    “哪有女孩子半夜去拜访单男的，你也不嫌害臊。”

    “额~”

    “等有时间再吧，马上就要吃饭了。”

    “是。”

    不去就不去吧。

    反正也不着急。

    对方刚搬到这里，短时间内是肯定不会搬走的。

    等有空闲时间再。

    ……

    清明确实不会那么快就搬走。

    因为他有看到凉风家的女儿，就在二楼的窗户那里，看着她走进自己家里的。

    一生正装。

    高不到一米五。

    淡紫色的长发，绑成双马尾的样子。

    很可。

    也是很熟悉的形象。

    凉风……

    难道是凉风青叶？

    那确实是很可的女孩子呢。

    很讨人喜欢。

    如果真的是她，那看来就是一个混合型的世界了。

    林家的龙女仆、NeGame。

    或者还有其他的？

    “看来要在这个世界里，好好探索一番才行呢，免得错过什么可的萝莉、可的少女。”

    但这件事，起码要等到明再吧。

    现在要做的，是准备晚饭。

    将二楼的事处理好，就回到一楼大厅里，厨房也是在这里的。

    康娜正在吃零食。

    “准备吃晚饭了，就不要吃零食了。”

    “没关系。”

    康娜依旧吃个不停。

    表也是没有什么变化。

    只是很自信地着。

    “不管有多少食物，我都能全部吃下去的。”

    “嗯……行吧。”

    反正不缺食物。

    而且康娜虽然一直在吃，但真的没有吃多少，因为吃的速度比较慢。

    她又不是真的吃货。

    只是因为年龄，不是很懂那方面的事，所以才会以食的方式表达出来而已。

    等到她明白那种事……

    嗯……

    该不会把自己给榨干吧。

    “那可就真的是……太美妙了！”

    这样想着。

    清明还很期待。

    “嘿嘿嘿~”

    于是又开始笑了起来。

    而康娜吃着零食看着他。

    不管什么时候，这个人类，果然都是那样的奇怪呢！

    