
    清明送的蛋糕有很多。

    不仅角色设计组，就连动作设计组的人都有。

    全部分了一份。

    不仅她们两个得到感谢，就连清明做点蛋糕，也有得到姑娘们的称赞。

    味道确实是很棒的。

    “这是在哪里买的？”

    虽然最喜欢的食物不是蛋糕。

    但这种甜点，女孩子们都是挺喜欢的，因此就都跑过来打听。

    连她们的上司都不例外。

    直属上司八神光。

    一个有点大大咧咧、实际上很纯情的姑娘。

    平时的表现里，没有任何属于女孩子的魅力。

    但她长得很漂亮。

    在这个都是女孩子的公司里，和另一个姑娘远山伦，好像有点说不清道不明的关系。

    “新开的咖啡店，叫做奈何桥。”

    “奈何桥？”

    开发游戏的嘛，对这种传说当然比较了解。

    一个咖啡店叫这个名字……

    着实有些奇怪。

    但吃着美味的蛋糕，脑海里已经冒出一个充满神秘感的人设。

    没办法。

    职业习惯嘛。

    身为角色设计师，总是会结合各种要素，在脑海里进行角色设计的。

    当然也只是想想而已。

    “这蛋糕这么好吃，花了不少钱吧，青叶，这样真的没问题吗，你才刚参加工作没有多久吧？”

    “虽然有问题，但也没有问题。”

    “哈？”

    “那个店主是我家新搬来的邻居，这些都是他送给我的。”

    “男孩子？”

    “嗯。”

    “哦豁~”

    八神光的脸上，出现名为八卦的笑容。

    “青叶，真是罪孽深重的女人呢。”

    “……什么？”

    凉风青叶一脸茫然。

    单纯如她，有时候不是很懂这些姑娘的想法。

    八神光则是暧昧地笑着。

    凑到她的身边，用手肘推推她的身体。

    “就是那个啊，单纯的少年，看到我们可爱的青叶，心里产生爱慕，所以就……嘿嘿嘿~”

    “什……什么啊。”

    话说得如此直白，就是再单纯，也能够明白她的意思。

    所以凉风青叶就有点脸红。

    当然也觉得不可能，立刻就开口纠正道。

    “不要乱说，八神姐，怎么可能……会有那种事情呢。”

    一见钟情……

    现在这年头，里都不玩这种套路了。

    而是欢喜冤家的那种。

    什么见面总是掐架、总是互相抬杠、然后发生各种各样的事情，最后终于走到一起的那种。

    所以没有多想。

    “快点把蛋糕吃完，继续工作吧，上班时间到了哦。”

    “嘿嘿嘿~”

    八神光笑了笑。

    也没有继续调戏单纯的后辈，快速吃完蛋糕回去工作了。

    ……

    时间很快就来到晚上。

    下班时间。

    凉风青叶自己一个人，来到车站这里，准备坐车回家。

    正好就看到两个略有点熟悉的身影。

    定睛一看。

    发现是咖啡店里的两位。

    “那个……清明君？”

    今天忘记问名字了。

    但昨天晚上，妈妈说的好像就是这个名字吧。

    “嗯？”

    拉着康娜的手的清明，转头看向来到身边的少女。

    立刻就满脸笑容。

    “凉风青叶小姐……”

    “叫我青叶就好，既然是邻居，就不用那么见外嘛。”

    “那就青叶。”

    清明就是想要这样叫来着。

    看着这个身高不足一米五的少女，满脸灿烂的笑容。

    “你也刚下班吗？”

    “既然这么巧，那就一起回家吧。”

    确实是挺巧合的。

    如果是平时，清明都是直接回家的。

    空间移动很方便。

    就算不用空间移动，也不会乘坐交通工具，而是缩地成寸之类的。

    今天略有点不同。

    康娜听说了“电车”这种东西，就想要来看看，所以就带她过来了。

    结果就遇到了凉风青叶。

    他觉得是巧合，凉风青叶倒是觉得很正常。

    双方是邻居。

    而且工作的地点都差不多。

    下班时间好像也差不多。

    既然要回家，那当然会在这里遇到；要是遇不到，那才有点不正常。

    “好啊。”

    单纯的少女，对待还不是很熟悉的少年，也没有多少戒备。

    说着聊着。

    电车到达的时候，就一起上了车。

    都是下班的时间，这时候的电车就比较拥挤，也没有位置坐。

    甚至都进不去里面。

    只能站在电车门附近，连手都摸不到东西。

    这就是挺辛苦的。

    清明让凉风青叶和康娜站在角落里，自己则是挡着其他人，不让他们靠近。

    鬼知道这里面会不会有痴汉。

    生活压力大、又无处宣泄。

    久而久之。

    不在沉默中爆发，就在沉默中变态嘛。

    还是要防着点的。

    “但最应该防着的，貌似是我吧。”

    清明摸摸鼻子。

    然后抛开这个问题，继续和凉风青叶聊着。

    这个少女的心思，实在是过于单纯，很轻易就能套出不少的话来。

    但单纯点好啊。

    很多时候，清明就是羡慕这种单纯呢。

    ……

    下了电车后，又走了一段距离，才回到家里。

    和凉风青叶互相告别，各自走进家门。

    “怎么样，康娜，电车好玩吗？”

    “不好玩。”

    移动速度慢，还那么拥挤，还是自己直接飞回来比较好。

    清明当然明白她的感受。

    “公共交通工具，就是这样的啦，你要是不喜欢，我们下次就不要坐了。”

    “……”

    康娜稍稍沉默。

    回想起那拥挤的样子，又询问道。

    “人类每天都是坐那种铁盒子的吗？”

    “铁盒子……”

    某种程度来说，好像确实是。

    “差不多吧，但你又不是人类，我也不是正常人，不用管那么多。”

    “……哦。”

    康娜点点头。

    坐在客厅里吃着零食，清明则是准备晚饭。

    好一会儿。

    又开口说道。

    “那还是坐那个吧。”

    “嗯？为什么？”

    “你想要和那个人了一起坐那个的吧？”

    “算是吧。”

    和可爱的姑娘在一起，清明当然是很乐意的。

    既然康娜也没有什么意见，那事情就这样定下来了。

    ……

    那之后，清明、康娜、凉风青叶，就是每天一起上班、一起下班，渐渐成为好朋友的样子。

    但听到清明自称“十七岁”后，凉风青叶立刻就装成姐姐的样子。

    因为她今年正好十八岁。

    但如果从身高、长相等方面来看的话，说她十三岁都有人信。

    就是初中生的样子。

    很多人第一次和她见面的时候，也都是会把她当成初中生。

    除了清明。

    第一次和她见面的时候，就很正常的和她交流。

    而且从始至终也没有把她当成小孩子。

    主要是在清明的眼里，年龄达到十八岁后，就已经是大人了。

    就算是合法萝莉，也改变不了年龄的事实。

    但这样就挺好的。

    面对真萝莉，压力总是很大的啊！

    