
    奈何桥咖啡店。

    有很好吃的蛋糕、有很好喝的咖啡。

    慢慢的就出名了。

    但有些人就发现，好像找不到这家店。

    在商业街？

    转来转去的，还是找不到。

    于是奈何桥咖啡店，就这样成为了都市传说，成为很多人想要找到的地方。

    他们找不到的原因，大致上有三个。

    不是萝莉；

    不是少女；

    不是剧相关者。

    清明是设置有结界的，过滤掉很大一部分的顾客。

    反正他不靠这个吃饭。

    但有些人，就可以很轻易的找到这里，比如凉风青叶以及她的朋友们。

    还比如说，小林。

    这个小林是姓氏，不是名字。

    至于她的名字……

    总之，不要在意这种细节。

    她的公司也在附近。

    而她的工作，其实就是编写各种代码。

    简单来说就是：程序员。

    小林年龄并不大，只有二十五岁。

    看上去没什么精神的样子，总是那种死鱼眼，总是面无表的。

    红发单马尾。

    戴着眼镜。

    穿着打扮比较中。

    因为是剧相关者，所以某一天，就突然看到了奈何桥咖啡店。

    此时正好是休息时间。

    略做思考。

    就直接走进来，准备尝尝传说中的蛋糕。

    “叮铃~”

    “欢迎光临。”

    刚走进门，就过来一个小姑娘。

    穿经典的、黑白色女仆装的小姑娘，看上去大约九岁左右。

    童工？

    “跟我来。”

    康娜尽心尽职地完成自己的工作。

    其实她不是很懂。

    但清明说了，只要她这样做，就会给她很多好吃的。

    所以她就这样做了。

    反正就是说几句话，然后把人带到空位坐下来而已，又不是什么难以做到的事。

    但是今天有点不一样。

    带着小林坐下来后，有点奇怪地看了看她。

    这个人类的上，好像有股熟悉的气息。

    但若有若无的，有点无法确定。

    于是没有多想。

    拿了点单，走到柜台前。

    “清明，这个。”

    “嗯。”

    清明接过单据。

    然后去准备相对应的食物。

    康娜则是坐下来，继续吃着自己的零食。

    每天都有吃不完的零食。

    但是；

    总觉得吧；

    好像缺少了一点东西。

    是什么呢？

    康娜吃着食物思考着。

    清明也很快端着食物走到小林的边，将所有的食物放到她的面前。

    “请慢用。”

    “谢谢。”

    小林点点头。

    打量一下这个像是店主的少年，觉得是很不错的。

    一看就像阳光少年。

    实际上……

    管他呢。

    不管是纯白的、还是白切黑的，都跟她没有关系。

    开始享受美食。

    而店门就在这时候被人推开。

    “清明，我又来了哦。”

    “打扰了。”

    走进来的，是凉风青叶和她的同伴们。

    自从知道清明只有“十七岁”后，她就按照规矩，直接叫清明的名字了。

    然后经常带着伙伴们来这里，说是照顾他的生意。

    因为这里客人很少来着。

    突然间看到小林，还有点惊讶。

    “今天居然有客人啊。”

    这可真是少见。

    这家店也不知道是怎么回事，明明蛋糕很好吃、咖啡也很好喝，但就是没有多少客人。

    难道是被诅咒了吗？

    “青叶，今天也来了啊。”

    看到凉风青叶，清明的笑容，好像变得更加灿烂。

    当然还有其他几位。

    泷本富美、饭岛结音、篠田初。

    她们是这里的常客。

    至于八神光、远山伦，就只是偶尔会过来而已。

    因为直到清明的“真实年龄”，所以就没有那么拘束，相处起来比较随意。

    就好像，都把他当成弟弟那样。

    清明懒得纠正。

    只是闲暇之余，陪她们说说笑笑，偶尔还会打打闹闹。

    常的生活，就是如此简单。

    ……

    夜晚，星光灿烂。

    小林拖着疲惫的躯，回到自己的小窝。

    “小林！”

    刚一进门，一道影就直接飞扑过来，来不及躲避的她，直接就被对方抱住。

    “腰……我的腰！”

    真是要了老命嘞。

    这个龙女仆，都说过多少次了，不要随便就扑过来。

    但总是不听。

    “嗯？”

    龙女仆好像有所发现。

    在小林上嗅了嗅，却又有点茫然。

    “错觉吗？”

    总觉得，有股熟悉的气味呢。

    ……

    另一边。

    清明的家里面。

    吃过晚饭的清明和康娜，走进浴室里洗澡。

    他们是一起洗的。

    虽然刚开始的时候，康娜很不习惯，但久而久之的，也就成为自然了。

    而且不用她自己洗，都是清明帮忙的。

    洗头发、洗体。

    然后一起泡在浴缸里面，温的水包裹着嫩的肌肤。

    很舒服。

    当然他们是面对面的，偶尔是背靠背，所以不会被某不可名状的东西顶到。

    手里拿着小黄鸭在玩着。

    “清明。”

    “嗯？”

    “今天来的那个客人，上好像有股熟悉的气息。”

    “是吗？”

    “她可能和托尔大人有关系。”

    康娜原本就是想要去找托尔的。

    自从被清明养着，每天吃好喝好睡好，差点就忘记了自己的好朋友。

    今天察觉到那熟悉的气息，总算是想起来了。

    但她觉得有点奇怪。

    托尔大人好像是不怎么喜欢人类的，难道也会和人类住在一起吗？

    “托尔啊。”

    那个龙女仆，也是很不错的呢。

    “等到明天，我带你去找找吧。”

    “嗯。”

    康娜点点头。

    虽然依旧面无表的，但好像也有点高兴。

    ……

    睡觉时间。

    他们当然也是一起睡的，主卧室的足够大，两个人睡也可以很舒服。

    康娜一般都是被抱着的。

    今晚也是一样。

    清明的怀抱其实很舒服，她也是有些迷恋。

    也觉得有点不够。

    “清明。”

    “嗯？”

    “我以前觉得，可以吃东西、吃很多东西，就是很好的事，但是现在总觉得少了点什么。”

    “是吗？”

    清明抱着怀里的小姑娘。

    难道说；

    是饱暖思那啥了吗？

    不愧是*****超强的龙，食物已经无法满足她了。

    怎么办？

    要让她走进新世界吗？

    但是……

    表面上都还是个幼女呢。

    当然用人类的标准来说，都已经是几千上万岁的龙了。

    是合法的。

    “嗯……”

    真是让人有点纠结呢。

    “康娜……”

    “轰隆~”

    正想要说点什么。

    突然间，天雷滚滚，电闪雷鸣。

    这是老天在警告自己？

    不对。

    是要下雨了。

    “清明，你想说什么？”

    “……没什么，等过几天在慢慢教你吧。”

    “哦。”

    康娜没有多想。

    只是缩在清明的怀里，闭上双眼。

    “晚安，清明。”

    “晚安。”

    一个人、一条龙，就这样相拥而眠。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    