
    第二天。

    今天看不到太阳，整个天空，都是灰蒙蒙的。

    天空上面，水汽弥漫。

    清明和康娜吃过早餐，准时出门，和隔壁家的凉风青叶会合。

    “早上好，清明，康娜酱。”

    “早上好。”

    互相打个招呼。

    然后一起朝车站走去，最近的他们，都是共同行动的。

    同时边走边聊。

    “看样子，今天要下雨呢。”

    “是啊。”

    聊了一下天气的话题。

    然后就转到康娜的上。

    “我也是现在才发现，清明，你不让康娜去上学的吗？”

    之前都忽略了这个问题。

    现在想想。

    九岁的康娜，怎么看都是上学的时候，偏偏每天都跟着清明去咖啡店，而且还在那里当服务员。

    “上学？”

    康娜是第一次听到这个词语。

    这种事，清明可没有跟她说过，因为觉得没有必要。

    所以就很疑惑。

    “什么是上学？”

    “……诶？！”

    这样的问题，就让凉风青叶有点惊奇。

    “你连上学都不知道吗？”

    “嗯。”

    康娜点点头，表示自己确实不知道。

    然后看向清明。

    凉风青叶也看着清明，略有点怀疑的样子。

    “清明，怎么回事？”

    “这个嘛……”

    “不管怎么说，义务教育都是要有的吧？”

    “……嗯，你说得对。”

    义务教育是肯定要有的。

    虽然康娜是一条龙，而且他更想把康娜带在边。

    但让她体验一下，好像也不错。

    “我正在找学校呢，到时候会让她去读书的。”

    “那就好。”

    凉风青叶是个单纯的姑娘，并没有觉得清明在骗自己，也没有纠结康娜连“上学”都不知道的事。

    就是笑着摸摸康娜的脑袋。

    “太好了呢，康娜酱。”

    “……”

    康娜就很是迷茫。

    上学……

    突然间这是在说什么呢？

    ……

    等来到咖啡店里，清明才给康娜解释“上学”的意思。

    总之就是集体的学习。

    是知识的传承。

    “学校里面，还有很多跟你差不多大的小姑娘，学习对你来说不重要，但跟她们一起玩，也是很不错的。”

    “哦。”

    康娜点点头，似懂非懂。

    学习……

    学校……

    小姑娘……

    听起来好像是有趣的样子。

    这个世界和自己那边，真是有很大的不同呢。

    “清明……”

    正想要多了解一点。

    但突然的。

    康哪和清明，都转头看着外面。

    看到的只是街道。

    但他们都能感觉得到，力量在汇聚。

    然后爆发。

    天上的乌云，在那种力量面前，完全不堪一击，很快就被驱散。

    拨云见、朗朗乾坤。

    原本预计要下雨，这下子，就变成晴空万里。

    能够改变天气的存在……

    “托尔大人！”

    康娜发出惊呼。

    那个力量，她再熟悉不过了。

    毕竟是曾经互相过体的存在，要是这都不熟悉，这就太说不过去了。

    “是托尔啊。”

    清明点点头。

    那条少女龙，也是很强的存在。

    估计不输于他。

    换过来说，就是炼气化神的境界。

    在这个世界里，托尔也一直注意，有好好地隐藏自己。

    所以之前，清明也没有发现。

    但现在她现出原形，还改变了天气，清明就锁定她的位置了。

    连康娜都能锁定。

    看着言又止的康娜，清明微微一笑。

    摸摸她的脑袋。

    “现在还不行，等中午吃了饭，再带你去找她吧。”

    “嗯。”

    康娜点点头，变得高兴起来。

    ……

    之所以要等到中午再去，是因为凉风青叶每天都会来这里。

    午饭过后，就来这里喝两杯。

    第一天是喝咖啡。

    然后发现清明这里有茶水后，直到现在都是喝茶。

    她也喝不惯咖啡。

    虽然清明这里的咖啡很好喝，但总觉得味道怪怪的，还是茶水比较适合她的口味。

    其他的几个少女，就是喝咖啡比较多。

    最少不了的是蛋糕。

    随着和清明越来越熟悉，几个少女也放松了很多，能够和清明聊起各种话题。

    这其中，也包括做蛋糕的手艺。

    主要是饭岛结音这姑娘。

    虽然她喜欢的是拉面，但觉得蛋糕也很好，所以就想要学一学。

    有空的时候，做给弟弟妹妹吃也好啊。

    她今年二十一岁。

    长得倒是很像十多岁的少女，但年龄摆在那里，清明对她没有多少兴趣。

    当然也不会藏私，把自己的心得都告诉她了。

    交个朋友嘛。

    清明真正感兴趣的，还是凉风青叶。

    毕竟是合法萝莉。

    高一米四九，比星野向都高不了多少。

    星野向可是小学生。

    那先不说。

    清明对自己的“兴趣”，凉风青叶好像并没有注意到。

    这就有点无奈了。

    而相比起来，泷本富美倒像是对他有点兴趣。

    但清明没有在意。

    所以一切如常。

    ……

    下午。

    咖啡店提前关门。

    清明带着康娜，直接用了空间移动。

    形一闪。

    再次出现的时候，已经是小林的家门前，一栋很普通的公寓楼。

    此时也没有其他的人。

    “笃笃~”

    敲敲门。

    很快就得到回应。

    “来了。”

    一连串的声响。

    然后房门被轻轻推开，连龙角和龙尾都没有隐藏的、穿着女仆装的托尔，出现在清明的视线里。

    眼神里有点好奇和戒备。

    “你是……”

    “托尔大人。”

    清明没有说话，康娜从他的后冒出来。

    虽然依旧面无表，但说话的语气，可以听出她的高兴。

    “果然是你啊，托尔大人。”

    “康娜？！”

    ……

    房间里面。

    清明坐在旁边喝着茶，看着康娜和托尔叙旧，询问彼此的况。

    在此之前，托尔的遭遇是有点不妙的。

    那时候和别人战斗，被一把剑插进体里，来到这个世界上，自己没有办法把剑拔出来。

    还以为要死了。

    结果小林突然出现，帮她拔出了剑，还一起喝酒。

    然后邀请她住到这里来。

    虽然过程略有点曲折，但最终的结果，就像现在这样：托尔正式住到小林这里，一起生活。

    而康娜就比较简单了。

    “因为闯祸了，被放逐到这个世界，现在和清明一起生活。”

    “哦。”

    因为闯祸而被放逐，托尔倒是一点都不意外。

    但和人类住在一起，就让她有点惊奇了。

    转头看向清明。

    这个少年……

    感觉好像很强的样子。

    看来在这个世界里，也是有强大的人类，在守护这个群体的呢。

    而且和那个世界的人类不同。

    这个世界的人类，对龙族、对其他的种族，好像包容都是比较强的。

    比如这个清明。

    看到了龙族，居然没想着要屠龙，而是养着康娜。

    对自己的态度也很好。

    话说回来。

    康娜居然愿意和他一起生活，难道是像自己一样，喜欢上人类了吗？

    但康娜会不会太小……

    嗯……

    按照人类的算法，好像也不小了。

    不过……

    “……”

    托尔纠结了一下。

    最终还是接受这个事实。

    喜欢上人类、和人类住在一起的自己，也没有资格去阻止别人……别龙做什么呢。

    “清明……君。”

    “嗯？”

    “康娜，就托付给你了。”

    “……”

    清明眨眨眼睛。

    然后，满脸笑容。

    “就交给我吧，我会照顾好她的，绝对。”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    