
    还算热闹的商业街，最近新开了一家咖啡店。

    其名为：奈何桥。

    身为汉文化圈的人，对于这个名称，多多少少都有点了解。

    还有那招牌咖啡：孟婆汤。

    据说店主叫做清明。

    这三个名字联合起来，就让人感觉很不好，所以客人就没有多少，因为觉得那是很不详的。

    商业街的旁边，有很多公司存在。

    多是些游戏公司、动画公司、出版社等等。

    据说有很多程序员。

    每天都躲在写字楼里敲着键盘，只有中午的时候，才会从楼里出来，找个餐厅进食。

    咖啡店也是一个好的选择。

    特别是吃饱饭后，可以来这里坐一会儿，顺便喝杯茶什么的。

    这里的咖啡很好喝。

    茶更好喝。

    而且这里的蛋糕，也是很香、很美味。

    很能吸引到那些女孩子。

    这天中午。

    出来吃了饭的凉风青叶，正准备回公司里休息一下，然后继续工作。

    突然就看到那家咖啡店。

    “奈何桥……就是妈妈说的那家店吗？”

    心里好奇。

    跟同伴们说了一声，就朝那家店走过去。

    同伴们没有多想。

    只有一个紫发单马尾的姑娘，好像有点在意，直接就跟在后面。

    “日富美前辈？”

    凉风青叶看向身后的姑娘。

    泷本日富美。

    她好像性格比较内向，而且不善与人交谈。

    此时也像是有点不安的样子。

    “那个……刚好要买点点心。”

    “这样啊。”

    凉风青叶不疑有他。

    和泷本日富美一起，穿过马路，来到对面的咖啡店里。

    “叮铃~”

    推门进去，就听到铃铛的声音。

    一个穿着女仆装，手里拿着蛋糕在吃的小姑娘走了过来。

    “欢迎光临。”

    “……”

    两个姑娘眨眨眼睛。

    这个……

    童工？

    而且还是女仆装……

    这么小就穿女仆装，难道这里的店长有什么奇怪的爱好？

    “请进。”

    没有微笑服务。

    甚至显得不太礼貌。

    只是打声招呼，就转身朝里面走去。

    随便找了个空位。

    两个姑娘跟着走进去，并且坐下来，拿起桌面上的菜单。

    “孟婆汤？”

    第一个看到的，就是店铺推荐的招牌咖啡。

    但这个名字……

    “蓝山。”

    “卡布奇诺。”

    两个姑娘，很明智的选择了别的咖啡。

    “再来两个草莓蛋糕。”

    “好的。”

    吃着蛋糕的小姑娘表示明白。

    然后转身走到柜台那里，和坐在那里看书的少年说了一声。

    少年抬起头。

    先是看着那个小姑娘，接着转过头，看向两个姑娘这边。

    对视一眼。

    那个少年的眼神，莫名的让人有点心动。

    很奇妙的感觉。

    说不清、道不明。

    难道是传说中的、一见钟情？

    凉风青叶的脑海里，闪过这样的念头。

    但很快被她自己否定。

    认真打量一下那个少年，觉得他的长相，倒是很不错的样子。

    气质也有种、很特殊的亲和力。

    泷本日富美却有不同的看法。

    那个少年，表面上让人亲近，实则拒人于千里之外。

    面热心冷。

    就连那个看起来很阳光、很灿烂的笑容，也似乎少了点什么。

    “请稍等。”

    少年放下书籍，站起来朝后面走去。

    那个小姑娘则是到旁边的位置坐下来，默默无言地吃着蛋糕。

    好一会儿。

    少年端着托盘走出来，将咖啡和蛋糕，分别放到她们的面前。

    “请慢用。”

    “谢谢。”

    凉风青叶道谢一声。

    泷本日富美不太好意思说话。

    和同性说话都有点害羞，更不要说和异性了。

    而凉风青叶，其实也不是那么大胆。

    本来想要看看，这家咖啡店的店主，是不是就是那个新搬来的邻居。

    但现在看着他，反倒有点不敢询问。

    只能眼睁睁地看着少年转身离开，回到柜台那里，坐下来看书。

    是很勤学的人呢。

    凉风青叶这样想着。

    顺便拿起叉子，挖了一块塞进嘴里。

    “啊姆~”

    一口。

    就只是一口。

    那近乎完美的口感，立刻就在嘴里爆发。

    “唔！唔唔！”

    像是手舞足蹈的样子，连话都说不出来。

    从表情来看，好像是很享受。

    见她这样，泷本日富美倒是有点不好意思，好在这时候，店里没有其他的客人。

    赶紧说道。

    “青叶，淡定一点，不要那么奇怪。”

    “唔~”

    凉风青叶将蛋糕吞下去，仿佛拍案叫绝。

    “日富美前辈，这个蛋糕，非常美味！”

    “真的？”

    “真的，你快尝尝。”

    “啊姆……嗯！”

    “还有这咖啡……口感超好。”

    “……”

    两个姑娘的情绪，立刻就变得高涨起来。

    清明瞄着她们。

    青叶……

    日富美……

    果然是“NewGame”吧。

    两个动画融合起来的世界，倒是很少见呢。

    但很不错。

    “嘿嘿~”

    笑了两声。

    又站起来走到后面。

    ……

    吃完蛋糕、喝完咖啡。

    眼看着下午上班的时间又快要到了，凉风青叶和泷本日富美，赶紧拿着单据站起来，走去结账。

    结果发现，柜台上面不知何时，多了几个袋子。

    当然也没有在意。

    “店长先生……”

    “不用结账了，今天你们免单。”

    “……诶？”

    这就让两个姑娘有点惊讶。

    还略有点戒备。

    “为什么？”

    “新店开张，每天随机抽取十名顾客免单，算是感谢大家的支持。”

    清明这样说着。

    然后指着她们手里的单据。

    “有免单的印章的吧？”

    “？”

    这个她们还真没有注意。

    拿起单据，睁大眼睛看了一下，发现还真有，红色的“免单”两个字。

    这当然是突然出现的。

    清明想让它有它就有，想让它没有那就没有。

    一个想法的事情。

    看着两个好像没有完全反应过来的姑娘，又指了指桌面上的几个袋子。

    “这些蛋糕，算是免费赠送的吧。”

    “诶？这也是活动吗？”

    “不，这是我私人给的礼物。”

    清明笑着说道。

    “如果我没有猜错的话，你是凉风青叶小姐吧？我们是邻居，就当做是交个朋友了。”

    “可是……”

    “而且你们也看到了，店里根本没有多少客人，留着卖不出去也是浪费，不如拿来送个人情呢。”

    这也是实话。

    虽然是在商业街这里，但咖啡店很少有客人。

    一是因为店名。

    二来嘛，就是清明设下的结界，过滤掉很多的客人。

    来的都要是漂亮的姑娘。

    年龄还不能太大。

    当然合法萝莉、表面少女都是可以的。

    就像凉风青叶和泷本日富美这种。

    而凉风青叶，却有点疑惑。

    “你怎么知道我……”

    “昨天晚上，看到你回家了。”

    “哦！”

    凉风青叶恍然大悟。

    盯着清明看了几眼，然后微微一笑。

    “那我就厚颜收下了。”

    “请。”

    “那么……”

    “……”

    两个人又说了几句话，接着凉风青叶和泷本日富美就告辞离开。

    清明笑着目送她们离开。

    然后收回视线，手指轻敲桌面。

    “嗯……”

    真是可爱的姑娘呢。

    