
    夜幕降临。

    郊区的森林里面，一个少女接着草丛的阻隔，东躲西藏的。

    她没有办法不藏。

    就算这里谁都没有、就算这里一片黑暗。

    但与生俱来的羞耻感，还是让她尽可能地阻挡别人的视线。

    因为她的身上，什么都没有。

    一丝不挂的。

    “真被那个……那个前辈说中了呢。”

    想到那个突然出现的、不知道名字的少年，皇缠就免不了感到懊恼。

    那个前辈明显是有超能力的。

    如果能够让他帮忙，或许就不用像现在这样了。

    一丝不挂的待在森林里……

    自己又不是暴露狂！

    “为什么会变成这样呢？”

    明明想要过正常的生活，但是现在这种样子，好像已经变得不太正常了。

    魔法少女……

    巫女……

    那种事情，怎么样都好啦。

    可是……

    为什么偏偏是自己呢？

    自己明明那么普通、那么平凡。

    自己的愿望，也是那么的简单：和爸爸妈妈住在一起，长大后成为可爱的新娘。

    “永别了，我纯洁无瑕的梦想！”

    这种光着身体在森林里跑来跑去的，怎么看都不再可爱了啊。

    但这个先不说。

    重要的，是想办法回到家里。

    四处看看。

    找了一张最大的叶子，准备用来遮挡自己的身体。

    结果很突然的。

    “你的肌肤，很不错的嘛。”

    “？！”

    突然从身后冒出来的声音，把皇缠吓了一跳。

    而且还是男性的声音。

    下意识的转身，又想要后退，结果身体就失去平衡，刚转身就摔到地面上。

    “疼~”

    屁股摔得很疼。

    一只手摸了摸。

    同时抬起头，看着面前的人。

    有点黑暗，看不太清楚。

    但隐约间可以看得出来，而且还有那个声音，明显是之前出现的那个少年。

    清明却看得很清楚。

    看着坐在地上、M字开腿的皇缠。

    白虎。

    然后转移视线。

    “我都看到了哦，那里。”

    “？”

    皇缠先是有点迷茫。

    然后发现自己的M字开腿。

    接着……

    “咿呀~！”

    惊叫声打破夜晚的寂静。

    音量有点大，穿透力还很强。

    清明赶紧将手上的裙子扔过去，盖到少女的脑袋上面。

    “别叫了，快点穿衣服。”

    “……呜~”

    皇缠是不叫了。

    但很想哭。

    果然啊。

    成为可爱的新娘，只是一个遥不可及的梦。

    都被看光了，哪还会可爱啊。

    除非……

    “……”

    拿着裙子，看着面前的少年。

    忽而变得脸红。

    用很是羞涩的语气说道。

    “快转过身去。”

    “哦。”

    “别看这里！绝对！绝对不能看！”

    “有什么关系嘛，反正我都看完了。”

    “……”

    皇缠觉得自己羞得快要晕过去了。

    但还好。

    清明虽然那样说。

    却还是转过身，没有再看着她。

    赶紧站起来，把粉色的裙子套上，虽然没有内衣裤，但起码是一件正常的衣服，能够阻挡视线的那种。

    “呼~”

    这才松了一口气。

    一手按着裙子、一手护着胸。

    脸色红红的。

    “可……可以了。”

    “嗯？”

    清明转过头，看了几眼。

    粉色的连衣裙，套在少女的身上，还是挺合适的。

    于是满脸笑容。

    “不错嘛，很可爱。”

    “……”

    对此，皇缠不知道该说什么。

    这个不认识的……

    啊，对了。

    还不认识呢。

    “那个……你的名字……”

    “清明。”

    “我叫做……”

    “我知道，皇缠嘛，总之就叫你小缠了。”

    “……嗯。”

    事到如今，怎么叫都好啦。

    看都看光了……

    不行。

    越是想这个，就越是羞涩。

    无法再面对这个少年。

    掉头就跑。

    “再见。”

    “哎……哈哈哈~”

    果然啊。

    就像记忆里的那样有趣。

    但这样的场景，是绝对不能让别人看到的呢。

    ……

    回到家的时候，已经很晚了。

    康娜就坐在客厅里，等着他回来。

    一看到他，就立刻站起来，小尾巴不停地晃动着。

    “清明，怎么这么晚？”

    “发现一个有趣的小姑娘，不用在意。”

    清明微笑着，摸摸她的脑袋。

    然后走向厨房。

    “我去给你准备晚饭，你稍微等一会儿。”

    “……嗯。”

    康娜点点头。

    在沙发上坐下来，视线一直盯着清明。

    他很喜欢可爱的小姑娘呢。

    就像隔壁家的凉风青叶、就像那些偶尔会在咖啡店出现的小学生。

    有趣的小姑娘……

    肯定也是很可爱的吧。

    难道清明也想要和她互舔身体吗？

    “嗯……”

    好像很有可能呢。

    ……

    皇缠。

    普通的中学生。

    稀里糊涂的，就有了变身的能力，成为传说中的魔法少女。

    或者说巫女。

    但总而言之，是一件很苦恼的事情。

    而且变身也就算了。

    偏偏身后还跟着一个巨大的、本体不明的存在。

    它是神明？

    自己的变身能力，好像就是来自于它的呢。

    或者说她。

    因为根据外表来看，好像是女性的形象。

    不会说话，也不做其他的事情。

    就只是跟在自己的身后。

    而且除了自己之外，其他人好像都看不到她的存在。

    除了自己的好友。

    草薙由麻。

    天万神社的候补巫女。

    据说在很久以前，天万神社就是以驱除恶灵为职业的，所以这个好友估计有这方面的潜力？

    当然，这怎样都好啦。

    皇缠唯一希望的，就是不要有什么事情发生，能够安安稳稳地过自己的日常生活。

    好不容易才和父亲重新一起生活的。

    很小的时候，妈妈就离开了。

    至于她去了哪里，连父亲都不知道，这么多年来，渺无音讯的。

    父亲是警察，也一直忙着工作。

    自己从小就可祖父祖母一起生活，直到三个月前，父亲调职回这里，才重新住在一起。

    如果母亲能够回来，那就相当完美了。

    可惜。

    当然还有一件无奈的事情，那就是M字开腿……

    “……”

    想到这件事情，就忍不住面红耳赤，实在是难以承受。

    那个少年……

    “小缠，你在想什么，脸红红的？”

    “没有。”

    “嗯……”

    草薙由麻看着自己的好友。

    没有多想。

    直接继续自己的话题。

    “那就开始吧。”

    “开始？什么？”

    刚才一直在走神的皇缠，不是很明白。

    草薙由麻则是直接对她身后的那个可能是神明的存在，进行神社的参拜礼。

    “退魔少女的变身，拜托了。”

    “诶？诶！”

    神明行动起来，和皇缠融为一体。

    ……

    此时已经是下午。

    是放学时间、是社团活动的时间。

    咖啡店这里，也开始有点人气，逐渐变得热闹起来。

    但说是这样说。

    实际上来的，还是昨天那九个少女。

    九人九色。

    说着什么音乐、学校、理想啥的。

    清明也不在意。

    就是突然感应到皇缠的变身，有点无奈地摇摇头。

    “迟早衣服会全部消失掉的。”

    衣服是祭品。

    每一次变身，都会消失掉一套衣服。

    这个设定……

    真的是太棒了！

    “乔吉，我出去一趟，这里交给你了。”

    “明白。”

    乔吉行了一礼。

    而清明则是站起来，直接离开咖啡店。

    昨天和他撞到一起的少女，有些好奇地看看他的背影。

    但也没有多管。

    还是自己的事情更重要啊。

    