
    世界有不同的次元。

    也可以说，是不同的位面，或者天界、魔界等。

    称呼不同；

    本质上差不多。

    当然细节上面，还是有点不同的。

    也不用在意。

    从更高次元来的，可以被称为“神”、也可以被称为恶灵。

    巫女就在对付恶灵。

    于是皇缠这个“缠创巫女”，就被草薙由麻带着，去处理恶灵的事情了。

    虽然她完全不想。

    但看着自己的父亲，陷入到危险里面，还是站了出来。

    之后还张开了结界。

    当然皇缠并没能起到多大的作用，是另一个姑娘突然出现，击败恶灵并帮助了她们。

    克拉露丝·托尼托露丝。

    十五岁。

    梵蒂冈直属的秘密组织“法蒂玛”的成员，“反教义”的武装人员。

    简单来说，就是利用科学手段，进行“缠创”的存在。

    金发单马尾。

    身穿着教会的衣服。

    为人比较死板，看到缠创的皇缠，还以为她是被恶灵附身。

    差点就互相残杀了。

    当然最终也没有打起来，而是快速离开。

    草薙由麻也跑了。

    结界准备崩溃。

    而皇缠身上的变身套装，也即将消散。

    然后就会像昨天那样：变得一丝不挂。

    “不会吧？！”

    想到这个严重后果的皇缠，立刻就变得慌乱起来。

    而衣服也开始消散。

    “不要！”

    这次和昨天不同。

    昨天可以跑到森林里。

    但这一次，结界崩溃后就会直接出现在大街上，而街道上面可是有很多行人存在的。

    搞不好还会被拍照片、视频，然后传遍网络世界。

    那样可就太糟糕了。

    必须要跑！

    可是，已经来不及了，上衣已经消散了。

    “啊~”

    皇缠很是绝望。

    双手抱胸，低着头，准备迅速逃离。

    就算被看到也没有办法了。

    毕竟也没有办法……

    “别担心。”

    正准备破罐子破摔的时候，清明的声音突然响了起来。

    立刻就一脸惊喜。

    “清明……前辈。”

    年龄应该是比自己大的，所以要叫前辈。

    “别怕。”

    清明出现在她的身后，直接把她抱起来。

    公主抱那种。

    皇缠双手护胸，看着清明，满脸羞红。

    “前辈……”

    “走了。”

    空间移动，很方便的能力。

    直接原地消失。

    而下一秒，结界就完全崩溃，一切都恢复正常，只有满脸茫然的警察、还有其他的人们。

    ……

    变身后的皇缠，和正常状态下是有点不同的。

    比较大。

    就好像突然间长大几岁那样，身高、体重、胸等等，都变大了很多。

    但解除变身后，就会恢复正常。

    清明带着她，出现在没有人的地方，她的变身状态已经完全解除，身体已经恢复正常。

    衣服当然也没有了。

    光溜溜的被清明抱着，不要说脸了，整个身体好像都有点变红的样子。

    白里透红的那种。

    “快……快放我下来。”

    “手感这么好，我想多抱一会儿。”

    “你……你是流氓吗？”

    皇缠是又羞又恼。

    清明帮了她，她是很感激、很高兴。

    但从昨天到现在，怎么看都像是占她便宜的样子。

    而且又被看光了。

    可爱的新娘、纯洁无瑕的梦想，距离自己是越来越遥远。

    除非……

    皇缠看着清明，脸色更加通红。

    “嘿嘿~”

    清明却是笑笑。

    将她放了下来，又不知道从哪儿掏出一套裙子。

    “快穿上吧。”

    “……谢谢。”

    皇缠接过衣服遮挡住自己的身体。

    又赶紧说道。

    “你转过身去，不要看。”

    “好吧。”

    都已经大饱眼福了，看不看也没什么。

    很老实地转过身去。

    接着就听到一阵悉悉索索的、快速穿衣服的声音。

    只是几秒钟的时间。

    “好了。”

    听到这个，清明就转过身来。

    洁白的裙子，套在少女的身上，倒真的是纯洁无瑕了。

    就是脸很红。

    一手护胸、一手按着裙子。

    扭扭捏捏的，又不太好意思说。

    她想要内衣裤。

    但清明都给自己带衣服了，好像也不能奢求太多。

    “谢谢。”

    所以就只是道谢，同时夹紧双腿。

    好凉。

    感觉风从下面不断吹上来似的。

    好羞耻。

    但还是强忍着。

    “那个……”

    “走吧。”

    清明却没有多说。

    直接抓住她的手，转眼消失。

    ……

    再次出现的时候，是在一条小巷子里面。

    出现在草薙由麻的面前。

    “哇？！”

    突然出现的人影，把草薙由麻吓了一跳。

    但她也是胆大。

    没有立刻逃离，而是睁大眼睛观察。

    结果就发现，是自己的好友皇缠，还有一个好像挺眼熟的少年。

    仔细想想。

    是昨天出现在神社里的那个。

    “由麻。”

    看到这个好友，皇缠就有点怨念。

    “太过分了，居然丢下我自己跑掉了。”

    “我是想要给你找衣服。”

    草薙由麻说了一句，还举起手里的袋子。

    但看着皇缠身上的裙子。

    “看来你是不需要了。”

    这样说着，视线在皇缠和清明的身上，来回转悠着，明显是怀疑他们的真实关系。

    虽然她们算是一起长大的。

    而且真要说的话，她们还是表姐妹的关系。

    但各自的秘密，也不一定都知道。

    所以说……

    “小缠，什么时候瞒着我，偷偷交了一个男朋友的？”

    “不……不是。”

    皇缠赶紧否定。

    说着还看了清明一眼，发现他没有在意的样子。

    这才松了口气。

    然后很是幽怨地看着草薙由麻。

    “总而言之，这件事说来话长，等回去再慢慢跟你说吧。”

    “哦。”

    草薙由麻没有意见。

    而皇缠则是看向清明。

    “前辈……”

    “我还有点事，你们先走吧。”

    “那……再见。”

    “再见。”

    清明朝她笑笑。

    然后直接消失。

    ……

    克拉露丝有个同事，叫做卡里奥特。

    是个没有多少常识的男人。

    当然在恶灵这一方面，他了解得比较多。

    不过在他们这里，恶灵不叫做恶灵，而是被称为“奈兹”。

    意思一样；

    就是称呼不同而已。

    突然发现皇缠这个“野生”的缠创巫女，他们就躲在暗中观察，看看皇缠的那个神明，到底是好的还是坏的。

    坏的就是奈兹，是需要打倒的对象。

    好的……

    那就不用多说了。

    但皇缠突然消失了。

    然后再次出现，而且身边还多了一个少年。

    那是谁？

    两个人有点搞不懂。

    只能继续观察。

    结果那个少年再次消失，然后突然响起一个声音。

    “不要偷看！”

    “？！”

    两个人都很是惊愕。

    卡里奥特那边还没有什么。

    克拉露丝这里，就发现面前多了一张脸。

    很近。

    再稍微靠近一点点，怕是要吻到一起了。

    想要后退。

    但身体好像动不了。

    “克拉露丝。”

    清明和她对视着，满脸笑容。

    “小缠和由麻那里，不要动什么歪脑筋，不然的话，可是会被打屁股的哦。”

    “啪~”

    这样说着，还真的拍了一下。

    克拉露丝一脸懵。

    被……

    被摸了？！

    “嘿嘿~”

    清明笑了笑。

    然后再次消失。

    “再见了。”

    “……”

    好一会儿，克拉露丝才反应过来。

    和同伴对视一眼。

    然后收回视线，下意识的摸摸自己的屁股。

    那个少年……

    难道就是传说中的hentai吗？

    真是可怕！

    