
    奈何桥咖啡店。

    虽然蛋糕很好吃、咖啡很好喝。

    但客人却比较少。

    只有中午的时候，这里才显得有点热闹。

    凉风青叶是每天都来的。

    其他的姑娘就不一定。

    而凉风青叶来这里，都是吃过饭了的，过来喝杯茶而已。

    今天算是例外。

    还没有去吃饭呢，就先走进咖啡店来了。

    正好清明准备吃午饭。

    “好香啊。”

    一走进门，就闻到浓郁的饭菜香味。

    连肚子都咕咕地叫了起来。

    有点脸红。

    但清明好像没有听到的样子，于是就镇定下来。

    “青叶。”

    清明笑着跟她打招呼。

    顺便招招手。

    “吃午饭没有？没有的话，就一起来吃吧。”

    “那……谢谢。”

    既然已经变得熟悉、已经成为朋友，倒也不用太过客气。

    清明拿来了碗筷。

    两个人就面对面坐下来，享用午餐。

    同时聊着天。

    凉风青叶说的，都是公司里的事情，除了工作略有点不顺利外，倒是没有什么烦心事。

    公司方面，可能很会挑选人。

    选的都是女孩子不说，一个个脾气都还挺好，基本上就没有吵架那种事情发生过。

    也没有欺压后辈啥的。

    凉风青叶就很喜欢那里，而且还能做喜欢的游戏的续作。

    上司还是自己的偶像。

    对于凉风青叶来说，这就是很值得高兴的事情。

    而清明这边就不同。

    他说的都是些奇奇怪怪的事情，什么石头堆砌成的巨人、什么五条尾巴的龙等等。

    说得就像真的一样。

    不过凉风青叶是挺喜欢这些故事的。

    而且清明对一些人的描述，是显得很……

    怎么说呢。

    就是有血有肉的那种，给她带来不少的灵感。

    目前进行的工作，好像可以更好地完成了。

    ……

    下午，放学时间。

    乔吉来到咖啡店，开始自己的兼职。

    还来了几个少女。

    九个。

    红的黄的，九人九色。

    这条街道，其实是很少有少年少女的，主要都是工作的人，所以九个少女来这里，就有点少见。

    她们还是一起来的。

    九个人挤在一起，讨论着什么音乐的事情。

    “穗乃果……”

    “小鸟……”

    “……”

    一个个的名字，好像也很是熟悉。

    清明放下书籍，看着她们。

    高板穗乃果……

    南小鸟……

    这个世界，原来还有她们啊。

    但她们怎么会跑到这里来了？

    这距离……

    算了。

    懒得多想。

    “也是不错呢。”

    笑了笑。

    但并不准备去认识她们。

    只是思考着。

    “这都已经三个动画的人物了，不知道还有没有别的，看来应该出去看看才对呢。”

    想到这里，就已经下定决心。

    “乔吉。”

    “是。”

    乔吉是很优秀的女仆。

    比那些只是穿一件女仆装、会说几句“主人”的专业多了。

    甚至都不需要清明特意提醒。

    “主人，您有什么吩咐？”

    “我出去一趟，店里就交给你了。”

    “明白。”

    乔吉应了一声。

    然后继续工作。

    清明则是站起来，离开柜台，朝店门外走去。

    路过九个少女的旁边。

    一个少女突然站出来，撞到了清明。

    “对不起。”

    “没事，小心一点。”

    清明朝她笑笑。

    都没有看清楚是谁，就直接离开。

    少女则是松口气。

    然后看着自己的同伴们。

    “大家，听我说……”

    ……

    此时是下午三点多。

    还不算晚。

    清明在城市里转悠着，想要找到那些熟悉的少女。

    但可能并没有；

    也可能缘分未至，所以没能找到。

    找来找去。

    最后只能无奈感慨。

    “终究是和记忆里有区别的啊，就算出现在我的面前，也不一定能够认出来吧。”

    除非听到一些关键的信息。

    比如名字啥的。

    “唉~”

    摇摇头。

    正准备回去的时候，突然感应到一阵奇异的波动。

    “嗯？”

    距离有点远。

    但并没有超出感应范围。

    于是迅速锁定位置，使用空间移动转移过去。

    ……

    位置是郊外的神社。

    天万神社。

    很多人都倒地昏迷，只有两个十多岁的少女还清醒着。

    她们都有点特殊。

    其中一个蓝发少女，暂时还是普通人。

    但另一个红发少女，却是被神灵附身，变成传说中的“缠创巫女”。

    拥有极强的力量。

    很轻易的就将被高次元生物附身的人给击倒了。

    她就是这个世界的、超能力的拥有者。

    也就是巫女。

    是依靠神灵来变身、从而获得力量的存在。

    她的神很高级。

    能够号令八百万神的那种。

    而她的名字，就叫做：皇缠。

    十四岁。

    初中二年级生。

    最大的心愿，就是过着普通的生活。

    结果就在今天。

    在这个被神灵附身的日子，她变得不再普通。

    “谁？”

    本体是普通人。

    但因为有神的力量，所以她也是很强的。

    空间的一点点波动，也被她捕捉到。

    虽然完全是下意识的行为。

    转头一看。

    一眼就看到突然出现的少年。

    “……”

    清明愣了一下。

    看着眼前的少女、看看周围的情况。

    有点恍惚。

    “皇缠。”

    “嗯？”

    少女有点惊讶。

    “你，认识我？”

    “算是吧。”

    清明微微一笑。

    皇缠。

    神装少女小缠。

    这部口碑走低、销量暴死的、和风魔法少女的动画，居然也出现在这个世界了啊。

    这真的是……

    赛高！

    因为不管口碑如何、不管销量如何。

    反正他是很喜欢的。

    这些先不说。

    “小缠，你快点找个没有人的地方比较好。”

    “为什么？”

    皇缠有点茫然。

    这个突然出现的少年，好像认识自己、好像不是敌人。

    但他到底是……

    “因为你的变身快要消失了，到时候就一丝不挂的。”

    “……诶？！”

    一丝不挂……

    是自己理解的那种意思吗？

    “你……”

    正想说点什么。

    但突然就发现，自己的衣服，果然已经开始消失了。

    从上面开始。

    “不要！”

    惊叫一声。

    往前跑了几步，然后就跳起来，朝着山脚下降落。

    虽然懵懂无知。

    但下意识的，就能够运用力量了呢。

    可惜。

    还是太弱了一点。

    “如果能够完全使用八百万神的力量，能够炼气化神……不，搞不好是炼神返虚的境界？”

    清明看着少女的背影，再次笑了起来。

    “可真是有趣呢！”

    “小缠！”

    另一个十三岁的少女，朝着皇缠的背影大声喊着。

    但已经得不到回应。

    清明看了她一眼。

    草薙由麻。

    初中一年级生，巫女的继承者。

    除此之外……

    皇缠的父亲、草薙由麻的父母、还有神社的客人等等。

    以及一个女人。

    春夏·露谢拉。

    是国际机构IATO的特工，是一个……胸……很大的姑娘。

    当然这并不重要。

    “还是萝莉比较可爱啊。”

    再次看看草薙由麻。

    然后空间移动，直接消失。

    