
    有了托尔的拜托，康娜就安心住在清明这里了。

    像是成为一家人那样。

    那天以后，康娜经常会去找托尔，基本都是白天过去。

    而咖啡店这里，就剩清明自己。

    中午的时候。

    来到店里、没有见到康娜的凉风青叶，还有点惊讶。

    “康娜酱呢？”

    “去她的……姐姐那里了。”

    “姐姐？”

    听到这个，凉风青叶就突然发现，自己好像对清明和康娜不够了解。

    “康娜酱不是你的妹妹吗？”

    “是我的妹妹，但不是亲妹妹，是干妹妹。”

    “……哦。”

    凉风青叶似懂非懂。

    亲……

    干……

    好像话里有话的样子。

    错觉吗？

    但话说回来……

    “不是亲妹妹，又和康娜酱一起住，清明，难道你和康娜酱的姐姐……”

    是情侣关系？

    这样就能够解释了呢。

    因为女朋友不方便，所以就帮忙照顾她的妹妹什么的……

    不会吧？！

    “乱想什么呢，没有的事。”

    虽然挺喜欢托尔那姑娘的。

    但这一次，清明没准备和她有什么纠葛。

    康娜就够香的了。

    而且还有凉风青叶这个合法萝莉。

    说起来；

    她好像有个闺蜜，叫做樱宁宁，也是一个合法萝莉来着。

    真的是很不错呢。

    “嘻嘻~”

    凉风青叶笑了笑，没有怀疑清明的话。

    也没有询问其他的。

    不然她立刻就能知道，清明其实是有女朋友的，而且还是很多个。

    可惜她没有问。

    清明虽然很诚实。

    但在没有人询问的情况下，也不会主动说这些事情。

    于是话题引到别的方面。

    ……

    托尔是因为喜欢小林，所以才会和她住在一起的。

    准确地说，是爱。

    包含性的那方面的爱。

    都是女性？

    性别完全不是问题。

    只要有爱，就算是兄妹都没有问题，更不要说同性了。

    “爱？”

    年幼的康娜，不是很能理解。

    托尔也不知该怎么解释。

    所以只能用一个不是答案的答案：“就是很喜欢很喜欢、想要永远在一起的那种感情。”

    “哦。”

    康娜点点头，似懂非懂。

    爱情……

    好像很深奥呢。

    但想要永远在一起，好像就很容易理解。

    她就想和托尔大人在一起；

    还想要和清明在一起。

    清明真的很好呢。

    自己出现的时候，把他砸到地面上。

    但他还是给自己很多好吃的。

    虽然不太明白什么情情爱爱的，但只要和清明在一起，就能够很开心吧。

    ……

    夜幕降临。

    清明和凉风青叶回到家里的时候，康娜已经回来了。

    “明天见。”

    “晚安。”

    两个人在门口告别，分别回到自己的家里。

    刚一进门。

    康娜就已经走了过来。

    “清明。”

    “肚子饿了吗？”

    “嗯。”

    “那等一会儿，我给你做饭。”

    清明摸摸她的脑袋。

    朝厨房走去。

    康娜就跟在身后，不懂得帮忙，就是站在旁边看着他。

    都没有说话。

    许久。

    她就突然开口。

    “清明，你真的是好人呢。”

    “……”

    清明其实很讨厌这个评价的。

    好人难做。

    所以他自认为是好事不做、坏事做绝。

    坏事……

    嗯……

    总之是做过的。

    “怎么了，康娜，为什么突然说这个？”

    “没什么。”

    康娜摇摇头，没有说明原因。

    清明也懒得问。

    反正只要这个小姑娘不乱跑，那就怎么样都好。

    ……

    吃了晚饭。

    接着就是喜闻乐见的洗澡时间。

    当然由于某些原因，不便过多描述，不然会被名为河蟹的神兽吞掉的。

    这个神兽很强。

    有些明明看起来很正常的句子都能被吞掉。

    所以不用多说。

    只是清明帮康娜洗干净身体，然后一起泡在浴缸里面，缓解一天的疲劳。

    虽然这对他们来说，好像没有什么意义。

    一个是道士、一个是龙。

    拥有超凡力量的他们，可不能用正常的眼光看待。

    ……

    洗完澡之后。

    看看书、喝喝茶、玩玩游戏。

    紧接着就是睡觉时间。

    从开始到现在，他们就是睡在同一个房间、同一张床铺上面。

    今晚当然也是这样。

    康娜背对着清明，被他抱在怀里。

    身上盖着被子。

    她的犄角和尾巴，都有显露出来，但没有什么影响。

    只是没有很快就睡着。

    “清明。”

    “嗯？”

    “你喜欢我吗？”

    “当然。”

    “那是爱吗？”

    “嗯……”

    是不是爱，这可不好说。

    正常情况下的答案，当然是馋她的身体。

    但是现在……

    抱着怀里的小姑娘，思考着各种各样的事情。

    然后用脸蹭蹭她的脑袋。

    “可能是吧。”

    清明不懂爱。

    一直以来，都觉得只是喜欢。

    或者单纯的馋身体。

    爱情……

    他有想过。

    但始终都不明白，那到底是什么样的一种感情。

    “那么……”

    康娜突然挣脱他的手臂。

    转过身面对着他。

    “来互舔身体吧。”

    “……？！”

    清明有些惊愕。

    互舔……

    这个尺度会不会太大了一点？

    从人类的角度来说，那是相当H的事情。

    但康娜没有这种自觉。

    在她看来，这只是亲密的体现。

    曾经的她，就和托尔做过这样的事情，当然那是在龙的状态下的，而且目的是清洁身体。

    惊愕过后的清明，也是想起来了。

    “嗯……”

    揉揉康娜的脑袋。

    然后微微一笑。

    “还是我来教你吧。”

    “？”

    康娜一脸茫然。

    然后……

    ……

    那个夜晚，萝莉龙走进全新的世界。

    虽然清明并没有进入……

    咳嗯~

    不可描述、难以描述。

    请自己找个本子随意联想。

    ……

    那个夜晚后，清明和康娜的关系，变得更加的亲密。

    但好像又很正常。

    而因为凉风青叶的提议，最终还是找了个学校，让康娜去体验一下当普通人类小女孩的感觉。

    以转学的名义进去的。

    清明并没有刻意的去寻找记忆中那个学校，也根本就不知道是哪个学校。

    但命运就是如此的奇妙，康娜就读的学校，好像就是那个学校。

    因为她的同学里面，有一个叫做才川莉子的同学。

    而咖啡店这里。

    也正好有一个叫做才川乔吉的姑娘来应聘，说是想要找份兼职，正好看到咖啡店的招聘启事。

    原本是康娜在这里当女仆的。

    但她要去上学，清明就要另外找一个。

    就来了这个自带女仆装的姑娘。

    而且她的女仆装，还不是那种黑白色、那种花里胡哨的款式的女仆装，而是比较正统的女仆装。

    乔吉是她自己起的名字。

    真名是才川苗。

    今年才初三，是那种很鲜嫩的少女。

    明明家里挺有钱的。

    偏偏就跑出来找兼职，难道是想要体验生活吗？

    “可以。”

    不管怎样，还是让她来工作了。

    “平时放学的时候来，周末两天都要工作，如果有什么事情不能来，要提前打个招呼。”

    “好的。”

    虽然是初中生。

    但乔吉是很专业的女仆，和那些花里胡哨的完全不一样。

    总之清明是很满意的。

    捡到宝了。

    