
    对于康娜来说，托尔不仅仅是朋友，也是姐姐般的存在。

    托尔把她托付给清明，当然是算数的。

    实际上，就是托尔不说，她也会跟着清明，能够吃好喝好睡好，那是很幸福的事情。

    虽然总觉得，还少了点什么。

    但她不明白。

    也没有多想。

    待在小林的家里，聊了一个下午，说了很多事情。

    有这个世界的、也有那个世界的。

    清明就是听着。

    那边的世界和这个世界，应该是不同的位面，就像珈百璃世界的天界、魔界和人间界一样。

    想要在两个世界穿梭，是要有实力的。

    换算的话，起码要炼气化神才可以。

    当然这只是实力上的要求。

    到底能不能穿梭，还要看各自掌握的能力，毕竟不是谁都像道士这样，近乎全能的。

    道士确实很厉害。

    只要境界足够，天界也好、地府也罢，都可以随便去。

    其他的体系就不同了。

    有些体系，掌握的能力也是多而杂的。

    但还有些体系，如果没有相对应的天赋，那么就算达到炼虚合道的境界，不会的也还是不会。

    这些个龙族，就是这样的体系。

    因此有些实力和托尔差不多的，都来不了这里。

    比如她的对手：艾尔玛。

    那边的世界，人类的实力还是挺强的，但社会处于中世纪时期，和这边有很大的差别。

    而且那边到处都是争斗、是战争，这边就比较平和。

    虽然是混沌势力的。

    但实际来说，托尔更喜欢待在这边。

    康娜当然也是这样。

    她们活了几千年、上万年，已经有点厌烦那些争斗了。

    还是日常生活比较好。

    托尔和康娜许久不见，说得有点兴起。

    直到小林回到家里，才恍然惊觉：时间已经是晚上了。

    “你好，打扰了。”

    “你……那个咖啡店主，还有那个女仆小姑娘。”

    小林当然记得清明。

    还有身穿女仆装的康娜，当然她现在的衣服，是哥特萝莉式的服装，还带着点民族风情。

    而且和在咖啡店时见到的不同。

    这时候的康娜，头上有犄角、身后有尾巴。

    就像托尔那样。

    当然本质上是不同的品种。

    不管怎样，看到康娜的形象后，小林就明白了：清明和她一样，养着一条龙呢。

    而且这两条龙还是认识的。

    某个方面来说，也算是一种缘分吧。

    ……

    总是要等到天黑以后，才能够下班休息。

    这和上学时完全不同。

    比起学生时代，坐在办公室里工作，好像要更加枯燥、更加乏味。

    也更加的心累。

    当然从兴趣得到满足这一点来说，还是很不错的。

    “我先走了，八神姐。”

    八神光总是会留宿在公司里，而且是只穿着内裤的那种。

    就显得有点不知羞。

    但实际上，却是一个很容易害羞的人。

    而就算不留宿，八神光也是最后一个离开公司的人，其他人都走了，就她那里灯还亮着。

    “一路小心。”

    回应了一声。

    凉风青叶已经收拾好东西，提着包包离开。

    “放心吧，没问题的。”

    因为有清明来着。

    最近已经习惯了，和清明一起上班、一起下班的模式。

    有清明在，不用怕有什么危险。

    清明那个人，还是很能给人安全感的。

    坐车的时候很拥挤，都会把自己还有康娜保护起来，完全不用担心其他的事情。

    有时候想想……

    “一起上班、一起下班什么的，感觉就像是里描述的情侣那样。”

    这样的联想，会让她很是脸红。

    学生时代没有谈恋爱的经历，自然就没有那种一起上学、一起放学的事件发生。

    但上班的话，好像是差不多的吧。

    “啊~”

    摇摇头，抛开这种让人羞涩的想法。

    加快速度，走到清明的咖啡店那里，但远远的就发现那里一片漆黑。

    “……不在？”

    走过去看了几眼。

    除了第一天回家是偶遇之外，之后都是她来这里找清明，然后一起回家的。

    结果今天却不在……

    “……”

    站在门外待了一会儿。

    还是转身离开，自己回家去了。

    ……

    下了电车，走了一段路，很快就回到自己的家门前。

    看看隔壁清明家。

    一点光芒都没有，看来也没有回来。

    去哪儿了？

    凉风青叶觉得有点奇怪。

    她没听说清明有朋友啥的，应该不会是去哪里做客吧，难道是因为要让康娜上学的事情？

    但都已经这么晚了，也应该回来了啊。

    “真是奇怪。”

    嘀咕了一句。

    也没有在门外站太久，还是回到自己家里去了。

    ……

    吃了饭、洗了澡。

    趁着晚上有时间，就和自己的闺蜜捅着电话。

    樱宁宁。

    她的青梅竹马。

    同样的十八岁、同样的合法萝莉、同样的天真单纯。

    目前正在读大学。

    凉风青叶和樱宁宁的关系，很是亲密，平时也是无话不说、无话不谈。

    而且很多时候，都是比较直白。

    偶尔也显得很幼稚。

    但最近的樱宁宁，却发现一个问题：自己这个挚友，除了说工作的事情外，还总是会提到一个人。

    一个叫做清明的少年。

    今天当然也有提到，说是没有一起下班回来。

    从语气来看，好像很是失落。

    所以她就很是疑惑。

    “阿欧亲，难道说……你恋爱了？”

    “诶？！”

    突然说起这个话题，就让凉风青叶很是惊讶。

    “宁宁亲，为什么突然这样说？”

    “因为，你最近总是在说那个清明的事情嘛，刚才也是这样，没有和他一起回家，你好像很失落呢。”

    “……没有吧。”

    凉风青叶有点恍惚、有点心虚。

    失落……

    应该是没有的。

    虽然不能一起回家，确实有点遗憾，但那是因为……

    因为……

    因为什么来着？

    凉风青叶坐在床上，抱着枕头，脸色通红。

    想来想去，都找不到一个理由。

    难道说……

    不会吧？！

    明明应该是朋友来着。

    而且自己现在可是追求梦想呢，怎么能考虑那种事情呢。

    嗯……

    肯定是被宁宁亲带偏了，所以才会这样想的。

    没错。

    就是这样。

    “宁宁亲，这种玩笑话，就不要说了。”

    “可是……”

    “对了，今天上班的路上，清明他啊……”

    “……”

    那边的樱宁宁安静地听着。

    同时更加肯定：自己的挚友凉风青叶，肯定恋爱了。

    就算还没有恋爱，也已经春心萌动了。

    真是没想到啊。

    春天都快要过去的现在，自己挚友的春天才刚要到来。

    “清明。”

    到底是什么样的人，真想要见识一下呢。

    ……

    小林比较热情好客，留下清明和康娜，一起吃了晚饭，然后才让他们离开。

    既然小林知道龙的存在，有些事情也没有必要隐瞒。

    “那就先告辞了，下次有空再来叨扰，你们要是有时间，也欢迎随时到我那里做客。”

    “一定，慢走啊。”

    “再见。”

    清明朝她笑笑。

    然后抱起康娜，一个转身就消失了。

    刚准备把他们送出门外的小林，有点目瞪口呆地看着他们刚才所在的地方。

    这个是……

    “那个清明君，是很厉害的人类呢。”

    托尔给出解释。

    “感觉跟我……不，可能比我都还要厉害一点，幸好他没有什么恶意。”

    要是清明也跟那个世界的人类那样，

    