
    皇缠最大的愿望，就是和父母一起，过着普通的、平凡的生活。

    但很小的时候，母亲就失踪了。

    和父亲也分开了近十年的时间，直到最近才重新团聚。

    却无法叫一声“爸爸”。

    因为很别扭。

    父亲的事情先不说。

    偏偏就是这几天，遇到了各种各样的事情。

    被神灵附身；

    被清明看光了身体；

    遇到了各种恶灵；

    现在又来一个春夏·露谢拉，好像知道些什么的样子，明明说好的是辅导英语课程，却总是说些“退魔少女”的话题。

    那是草薙由麻给她起的外号。

    之前活动的时候，被人拍到了照片，在网上闹得沸沸扬扬的。

    幸运的是，有清明的帮助。

    所以变身解除后的、那种一丝不挂的状态，没有被任何人看到，更不会被人拍到。

    不然不要说当可爱的新娘了，能不能嫁出去都是问题。

    这暂且不说。

    春夏·露谢拉提到的，不仅仅是退魔少女的话题。

    还有“次元”的话题。

    说这个世界上，存在二十四个次元。

    高次元的生物对于这个世界来说，是属于“神”那样的存在。

    而对人类有害的，就是“恶灵”。

    这种知识，也不知这位春夏·露谢拉老师是从哪里学来的。

    总之就是让人觉得：她很不简单。

    但应该不是坏人。

    一节奇怪的“英语课”就这样结束，而时间已经快到晚上，皇缠也该回家做晚饭了。

    顺便就邀请了春夏·露谢拉。

    她没有拒绝。

    草薙家和皇家距离并不远。

    准确来说，现在的皇家都是租的草薙家的房子。

    当然这不是什么重要的事情。

    皇缠带着春夏·露谢拉一起，回自己的家去了。

    她完全没有发现，有两个人就跟在身后。

    或者说三个人。

    另一个是刚刚会合的、法蒂玛的同伴：卡里奥特。

    他把克拉露丝的变身装置给送过来了。

    原本那是应该随身携带的，但这次因为一点特殊的原因，就没有带着。

    结果被清明抱着飞到空中，就没有任何办法应对。

    愣是被抱了两个小时。

    好在清明没有反对她打电话，所以就让同伴送过来了。

    但也没有什么用。

    因为现在的她感觉累得很。

    主要是心累，所以不想打架，只是继续执行自己的任务。

    顺便观察了一下清明。

    这个少年，不像是拥有“神徽”的样子。

    他的能力是从哪儿来的？

    “克拉露丝……”

    “我没事。”

    朝同伴摇摇头。

    然后和清明一起，跟在皇缠的身后。

    看着皇缠走进她自己的家里。

    于是又找了个能够看清楚里面情况的地方，待在那里继续监控。

    清明就在她的身边。

    看着厨房里面，正在准备晚饭的皇缠。

    就是很是满意的样子。

    “不愧是从小立志要做新娘子的姑娘，以后绝对会是贤妻良母呢！”

    他这样说着。

    然而克拉露丝和卡里奥特都不管他。

    清明也不在意。

    暂时没有什么问题，就直接转身消失掉。

    克拉露丝瞄了一眼他刚才所在的位置，莫名的松了口气。

    ……

    清明再次出现的时候，已经过去了两个小时。

    战斗开始了。

    这次出现的有两个恶灵，其中一个比较强大，其名为：菲戈尔。

    克拉露丝认识他。

    因为在三年前，这个擅长操纵重力的恶灵，让她的伙伴陷入昏迷，并且抢走了伙伴手里的“神徽”。

    是必须要干掉的敌人！

    但她做不到。

    失去冷静的她，反而很快就被击倒。

    皇缠跑出来救了她。

    然后，皇缠就如同她的同伴那样，试图用“嘴炮”说服敌人。

    真是天真！

    真是愚蠢！

    甚至连话都没有说完，菲戈尔就再次发起攻击。

    这个时候清明登场了。

    手心里，电光闪烁。

    掌心雷！

    “轰隆~！”

    一掌将菲戈尔击退，但他没有受什么伤。

    只是有点疼的样子。

    “哦豁~”

    清明挑挑眉。

    虽然自己没怎么用力，但能够承受掌心雷的攻击，怎么也是个相当于炼气化神的存在吧。

    这还是比较少见的。

    “真是有趣。”

    “清明！”

    看到出现在自己面前，并且一掌将恶灵击退的清明，皇缠就松了口气。

    虽然就只是见过几次面，彼此都没有多少了解。

    但见到清明，就是能够让她安心。

    “小缠，想要说服敌人，是很好的想法，毕竟从古至今，都是要以理服人的嘛，还有以德服人。”

    就像现在的华夏。

    东风快递、使命必达。

    所以是以德服人。

    当然这不重要。

    “但是在那之前，你要先把对方打趴下，然后才能讲道理！”

    这样说着，握紧拳头。

    然后……

    “轰！”

    一拳轰到菲戈尔的脑袋上。

    但没有命中。

    另一个恶灵及时挡住了这一次攻击。

    “哼哼~”

    清明也没有在意。

    反而有些兴奋的样子。

    “来吧！让我好好活动活动吧！”

    “轰~！”

    “砰砰啪~”

    “……”

    清明和恶灵，就这样打了起来。

    皇缠在旁边看着，很是担心清明的情况。

    但渐渐的，就发现他好像占据优势的样子，这才长长地松了口气。

    转身去看向克拉露丝。

    发现她已经爬起来，正愣愣地看着清明和恶灵的战斗。

    老实说，她也不算弱。

    就算不是炼气化神，但也差不了多少。

    但和清明、和菲戈尔比起来，就有不小的差距。

    地球空间不太好施展。

    一人两恶灵打着打着，就直接打开所谓的“雕具座之门”，跑到更高的次元里面去了。

    森林里恢复平静。

    皇缠见此，又变得担心起来。

    “小缠！”

    被春夏·露谢拉、还有卡里奥特带着离开现场的草薙由麻，此时也跑回到这里来。

    茫茫然的，也不知道该做什么。

    只是来到皇缠的身边。

    “怎么办？”

    “……”

    皇缠没有说话，就是皱着眉头。

    刚才的“雕具座之门”，好像、也许、应该、差不多是这样打开的吧。

    直接抓住草薙由麻的手。

    “我们去看看。”

    “……诶？！”

    草薙由麻很是惊愕。

    克拉露丝则是挑挑眉，眼看着皇缠就要消失，赶紧冲过来抓住她的衣服。

    然后……

    “唰~”

    三个少女也跑到了高次元里面。

    而慢了一步的春夏·露谢拉和卡里奥特，只能自己面对这已经恢复平静的森林河流。

    他们做不了什么，只能等待。

    ……

    所谓的高次元，看着有点奇妙。

    五颜六色的。

    又很荒芜的样子。

    清明也不太明白这是什么地方。

    而对于菲戈尔来说，回到高次元里，能发挥出更高的实力。

    但还不够。

    继续往更高的次元冲去。

    一层、又一层。

    很快就来到能发挥出自己最强实力的次元里。

    “轰隆~”

    随意一击，山崩地裂。

    “来吧！”

    看着远处白衣飘飘的清明，咧嘴一笑。

    “可恶的爬虫，受死吧！”

    “哼~”

    清明轻哼一声。

    在这种没有限制的地方，能够全力发挥的，可不仅仅是只有恶灵而已。

    金木水火土、风雷冰阴阳。

    “噼啪~”

    “砰~”

    “轰隆隆~”

    ……

    高次元空间里。

    飞沙走石、电闪雷鸣、烈焰焚天、水流翻涌、山崩地裂。

    一副末日的景象。

    皇缠、草薙由麻、克拉露丝。

    三个人只能躲在几公里外的地方，远远地眺望着战场中心的场景。

    这样的战斗，有点超乎想象。

    皇缠无师自通地张开防御罩，避免被“流弹”所伤。

    克拉露丝睁大眼睛。

    第一次，觉得自己还不够强。

    要变得更强才行！

    