
    神保町。

    其实就是个小镇，和传说中的秋叶原很近。

    这里也很热闹。

    而且各种各样的人都有，不乏一些奇奇怪怪的，例如人身蛇尾、脑袋上套着纸袋、长着牛角的少女等。

    还有各种各样的打扮。

    居民们对此见怪不怪，只当做是某些动画的Cosplay。

    因为经常有的。

    人身蛇尾邪神酱、头套纸袋美杜莎、牛角少女米诺斯。

    经常在大街上出现的奇怪少女。

    实际上还有另一个。

    看起来很没有精神的、居住在公园纸屋里的佩可拉。

    她其实是一个天使。

    从天界下来、天使光环被扔掉的天使。

    失去天使光环，她就没有了力量。

    因此活得很辛苦。

    清明就认识几个天使：加艾露、珈百璃、哈尼雅、拉菲尔。

    都是女孩子。

    而这个佩可拉，当然也是女孩子。

    清明这次的目的，就只是随便逛逛，看看能不能找到渣蛇。

    渣蛇再弱，那也是个邪神酱。

    还真没那么容易找。

    美杜莎和米诺斯，清明也同样没有见到。

    但看到了佩可拉。

    这个天使今天可能没有工作、也可能是刚下班，满脸颓废的走在大街上。

    很是羡慕地看着周围的商铺、很是渴望地看着那些食物。

    当初是天使的时候，明明一切都那么容易得到。

    而现在……

    “唉~”

    人类想要活着，可真是难呢。

    自己堂堂的天使，像人类一样工作，都有点受不了了。

    话说回来。

    现在的人类，还真是各种世风日下。

    “主啊！”

    抬起头，看着天空，做出祈祷的姿势。

    “审判日可能要提前降临了呢！”

    她这样说着。

    然后就撞到了清明的身上。

    当然，这是清明故意的。

    现在显得有点弱不禁风的天使，只是撞了一下，就向后倒去，一屁股做到地面上。

    有些懵逼地看着清明。

    然后赶紧爬起来，向清明表示歉意。

    “非常抱歉。”

    自己走路的时候还在祈祷，很不专心，结果撞到了人，这当然是要道歉的。

    毕竟她是天使来着。

    身为天使，就是要做到真善美的啊。

    “哦，没关系。”

    清明当然不会说什么。

    而且本来就是他故意的，制造一个认识的机会而已。

    满脸欺骗性的笑容。

    “看你情况不太好的样子，需要帮忙吗？”

    “嗯……”

    佩可拉打量着清明。

    这个少年的身上，好像有圣光的存在、有天使的祝福，而且是四个不同的天使祝福。

    但感觉很陌生。

    不是自己认识的天使吗？

    当然这也无所谓。

    只要是得到天使的祝福，那就是自己人，是可以信任的。

    而帮忙什么的……

    “不，不用了。”

    虽然很需要、虽然可以信任。

    但身为天使，却需要人类帮忙，总感觉有点无法接受。

    所以就表示拒绝。

    “佩可拉其实……”

    “咕噜~”

    话没有说完，肚子就传来一阵鸣响。

    于是没有再说下去。

    而且满脸通红。

    这可真是丢脸丢大发了。

    自己这次下界，难道就是来受难……

    啊不。

    是来历练的吗？

    但这样的历练，未免太困难了一点。

    而清明则是笑笑。

    “不如我请你吃顿饭吧，天使小姐。”

    “……诶？！”

    天使……

    这个少年，居然知道自己的身份的吗？！

    ……

    最终还是跟着清明走进餐厅里。

    带着感激的心情，点了一个最便宜的套餐。

    清明却大手一挥。

    “这几个都来一份，不够再上。”

    “明白。”

    服务员满脸笑容。

    很快的，桌子上面就摆满食物。

    佩可拉吞吞口水。

    最终还是承受不住诱惑，大口大口地吃了起来。

    清明只是喝着饮料。

    “其实吧，我也认识几个天使，都是很可爱的，但她们的生活，和你完全不一样。”

    连性格都不同。

    特别是珈百璃。

    那个“堕落”的废天使，小日子过得可是挺滋润的。

    虽然有自己的原因。

    但就算没有自己，珈百璃也会过得很好。

    当然不管怎样，她依旧还是天使。

    而面前的佩克拉，就是那种比较正统的天使了，就算生活如此困难，也依旧保持自己的本性。

    真诚、善良、慈爱。

    就是很倒霉。

    但凡她有点珈百璃、拉菲尔的腹黑劲，都不会活得这么困难。

    而从另一方面来说，这种初心不改的坚持，也就很让人佩服。

    “姆~姆~”

    佩可拉吃着饭菜、看着清明，听着他说话。

    清明就跟她说了一点自己和几个天使的事情，当然更具体的没有说，包括名字等等。

    这个世界的天使里面，有没有“加百列”这样的存在，他不知道。

    为了避免麻烦，还是不要提及名字了。

    ……

    佩可拉有一个弱点，就是太单纯。

    清明身上有天使的祝福，所以就很相信清明，没怀疑他有不良的企图。

    请她吃饭，她吃了。

    还说了很多关于自己的事情。

    听她说现在生活比较困难，清明就邀请她去自己那里工作。

    “我开着一家咖啡店，虽然下午的时候，会有个小姑娘来做兼职，但白天却没有人，如果你有兴趣的话，可以过来试试，而且那里有一个房间，你甚至可以住在那里，当然也请放心，是你自己住。”

    有工钱拿。

    而且包吃包住。

    这样的好事情，佩可拉当然是答应了的。

    但并没有马上就过去。

    “我先收拾一下东西，然后……嗯，跟朋友们告个别。”

    “用不着，距离又不是很远，随时都可以回来的。”

    “那……总之明天我再过去。”

    “也好。”

    清明点点头。

    也没有多说，而是把地址给她，然后就起身告辞了。

    ……

    见到了佩可拉，就确定了渣蛇的存在。

    但暂时不用管。

    而是通过空间移动，直接来到神奈川县，来到草薙家附近。

    皇缠和草薙由麻正在学习。

    而教她们的，正是那个IATO的女特工：春夏·露谢拉。

    就待在房间里面。

    而外面的树林里，一个姑娘正在观察着她们。

    也就是克拉露丝。

    “IATO正在接触她们。”

    “别管她，他们没有神徽，什么都做不到，继续监视。”

    “是。”

    所谓的神徽，可以理解成神的信物。

    总之是缠创所需要的东西。

    法蒂玛这边有不少，但可以缠创的成员却不多，克拉露丝是其中的佼佼者。

    但她的缠创，其实是不完全的。

    就是利用科技，强行进行的缠创，并不能有效地挥出“神”的能力。

    克拉露丝自己并不清楚这点。

    清明倒是知道。

    毕竟是穿越者，有个知道剧情的优势。

    所以他就来了。

    克拉露丝是站在树枝上、拿着望远镜观察的。

    清明就突然出现在她的身边。

    “哟，美丽的小姐。”

    “？！”

    克拉露丝吓了一跳。

    转过头，就看到清明的笑脸。

    还听到他的话。

    “偷看啊？不如一起吧，我也挺

    