
    乔吉是传统的女仆，佩可拉穿着原来的衣服。

    直到南小鸟来到这里，换上那寻常款式的、黑白色的女仆装，才终于有点Cosplay咖啡店的样子。

    然而没有多少客人。

    之前来这里的时候，南小鸟挺喜欢这里的安静。

    但如今在这里做兼职，就觉得很奇怪。

    “明明地段那么好、明明蛋糕那么好吃，为什么客人那么少呢？”

    这很不科学。

    虽说这个年代，酒香也怕巷子深。

    没有宣传的话，再好的东西，也不可能推销出去。

    但客人也不至于这么少啊。

    旁边就是商业街。

    而且还有那么多公司在这里，人流量是绝对不少的，这么好的店，再怎么样也不至于这么冷清。

    想要认真做事的南小鸟，就来到柜台前，跟清明提出建议。

    “店主先生，要不然、我倒外面发传单？”

    “传单？”

    “这样就能多来点客人了。”

    “……哦。”

    客人啊。

    既然是开店，那确实需要客人呢。

    所以没有拒绝。

    “哦，去吧去吧。”

    “那传单需要什么样式的呢？还有啊，是不是应该准备点小福利，用来吸引客人呢？”

    “怎样都好，你喜欢就行。”

    清明是不在意的。

    端起茶杯，喝光里面的茶水。

    然后站起来。

    “我有点事情，要出去一趟，这里就交给你了，好好干，我很看好你。”

    说着还拍拍南小鸟的肩膀。

    在少女愣愣的表情中，离开咖啡店走到外面去了。

    交给自己……

    南小鸟眨着眼睛，看着重新关闭的店门。

    “嗯……”

    这个店主，真是奇怪呢。

    但既然他都这样说了，那就这样来做吧。

    走到柜台内侧。

    准备利用这里的电脑，进行传单的设计，而且打印机也有，设备是挺齐全的。

    “嗯？”

    电脑并没有关闭。

    屏幕上是一个音乐播放器的界面，瞄了几眼发现，里面的歌曲，好像都是没有听说过的。

    而且都不是真人演唱，都是虚拟歌姬的声音。

    作词作曲后，让虚拟歌姬来演唱？

    “OnlyMyRailgun……”

    虽然很不礼貌。

    但还是试着听了一下，然后就停不下来了。

    ……

    闲着无聊的时候，清明就喜欢听听歌。

    但这个世界没有他想听的歌曲。

    怎么办？

    自己制作出来呗。

    反正还有“虚拟歌姬”这种东西，只要好好调教，比真人歌手也差不了多少。

    而且就是听听而已，不需要有多好。

    电脑里有很多那样的歌。

    就算被南小鸟看到，也没觉得有什么。

    也没有关注这种事情。

    离开咖啡店后，就直接来到神奈川县的天万神社。

    这里挺热闹的。

    穿着巫女服的皇缠、草薙由麻，就站在小商店里面，卖着祈愿牌、还有些纪念品等等。

    这是她们的兼职。

    而这座神社，其实就是草薙家的。

    “哟，两位。”

    清明直接就出现在她们的面前，笑眯眯地看着她们。

    “下午好啊。”

    “？！”

    两个人先是吓了一跳。

    等看清楚来人的长相，这才放下心来。

    “什么啊，清明前辈啊。”

    草薙由麻是从皇缠那里，知道清明的名字的。

    清明年龄比她大。

    但又不是叔叔辈的那种。

    总之叫一声前辈，是绝对不会有错的。

    皇缠也是这样叫。

    “清明前辈，你怎么来了？”

    她其实是有点矛盾的。

    既有点想要见到清明，因为清明帮了她很多忙；也有点不想看到清明，因为清明把她都看光了。

    每次见到清明，总是会想起自己一丝不挂、M字开腿……

    “唔~”

    于是又夹紧双腿、满脸羞红。

    草薙由麻就很正常。

    毕竟她和清明之间，也没有什么难以启齿的秘密。

    “对啊，清明前辈，突然间来这里做什么？”

    “来找小缠的啊。”

    “嗯？哦。”

    草薙由麻看看清明、看看皇缠。

    若有所悟。

    有点暧昧地笑着。

    “原来如此，你们是那样的关系啊。”

    这样说着，又看着身边的皇缠。

    “话说回来，我们一直都是在一起的吧，以前居然完全没有发现，保密工作做得真好呢。”

    “才……才不是呢！”

    “不是吗？”

    “不是！”

    皇缠红着脸表示否认。

    可信度很低。

    于是草薙由麻转而看向清明。

    “不是吗？”

    “当然不是。”

    至少现在不是。

    所以清明就突然抓住草薙由麻的手。

    “我觉得你就很可爱，不如我们俩凑一对吧？”

    “……”

    草薙由麻眨眨眼睛。

    认真地打量了清明几眼，然后点点头。

    “好像也不错呢。”

    “才怪！”

    皇缠第一个反对。

    第二个则是发现情况跑过来的、满脸不爽地看着清明的草薙拓人，也就是草薙由麻的父亲。

    “这算什么？”

    瞄了一眼清明和自己女儿握着的手。

    表情好像更加的不爽。

    “你这个小子，是从哪里冒出来的？”

    “孩子他爸，不要吓到人家。”

    岳母……

    不对。

    母亲或许都是比较宽容的。

    把自己的丈夫拉到一边，满脸笑容地打量着清明。

    “这个小伙子，看起来还是很不错的嘛。”

    “可是……”

    “你叫什么名字？”

    无视了自己的丈夫，笑着开始打探清明的底细。

    闲着也是闲着。

    清明也笑呵呵地跟她聊了起来。

    草薙拓人看着自己的妻子，很是无奈地叹息着。

    皇缠也是有点郁闷。

    草薙由麻倒是不怎么在意这种细节，很是高兴地跟自己的母亲一起，问着清明各种问题。

    仿佛其乐融融。

    ……

    傍晚，日薄西山。

    清明跟着皇缠，前往她的家里。

    这次来就是找她的。

    “特训？我？”

    “对。”

    “为什么？”

    皇缠其实真不喜欢打打杀杀的。

    但偏偏清明就要给她特训，让她掌握自己的力量，这不就等于说，让她和恶灵多多战斗的意思吗。

    清明知道她的不情愿。

    根据记忆里的动画情节来看，就算到最后，这个姑娘也是不愿意打架。

    但她是绝对要掌握那股力量的。

    “必须要掌握的哦，因为这和你的妈妈有关。”

    “……诶？！”

    皇缠停下脚步，有些惊愕。

    反应过来后，立刻就变得激动，“啪”地抓住清明的双手。

    “你知道我妈妈的事情吗？”

    “知道。”

    “她在哪里？”

    “在很远的地方，等着你去接她回来。”

    “我……”

    “所以你必须要彻底掌握这种力量。”

    清明这样说着。

    略微抬起头，看着那个从来不说话的、好像很呆的神明。

    这是天照？

    能够号令八百万神明的，好像就只有她了吧。

    但可能只是一个投影什么的。

    嗯……

    管他呢。

    总之是不需要在意的。

    “想要找回你的妈妈，就必须要掌握神明的力量，所以我来给你特训了。”

    “我明白了！”

    皇缠点点头，满脸坚定。

    还朝清明鞠了个躬。

    “那就拜托了，清明前辈！”

    “嗯。”

    