
    皇缠的家，是在神奈川县。

    距离有点远。

    当然对于清明来说，这点距离并不算什么。

    只要使用空间移动，他就可以在地球的任何一个地方出现，距离对他来说没有任何意义。

    除非真的是超远的距离。

    比如现在，他就没有办法突然在月球上出现。

    除非多来几次。

    当然也可以直接飞上去。

    但没有必要。

    和皇缠分开的时候，时间正好是傍晚，所以是回到咖啡店里的。

    乔吉还在。

    九个姑娘也在这里。

    她们看起来很忙的样子，还在讨论各种各样的事情。

    但总的来说，只有三点：音乐、梦想、学校。

    “还真是努力呢。”

    清明有点感慨。

    走回到柜台这里坐下来，从抽屉里拿出一本书籍。

    乔吉端着热茶走过来。

    虽然刚来没有多久，但她已经摸清楚清明的习惯，知道这种时候应该来来一壶热茶，还有点心。

    “主人，请慢用。”

    “谢谢。”

    清明朝她笑笑。

    端起茶杯，瞄着那九个姑娘。

    “认识她们吗？”

    “音乃木坂学院的学园偶像团体，μ‘s的成员。”

    “哦？”

    就是随口一问，没想到还真的知道。

    于是看着乔吉。

    “还真的认识啊？”

    “学园偶像也是偶像，还是挺出名的，特别是在她们的学校周围，就是千代田区、神保町那一带。”

    “哦。”

    清明点点头。

    毕竟是唱歌跳舞的小姑娘，出名也很正常。

    但话说回来……

    “神保町……”

    这个地名，好像有点耳熟啊。

    好像是某条渣蛇所在地？

    都已经出现四部动画的人物了，搞不好还会有第五部。

    找个时间去看看。

    就算不做什么，看看渣蛇如何作死也是挺好的。

    前提是她们都在那里。

    如果都在，那这个世界还真是不简单呢。

    又是龙族、又是缠创巫女、又是邪神酱、美杜莎的。

    搞不好还有别的存在。

    当然这个暂时不说。

    没有继续关注那九个少女，而是看着乔吉。

    笑着说道。

    “乔吉，你怎么还穿你自己的女仆装啊，我给你准备的衣服不好吗？”

    “我这才是正统的，主人准备的那些，充其量只是Cosplay。”

    “Cosplay不好吗？不要那么原教旨主义嘛。”

    “……”

    两个名义上的主仆，在那里说着女仆装的事情。

    Cosplay什么的……

    九个少女里面，其中一个突然转过头，有点好奇地看了几眼清明和乔吉。

    原来这家店，是Cosplay的女仆咖啡店啊。

    真是不错呢。

    ……

    每次下班，都已经是天黑的时候。

    没有和朋友们一起走，而是略微绕了一段路，来到奈何桥咖啡店这里。

    清明正好关门。

    有时候就觉得有点神奇。

    每次来到这里，都是正好关门，然后和自己一起回家。

    这时间也掐得太准了一点。

    难道说，都是缘分？

    天还没黑的时候，乔吉就已经先回去了。

    只有清明在等着凉风青叶。

    看到她的时候，就满脸笑容。

    “晚上好，青叶。”

    “晚上好。”

    互相打个招呼。

    然后就一起踏上回家的路途。

    但没有牵手。

    霓虹灯闪烁着、天上的星星忽明忽暗、阵阵晚风吹拂。

    这是挺好的夜晚。

    少年少女往前走着，彼此的距离有点近。

    仿佛能够闻到彼此的气息。

    清明和别人不同。

    可能是茶喝多了，身上有种茶香味，虽然他是一个咖啡店主。

    凉风青叶闻到这种味道，有点脸红。

    偷偷瞄了清明一眼。

    发现他好像也看着自己，目光有一瞬间的交融。

    赶紧收回视线。

    心跳微微加速。

    很快来到车站，上了电车。

    这时候还很拥挤，很多人只能站着，没有坐的地方。

    他们上了车，也只能站在车门旁。

    凉风青叶几乎是背靠着车门。

    而清明则是站在她的面前，挡住了其他的人，不让他们挤得太过来，给她留下比较轻松的空间。

    两个人聊着天。

    但偶尔，凉风青叶就会羞涩的低下头。

    有点不妙呢。

    这样的场景、这种被男孩子保护的场景，和幻想里的恋爱，几乎完全重合了。

    所以就很让她心动。

    虽然是嘈杂的车厢，却仿佛能清楚的听到自己的心跳。

    真的、很不妙呢！

    ……

    等回到家门前，就没有太多的话语。

    很是不好意思的样子。

    “那个……晚安，清明。”

    “晚安。”

    清明回应一声。

    然后看着快速跑回家里的凉风青叶，微笑着摇摇头。

    也走进自己的家里。

    康娜早就已经回来，抱着靠枕坐在沙发上，看起来很是无聊的样子。

    清明和她说了两句，就去准备晚饭。

    而康娜则是有些幽怨的样子。

    “清明。”

    “嗯？”

    “不能早点回来吗？”

    “我要等青叶一起回来，你自己在家，很无聊吗？”

    “嗯。”

    康娜抱紧手里的靠枕。

    “自己在家里，总觉得|……嗯……”

    她不懂怎么形容。

    清明倒是能够理解，接着她的话说道。

    “孤单？寂寞？”

    “嗯。”

    “那你放学后，可以去找托尔玩嘛，也可以去咖啡店找我，或者和乔吉的妹妹一起玩，叫做莉子吧？”

    “才川？”

    “嗯。”

    乔吉的妹妹，就叫做才川莉子。

    那个额头很有特点的小姑娘。

    她就很

    