
    电闪雷鸣、山崩地裂、洪水翻滚。

    平静的高次元空间，很快就被一个道士、一个恶灵弄得乱糟糟的。

    双方的实力差不多。

    最终可以说是两败俱伤，都已经无力再战。

    但清明这边，还有皇缠。

    还有克拉露丝。

    眼看形势不妙，菲戈尔就想要逃走。

    然而……

    “汝为吾敌，无需博爱、无需慈悲、无需怜悯，只需堕入毁灭深渊！”

    “嗤啦啦~”

    巨大的闪电光团，被克拉露丝操纵着，朝菲戈尔扔过去。

    菲戈尔想要跑。

    但很快就被淹没。

    “轰隆~”

    广阔的、沉寂的超次元空间，再次充满爆炸声。

    ……

    清明受伤了。

    但观察力还是有的，精神力也一直锁定菲戈尔。

    他逃跑了。

    虽然被炸成重伤，但确实逃跑了。

    “就跟动画里一样，运气还真是好呢。”

    清明有点无奈。

    而主要的原因，是克拉露丝实力不够，攻击力、伤害力都略显不足。

    要是补刀的是皇缠，对方就已经死了。

    但皇缠刚获得能力没有多久，根本就不懂得应该如何运用，能够打开雕具座之门跟上来，就已经让人出乎预料了。

    这也是无可奈何的事情。

    “都回去吧。”

    稍微恢复了一点，就直接挥挥手。

    从高次元跌落回三次元。

    ……

    回到地面。

    将皇缠、草薙由麻送回到家里；扔给克拉露丝一件裙子。

    庵后清明就直接离开了。

    后面的那些事情，交给法蒂玛的卡里奥特、交给IATO的春夏·露谢拉负责处理。

    他是直接回到自己家里。

    没有打扰已经睡着的康娜，而是直接盘膝坐下，开始疗伤。

    同时心分二用。

    疗伤的同时，也在思考高次元的事情。

    这里的次元，和他理解的次元，好像有点不一样。

    具体的却也说不出来。

    只能慢慢参悟。

    清明拥有空间能力，对这方面还是比较敏感的。

    “说不定能有什么收获呢。”

    ……

    第二天。

    有药物的辅助，清明恢复了很多。

    起码看起来很正常。

    给康娜做了早餐，然后看着她背着书包去了学校。

    又和凉风青叶一起出门。

    早上的电车，更加的拥挤。

    因为大家都是差不多的时间去上班，而下班时间就各有不同，甚至可能相差很多。

    清明其实很不喜欢挤。

    但他在凉风青叶的面前，就只是一个普通人。

    “嗯……”

    为何要假装普通人呢？

    真是有点想不通。

    但看看面前的凉风青叶，暂时也不说明身份了。

    因为这样，好像还挺好的。

    ……

    他们出门的时间是比较早的。

    来到商业街这边后，凉风青叶暂时也不急着去公司，而是跟着清明，来到他的咖啡店这里。

    结果发现门前站着一个人。

    一个少女。

    穿着有点奇怪的服装，表情看起来很……

    很“丧”的那种。

    总之是一个奇怪的姑娘。

    “清明。”

    但她和清明认识。

    听到她叫清明的名字，凉风青叶眨眨眼睛。

    也没有说话。

    而清明则是给她们作介绍。

    “这是佩可拉，今天开始来这里当女仆的，也算是我的朋友；这位是凉风青叶，是我的朋友兼邻居。”

    “你好。”

    “请多指教。”

    两个人互相打声招呼，然后跟着清明走进店里面。

    首先就是来到厨房这里。

    做了几杯咖啡，让凉风青叶带到公司去喝，顺便分给几个少女。

    然后教佩可拉各种事情。

    提着咖啡的凉风青叶看了佩可拉几眼。

    笑着看向清明。

    “那我就先走了，清明。”

    “嗯，中午见。”

    “再见。”

    说了一声，就直接离开了。

    清明看着她的背影。

    又看向佩可拉。

    突然就发现一件事情。

    “你和青叶的身高，居然差不多呢。”

    所以说，都是合法萝莉。

    这个很重要。

    但暂时不用多说。

    “你的工作，就是每天制作蛋糕、点心、同时准备咖啡店的营业等，晚上可以住在这里，房间就在二楼。”

    二楼原本是准备增设雅座雅间的。

    但后来想想，开这个咖啡店就没想过会有多少客人，所以就算了。

    改成一个休息的房间。

    但因为现在都住在家里，所以这里就空了下来。

    正好就让佩可拉住。

    “我这里是女仆咖啡店，工作的时候要换上女仆装，当然不换也行，你这身就相当于Cosplay的服装了。”

    反正是奇奇怪怪的。

    佩可拉看看自己的衣服。

    就目前来说，这是唯一可以证明她是天使的东西了。

    也就没准备要换。

    清明也不强迫，而是直接说道。

    “现在过来，我教你做蛋糕，还有煮咖啡，学会这两个，就基本没有问题了。”

    “是。”

    ……

    清明在教佩可拉做蛋糕。

    另一边。

    昨晚受了伤、消耗也很大的克拉露丝，这时候才刚刚醒过来。

    她是住在旅馆里的。

    因为太累，回来就睡了。

    所以现在就发现，身上还套着清明给她的裙子。

    穿着很不习惯。

    因为她的衣服，都是“法蒂玛”统一分配的，像是制服那样的东西，款式万年不变。

    从小到大都是差不多的衣服。

    她是被梵蒂冈方面养大的，从小到大的教育，对梵蒂冈就很忠诚。

    也幸好那并不是什么黑暗组织。

    虽然在某些方面，可能比较霸道一点，但总体而言还是很好的。

    当然这不是关键。

    第一次穿制服外的衣服，除了不习惯之外，还有种奇妙的感觉。

    而且这还是清明给的。

    脱下来，穿上早就准备好的制服。

    然后看着那条裙子。

    纯白色的连衣裙，尺寸还是挺适合她的。

    但有个问题。

    “那个少年，到底是从哪里掏出来的衣服？”

    这个就很奇怪。

    想了一下，没有得到答案。

    也就放弃思考。

    “反正那个少年，从开始就是奇奇怪怪的。”

    ……

    一场大战落幕后，就换来短暂的平静。

    佩可拉正式在咖啡店这里住下来，每天都兢兢业业的工作着，虽然这里也没有多少客人。

    最多客人的时间段，变成下午放学后。

    因为某缪斯团体每次过来，都是九个人，从来都没有减少过。

    她们好像喜欢上这里了。

    或许蛋糕、或是点心、或是咖啡等。

    也可能是因为这里比较宽敞、比较安静，所以总是喜欢来这里谈事情。

    音乐、理想啥的。

    清明也不知道她们目前在做什么，因为根本就没有关注。

    虽然是“熟悉”的姑娘。

    但也说不上有多喜欢。

    某个方面来说，这或许是一件好事：少女们能够逃离魔爪了。

    然而并不是。

    这个世界上，还有“自投罗网”、“自寻死路”这种说法。

    她们不是每天都来。

    就是每次来的时候，九个人一个不少。

    某一天。

    事情出现意外。

    来到这里的就只有南小鸟一个人。

    而且不是来吃蛋糕的。

    刚好是放学时间，她就独自来到这里，看看佩可拉和乔吉。

    然后走到柜台前。

    “店长先生。”

    “？”

    准备看完一页就夹上书签的清明，抬起头看向面前的姑娘。

    她是很漂亮、很可爱的。

    连声音都很动听。

    仿佛就真的是小鸟那样。

    至于是什么鸟……

    那不重要。

    只是微笑着，看着这个姑娘。

    “你有什么事吗？”

    “您这里、还需要服务员吗？”

    “……哈？”

    服务员？

    什么意思？

    这姑娘想来打工吗？

    她家不是挺有钱的吗？

    怎么回事？

    “您这里是Cosplay的咖啡店吧？”

    南小鸟这样说着，小脸变得红红的，看来是有点不好意思。

    “那个……我挺喜欢Cosplay的。”

    “哦。”

    清明点点头。

    这姑娘，还有这种设定的吗？

    记不清了。

    但也无关紧要。

    “Cosplay倒是可以，女仆也行、其他的也行，你要是想来做兼职，我倒是很欢迎。”

    虽然这里客人很少，两个服务员都有点浪费了。

    但多一个漂亮的、可爱的姑娘，也没有什么问题。

    清明是很欢迎的。

    就算只是放这里当花瓶欣赏也不错。

    “但是……”

    南小鸟对兼职的条件，其实是有点要求的。

    “我可能不是每天都能来……”

    “没关系。”

    清明摆摆手，打断她的话。

    同时低下头，继续看剩下的几段话。

    “我这里很轻松的，你什么时候来、什么时候走都可以，没必要在意那么多。”

    “……谢谢。”

    南小鸟对这个规矩，表示很感动。

    这简直就是最理想的、做兼职的店铺啊，既能够让自己玩Cosplay、又能让自己兼顾缪斯那边。

    真的是太棒了。

    