
    自从被击败后，奈兹好像暂停了活动。

    世界变得平和。

    当然，恶灵还是有的。

    草薙由麻、皇缠、克拉露丝她们，就有遇到一个恶灵。

    还打了一架。

    当然最后是赢了的，成功将恶灵歼灭。

    时间是傍晚。

    皇缠和草薙由麻穿好衣服，准备从现场离开，结果正好就遇到皇伸吾。

    然后就被训了一顿。

    皇伸吾并不知道，网络上议论纷纷的“退魔少女”，其实就是自己的女儿。

    更不知道，自己的女儿其实是缠创巫女。

    他是一个警察。

    不愿意看到别人处于危险之中，更不愿意看到自己的女儿处于危险之中。

    “以后不准凑热闹！”

    他把女儿当成是凑热闹的，很严厉的进行说教。

    皇缠也没办法反驳。

    恶灵是要消灭的、缠创巫女也是要当的。

    因为还想要去把妈妈接回来。

    她最大的愿望，就是和父母一起，过着普通的生活。

    现在就差母亲了。

    ……

    夜幕降临。

    和往常一样，清明准时来到她的房间里。

    草薙由麻、克拉露丝也都在。

    “毕竟是不同的体系，理论学个大概也就差不多了，接下来要教你们的，就是实际的操作。”

    给人当老师，清明还是能做到很好的。

    直接打开高次元通道，带着三个少女消失在房间里。

    高次元空间。

    这里什么都没有，很适合用来当做训练场，各种各样的法术，可以随便往外扔。

    三个人分成三个区域。

    首先是克拉露丝。

    “既然你可以使用雷电的力量，今天就教你一招掌心雷。”

    这是比较常见的一种道术。

    道术有一个特性：不管什么人都可以学习使用。

    因为万物皆是道。

    而且“术”就等于是技能，是对灵气、对能量的运用。

    道士和其他人的不同，不在于“术”，而在于“道”。

    所以各种道术，其他人也是可以随便学的。

    “掌心雷这种术，攻击力很强，伤害很高，破坏性也很大，防御不足的人可谓碰到就会受伤……”

    ……

    克拉露丝是掌心雷。

    草薙由麻这里，因为她有两种缠创模式，一攻一防。

    防御不用多说，是非常强的。

    攻击力也很高。

    主要还是招式的问题，而且是要近身作战，主要是腿脚功夫。

    “这方面，其实我不是很擅长，而且近身战嘛，主要就是看力量、速度、反应力等，要讲究快、准、狠，我教你几招，你要努力练习……”

    ……

    最后是皇缠。

    皇缠的力量，是最强的，神明也是最高级的。

    但她还不懂运用。

    “你现在还没有完全觉醒，等到觉醒后，会拥有传说中的三神器：天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜。”

    这就是原著的设定。

    而现在，这一切都是真实的。

    “天丛云剑不用多说，就是一把剑；八咫镜会变成盾，一剑一盾，再有八尺琼勾玉护体，完全觉醒后的你，就算想要屠神，恐怕都没有问题。”

    “……”

    皇缠目瞪口呆，有点不知道该说什么。

    屠神……

    这好像真的很厉害呢。

    “而事实上，你确实需要屠神。”

    清明继续说着。

    “之前遇到的那个恶灵，叫做菲戈尔，他还有两个同伴，理论上来说，他们都是‘神’，而且还是偏高级的那种。”

    当然这是日本概念里的神。

    在这里，稍有点实力的妖魔鬼怪，都有可能被称为神，真要说起来的话，实力其实是不够的。

    而且也不是真正的神。

    但这不用多说。

    “那个春夏·露谢拉跟你说过的吧，这个世界，一共有二十四个次元。”

    “嗯。”

    皇缠点点头。

    这一点，IATO的春夏·露谢拉确实有说过。

    “但在这上面，其实还有一个超次元，你的妈妈就在那里，所以你是要一路杀上去的。”

    “……超次元？”

    皇缠抬起头，看着天空。

    继续往上，就能达到更高的次元、还能达到高次元。

    但她目前的实力，还没有办法上去。

    收回视线，看向清明。

    “那么，清明前辈，要如何才能完全觉醒呢？”

    “重要的是觉悟。”

    “觉悟？”

    “理论上来说，你随时都可以成为完全觉醒的状态，但至今没有，是因为你还没有这个觉悟。”

    清明面无表情，很是平淡地解释道。

    “战斗的觉悟！杀死敌人的觉悟！冲破次元、毁灭一切的觉悟！”

    “毁灭……”

    “毁灭就是重生、重生就是毁灭，各次元即将开始融合，世界即将毁灭，能够阻止这件事情的，就只有你，你要到超次元那里去，关上融合的大门，顺便将你的妈妈带回来。”

    “我的妈妈……”

    “十年前，次元融合就即将进行，是你的妈妈、缠创巫女皇诗织，舍弃自己关闭了大门。”

    “……”

    这样的事情，皇缠是第一次听说。

    自己的妈妈……

    拯救世界……

    接下来是自己……

    明明想要普通的生活，结果却一点都不普通呢。

    “想要关上门，就要舍弃自己的生命，这就是你们的宿命，但这并不是唯一的结局。”

    清明这样说着。

    突然伸出手，将皇缠拉到怀里。

    紧紧地抱着她。

    “所以你要变得更强，既要关上门、也要带着妈妈一起回来。”

    “……”

    皇缠有些惊愕。

    好一会儿。

    只是有些羞涩的、依偎在清明的怀里。

    “嗯。”

    轻轻点头。

    然后开口询问。

    “可是、万一我回不来……”

    “没关系。”

    清明笑了起来，摸摸她的脑袋。

    “如果你回不来，那我就上去接你，绝对不会让任何人、任何事物阻挡你回家的路，我保证！”

    “……”

    皇缠抬起头，看着清明的脸，看着他的笑容。

    然后，很坚定地点点头。

    “嗯！”

    ……

    皇缠的训练，就是对力量的掌控。

    不需要太多技巧，只要了解自己有什么样的能力、自己能做到什么样的程度，这样就可以了。

    知道自己的能力，有需要的时候就可以用；

    知道自己的极限，就可以更好地使用能力。

    身为天照姐姐的代言人，她就是最强的缠创巫女，甚至比一般的神都要强。

    完全觉醒后，手握天丛云剑的她，对待那些恶灵，完全可以一剑一个。

    全都是秒杀的、碾压式的战斗。

    而完全觉醒的关键，就是她的觉悟、是她的愿望。

    然后神明给予回应。

    和清明的一番交谈后，她就已经做出觉悟。

    缠创后的形态，再次发生变化。

    天丛云剑已经可以召唤出来了。

    但还没能完全觉醒。

    因为时机还不成熟。

    清明和皇缠都不着急，每天做的事情，依旧是训练，顺便更加的了解彼此。

    不管是清明、还是皇缠，这都是自然而然的事情。

    清明本来就在打她的主意。

    而对于皇缠来说，身体都被清明看光了、甚至M字开腿被看到了那里，不和清明在一起还能和谁呢？

    她可是很传统的。

    所以清明稍微主动了一点，她就默认了和清明在一起的事实。

    称呼也有所改变。

    不再是“清明前辈”，而是“清明”。

    这也是清明的要求。

    当然双方的关系暂时不公布，要等到把她的母亲接回来再说。

    那不会很久的。

    