
    路边的、两层的房屋。

    面积挺大；

    环境也很好，绿树环绕的，远处还有河流。

    房子的装潢也很好。

    在玄关换了鞋，直接走到客厅里面。

    “我回来了。”

    “哦，小缠。”

    坐在沙发上看报纸的皇伸吾，转头看向自己的女儿。

    “今天怎么……啊咧？”

    一个少年。

    被女儿带回家的少年。

    这……

    什么情况？

    男朋友？

    应该不会吧。

    自己的女儿，才十四岁而已啊！

    “那个……”

    “你好。”

    清明点点头，笑着跟他打声招呼。

    而皇伸吾一脸懵逼。

    机械般地回应着。

    “你好。”

    “伸吾君，这是清明前辈。”

    多年不见，一声父亲有点叫不出口。

    只能用名字加敬语。

    然而皇伸吾依旧在懵逼，思考着她和清明的关系。

    她没有多想。

    “我现在就做晚饭，清明前辈……”

    “我就不用了。”

    清明摇头拒绝。

    然后凑到皇缠的耳边，轻声说道。

    “我有点事情要做，稍晚一点我再来找你，指点你掌握力量的技巧。”

    “好的。”

    “那就再见了。”

    清明笑着朝她挥挥手。

    又看向皇伸吾，朝他点点头。

    然后转身离开。

    皇缠跟他说了声慢走，没有特地去送他。

    而是开始准备晚饭。

    直到这个时候，皇伸吾才回过神来。

    看了一眼玄关。

    又看向正在厨房忙碌的女儿。

    “那个……小缠，那个少年……是学校的前辈吗？”

    “不是。”

    “那是邻居家的大哥哥？”

    “也不是。”

    “那……那他到底是什么人？”

    皇伸吾的心情很复杂、很微妙。

    好不容易养大的女儿……

    好吧。

    他没怎么养。

    主要是她的祖父母照顾着她的，直到三个月前才父女团聚。

    这么些年来，也没有尽到做父亲的责任。

    女儿有什么样的朋友、女儿的思想状态等等，他全都不是很了解。

    有人比他了解。

    祖父母、朋友、或者男朋友啥的。

    从这方面来说，他也不太好反对。

    毕竟人家一直陪着自己的女儿，比起自己，恐怕女儿和对方更加亲近。

    这就很无奈。

    “是什么人……总之，和你没有关系啦，伸吾君。”

    “诶？明明我是父亲来着？！”

    “以后你就知道了，不要打扰我做饭。”

    “……”

    皇伸吾张张嘴。

    但看着女儿认真准备晚饭的样子，也不好说什么。

    只能无奈叹息。

    转过头，看着摆在桌子上的、妻子的照片。

    “诗织……”

    自己的妻子，到底去哪里了呢？

    ……

    清明是回家给康娜准备晚饭的。

    虽然放学后，康娜一直都有去小林家找托尔玩，但晚饭还是要回家吃的。

    今天当然也去了。

    所以这个时候，就给清明带回来一个消息。

    “小林小姐，说是要邀请大家，到她的家里一起玩。”

    “都有谁啊？”

    “是小林小姐的朋友，托尔大人也会邀请朋友过来，还有我，顺便让我把你也叫过去。”

    “什么时候？”

    “明天下午。”

    康娜老老实实地回答。

    然后看着清明，满脸期待。

    “清明，你会去吗？”

    “当然。”

    过去凑一下热闹，也是不错的事情。

    如果没有记错的话，这次会出现两条龙？

    露科亚还有……

    法夫纳？

    应该是这个名字来着。

    后来还和小林的朋友住在一起，基情四射的，真可谓是一对百合一对基了。

    这件事情说完，接着就是另外的事情。

    “清明，今晚还要出去吗？”

    康娜坐在沙发那里，晃悠着两个小肥腿。

    有点幽怨地看着清明。

    “最近几天，你都没有什么时间陪我呢。”

    “抱歉了。”

    确实是很少陪着她。

    基本上都是等她睡着了才回来，然后第二天整个白天都不见面，直到晚上做饭的时候。

    就像现在。

    “最近有点忙，等过了这段时间，我会好好陪着你的。”

    “……哦。”

    康娜是条害怕孤独的龙。

    但还好。

    学校里有才川莉子、放学后有托尔。

    孤独感虽然有，但也不会太强烈。

    “那就说好了。”

    “嗯。”

    总之先忙过这段时间，再说其他的吧、

    ……

    康娜这里，清明还惦记着做饭。

    凉风青叶这边，清明就总是有点不告而别了。

    下班后。

    来到咖啡店的凉风青叶，当然没有看到清明，只看到正在收拾东西的佩可拉。

    稍微聊了几句，又自己一个人回家了。

    回家的路，没有什么变化。

    但少了一个清明，总感觉就缺少了很多东西。

    特别是心里。

    空落落的。

    走到电车上面，手拉着拉环，满脑子都还是想着清明的身影。

    就像中邪了似的。

    “难道说……”

    突然间好像有所明悟，耳朵变得通红。

    脸蛋也是粉嫩粉嫩的。

    喜欢……

    什么的……

    总感觉很让人害羞呢！

    ……

    皇缠还没有等到清明。

    倒是发现了在外面树林里盯梢的克拉露丝，于是就直接跑出去，把她给带回到家里来了。

    这黑天半夜的，让一个少女待在树林里，这她可办不到。

    饭克拉露丝已经吃过了。

    就直接带她去洗澡，顺便给她拿了衣服。

    让她自己洗着。

    皇缠则是回到房间里，准备先做一下作业。

    清明就突然出现了。

    “小缠。”

    “啊？！”

    坐在书桌前的皇缠，吓了一跳，发出一声轻呼。

    好在声音不大，没有引起谁的注意。

    发现是清明，很快就放松下来，又不免有点怨念。

    “清明前辈，以后能不能不要突然出现？人吓人也是会吓死人的。”

    “抱歉抱歉。”

    清明笑嘻嘻的。

    也没有征得少女的同意，直接就在她的床边坐下来。

    当然皇缠也没有说什么。

    只是询问道。

    “那前辈，我们现在就开始吗？”

    “你有作业，可以先写，不用着急的。”

    “那……也好。”

    学好本领去找妈妈，这个是肯定的；

    但作业也是要写的。

    前者没有那么容易，后者倒是不难。

    “那前辈，你先等一下。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    坐在床上，欣赏着少女的闺房。

    当然这不是关键。

    很快就把视线放到那个神明的身上。

    这个存在，好像真的只是投影，什么都不会被她影响到。

    但她无疑是很厉害的。

    进入缠创模式的时候，直接就让皇缠拥有相当于炼气化神境界的实力，而且这还不是完全体。

    根据清明的推测，完全体至少也是炼神返虚的阶段。

    还有可能是返虚合道。

    不得不说，这个世界的战力，是清明经历过的几个世界里，平均水准最高的存在。

    克拉露丝、康娜，都是接近炼气化神的境界。

    而皇缠、还有托尔、露科亚那些龙，至少也是相当于炼气化神。

    托尔的父亲只会更强。

    另外还有佩可拉她们那边的。

    花园百合铃、邪神酱、美杜莎、米诺斯，还有其他的那些存在，估计也都是炼气化神往上的。

    特别是花园百合铃。

    那个姑娘，搞不好就相当于炼神返虚。

    甚至返虚合道都有可能。

    当然只是战斗力。

    在寿命等方面，她好像就完全只是一个普通人而已。

    而且很和善。

    只要不做什么让她不爽的事情，那就什么事都没有。

    清明挺

    