
    夜里。

    月明星稀。

    淡淡的云朵缓缓飘过，让月色变得更加朦胧。

    南家。

    南小鸟的房间里。

    已经洗完澡，正准备休息的南小鸟，正通过通讯软件，和缪斯的大家说着歌曲的事情。

    只是答应两个小条件，就可以随便用那些歌曲。

    “真的假的？”

    “这样的条件也太优渥了吧？”

    “总感觉很可疑呢。”

    “嗯……”

    “难道说，那个店主先生……”

    “因为喜欢小鸟酱，所以才会提出这种条件的吗？！”

    “哇哦！”

    “……”

    同伴们说着各种各样的猜测，倒是让南小鸟有点不懂该说什么。

    至于喜欢什么的……

    “不可能吧。”

    那个店主先生，不管怎么看，都不像是喜欢自己的那种。

    哪种喜欢都没有。

    就是很无所谓的态度，就像对待一个普通人那样，既不喜欢、也不讨厌。

    这一点，很快就对朋友们说了。

    换来的是新一轮的讨论。

    “不会吧？”

    “小鸟酱这么可爱，只要是人类，就绝对会喜欢的！”

    “除非，他不是人！”

    “你们不要乱说好不好。”

    “也许店长先生只是害羞，不敢表现出来而已。”

    “没错。”

    “就是这样。”

    “……”

    看着朋友们的猜测，南小鸟自己也在思考着。

    那个店主……

    应该……

    不是她们说的这样吧。

    但也可能是真的……

    “唔~”

    让人有点烦恼呢。

    ……

    第二天是周末。

    天气很好。

    康娜不用上学，凉风青叶也不用上班。

    早早就起来。

    在家里闲着也是闲着。

    穿好衣服，就直接跑到隔壁清明家里。

    第一次登门拜访。

    准备问问清明今天有没有什么计划，看看能不能一起玩什么的。

    比如说逛街啊、看电影啊。

    “嘻嘻~”

    总感觉像是约会……

    “啊~”

    意识到这点的凉风青叶，赶紧摇摇头，抛开奇怪的想法。

    按响门铃。

    “叮咚~”

    的声音，听起来很清脆。

    很快的。

    房门被人从里面打开，一个小小的身影，出现在凉风青叶的面前。

    立刻笑着打招呼。

    “早上好，康娜……酱？”

    话没说完，就有点惊愕。

    因为熟悉的小姑娘的脑袋上面，有两个奇怪的犄角，而她的身后，还有一条尾巴，正在晃来晃去的。

    什么情况？

    妖怪？！

    康娜已经看到凉风青叶惊愕的表情。

    瞄了一眼自己的尾巴。

    “啊~”

    捧读般的语气。

    “忘记收起来了，真是不得了了呢。”

    ……

    在家里的时候，都是比较放松的，康娜也会选择更舒服的形态，显露出犄角和尾巴。

    结果就被凉风青叶看到了。

    根据清明的嘱托，这是不能随便让人看到的，不然会变得很麻烦。

    于是就直接把凉风青叶拉进来。

    带着有些害怕的姑娘，回到客厅这里。

    清明正在给她准备早饭。

    “清明，是青叶。”

    “哦，早上好啊，青叶。”

    清明笑着跟她打招呼。

    结果发现，这少女好像在害怕的样子。

    愣了一下。

    看看康娜的犄角和尾巴，立刻就明白过来了。

    再次笑着说道。

    “别担心，康娜不是什么妖怪，是龙，是个可爱的小姑娘，不会吃人的。”

    “……”

    凉风青叶听到他的话了。

    看看旁边的康娜，回想起平时的相处，也确实是很可爱的小姑娘。

    稍稍放下心来。

    “龙？”

    “西方的那种龙，和咱东方的不是一个品种。”

    西方的龙和东方的龙，是完全不一样的。

    汉文化圈里，龙是很尊贵的生物，是人间的守护神，是汉族的图腾。

    以前受到汉文化的影响，周边各国的龙也都是这种形象。

    现在就不同了。

    特别是日本这里，西化太过严重，很多作品里龙的形象，都是西方的那种。

    当然清明倒是没有什么意见。

    道之所在，众生平等嘛。

    没必要纠结这些。

    冷静下来的凉风青叶，也只是好奇地看着清明。

    “清明，难道你也……”

    “我是人类，如假包换，所以不要担心。”

    清明朝她笑笑。

    然后将所有的食物装盘。

    “来都来了，不如一起吃个早饭吧，有什么事情，咱们慢慢说。”

    “……哦，好。”

    凉风青叶点点头。

    这些问题，确实需要弄清楚一点。

    ……

    清明在和凉风青叶聊天。

    另一边。

    神奈川县。

    皇缠、草薙由麻却是带着克拉露丝，坐上前往东京的电车。

    今天是来买东西的。

    克拉露丝连一件像样的衣服都没有，她们商量了一下，就决定趁着休息的日子，给克拉露丝买几套衣服。

    神奈川县距离东京并不远。

    坐上电车，也很快就能赶到。

    “顺便去清明那里看看，他说他开着一家咖啡店来着。”

    “咖啡……”

    草薙由麻咧咧嘴。

    那种东西，她不懂有什么好喝的，味道奇怪得很。

    但反正只是去看看，她也没有什么意见。

    不过在那之前……

    “克拉露丝。”

    她首先看着克拉露丝，满脸期待的表情。

    “有没有办法，让我也能够获得缠创的力量呢？”

    “……诶？！”

    ……

    奈何桥咖啡店。

    今天的第一个客人，是一条蛇。

    上半身是人、下半身是蛇的那种，奇奇怪怪的存在。

    摆动着下半身，进入咖啡店里面。

    “嘿嘿嘿嘿~”

    那个天使，居然从神保町跑到这里来了。

    但她还是太天真。

    “喂，佩可拉，你邪神酱大人来了！”

    “……”

    一阵沉默。

    然后……

    “砰~！啪~！嘭~！”

    咖啡店里，发生了暴力事件。

    准确地说，是那个奇怪的蛇人，在店里大肆破坏。

    就是在作死。

    所以她很快就被抓起来了。

    一个道士；

    一条龙。

    “嗷呜~”

    恶龙咆哮，吓得她瑟瑟发抖。

    龙族这种生物，也是属于顶端的那种，很凶残、很狂暴，虽然眼前这条龙看起来比较萌。

    “啧~”

    清明挠挠头。

    在那么多个世界开了咖啡店，这还是第一次，有人敢到店里来撒野。

    还把店里弄得乱糟糟的。

    桌子、椅子、咖啡豆、蛋糕等等，几乎没有一个完好的。

    这条渣蛇……

    “喂，蛇人。”

    看着被康娜揍了几拳、就直接趴在地上的邪神酱。

    “把我的店弄坏，就罚你肉偿吧，给我当两个月的女仆，我就原谅你了。”

    “哈？”

    虽然被揍，但邪神酱是很有骨气的。

    宁死不屈的那种。

    “开什么玩笑，你这个低劣的人类，还想让我当女仆？去死吧！邪神酱飞踢！”

    说着就直接跳起来，空中转体720°。

    然后朝着清明直冲过来。

    但是……

    “砰！”

    清明一拳砸到她的心脏部位。

    巨大的压力下，心脏瞬间就爆炸开来。

    “噗~”

    邪神酱一口鲜血喷出来，整个人就瘫倒在地上，一动不动的。

    很明显，已经死了。

    但没有关系。

    只要灵魂没有受到伤害，这家伙很快就能复活。

    “唉~”

    清明甩甩手。

    让这渣蛇待在这里，怕是麻烦得很。

    还是算了吧。

    “佩可拉，你认识她的同伴吧，让她们拿钱来熟人，或者帮我把咖啡店恢复原样。”

    “……”

    佩可拉看看地上的渣蛇。

    然后点点头。

    “明白。”

    