
    午饭过后，是自由活动的时间。

    草薙由麻带着克拉露丝，到处跑来跑去的，毕竟是个充满活力的孩子。

    皇伸吾他们也各自活动。

    皇缠则是跟着清明，享受第一次正式的约会。

    海滩很大。

    但客人比较少。

    走着走着，就没看到有什么人影。

    转来转去的。

    最终穿过森林，来到一个悬崖上面。

    这里有一块大石头。

    而悬崖下面，就是不断翻涌的海水，日复一日、年复一年地拍打着岸边的礁石。

    等到千百年后，这里或许会倒塌吧。

    也可能依旧矗立。

    石烂的时候，海不一定会枯；海枯的时候，石不一定会烂。

    不管如何。

    最大的敌人，就是时间。

    “哗啦~”

    下面不断传来海浪声。

    清明牵着皇缠的手，站在悬崖边缘，眺望着宽阔的大海。

    “小缠，你知道吗？”

    “什么？”

    “你的爸爸妈妈，就是在这里结缘的。”

    “……诶？！”

    这个皇缠还真不知道。

    父母的结缘地……

    这可从来都没有听说过，而且这种事情，清明是怎么知道的？

    “清明……”

    想要询问。

    但突然就觉得，这个问题没有任何的意义。

    而清明也转过身。

    突然将她搂进怀里，带着点暧昧的笑容。

    “小缠，我们也来吧。”

    “什么？”

    “在这里结缘。”

    “……”

    皇缠愣了一下。

    然后就是脸红，显然明白了清明的意思。

    但没有反对。

    只是闭上眼睛，微微扬起头。

    清明就直接吻了下去。

    “唔~”

    十四岁的少女，初次品尝到这种滋味。

    ……

    森林里。

    皇伸吾本想要怀念一下，和妻子初见的地方。

    结果却看到了自己的女儿和清明。

    也没有出去打扰。

    等发现清明和女儿抱在一起的时候，倒是想要冲出去阻止他们。

    结果还是没有这样做。

    看着他们抱在一起拥吻，只是轻叹口气。

    “女大不中留啊！”

    虽然十四岁也还不是很大。

    但怎么说呢……

    看看那块大石头；想想自己和妻子的初见。

    略有点感慨。

    “可能，这就是命运吧！”

    ……

    清明和皇缠的事情，不仅皇伸吾看到了。

    下面的沙滩上，吵吵闹闹的草薙由麻和克拉露丝，也同样看到了。

    抬头就能看到。

    对待这样的情况，草薙由麻早有预料。

    “果然啊！”

    从皇缠对清明的称呼，少了“前辈”开始，她就知道，迟早会有这一天的。

    就是没想到，居然会那么快。

    “真是有一手呢。”

    她没觉得有什么，倒是挺为好友高兴的。

    其实要说的话，她们不仅是好友，还是表姐妹，皇诗织的原名，叫做草薙诗织。

    是草薙由麻的父亲的妹妹，也就是她的姑姑。

    但她们自己并不知道这层关系。

    而和草薙由麻比起来，克拉露丝的心情，却略微有点复杂。

    连她自己也不知道，为何心里会……

    很难描述。

    只是突然想起清明给她的、现在还保存得好好的那条裙子。

    虽然那就是清明随手给的。

    那还是第一次，有同伴之外的人关心她。

    所以清明对她来说，略有点特殊。

    现在看到清明和皇缠那么亲近，这心里面，就总觉得很不舒服。

    但她什么都没有说。

    就只是静静地看着，思考自己那复杂的心情。

    ……

    晚上住宿的地方，不是旅馆，而是附近的天海神社。

    就是草薙家的大本营。

    目前由草薙由麻的爷爷掌权，协调各地的缠创巫女，在高次元里阻击想要入侵地球的恶灵。

    清明跟着一起去了。

    接待他们的，是一个叫做雨音弥生的巫女。

    很年轻、很漂亮。

    但气息有点不稳定，估计是受了伤。

    她还认识皇伸吾。

    十多年前就认识，那个时候，她还是一个小姑娘。

    她的偶像，就是皇缠的母亲：皇诗织。

    就连称呼里面，也是带着“大人”的后缀，称为“诗织大人”。

    清明看了几眼。

    但没有过多关注，毕竟超过十八岁的姑娘，他基本都是无视的。

    只有少数几个是例外。

    来到这里，就只是露个脸，表明自己是一伙的。

    然后就该回去了。

    “我明天再来找你。”

    “嗯。”

    说了一声。

    就找个没有人的地方，直接空间移动离开。

    ……

    奈何桥咖啡店。

    自从暑假开始后，这里就成了少女们的集合点。

    主要是缪斯那几个少女。

    闲着没事做，就几乎每天都过来，聊着各种各样的事情、听着清明电脑里的那些歌曲。

    当然偶尔也会帮忙做点事情。

    清明的歌曲让她们增加了很多人气，但几乎都是免费使用的，她们就觉得很不好意思。

    虽然是清明自己不要钱的。

    就是让南小鸟叫他主人、让南小鸟大学毕业前不能辞职。

    这根本就不能算是条件嘛。

    于是她们就觉得，清明可能是

    