
    差不多中午的时候。

    花园百合铃、美杜莎、米诺斯，三个姑娘才来到这里。

    一眼就看到被绑着吊起来的邪神酱。

    店里一片狼藉。

    佩可拉和乔吉站在一旁，今天可能不需要工作。

    “啊姆~”

    一条龙正在吃着蛋糕。

    而清明则是坐在柜台内侧，拿着工具慢慢修理着电脑。

    电脑是很普通的电脑。

    但既然要修理，就顺便加点其他的功能吧。

    “邪神酱！”

    让邪神酱变成渣蛇的幕后黑手，美杜莎，首先就跑到邪神酱下面，看着被吊起来的邪神酱。

    “你没事吧？”

    “嘶~嘶~”

    现在的邪神酱没有办法说话，只能发出嘶嘶的声音。

    很明显，她有事。

    米诺斯没有说话。

    花园百合铃则是很无奈的样子。

    “在家里也就算了，居然还跑出来给别人添麻烦……”

    这样说着，又变得很不爽。

    “扔到锅里煮了吧！”

    “嘶~”

    邪神酱挣扎着，却说不出什么话。

    暂时也不管她。

    花园百合铃走到柜台前，看着依旧在修理电脑的清明。

    “你好。”

    “哦，你好。”

    清明抬起头，满脸笑容。

    “叫我清明就行。”

    “百合铃。”

    两个人互报姓名。

    然后就关于如何处置邪神酱这件事情进行商讨。

    水刑、火刑是小意思。

    还有腰斩、车裂等等，总之说了一大堆非常残酷、非常血腥的刑罚。

    吓得邪神酱一直在那里叫。

    佩可拉不停祈祷。

    乔吉感觉有点恶心，转身跑到后面去了。

    美杜莎和米诺斯没有说话。

    “啊姆~”

    康娜依旧在吃着蛋糕，晃悠着尾巴，表示事不关己，所以什么都不关心。

    ……

    最后回到原点。

    花园百合铃表示自己不会给钱，也不让美杜莎给钱。

    米诺斯更不会给。

    所以就让邪神酱卖身还债。

    “这不挺好的嘛，正好可以让你多多运动，还不用跑去玩帕青哥，那可不是什么好东西。”

    就跟赌博似的。

    花园百合铃平时给邪神酱的伙食费、零花钱等等，有很多都被扔到帕青哥里面，也是让她积怨已久。

    这次正好把邪神酱扔在这里，进行劳动改造。

    清明也没有意见。

    “喂，渣蛇。”

    看向已经被放下来、正接受美杜莎的安慰的邪神酱。

    “老老实实的肉身还债，千万不要做什么傻事，不然的话，刚才说的刑罚可都为你准备着呢。”

    “我……”

    “嗯？”

    清明和花园百合铃，带着杀气的眼神，瞬间将她锁定。

    于是立刻就认怂。

    蛇嘛。

    本来就是能屈能伸的。

    “我明白了。”

    总而言之先答应下来。

    至于以后……

    “哼哼哼~”

    邪神酱似乎想到什么，在那里哼哼笑着。

    因为太过明显，所以清明和花园百合铃很明白：肯定还有什么坏主意。

    但没有关系。

    区区一条渣蛇，也掀不起多大的风浪。

    ……

    花园百合铃她们很快就离开了。

    留下邪神酱一个人，哼哼唧唧地处理一片狼藉的咖啡店。

    乔吉也回去了。

    今天临时给她放假，工资照领的那种。

    佩可拉作为监工，督促邪神酱收拾好咖啡店。

    清明将电脑重新组装好。

    南小鸟正好这个时候来到这里，有些惊愕地看着破破烂烂的咖啡店。

    还有那个有着蛇尾巴的姑娘。

    Cosplay……

    能逼真到这种程度的吗？

    “主人。”

    避开那些碎木板、咖啡豆等等，踮着脚尖走到柜台前面。

    和清明打声招呼。

    然后看着正在工作的邪神酱。

    “这到底是怎么回事？”

    “不用在意。”

    清明没有解释。

    有些事情，南小鸟不知道更好。

    “总之今天给你放假了，去做自己的事情吧。”

    “……哦。”

    南小鸟呆呆地点点头。

    然后回过神来，又看着清明。

    “主人，那个……”

    “要歌？”

    “是的。”

    “哪首？”

    “那个……”

    虽然之前有听过。

    但具体想要哪首，还真有点不好说。

    清明看了她一眼。

    然后从抽屉里面，掏出来一叠纸张，直接递到南小鸟的面前。

    “这些先拿去看看吧。”

    “这是……”

    “很适合九人团队的歌曲，要是喜欢就唱，不喜欢就再说吧。”

    九人团队。

    清明是知道一个的：少女时代。

    隔壁那个小国的女子偶像组合。

    这个世界没有她们。

    所以就直接把她们的那些日文版的歌曲都拿出来，喜欢就唱，不喜欢那就重新挑选。

    “谢谢。”

    南小鸟接过纸张，鞠躬道谢。

    然后才抱着纸张离开。

    既然今天不用工作，那就回去和同伴们商量一下吧。

    ……

    下午。

    咖啡店已经变得干净起来，但还没有恢复原样。

    邪神酱还是要辛辛苦苦地工作。

    清明和康娜都在这里，她也不敢耍什么花样，只能老老实实、哼哼唧唧地工作着。

    新的客人来到这里。

    “清明前辈。”

    进来的是皇缠、草薙由麻、克拉露丝三个人。

    手里提着大包小包的。

    看着这几乎没有什么桌椅的咖啡店，都显得很是疑惑的样子。

    “店铺还没有开张的吗？”

    “说来话长了。”

    清明摇摇头。

    简短的跟她们解释了一下，也没有多说。

    随手变出桌椅摆放好。

    又让佩可拉端来蛋糕和牛奶、果汁等，和她们坐在一起闲聊着。

    克拉露丝一直盯着佩可拉。

    这个姑娘……

    “话说起来，由麻亲。”

    清明则是盯着草薙由麻。

    “你是不是也缠创了啊？”

    “嗯哼！”

    说到这个，草薙由麻就一脸的自傲。

    “那是当然！”

    而且她还是有两个神明，拥有两种状态的缠创模式。

    一个主攻、一个主防。

    其实很小的时候，她就已经召唤出神明了。

    但是被她的爷爷封印了。

    刚才在克拉露丝的帮助下，误打误撞的破开了封印，还和两个神明玩了一下躲猫猫。

    最后才重新获得认可。

    于是现在也成了缠创巫女，拥有击破恶灵的能力。

    “很不错嘛。”

    清明微笑着。

    瞄了两眼那两个小小的、躲在草薙由麻身后的神明，也没有说什么。

    毕竟这也不重要。

    “既然这样，不如由麻亲就一起来学习吧。”

    “学习？”

    听到这个词，草薙由麻就觉得很头疼。

    “难得的休息日，清明……”

    “是学习对力量的掌握。”

    “我要！”

    草薙由麻立刻转变口风。

    清明很厉害。

    曾经目睹过清明和恶灵的战斗的草薙由麻，很明白这一点。

    既然他愿意教导，那当然就要学习。

    “我要！给我吧！”

    “额~”

    “由麻亲，不要说得那么奇怪啊！”

    “诶？奇怪吗？”

    “当然！”

    “……”

    几个人聊了很久。

    一直到傍晚，清明才用空间移动把她们送回去，节省了坐车的时间。

    而咖啡店这里，也终于恢复原样。

    “辛苦了，渣蛇。”

    “我的名字……”

    “你那念半天都念不完的名字，就不要提了。”

    “……那起码叫我邪神酱。”

    自己的名字很长。

    长到朋友们都记不住，所以都叫自己邪神酱。

    但渣蛇什么的……

    这个既不是名字、也不是昵称，听着实在不习惯。

    “那好吧，渣蛇。”

    清明点点头。

    然后拍拍邪神酱光滑的肩膀。

    “今天就到这里吧，你该回去给百合铃做饭了，以后你也每天这个时候回去给她做晚饭。”

    “……”

    邪神酱感觉很累。

    身体累；

    心也累。

    “我辛辛苦苦的工作，不仅没有工钱，连晚饭都给我吃的吗？”

    “对啊，有意见？”

    “……”

    意见当然是有的。

    但邪神酱懒得说。

    转过身，摆动着蛇尾巴离开了。

    清明看着她的身影，摇摇头。

    转头一看。

    佩可拉正站在那里，思考着什么。

    “佩可拉，你怎么了？”

    “刚才那个金发的少女……反教义！”

    “那种事情就不要管了，你们那个主不也是什么都不管嘛。”

    清明摆摆手。

    然后朝厨房走去。

    “我去做晚饭，康娜，想要吃什么？”

    “嗯……”

    康娜赶紧跑过来，跟着清明去了厨房。

    佩可拉眨眨眼睛。

    然后也放弃思考。

    “还是吃饭更重要啊！”

    