
    “你怎么会来这里的？”

    给皇缠造成重击后，克拉露丝立刻就看向清明。

    眼里充满好奇。

    “来这里做什么？难道有什么问题吗？”

    “来教小缠掌握自己的力量而已。”

    清明老实回答。

    大部分时候，他都是很老实的，别人问什么他就答什么。

    当然了，对象仅限于萝莉、少女。

    而且还要是可爱、漂亮的。

    至于其他的……

    嗯。

    清明看不到。

    “力量？”

    对于克拉露丝来说，关键词是这个。

    而且立刻就想到，不久前在高次元里的那场战斗，那是远远超乎她的想象的战斗。

    如果是在地球上，恐怕整个日本都已经毁了。

    那种力量……

    “能够教我吗？”

    她想要拥有。

    而单纯的她，不会那么多弯弯绕，心里怎么想的，就怎么说出来。

    完全不觉得这样很唐突、很不礼貌。

    当然清明也没有在意。

    “可以啊，你要学就坐下来一起学吧。”

    清明不懂缠创。

    但万物皆是道。

    本质上来说，都是对灵气、对能量、对天地规则的运用。

    所以教她们是没有问题的。

    “等等。”

    皇缠叫了一声。

    摆正姿势，快速将最后的作业写完。

    放下笔、收起书。

    然后在地面上坐下来。

    “清明前辈，可以开始了。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    而克拉露丝也像皇缠那样，在他的面前坐下来，认真地听着。

    “今天教你们的，主要是一些理论，要先掌握这些理论，然后才能进行下一步的学习，废话也不多说，现在就开始，首先……”

    “……”

    这个夜晚，是学习的夜晚。

    ……

    最近几天，清明总是要到处跑。

    咖啡店、家里、皇缠家。

    主要是下午到晚上这段时间。

    幸好他有空间移动，不然光是赶路就是一件麻烦的事情，就算会飞行，那也是相当累人的。

    皇缠和克拉露丝的学习，还是比较顺利的。

    但现在只是开始。

    第二天的下午，清明就按照和康娜的约定，把咖啡店交给佩可拉、乔吉还有南小鸟，直接来到小林的家里。

    他算是小林的人类朋友这边的。

    同样的人类朋友，还有小林公司里的男同事：泷谷真。

    虽然是人类这边的朋友。

    但和清明比较谈得来的，还是托尔这条少女龙。

    因为比较有共同话题。

    “前几天那个打架的事情，该不会就是你吧？”

    “是啊。”

    “这个世界居然也要战斗的吗？”

    “有人的地方，就有江湖；有生物的地方，就有战争；托尔小姐，你还是太年轻啊！”

    只要有生物，就会有斗争。

    这是没有办法避免的。

    托尔早已经习惯了战斗，却不知为何会有战斗。

    也没有继续这个话题。

    随着两个龙族的到来，小小的房间，也变得有点拥挤、有点热闹。

    晚饭是由托尔负责准备的。

    泷谷真在玩游戏，法夫纳跑过去围观。

    小林和露科亚在聊天。

    而康娜则是躲在清明的怀里，也没有说话，就是听着清明和正在准备晚饭的托尔说着各种话题。

    三个人、四条龙，仿佛就形成几个小圈子。

    当然也不用在意。

    反正就是聚在一起闲聊，不涉及其他的事情。

    ……

    而此时，咖啡店里面。

    九个少女再次聚到一起，围着柜台听着歌，或是惊讶、或是好奇。

    还有很兴奋的样子。

    站在柜台内侧的南小鸟，则是微笑着看着她们。

    “怎么样，很厉害吧？”

    “确实。”

    “超厉害的！”

    “但这样真的好吗？”

    还是有少女，是比较有常识的，觉得自己等人现在的行为，有点不太好。

    “还有问过这里的店主先生吧，就这样听他的歌……”

    “……”

    南小鸟也是有点心虚。

    她原本是想要征求清明的同意的。

    但今天刚来到这里，话都没有说两句，清明就把咖啡店交给她们，像往常那样离开了。

    所以是没有找到机会。

    “没有关系的，毕竟电脑都开着，显然也不是很介意被我们看，等他回来我再跟他说这件事情好了。”

    “这……”

    “这个之后再说。”

    其他的少女，暂时没有在意这件事情。

    只是在商量着什么。

    “能够说服这位店主先生，让我们唱这些歌吗？”

    “这不符合要求吧？”

    “要原创曲目才行啊！”

    “有什么关系嘛，就是用来给我们增加人气的。”

    “没错。”

    “而且某个方面来说，这也是原创曲目啊！”

    “……”

    少女们你一句我一句的，各有各的道理。

    南小鸟却是在思考。

    说服清明让缪斯唱这些歌……

    虽然那个店主很好说话的样子，但这种事情，总感觉不会那么好办呢。

    ……

    在小林家吃了晚饭。

    但因为看起来还是少年，所以小林和露科亚喝酒，也就没有叫上他。

    喝着喝着、就去扒托尔的衣服。

    清明没有看。

    而是抱着康娜，直接就告辞离开了。

    天已经黑了。

    但还不是很晚。

    离开小林家，就直接来到咖啡店这里。

    明天开始，就是双休日。

    三个少女都还在，正在收拾东西，准备下班。

    “明天你们都有安排吗？”

    将康娜放下来。

    走到柜台内侧坐下，看了一眼电脑。

    明显被人动过。

    “佩可拉没有别的事情，会认真工作的。”

    “我也是。”

    佩可拉和乔吉，都表示没有别的事情，会继续来上班。

    清明点点头。

    又看向南小鸟。

    “小鸟呢？”

    “我会晚一点来。”

    南小鸟先是说了一句。

    然后走到柜台前，直接九十度鞠躬。

    “对不起。”

    “嗯？”

    “店主先生的电脑……我听了里面的歌曲。”

    “哦，没事。”

    既然她主动承认了，清明就懒得计较。

    几首歌而已。

    听就听了吧，反正也不会有什么影响。

    南小鸟倒是欲言又止。

    清明看看她，又开口询问道。

    “还有什么事吗？”

    “店主先生，这些歌曲都是你写的吗？”

    “不是。”

    清明一如既往的老实。

    然后念出一连串的词曲作家的姓名。

    南小鸟却听得一头雾水。

    因为清明嘴里的名字，她完全没有听说过。

    看来这个世界并不存在。

    清明知道这点，所以没有纠结这个话题。

    而是直接问道。

    “怎么，你想要唱这些歌？”

    “啊，是的。”

    “你们参加那些活动啥的，不是都要求是原创曲目的吗？”

    好像是这个规矩吧。

    因为不是很在意，所以清明也有点记不清。

    南小鸟当然知道规矩。

    “别人没有唱过，我们先唱了，这也算是原创啊。”

    “……有道理。”

    “那我们可以唱吗？版权的话，我们可以出钱……”

    “你觉得，我是那种需要钱的人吗？”

    “……”

    清明的反问，让南小鸟有点无语凝噎。

    虽然很年轻，但清明确实不像是缺钱的那种人，开个咖啡店也像是兴趣，而不是当成职业。

    “你真的想唱？”

    “是的。”

    “那就答应我几个小要求。”

    清明竖起一根手指头。

    “首先，要想乔吉那样，以后称呼我为‘主人’，这个没有问题吧？”

    “可以。”

    南小鸟点点头。

    于是清明竖起第二根手指。

    “其次，在你高中……不，大学毕业之前，都不准主动辞职。”

    “这个……也可以。”

    “那就行了，想要唱什么就唱什么吧，全部拿去都没有问题。”

    这就只是几个小要求。

    而且毫无意义。

    南小鸟也不觉得吃亏，反而很高兴的样子。

    “谢谢，主人。”

    “……你改口得倒是挺快。”

    清明摇摇头。

    然后也懒得多说。

    “行了，快点收拾好，赶紧回去休息吧。”

    “是。”

    