
    晚上去给皇缠她们做训练。

    白天的时候，基本就是待在咖啡店里。

    看书、喝茶。

    乔吉和南小鸟，因为要上学的原因，都是下午才会来这里的。

    店里只有佩可拉和邪神酱。

    老实说，佩可拉有点笨拙，因为没怎么做过这种工作，很多事情都不是很熟悉，总是会出问题。

    但渐渐的也会变得好起来。

    而邪神酱……

    这条渣蛇就算明知打不过，也还是会不停作死的。

    和对花园百合铃的想法一样：干掉花园百合铃，她就可以回到魔界；而干掉清明，她就可以从这里解脱。

    不愧是邪神。

    解决不了问题，就解决制造问题的人。

    这种方法，简单粗暴。

    但很有效。

    前提是她打得过。

    不管是花园百合铃还是清明，都是能够一拳把她捶死的存在，她不管做什么都是没有用的。

    明明是邪神来着，却那么的弱。

    但对付天使的时候，却显得很厉害的样子。

    毕竟天使恶魔互相克制嘛。

    清明也不管那么多。

    只是每次邪神酱想要搞事情的时候，就直接一拳把她捶死，免得她像上次那样把咖啡店弄得一团糟的。

    时间就这样慢慢过去。

    ……

    南小鸟喜欢Cosplay。

    不仅仅是女仆，还有其他很多的服装。

    都是清明准备的。

    尺寸啥的也都很适合。

    发现这一点，她不免有点脸红，感觉清明好像完全看穿了自己一样。

    就算有衣服，也挡不住清明的视线。

    虽然清明很少看她。

    但因为同伴们的话、因为衣服的原因，无形中陷入自我攻略的孩子，就总觉得清明在观察他。

    实际上是她一直在观察清明。

    清明察觉到她的视线，偶尔会抬起头看向她。

    四目相对。

    于是南小鸟立刻红着脸转移视线。

    然后得出奇妙的结论：这个主人果然一直在观察自己呢。

    其实连话都没说过几次。

    而且每次谈话，都是她主动的，清明根本就不管她。

    所以说；

    自我攻略，最为致命。

    ……

    喜欢Cosplay的，还有一个人：泷本日富美。

    刚开始就觉得，这里是单纯的女仆咖啡店；

    南小鸟来了之后，才发现这里是Cosplay咖啡店，包括但不限于女仆装。

    动画、游戏、漫画、。

    只要是能够Cosplay的角色，南小鸟都有尝试。

    慢慢的就变成了传说。

    这家咖啡店也开始出名，虽然很多人都找不到。

    特别是男性。

    不管是小男孩、还是老男人，哪怕咖啡店就在他们的面前，他们也完全看不到。

    漂亮可爱的女孩子，倒是很容易就能找到这里。

    所以这里的客人都是女孩子。

    鉴于这个原因，所以泷本日富美也很喜欢这里。

    当然最大的原因，是因为这里足够安静。

    从某一天开始，中午的时候，就经常跟着凉风青叶到这里来，喝杯茶吃个蛋糕再回去上班。

    她们正在制作新的游戏。

    最近都在忙碌，基本没有空余的时间，连双休日都不一定能休息。

    偶尔的，也会让清明送几杯咖啡、几块蛋糕过去。

    清明就来到她们的公司这里。

    全都是女孩子。

    不用说，那位负责人肯定是百合控。

    当然清明也只是瞄了几眼，就被送走了，都是女孩子的地方，他一个男的在这里待着，也很不方便。

    ……

    各种各样的事情。

    不管怎么说，时间的长河，不会停止流动。

    于是暑假到了。

    清明接到的第一个邀请，是来自皇缠的，说是要去海边玩。

    闲着也是闲着，清明当然是答应下来了。

    双方约定时间、地点。

    “康娜，真的不去吗？”

    “嗯，我要去找托尔大人，已经和她说好了。”

    “那也行。”

    揉揉康娜的脑袋。

    笑着说道。

    “反正暑假还很长，到时候再带你去玩。”

    “嗯。”

    ……

    于是两个人就分开活动。

    某海滩。

    清明早早就来到这里，插好遮阳伞、摆着沙滩椅。

    穿着大裤衩，躺在上面喝着果汁，眺望着蔚蓝的大海。

    一个多小时后。

    两个身穿泳装的少女，才来到他的身边。

    “清明。”

    “清明前辈。”

    皇缠和草薙由麻。

    后面还跟着皇伸吾、春夏·露谢拉，上面的停车场里，克拉露丝和卡里奥特也在观察着。

    此外还有一个人，皇伸吾的部下：手冢秀夫。

    总之就叫做波奇吧。

    没错。

    就是日本这里、很多宠物犬都叫的那个名字。

    他是一个警察。

    但看起来很不靠谱的样子。

    然而他的体内，隐藏着另一个存在：一个身份不明的存在。

    姑且可以成为：引导者。

    试图将皇缠引导到完全觉醒的道路上的存在。

    也可以说是观察者。

    即将到来的、次元融合里，不管皇缠、不管人类做出什么样的决定，它都不会干涉。

    它本身是很强的存在，但并不会参与战斗。

    就算出现清明这个意外，他也没有任何特殊的表现。

    清明看了波奇一眼。

    和这个神秘的存在，通过眼神略作交流，当然并没有传递实质性的信息。

    然后收回视线，彼此都当对方不存在。

    “不要躺着了，一起去玩吧！”

    皇缠和草薙由麻，分别抓住清明的两只手，把他拉起来，朝着大海跑过去。

    清明也没有拒绝。

    笑呵呵的，和两个少女鸳鸯戏水。

    皇伸吾就不太高兴。

    自己插了把遮阳伞，铺上野餐布，然后坐下来盯着清明。

    这个少年……

    难道真的要成为自己的女婿吗？

    看着不太靠谱……

    偏偏女儿喜欢……

    “啧~”

    真是让人不爽。

    “担心你的女儿吗？”

    春夏·露谢拉走到他的身边坐下来。

    身为IATO的特工，并不是那种不择手段的人，但和皇缠的父亲打好关系，也是很有必要的。

    所以就过来聊聊。

    而另一边。

    清明却带着皇缠、草薙由麻，顺便把克拉露丝也叫过来，直接就跑到更深的海底去了。

    那里有普通人看不到的风景。

    各种各样的深海鱼、各种各样的东西，甚至还有不知什么时候沉没的船只，带着各种各样的珍宝。

    偶尔还能遇到一些天材地宝等等。

    大海深处，全都是宝藏。

    当然也会有危险。

    一些人类认识的、或不认识的、很凶残的海底生物，正好看到它们捕食，上演弱肉强食的场景。

    大海；

    真是神奇呢！

    ……

    午饭是在海之家里吃的。

    清明、皇缠、草薙由麻、克拉露丝，正好四个人一桌。

    和春夏·露谢拉、波奇、还有被拉过来的卡里奥特坐在一起的皇伸吾，好像更加的不爽。

    十年来，好不容易和女儿一起旅游。

    结果就被清明搅和了。

    真是可恶！

    “可恶！混蛋！臭小子……”

    一边吃着午饭，一边嘀咕着。

    波奇对此毫不关心。

    卡里奥特则是有些茫然，因为他就坐在皇伸吾的面前，以为他是在说自己。

    而坐在皇伸吾旁边的春夏·露谢拉，则是代为解释道。

    “别误会，这就是岳父对未来女婿的不爽而已，很常见的那种。”

    岳父总是不满意女婿的。

    相比起来，丈母娘看女婿，就有种越看越满意的感觉。

    当然这里没有丈母娘。

    想要救回丈母娘，还有很长的一段时间呢。

    