
    皇缠她们这一次，也有遇到恶灵。

    当然很快就解决了。

    经过清明的训练，她们的实力已经不同以往，几个小恶灵很轻易就能干掉。

    让她们惊讶的是，雨音弥生居然也是缠创巫女。

    而且还有别的缠创巫女存在。

    雨音弥生因为受了伤，所以退回来修养，在高次元里还有很多缠创巫女在战斗着，在保护这个世界。

    包括皇缠的妈妈：皇诗织。

    但雨音弥生不敢把这个告诉皇缠和皇伸吾。

    然而皇缠早就知道。

    皇缠的目标，就是早日完成完全觉醒，冲到超次元上面，将自己的妈妈带回来，过上普通平凡的生活。

    虽然不知道能不能成功。

    但还有清明呢。

    就算自己失败了，清明也会上去救自己的。

    她是这样坚信着的。

    ……

    清明是在事情结束后，才来到这里的。

    今晚康娜在托尔那里留宿，家里也没有其他的人，所以就准备在这里和皇缠一起睡。

    当然什么都不会做。

    退魔少女可还不能变成退魔少妇。

    天海神社很大，每个人都可以有自己的房间，清明来这里不会影响到其他人。

    甚至都没有人知道他来了。

    和皇缠一起，大被同眠。

    少女只是很羞涩。

    不停地说着悄悄话，也说到了雨音弥生的事情。

    “弥生小姐的神明，好像快要消失了的样子，清明，你知道是怎么回事吗？”

    “估计是受伤了、透支了吧，那也是没办法的事情。”

    清明其实是不清楚的。

    但说来说去，也不外乎几个原因。

    “总之也不用担心，当个普通人也挺好的。”

    “也是。”

    皇缠最大的愿望，就是能够普通一点。

    虽然不能再当缠创巫女了。

    但一直在战斗的雨音弥生，如果能够重新过上普通的生活，应该也是很好的吧。

    “不要多想了，快点休息吧，明天还要继续玩呢。”

    “嗯。”

    少年少女；

    很纯洁地一起睡。

    ……

    结果第二天，他们又遇到了恶灵。

    虽然很强。

    但也没有造成破坏。

    眼看着克拉露丝和草薙由麻的攻击没有什么用，皇缠就直接召唤出天丛云剑，一剑就把恶灵给砍了。

    这次的旅游，事情也还是挺多的。

    好在都结束了。

    ……

    旅游回来后，皇缠她们继续狩猎恶灵。

    每天夜里，清明也会给她们特训，继续增强她们的战斗力，主要还是各种技巧方面的问题。

    她们的战斗太过简单粗暴。

    都是直接攻击。

    普通攻击不管用，就直接放技能；一般的技能不管用，就直接放大招。

    要是大招都不管用，那就得面临恶灵的反击。

    但架可不是这样打的。

    面对恶灵，首先要试探出对方的战斗模式，然后选择合适的方法，找出对方的弱点等等。

    最后针对弱点进行攻击。

    恶灵那种东西，说白了并不是很强，大部分都只是相当于炼精化气的程度而已。

    少部分才能达到炼气化神。

    当然了，有些恶灵很特殊，有些奇奇怪怪的能力，所以还是要小心。

    有些时候，境界高不是就一定能赢的。

    ……

    不管怎样，暑假还在继续。

    东京也有点热。

    放假的学生们，都想着要去海边游玩，去避避暑。

    凉风青叶也想要去。

    然而上班和上学不同，是没有暑假这种说法的，再加上游戏要不了几个月就要发售，当然需要争分夺秒。

    于是她青梅竹马的死党、樱宁宁就跑到她的公司里做兼职。

    主要就是试玩游戏、帮忙寻找一些bug。

    中午的时候，就被带过来了。

    “这个是我的朋友，樱宁宁，宁宁亲，这个是我的邻居、当然也是朋友，清明君。”

    “你好。”

    “叫我宁宁就可以了。”

    樱宁宁是一个合法萝莉。

    不管身体上、还是心灵上，都是长不大的样子。

    她对清明很感兴趣。

    因为觉得，自己的挚友，凉风青叶，喜欢这个少年。

    恋爱啊。

    让人有点憧憬呢。

    ……

    清明的交际圈，好像都是女孩子。

    就连店里的客人，也没有男性。

    察觉到这一点的南小鸟，就觉得很奇怪，但具体的也说不出来。

    只能默默做事。

    端着果汁、蛋糕、点心，送到他们的身边。

    “谢谢。”

    两个少女很礼貌地道谢。

    然后继续和清明聊着什么。

    此时店里的工作还算轻松，而且还有佩可拉和乔吉在帮忙。

    南小鸟暂时没有事情做，就站在旁边，看着清明和凉风青叶、樱宁宁。

    他们是朋友……

    或者还会是恋人？

    自己的同伴们，分析好像都挺有道理的。

    但这个主人，真的喜欢自己吗？

    如果喜欢，却又好像并不在意自己；如果不喜欢，对自己又有点太好了。

    歌曲什么的，免费使用，而且数量还那么多。

    真是不明白呢。

    ……

    明白也好、想不通也罢。

    清明是不会在意的。

    每天都按照计划，做着不同的事情，基本都是待在咖啡店里，晚上就跑去神奈川县那边。

    然后还要去海边。

    托尔和小林发来邀请，就带着康娜一起去了。

    这次倒是没有什么意外。

    就是在海滩上、就是在大海里。

    一切都很正常。

    ……

    可能是遇到同样强大的人类不容易，花园百合铃那边也有发来邀请。

    清明还是跟着去了。

    为此，邪神酱可是很不爽。

    “为啥这个低劣的人类也非要跟着来不可？”

    “……”

    清明耸耸肩，没有说话。

    然而邪神酱还在不停作死。

    于是很快就被花园百合铃大卸八块，扔到旁边凉快去了。

    当然没过多久她就复活了。

    就在这时。

    海里飘来一口棺材。

    棺材里面，躺着一个姑娘，额头上贴着符纸。

    “？！”

    清明有点惊讶。

    但没等他多看几眼，邪神酱就把符纸给撕了下来。

    然后……

    “啊！雅蠛蝶！不要咬我啊！”

    被那个姑娘追着咬。

    清明、花园百合铃、美杜莎、米诺斯等人，都在旁边吃瓜看戏。

    “这西瓜可真甜。”

    “确实。”

    “要给邪神酱留一块吗？”

    “……”

    邪神酱最终也没有吃上西瓜。

    因为被咬了之后，她都快变成僵尸了。

    而那个僵尸姑娘，也变成了“分尸”的状态，手脚身躯脑袋，四分五裂的散落在沙滩上面。

    清明将她的脑袋捡起来。

    “喂，僵尸。”

    “哦！”

    听到熟悉的家乡话，僵尸姑娘立刻就睁大眼睛。

    “居然是我华夏……呸，臭道士！”

    老乡见老乡，差点就要捅一刀了。

    虽然她做不到。

    清明依旧捧着她的脑袋。

    “别这样说嘛，我又不是那种除魔卫道的道士。”

    “除魔卫道？那是什么道士？”

    “……也对，万物皆是道，僵尸也有僵尸的道，确实没有除魔卫道那种东西，都是骗人的。”

    道士是顺天逆命。

    万物皆是道、存在既有理。

    道士想要改变的，是命运。

    大部分时间，是想要改变自己的命运；特定的时代背景下，想要改变的是天下人的命运。

    当然这种事情，也不用多说。

    “僵尸，你叫什么名字？”

    “僵僵。”

    “我叫清明。”

    “清明遇上僵尸，看来我们很有缘啊。”

    “嘿嘿~”

    有缘千里来相会。

    对于华夏来说，缘分是很奇特的东西。

    名字上的一点点联系，就让两个人变得亲近了很多。

    清明都开始帮她拼凑身体了。

    “话说起来，僵僵，你怎么会来这里的？”

    “我想要重新做人。”

    “哦？”

    “有个人跟我说，只要积德行善，就能够重新变成人类，所以我就从魔界跑出来了，但这是什么地方？东瀛吗？”

    “嗯。”

    清明点点头。

    捡起僵僵的身体的时候，看到上面的熊猫。

    于是挑挑眉。

    “这个是谁？”

    “我的姐姐，兰兰，被诅咒弄成这个样子了。”

    “诅咒啊……”

    “你懂诅咒吗？”

    “略懂，我研究研究，看看有没有办法帮你解除吧。”

    “那可真是太感谢了。”

    “……”

    ……

    于是咖啡店里又多了一个打工的。

    南小鸟看看那个蛇人邪神酱、看看那个自称天使的佩可拉、看看传统女仆乔吉。

    在看看自称僵尸的僵僵。

    这个Cosplay的咖啡店，难道是怪人聚居地吗？

    