
    僵僵很可爱。

    她的姐姐，兰兰，同样很可爱。

    而且都是僵尸。

    但现在的兰兰，就只是一个熊猫，躲在僵僵的胸前，假装是衣服上面的熊猫图案。

    因为她被诅咒了。

    在动物园的时候，了一点可能在熊猫看来，不太好的话。

    于是就被诅咒，变成了熊猫。

    只能躲在妹妹的衣服上面，伪装成熊猫图案的样子，还要依靠妹妹寻找解除诅咒的办法。

    原本是应该找那只熊猫的。

    但悲剧的是：那只熊猫给她下了诅咒，没过多久就死了。

    所以只能找别的办法。

    找来找去，还在大海上飘了很久。

    最终来到这个国家。

    还遇到清明这个道士。

    这就很幸运。

    因为道士对诅咒这样的事情，还是比较了解的，虽然很多道士不懂得如何使用诅咒，但他们却懂得如何解除诅咒。

    就算暂时不懂，也迟早都会懂的。

    于是就暂时跟着清明，在他的店里工作，等着清明帮兰兰解除诅咒。

    而且还想要重新做人。

    死后变成僵尸、但又想重新变成人类……

    这很难。

    “但确实是有可能的。”

    “真的？”

    “僵尸和妖怪不同，特别是你们这种保留灵智的僵尸，理论上来，你们其实都还是人类。”

    虽然理论上的东西，实际上不一定可校

    但修道，没有不可能。

    “我传给你们道法，你们先慢慢修炼着吧。”

    “谢谢。”

    大部分的道士，其实都是很好的人。

    虽然很多妖怪、很多魔物不是这样认为的。

    主要是因为宣传。

    道士都是默默做事，不话，宣传口被妖怪和魔物掌握，于是就把他们成不分青红皂白、乱杀无辜的存在。

    还这些道观里藏污纳垢；

    还看起来是好饶道士，其实都是杀人不眨眼、都是好事不做、坏事做绝的存在。

    不可否认，体系内确实有那样的道士。

    但整体来，道士是很好的。

    僵僵其实知道这些，虽然有时候免不了骂几句臭道士，但她对道士其实是有信任的。

    清明要教她，她也没有任何的怀疑。

    只是很感谢。

    “古话得好：滴水之恩、当涌泉相报呢。”

    僵僵着。

    低下头和衣服上面的兰兰声嘀咕了几句。

    又抬起头，看向清明。

    “如果你真能帮忙解除诅咒、帮我们重新做饶话，我们就给你为奴为婢，当做报答。”

    “……”

    看来这两个姑娘，生活的年代距离现在有点久远啊。

    还为奴为婢……

    都多少年前的老黄历了。

    虽然确实很不错。

    “这件事情，以后再吧。”

    没有立刻答应下来，而是开始给她们讲道，就在这咖啡店里面。

    人来人往的，却无法影响到他们。

    也没有人能听得懂。

    毕竟是用汉语的，来这里的客人里面，可没有谁懂汉语。

    佩可拉她们也不懂。

    就是有些好奇地看了几眼，然后认认真真地做事。

    ……

    这是个融合型的世界。

    林家的龙女仆、Live、邪神与厨二病少女、神装少女缠。

    当然也存在其他的，但清明没有继续寻找。

    最近的他，心态有点淡然。

    随遇而安。

    身边有那么多的美少女，也没有想着都要攻略了，而是顺其自然。

    可能是想通了什么事情吧。

    教导皇缠她们、给僵僵和兰兰讲道，这也算是一种修炼。

    少女们有进步；

    他自己也有进步。

    距离炼神返虚的境界越来越近，可能这就是心态变化的原因。

    返璞归真嘛。

    真正的他，心态应该是比较普通的那种。

    毕竟是一个宅男来着。

    没有穿越之前，一切都很普通；穿越后成为道士，获得力量，心态才快速膨胀的。

    柯南世界、火影世界。

    然后再到这一连串的世界，他的变化是很明显的。

    但距离真正的突破，还差一点点。

    很关键的一点。

    ……

    清明没有攻略少女们。

    但这个世界上，还影自我攻略”这种神奇的东西。

    可能就是命运吧。

    也可能是怀春少女的心，总是会因为一点事情而怦然心动。

    比如清明送的一件衣服；

    比如清明陪着上班、下班等；

    还比如清明对她挺好、挺温柔的，不定是对自己有意思等等。

    “脑补”这种事情，有时候会坑了自己。

    也可能坑了别人。

    缪斯的少女们，就是有点脑补过度。

    南鸟也是这样。

    所以就总是怀疑，清明是不是喜欢自己、是不是不好意思什么的。

    偶尔的目光接触、偶尔的笑容、偶尔对她的温柔。

    一桩桩、一件件。

    靠着脑补出来的各种“情副，结果自己就把自己攻略了。

    怎么呢……

    可能就是自我感动的那种吧。

    ……

    清明并不知道少女们的想法。

    就算知道，他也不会什么。

    虽然他没准备再主动的攻略少女们，但如果是少女们主动送上门来，他也是不会拒绝的。

    不如，那样更好。

    当然他现在懒得想这种事情，只是过着普普通通的生活。

    ……

    偶尔会晴、偶尔会下雨。

    某个下午。

    外面下起了雨。

    很突然。

    少女们都没有带伞。

    邪神酱看着“哗啦啦”的大雨，就显得很是懵逼。

    好在店里有雨伞。

    这并不是清明准备的，他几乎都忘记了雨伞这种东西。

    都是佩可拉准备的。

    “给你，乔吉、邪神酱。”

    一共三把伞。

    分给乔吉和邪神酱，剩下的一把，自然是南鸟的。

    僵僵是和她一起住的。

    而清明的话，根本就不需要雨伞这种东西。

    “给你，鸟。”

    “谢谢。”

    南鸟表示感谢。

    拿着雨伞，看着乔吉和邪神酱先后撑着伞离开。

    然后看向清明。

    此时的清明，已经从柜台那里走出来，朝着店门走去，像是要离开的样子。

    南鸟赶紧追上去。

    “主人。”

    “嗯？”

    “那个、雨伞……”

    “哦，你自己用就好了。”

    清明摆摆手，表示不需要。

    身为道士，一点雨根本影响不了他，甚至可以立刻就让空放晴。

    但他懒得做。

    主要是因为蛮喜欢下雨的。

    但南鸟不知道这些。

    “可是……”

    南鸟有点犹豫。

    看着手里的伞，因为不是折叠伞，所以应该是很大的。

    于是红着脸道。

    “要不然、一起用？”

    “……哈？”

    一男一女，撑着伞雨中漫步……

    这个少女，居然在馋自己的身体吗？

    真是可怕！

    但他没有拒绝。

    