
    这一天。

    次元开始融合，次元之间再无壁垒。

    各个次元的生物、也就是奈兹、也就是恶灵，纷纷来到地球上面，对人类展开进攻。

    这是毁灭前的狂欢。

    次元融合一旦完成，不要说人类，就算是它们这些高次元的存在，同样不能幸免于难。

    这也是毁灭前的疯狂。

    可笑；

    可悲。

    而真正的抗争者，是一个十四岁的少女。

    以及其他的少女。

    “邪神酱飞踢！”

    “轰~”

    渣蛇第一个赶到现场。

    然后是花园百合铃等人，从东京赶来支援。

    还有很多缠创巫女。

    神奈川化作战场，进行一场没有什么意义的战斗。

    “吼~”

    三条龙现出身形，轻易捏爆一些低级恶灵。

    炼气化神的恶灵，终究是比较少的。

    而那种等级的，自然有花园百合铃、邪神酱、美杜莎、僵僵她们负责。

    ……

    另一边。

    皇缠已经做好准备。

    草薙由麻、克拉露丝站在她的身旁。

    清明现出身形。

    “小缠，准备好了吗？”

    “嗯。”

    “那就出发吧。”

    嘴上说着出发，实际上却抱住少女的身体。

    “不要担心、不要多想，直接冲上去，关上门、把你的母亲带回来，你一定能够成功的。”

    就算不能成功，还有他在呢。

    虽然现在的他还不一定能比皇缠更强，毕竟是已经完全觉醒的存在。

    但没有关系。

    只要给他一点时间、只要到别的世界修炼一段时间，很快他也能成为炼神返虚境界的存在。

    到时候就可以杀上去，把皇缠带回来了。

    “我知道。”

    皇缠也确实不担心。

    这种时候，她已经什么都不在意的。

    就是鼓起勇气，直接杀上超次元。

    在那之前，首先踮起脚尖，很主动地给清明一个亲吻，让草薙由麻和克拉露丝看得面红耳赤的。

    许久之后他们才分开。

    “等我回来，清明。”

    “嗯。”

    这一次，清明真正的松开了她。

    皇缠也不再耽误。

    为了保存实力，她这次要带上草薙由麻和克拉露丝，会把她送到最接近超次元的地方。

    “我们走吧。”

    “好。”

    红黄蓝三道光线，直冲云霄。

    清明目送她们远去。

    然后出现在某个屋顶上，和波奇一起，抬头看着次元的门。

    “该叫你观察者、还是引导者？”

    “都可以。”

    “曾经我也像你这样，观察着各种各样的事情呢。”

    清明略有点感慨。

    他或许是最不合格的穿越者，因为从来都没有刻意的想要去改变些什么。

    就只是看着、只是观察着。

    但也有很多事情，已经被他给改变了。

    就像这个世界；

    就像忍者世界；

    就像柯南世界；

    还有其他的很多世界。

    本以为自己只是过客，但其实早就成了世界的一份子。

    皇缠去接自己的母亲。

    而自己，是没有人来接的。

    但自己可以主动的回去看看呢。

    炼神返虚、返璞归真。

    既然这样，那就回到最初的世界去看看吧。

    名侦探柯南的世界。

    在那里，其实是有很多牵挂的呢。

    比如榎本梓。

    最初的世界、最初的亲近的姑娘，就是名侦探柯南里的榎本梓。

    就算经过了那么多的世界，结果也忘不了她的。

    虽然不够专业；

    但榎本梓就是最棒的女仆。

    没有之一。

    ……

    皇缠、草薙由麻、克拉露丝一路往上。

    五次元；

    九次元；

    十二次元……

    越往上、恶灵的实力就越强。

    对她们的排斥力也越强。

    渐渐地，草薙由麻和克拉露丝就有些力不从心。

    但她们还是坚持着。

    拼尽全力，将皇缠送往超次元。

    那是超越一切的存在，时间、空间等，在这里都没有意义。

    这里有一道门。

    一道很大的、很厉害的、也很普通的门。

    走进去。

    仿佛一切都不存在、又仿佛一切都存在。

    穿越空间、跨过时间。

    一瞬间，皇缠回到的小时候，回到家的院子里，看到自己的母亲，看到她哭着告别。

    母亲是因为自己、因为家人，所以才决定守护世界的。

    而现在，轮到自己守护她。

    “是付出自己的生命关上门，还是看着次元融合？”

    对于波奇来说，这是一个很值得思考的问题。

    但对于皇缠来说，这是不需要思考的。

    她既要关上门、也不会付出自己的生命、还要把自己的母亲带回去。

    她也不想让清明为自己而冒险。

    所以是必须要自己做到的。

    “神明大人，如果您真的能听到我的祈愿，那就让我那小小的、平凡的愿望得到实现吧！”

    缠创巫女的力量来源，是神明。

    而神明赋予巫女力量，只是单纯的在回应她们的祈祷。

    皇缠的愿望；

    很小；

    很平凡。

    但这不仅仅只是她自己的愿望，也是世界上绝大部分人的愿望。

    所以这个愿望也很宏大。

    神明给予的回应，也是很强烈！

    ……

    没有什么大场面。

    就像战斗突然开始那样，战斗也突然结束。

    世界线重置。

    所有的一切，回到战斗开始时的那个时候。

    大街上人来人往。

    学生在学习、大人在上班；婴儿牙牙学语、老人步履蹒跚。

    一切都很正常。

    只有缠创巫女、道士、魔族、龙族等，依旧保留着之前的记忆。

    突然停止的战斗，让她们很不适应。

    但不用战斗，那就是最好的。

    “真是出乎我的预料呢。”

    观察者、引导者，借用波奇身体的那个存在，仿佛感慨般的说了一句。

    然后没有废话。

    直接就离开了。

    清明依旧看着天空，还在等待着。

    很久、很久。

    四道光芒开始降落。

    皇缠、草薙由麻、克拉露丝，还有皇诗织。

    她们都回来了。

    “呼~”

    松了口气。

    然后满脸笑容。

    “回来了呢，真不错啊。”

    皇缠带着母亲回来了。

    那么自己，也确实应该回去看看了呢。

    ……

    决定的事情，那就要去做。

    至于这个世界……

    老实说，也没有太多让他牵挂的事情。

    就只有皇缠、只有康娜。

    别的事情，他都不太想管。

    而且就算离开也没有关系，只要在这个时间点留下标记，下次回来就是这个时候，分别只是相对来说的。

    但在离开之前，该安排的还是要安排好的。

    首先是皇缠的事情。

    这次的证明，是正式摆放的，第二次从正门走进皇家，第二次正式的和皇伸吾见面。

    皇诗织倒是第一次见他。

    但丈母娘和岳父，态度当然是有很大不同的。

    和清明相谈甚欢。

    主要是在女儿皇缠那里，听到了很多关于清明的事情，虽然女儿还小，但她也表示支持。

    毕竟是一个很好的人呢。

    至于皇伸吾的意见……

    那一点都不重要。

    正好把皇缠交给清明，他们要排解十年来的寂寞、要弥补十年来的遗憾。

    毕竟彼此都是真爱，只有女儿是个例外。

    皇缠也是很无语。

    幸好自己也是有男朋友的人，不然的话，怕是要整天吃狗粮了。

    清明也是微笑着，把皇缠拐回自己家去了。

    ……

    接下来的生活，很普通、很寻常。

    凉风青叶、南小鸟，面临青春期的烦恼；邪神酱依旧没心没肺；其他的少女就很普通。

    清明也很普通。

    就是每天修炼、或者和少女们幽会。

    还去了一趟法蒂玛的总部。

    主要是帮忙的。

    帮克拉露丝把她以前的同伴给治好了，完完全全康复、没有后遗症的那种。

    暑假就在这种普通的生活中过去。

    新的学期前夜。

    清明单方面的和少女们告别，然后在这个时间点里留下标记，接着就打开穿越的空间通道。

    但这一次，不是去陌生的世界。

    而是要回去。

    回到名侦探柯南的世界里去。

    