
    南鸟的家，是挺有钱的。

    到清明的店里做兼职，完全是因为兴趣，并不是想要赚什么钱。

    她喜欢Cospla。

    但她还有缪斯那里的活动。

    去别的店里打工，就有点无法做到两头兼顾。

    只有清明这里，对她什么时候上班、什么时候下班，没有任何的要求。

    当然现在的话，也是因为约定。

    清明让她使用那些歌曲；

    而她直到大学毕业前，都不能主动辞职，要一直在这里做兼职。

    这件事情，她没有跟自己的母亲过。

    今因为下雨，和清明共用一把伞，就让清明把她送回来了。

    然后被母亲看到了。

    “妈妈……”

    在家门口遇到坐着车回家的母亲，她就觉得很不妙。

    特别是身边有一个少年的情况下。

    母亲也用审视的目光，看着她身边的清明。

    然后看向自己的女儿。

    “都进来吧。”

    这样了一句。

    然后让司机把车开进去，暂时没有多余的话。

    南鸟就很不好意思。

    “主人……要不然你先走吧，我会跟妈妈解释的。”

    “哦，没事。”

    反正也没有什么要紧的事情，暂时不离开也没事。

    “来都来了，我就进去坐坐吧。”

    “那……也好。”

    南鸟也没有别的办法。

    最终还是带着清明，走进自己的家里面。

    ……

    走进屋里。

    南鸟去找自己的母亲，估计是想要先解释清楚。

    清明则是被带到客厅里。

    这个家里有女仆。

    而且一个个都很专业，茶水点心很快就送过来。

    南鸟的母亲也来了。

    可能因为是在家里，倒是没有什么架子，从清明的身后走过来，就朝清明摆摆手。

    “不用站起来了，请坐吧。”

    “……”

    清明压根就没想过要站起来。

    虽然那样很不礼貌，但能够让他用礼节来对待的，还真没有几个。

    除非是岳父岳母，那样多少会给点面子。

    南鸟的妈妈在他的面前坐下来。

    认真打量了一下清明。

    “你的名字？”

    “清明。”

    “在哪里读书？”

    “开着一家咖啡店。”

    “你和鸟，是怎么认识的？”

    “她到我的店里来过几次，然后就要在我的店里做兼职，我同意了。”

    “原来如此。”

    南鸟的妈妈点点头。

    做兼职……

    还是自己的女儿主动去的……

    因为这个男孩？

    女追男？

    这样的话，那就要重新考虑了呢。

    她有自己的想法。

    如果是别人喜欢自己的女儿，那就需要好好考察，因为不定另有目的。

    但既然是自己女儿喜欢的，那就应该是很不错的。

    年纪就自己开店……

    要么家世好、要么就是自己打拼出来的。

    勉强是合格吧。

    自己的女儿喜欢的、应该是人品方面，那样的话，或许是很优秀的。

    “那么……”

    “妈妈。”

    转了一圈，没有找到自己母亲的南鸟，直接回到客厅这里，果然看到母亲和清明再话。

    不用，肯定是丈母娘式的询问。

    她就有点害羞。

    虽然平时脑补过很多，但八字还没有一撇呢。

    “我……”

    正想要解释。

    但当着清明的面，也不好意思。

    只能闭上嘴巴。

    然后用眼神，朝自己的母亲传递着信息。

    但母亲没有理会。

    清明倒是直接站了起来。

    “我还有点事，就先告辞了。”

    “我送你。”

    南鸟赶紧道，生怕自己的母亲开口阻拦。

    但她的母亲没有话。

    眼看着南鸟把清明带离客厅，好一会儿之后，才自己一个人回来。

    有些撒娇的样子。

    “妈妈~”

    “我也是为你好啊。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “……不，没什么。”

    清明还在的时候，南鸟还想要解释；但清明离开了，就突然有点不想要解释了。

    很奇怪。

    但南鸟还是什么都没有。

    只是赶紧转身逃离，避免自己的母亲再询问什么。

    母亲只是摇摇头。

    轻声感慨。

    “女大不中留啊！”

    ……

    离开南鸟的家，清明也回到自己家里。

    “清明。”

    康娜这条肥龙，直接就跑过来，平清明的怀里，手环着他的腰。

    就这样抱着他，不愿意松手。

    “怎么了？”

    “嗯~”

    康娜没有话。

    就是抬起头，嘟起嘴。

    自从被清明带进新世界的大门后，食欲就下降了很多，全都恢复成X欲了。

    龙嘛。

    不管是西方的还是东方的，本性好像都差不多。

    康娜这种更是其中的佼佼者。

    清明摸摸她的脑袋。

    “又想玩了吗？”

    “嗯。”

    “那就走吧。”

    清明弯下腰，把她抱起来。

    朝房间走去。

    很快里面就传来奇奇怪怪的声音。

    ……

    对于清明来，萝莉赛高！幼女赛高！

    康娜是幼女。

    某方面来，是合法的。

    皇缠、草薙由麻都是萝莉，目前还不合法。

    毕竟十七岁以下……

    好吧。

    那是华夏的法律。

    至于日本……

    这个清明就没有了解了，因为懒得管。

    反正不管是什么样的法律，他都不会遵守。

    和康娜滚了床单。

    当然了。

    并没有做到最后那种程度。

    饭要一口一口吃、路要一步一步走。

    慢慢来嘛。

    完了之后，就来到神奈川县，指导皇缠、草薙由麻、克拉露丝进行修校

    她们进步很大。

    但克拉露丝那里，就有点问题。

    她和皇缠、草薙由麻不同，并不是完全的缠创巫女。

    而是通过特殊的手段，强行进行缠创。

    