
    所谓的契机，很快就到了。

    高级恶灵：萨菲拉斯。

    一个能够操纵暴风雪、能够展开冰冻空间的结界的强大存在，袭击了一起出来逛街的皇缠和皇伸吾。

    空间被阻隔。

    导致皇缠无法召集八百万神的力量，无法召唤出天丛云剑。

    就被困在结界里面。

    最终是有克拉露丝和草薙由麻两人合力，用最大输出的攻击，在结界上面破开了一道裂缝。

    这就让皇缠找到了机会。

    汇聚神灵、召唤天丛云剑。

    然后一剑破开结界、一剑灭杀高级恶灵萨菲拉斯。

    但这边也有代价。

    克拉露丝的核心，因为全力输出的原因，终于彻底崩碎了。

    ……

    清明一直在观察。

    就是没有管这件事情。

    直到夜里，才把克拉露丝带到高次元空间里，准备帮她解决这个问题。

    对于她们来说，这个很难解决。

    没有核心，就无法和神明取得联系，就无法进行缠创。

    但对于清明来说，这个很容易。

    道术里面，还有各种“请神”类的法术，克拉露丝的神明，本就和她并肩作战了那么多次，想要邀请它降临，还是没有问题的。

    ……

    那之后就恢复平静。

    暂时的平静。

    更大的风暴正在酝酿，而普通平凡的人们，却没有任何的察觉。

    东京。

    这里的生活，一如既往。

    奈何桥咖啡店也没有多少变化，经常是店员比客人多的情况。

    当然有个店员经常迟到、早退，甚至直接不来了。

    邪神酱。

    她可不是守规矩的……神。

    毕竟是邪神来着。

    迟到早退也就算了，清明不是很在意。

    但她总是作死。

    不是想要袭杀清明、就是想要欺负佩可拉、或者去挑衅僵僵。

    然后就被反过来干掉了。

    要不是有复活的能力，她绝对活不到这么大。

    当然这也没有关系。

    让清明觉得神奇的，还是南小鸟那个姑娘，总是眉目含情的样子，而且视线总是在自己的身上。

    所以呢？

    自己有做什么攻略她的事情吗？

    没有道理啊。

    还是自己已经优秀到让她自我攻略了？

    这也不对啊。

    自己明明表现得那么普通。

    还是自己会错意了？

    “就算炼气化神，也还是无法看透人心的复杂啊。”

    清明感慨着。

    然后就再次找了个机会，送南小鸟回家。

    其实就是想要试验一下。

    ……

    时间是傍晚。

    南小鸟回家，并不需要坐车，而且走路还能顺便锻炼一下。

    她平时都是自己回家的。

    就是上次下雨的时候，清明送过她一次。

    今天没有下雨。

    也没有别的特殊情况。

    清明突然说要送她回家，让她脑补出各种各样的事情。

    小脸也一直都是红红的。

    却还是假装镇定。

    跟在清明的身边，努力压抑自己的心跳。

    “主人，其实、不用特地送我也可以的。”

    “……”

    清明没有说话。

    就是一直看着她，一直往前走去。

    她瞄了清明一眼。

    很快就收回自己的视线，低着头往前走去，两只手抓着自己的衣角，显得很是不安。

    大街上人来人往。

    但少年少女的注意力，好像都在彼此的身上。

    许久。

    清明突然停下来。

    “？”

    南小鸟也停下来，有些迷惑地看着清明。

    “小鸟酱。”

    “什么？”

    “难道说，是喜欢我吗？”

    “……诶？！”

    一句话，让南小鸟心跳变得飞快。

    脸色也变得更加红润。

    耳朵一阵滚烫。

    显得很是慌乱的样子。

    “我我我……那个……”

    支支吾吾，说不出话来。

    到底是女孩子，脸皮薄。

    相比起来，清明的脸皮就很厚了。

    或者说，他从来都不要脸。

    看着眼前的少女，突然就伸出手，将她搂入怀里。

    还挺熟练。

    毕竟平时也没少做。

    人来人往的大街上，突然就这样做，也是让南小鸟有些……

    心跳加速。

    总觉得很刺激的样子。

    “小鸟酱。”

    “嗯……”

    “要是喜欢我的话，可要做好心理准备了。”

    “……什么？”

    短短几分钟的时间，信息量略有点大，南小鸟有点搞不懂。

    清明却直接松开她。

    顺便拉着她的手，带着她朝她的家里走去。

    边走边说。

    ……

    清明从来都是很诚实的。

    也会给人选择权。

    将南小鸟送回家，这次也没有进去坐，到了就转身离开。

    留下神情有些恍惚的南小鸟。

    ……

    当天夜里。

    清明邀请了很多人一起吃饭。

    主要都是些姑娘。

    地点是咖啡店。

    来的包括康娜、托尔、露科亚这些龙；

    还有邪神酱、美杜莎、米诺斯这些魔界的邪神；

    当然也少不了花园百合铃。

    再加上僵僵。

    算上清明自己，一个九个强大的存在。

    战斗力基本都是炼气化神级的。

    “这次请你们吃饭，其实也是有件事情想要让你们帮忙。”

    至于是什么事情……

    那当然就是对付恶灵的了。

    “过两天一起去神奈川县一趟，次元融合会在那里开始，就请你们帮忙击杀那些恶灵了。”

    除此之外，也没有别的什么大事。

    毕竟都是日常系的。

    唯一一个不断惹事的，也就是邪神酱而已，这姑娘总想要干掉花园百合铃还有清明。

    当然现在这种时候，她也不会挑事。

    作死也是要看时间的。

    现在可不是捣乱的好时候，不然就不是被一拳打死了，而是会被慢慢折磨死。

    所以就认认真真听着吧。

    ……

    清明邀请大家的同时，就有人来到天万神社里。

    草薙由麻的爷爷。

    皇缠的外公。

    当年草薙诗织突然嫁人，不再当巫女，所以关系就弄得有点僵。

    直到现在，也是互不承认的样子。

    其实就是皇伸吾和皇缠都不知道他的身份，皇诗织压根就没有说过。

    他这次来，也是有原因的。

    神奈川县的上空，已经开始出现次元的“门”，那代表着次元融合已经开始了。

    换句话来说，就是世界的末日。

    如果不能阻止，什么爱恨情仇，都会变得没有意义。

    因为谁都不能继续存在了。

    皇缠和草薙由麻、克拉露丝，也听到很多十年前的隐秘，包括皇诗织的去处等等。

    但皇缠早就在清明那里听说了。

    现在就只是听到更多的细节而已，本身并没有什么惊讶的。

    而且她早已经做出决定。

    现在次元融合开始，那就代表她的机会来了。

    她一直在等着这天。

    等着去把妈妈接回来、等着一家团聚的日子。

    这天终于到了。

    天丛云剑、八尺琼勾玉、八咫镜。

    三大神器被她召唤出来，完成彻底的觉醒。

    正好有恶灵攻来。

    于是被她一剑砍了。

    不管是什么样的恶灵，都挡不住她的一剑，因为她是体系里最高神的代言人。

    所以不用放在心上。

    而现在要做的……

    “妈妈，等着我，我很快就去接你回来了！”

    