
    夜幕降临。

    小小的咖啡店里，两个人一起吃了晚饭。

    然后收拾好东西。

    接着就该下班了。

    榎本梓换上便装，拿着自己的包包。

    “我先走了，店主。”

    “不跟我回家吗？”

    “我才不要。”

    榎本梓红着脸，偏移视线没有看着他。

    “你总是想要做坏事。”

    “男欢女爱，那不是很正常的吗，我们又不是小孩子。”

    “总而言之，婚前是禁止的！”

    榎本梓双手交叉，表示绝对不行。

    然后拿着包包，转身离开。

    “我先回家了，你可不要通过那些乌鸦偷看我啊。”

    “……乌鸦？”

    是呢。

    还有这东西啊。

    生物型的监视器，足足好几千个，监视着东京的各个角落。

    怪不得总感觉有点奇怪呢。

    “真是无聊。”

    “啪~”

    打个响指。

    所有的乌鸦，瞬间就失去了作为“监视器”的作用，恢复成普通寻常的乌鸦，自由自在地飞翔着。

    反正要来也没有什么用。

    而现在……

    “该回去看看了。”

    那栋别墅那个家。

    还有那两对姐妹、那个小姑娘。

    当然也不用着急。

    关了灯、关好店门。

    看看上面依旧亮着灯光的毛利侦探事务所。

    转身就准备离开。

    “喵~”

    一只黑猫突然跑出来。

    清明看了一眼。

    然后就想起来了。

    “哦，是你啊。”

    弯下腰，将黑猫抱了起来。

    “差点忘了，还有你这个魔女在呢。”

    “喵~”

    “别得意，我现在可比以前厉害多了。”

    “喵呜~”

    “放心，我没准备做坏事。”

    清明摇头笑笑。

    轻轻抚摸黑猫的身体，然后将它放了下来。

    “有缘再见了。”

    说完，直接消失。

    ……

    庄园门前。

    清明没有直接出现在里面，而是出现在这里。

    这个庄园，很大。

    住几十个人，恐怕都绰绰有余的。

    但住在这里的人很少。

    一二三四……

    只感应到四个人的存在。

    加上自己，就是五个。

    但记忆里面，好像不止这几个吧，至少吉田步美得算上。

    但四个就四个吧。

    在身上找来找去，最后发现自己没有带钥匙。

    以前的自己，没有随身带着钥匙的习惯，都是直接用法术开门的，因为觉得更加方便。

    后来就变得普通了。

    普普通通的生活、普普通通的做个正常人。

    虽然一直都有点不太正常。

    “唉~”

    长叹一声。

    大门自行打开，直接走了进去。

    穿过前院。

    很快就来到别墅的门前。

    这也是自动开的门。

    刚走进去，正好有两个姑娘来到玄关里。

    双胞胎女仆。

    下笠穗奈美、下笠美奈穗。

    冷笑的假面杀人事件的时候，把在那里当女仆的她们拐回来的。

    “主人。”

    清明的长相，基本没有变化。

    相对来说，离开的时间也不是很长，她们当然能够轻易的就认出来。

    她们都是专业的。

    直接就鞠躬行礼问好。

    然后帮清明把室内穿的鞋子拿过来，摆到他的面前。

    清明看了一眼。

    然后笑笑。

    “辛苦了，两位。”

    “……”

    两个姑娘有点惊讶。

    以前的清明，可不会跟她们那么客气。

    当然对她们也是很好的。

    “不用客气，主人。”

    “为主人服务，是我们的工作嘛。”

    “很好。”

    清明点点头。

    换好鞋子，然后微笑着伸出手，摸摸她们的脑袋。

    “真是不错呢，穗奈美、美奈穗。”

    这样的女仆，真的是很棒的了。

    她们还没有说什么。

    看起来有点小小的宫野明美，就从里面跑出来，看着清明张张嘴，却有点不懂该说什么。

    因为他们的关系，略有点微妙。

    身体被缩小了；

    然后还不能用原来的名字，得叫做……

    什么来着？

    时间隔得太久，清明已经记不清了。

    也没有在意。

    宫野明美倒是终于开口。

    “欢迎回来，主人。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    盯着她看了一会儿，然后说道。

    “以后还是用你原本的名字吧。”

    “？”

    宫野明美有点不明白。

    而清明已经伸出手，在她的额头上点了一下。

    她的身体就恢复原样。

    下笠穗奈美和下笠美奈穗看着这一幕，虽然觉得很神奇，但也没有多说。

    毕竟她们或多或少都知道，清明的不同寻常。

    宫野明美倒是觉得不太舒服。

    身体突然变大，身上的衣服就不合适了。

    “……失礼了。”

    说了一声，赶紧跑上楼去。

    清明看着她的背影。

    又再次看向客厅的门口，一个小姑娘从那里面走出来。

    仿佛冷美人的灰原哀。

    她和清明的关系，就更加有点复杂，对于清明来说，她就像是RBQ那样。

    当然正常情况下，称呼上倒是显得很亲近。

    “欧……欧尼酱，你回来了。”

    许久没叫，还有点不太喜欢。

    清明倒是听得很习惯。

    “嗯。”

    欧尼酱……

    欧尼酱欧尼酱……

    这是灰原哀和吉田步美对他的不同的称呼呢，虽然本质上都是一样的。

    现在想想，居然还有点怀念。

    “主人，需要给您准备晚饭吗？”

    “不用，我已经吃过了。”

    清明回答下笠美奈穗的问题。

    然后走到灰原哀的面前，直接将她抱起来。

    她也没有反抗。

    就这样被清明抱着，直接朝浴室那边走过去。

    “我去洗个澡，你们做自己的事情去吧。”

    “是。”

    双胞胎女仆应了一声，认认真真做事情去了。

    ……

    浴室里面。

    清明和灰原哀，互相给对方洗澡，好像真的是兄妹那样。

    那种有奇怪关系的兄妹。

    而他们的关系，也确实是很奇怪的，奇怪到灰原哀都不懂该怎么形容。

    虽然她觉得，清明本质上，还是很喜欢她的。

    但形式上就有点难以接受。

    从一开始，就对她很有意见的样子，还总是让她做些奇怪的事情。

    现在刚回来又一起洗澡……

    等一下，难道也要做那种事情吗？

    还真是有点……

    有点不太习惯。

    是因为这个月过得太安逸了吗？

    灰原哀这样想着。

    清明确实突然开口。

    “小哀。”

    “啊？”

    “最近这段时间，没有发生什么事情吧？”

    “……嗯，没有。”

    灰原哀不是很明白他的意思。

    但这一个月的时间，确实有点风平浪静，什么事情都没有发生。

    “那就好。”

    清明点点头。

    突然就决定回这个世界、突然就回到这个世界，还真的有点不习惯。

    总感觉一切都很陌生呢。

    就是这些姑娘们、这些少女们，对待自己，好像还是和原来差不多。

    虽然自己已经记不清了。

    但和灰原哀这个小姑娘，也做过很多事情的吧。

    毕竟是伪·合法萝莉来着。

    谁让自己是萝莉控、是独角兽呢。

    而且这个世界里，除了她还有吉田步美外，也没有其他的萝莉了。

    那些事情……

    “等一下，跟我一起睡吧。”

    “……是。”

    灰原哀没有反对。

    反正也不是第一次了，说那些都没有意义。

    总之就是认命呗。

    ……

    休息时间。

    下笠穗奈美、下笠美奈穗、宫野明美，都回自己的房间去了。

    灰原哀则是来到清明的房间里。

    刚走进来，就发现清明站在房子的中间，正在打量着这个房间。

    不免感到疑惑。

    但没有询问。

    只是关上房门，走到清明的身边来。

    “欧尼酱。”

    “嗯？哦，小哀。”

    正在想着各种事情的清明，突然露出笑容。

    弯腰把她抱起来。

    “明天要上课吗？”

    “嗯。”

    “那就不能玩太晚了呢，早点休息吧。”

    这样说着，就把她放到床上。

    灯在这一瞬间熄灭。

    然后清明也爬上床，把她抱在怀里，盖上被子。

    什么都没有做。

    这就让灰原哀觉得很奇怪。

    “欧尼酱。”

    “嗯？”

    “今晚……不做吗？”

    “……”

    清明睁开眼睛看着她。

    似笑非笑。

    “你想要？”

    “……那倒不是。”

    “睡吧。”

    “……嗯。”

    灰原哀松了口气。

    又莫名的有点失落。

    眨眨眼睛，看着身边的清明。

    这个人……

    难道在外面有了别的萝莉了？

    倒是很有可能呢。

    不过……

    “怎样都好，也不是我能管的。”

    暗自摇头。

    然后闭上眼睛，躲在清明的怀里。

    虽然这个少年很危险。

    但他的怀抱，也很让人感到安心呢。

    