
    炼神返虚、返璞归真。

    从气质上来看，清明变得更加像是普通人了。

    心态也很平和。

    不以物喜、不以己悲。

    很多想不通的事情，这时候都已经想通了；很多该放下的事情，这时候也都放下了。

    该坚持的事情，也还在坚持着。

    比如萝莉；

    比如少女；

    还有那大大的后宫。

    榎本梓是不能少的。

    虽然她不是萝莉、虽然已经超过十八岁。

    但那些都不重要。

    ……

    新的一天。

    当咖啡店里只有他们两个人的时候，清明就拿出一块自己做的玉佩。

    凤凰形状的玉佩。

    榎本梓接到这东西的时候，还满脸笑容。

    “干嘛突然送我礼物？”

    “不是礼物，是定情信物，跟送戒指求婚是一个道理。”

    “……啊？”

    榎本梓有点懵。

    求婚……

    这个少年，刚回来没多久，居然就玩这种操作啊。

    “求婚……”

    “这是华夏的传统，信物一般是传家宝般的存在，我也没有家，就自己做一块玉佩了。”

    坐在柜台内侧的清明，眨着眼睛看着榎本梓。

    “怎么，你不愿意？”

    “……”

    愿不愿意……

    “就是、觉得挺突然的。”

    榎本梓看着手里的玉佩。

    白里带着点红色，也不知是天然的、还是清明用超能力做出来的。

    看着栩栩如生。

    “顺便说明，我做了很多块。”

    清明。

    一如既往的诚实。

    “每个人都有哦。”

    “……每个人？”

    “十几个？几十个？反正我做了几百块备用呢。”

    “……”

    这个家伙……

    他真的是想要求婚吗？

    “当然。”

    好像看懂了她的心思，清明变得很认真。

    语气、眼神。

    都非常的认真。

    “我这次可不开玩笑，阿梓，你最好考虑清楚，要是把这个还给我，那我们的缘分可就断了哦。”

    “……”

    清明确实是认真的。

    榎本梓能感觉出来。

    这一次的清明，比以前任何时候都要认真。

    所以她有点迟疑。

    不是犹豫应不应该答应，而是觉得现在的清明，略有点奇怪。

    “清明，发生什么事了吗？”

    “没有啊。”

    “那为什么突然……嗯？”

    “哦，这个啊。”

    清明笑了。

    不是以前那种虚假的笑。

    而是很真诚的笑容。

    “就是突然觉得，我也该有一个家了。”

    “……”

    榎本梓和清明对视了一会儿。

    然后点点头。

    “好吧。”

    “答应了？”

    “我记得你说过，我要一辈子给你当女仆的吧？”

    榎本梓不答反问。

    但听到这个问题，清明倒是有点疑惑。

    “我有这样说过吗？”

    “哼哼~”

    他是不是真的不记得，这个不重要。

    重要的是榎本梓将玉佩收了起来，满脸笑容。

    “我赢了。”

    “……行吧。”

    赢就赢呗。

    反正她输了是给自己当女仆、赢了是给自己当妻子。

    不管怎样，赚的都是自己。

    榎本梓当然明白这点，所以脸色很红。

    但还是问道。

    “你什么时候跟我回去？”

    “回去？”

    “见我的父母啊。”

    “什么时候都可以，只要你说，我们马上去都行。”

    “等我先问过妈妈吧。”

    马上去当然不行。

    起码要先跟父母说一声，要带男朋友、带未婚夫回去。

    “啊，对了。”

    清明好像想起什么，补充着说道。

    “那不仅是定情信物，还是钥匙的哦。”

    “钥匙？”

    “真正的家的钥匙。”

    就是清明自己开辟的那个小世界。

    从今以后，那里就是他和少女们的家了。

    在这个世界，会在庄园那里设置连接点，用正常的钥匙来开门，庄园就还是普通的庄园。

    但如果用玉佩来开门的话，就会出现在清明的世界里。

    那个世界……

    暂时称为“家”吧。

    别号“乐园”。

    那就是属于自己的乐园，属于自己和少女们的乐园。

    或者叫芳文宇宙？

    嗯，这也不错。

    对外就用这个好了。

    “来，我教你怎么用。”

    “哦。”

    ……

    搞定榎本梓。

    放学的时候，就顺便搞定吉田步美和灰原哀。

    这没有什么意外。

    虽然吉田步美好像不是很懂这些，但又好像是很明白的，总之接过玉佩的时候就说了一句话。

    “这样的话，就能够一直一直在一起了呢！”

    相比起来，灰原哀就觉得很意外。

    因为没有想到，居然会有自己的份。

    玉佩就相当于求婚什么的……

    自己不是他的RBQ吗？

    一直以来，他都是这样说的啊。

    看来消失的这个月里，让他发生了很大的变化呢。

    但还是把玉佩收起来。

    反正、清明的家，早就已经是自己的家了啊。

    ……

    当天夜里。

    下笠美奈穗、下笠穗奈美，还有宫野明美，都有收到清明给的玉佩。

    全都是一样的性质。

    对于宫野明美来说，这样是很不错的事情。

    而当女仆的下笠美奈穗和下笠穗奈美姐妹，觉得当一年、当十年、当一辈子也没有什么区别。

    清明对她们很好，她们也很

    