
    离开有多久了？

    一年？

    还是十年？

    具体的时间，清明已经记不清了。

    就连这里发生的事情，也已经没有多少记忆。

    真是薄情呢。

    但起码还记得榎本梓、还记得吉田步美、还记得灰原哀。

    然后呢？

    还有谁来着？

    好像是宫野明美、新名香保里、武居直子？

    应该是吧。

    离开得太久太久，好像也有刻意的忘记，所以总是记不起来。

    他有时间的能力。

    但这次回来，没有刻意的使用，而是随缘。

    直接穿越。

    然后来到这人来人往的大街上。

    乍一看。

    好像还是九零年代的风格。

    又好像不是。

    但不管是九零年代还是二零年代，总体上来说，都没有太大的变化吧。

    都是现代化的都市。

    街道上面，人来人往，显得很是热闹。

    “真是陌生呢。”

    虽然应该是熟悉的世界。

    但看着这一切，却很有陌生感、很有距离感。

    “离开得太久，就是这样呢。”

    轻叹口气。

    然后直接消失，回到那熟悉的街道。

    ……

    奈何桥咖啡店。

    二楼上面，是毛利侦探事务所；

    三楼是毛利家的住所。

    熟悉的房屋；

    熟悉的招牌；

    熟悉的环境。

    没错。

    本来是应该很熟悉的。

    但是……

    “真是陌生呢。”

    轻叹一声。

    时间正好是下午，有很多身穿校服的少女，从人行道上面走过。

    说说笑笑、嬉戏打闹。

    毛利兰也正好放学回来。

    看到咖啡店门前的少年，略微愣了一下。

    随即满脸笑容。

    “清明，是你吗？”

    “？”

    清明转过头，看着正朝自己走来的少女。

    这个形象，就真的很熟悉。

    特别是头发上的迷之三角。

    于是轻声笑笑。

    “是我。”

    “真的是你啊，你旅游回来了啊。”

    “……”

    旅游？

    自己是用这个理由离开的吗？

    早就不记得了。

    只是笑着点点头。

    “是啊。”

    旅游就旅游吧，反正也不重要。

    一切都无所谓。

    ……

    和毛利兰聊了一会儿。

    顺便整理好心情，推开咖啡店的门，走进里面。

    “叮铃~”

    还是熟悉的铃铛声。

    “欢迎光临。”

    柜台那里，传来一个声音。

    很熟悉。

    但看不到人影。

    好一会儿。

    榎本梓的身影，才出现在柜台那里，刚才是蹲下去做什么事情。

    有点不好意思的样子。

    “抱歉，客人……”

    正说着，愣了一下。

    然后满脸惊喜。

    “店主，回来了啊。”

    “……”

    清明盯着她看了一会儿。

    然后点点头。

    “嗯，是啊。”

    回来……

    嗯……

    真的回来了吗？

    恍恍惚惚，有点不够自信。

    而名为榎本梓的、身穿黑白色女仆装的姑娘，则是从柜台那里绕出来，很是兴奋的跑到他的面前。

    然后想起什么，转而变得矜持的样子。

    “店主，你离开得有点久呢，都一个月了，到底是去哪里玩了啊？”

    “……一个月啊。”

    清明抬起手，摸摸鼻子。

    一个月……

    明明都很多年了呢，原来这里才过去不久啊。

    但想想也是。

    毕竟这里，是名侦探柯南的世界呢。

    时间……

    是没有意义的。

    眼神在咖啡店里扫视着，暂时没有什么客人，因此显得很是安静的样子。

    这里的摆设，看着都很眼熟。

    但怎么说呢……

    还是觉得很陌生。

    “我果然是离开得太久了啊！”

    暗自感慨着。

    同时走回到柜台内侧，看看这里的装饰等等。

    还有那台电脑。

    没有记错的话，吉田步美那个小姑娘，就是在这里，坐在自己的腿上，玩着R18的游戏吧。

    那个小姑娘，也是被自己带坏了。

    “呵呵~”

    “店主，突然间笑什么呢？”

    “……”

    抬起头，看着站在柜台前的姑娘。

    榎本梓的脸上，带着淡淡的、疑惑的表情。

    还有点狐疑。

    “感觉你有点奇怪呢，发生什么事情了吗？”

    “嗯……”

    清明眨眨眼睛。

    然后朝她勾勾手指头。

    “过来。”

    “干嘛？”

    榎本梓举起手里的金属托盘，满脸戒备。

    “刚回来就想要做坏事吗？”

    “不会。”

    清明摇摇头。

    露出一个阳光的、很能欺骗人的笑容。

    “我跟你说点事情。”

    “哦。”

    虽然还是有点疑惑。

    但还是隔着柜台，将脑袋凑到清明这边。

    很是单纯地眨着眼睛。

    清明和她对视一眼。

    然后伸出手，捏着她的下巴，将脑袋凑了上去。

    “唔~”

    一个亲吻。

    很陌生、又很熟悉的亲吻。

    很久、很久。

    直到有点喘不过气来的时候，才把她松开。

    榎本梓满脸通红。

    很是羞恼的样子。

    直接举起手里的金属托盘。

    “砰~”

    的一声。

    就直接砸到清明的脑袋上面。

    “果然就不该信你的，可恶！混蛋！去死吧！”

    “哈哈哈~”

    清明摸摸脑袋，哈哈大笑。

    “你还是那么容易骗呢，阿梓，我觉得你的人设应该是傻白甜才对。”

    “哼~”

    榎本梓嘟着嘴，显得很是不高兴。

    而清明又直接出现在她的身边，将她搂入怀里。

    紧紧地抱着她。

    “我离开这么久，有没有想我啊？”

    “没有。”

    “真的吗？我不信。”

    “我……唔唔~”

    话没说完，又被清明吻住。

    然后清明的右手，很是熟练地伸到她的裙子里。

    这种事情，好像做过很多次。

    榎本梓早就熟悉他的套路，已经抓住他的手，阻止他深入里面。

    但当然没有成功。

    “嗯~”

    ……

    闹了一下。

    清明总算找回了一点感觉。

    举起手。

    看看有点湿润的手指。

    “真是熟悉的……”

    “砰~”

    满脸羞恼的榎本梓，又是一个托盘砸到他的脑袋上面。

    “哼~”

    然后气呼呼的，转身跑到后面去了。

    清明只是笑笑。

    记忆里面，这样的事情好像是很多的呢。

    话说回来。

    都调教到这种程度的姑娘，真亏那时候的自己没有做呢，明明很容易就能骗上床的吧。

    为什么自己没有做呢？

    “嗯……”

    好像是她一直不愿意到自己家里过夜？

    家里……

    是一栋别墅吧。

    又好像是一个庄园来着。

    那里面住着宫野明美、住着灰原哀。

    好像还有双胞胎女仆？

    叫做什么……

    下笠穗奈美、下笠美奈穗？

    双胞胎女仆……

    也还真是不错呢，那时候的自己，好像搜罗了不少好姑娘嘛。

    出去的这段时间，也同样搜罗了不少好姑娘。

    虽然没有带回来。

    但不用着急。

    “叮铃~”

    铃铛声响起。

    毛利兰抱着一堆文件袋走了进来。

    “清明，这是老师让我给你的。”

    她这样说着。

    然后把所有的东西，都摆放到柜台上面。

    “话说，清明，你出去旅游，居然也不跟学校请假，老师可是很烦恼的呢，还嘱托我见到你的时候，让你别忘了回去上课。”

    “……上课？”

    清明愣了一下。

    记忆深处的细节，突然就浮现出来。

    于是笑笑。

    “那是什么，霓虹话里有这个词汇吗？”

    “额~”

    这熟悉的借口，毛利兰就很是无语。

    “清明，都这么久了，你就不能换一个说法吗？”

    “老梗嘛，不怕玩，总会有没接触过的新人的。”

    “……行吧。”

    毛利兰也不懂该说什么。

    只是四处看看。

    “阿梓小姐呢？”

    “到后面去了，不用管她。”

    “哦。”

    毛利兰点点头，也没有过多担心。

    就是聊了几句。

    然后就告辞离开，说是要去买菜准备晚饭了。

    清明目送着她离开。

    然后一直盯着店门口那里，等待着铃铛声的响起。

    但没有响。

    记忆里面，本应该来这里的灰原哀、吉田步美两个小姑娘，都没有出现。

    难道直接回家了？

    “店主。”

    已经恢复的榎本梓，从后面走出来。

    只是脸上还有一抹嫣红。

    “今晚是在这里吃晚饭，还是回家吃啊？”

    “……”

    清明愣了一下。

    然后想起来：以前确实是在这里待的时间更多呢。

    毕竟那边就是一栋房子，这里更像是家。

    “就在这里吃吧。”

    “那我这就准备，这里交给你了。”

    “嗯。”

    清明看着榎本梓的身影。

    真是个好姑娘啊，是贤妻良母的潜力股。

    就是有点太单纯了。

    容易被骗。

    比如某个叫做清明的，就一直在骗她……

    好吧。

    “就是我自己啊！”

    