
    既是熟悉的世界；也是陌生的世界。

    在外漂泊的时间，已经太久、太久。

    突然间就回来了。

    一切好像没有变化、又好像有很大的变化。

    难以言明。

    但对于榎本梓、对于灰原哀、对于宫野明美、对于下笠穗奈美、对于下笠美奈穗来说，好像没有任何的变化。

    又好像已经变了。

    她们觉得，清明有点奇怪。

    没有像以前那样，平均几句话的时间，就调戏她们一次。

    现在的清明……

    怎么说呢……

    总觉得很平淡。

    不管是态度、还是别的什么、像极了普通人。

    这让她们很不习惯。

    虽然这样好像也挺好的，毕竟她们也不是很喜欢被调戏。

    ……

    今天还是要上课。

    下午。

    咖啡店里。

    清明正和榎本梓说着话的时候，一个小姑娘就从外面跑了进来。

    “欧尼酱欧尼酱。”

    这个称呼，当初是觉得好玩，才骗她的。

    没想到她居然还在叫着。

    吉田步美。

    一个七岁的小姑娘。

    一个和清明很亲近的、也是清明很喜欢的小姑娘。

    对于清明来说，已经过去很久了。

    但对于吉田步美来说，这点时间完全产生不了距离感。

    再长的时间都不能。

    直接跑进来、跑到柜台内侧、爬到清明的怀里。

    满脸可爱的笑容。

    “欧尼酱欧尼酱，你终于回来了啊。”

    “……嗯，是啊。”

    清明抬起手，摸摸她的脑袋。

    这是和他关系亲近的、年龄最小的姑娘了。

    有多亲近呢？

    就是可以做这种事情、那种事情的程度，也就年龄小了点，不然就没有香风智乃什么事情了。

    香风智乃……

    那可是真正的第一个啊。

    如果真要有个家的话，那个世界才是自己的家吧。

    嗯……

    好像不对。

    还有西住美穗、还有珈百璃她们、还有麦露、还有皇缠她们。

    回过头来想想。

    还有很多事情没有做完，自己就离开她们了呢。

    真是不应该。

    或许……

    “欧尼酱欧尼酱？”

    “啊，没事。”

    小姑娘的呼唤，让清明回过神来。

    他觉得有点奇怪。

    回到这个世界后，自己的思想就有点……

    怎么说呢。

    总之就是奇奇怪怪的。

    看着怀里的吉田步美，笑着摸摸她的脸蛋。

    “你一点变化都没有呢，步美酱。”

    “欧尼酱欧尼酱倒是变了很多。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    吉田步美点点头，一脸的理所当然。

    她是有证据的。

    “因为啊，你都不摸我的……”

    “停停停，这个就先不要说了。”

    摸她的……

    那里。

    自己当时是怎么想的？

    嗯……

    不记得了。

    但总之就是hentai吧，可以枪毙的那种。

    当然这也没有关系。

    “叮铃~”

    铃铛声响起。

    灰原哀从外面走了进来，一起的还有江户川柯南那小子，以及另外两个熊孩子。

    清明是不怎么跟他们打交道的。

    这次也是直接无视。

    他们也没想要和清明变得亲近，就是因为吉田步美跑来这里，所以才会跟过来的。

    榎本梓负责招待他们。

    清明则是继续和吉田步美说着悄悄话。

    灰原哀翻着时尚杂志。

    但眼神一直瞄着柜台那边，看着清明和吉田步美，像是在监视他们。

    “啊哈~”

    江户川柯南打个哈欠，满脸无精打采的样子。

    “真是无聊呢。”

    ……

    铃木园子也有来到咖啡店。

    她和清明，勉强也算是朋友了，听到毛利兰说他回来了，自然就免不了要过来瞧一瞧。

    “哟，留学生。”

    在这个世界，清明的公开身份，就是留学生。

    开着咖啡店的留学生。

    于是这就成了他的外号，只有铃木园子才会叫的外号。

    “哟，二小姐。”

    礼尚往来嘛。

    所以互相叫外号，是很正常的事情。

    但说是这样说。

    彼此之间，却仿佛多了一层隔膜。

    清明已经变了。

    离开了太久，一切都和原来不同了。

    ……

    时间、空间。

    都是情感最大的敌人。

    虽然少女们没有多少变化，但清明这里的心态，却改变了很多。

    他有点惶恐。

    明明是因为喜欢、所以才会踏上旅程、才会攻略那么多少女的。

    要是最后变得不喜欢了，那岂不是没有任何意义？

    不行的呢。

    要维护好这些感情才可以啊。

    像是珈百璃、像是麦露、像是香风智乃、像是西住美穗，还有尤夏、还有皇缠、还有康娜等等。

    哦。

    还有日向花火、天天那些忍者少女。

    还有眼前的吉田步美、灰原哀、榎本梓。

    这些感情，可不能改变呢。

    不然的话，自己所做的一切，又有何意义？

    “那我就先走了，留学生。”

    “哦，再见。”

    和清明聊了很久，铃木园子也告辞离开了。

    清明目送她离开。

    江户川柯南、两个熊孩子，也都各自回家去了。

    剩下吉田步美和灰原哀。

    灰原哀是和他住在一起的，吉田步美也随时可以住到他那里去，只要打个电话跟父母说一声就行。

    当然还有榎本梓。

    这姑娘从来没有和他住在一起过，就是怕他做些不好的事情。

    虽然平时也没少做就是了。

    “步美，今晚要住我那里吗？”

    “好啊。”

    “阿梓呢？”

    “……只要你不做坏事，我就没有问题。”

    “我有步美酱，干嘛要找你呢？”

    “喂，妖妖灵吗？”

    “哈哈哈，开玩笑的啦。”

    “……”

    说要报警的榎本梓，其实是在开玩笑。

    但说着开玩笑的清明，却并不是开玩笑。

    他是认真的。

    ……

    庄园的夜晚，显得有点冷清。

    吃了晚饭洗了澡。

    房间里。

    清明抱着吉田步美，坐在电脑桌前，玩着R18的游戏。

    以前经常这样做。

    托这个的福，吉田步美懂得了很多奇怪的知识。

    灰原哀坐在床上，依旧翻着时尚杂志。

    榎本梓就很无语。

    “店主，你再这样，我就真的要报警了啊。”

    “你觉得警察对我有用吗？”

    “……嘁~”

    差点忘了，这个店长有那种奇奇怪怪的超能力啊。

    警察确实拿他没有办法。

    “但魔女总会拿你有办法的吧？”

    “魔女？小泉红子吗？”

    “对啊。”

    站在旁边的榎本梓，很是肯定地点点头。

    “你不在的时候，她特地找上门来了，然后我们就认识了，关系还不错哦。”

    “就算这样，还是拿我没办法。”

    “真的吗？”

    “现在的我，可是要比以前强大百倍不止呢。”

    还在这个世界的时候，确实太弱了。

    现在的自己和那时候的自己比起来，确实相差百倍不止，反手间就能够秒杀一大堆。

    “是吗，魔女也不行啊。”

    榎本梓相信他的话。

    但没有关系。

    “那就只能我自己来了。”

    她这样说着。

    直接把清明怀里的吉田步美抱起来，转身朝外面走去。

    “该去睡觉了，步美，还有小哀，快回自己的房间去，不要和这个萝莉控的店主待在一起。”

    “是。”

    灰原哀应了一声。

    相比起来，榎本梓很像是真正的女主人。

    只要她开口了，那不管是什么样的事情，清明都会选择默认，不会特别的去改变什么。

    就像现在这样。

    也只是笑眯眯的看着她们离开。

    虽然吉田步美有点不情愿。

    “可我想和欧尼酱欧尼酱一起睡。”

    “不行。”

    “可是……”

    “听话，步美，那个店主是很危险的，要离他远一点。”

    “……”

    三个人出了房间，声音很快就听不到。

    清明微笑着。

    站起来去关了房门。

    然后回到床铺这里躺下来，看着既陌生、也熟悉的天花板。

    旅行……

    暂时就不要想了呢。

    接下来最应该做的，就是和少女们在一起吧。

    要做到这个，略有点难。

    前提是实力。

    炼神返虚、返璞归真。

    修仙和修神不同，达到这个境界后，应该就是真神的那种等级了吧。

    虽然可能只是普通的神。

    但只要是神就行。

    坐起来，盘起双腿。

    “要抓紧修炼了呢。”

    