
    刚开始回到这个世界，其实就是想要看看。

    现在的话，倒是想要结束旅途。

    要和少女们生活在一起，组建一个大大的家（后）庭（宫）。

    最难的事情，已经搞定了。

    就是让少女们接受彼此的存在，这个一直都是很顺利的，可能是因为自己太老实的原因吧。

    所以少女们都是做好心理准备，才会和自己在一起的。

    “真是不错呢。”

    做一个诚实的人，果然是很有好处的。

    当然这还不够。

    想要和少女们在一起，还有一个关键的问题，就是少女们都在不同的世界里面。

    所有的一切，都是不同的。

    所以首先，要提升自己的实力。

    原本应该很难的事情，但经历过那么多后，已经变得唾手可得了。

    炼神返虚。

    修仙的第三大境界。

    其实力已经相当于真神、甚至可能更高的境界。

    就像花园百合铃那样。

    那个姑娘，可是一拳就把佩可拉她们这些天使的“主”给打晕了的。

    还有就是皇缠。

    在缠创巫女里面，她可以说是天下无敌的。

    两个都相当于是炼神返虚的境界。

    很早的时候，清明就已经接近这个世界了。

    后来因为时空乱流，原有的境界被消除掉，但最后也重新修炼回来了。

    而且因祸得福。

    不仅解决了很多以前修炼留下的隐患，还掌握了时间的能力。

    虽然只是基本的能力，想要提升还很困难。

    另外。

    因为要教导皇缠她们的原因，所以在那些个超次元空间里，待了很长的一段时间。

    其中顺便进行研究。

    所以空间能力也得到了很大的提升。

    已经新开发了一个术。

    就是开发一个世界。

    用“神”的话来说，可能就是相当于神域、神国的那种吧。

    那个就是关键。

    一旦开发完成，就是和少女们长相厮守的地方。

    但现在还没有完成。

    原因是实力还不够。

    所以事情的关键，还是那一个：突破到炼神返虚的境界。

    ……

    炼精化气、炼气化神、炼神返虚、返虚合道。

    四大境界。

    如果说前两个还是“人”的话，后两个境界，就属于“神”的境界了。

    但修仙不是修神。

    神是存在的。

    珈百璃世界的神、让麦露穿越的神、佩可拉她们的主等等。

    但仙只有传说。

    至少清明是没有见过，也没听说有谁见过。

    仙路漫漫。

    只有自己孤独前行……

    不对。

    还是有很多人的。

    星野日向、白咲花，还有香风智乃等等，都有修炼他的功法。

    起码不是孤独一人。

    ……

    时间的能力很强；

    也很难修炼。

    空间的能力虽然很强，但相对来说比较容易修炼。

    清明在这方面，天赋也比较高。

    除了刚开始，之后的一系列空间能力，都是他自己修炼出来的。

    在高次元的时候，也有新的领悟。

    领域；

    神域；

    神国。

    或者别的什么称呼。

    那些都不重要，重要的是他可以开辟出一个世界。

    虽然很小。

    但现在正逐渐成型。

    而清明的境界，也逐渐朝炼神返虚突破。

    ……

    修炼不是一两天就能成功的事情。

    而生活总要继续。

    回到这个世界后，生活和以前好像没有多大的区别。

    基本就是待在咖啡店里面。

    没办法。

    谁让他是一个宅呢。

    虽然是回到这个世界后，才想起来自己是一个宅的事情，以前都快要忘记这一点了。

    宅有宅的活法。

    看动画、漫画、玩游戏、追偶像等等。

    宅也有不同的称呼。

    军事宅、偶像宅等等。

    清明说不清楚自己是哪一种，动画漫画都看，游戏也玩，军事也很喜欢，就是不追偶像。

    虽然经常听歌。

    不管是谁唱的，只要听着顺耳就行。

    ……

    清明变了。

    不管是榎本梓、还是灰原哀、还是吉田步美，都觉得他变了。

    变得让她们感觉很别扭。

    甚至都有过怀疑：眼前这个清明，到底是不是她们认识的那个清明？

    当然是。

    就是心态变了而已。

    比起以前……

    好像是好了很多吧，至少没有做那么多坏事了。

    虽然依旧是萝莉控。

    是独角兽。

    是想要开后宫的存在。

    但那有什么关系呢？

    只要清明还是清明，其他的一切，都是无所谓的。

    ……

    一切的异常，好像都很正常。

    清明和几个姑娘生活着，每天都过着很规律的生活，要么就在咖啡店里、要么就在庄园里。

    其他的姑娘，都不是很在意。

    只有毛利兰，依旧免不了抱怨。

    “清明，你好歹到学校去一趟啊，老师又让我转告你，让你务必要到学校去呢。”

    这是经常有的事情。

    遥远的记忆里，毛利兰几乎每次从学校回来，都会说这样的话。

    但清明总是装傻。

    江户川柯南在旁边呵呵呵的。

    毛利小五郎则是很悠闲地喝着咖啡、吃着蛋糕、翻着报纸。

    清明和毛里一家的关系，大致就是这样。

    铃木园子偶尔会来。

    此外还有名为武居直子的同学，还有新名香保里、还有长良春香，都是和清明认识的。

    也少不了某个魔女：小泉红子。

    当然认识归认识，本质上没有多亲密的关系。

    以前没有；

    以后也不会有。

    有些事情，错过了就是错过了。

    人生总有遗憾。

    而生活依旧平静。

    各种事情的发展，也总是会呼呼预料。

    原本清明以为，久违的回到这个世界，会有很多事情发生、也会去做很多的事情。

    但他错了。

    这里比任何地方都要平淡。

    只是有很多杀人案、有很多抢劫案、还有各种各样的案件。

    除此之外，毫无特色。

    而他自己，也没有去搞事情，就是平静的看着这一切。

    “真是无聊呢！”

    他这样感慨着。

    然后把注意力都集中在榎本梓、灰原哀、吉田步美的身上。

    当然还有家里的宫野明美、下笠美奈穗、下笠穗奈美。

    加上他自己，七个人。

    就算是一家人了吧。

    反正他自己是这样觉得的。

    ……

    这个世界，是一个神奇的世界。

    恍恍惚惚的。

    可能转眼间就过去很久了，也可能只是过去几天而已。

    但时间并不会停滞不前。

    本就可以算是天才的清明，也终于如愿以偿的突破到炼神返虚的境界，成为神一般的存在。

    那是很强大的感觉。

    如果说，炼气化神的时候，只是能够把地球上的生物毁灭掉的话；

    那么炼神返虚的境界，就是可以连同地球一起毁掉。

    毁天灭地的那种。

    当然也有能力重新建造一个地球。

    但不是无中生有。

    而是利用各种材料重新建造的那种，比如太空里的陨石，其他地方的土地资源、生物资源等等。

    总的来说，还是很厉害。

    “哦豁~”

    就连清明自己，也惊讶于自己的强大。

    同时也有更深的疑惑。

    “仙……到底是什么样的存在？能够开辟整个宇宙的那种吗？”

    开天辟地。

    无中生有。

    也许真的是那样的吧。

    具体如何，只有达到那个境界，才可以知道。

    他是有机会的。

    再次突破后，他的寿命也变得很长、很长。

    可能十万年、可能百万年。

    在这漫长的时间里，自己一个人慢慢修仙，就真的太寂寞了。

    清明喜欢安静。

    但并不喜欢寂寞的感觉。

    “这种时候，就需要她们陪在我的身边了呢。”

    榎本梓、灰原哀、吉田步美。

    珈百璃、加艾露、拉菲尔。

    还有其他很多很多的少女、萝莉，都是他漫长生命里的伴侣。

    “啊啊~”

    伸伸懒腰。

    然后做出决定。

    “该去找大家了呢！”

    