
    只要长得足够可爱，是不是人类，确实没有关系。

    僵僵就很可爱；

    兰兰也很可爱。

    更重要的是，难得的遇到“自己国家”的人，怎么也得“收藏”起来。

    当然喜欢也是真的喜欢。

    清明喜欢的人有很多，但并不是每个都会攻略。

    比如泷本日富美。

    毕竟年龄都已经超过了，清明就没想过要攻略，平时的交流也比较正常。

    其实就没怎么交流。

    泷本日富美本就是比较内向的，连和同性的凉风青叶她们，都很少说话的样子。

    更别说异性的清明了。

    愿意和清明说话，就已经很出乎预料了。

    这也是凉风青叶的原因。

    泷本日富美和凉风青叶的关系，是比较好的，所以面对同样和凉风青叶关系好的清明，就不会那么排斥。

    而且她每次都是和凉风青叶一起来的。

    有凉风青叶在身边，交流起来，自然就比较顺畅。

    因此算是朋友。

    但凉风青叶的话，那就是要攻略的对象了。

    因为很可爱。

    而且还是合法萝莉。

    身高就和珈百璃差不多，当然她比珈百璃高了大约五厘米。

    但只要没过一米五，那就依旧是萝莉。

    清明正好就是个萝莉控。

    但他暂时没有和凉风青叶说什么，要等待一个时机。

    第二天。

    首先就去了神奈川县。

    这时候皇家刚吃早餐，夫妇两你侬我侬的。

    皇缠就很无奈。

    清明这个时候来到这里，立刻就像见到救星似的。

    “清明。”

    父母秀恩爱。

    她也秀。

    毫无顾虑的拥抱清明。

    然后和他手牵着手，十指紧扣的。

    皇伸吾就很不爽。

    身为父亲，当然不希望有不良少年接近自己的女儿。

    虽然清明并不是那种不良。

    相反的，看起来还很好的样子。

    而且根据皇缠所说的，这次能够把皇诗织带回来，清明也是出了很大的力的。

    所以其实已经承认清明这个女婿了。

    但还是很不爽。

    相比起来，皇诗织就很高兴。

    她是个很好的人。

    毕竟是愿意献出自己拯救世界的存在，虽然更多的，还是想要保护好丈夫和女儿。

    双方聊了几句。

    然后清明就说出自己的来历。

    “让小缠在我那里住几天吧，等到开学再回来。”

    现在还是暑假期间。

    清明的家是挺大的，房间是够用的。

    “住你那里？”

    一听到这个，皇伸吾整个人都不好了。

    “这怎么可能……”

    “没问题哦。”

    对待女婿的问题上，岳父岳母没有统一战线。

    皇诗织直接答应下来。

    于是皇伸吾就更加不好了。

    “诗织……”

    “没问题的，伸吾君，而且这就是命运啊。”

    皇诗织也是缠创巫女。

    而且她的神明，是和皇缠一样的天照。

    反正就是个分身了。

    实际上，两个都是分身，本体并不在这里。

    分身大约是本体实力的十分之一。

    炼神返虚的十分之一，也依旧还是炼神返虚，所以都是很强的。

    皇诗织也是完全觉醒的存在，不然也去不了超次元。

    但比起皇缠，其实她要弱了不少。

    总而言之，因为实力很强，而且还是巫女，所以冥冥之中，大概能看到一些命运的走向。

    虽然看不清楚。

    但自己的女儿和清明，是绝对不会分开的呢。

    因此就很支持他们。

    “小缠，尽管去吧，正好让我和你爸爸过过二人世界。”

    “……”

    皇缠只是翻翻白眼。

    因为就算自己在家，也同样不耽误这对夫妇过二人世界。

    但懒得多说。

    “清明，等我一下，我去收拾几件衣服。”

    “用不着，等会儿逛街买几套就行了，我们走吧。”

    清明这样说着。

    也不给皇缠拒绝的机会，就直接拉着她出门了。

    皇诗织朝他们挥挥手。

    “一路顺风。”

    ……

    虽然离开了家，但并不急着回东京。

    先去找了草薙由麻。

    克拉露丝以前的同伴，被清明给治好了，现在还在疗养。

    因为要照顾同伴，所以克拉露丝暂时就不在这里。

    三人组就只剩两个人。

    而现在，皇缠还要离开这里，跑到东京去住……

    “不行！”

    草薙由麻这样说着。

    身为皇缠的表妹，她当然有资格发表这样的意见。

    但她并不是反对。

    “不能把我一个人扔在这里，要去的话，我也一起去！”

    “这个……”

    “我倒是没有意见，想来就一起来吧。”

    皇缠话没有说完，清明就直接开口。

    于是少女看着他，嘟起小嘴。

    说起来，去超次元的那天，好像就有很多少女来这里帮忙呢。

    都是很漂亮、很可爱的少女。

    “清明，是想要三妻四妾吗？”

    “不是想，而是已经有了。”

    “……哼~”

    皇缠轻哼一声，表示不高兴。

    清明只是笑笑。

    直接把她搂入怀里，轻声说道。

    “不管怎么样，我都是爱你的哟。”

    “……就会说些漂亮话。”

    “要不然，把我的心掏出来让你看看。”

    “才不要！”

    “那就……”

    “……”

    两个人抱在一起，说着奇怪的话。

    情话？

    还是胡言乱语？

    反正草薙由麻就很想要吐槽。

    但最终，她就只是转身离开。

    “我去和爸爸妈妈说一声，你们可不要偷偷跑了。”

    “好。”

    ……

    上班后，是没有暑假的。

    很多时候，甚至连按时下班都做不到，经常需要加班。

    当然今天就不用。

    樱宁宁是来做兼职的，双方的下班时间有点不同，因此就没能一起回家。

    其他的朋友也有工作或者其他的安排。

    因此只有自己一个人。

    沿着熟悉的道路，走到熟悉的咖啡店门前。

    没有看到清明。

    和准备关门的佩可拉聊了几句，就独自离开，踏上回家的道路。

    就是有点很失落。

    “唉~”

    最终只是叹息一声。

    走路；

    坐车；

    走路。

    这样固定的路线，很快就走完，回到自己家门前。

    停下脚步。

    转过头看了一眼。

    隔壁清明的家里，灯火通明的，虽然听不到什么声音，但总感觉很热闹的样子。

    心里就不免有些落寞。

    第一次对男孩子有了好感，但这个少年，好像很花心的呢。

    而且身边也不缺漂亮的少女。

    佩可拉虽然看着有点怪，但很漂亮；

    邪神酱虽然看着有点怪，但很漂亮；

    僵僵虽然看着有点怪，但很漂亮；

    南小鸟看着很正常，而且还很漂亮。

    除了邪神酱外，都和清明关系很好的样子。

    “……”

    第一次的喜欢，就这样宣告结束，心里就很不甘心。

    犹豫了一下。

    干脆就咬咬牙，下定决心。

    转身走到清明的家门前。

    “叮咚~”

    按响门铃。

    很快的，就有人过来开门了。

    不是清明、也不是康娜。

    来开门的是没有见过的少女，但和僵僵长得很像。

    难道是姐妹？

    “你好。”

    “啊，你好。”

    没有多想，赶紧回应一声。

    然后询问道。

    “那个、清明在吗？”

    “主人在的。”

    兰兰应了一声。

    然后侧着身子让开道路。

    “请进来吧。”

    “谢谢。”

    很礼貌地道谢。

    走进玄关，换上室内鞋。

    