
    这是一个混合型世界。

    是清明经历的、第一个混合型的世界。

    珈百璃的堕落、三者三叶、还有清明不知道的天使降临到我身边。

    三个世界。

    有天使、也有人类。

    可爱的少女有很多，也都和清明关系匪浅。

    首先是加艾露。

    那是清明的救命恩人，也是互相喜欢的存在。

    双方的见面，是在天界的家里。

    以前帮天界做了不少事情，所以拥有自由出入这里的权利，干脆就直接跑进来了。

    其他的天使就算发现，也不会管他。

    但还真没有能够发现他的天使。

    就算是现在的加艾露，也比他稍微差了一点，毕竟他的境界已经得到提升了。

    来到这里的时候，只有加艾露和哈尼雅在家。

    突然出现的清明，差点就被加艾露揍了。

    好在及时发现。

    “清明。”

    “是我。”

    清明微笑着。

    再也不用控制自己，直接就将加艾露搂进怀里。

    “我回来了。”

    “……”

    加艾露略微挣扎。

    但挣不脱。

    这才发现，清明已经变得更加厉害了。

    这是一件好事。

    “清明……”

    “你说过的吧，加艾露。”

    清明抱着她，闻着少女身上的清香。

    “你说过的，会等我回来，我现在回来了，也不会再离开你了，所以，你的答案呢？”

    “……”

    加艾露确实在等他。

    现在他回来了，而且有了很大的变化。

    是她期待的变化。

    轻轻一笑。

    反手拥抱着清明。

    “我一直等着你呢，清明。”

    “我知道。”

    清明紧紧地抱着她。

    “不会再让你继续等了的。”

    “嗯。”

    少年少女，旁若无人地拥抱着，互诉衷肠。

    哈尼雅看着他们。

    眨眨眼睛。

    然后嘟起嘴。

    “加艾露姐姐，清明哥哥，哈尼雅也要抱。”

    “……”

    听到妹妹的声音，加艾露突然拉下脸来。

    “清明，你和哈尼雅，是不是有什么事情瞒着我？”

    “……哈哈哈~”

    清明笑了几声，没有回答。

    虽然他一直都很老实。

    但只有面对加艾露的时候，实在不想提起这些事情。

    但不说也是不行的。

    他和哈尼雅之间，确实有一点点小事情。

    问题不大。

    至少比起星野日向、白咲花那种，差得有点远了。

    ……

    最后事情还是解决了。

    怀特夫妇回到家里，看到清明，也是表示很欢迎的。

    毕竟这是未来女婿来着。

    但他们不知道的是：清明不仅是他们大女儿的夫婿、还是他们二女儿、甚至小女儿的夫婿。

    这个暂时先瞒着。

    加艾露只是正式的通知他们，说明了她和清明的关系。

    怀特夫妇当然没有反对，毕竟早有准备。

    对待清明，他们都是很满意的。

    晚饭就在怀特家吃，但并没有留宿，而是回到人间界。

    ……

    清明家里。

    住在这里的是女仆园部篠。

    这个实际三十多岁、表面只有十来岁的合法萝莉女仆，也是被清明拐回到家里来的。

    虽然手段啥的不太光彩。

    但不管怎样，只要结果好就行了。

    很容易就搞定。

    然后用符纸发出信号。

    半分钟后。

    家就在隔壁的星野日向、姬坂乃爱就来到清明家里。

    几分钟后，白咲花也来了。

    她们都跟着清明学了不少道术，所以很容易就能从家里跑出来，并且很快来到这里和清明幽会。

    “清明哥哥。”

    身为清明的正牌女友之一，而且对于朋友来说，都是公开的关系，所以白咲花就用不着矜持。

    虽然实际来说，清明离开的时间并不是很长。

    但还是有点思念成疾的样子。

    直接扑到清明的怀里，紧紧地抱着她。

    让一边的星野日向很是羡慕。

    如果那个晚上，自己没有害怕的话……

    那就得报警了。

    而姬坂乃爱则是眨眨眼睛。

    她和清明的关系，是比较正常的那种，虽然也很亲近，但并不是亲密。

    当然事到如今，那种事情也用不着纠结。

    反正清明是把她也算上了的。

    给了白咲花、星野日向玉佩后，也将一块玉佩送到她的面前。

    “乃爱，你愿意手下吗？”

    清明和她对视着，满脸笑容。

    “这可是定情信物哦，你可要好好考虑清楚。”

    “……”

    姬坂乃爱并没有考虑太久，就把玉佩接过去了。

    只是红着脸不说话。

    而研究着玉佩的星野日向，倒是突然开口。

    “清明哥哥。”

    “嗯？”

    “也给喵内一块吧。”

    “……诶？为啥？”

    虽然和那个姑娘很熟悉，但清明是真的……

    嗯……

    可能……

    大概……

    也许是没有过任何想法的吧。

    “因为我说过，会一辈子照顾喵内的，既然清明哥哥和我在一起，那就顺便一起照顾喵内了。”

    “……行吧。”

    姐妹花什么的……

    赛高！

    ……

    结果到头来，星野宫子也是没有什么意见。

    而在隐瞒清明和星野日向的关系的情况下，星野千鹤也是很乐意看到清明和星野宫子在一起。

    “这样子，我就没有什么好担心的了。”

    一直宅在家里、几乎废掉了的大女儿，终于有个愿意照顾她一辈子的人，确实没有什么需要担心的了。

    星野千鹤对清明是很满意的。

    但如果知道清明其实是姐妹花都要了，不知她会有什么想法。

    总之，现在暂时是不会知道的。

    要等到星野日向长大后，才会告诉她真相。

    ……

    要说姐妹花的话，这个世界还有一对：叶山光、叶山照。

    她们和清明的关系，也是好得很。

    小田切双叶作为清明的正牌女友，当然是毫不犹豫就接受玉佩的，而且还很高兴的样子。

    