
    纳拉尔岛还是那么平静。

    按照留下的标记，清明回到刚离开的那个时间节点。

    一切都没有变化。

    时间还是晚上、尤夏她们正在熟睡。

    很安静；

    很平常。

    “没想到啊，这么快就回来了呢。”

    刚离开的时候，还觉得可能要很久，几年、甚至几十年的时间，自己才会回到这个世界里来。

    结果却是那么的快。

    粗略一算，好像就几个月的时间吧。

    而对于少女们来说，一觉都还没有睡醒呢。

    但这样也好。

    “我也稍微睡一觉好了。”

    ……

    第二天。

    太阳照常升起。

    天气很好。

    白云朵朵，慢悠悠的飘在天空上面；湛蓝色的天幕，看起来很是美丽。

    白云千载空悠悠。

    不管地面上的故事如何变化，白云都是那样，冷眼旁观的呢。

    “欧尼酱！”

    完全不知道清明离开又回来的尤夏，看到清明就是满脸笑容。

    带着点羞涩、带着点幸福。

    一觉醒来就能看到喜欢的人，感觉是非常不错的呢。

    “早上好，欧尼酱。”

    “早上好，清明哥哥。”

    四个小姑娘，对清明的称呼就有两种。

    主要是尤夏和法伊比较没心没肺，而梅和塞拉，就还有点少女的羞涩。

    当然她们和清明的亲近，也不比尤夏和法伊少。

    经常和清明一起吃饭、一起玩、还被清明看光过身体的她们，和清明的亲密程度，基本就是友情以上、恋人未满的那种了。

    就是清明已经和尤夏在一起了。

    今天同样是一起吃早餐。

    四个少女还是玩闹着、争抢着食物。

    虽然食物是完全够的。

    但这样抢着吃，可以说是别有一番风味吧。

    清明想要跟尤夏说玉佩的事情。

    却一直没有机会插嘴。

    吃饱喝足。

    四个少女就立刻站起来，朝着学校跑去了。

    清明只能跟着。

    ……

    一直到午休时间，大家坐在一起吃午饭的时候，清明才有机会把玉佩拿出来。

    直接交到尤夏的手里。

    认认真真的说了玉佩代表的含义。

    看看其他三个少女。

    不对。

    是四个少女。

    加上尤夏，就是五个。

    因为还有萝娜公主。

    所以又掏出了几块玉佩，摆放到她们的面前。

    微笑着说道。

    “怎么样，要不要一起啊？”

    “……”

    “错过了这次，可就没有机会了哦。”

    “……”

    四个少女对视一眼。

    不约而同的伸出手，各自拿走一块玉佩。

    “这可能就是命运吧。”

    萝娜是很相信这种东西的。

    勇者和魔王都是女孩子。

    而且勇者还和清明成了恋人，她这个原本应该和勇者在一起的公主，当然就是要和清明在一起了。

    这是很正常的事情。

    至于玛欧……

    虽然是一个幼女，但清明已经不准备攻略她。

    不管怎么样。

    这个世界，总之也是攻略完成了。

    ……

    临走前，清明为尤夏打造了一把剑。

    以他现在的境界，打造出来的剑，也可以算是神器了。

    威力很强。

    炼气化神以下，一剑就能砍死；

    就算是炼气化神的，多砍几剑也总是会死的。

    样式和勇者之剑差不多。

    毕竟尤夏已经用顺手了，没必要换成其他的，反正也不影响威力。

    ……

    最后还是在晚上离开的。

    而这一次，就是回到点兔的世界。

    这里没有多大的变化。

    本就是日常的世界，而且没有其他的问题，小镇的生活，就显得很普通、很平常。

    清明的到来，是一个意外。

    而他这个意外，也造成了很多预料外的事情。

    比如香风咲的复活。

    那个时候，清明还差点丢了性命，幸好他会穿越，及时跑到了少女与战车的世界里面。

    “如果是现在的话，天罚的云朵都能给它打碎了。”

    清明念叨了一句。

    然后就直接回到奈何桥咖啡店去了。

    只要是他经历过的世界，基本上都会有这样的一家咖啡店。

    没有特殊的含义。

    纯粹就只是一种、莫名其妙的习惯而已。

    也有几分兴趣的意思。

    刚开始的时候，就对女仆咖啡店、对Cospla咖啡店很感兴趣，所以才开了一家咖啡店。

    顺便用孟婆汤咖啡坑一下别人。

    话说起来，好像很久都没有调制孟婆汤咖啡去坑人了呢。

    传统的手艺都丢了啊。

    “要说的话，就是我的变化，实在太大了吧。”

    无奈地笑笑。

    回来的时间有点不巧，正好是晚上，咖啡店里没有人。

    想了一下。

    就直接跑到桐间纱路的家里去了。

    ……

    咖啡店是清明的财产。

    桐间纱路已经和清明在一起了，所以咖啡店也可以算是她的财产。

    但她并不总是住在咖啡店。

    更多的时候，还是住在自己家里的，虽然这个家就是一栋小破房子。

    宇治松千夜就住在隔壁。

    住在这个地方，还是比较轻松愉快的。

    时间还不是很晚。

    桐间纱路躺在床上，有点迷迷糊糊的。

    突然就睁开眼睛，变得有点紧张。

    “是谁？”

    “别害怕，是我。”

    “清明！”

    听到清明的声音，桐间纱路松了口气。

    然后变得高兴起来；

    再接着又有些羞涩。

    掀开被子坐起来，看着床边的清明。

    羞红了脸。

    “你怎么、又跑到我的房间里来了。”

    “这样不行吗？”

    清明满脸笑容。

    直接坐下来，搂着少女的身体。

    “有没有想我啊？”

    “我……唔~”

    桐间纱路刚想要回答，就被堵住嘴。

    于是就不说了。

    很快就被清明按倒在床铺上面。

    “明天要上学吗？”

    “不用……”

    “那今晚可以玩得晚一点吧？”

    “……嗯~”

    少女轻轻应了一声。

    然后……

    ……

    到了第二天，少女们就到咖啡店集合了。

    香风智乃、保登心爱；

    桐间纱路、宇治松千夜；

    天天座理世；

    奈津惠、条河麻耶。

    七个少女、七块玉佩。

    这里当然也是要一网打尽。

    实际上，原本就是差不多的。

    所以最后的选择，也没有任何的意外。

    这样；

    就皆大欢喜了呢。

    ……

    清明不急着离开。

    他很喜欢这几个少女、也很喜欢这个世界的日常氛围。

    在这里待着，很安静、很舒服。

    顺便还想要做更多的事情。

    和香风智乃、和桐间纱路。

    和宇治松千夜、和条河麻耶。

    这是个少女和他，都是有过很亲密的接触的。

    剩下三个就差了一点。

    