
    在点兔的世界里面，待了有小半个月，清明才离开那里，来到龙女仆的世界。

    确切的说，这是一个综合世界。

    光是清明知道的，就有五个动画：小林家的龙女仆、装神少女小缠、邪神和厨二病少女、NewLive。

    加起来，少女有很多。

    但跟他有关系的却不多。

    首先是康娜。

    刚来到这个世界的时候，就被她给砸了一下，然后就用她的身体来“赔礼道歉”了。

    然后是皇缠。

    清明很喜欢她，所以在这个世界做的大部分事情，都是因为皇缠。

    当然她还有其他喜欢的姑娘。

    比如凉风青叶。

    还比如僵僵、兰兰。

    凉风青叶是很可爱的；

    僵僵是很可爱的；

    兰兰也是很可爱的。

    虽然僵僵、兰兰都是僵尸。

    而且兰兰还因为诅咒，变成了一只小熊猫，只能躲在妹妹的衣服上面，伪装成图案的样子。

    以前的清明，对这个图案没有什么办法。

    现在就不同了。

    所以回到这个世界的第一件事情，就是把僵僵、兰兰带回到自己的家里。

    时间是晚上。

    所以康娜也是在家的，摇晃着尾巴吃着东西。

    “清明，你回来了。”

    “嗯。”

    清明走到沙发旁。

    伸出手，摸摸康娜的脑袋。

    然后在她身旁坐下来。

    朝僵僵招招手。

    “过来这里坐吧。”

    “好的。”

    僵僵点点头。

    走到清明面前的单人沙发那里坐下来，转头看着清明。

    她的胸前。

    化作熊猫图案的兰兰，也在看着清明。

    明明只是很短的时间没有见面，但清明好像变了很多，感觉上好像完全是普通人那样。

    这种感觉，很像是那些大佬。

    天地人神魔。

    但凡是大佬，差不多都是清明这样，看起来普普通通的。

    他也跻身于大佬的行列了吗？

    那这样的话……

    “我已经有办法帮兰兰解除那个诅咒了。”

    清明一开口，就给她们带来好消息。

    僵僵满脸惊喜。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “太好了！”

    这可真是天大的好消息。

    僵僵有两个愿望。

    一个是重新当人类；

    一个是让姐姐恢复正常。

    这两个愿望，都有实现的可能。

    而且都是清明帮忙的。

    前者就是修炼。

    只要提升自己的实力、提升自己的境界，进化成更高级的僵尸，最终会变得和人类没有区别。

    足够高级的僵尸，是可以随意在僵尸、人类两种形态里转变的。

    就像是旱魃。

    传说中只要一出现，就是赤地千里的那种。

    那是僵尸里的大佬。

    而第二个愿望，现在也就能够实现了。

    “该怎么做？”

    僵僵睁大眼睛看着清明。

    诅咒这种东西，不管是使用还是解除，都是很麻烦的。

    如果是自己使用、自己解除那还好说。

    但像是这种。

    要在没有多少线索的情况下，推导出别人使用诅咒的手法，然后根据对方的手法来进行解除。

    要是顺序有个不对，还会导致诅咒发生异变啥的。

    “兰兰被诅咒、距离现在没有多久吧？”

    “嗯。”

    僵僵点点头。

    “就在我们刚来到人间界的时候，几个月的时间而已。”

    “那勉强可以。”

    清明这样说着。

    然后摸摸康娜的小脑袋。

    没有说什么。

    就是身体突然分解般的消散开来，像是一阵轻烟，风一吹就散。

    康娜和僵僵都有些惊愕。

    等反应过来的时候，立刻就变得慌乱起来。

    “清明！”

    “你去哪里了？”

    “……”

    ……

    清明其实是跳进时光的长河里面去了。

    可以看到过去、也可以看到未来。

    但就只是看看。

    时间的能力太过玄妙，就算是炼神返虚，也只能掌握点皮毛而已。

    根本不能干涉过去或未来的发展。

    只能像是看个电影。

    当然这样就已经足够了。

    沿着时光的河流，逆游到兰兰被诅咒的时候。

    那头熊猫很厉害。

    但也没有厉害到炼神返虚的境界，只是接近而已，所以被清明看得清楚。

    它的手法完全被清明看穿了。

    赶紧回头。

    ……

    遨游时光的长河，也是有危险的，一不小心就会迷失在那里。

    幸好清明逆游的时间并不长。

    而且就只是看看而已。

    但消耗很严重，感觉比对抗天罚都要累。

    好在最终还是游上岸了。

    “呼~呼~”

    气喘吁吁、大汗淋漓的。

    出现在餐桌的旁边。

    “清明！”

    康娜和僵僵立刻跑过来，扶着像是要摔倒的他。

    很是关心地询问道。

    “怎么了？”

    “没有问题吧？”

    一条龙、一个僵尸，两种不同的语言。

    和清明交流的时候，僵僵都是用家乡的语言的。

    古汉语和现代汉语有点不同。

    但在现代国家待了一段时间，这点不同也已经改过来了。

    不过前段时间，清明也有跟她学习古汉语。

    这不用多说。

    “我没事。”

    除了消耗太大之外，没有其他的问题。

    被僵僵扶着，直接在餐桌那里坐下来，康娜给他端来一杯水。

    接过来，仰起头。

    “咕噜咕噜……”

    一口气就喝光了。

    这才感觉舒服了很多。

    摸摸康娜的脑袋。

    又看向僵僵。

    “我已经看到那只熊猫用的手法了，别担心，等我休息一下，明天早上就能让你姐姐变回来。”

    “……嗯。”

    “现在扶我回房间休息吧，我还是有点累。”

    “好。”

    僵僵点点头，扶着清明离开客厅，朝二楼上面走去。

    话也不用多说。

    因为华夏人都是比较含蓄的，不会过多的表达自己的感情，大多数都是默默地记在心里。

    而且她早就说过了。

    只要清明能够帮她实现愿望，那给他为奴为婢都没有问题。

    这个报答方式，放在她们那个年代，也是很正常的。

    所以不用多说什么。

    将清明扶到房间里面，看着他打坐修炼，就默默的在旁边坐下来，给他护法。

    ……

    第二天。

    日出东方，霞光万丈。

    已经基本恢复的清明睁开双眼，一眼就看到房间里的僵僵还有康娜。

    她们两个一夜没睡。

    反正不上班不上课，怎么样都可以。

    “僵僵，过来。”

    “来了。”

    僵僵一蹦一跳的跑到清明的面前。

    心情有点激动，不自觉的就带上点僵尸的习性。

    清明看着她的胸。

    虽然有点平，还有布料遮着，但总感觉很好看。

    当然，这不是关键。

    只是回忆着熊猫的诅咒手法，逆推出解除的方式，直接就开始行动起来。

    “解！”

    一声轻喝。

    同时手指点到熊猫图案上面。

    “咻~”

    熊猫图案立刻就飞出来了。

    出来的那一瞬间，就已经恢复成原来的模样。

    因为是正对着清明的。

    于是一下就把他扑倒了，漂亮的僵尸少女压在他的身上，眨眨眼睛和他对视了几眼。

    又赶紧爬起来，摸摸自己的脸，摸摸自己的身体。

    “变回来了！”

    “姐姐。”

    “僵僵，我变回来了！”

    “太好了。”

    姐妹两抱在一起，很高兴地庆祝着。

    