
    夜幕降临。

    结束一天的练习，拖着有点疲惫的身躯，和四个朋友一起，带着刚买的食材走回自己的宿舍。

    结果发现灯亮着。

    赶紧跑上来，打开门一看。

    一眼就看到站在厨房里、正在准备晚饭的清明。

    “清明！”

    西住美穗很高兴。

    还有点想哭。

    手里的东西全都扔到地上，一下就跑到清明的身旁。

    “美穗。”

    清明转过身，两个人直接就拥抱在一起。

    紧紧地拥抱着。

    紧随其后的五十铃华、武部沙织、冷泉麻子、秋山优花里看着他们，也不知道该说什么。

    特别是武部沙织，心情是很复杂的。

    好不容易有了喜欢的人、也有了很好的朋友，结果……

    逸见艾丽卡也有点醋味。

    “你们还要抱到什么时候？菜都要糊了。”

    “啊~”

    听到她的话，西住美穗赶紧松开清明，羞得满脸通红。

    也突然反应过来。

    “艾……逸见同学，你怎么会在这里的？”

    “……还是像以前那样，叫我艾丽卡吧。”

    事情都已经过去了，该放下的也就放下吧，没必要弄得那么生分。

    然后解释了一句。

    “清明带我来的。”

    “清明？”

    “正好有点事情要跟你们说。”

    清明笑着说道。

    当然首先是把少女们邀请进来，把她们带来的食材放好。

    他有准备晚饭。

    所以这些食材，暂时就只能放到冰箱里面去了。

    ……

    有点狭小的房间里，坐着五个少女吃着晚饭。

    清明、西住美穗、逸见艾丽卡，则是来到阳台外面。

    少女们侧耳倾听。

    清明则是将玉佩拿出来。

    将玉佩的含义解释清楚，然后就交到她们的手里。

    “这样，我们一辈子就都拴在一起了呢。”

    “……”

    虽然都很害羞，但西住美穗和逸见艾丽卡，都没有说什么反对的话，毕竟是早就做好心理准备的。

    秋山优花里她们倒是有点震惊。

    而武部沙织则是咬咬牙。

    突然就放下碗筷，站起来朝清明她们走过去。

    “纱织……”

    五十铃华还以为她要骂渣男什么的，赶紧就站起来想要阻止。

    但武部沙织已经跑到清明的面前。

    没有骂声。

    只是朝清明伸出手。

    “我也要。”

    “？！”

    五十铃华表情变得惊愕。

    秋山优花里依旧目瞪口呆。

    冷泉麻子倒是很镇定，慢悠悠的吃着晚餐。

    清明的厨艺，还真是不错呢。

    “……”

    幸福是要自己争取的。

    武部沙织就很大胆，不仅跟清明表白，现在还想要玉佩。

    连清明都有些惊讶。

    “你想要？”

    “嗯。”

    “接过这个玉佩，可就没有反悔的余地了，你可要想好了。”

    “我已经想好了。”

    武部沙织的态度很坚决。

    清明和她对视几眼。

    又看看西住美穗和逸见艾丽卡。

    还是将玉佩递给武部沙织。

    然后再次掏出三块玉佩，看向五十铃华她们。

    “这里还有呢，你们也要吗？”

    “……”

    五十铃华眨眨眼睛。

    冷泉麻子默默不语，放下碗筷站起来，走到阳台这里，拿走一块玉佩，又坐回去继续吃晚饭。

    一句多余的废话都没有。

    “西住大人在哪里、我就在哪里。”

    忠犬系的秋山优花里，做出的决定倒是和清明没有多少关系。

    但还是拿走一块玉佩。

    总而言之，就当做是陪嫁丫鬟，继续跟着西住美穗吧。

    最后就剩下五十铃华。

    看了看朋友们。

    然后将剩下的那块玉佩拿走了。

    清明看着她们，有点无奈地笑笑。

    各种各样的事情，还真是有点出乎预料呢。

    但还有一个少女。

    那个叫做西住真穗的。

    “既然都这样了，干脆就一网打尽吧。”

    ……

    因为马上就要升学的原因，西住美穗没有留在学校里，而是回到家里和母亲商量这方面的事情。

    她是准备出国留学的。

    这当然需要母亲的同意，也需要母亲的支持。

    最后当然是通过。

    皆大欢喜。

    早上。

    起来晨练的西住美穗回到家里的时候，发现多了一个客人。

    是自己的未来妹夫：清明。

    母亲好像是很认同这个未来女婿的，都快把他当成儿子看了。

    但是清明这次来的目的，却让她们很是意外。

    “什么？”

    西住志穗就很是震惊。

    “让我把真穗也嫁给你？！”

    “……”

    听到这个，西住真穗也愣了一下。

    然后看着清明。

    这个少年……

    不得不说，他真的很大胆。

    “你这样，对得起美穗吗？”

    西住志穗就很生气。

    身为女儿控，好不容易接受女儿离开家、接受女儿和清明在一起的事情。

    结果转眼就给她来这样的一招……

    “美穗是同意的。”

    “……什么？！”

    同意……

    这种事情居然同意……

    疯了吗？！

    “不仅美穗，艾丽卡也同意了。”

    “？！”

    “还有美穗的队友，纱织、华、麻子、优花里，都是同意了的。”

    “……”

    “还有岛田家的爱里寿，当然也是同意了的。”

    “……”

    从开始的生气、到震惊、再到麻木。

    母女两都有点目瞪口呆。

    这个……

    是这个世界太疯狂、还是她们已经跟不上时代了？！

    ……

    妹控其实也想要和妹妹在一起。

    女儿控有点搞不懂女儿的想法，就有点自闭，于是没有管女儿的选择。

    最终清明还是成功了。

    又一对姐妹花。

    西住真穗看起来有点强势，但其实也是被征服的那种的。

    当初在雪地里，清明强行抱着她和逸见艾丽卡，那之后她对清明的态度其实就已经有所变化。

    但因为清明是妹妹的，所以恋情的种子，也没能生根发芽。

    现在就不同了。

    既然妹妹都没有意见，那她也是点头同意了。

    ……

    岛田爱里寿这里，更加不会有意外。

    她是唯一一个、被清明用道术来攻略的萝莉，对清明那都是言听计从的，让她做什么她就做什么。

    稍微有点问题的，就是她母亲的态度。

    但见了一面，发现女儿的坚决后，也就不再阻止了。

    毕竟阻止也没有用。

    岛田爱里寿拿着玉佩，脸上难得的出现笑容。

    “这样就能永远在一起了呢，欧尼酱。”

    “嗯。”

    清明点点头。

    能够永远永远在一起，那确实是很好很好的。

    ……

    这些少女们搞定，还剩下的，就只有最后一个人了。

    角谷杏。

    已经卸任的、大洗女子学园的学生会长。

    她也是准备上大学的。

    而在那之前，她还要完成自己在任时最后一个提案：建造一座神社。

    而且还需要学生会长兼职巫女。

    这是答应了清明的。

    虽然清明根本就无所谓。

    这一次，清明也来找她了。

    地点是她的宿舍。

    听完清明的说法，她就愣了很久。

    然后奇怪地看着清明。

    “看来当女仆还不行，你是要我卖身为奴啊。”

    