
    清明的脚步，还在继续前行。

    第四个世界。

    对于清明来说，这其实是一个陌生的世界。

    但这里有麦露、也就是栗原海里，那是在珈百璃的世界里认识的姑娘，在这里确定的关系。

    也是正牌女友。

    还有一个年幼的弟子：蕾妮。

    以及麦露的朋友们：烈娜、柏琳、梅维斯。

    清明找过来的时候，她们正好例行休息，而且就在咖啡店这里，还顺便让清明大饱眼福。

    因为休假的她们，又陪着麦露做些奇奇怪怪的事情。

    脱了外衣，就穿着内衣裤。

    清明出现的时候，看到的就是她们白花花的身体。

    晃得眼花缭乱的。

    “啊~”

    惊叫声打破咖啡店的宁静。

    ……

    清明回来，是因为麦露。

    在这个世界里面，他就和麦露有点奇怪的关系。

    其他的少女，就比较正常。

    但少女们对他其实都挺好奇、挺感兴趣的。

    这个世界，差不多是中世纪的样子。

    而且还是强者为尊。

    王族统领贵族、贵族统治平民，魔法师、骑士等，仿佛高人一等。

    真正的底层，是奴隶。

    这样的世界里面，强者是很受青睐的。

    少女们也喜欢强大的人。

    清明就很强。

    而且长得还很好看，性格也很好，是比较理想的对象。

    但清明的选择呢？

    当然是把玉佩交给麦露，跟她说明情况，也并没有躲着少女们，让她们都能听得清楚。

    算是做个见证的那种吧。

    麦露当然没有拒绝，就是神情有点恍惚。

    接过玉佩就询问道。

    “家里……和那个世界，也是连接的吧？”

    “没错。”

    那个世界，就是指珈百璃她们所在的世界了。

    麦露就是从那里穿越过来的。

    现在能够回去，她的情绪当然有点不稳定。

    有点期待、有点害怕。

    毕竟现在的她，已经不是原来的她了，从栗原海里变成了阿黛尔·冯·阿斯卡姆、变成了麦露。

    就这样回去，父母和妹妹，也都认不出自己了呢。

    “等做好准备的时候，再回去看看吧。”

    清明伸出手，摸摸她的脑袋，以示安慰。

    麦露点点头。

    将玉佩收起来，转头看向自己的伙伴们。

    前世的朋友并不多；

    今生的朋友，算来算去还不到十个。

    有些人，是拥有的时候不懂珍惜；而有些人，是一旦拥有，就不想失去。

    清明是后者。

    麦露也是后者。

    看着几个朋友，突然就看向清明，对他说道。

    “不如、也给她们一块玉佩吧。”

    “……诶？！”

    清明有点惊愕。

    三个少女也是有点目瞪口呆。

    玉佩……

    旁观的她们，是听到玉佩代表的含义的，给她们一块就是说……

    让她们也和清明在一起？！

    “嗯……”

    清明回过神来，略微考虑了一下。

    都是萝莉、都是少女，也都不差。

    所以就很乐意。

    “如果她们愿意要的话……”

    这样说着，手里又多了几块玉佩。

    “你们要吗？”

    “……”

    三个少女你看看我、我看看你，暂时都没有说话。

    麦露则是看着清明。

    “你没那么快离开吧？”

    “待个一两天，还是没有问题的。”

    “那给我吧。”

    这样说着，直接把所有的玉佩拿走。

    然后也把三个少女带走了。

    ……

    结果第二天的时候，麦露就告诉他：三个人都拿走玉佩了。

    然后还告诉他。

    “暂时别急着走，留下来培养一下感情嘛。”

    “可以啊。”

    清明当然是OK的。

    拥有时间能力的他，已经不用再过多顾虑各个世界不同的时间流速，想要待多久都没有问题。

    所以就留下来了。

    ……

    感情基础其实是有的。

    大半年的时间，清明都和她们待在一起，指点她们修行、也帮她们解决了很多事情。

    某方面来说，有种英雄救美的意思。

    而英雄救美这种事情，从来都是刷好感度最快的办法。

    既然决定在一起，感情也很快就升温。

    清明又在这里待了一个月的时间，三个少女的事情，也就算是搞定了。

    于是直接离开，前往下一个世界。

    ……

    战车道的比赛项目有很多。

    拿到全国冠军、和朋友们一起战胜大学选拔队，然后还发生了各种各样的事情。

    比如学生会的选举啥的。

    但最终的结果，却是被学生会长角谷杏以“票数不足”为由，宣布将所有的结果作废。

    然后把没有参选的五十铃华叫到学生会的会议室里面。

    “中……啊，不对，学生会已经决定了，由你来接任下一届的学生会长一职，做好准备就直接上任吧。”

    五十铃华也实在不是谦虚……

    总之就是成了新的学生会长。

    而此时的大洗女子学园，要为了河岛桃的未来，而参加无限轨道杯的比赛。

    目前正在做准备。

    清明就是在这个时候回到这里的。

    回来的时候，时间是白天。

    西住美穗带着队友们很辛苦的进行练习，所以就暂时没有打扰她。

    一转身，就来到黑森峰女子学园。

    逸见艾丽卡倒是没有在练习，已经从西住真穗手里接过队长的指挥权的她，就坐在办公室里面，很是头疼的看着许许多多的文件。

    这些都是需要队长签字盖章的。

    除此之外，还要面对那些赞助商、那些资本家，实在是有些麻烦。

    好在她的家世也不差。

    而且黑森峰这里，到底还是西住家说了算，所以没有遭到太多的刁难。

    但还是很惹人烦。

    这种时候，就有点羡慕西住美穗。

    大洗女子学园是一个异类：战车道的活动资金，都是学校的资金；而学校的资金，都是上级的拨款、还有大洗的赞助。

    这两者都不会干涉他们的日常运营。

    所以要废校，也是抓大洗女子学园这个没有利益关系的学校开刀。

    结果出了一个不按常理出牌的学生会长。

    说要办战车道、就办战车道；说要拿冠军，结果真的拿了冠军；最后还赢了大学选拔队。

    总的来说，因为没有利益关系，所以就不用面对那些赞助商什么的。

    西住美穗这个队长，在这方面可是轻松得很。

    就很让人羡慕。

    于是清明就突然出现在她的面前，满脸温柔的笑容。

    “艾丽卡。”

    “？！”

    逸见艾丽卡吓了一跳。

    看清楚是清明后，才松了一口气。

    不免有些埋怨。

    “能不能不要突然出现，而且这些日子，你都跑去哪里了？”

    “想我啊？”

    “……没有。”

    “这闺中怨妇般的语气，还说没有呢。”

    清明毫不留情地拆穿她。

    逸见艾丽卡很是气恼。

    但也没有说什么，只是闷闷不乐地整理桌面上的文件。

    清明笑了笑。

    然后直接出现在她的身边，把她抱起来。

    