
    那是很后面的故事；

    也是很普通的故事。

    清明的旅途，其实并没有结束，只是变得有点不一样。

    或者毫无变化？

    总之，那已经是另外一个世界了。

    炼神返虚。

    突破到这个境界，已经和“真神”没有多少区别。

    但距离真仙，还隔着一个返虚合道。

    那个不用着急。

    离开那些世界、离开自己的乐园，继续自己的旅途。

    ……

    新的世界里。

    这也是很普通的日常世界。

    时间、

    大约是春天。

    已经小学毕业的少女，正准备成为初中生。

    从JS、变成JC。

    老实说，这个变化，并不是很大。

    又不是变成JK。

    小姑娘也还是小姑娘，单纯、天真，还很善良。

    她正在收拾房间。

    看着不久前还在使用的小学课本，面带着点怀念的笑容，就准备放到还空无一物的纸箱里面。

    突然的。

    白色的光芒亮起。

    从纸箱里面冒出来的，很柔和，并不刺眼。

    但很明亮。

    小姑娘下意识的用手挡着。

    然后满脸惊愕地看着纸箱，看着从里面冒出来的少年。

    年约十六七岁的少年。

    长得……

    很好看。

    不知是什么原因，还给人一种亲近的感觉。

    他从纸箱里面飘出来，然后就飘在那里，先是看了一眼房间，然后低着头看着小姑娘。

    对视着，眨眨眼睛。

    然后……

    “你好。”

    满脸灿烂的笑容。

    还在她的面前蹲下来，保持视线上的平等对视。

    说话的语气也很温柔。

    “我是一个穿越时空的旅行者，小姑娘，能不能告诉我，这里是什么地方？你叫做什么名字啊？”

    “……”

    旅行者……

    穿越时空……

    有点不明白。

    但看起来，好像不是坏人。

    小姑娘眨眨眼睛。

    “这里是我的家，我的名字、叫做赤座灯里。”

    “？！”

    少年好像有点惊讶。

    然后仿佛是眼冒星星的样子。

    “偶像！”

    “……诶？！”

    ……

    赤座灯里。

    十三岁。

    因为是个好孩子，所以拥有主角的宝座。

    存在感很低。

    有很多次，清明都曾经说过：要学习好孩子阿卡林。

    没错。

    她就是阿卡林。

    单纯、善良、天真，拥有一切美好品质的少女。

    和她比起来，很多人都要自惭形秽。

    但善良也是缺点。

    面对突然出现在房间里的少年，居然没有一点点防备，因为觉得他不是一个坏人。

    这当然是错觉。

    清明很擅长欺骗别人，其中一个特征，就是那阳光灿烂的笑容。

    那种很容易让人心生好感的笑容。

    当然了。

    他再差劲，都不会针对好孩子阿卡林的。

    因为很喜欢。

    非常的、非常的喜欢。

    ……

    赤座家位于富山县，距离东京有点远。

    不以东京为舞台。

    这里还算是繁华，平日里也显得有几分热闹。

    当然比不上东京。

    清明暂时离开这里，在日本逛了一圈，看看这个世界、会不会也是一个综合的动画世界。

    结果并不是。

    于是就老老实实的回到富山县。

    ……

    赤座家的地理位置，算是郊区的那种，左邻右舍都隔得有点远。

    周围也不是很繁华。

    但环境很好。

    清明找来找去，最终在距离赤座家不远的地方，买下了一栋房屋，普通的两层小楼。

    还在街道那里，买下一个铺面。

    当然还是开店。

    但这次已经不仅仅是咖啡店，而是咖啡店＋茶室＋书屋的模式。

    还是拒绝男性来这里。

    开张的那天，显得有点冷清，因为没有多少客人。

    好在他并不在意。

    但暗地里有联系的赤座灯里，倒是自己一个人过来了。

    “恭喜新店开张，清明前辈。”

    “谢谢。”

    真的是一个好孩子啊。

    ……

    赤座灯里很懂事、很有礼貌。

    也很可爱。

    看着她的笑容，仿佛能治愈自己丑陋的心灵那样。

    她不是天使、胜似天使。

    声音是那样的动听、笑容是那样的纯粹、灵魂是那样的高洁。

    清明从来没有忘记，要向她学习的。

    虽然也从来没有做到。

    以前的清明，曾经就有考虑过：如果遇到赤座灯里，就会怎样怎样做。

    但现在，那些都无所谓了。

    清明就是和她坐在桌子边，喝着热茶、聊着天。

    没有任何多余的想法。

    这样的他，好像比以前纯粹多了。

    ……

    赤座灯里不觉得清明是坏人。

    所以那天在家里，也没有大喊大叫；所以清明新店开张，她就有过来捧场。

    还和清明聊了很多。

    清明的知识很渊博。

    因为不管有没有用，他都看了很多书籍，而且全都背下来了。

    聊天的时候，就能够体现出来。

    不管是什么样的话题，他都能接、也都能说出很多。

    这让赤座灯里很是佩服。

    聊到兴起，渐渐的就忘记了时间。

    ……

    夜幕降临。

    当清明走去开灯的时候，赤座灯里才恍然惊觉。

    “糟糕！”

    天都黑了，要快点回家才行呢。

    吃饭、洗澡。

    然后九点钟，准时睡觉。

    因为是好孩子，所以作息时间是很规律的，每天夜里九点钟，就该上床睡觉了。

    “对不起，清明前辈，我该回家了。”

    “这么晚了，我送你吧。”

    “可是……”

    “没关系，反正我也要关门了。”

    清明说着。

    快速收拾了一下，带着赤座灯里来到外面。

    关灯、关门。

    两个人一起，走在回家的道路上。

    路灯都已经亮了。

    天上的星星稀稀疏疏，“星汉灿烂”的场景，是很难看到的。

    “其实，我已经搬到这里了哦。”

    “诶？真的？”

    “就距离你家不远，什么时候有时间，可以过来坐坐。”

    “好啊。”

    好孩子阿卡林，对人没有多少戒备，很高兴的就答应下来。

    去朋友家玩而已。

    很正常。

    虽然她和清明好像还不是朋友。

    但管他呢。

    总之是没有问题的。

    ……

    赤座茜。

    妹控的标杆性人物。

    十九岁。

    是在读大学生。

    粉色长直发、眯眯眼，长得很漂亮。

    但她是妹控。

    学习成绩很好，中学的时候，还担任过学生会长。

    但她是妹控。

    性格温柔善良，是个很好的姑娘。

    但她是妹控。

    而且还是那种很强的、hentai级的妹控。

    虽然是妹控；

    但她很高尚。

    因为她从来没有对妹妹做过什么，就是经常不小心，把妹妹的内裤拿到自己的房间里，然后忘记还给妹妹而已。

    总而言之：她既是hentai妹控、也是纯洁的妹控。

    是很好的姑娘。

    “阿卡林还没有回来，有点担心呢。”

    天都黑了。

    却依旧不见妹妹的踪影。

    她就很担心。

    换好衣服，穿好鞋，推开家门，准备出去找找。

    门刚打开，就看到自己妹妹了。

    “阿卡……？！”

    刚准备叫一声。

    突然就发现，妹妹的身边还有其他的人。

    而且还是一个少年。

    天呐？！

    到底是怎么回事？！

    