
    想到的事情，就要做。

    也确实该让少女们都见一面，认识一下彼此。

    清明开始谋划这件事情。

    其他的世界，都已经攻略完成了。

    现在这个世界……

    “嗯。”

    还差一个。

    清明突然想起金发少女克拉露丝，那个姑娘还待在她们的总部，在照顾她刚痊愈的同伴。

    这也是不能放过的。

    直接消失。

    再次出现的时候，就已经出现在克拉露丝的面前，地点是走廊里。

    把少女吓了一跳。

    还以为是奈兹攻过来，差点就要进行缠创了。

    但很快就发现是清明。

    “呼~”

    松了口气。

    很是平静地询问道。

    “清明，来找我的吗？”

    “嗯。”

    “有什么事情？”

    “很重要的事情。”

    清明这样说着。

    老规矩。

    先把玉佩拿出来，然后说明情况，再让少女考虑清楚。

    接？

    还是不接？

    这个问题，理论上来说都不用考虑。

    直接把玉佩砸到清明脸上就行。

    什么年代了，还想着三妻四妾、还想着开后宫，简直就是找骂、找死嘛。

    但还是接过去了。

    她是最后一个。

    剩下的就没有多少交情、或者不是想要攻略的人选了。

    该进行下一步了。

    ……

    玉佩是定情信物。

    该给的少女，全都已经给了。

    她们也都接了。

    玉佩不仅是信物、还是钥匙。

    回家的钥匙。

    而这个家，就是属于清明自己的世界。

    恶趣味的命名为：芳文宇宙。

    这个世界和他经历过的世界对接，基本上咖啡店就是连接点，使用玉佩就可以“开门”回家。

    很方便。

    所以随时都可以来。

    乍一看起来，这里和地球没有区别。

    天蓝水清、鸟语花香。

    就是没有什么现代化设施，甚至连一栋房子都没有。

    很原始。

    但空气很好、灵气很充沛。

    最先来到这里的，是清明的第一个女仆：榎本梓。

    看着优美的景色，心旷神怡。

    “嗯嗯~”

    深呼吸。

    张开双手，拥抱大自然。

    “真好呢。”

    现代社会里，是很难看到这种地方的。

    但在这里，该怎么生存？

    她思考着。

    然后天使就降临到她的面前。

    金发的、有洁白的翅膀、有神圣的气息、有美丽的容颜、脑袋上面还有金色的光圈。

    就是传说中的天使。

    但身穿和服，看着就有点别扭。

    而且不止她一个。

    还有一个年龄更小的天使，大概是小学生的年龄，看上去很可爱。

    “天使……”

    榎本梓满脸惊愕。

    加艾露带着哈尼雅，降落到她的面前。

    这就是另一个世界的人。

    而且还是和清明有关的人。

    虽然年龄有点大，但也是挺漂亮的姑娘，看起来挺可爱的。

    “我叫加艾露，这是我的妹妹，哈尼雅。”

    “你好。”

    加艾露主动作介绍。

    哈尼雅赶紧打招呼，因为姐姐说了，要有礼貌。

    榎本梓也回过神来。

    带着激动的心情，赶紧鞠躬并且做自我介绍。

    “我叫榎本梓，天使大人。”

    “叫我加艾露就好，反正，我们都是一样的。”

    “……啊，是。”

    一样的……

    那个店主，可真是厉害呢，连天使都能拐回来。

    他还有什么做不到的？

    ……

    天使不仅两个。

    还有珈百璃、还有拉菲尔，她们也很快就出现在这里。

    不仅是天使。

    薇奈特、萨塔尼娅这两个恶魔，也出现在榎本梓的面前，让榎本梓的心情有点忐忑。

    但想想有天使在这里，也就不用怕了。

    就是觉得好奇。

    天使和恶魔都有了，其他的会不会也有呢？

    这是当然的。

    萝娜、尤夏、法伊、梅、塞拉也很快出现在这里。

    前四个小姑娘是人类。

    而塞拉可是正宗的精灵，那两只长长尖尖的耳朵，就能够证明她的身份。

    理论上来说，她们都是情敌。

    但实际见面后，也并没有打起来，而是很友好的交谈着。

    大家都是好人。

    而且打不打也没有什么意义，因为平时基本都不会见面，都是待在自己原来的世界里面。

    拥有时间能力的清明到处跑，可以最大限度的保证，都不会和她们分开太久，甚至都不会有分开的感觉。

    当然现阶段是这样而已。

    以后的话，肯定还是会全都搬到这里来的吧。

    等到在原来的世界没有牵挂之后。

    但那估计要很久很久了。

    ……

    正在聊着天的时候，几个少女突然跑过来。

    看起来都很厉害的样子。

    “我叫做白。”

    正是忍者世界的几个姑娘。

    她们早就来这里了，而清明也有准备好房屋、准备好各种基础设施。

    原本预定的地点，就是出现在房屋面前的。

    但出了一点小问题。

    “这个世界每天都在扩张，导致有点不稳定，请各位跟我们来吧。”

    偏移的地方有点远。

    好在大家都不是普通人，唯一没有能力的榎本梓，也由白带着，穿过森林河流。

    很快就来到一栋房屋面前。

    只有两层楼高。

    但占地面积很大。

    看上去，房间也很多。

    周围还有几栋小房子，不知用来做什么。

    走进房门。

    经过宽阔的玄关，来到更加宽阔的客厅里面。

    然后发现，已经有很多人在这里了。

    而且都是女孩子。

    星野日向、白咲花、姬坂乃爱，正在追逐打闹。

    “哈尼雅！”

    几个小孩子都是认识的。

    三个小姑娘立刻就跑到哈尼雅的面前。

    “好久不见，还好吗？”

    “嗯。”

    “一起来玩吧。”

    星野日向拉着哈尼雅的手，带着她就直接离开。

    加艾露没有说什么。

    而她身旁的珈百璃，发现茶几上面摆着笔记本电脑，立刻双眼发光。

    “这里还能联网的吗？”

    “主人有做好设置，就是不太稳定。”

    虽然接触网络这种东西没有多久，但白已经基本掌握。

    给珈百璃介绍这方面的情况。

    加艾露她们，则是被金、浴衣她们带着，去认识其他的少女们。

    自闭的星野宫子；

    天然呆的叶山光、她的妹妹叶山照，还有西川叶子、小田切双叶等。

    ……

    做了介绍，白、浴衣、金很快就离开。

    没过多久。

    陆陆续续的就带来更多的少女。

    同样是忍者的天天、日向花火、日向雏田等人；

    普通的高中生少女西住美穗、逸见艾丽卡、五十铃华、西住真穗、以及角谷杏等人；

    还有软萌的香风智乃、保登心爱、宇治松千夜等。

    基本都来齐了。

    少女们自我介绍、互相认识。

    有特别投缘的。

    就像香风智乃和梅，两个人就像看对眼了那样。

    冥冥中，有种特别的缘分。

    ……

    清明是最后来的。

    正好就遇到吉田步美、灰原哀等人，就带着她们一起来到房子里面。

    莺莺燕燕。

    有多少个少女，就有多少种绝色。

    她们都是很好很好的。

    仔细看看。

    榎本梓、吉田步美、灰原哀、宫野明美、下笠美奈穗、下笠穗奈美、新名香保里、武居直子；

    天天、鞍马八云、白、日向雏田、日向花火、日向夏、金、浴衣、山中井野；

    加艾露、珈百璃、哈尼雅、拉菲尔、薇奈特、萨塔尼娅；

    西川叶子、小田切双叶、叶山光、叶山照；

    星野日向、白咲花、姬坂乃爱、星野宫子；

    麦露、烈娜、柏琳、梅维斯；

    西住美穗、五十铃华、冷泉麻子、武部沙织、秋山优花里、角谷杏、岛田爱里寿、西住真穗、逸见艾丽卡；

    尤夏、法伊、梅、塞拉、萝娜；

    香风智乃、保登心爱、天天座理世、宇治松千夜、桐间纱路、奈津惠、条河麻耶；

    僵僵、兰兰；

    皇缠、草薙由麻、克拉露丝；

    凉风青叶；

    南小鸟；

    康娜；

    给出多少块玉佩、就来了多少人呢。

    六十五个。

    三宫六院七十二嫔妃。

    居然没有凑够呢。

    “果然还是应该继续旅行吗？”

    清明这样想着。

    但就算要旅行，那也是以后的事情了。

    现在的话，先搞定这帮少女。

    六十五个；

    曾经只存在幻想世界里的少女、萝莉，现在都真实的存在这里了，而且都会成为他的妻子。

    幻想得以实现的感觉，真的是很不错呢。

    如果这是幻想……

    不。

    这是真实的。

    绝对的、真实的、没有任何虚假的场景。

    他很高兴。

    因为这就是他想要的幸福。

    “来来来，大家。”

    微笑着。

    走到少女们的身边坐下来。

    “我给你们介绍一下……”

    “……”

    ……

    一路走来，风风雨雨。

    好像经历了很多的事情、又好像一直都很平淡。

    不管如何；

    清明也从最初的狂妄的中二少年，逐渐变得成熟、变得普通，就像返璞归真那样。

    人总是要成长的。

    生、老、病、死。

    从生到死，是任何生物都逃不过的。

    人也好、神也罢。

    就算是宇宙，也终究会有毁灭掉一天。

    到那时候，一切的存在都毫无意义。

    时间也好、空间也罢。

    全都没有意义。

    生物终究会死亡；

    故事终究会完结。

    可能有遗憾、有缺陷，可能有不舍得、也有松口气。

    不管怎样；

    清明的故事，终于是要停下来了。

    后面的不用多说；

    无非就是用自己的能力，穿梭于一个个世界，陪着少女们成长，然后和她们结婚、和她们长相厮守。

    当然少女们最后都像他一样，仿佛长不大的样子。

    永葆青春嘛。

    直到了无牵挂后，就会搬到属于他们的乐园里，搬到这个被清明称为“芳文宇宙”的世界里。

    在这里，他们就能永远的在一起了。

    直到次元的崩毁；

    直到时间的尽头。

    从这个方面来说，这个故事还很长、很长。

    但那都不用多说了。

    就让这个故事、让这个时间，在这里画上句号吧。

    人海茫茫；

    前路漫漫。

    等到有缘再会。

    