
    缘分是偶然、也是必然。

    相遇是缘分、离别也是缘分。

    清明和赤座灯里，无疑是很有缘分的，毕竟清明来到这个世界，第一个见到的人，就是她赤座灯里。

    就像命中注定那样。

    达到炼神返虚后，清明对命运这种东西，有了更深的理解。

    现在是了解命运的阶段；

    返虚合道就是融入命运的阶段；

    证道成仙，就是超脱命运的阶段。

    这是清明推演出来的。

    至于到底是不是这样，那就要等到突破后才知道了。

    当然了。

    命运这种东西，其实根本就不用在意。

    稍微推演一下，清明就没有多管，而是安心过着自己的日常生活。

    这个世界很平和。

    没有突如其来的战争、也没有各种亡魂怨灵、更没有想要毁灭人类的疯子。

    上学、上班、吃喝玩乐。

    一切都很平静。

    ……

    对于赤座灯里来说，清明就是朋友、是让她敬仰的前辈。

    她也很喜欢和清明待在一起。

    上学后没有时间。

    放学后也要进行社团活动，完了就直接回家，很少有时间到清明这里来。

    开学后第一次来，已经是周末的时候。

    还带来三个朋友。

    “这是清明前辈。”

    老规矩，先做个介绍。

    “这是灯里的朋友，结衣酱、京子酱，还有千夏酱。”

    “你们好。”

    “请多指教。”

    刚开始，都有些规规矩矩、老老实实的。

    然后和清明坐在一起。

    喝茶、聊天、吃点心。

    清明的厨艺很好。

    做的点心，味道也是非常的棒。

    几个小姑娘吃得赞不绝口的。

    然后还准备了一份特殊的甜食：朗姆酒提子冰淇淋。

    现做的那种。

    比外面卖的那些，味道要好得多。

    “？！”

    岁纳京子一开始有些惊讶。

    有点奇怪的看看清明，最终还是接受他的好意。

    “谢谢。”

    对此清明只是笑笑。

    然后继续聊天。

    一切，都显得很普通、很寻常。

    ……

    岁纳京子其实是很聪明的。

    虽然平时显得大大咧咧、装疯卖傻的样子，但她比任何人都要细心、都要敏锐。

    如果不观察还好。

    一旦她认真的进行观察，就可以通过一些蛛丝马迹里面，寻找到事情的真相。

    自己喜欢朗姆酒提子冰淇淋这件事情，亲人朋友都知道。

    赤座灯里当然也知道。

    但这件事情，她应该不会说出来的。

    所以清明是怎么知道的？

    这还不是主要的问题。

    更重要的是：她觉得这个少年，对她是“不怀好意”的那种。

    喜欢？

    还是单纯的想玩玩？

    前者还好。

    如果是后者的话，那他就找错人了呢。

    “哼哼~”

    敢对自己乱来的话，三条腿都给他打断！

    ……

    岁纳京子是不怕危险的。

    察觉到清明的目的后，为了弄清楚真相，从那以后就经常来咖啡店这里。

    有时候是和朋友们一起来、有时候是自己一个人来。

    她的表现都很正常。

    而每次来到这里，清明都有给她准备朗姆酒提子冰淇淋。

    两个人也说了很多话。

    特别是宅文化。

    岁纳京子其实就是一个宅女，自制同人志不说，还经常跑到东京那边，去参加漫展。

    清明也是一个宅。

    在这方面，总是能跟上她的话题。

    于是就聊得很高兴。

    然后还拉着清明一起，画同人志、做Cosplay的衣服，把那些好玩的事情全都做了一遍。

    ……

    不仅岁纳京子会来，其他的少女也会来。

    包括赤座灯里的同班同学：大室樱子、古谷向日葵。

    最恩爱的两位。

    虽然表面上总是互相拆台、互相抬杠、互相争吵，但实际上，她们可是早早就填了结婚申请表的存在。

    只要有她们两个在的地方，就总有很多有趣的桥段。

    比如互相喂食啥的。

    清明就微笑着、默默地看着她们。

    就像很多年前，待在狭小的房间里，微笑着看着屏幕里面的百合CP发糖那样。

    那是很遥远的记忆了，

    但很清晰。

    仿佛就是昨天那样，让人怀念的同时，又有点感慨。

    时光一去不复返啊。

    当然感慨归感慨，日子还是要过。

    除了大室樱子和古谷向日葵，还有两个人也经常来这里：杉浦绫乃、池田千岁。

    大概是被岁纳京子吸引来的。

    所以和清明略有交集，但并不显得亲近。

    就是认识的那种。

    ……

    清明认识的人有很多。

    除了七森中学的少女们，还有赤座茜、还有被赤座茜带来喝过咖啡的吉川友子，也就是吉川千夏的姐姐。

    还有大室家长女大室抚子，小女大室花子，也就是大室樱子的姐姐和妹妹。

    咖啡店这里物美价廉，东西非常的好吃。

    还有很多书看。

    于是就成了少女们的联络点、成了她们嘴里的“老地方”。

    清明是很好奇的。

    特别是对于大室抚子。

    当然这个是很单纯的好奇，不包含那种不好的想法。

    就是想要知道，这个大室抚子的女朋友，到底是哪一位？

    然而看来看去，还是看不出来。

    虽然她经常有和别人一起来这里约会，但到底是不是她的女朋友，这个可说不准。

    其实凭清明的手段，想要知道是很容易的。

    但他不准备用。

    万事万物，都讲究一个缘字。

    不知道就不知道吧。

    只要还待在这个世界，迟早会有知道的一天。

    他当然是会继续待着的。

    就算要离开，只要留下时间的标记，等回来的时候，也不会有任何的区别。

    不管怎么样；

    总之现在是先过着日常的生活了。

    ……

    日常琐事，不用多说。

    对于清明来说，最重要的，还是攻略赤座灯里和岁纳京子。

    岁纳京子好像已经意识到什么。

    但赤座灯里这里，就依旧如同往常那样，天真单纯的她，不要说“百合”这种事情了，就连男女之情也没有过多考虑。

    真的就像是把清明当成了朋友。

    或者是哥哥？

    不管哪个，至少还是亲近的。

    现在的问题，就是要让她意识到：清明对她的感情，可不是哥哥对妹妹的那种感情，而是男性对女性的那种感情。

    是喜欢；

    是爱；

    是想要永远在一起的那种。

    这个事情……

    好像也不是很难。

    面对这种纯情的少女，一个告白就基本搞定了吧。

    反正清明是这样觉得的。

    于是就开始谋划。

    当然在那之前，首先是要搞定赤座茜。

    这个hentai级的妹控，可不会那么轻易的、就让别人抢走她的妹妹。

    两个人的“决战”，是在所难免的。

    ……

    赤座茜其实已经发现清明的意图。

    她就很不高兴。

    但因为是妹妹承认的朋友，所以她就一直在忍耐着。

    一直忍；

    一直忍。

    直到最后，终于忍无可忍。

    就很主动的约清明出来。

    见面的地点是海滩，时间是中午，艳阳高照、波光粼粼的。

    海风吹拂。

    吹动他们的衣服和头发。

    此时他们面向大海，眺望着这广阔的天地。

    “清明君。”

    “茜姐。”

    “你让我很难做。”

    “就算不是我，也会有其他人的。”

    “是呢。”

    就算不是清明，也会有其他人的。

    除非她永远的把妹妹留在自己的身边，但那怎么想都不太可能。

    于是只能无奈。

    这样的事情……

    真的是没有办法了呢！

    