
    一顿饭，吃得有点热闹。

    草薙由麻今年只有十三岁，某种意义上来说，就还是个孩子，而且她的性格很跳脱。

    连吃饭都不消停。

    特别是僵僵，性格是比较活泼的，也陪着她闹。

    一直叽叽喳喳的。

    直到吃晚饭，被清明带着到沙发这里坐下来，草薙由麻才稍微消停了一点。

    很疑惑地看着清明。

    “清明前辈，你看起来好像很严肃的样子，是准备发表什么重大的事情吗？”

    “没错。”

    “难道说，要和小缠举办婚礼了吗，这样会不会太快了一点？”

    “我觉得还好啊。”

    “太过分了，由麻亲连男朋友都还没有找到呢，你们居然就……”

    草薙由麻表示太没有人道。

    而听到这个对话的皇缠，红着脸表示害羞。

    凉风青叶则是有些惊愕。

    婚礼……

    清明和这个皇缠的关系，居然都到了谈婚论嫁的地步了吗？！

    这真的就是……

    就让人想哭。

    刚刚生根发芽，还没有有来得及盛开的恋情啊。

    就这样要凋谢了吗？

    当然不是。

    因为草薙由麻连话都没有说完，就被清明打断。

    直接掏出几块玉佩。

    皇缠一块。

    这个没有任何问题，甚至都不需要说什么，给了就接过去，显得很是开心的样子。

    等清明说清楚玉佩代表的含义，就更加高兴了。

    草薙由麻则是有些惊愕。

    “这个……”

    用手指了指清明手里剩下的那两块玉佩。

    又指了指自己。

    “我的？”

    “要吗？”

    “……”

    这个该怎么说呢……

    事情太突然了，让她的思维有点混乱。

    凉风青叶也觉得很乱。

    所以这是……

    ……

    最终，凉风青叶有点浑浑噩噩的回到自己的家里。

    刚走进玄关，就看到自己的母亲。

    “青叶，怎么这么晚才回来，今天又加班了吗，怎么不打个电话？”

    “……”

    凉风青叶还有点懵。

    而她的母亲，已经把视线放到她的手里。

    “哪来的玉佩？买的吗？”

    玉佩？

    凉风青叶低下头，看着手里的玉佩。

    变得更加的懵。

    这玉佩……

    怎么会在自己手里的？

    自己答应了什么？

    天啊！

    总感觉有点可怕呢！

    ……

    康娜、僵僵、兰兰；

    皇缠，草薙由麻、凉风青叶。

    “这样的话，就差不多了吧。”

    清明思考着。

    或者克拉露丝得加上，还有那个南小鸟。

    另外……

    好像也没有别人了。

    佩可拉的话，虽然挺喜欢的，但也不一定就非要攻略。

    渣蛇就更不用说了。

    还有美杜莎、米诺斯、花园百合铃。

    这些姑娘都挺好，但也不是那么容易搞定的，而且也没有必要一网打尽。

    所以到这里就差不多了。

    ……

    安排好皇缠和草薙由麻的房间，清明就回到自己的房间里面。

    康娜早就已经等着了。

    于是微微一笑。

    “今晚也想要玩吗？”

    “嗯。”

    这条萝莉龙……

    那方面的望，真是越来越强烈了呢。

    应该是本性如此吧。

    “也行吧。”

    清明倒是不介意。

    直接关上房门，然后就……

    ……

    那些羞羞的事情，不足为外人道也。

    神兽盯着呢。

    ……

    不管怎样，事情就是这样了。

    第二天开始，清明就带着皇缠、草薙由麻、康娜，一起在东京城里游玩。

    其他的少女都要工作。

    顺便还叫上托尔一起，反正她在家里也是闲着，一起出来逛逛也是好的。

    时间就这样流逝。

    ……

    转眼间，就到皇缠她们开学的日子了。

    清明把她们送回神奈川县。

    皇诗织眯着眼睛打量着自己的女儿，然后对清明好像就更加满意了。

    皇伸吾依旧很不爽。

    但他也拿清明没办法，最终也只能不爽而已。

    ……

    做完那些事情，清明才久违的回到咖啡店里。

    佩可拉认认真真的工作。

    邪神酱还是在作死，清明不在的时候，她就总是想要欺负佩可拉。

    从身份来说，她们原本就是对立的。

    当然她也没能成功。

    虽然佩可拉没有恢复实力，但还有僵僵在呢，这个僵尸小姐，也是能够把她打成死蛇的。

    而且现在还多了兰兰。

    两个厉害的僵尸小姐，分分钟就把她咬死在那里。

    当然不作死的话，就不会被揍。

    清明来到咖啡店的时候，邪神酱就有老老实实的工作，虽然满脸都是怨念。

    而看到她的清明，却是眨眨眼睛。

    这条渣蛇……

    她怎么还在这里呢？

    明明都跟她说了，做两个月就自由了。

    没听清楚？

    还是没有弄清楚时间？

    但管她呢。

    毕竟她都成为店里的一个特色了，能够吸引一些固定的客人。

    当然不能免费使唤了。

    稍微计算了一下，就把邪神酱叫到面前，补发了超时的工资。

    “这是你的工钱，可要拿好了。”

    “……”

    拿着钱的邪神酱，一脸懵逼。

    工钱？

    那是什么东西？

    钱？

    钱！

    自己居然拿到钱了？！

    难以置信！

    “人类，你转行当天使了吗？”

    “……”

    这怎么说呢……

    清明是人类。

    但做过很多恶魔都不一定会做的事情。

    天使会做的事情……

    他好像也没有做过。

    但恶魔也好、天使也罢，那些都不重要。

    “我是人类。”

    “有钱了，可以玩帕青哥了，还可以喝草莓汁……”

    邪神酱却根本没有管他。

    一边数着钱，一边晃动尾巴朝门外爬去。

    看样子是迫不及待的享受去了。

    能够享受生活，也是挺好的。

    虽然还没有到下班的时间，但清明也没有管她，压榨了那么久，就让她放松一下吧。

    现在重要的，是另外一件事情。

    转过头。

    看着正在给客人送蛋糕的南小鸟。

    这个姑娘和原来一样，没有什么变化。

    “小鸟。”

    “啊，在。”

    “下班的时候，我送你回家吧。”

    “……哦。”

    清明送自己回家……

    说到这个，南小鸟就想起上次的事情。

    四舍五入一下，那就算是告白了。

    然后就知道了清明更多的事情。

    什么喜欢很多人、有很多女朋友、而且还是“超能力者”什么的。

    这些事情……

    老实说。

    除了超能力者这点，其他的都没有让她很惊讶。

    因为那些事情是很常见的。

    那些人整天醉生梦死、那些男男女女乱搞关系，她虽然没有亲眼见过，但都听说过。

    毕竟她的家世也不简单。

    不说有多厉害，但相对来说，也是中层靠上的程度。

    所以能够知道那些。

    她只是惊讶于清明的坦诚、还有点无法接受。

    干脆就当这件事情没有发生过。

    但上次没有接受、也没有拒绝。

    这次清明又要送她回家，显然就是要问出答案了。

    拒绝……

    么？

    莫名的，心里有点动摇。

    于是开始胡思乱想。

    她的心，乱了。

    ……

    清明的想法，就是这样。

    既然这个少女

    