
    “再见。”

    赤座灯里挥手向清明道别。

    看着他的身影逐渐远去，才转身走进自己的家里。

    “我回……”

    走进玄关。

    刚想要喊一声，就被吓了一下。

    定睛一看。

    自己的姐姐，就站在那里，眼睛依旧眯着，看不到她的眼神。

    “姐姐。”

    赶紧打招呼。

    眯眯眼的赤座茜看着她。

    “灯里，今天怎么这么晚才回来啊？”

    “因为去朋友那里玩了。”

    “男朋友？”

    “是男性朋友。”

    赤座灯里强调着。

    男朋友什么的，她可从来都没有想过。

    穿上室内鞋；

    将换下的鞋子整整齐齐地放好。

    然后看向自己的姐姐。

    “清明前辈，是很厉害的哦。”

    “很厉害？”

    “……以后再跟姐姐说，灯里肚子饿了，要先吃饭了哦。”

    清明很厉害。

    毕竟那天突然就从自己的纸箱里跳出来了。

    但这个不能随便往外说。

    就算是自己的姐姐，也要得到清明的同意才行。

    所以没有多说。

    绕过姐姐，走到客厅里面去了。

    而赤座茜则是在分析。

    “清明前辈……”

    很奇怪的名字。

    但既然有加上“前辈”的后缀，那就说明关系还没有多亲近。

    所以是自己多想了。

    “呼~”

    赤座茜松了口气。

    清明……

    还是要看看，他到底是什么样的人呢。

    ……

    第二天。

    赤座茜就跟着到店里来了。

    现在是假期，她有时间得很；就算没有时间，也都是要挤出时间过来的。

    赤座灯里没有任何怀疑。

    带着自己的姐姐，就直接来到清明的店里。

    茶香四溢。

    还有听起来很舒缓的轻音乐。

    “清明前辈。”

    首先就是作介绍。

    “这是灯里的姐姐，赤座茜；姐姐，这就是清明前辈。”

    “茜姐，你好。”

    能让清明叫姐的可不多。

    但茜姐就是永远的姐、是妹控的标杆性人物、是神一般的存在！

    茜姐，永远的神！

    “你好。”

    赤座茜笑眯眯的。

    认真打量着清明。

    外貌……

    很好。

    气质……

    不错。

    性格……

    应该还行。

    人品……

    这个看不出来。

    但看他那阳光灿烂的笑容，应该差不到哪儿去。

    可以结交。

    前提是不会对自己的妹妹有什么想法。

    虽然妹妹只有十三岁。

    但很多的呢。

    那种对初中生有不好想法的hentai。

    就像她自己这样。

    赤座茜是很有自知之明的。

    平时都不敢让妹妹进自己的房间，就是怕妹妹看到那些抱枕、看到她的螃蟹图案的内裤啥的。

    这不用多说。

    跟在旁边看了许久，发现清明和赤座灯里，基本就是聊天而已。

    天南地北的说了很多。

    但并没有什么特别的。

    这样看来，他们真的是正常的朋友吧。

    可以放心了。

    ……

    时光匆匆。

    樱花盛开了、又开始飘落。

    四月份到了。

    各学校都已经开学，少女们也纷纷回到校园里面。

    赤座灯里也正式上初一了。

    七森中学。

    这里就是赤座灯里读书的学校。

    新的学校、新的班级、新的老师、新的同学、新的朋友。

    当然还有两个青梅竹马的朋友。

    虽然都不是一个班的、甚至都不是一个年级的，但只要同在一所学校，那就是很不错的事情。

    还可以在同一个社团。

    娱乐部。

    就在校园的一角、一栋房屋里面，听说这里原来是茶道部的活动室。

    现在已经是娱乐部的活动室了。

    “说起来……”

    关于社团活动，赤座灯里有点想要询问的。

    “娱乐部、到底是做什么的？”

    “哦，这个啊……”

    好友船见结衣，说话的同时拿起漫画翻看着。

    而她旁边的岁纳京子，则是直接躺了下去。

    “自由自在、优哉游哉、无所事事、想做什么就做什么的社团哦！”

    “诶？！”

    这个……

    一点都不青春啊！

    ……

    不管怎样；

    反正赤座灯里是留在娱乐部的了。

    闲扯了几句。

    又说起清明的事情。

    “清明前辈？”

    “是个很厉害的前辈哦，灯里前些日子才认识的。”

    赤座灯里是真的觉得清明很厉害。

    抛开他突然出现不说。

    上到天文、下到地理，还有各种历史、各种科技、各地的人文风情等，他都是很了解的。

    知识渊博，就像那些大学教授那样。

    而且人也很好。

    平时她就经常和清明在一起喝茶聊天。

    现在跟两个朋友说起清明，也显得侃侃而谈的。

    船见结衣和岁纳京子对视一眼。

    她们的这个朋友，难道刚上初中，就触发恋爱事件了吗？

    这真的是……

    太刺激了！

    一个很厉害的邻家大哥哥、和一个好孩子……

    “嗯。”

    这个CP，可以有。

    岁纳京子觉得，这样是非常不错的。

    “那个……”

    突如其来的声音，打断她们的交谈和思考。

    转头看去。

    一个绑着双马尾的少女，手里拿着一张申请表，有些紧张忐忑的样子。

    “这是我的入部申请！”

    “米……”

    “米拉库露？！”

    ……

    米拉库露。

    动画里的魔法少女。

    是岁纳京子最

    