
    最终的结果，好像都在岁纳京子的计算里面。

    船见结衣和吉川千夏一组；

    大室樱子和古谷向日葵一组；

    杉浦绫乃和池田千岁一组；

    剩下的，就是她自己和赤座灯里、还有清明一组。

    “嘿嘿嘿~”

    纸箱里面，其实是动过手脚的。

    故意让其他人先抽，她自己和赤座灯里、清明是最后抽的。

    结果就是相同的数字。

    少女们对这个结果，倒是没有什么意见。

    “那么……”

    岁纳京子放下纸箱，大手一挥，情绪好像很是高涨的样子。

    “开始我们的约会吧！”

    “好。”

    ……

    其他的少女怎么约会、去哪里约会。

    这个不用细说。

    反正按照岁纳京子的规划，他们三个人是直接朝电影院走去的。

    岁纳京子就眼冒星星的样子。

    “今天有米拉库露的剧场版上映呢！”

    “是嘛。”

    “那可真是太好了呢。”

    清明不太关心。

    赤座灯里就是为岁纳京子感到高兴。

    米拉库露这个人物，她也是挺喜欢的，当然不像岁纳京子这样，是个狂热的粉丝。

    既然都没有意见，那就决定是这个了。

    ……

    米拉库露其实是很火的。

    但剧场版好像不怎么受欢迎，观看的人不是很多，这一场更是一个人都没有。

    三个人选择了最佳观影位置，一起坐了下来。

    电影还没有开始。

    清明看看旁边的赤座灯里，侧着身子，凑到岁纳京子的身边。

    “京子。”

    “什么？”

    “你是故意的吧。”

    “嘿嘿~”

    岁纳京子没有否认。

    只是朝清明挤眉弄眼的。

    “这不就是欧尼酱想要的吗？”

    “那倒是。”

    清明点点头。

    看了赤座灯里一眼，发现她没有注意这边。

    于是快速行动。

    “啵~”

    的就在少女的脸上亲了一下。

    然后端正坐姿，目视前方，假装什么都没有发生的样子。

    赤座灯里疑惑地转过头。

    “什么声音？”

    “……不知道。”

    岁纳京子摸摸自己的脸蛋。

    除了爸爸，第一次被异性亲到自己的脸蛋。

    感觉……

    有点奇妙呢。

    偷偷瞄了一眼清明。

    收回视线。

    红着脸，举起手，摸摸自己心脏的位置。

    扑通扑通的。

    难道说……

    自己居然……

    不会吧？！

    ……

    电影过后，就是午饭时间。

    然后又去看了电影。

    下午的时候，才去和其他的少女们会合。

    看起来都很正常。

    看来她们一个个，都没有触发什么事件，就是和平时那样，一起逛街聊天购物而已。

    当然这也不重要。

    接下来就是回到咖啡店里，开始这个提前了好几天的圣诞晚会。

    平时都很安静的咖啡店，也是第一次变得如此的热闹。

    ……

    圣诞节过后，就是新年。

    当然这样的新年，对清明而言，没有多少意义。

    所以就没有回去找少女们。

    如同往常那样，孤零零的度过，也没有什么区别。

    但事情出现一点意外。

    当天夜里，身穿和服的赤座灯里、岁纳京子，不约而同的来到他的家门前。

    是赤座灯里先到一步的。

    先是敲开房门，然后当着清明的面，很是正式的向他行着参拜礼。

    “清明哥哥，请保佑我今年一切顺利。”

    “……”

    清明很是无语。

    正好看到这一幕的岁纳京子，也很是无语。

    “灯里，你干什么呢？”

    “参拜神明大人！”

    赤座灯里回答得很是正经。

    在她的眼里，清明就是神明般的存在，而且还是活生生的神明，不是神社里的那种。

    毕竟当初是那样突然的出现在她的面前。

    “神明？”

    岁纳京子就不是很懂。

    这个青梅竹马的好友，明明平时表现得那么正常，怎么现在就变得那么奇怪了？

    当然这不重要。

    赤座灯里也没有过多解释，而是好奇地询问。

    “京子酱，你这么会来清明哥哥这里的？”

    “啊，这个嘛……”

    岁纳京子好像有点脸红。

    “找欧尼酱一起去、参拜神社、什么的。”

    “清明哥哥要去吗？”

    “啊，不是很想去。”

    那些乱七八糟的神，也不配让他参拜。

    先不说是不是神。

    就算那里真的有神，发现他去了，绝对会反过来参拜他的。

    “诶，不去啊。”

    赤座灯里觉得正常，岁纳京子的情绪就似乎有点低落。

    清明看看她们。

    然后朝她们招招手。

    “总而言之，先进来再说吧。”

    “是。”

    “不参拜的话……”

    “我有很重要的事情要跟你们说。”

    清明打断岁纳京子的话。

    很认真地看着她。

    “非常、非常的重要哦！”

    “……”

    岁纳京子眨眨眼睛。

    最终，还是迈开脚步走了进去。

    ……

    所谓的很重要的事情，其实就是告白。

    同时向两个女孩子告白。

    “……诶？”

    “啧~”

    一个有点懵、一个有点不爽。

    果然啊。

    事情还是走到这一步了呢。

    再差几个月，就整整一年了，是时候寻找答案了。

    “当然不用立刻就回答哦，可以先回去考虑考虑。”

    这么重要的事情，是应该的好好考虑。

    岁纳京子还好说。

    赤座灯里就完全是懵逼的表情。

    懵懵懂懂的；

    然后被岁纳京子拉着，一起离开清明的家。

    ……

    很多时候，清明就觉得。

    幸运女神、命运女神，这两个传说中的神明，可能都有垂青于他。

    因为很多事情都很顺利。

    如果不是她们的话，那或许月老是自己的干爹吧。

    只要是喜欢的女孩子，红线一套一个准。

    这次当然也不会例外。

    就是需要的时间有点长。

    恍恍惚惚的，好像又过了一个春天秋冬。

    但仔细想想。

    赤座灯里依旧还是一年级生、岁纳京子依旧还是二年级生。

    没有任何的改变。

    于是挠挠头。

    “这个世界，也走进时间的怪圈里了吗？”

    就像名侦探柯南那样。

    但日常系的动画的话，倒是很常见。

    只要不毕业、只要不升学、只要剧情还在继续，时间就可以无限延伸，仿佛永远都是那一年。

    这样也很不错的呢。

    ……

    不管怎么说。

    时间既然还在前行，感情自然就日渐加深。

    当清明、赤座灯里、岁纳京子三个人，再次坐在一起讨论那件事情的时候，也终于有了答案。

    “交往的话，也不是不可以……”

    “我不要交往。”

    清明摇摇头。

    正当两个小姑娘想要说什么的时候，直接掏出两块玉佩，递到她们的面前。

    “这是定情信物，把它当成求婚戒指那样，我们结婚吧！”

    “……诶？！”

    这个哥哥……

    居然比她们都更加认真的吗？！

    真是……

    太棒了！

    但结婚这么大的事情，当然是要跟家里人商量……

    嗯……

    还是过几年再说吧。

    起码也要等到十六岁，不然家里人绝对会报警，把清明抓起来的。

    总之……

    “我们姑且就收下来了。”

    岁纳京子和赤座灯里，分别将玉佩拿了过去。

    清明满脸笑容。

    虽然这样的场景，已经经历过很多次了。

    但还是要说；

    曾经的幻想得以实现，真的是太好了呢！

    