
    虽然交往了。

    但事情好像没有多大的变化，因为清明一直都对她们很好。

    而且不仅是她们。

    其他经常来的少女们，也就是船见结衣、杉浦绫乃、大室樱子等，清明对她们也都是挺好的。

    当然这种好略有点区别。

    对待她们两个，就是男朋友宠爱女朋友的那种感觉；对待其他的少女，就像是哥哥对妹妹那样。

    这就让岁纳京子松了一口气。

    “看样子，目标只有我们两个呢。”

    她是这样想的。

    然后；

    很多天后的下午，清明突然就跟她们坦白了。

    其实是从其他世界过来的；

    其实她们还有很多的“姐妹”；

    其实……

    也不用其实了。

    反正两个和二十个、两百个，区别也不是很大。

    而且事已至此，还能说什么呢？

    最终还是皆大欢喜。

    ……

    清明在摇曳百合的世界里，待了很长的一段时间。

    还指导她们修仙。

    直到一切都走上正轨，时间已经是“三年”后了。

    感觉上是三年的。

    但这个世界，可能真的走进了怪圈，赤座灯里还是十三岁、还是一年级生；岁纳京子还是十四岁、还是二年级生。

    一切都没有变化；

    但也每天都在发生变化。

    总而言之，纠结于时间，毫无意义。

    某个夜里。

    清明留下时间标记，就直接离开了。

    到时候回来就是这个时间点，相对于少女们来说，他就跟没有离开一样。

    但不管如何，他是要继续旅途的。

    ……

    新的世界。

    这个世界，和经历过的都不一样。

    不像名侦探柯南的世界那样，有很多的凶杀案；

    虽然确实有在杀人。

    不像火影忍者的世界那样，有大规模的军事对抗，也就是战争；

    虽然确实有在进行战争。

    也不像其他的世界那样，都是平和的日常；

    虽然确实挺日常的。

    这个世界，是芳文宇宙里的异类：学园孤岛。

    某个方面来说，这个世界很致郁；另一个方面来说，这个世界又很治愈。

    仁者见仁、智者见智吧。

    对于清明来说，这种世界就没有必要多待了。

    因为这里到处都是丧尸。

    正常的人类，是非常少的，而且大多数都躲起来了。

    总不能开店做丧尸的生意吧？

    但在离开之前，他有来到巡之丘学园。

    原本就是试试。

    没想到，这里真的住着几个少女。

    丈枪由纪；

    惠飞须泽胡桃；

    若狭悠里；

    直树美纪。

    四个因为丧尸爆发、被困在巡之丘学园、利用这里的设备、在这里生活的故事。

    当然不仅是这里。

    按照漫画来看的话，后面的故事还有很长。

    而且最终丧尸危机也解决了。

    少女们都很可爱。

    但清明不想在这个世界里多待，于是就直接出现在她们的面前，就像是神明降临那样。

    面对惊愕的少女们，微微一笑。

    “想要回归正常的生活吗？”

    “？！”

    “我可以帮助你们。”

    “！”

    “但是有一个条件。”

    “？”

    “从今天开始，作为专门侍奉我的巫女而存在，也就是说，你们，全都是我的了。”

    “？！”

    “这样的话，不仅一切都可以恢复正常，甚至连死去的人都可以复活，比如说，你们的老师、朋友，还有家人，哪怕是多年前死去的家人，也没有问题哦。”

    “……”

    ……

    最后的选择，没有出乎预料。

    而清明也确实能做到他说的那些。

    炼神返虚的境界，就相当于真神，而在某些方面，甚至比真神做得更好。

    比如让人复活这点。

    但和神比起来，修仙者让人复活，是会遭到天罚的。

    当然也要看不同的世界规则。

    有些明明是日常世界，天罚却出奇的厉害；有些看起来不是日常，天罚却显得很普通。

    这次的清明，就没有被轰成重伤。

    死去的人复活了；

    记忆也被清洗了；

    各种麻烦的事情，清明也一并收拾了；

    一切都恢复正常了。

    只有丈枪由纪、惠飞须泽胡桃、若狭悠里、直树美纪四个人，还保留着那段时间的记忆。

    她们的心病也都被治好了，没有任何的问题。

    就像拯救了世界一样。

    最后什么都没有说，就是事了拂衣去、深藏身与名。

    但这个世界，又多了一家咖啡店。

    说是当巫女，其实都是来当女仆，全身心的侍奉着那个“店主”的专属女仆。

    总之结局是好的吧。

    ……

    新的世界。

    舞弥湖的旁边，有一座小镇。

    绿水青山。

    表明这里的环境很不错。

    这里有一个奇怪的东西：一个闪烁着七彩光芒的、椭圆形的飞碟。

    飘在舞弥湖上空的飞碟。

    是外星人？

    还是个国家的秘密试验？

    没有人知道。

    唯一知道的，就是大约七年前，这个飞碟突然出现，当初还引起一阵恐慌。

    但后来发现，飞碟什么动静都没有，就是飘在舞弥湖上空。

    刚开始的时候还很不习惯。

    但久而久之的，大家也就习惯于无视那个飞碟。

    这座小镇也成了飞碟小镇。

    而且有很多人慕名而来，带来了很可观的客流量，让当地居民收入丰厚。

    也算是一件好事了。

    小镇的附近，有个废弃的天文台。

    杂草丛生；

    阴风阵阵。

    正常人都不愿意到这里来，就算路过也不会多看一眼。

    而在这天文台里面，却有一个小姑娘。

    诺艾尔。

    一个身高只有1.22米，看起来是小学生的姑娘。

    但她的本体，其实就是那个飞碟。

    她是被召唤过来的。

    七年前，有五个小孩子，就在天文台这里，手拉手形成一个圈，说了召唤“圆盘”的话语。

    圆盘就是飞碟；

    而飞碟，就是诺艾尔。

    那之后，孩子们慢慢的就不来了。

    但诺艾尔还在等待。

    在七个孩子的愿望视线之前，她是不会离开的。

    然而、

    她没有等到几个孩子，倒是先等到了一个少年。

    一个突然出现的少年。

    ……

    清明睁开眼睛的时候，发现自己是在一栋房子里。

    一栋废弃的房子。

    这里面别的东西都没有，就是有一个小姑娘。

    一个很可爱的小姑娘。

    就是看着脏兮兮的。

    披肩双马尾、兔耳蝴蝶结、白色连衣裙、黑色过膝袜。

    蓝发蓝瞳。

    当然清明一眼就看出她不是人了。

    本体是……

    “那个吗？”

    精神力一扫，就发现外面飘着的圆盘。

    那就是她的本体。

    但这具身体，好像也是实体。

    妖怪？

    倒也不像。

    “你、是谁？”

    躺在地上的小姑娘，眨着大大的眼睛，那里面充满了疑惑。

    同时坐起来，抬头看着清明。

    清明和她对视一眼。

    然后蹲下来，面带微笑的看着她。

    “诺艾尔。”

    这种形象、还有圆盘。

    清明能想到的，就只有一个：天体的秩序。

    老实说，那个剧情很有问题；

    一个个角色，也说不上多讨喜。

    但诺艾尔是例外。

    这是从头到尾都很可爱的、很让人怜爱的小姑娘。

    “嗯？”

    小姑娘心思单纯，不明所以。

    “你也叫诺艾尔吗？”

    “不，我叫清明。”

    “清明？”

    “嗯。”

    “……”

    诺艾尔眨着大眼睛，看着面前的少年。

    忽而问道。

    “清明，是来带我走的吗？”

    她不知自己因何而生、不知自己从何而来、不知自己该去往何处。

    只知道自己是圆盘；

    只知道自己要实现召唤自己的人的愿望。

    眼前这个少年，既然知道她的名字，那或许就是她的创造者、或者是别的什么存在吗？

    是因为等了太久，所以要来带自己离开的吗？

    “……”

    这次轮到清明眨眨眼睛。

    理论上来说……

    “是啊。”

    确实是来把她带走的。

    可是……

    “我还不能走，乃乃香还没有回来、大家的愿望还没有实现。”

    诺艾尔变得委屈巴巴的。

    清明微笑着。

    伸出手，摸摸她的脑袋。

    “那就等事情做完了，我们再离开吧。”

    “嗯。”

    ……

    拐带懵懂无知的未成年少女，清明是很熟练的呢。

    