
    赤座灯里。

    十三岁。

    是一个天真、善良、可爱的好孩子。

    对于“百合”，她是一窍不通；对于恋爱，她还没有过幻想。

    对待姐姐，她是尊敬、喜爱；

    对待清明，她是敬佩、喜欢。

    不管是姐姐、还是清明，都是很厉害的人，是她要学习的对象。

    但她尊敬的、敬佩的姐姐和哥哥，在她看不到的地方，已经进行了一场和她有关的战斗。

    没有硝烟的战斗；

    没有拳打脚踢、也没有唇枪舌剑。

    就是很普通的谈话。

    各种引经据典、各种案例实证。

    最终达成一个协议：互不干涉，一切都看赤座灯里自己的选择。

    ……

    赤座灯里并不知道那些事情。

    她就是哼着小曲儿，来到清明的咖啡店里面，结果没有看到清明。

    正疑惑的时候。

    清明突然就从后面厨房里出来，满脸阳光灿烂的笑容。

    “灯里，你来了啊。”

    “清明前辈。”

    虽然已经很熟悉，但称呼还没有改变。

    因为是好孩子；

    而好孩子，当然是很讲礼貌的。

    清明就觉得不够。

    想要变得更加亲近，首先就要从称呼上面开始改变。

    “灯里。”

    “什么？”

    正准备找个地方坐下来的赤座灯里，停下脚步转过身，看着身后的清明。

    大大的眼睛里，充满了疑惑。

    清明依旧满脸笑容。

    “我只是觉得，叫‘前辈’实在是太见外了，从现在开始，不如就叫我‘哥哥’吧。”

    “……”

    赤座灯里眨眨眼睛。

    哥哥……

    倒也不是什么问题。

    于是笑着点点头。

    “好的，清明哥哥。”

    “……”

    清明的心，急速跳动。

    天使。

    这个孩子，真的是天使。

    真不愧是自己学习的对象呢。

    阿卡林！

    ……

    称呼发生改变；

    两个人的关系，好像也随之发生变化。

    更加亲近了一点。

    但对于赤座灯里来说，距离“恋爱”的感情，还是差了一点的。

    清明对她来说，更加像是哥哥。

    恋爱……

    她依旧还没有想过。

    说到底，就是十三岁的小姑娘而已。

    而且还是个懂得自尊自爱、懂得自我约束的好孩子，早恋的问题就没有想过。

    当然有说起过。

    主要还是船见结衣、岁纳京子、吉川千夏的原因。

    她们聊的话题太多、太杂。

    偶尔的，就会跳到恋爱上面。

    十四岁的船见结衣，好像对恋爱有所憧憬。

    而说到恋爱，就会说到清明。

    没有办法。

    毕竟她们认识的、而且年龄相近的异性里面，就只有清明是和她们交流最多的。

    而且还很厉害、很优秀，自然就会让她们另眼相看。

    说到清明，赤座灯里自己就把事情说出来了。

    “清明哥哥不再是前辈，而是变成灯里的哥哥了哦。”

    阿卡林是好孩子。

    所以很诚实，不会隐瞒这种事情。

    也不需要隐瞒。

    船见结衣和吉川千夏没觉得这有什么。

    岁纳京子倒是突然变得正经了很多。

    “诶，这样啊。”

    那个前辈……

    以前觉得是在打自己的主意，没想到是在打赤座灯里的主意。

    嗯……

    好像不对。

    那个前辈，是在打她们两个的主意？！

    “哦豁~”

    居然想要在现实里面玩后宫，很大但的想法嘛。

    就是不知道他有没有这种能力。

    “哼哼哼~”

    “京子，你怎么了？”

    “没事。”

    “那你笑什么？”

    “我……想起高兴的事情。”

    “……”

    ……

    高兴当然是好的；

    不高兴……

    那也没有办法。

    不管如何，时间还在流逝。

    期间发生了很多事情，当然都不是什么大事，就是少女们的日常生活。

    清明这里也很日常。

    每天基本就是家里、店里，两点一线，和许多平凡的人们一样。

    世界多是平凡。

    清明倒也不是甘于平凡，只是他追求的和大多数人不一样。

    他追求的是超脱。

    但唯有一个，他是割舍不下：就是那些少女们。

    情字难舍。

    旅行的另一个目的，就是想要找到记忆里的少女们。

    或是看看、

    或是攻略。

    就当做是圆了曾经的一个梦想。

    梦想。

    真是高大上的词汇呢。

    ……

    时间过得很快。

    从春天、到夏天，好像就是一瞬间的事情。

    暑假到了。

    按照惯例，少女们要去海边。

    但这次没有人邀请清明，因为都是女孩子，显得很不方便。

    清明也没有自己去。

    后面的漫展他倒是去了，被岁纳京子拉着去的，一切的还有船见结衣、池田千岁、杉浦绫乃。

    不是单纯的来看、来买周边的。

    所以要自己出本子。

    岁纳京子出的当然是很正常的本子，完全就是剧情向的，连百合气息都没有多浓郁。

    更像是对原作的补充。

    而清明出的……

    嘿嘿~

    R18的标志让少女们不敢乱翻。

    只有那些年满十八岁的姑娘们过来翻翻看看，然后心满意足的买走了。

    卖完后，就到处闲逛。

    顺便守护阿卡林的贞洁。

    ……

    夏天就这样过去。

    接着是秋天、然后是冬天。

    时间一去不复返。

    清明和赤座灯里、岁纳京子，还是没有什么实质性的进展。

    虽然感情是变好了很多。

    但还差一点点。

    或许，是少了一个表白吧。

    清明倒是不着急。

    ……

    大半年的相处下来，岁纳京子基本看清清明的为人了。

    表面上看着很普通；

    对其他人、特别是不认识的人，就显得很冷淡；

    对小姑娘比较友好；

    性格还不错；

    也很有本事，知识渊博。

    唯一的缺点，可能就是想着要后宫的这点吧。

    但男孩子可能都这样。

    不管怎么说，总结起来，还是很不错的。

    ……

    冬天到了。

    树枝变得光秃秃的，各种动物的活动也已经降低，很多都已经进入冬眠。

    就连人类也不怎么愿意出门，待在室内比较暖和。

    这样那样的。

    然后圣诞节就快到了。

    当然只是快，不是已经。

    而岁纳京子好像有点迫不及待，也没有和少女们商量，就直接通知她们，说是要提前进行圣诞节活动。

    毕竟到时候都放寒假了，恐怕很难聚在一起。

    活动的地点是清明的店里，少女们大清早的就来到这里，莺莺燕燕、吵吵闹闹的。

    清明当然是由着她们的。

    就连店铺都装饰好了、各种食物也已经准备好了。

    连礼物都分给她们了。

    “额~”

    岁纳京子就觉得这样很不好。

    “欧尼酱，这样可不行呢。”

    自从赤座灯里改口后，几个少女也跟着改口。

    都是叫清明哥哥。

    只有岁纳京子和大室樱子，一个是没脸没皮的装傻、另一个像是真傻，完全没有羞耻心的样子。

    直接就把清明叫做欧尼酱。

    清明当然不会纠正她们的称呼。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    “聚会这种事情，要大家一起动手才有意思啊，所以大家才这么早就过来的。”

    目的就是想要自己动手、丰衣足食。

    没想到，清明把一切都准备好了。

    “你把事情都做完了，我们接下来要做什么？吃吃喝喝吗？”

    吐槽一句。

    但语气很快就转变。

    “好在我早有准备。”

    这样说着，岁纳京子就不知道从哪儿掏出来一个纸盒。

    “来抽签分组，进行进行圣诞约会吧！”

    “约会？”

    “说到圣诞节、说到平安夜，当然就是这个了啊。”

    “……也行吧。”

    要不怎么说是顶尖的轻百合作品之一呢，女孩子和女孩子约会，少女们也没有任何别扭。

    清明就没打算掺和。

    坐在柜台那里，喝喝茶、看看书。

    岁纳京子突然看过来。

    “欧尼酱也一起吧。”

    “……诶？！”

    清明和少女们都很意外。

    一起……

    “这样人数就不对了吧！”

    “没问题，我早有准备。”

    岁纳京子确实是早就做好准备的。

    “相同的数字是一组，但其中一个数字有三张。”

    这样说着，晃晃手里的纸箱。

    “来吧。”

    “……”

    少女们面面相觑。

    她们自己玩倒是没什么，但多加一个清明……

    好像还是没什么。

    反正就是玩个约会的游戏而已。

    “我先来！”

    大室樱子也是唯恐天下不乱的性格，第一个把手伸到纸箱里面。

    