
    小镇里面，突然就多了一家店。

    奈何桥。

    咖啡店＋茶室＋书屋。

    开店的是一个外来的少年，还带着一个蓝色头发的小姑娘。

    两层的房屋；

    一楼用来开店、二楼用来吃住。

    小店的开张，很低调，没有多少人注意到。

    就算有看到的，也不会在意。

    倒是有很多年轻的小姑娘来到这里，尝试一下新鲜的事物。

    然后一切正常。

    ……

    这个世界的事情，清明没有准备多管。

    就准备看看。

    最让人怜爱的诺艾尔，已经被他拐回家里了，其他的就不用多说。

    甚至直接离开都没有问题。

    但那样很不好。

    还是先解决掉诺艾尔的心愿再说。

    让那五个孩子，再次成为朋友。

    古宫乃乃香；

    椎原小春；

    水坂柚季；

    户川汐音；

    水坂凑太。

    四个少女、一个少年。

    他们之间有些恩恩怨怨，只要说清楚了，就不会有什么问题。

    问题是他们不想沟通。

    青春期的少年少女们闹别扭，可真的是……

    “无聊。”

    清明坐在窗户旁的位置，手里捧着热茶。

    转过头，看着外面；

    看着天空上面的那个圆盘，上面有着七彩斑斓的光斑，就像是星空那样。

    夜晚看的话，还是很美丽的。

    当然更重要的是诺艾尔。

    一米二二的小姑娘，可真是可爱呢！

    ……

    某一天。

    诺艾尔正和清明玩着游戏。

    突然心有所感。

    “乃乃香，回来了！”

    “是吗？”

    “嗯，绝对。”

    “那就好。”

    清明只是笑笑。

    回来就回来吧，反正也不碍事。

    总之；

    看看就好。

    ……

    第二天，诺艾尔就开始去找古宫乃乃香。

    那个十四岁的少女。

    具体是做什么、怎么做，清明都没有理会。

    只是看着诺艾尔早上出去、晚上回来，有时候还弄得身上脏兮兮的，但好像一直都很开心的样子。

    这样就已经足够了。

    毕竟做人嘛，最重要的就是开心。

    虽然诺艾尔并不是人。

    她的本体是圆盘。

    但这个圆盘，到底是从哪里来的？

    是谁制造的？

    这个世界的某位神明吗？

    这些问题，都是未解之谜。

    清明趁这段时间，好好研究一下圆盘的构造，包括材料等等。

    还要让诺艾尔彻底脱离圆盘。

    这不难。

    就是稍微需要一点时间。

    ……

    天体的秩序。

    剧情的时间跨度并不是很大。

    可能一个月；

    可能两三个月。

    毕竟就是十多岁的小孩子们闹别扭而已，只要解开心结，很快就能重归于好。

    关键就是古宫乃乃香。

    而且她也很努力，从意识到问题开始，就在努力修补关系。

    一个一个攻略过去。

    诺艾尔在里面，就相当于缓冲剂、相当于修补剂。

    她很努力的呢。

    ……

    日子一天天过去。

    对于小镇的居民来说，今天和昨天相比，没有多大的区别。

    就是有些人会忍不住感慨。

    “老娘又老了一天。”

    “老子还是一事无成。”

    “……”

    各种各样的。

    但不管如何，生活还得继续。

    青春期的少年少女们，这段时间就过得比较热闹。

    又是花火大会；

    又是学园祭；

    又是这样那样的事情。

    哭了；

    笑了；

    闹别扭了；

    尽释前嫌了。

    青春就是一幕幕无聊的生活剧，但总是引得很多人、又哭又笑的。

    青春没有什么值得要说的，但青春这本回忆录，怎么都看不完、怎么都看不够。

    青春；

    很多人正拥抱青春；

    更多的人，距离青春是越来越远。

    回想起来；

    最终也只是一声叹息。

    “青春啊！”

    个中滋味，难以言明。

    ……

    在清明不关注的情况下，剧情就这样过去。

    五个孩子重归于好。

    然后。

    圆盘消失了；

    诺艾尔消失了；

    所有人的、关于圆盘的记忆，也全部都消失了。

    一切仿佛都回到那一天；

    回到古宫乃乃香回到这座小镇的那一天。

    ……

    诺艾尔再次睁开双眼，看到的第一个人，就是清明。

    地点还是店里。

    一切都变得很平常。

    “清明。”

    “差不多该走了，诺艾尔。”

    清明微笑着。

    轻轻抚摸她的脑袋，那蓝色的头发，很柔软。

    “你的使命已经完成了。”

    诺艾尔的使命，就是实现古宫乃乃香她们的心愿。

    而这个心愿，已经完成了。

    “……嗯。”

    虽然有点不舍；

    虽然有些留恋。

    但该走的时候，终究是要走的呢。

    诺艾尔很明白这点。

    和清明一起，离开咖啡店，看看已经没有自己的记忆的古宫乃乃香她们。

    就算面对面，她们也认不出自己。

    那句词怎么说来着。

    纵使相逢应不识。

    虽然没有尘满面、也没有鬓如霜。

    “这就是我的命运呢。”

    实现了愿望，然后自己就会消失。

    早就注定的结局。

    “呐呐，清明。”

    “嗯？”

    “将来的某一天，你会不会也突然的从我的生命里消失呢？”

    她紧紧抓着清明的手。

    “就像那天，你突然出现那样。”

    “放心，不会的。”

    清明微笑着。

    但诺艾尔还是很不放心。

    “真的不会吗？”

    “真的。”

    “你保证？”

    “我保证。”

    “那就约好了哦。”

    “嗯。”

    清明紧紧抓着诺艾尔的手。

    消失？

    当然是不会的。

    因为接下来的旅途，他会带着这个小姑娘一起。

    一起穿越时空；

    一起探索那未知的世界。

    ……

    对生活多年的地方，总是充满了留恋。

    还有那些朋友。

    装成陌生人的样子，最后一次跟她们说话，然后告别。

    “再见。”

    此次一别，再也没有相见之日。

    跟着清明；

    逛逛熟悉又陌生的小镇，又到天文台那里看看。

    这里一切如故。

    荒草丛生、阴风阵阵，没有任何活人的气息。

    这里是开始；

    这里也是终点。

    第一次来到这座小镇，就是在这里；最后一个告别的地点，也是这里。

    这里有太多的回忆。

    但终究还是要告别了，要离开了，要再也不见了。

    这种感情……

    “清明。”

    “嗯？”

    “我是不是、变成人类了？”

    “应该是吧。”

    清明依旧牵着她的手。

    她的手软软的、暖暖的，摸着很是舒服。

    当然这不是关键。

    “做人不好吗？”

    “……”

    诺艾尔一阵沉默。

    然后回答。

    “好也不好。”

    “哈哈哈~”

    这个答案，很不错。

    清明一阵大笑。

    看看这个废弃的天文台。

    带着诺艾尔走到屋顶，看看这广阔的世界，看看已经铺满天空的星星。

    天黑了。

    一天结束了。

    一个故事，也已经结束了。

    “走吧，诺艾尔。”

    “嗯。”

    该走的时候，终究是要走的。

    不舍、留恋。

    但到底是要结束的。

    一切；

    该落幕了。

    “呐呐，清明，其他的世界，是什么样子的？”

    “很多啊。”

    “比如？”

    “比如说，就是个日常、或者有战争、或者神魔大战、或者世界末日等等。”

    “那都是什么样子的？”

    “这个嘛……”

    “……”

    两个人手牵着手，离开这个世界，开始他们的旅途。

    未来还很长；

    旅途也很长。

    而清明带着诺艾尔，不断的穿越世界的故事，或许还可以写成这样的吧。

    但是呢；

    这个世界的故事；

    真的已经落幕了。

    