
*

    “臣叩见陛下。”

    不等皇帝质问，贺兰楚跪下行礼后自觉站起来，朗声道：“臣自知无礼，然有紧急之事禀告，片刻不敢耽误。因听闻陛下在永宁宫探望公主，所以斗胆擅闯，请陛下恕罪。”

    明明是低沉而充满磁性的声音，本来应该极富感染力和魅力，但是带着那种毫无商量余地的气势说出来，不像是请罪、禀告、上奏，反倒像是铮铮不二的铁律。

    “今日不正是爱卿的大喜日子吗？爱卿为何不在府中张罗喜事？究竟有何事如此紧急要此刻禀告？”

    左瑛听得出来，皇帝正在极力使自己的声音听起来不带情绪。他藏在袖子中的双拳一定攒得紧紧的。

    “陛下日理万机，竟然还记挂着臣的婚期，陛下隆恩，臣不胜感激。”贺兰楚神态从容，语气平缓，一点也看不出来他擅闯**说着急要禀告的事有半点紧急，“臣虽有私事，却未敢有片刻玩忽公务。臣查出侍中李信、中军将军冯虎、少卿步鹿根惠、侍郎独孤浑、开府司马杜从、议参军事达勃裕等人，结党营私、贪赃枉法、扰乱纲纪、目无王法，而且正在密谋作乱、为祸朝廷，遂已将一干人等捉拿惩治。”

    这句话让皇帝大为震惊，就连左瑛也在心里抽了口气。

    自己派出去捉拿贺兰楚的人，贺兰楚没捉着，还反过来被一网打尽，这对于皇帝来说无异于五雷轰顶。再淡定的人也经不起这样出人意料的爆炸性新闻。更何况还是血气方刚的年纪的皇帝，本来就不是十分淡定。

    皇帝诧异得双眼圆瞪，随即忿然道：“李信、冯虎等人忠君爱国、德才兼备，何罪之有？！朕命令你立刻将他们放了！”

    左瑛面前这两个人，一个像沸腾的鼎镬，一个却像万年的坚冰。

    “陛下，孔子云：‘巧言令色，鲜仁矣’。别有用心之人总以志虑忠纯之貌迷惑圣意、扰乱圣听。李信、冯虎等人外表道貌岸然却包藏祸心，他们所犯下之罪行皆铁证如山、不容抵赖。臣明日早朝之时定当上书，将他们的罪证向陛下一一详加启奏。”贺兰楚下巴微颔，但是这种在盛怒的皇帝面前纹丝不动的态度却越发显得气焰嚣张。

    “朕的话你听见没有？！”皇帝看见贺兰楚对他的要求毫不理会，更加怒不可遏，“朕命令你立刻将他们放了！”

    左瑛的印象中，皇帝在贺兰楚面前一直都是礼让三分，即便是意见相左的时候，也不会过分争持，朝中大事基本上都是贺兰楚说了算。像现在这样当着贺兰楚的面暴跳如雷，还是第一次。

    左瑛知道，皇帝的底牌一定已经全部都露了。

    “陛下，臣恐怕难以从命。”贺兰楚依旧气定神闲：“步鹿根惠、独孤浑、杜从、达勃裕等人已经因为拒捕而被当场正法，李信、冯虎二人已经被押入大牢，正在审理当中。此事牵连甚广，若不认真彻查、严加惩处，恐怕将贻害于社稷。臣请陛下三思。”

    如此又准又狠的反制，绝对不是事到临头的随机应变可以做得到的。看来这皇帝自以为高明的部署，早就在贺兰楚的眼皮底下无所遁形了。贺兰楚如今刻意高调禀告这件事，显然没有任何商量的成分，而分明是一种示威和叫嚣！

    对方的老大如此强悍，这里显然不是适合享清福的地方，左瑛不由在心里冷笑。

    “你竟然……”只见皇帝刚想说些什么，忽然哽咽住，同时痛苦地以手捂胸，身体向前一倾，口中吐出一大股鲜血来！

    “陛下，请以龙体为重。”贺兰楚跨步上前一手挟住皇帝摇摇欲坠的身体，面不改色，好像这种事每天都会发生一样。

    “来人！”

    几个内侍宫女听闻，匆匆跑进来，看见皇帝瘫软无力、脸色苍白，衣襟上还鲜血斑斑，顿时都吓得目瞪口呆，一顿后才如梦方醒地上前，七手八脚地将皇帝抱住。

    “陛下为国事操心过渡，积劳成疾。快去传太医为陛下诊治。”贺兰楚一句语气淡漠的话，顿时让混乱的场面有序起来，内侍宫女们扶皇帝的扶皇帝，传太医的传太医，请御轿的请御轿，很快就将几近休克的皇帝抬上御轿，奔怡神殿去。

    贺兰楚目送着众人离开房间，转过身来，透着凛然寒气的目光赫然落到了左瑛的脸上。

    左瑛心中一凛，这孙子要趁房间里没人杀我灭口吗？注视着他深邃莫测的双眸，随着他的步步逼近，左瑛居然隐隐感到一阵前所未有的心寒。

    她现在身体孱弱，别说溺水的后遗症还在，就算满状态也不过是一副营养不良、病恹恹的样子，以前的矫健身手、神准枪法，已经成为浮云了；体魄健硕犹如贺兰楚的，只须对着她脖子随便那么一掐，她连吱一声的机会都没有，就享年十五岁了。

    幸亏贺兰楚只是上前躬身行了个礼，面无表情道：“听闻公主殿下不慎落水，贵体抱恙。臣愿公主早日康复，贵体金安。”

    这两句毫无感情色彩的套话要是搁在以前，一定能让公主感动得一阵一阵的，但是现在落到左瑛的耳朵里，就只能在她心里激起一声冷笑。

    “多谢太师关心。”左瑛没有选择余地地用自己听了都会起鸡皮疙瘩的清脆声音道。

    贺兰楚的目光又在左瑛脸上停留了一刹，才行礼转身往门外走去。

    看着他高大的背影消失在自己的视野当中，对各种凶顽的黑帮大佬都早已见惯的左瑛，居然也有机会尝到因为某个人不再盯着自己而不由自主地松了口气的感觉。

    这个人已经玩死过一个皇帝，再玩死一个也决不会有任何心理障碍或者技术障碍。既然他们三兄妹就是横在贺兰楚和帝位之间的屏障，那么现在还活着的两个人一定早就被他麾下的全部枪口瞄准了，枪林弹雨只是时机的问题，谁也别想轻松一个下腰就能闪得掉。

    左瑛发现到自己的心脏跳动得很快，就好像——战鼓在她的血液中擂动着。就在自己正在前行的道路前方不远处潜伏着的杀戮和血腥的气息，让她微微勾起了唇角。

    似乎是看见贺兰楚离开，原本在左瑛房间里侍奉的几个宫女才壮着胆陆续从外面进来，几乎每个人的眼神中都流露出闪烁和惊疑。

    左瑛闭目养神片刻，感觉头没那么晕以后，掀开身上的锦被，从床榻上爬起来。

    绯羽立刻来到她的床边跪下，柔声道：“公主，请问有何吩咐？”

    “去怡神殿。”

    即便不是自己的便宜哥哥，也是坐在同一条船上的人，皇帝他最好洪福齐天、万寿无疆。

    *

    *