
*

    不等左瑛有反应，皇帝便三步并作两步走到她跟前，弯下腰来，双手扶住她的肩膀，语气中交织着焦急、生气和一丝懊恼，“瑛儿，你怎么样？朕不是……你怎么……唉！”

    这位皇帝让左瑛想起一部奥斯卡得奖电影《国王的演讲》。

    “陛下，你妹已经死了。我头很痛，想好好躺会儿。”左瑛现在才注意到，自己原本想说得冷冰冰的话语，从这张嘴里讲出来不知道怎么就成了那样尖声细语，还带了点稚气的童音，让左瑛顿时觉得再也不想开口说话了。

    “瑛儿，朕知道你还在生朕的气。”皇帝显然将左瑛的话当成气话了，他在她的床边坐下来，显得很是疲惫、恨铁不成钢，“但是瑛儿，你也太不懂事了。你对朝中之事毫不关心，每日只知道贪玩享乐，到了这样的关头，不光不能给朕分忧，还来让朕操心……”

    看见左瑛依旧一言不发，皇帝对左右一扬手叱道：“全部退下。没有朕的命令谁都不许进来。”

    左右的宫女、侍从全部唯唯诺诺地退到了房间门外，将房门掩上。

    “瑛儿，”皇帝的神情越发严肃，“你想嫁给谁朕都可以做主，但是贺兰楚却除外！”

    “贺兰楚”？皇帝的话提醒了左瑛，公主为了他要死要活的那个人正是这个叫贺兰楚的。公主的记忆里满满的都是他的翩翩身影、英俊的容貌和不经意间流转出的慑人魂魄的眼神。

    公主的品味不差嘛，这个人除了脸蛋过硬以外，身份也并不简单，他是公主和皇帝的堂兄，也就是两人的父亲高祖皇帝的长兄之子，同时还是先帝托孤之臣，一人之下万人之上、位极人臣的当朝太师。

    “朕知道你自小崇拜他、钟情于他。”皇帝叹了口气，“但是，你要明白，他再也不是那个曾经像兄长一样替父皇守卫城池、拼死保护我们三兄妹的那个贺兰楚了。他现在的心里就只有权力和地位。他三年前以莫须有的罪名将皇兄囚禁在旧府中，又将他逼迫得悬梁自尽；如今结党营私、独揽军政大权，朕登基三年却仍未得亲政。凡此种种就是处心积虑要夺取父皇传给我们的帝位！”

    “父皇传给‘我们’的帝位”？左瑛想起来一件事，她身处的这个古代社会还有一个跟历史上大部分朝代不一样的地方，在这里，女子是可以继承帝位的，父终女及、兄终妹及也是常有的事。

    “瑛儿，朕不准将你许婚给他，是不愿意看见你成为寡妇！”皇帝的语调低沉下来，目光也变得冰冷。

    贺兰楚又不是个七老八十的老头，嫁给他怎么会成为“寡妇”呢？

    “今天是贺兰楚举办婚礼的日子，朕已经派冯虎、李信等人部署好，就在大礼上将他及其党羽一网打尽，押回来在百官面前痛陈他的罪行，让他得到应有的惩治！”皇帝的语气中压抑着随时要勃发的怒火，“贺兰楚恶贯满盈，朕马上就要将他全家抄斩！如果你嫁给他，不光马上就会成为寡妇，还会受到牵连，可能就是死罪！”

    “为什么要告诉我？”一听就是个皇帝和权臣争夺皇权的老艮，左瑛的双眼中已经失去了好奇。

    关于政治斗争，《二十四史》就是最好的教材。纵观古代历史，政治斗争中的秘密举事，有百分之八十的失败原因，都是“办事不密”。汉献帝的一封“衣带诏”牵连太广终究被曹操得知而作茧自缚；认清杨广真面目的隋文帝弥留之际想召杨勇回京却因为假手于两个对诏书字斟句酌的书呆子延误了先机……像这样的例子举之不尽。每个人都明白，一件事知道的人越少就越能成为秘密的道理，但是实行起来，力量和信心不足的人总是免不了让越来越多的人参与和知道这件事，想事情胜算更大的举动反而最终导致事情的失败。

    原以为公主听完这番话，一定会大哭大闹、寻死觅活的皇帝，看见左瑛此刻依旧表现得出奇的平静，简直怀疑她是不是溺水的时候受惊过度，被吓傻了。

    “朕知道你现在很难接受，但是如果等他被处决以后再让你知道，只怕你会更怨恨朕。”皇帝露出毅然决然的目光，“你不必求情，这件事已经无法阻止了，冯虎、李信他们一定已经将奸贼擒住了。如果不是得到你溺水的消息，朕现在已经在大殿之上等候捷报。”

    “我的意思是，这种事情，知道的人越少越好。”左瑛直勾勾地看着皇帝道。如果不是因为头还痛着，她的嘴角也许能露出浅笑——原来这里正在上演精彩的戏码，看来有点意思。

    “你……”皇帝皱起眉头，根本不敢相信刚才的话是自己那个痴恋贺兰楚成狂的妹妹所说。

    正在这时候，屏风后传来房间的两扇大门被人用力推开的声音，随之而来的是一阵四平八稳的脚步声，只听见外面一个内侍刚急忙高喊出“陛下”两个字，就有一个人从屏风后快步走了进来。

    即便不是因为继承了公主的记忆而深谙宫中礼仪，光凭常识左瑛也知道，这个人胆敢如此不经通传、不打招呼，贸然闯入皇帝的后宫，简直是无礼到了嚣张级别的行为。而且对于这种行为，门外十几二十号内侍、宫女、侍卫，居然没人加以阻止。

    “放肆！……”皇帝勃然作色，站起来一拂长袖，但是看清来人的时候却像被当头泼了一盆凉水，几乎呆立在了当场。

    左瑛定睛看去。进来的是一个官员模样的年轻男子，他身形挺拔高大，头戴一顶象征公侯身份的三梁进贤冠，身着一套暗金纹饰深黑朝服，脚踏如意卷云短靴，腰间的绶带、佩玉的奢华程度都几乎穷极了人臣可以佩戴的品阶。

    他看上去约莫三十岁出头的年纪，剑眉斜飞、眼窝微陷、鼻梁高挺，没有蓄须的下巴曲线完美得跟雕塑一般；黑玛瑙一样的双眸美得慑人魂魄却深不见底，不需要流露出任何表情，也已透着将森罗万象洞穿的犀利和隐隐的萧杀之气。

    这让阅人无数的左瑛也不由感到一阵莫名的威胁从他身上袭来。

    这个人就是皇帝才说已经派人前去擒拿的当朝太师贺兰楚——这一刻，他却活蹦乱跳地出现在了皇帝的面前。

    *

    *