
*

    左瑛一抽手甩下绯羽，光着脚踩在柔软的地毯上，踉踉跄跄地朝这大得有点离谱的房间的门口方向走去。

    没走出几步，衣袂就被什么东西挂了一下，身体顿时失去平衡趴倒在地上，双臂上的骨头疼得好像要裂了一样，“哐当”一声刺耳的大响，手掌还被什么掉落在地的东西硌得生疼。

    “公主！公主！”

    绯羽和房间里其他侍立在一旁候命的宫女见状，都惊叫着一拥围了上来将左瑛扶起，一边七手八脚地帮她整理头发和身上的衣裙一边嘴里不停地念叨“奴婢该死、奴婢该死……”

    左瑛低头看见刚才掉落在地上的，是一面被她从梳妆架上撞了下来的铜镜。

    无意中瞥见镜子中的自己，她着实吃了一惊！

    “扶起来。”左瑛指着铜镜道。

    两个宫女连忙唯唯诺诺地将铜镜抱起，重新放好在梳妆架上。

    左瑛屏住呼吸，走到梳妆架前，审视着铜镜中的自己。

    只见镜子中的她只有十四五岁的样子，皮肤白皙得跟终年住在地窖里头似的，近乎没有血色；身材柔弱得好像就从来没做过除了吃饭睡觉压马路以外的身体锻炼，怪不得刚才在水里挣扎几下都会气力不支；脸庞倒是说天使面孔也不为过，只可惜是个比较嫩的天使，还带着几分半大孩子的稚气。如今镜中这衣衫不整、长发散乱的样子更是孱弱不堪、我见犹怜，跟自己原本霸气又不失成熟女性魅力的完美形象简直天差地别。只有眼神中流露出的跟她此刻心中的震惊相吻合的神情让她能辨认出，这个就是现在的自己！

    左瑛的脑袋又一阵眩晕。这次她没有失去意识，但是这阵眩晕比之前的几次都要严重。并不是因为发现自己的外貌彻底改变了那么简单。她终于明白，自己还活着，但是却不在原来的身躯里了，而是到了一个不过十五岁的古代公主的身上。昏迷中所体验的一切根本不是一场梦，而是这个身躯所保存着的记忆！

    二十一岁那年就因为父亲的早逝而将他经营的黑市军火生意接手过来的左瑛，用了短短六年的时间就将原本不过是在夹缝中求存的小帮会经营成亚洲地区最大的黑市军火商。接下来几年的打拼，让她的生意在中东市场和北非市场都占领了一席之地。没有人知道她是怎么做到的；人所共知的，是她天才的生意头脑和狠辣的处事手段。

    可是眼前，她的传奇中断了。对于那些怀抱纯真遐想的女孩来说，穿越到古代成为公主也许是一件浪漫的事；但是对于她来说，无疑是一种以重生为名的放逐。

    命运的玩笑开得很大，先是以一场突如其来的车祸将她的父亲夺去，让她为了继承父亲遗志，从一个德国耶拿大学的政治学高材生变成黑道大姐；直到她靠自己的能力变成一个叱咤风云的黑道大姐，命运又将她一手打拼出来的身份和地位夺去，让她成为一个花瓶、摆设，而且还是以这样离奇荒谬的方式。

    苍天老弟，你玩我不过，终于要开挂了吗？左瑛不由打从心底里冷笑。

    她被宫女们簇拥着坐回到床榻上。绯羽走过来，将一件东西高举过头，跪在她的面前。其他的宫女也纷纷在绯羽的身后跪成一排。

    “公主殿下，奴婢该死，请公主赐罪。”绯羽依旧温婉的声线中似乎带着一丝惶恐。

    她身后的宫女们也不住地磕头。

    左瑛定睛一看，绯羽那双柔若青葱的纤手上举着的是一副卷着的皮鞭。

    虽然左瑛真动手惩罚起人来的时候毫不心软，但她绝对不是个赏罚不明的人。

    “你们有什么罪？”左瑛心不在焉道。

    听见左瑛这么问，绯羽有点惊讶地微微一抬头，又快速低下头去，“令公主殿下摔倒，应治奴婢服侍不周之罪。”

    左瑛这个时候留意到，从绯羽因为高举着双手而滑落下来的袖口中露出的那段雪白的手臂上，居然能看见好几道深深浅浅、新旧不一的血痕，还有一两条是破皮绽肉尚未愈合的，显然就是鞭笞所致。而从她身后那群宫女惶恐瑟缩的神态上看，她们过去肯定也没少挨鞭子。

    鞭子？那都是自以为是的菜鸟或者变态才使的工具。左瑛不屑地勾了勾嘴角，“甩鞭子太累人，铁棍一类比较趁手。一棍子下去，连肉带骨头都脆生生地作响，而且也不用担心血会过快地溅出来。”

    这话一出，宫女们顿时吓得纷纷将头磕得更用力不在说，还不住地求饶道：“奴婢知罪，奴婢再也不敢了，公主饶命，公主饶命啊！”

    左瑛懒洋洋地吹了口气，“如果还想四肢健全，你们立刻该干嘛干嘛去。”

    听见左瑛这么说，众宫女们如蒙大赦地纷纷退下。绯羽也终于垂下高举着皮鞭的双手，将皮鞭交给身后的宫女，继续安静地跪在一旁。没有传唤的时候，她真的可以就这么安静得像是一尊雕像——一尊凝脂白玉精心雕琢而成的美人塑像。

    左瑛也似乎受到了感染，不太妙的心情慢慢沉静下来。再加上因为曾经严重缺氧而依然头痛眩晕，左瑛只好躺了下来。

    绯羽连忙上前，给她将锦被盖好。

    正在这时候，外面传来一声通传：“陛下驾到——”

    不一会儿，外面走进来一个衣着华丽、前呼后拥的青年男子。所有宫女内侍看见这个男子都跪下，异口同声：“陛下！”

    那男子约莫二十来岁，穿一身玄色纱衣朝服，朝服上繁复华丽的忍冬花纹显示着穿着者地位的尊贵，他头上戴着的那顶五梁进贤冠，更是在大周朝中只有一人才可能佩戴。他步履矫健、器宇轩昂，五官清秀、双目炯炯，但是眉宇间隐隐流露出几分忧色。

    这个人左瑛认得，他分明就是刚才在梦中扇了她一耳光的那个男子，她的“皇兄”——当今大周朝的天子。

    *

    *