
*

    到了第二天，便是皇帝举行大丧的日子。

    天边曙光初现，左瑛乘坐的车驾就停在了宗庙围墙外的门阙中。穿过围墙当中的门庑，宗庙前一片广阔得好像没有边际的广场展现在眼前。

    平整大气的青石地板从她脚下延伸，每四块青石板上就站着一个白衣白帻的宿卫，只让开中间一条容人通往宗庙大殿的通道，他们个个神情肃穆、岿然而立，远远看去，如霜似雪，铺满了偌大一片广场。大殿庄严宏伟的墨灰色重檐上也站了一排白袍披发的招魂使，手中的招魂白幡有节奏地招扬起落。

    还没步入殿门，从里面传出的挽歌哀乐，夹杂着嚎哭之声已经阵阵传来。

    走上殿门前的台阶，随着内侍一声通传，一群一身孝白的大臣迎出了殿门，齐刷刷地在左瑛面前跪下，异口同声地高喊：“参见公主殿下，请公主殿下节哀！”

    “免礼。”左瑛一扬手。如果这些大臣一直低着头，这可对她尽快将他们每个人的信息对号入座没有丝毫帮助。

    可是，在得到左瑛的招呼后，眼前这群大臣只是齐声答应谢恩，却谁也没有立刻站起来，而是在跪在最前面的一人不缓不急地站直身体后，才纷纷起身，就好像他们这个排场并不是要摆给她左瑛看得，而是为那个为首的大臣所设、对他负责，而且全然不介意在左瑛的眼皮底下表现出来。

    不用看左瑛也知道，那个为首的大臣正是贺兰楚。

    朝廷每年那么多真金白银花在官员俸禄上，原来都是给太师家养狗去了。左瑛在心里冷笑。

    贺兰楚让到左瑛的身边一摆手，“请公主上座主持大丧。”

    所谓主持大丧就是作为办丧事的主人家，带领跟逝者血缘最亲近的嫡亲，接受四方凭吊了。

    左瑛在贺兰楚的陪伴下，在群臣让开的通道中，正式踏入大殿。

    大殿内十分恢弘宽阔，眼下已经容纳了四五百分班排列的乐工、僧侣和大臣都还显得空旷；穹顶也足有七八米高，每一条梁栋上都挂满了白幡、挽联，庄严而凄切。

    大殿深处的正中央，停放着一座足有一人高的棺木。棺木是由漆成黑色的百年柏木造成，上面雕着浑厚庄重的纹饰，两边镶着巨大的黄铜环纽。

    这时候，李皇后也已经跪在灵柩前面袅袅的香炉前。

    给脸不要脸的人，她的脸只配拿来擦鞋底。左瑛也懒得跟她打招呼，接过绯羽递上来的线香，在香炉前插上，也跪了下来。

    就在这时候，大殿外面匆匆走来一个宫女。因为周围气氛格外严肃凝重的缘故，她低着头迈着小步往前赶，不敢过于张扬，但是从她的神色和迈步的频率上看，一定是要急于找她的主人汇报什么要紧的事情。

    那宫女来到李皇后身边跪了下来，对皇后附耳说了两句。虽然离得很近，但是因为哀乐奏响的缘故，左瑛只仿佛听见“殉情”两个字。

    但是她的好奇不过停留了一秒，随即看见李皇后正过脸来破涕冷笑道：“惠妃那个贱人死得好！”说话的时候眼角似乎还瞥了左瑛一眼，好像故意让她听到一样。

    根据李皇后对公主的了解，她下一秒一定会咋咋呼呼地跳起来，大声追问发生了什么，然后不顾体统地朝惠妃的宫室赶去。她几乎已经能够看见公主脸上大惊失色的表情了。

    “有什么好高兴的？”然而左瑛却若无其事，甚至带着一丝笑意，“你本来可以像吕后对待戚夫人那样，砍掉她的手脚、挖去她的双眼、双耳扎聋、喉咙毒哑，将她变成人彘来解气的，可惜现在没这个机会了。”

    声音不大，但是李皇后和那个宫女都一定听得真切，否则她们此刻看着左瑛的表情不会像现在这样出奇的一致——双眼圆瞪，血丝毕现。

    这种程度的话都接不下去，那就没必要继续了。左瑛不紧不慢地起身，来到灵柩一旁朝着大门的方向跪坐下来。

    除了已经到场的大臣以外，其他文武百官也陆续前来凭吊。

    大周朝的文武百官以进贤冠上的“梁”数的多少以及绶带的颜色、配饰来区别官品。但是因为今日百官都服丧的缘故，身上的丧服几乎没有区别。左瑛努力地盯着出现的每一个人的脸，在脑子里匹配名字、身份和有用的信息。

    他们中有的神情哀伤、眼有泪光，有的表情凝重、不言不语，还有的轻松畅快、殊无不悦之色。但是几乎所有人的共通点都是进门以后，寻找的目光总是先落在贺兰楚身上，连外邦使节也不例外；本是主丧的左瑛反而显得可有可无了。偶尔有目光停留在左瑛身上的，眼神中不经意流露出的也是无奈和失望。

    所有的细节，左瑛都饶有兴致地观察着——她要开始继承“皇兄”留给她的“遗产”了。

    *

    重新躺在床上的时候，左瑛在心里给朝廷的形势画着图谱。

    图谱的核心是“话事人”。

    这个大周帝国的话事人，显然不是坐在第一把交椅上的皇帝，而是那个满朝文武都为他马首是瞻、连皇帝的心腹都可以手起刀落或者随手拎进监狱的太师。

    尽管皇帝不在核心上，可是图谱里却不能缺席。左瑛目前的处境可以比照他之前的处境，不过在皇帝亮了底牌，而且已经被一网打尽以后，她的糟糕程度至少要增加百分之三十。

    再厉害的人也不可能单凭自己一个人的力量成事，左瑛必须依靠已经获取的线索，努力分析到底有什么力量可以为己所用。

    “公主殿下。”正在这时候，床边传来绯羽轻柔的声音。

    左瑛故意不作声——自己虽然没有入睡，但是也没有辗转反侧，只是一动不动地背着床口的方向安静地躺着；那些个以为自己已经入睡的人想暗地里做些什么呢？她很有兴趣想知道。

    *

    *