
*

    公主所在的永宁宫虽然以“宫”为名，其实只是一座相对独立的宫阙，大周天子的宫殿建安宫中的一个小小的角落。

    如果以前你在网上发帖说“我开车绕自己新买的庄园一圈，用了两个小时”而被人嘲笑“以前我也有这么一辆破车”的话，现在你可以嘲笑他们屌丝没见过世面了。

    据左瑛所知，建安宫的占地面积有三百公顷，相当于三个中南海、十一个克里姆林宫、四十个白宫、五十余个青瓦台。如果只能用马车跑的话，别说两个小时，两个半小时也未必能绕一圈。

    但是得益于宫内道路设计合理，驾着马车在宫室之间穿行还是相对便捷的。

    来到怡神殿时，大开的殿门两边跪着两列内侍、宫女，个个都神情凝重，噤若寒蝉，看见左瑛身后带着几个宫女迈进殿来，都只是陆续磕头在地行礼，不敢出声喧哗。几个随行宫女也知道现在皇帝患病，不能浩浩荡荡地进去打扰皇帝休息，都自觉的留在大殿门口等候，只留绯羽一个人傍着脚步还有点浮的左瑛，绕过门口的屏风，穿过陈设讲究、面积宽广的内堂进入内室，来到皇帝的床榻前。

    这时候，皇帝双目紧闭，仰躺在背后是珊瑚屏风的沉香木床榻上，一动不动，看来是在昏睡当中。他的身上盖着丝绣锦被，床榻上挂着的蚕丝帘帐用玉钩从两边挽起，几个御医围在一旁皱着眉头、捋着胡须，低声商议着什么。

    床边除了几个待命的宫女以外，还跪坐着一个衣着雍容、钗环华丽的女眷。

    看见左瑛走进来，几个御医和宫女都立刻纷纷行礼，只有那个女眷没有回头，好像什么都没有觉察一样。

    “见过皇后娘娘。”即便只是背影，左瑛也认得这个女眷，她就是皇帝的正室，正宫凤仪殿的女主人，李皇后。

    李皇后依然不着急回头，耸着削肩啜泣了几下，再慢悠悠地用手绢抹了两下眼泪，才缓缓回过身来。

    她约莫二十岁出头，身姿曼妙、云鬓高耸，粉黛略施就已经仪态万方，尽管脸色苍白，双眼通红，也遮盖不住她面容的姣好。

    李皇后几乎没去看左瑛一眼就一边又回过头去，一边冷淡道：“公主请恕本宫要照顾陛下，不便起身还礼。”

    左瑛很快想起来她的这种不屑的态度背后到底是什么原因。

    这时候，那几个御医停止了讨论，当中为首的一个满头白发的御医走上前来朝左瑛和李皇后一行礼道：“皇后娘娘、公主殿下，请移驾内堂，容臣详加禀告。”

    众人正要举步，忽然听见床榻上传来皇帝虚弱的声音：“不用回避……就在这里说……朕要听……”

    “陛下！”李皇后看见皇帝醒过来，立刻扑到床边，伸手抚摸着他的脸。那张原本意气风发、俊逸神飞的脸庞，竟然好像就是在晕倒前的刹那间变得如此枯槁憔悴，令人心酸。

    “是，陛下……”几个御医唯唯诺诺，不敢忤逆。

    为首的那个年迈的御医一拱手，吞吞吐吐道：“禀告陛下，陛下五脏虚乏衰竭、脾脏臃热肿胀……因而才会咯血晕厥……”

    “那到底是什么病？应该如何诊治？”李皇后追问道。

    “这……”年迈的御医的额头开始渗出细密的汗珠，“恐怕是陛下操劳过度、积劳成疾所致……”

    “恐怕？！你们看了半天，居然还确定不了是何种病症？！”李皇后站起来，激动地朝御医咄咄紧逼，“你们、你们是想人头落地吗？！”

    御医们吓得纷纷跪倒，忙不迭磕头求饶道：“臣等无能……请皇后恕罪！请皇后恕罪啊！”

    “朕问你们……”皇帝虽然精神不振，但是头脑却依然清醒，他似乎听出了御医的话有所保留，“朕的病……能不能治……”

    “陛下！”李皇后又哭倒在皇帝的床边，“陛下洪福齐天，很快就会百病消除、康复如初了。”

    “你们……老实告诉朕……”皇帝根本无心理会李皇后，他这时候说出每一个字好像都在耗费着极大的精力。

    “回陛下，”那年迈的御医直起腰来，战战兢兢道：“臣等无能，只怕陛下已经病入膏肓，臣等……”

    “你们胡说什么？！陛下还年富力强、如日中天……你们！你们……”李皇后以手捂脸，哽咽住了。

    好端端一个二十多岁棒小伙，既不是每天20个小时对着电脑，又不是给富士康打工，怎么轻易就操劳过度、病入膏肓了呢？左瑛嗅到了一股异样的气息。

    但是不管皇帝得的是什么病，这些御医是否有所隐瞒，他已经医药妄效恐怕是真的，因为宣告皇帝无药可医，是要担负杀头的风险的。

    “皇后，替朕传、传尚书令……”皇帝用虚弱的声音命令道。

    李皇后刹住正要继续质问御医的嘴，忙吩咐旁边一个内侍去办。那内侍答应一声，匆匆离开了房间。

    “瑛儿。”皇帝抬起无力的眼皮，看着左瑛。

    听见皇帝叫自己，左瑛走上前去，跪在他的床边。

    “瑛儿，朕……没奢望过自己能有父皇和太祖皇帝的丰功伟业，只想、只想铲除奸佞，匡扶社稷……守住我贺兰氏祖孙三代的基业……没想到……”皇帝的忽然身体一抽搐，又吐出一大口鲜血来。

    “陛下！陛下！……”李皇后趴在皇帝的身旁，泣不成声。

    左瑛伸手擦拭着皇帝嘴边的鲜血，早已在道上见惯生死的她，不知道是不是因为体内血液的亲情羁绊，在手指触碰到那鲜红温热的液体的刹那，并不多愁善感的左瑛，居然感到一阵隐隐的心痛。

    “瑛儿，”皇帝缓过气来，继续艰难道：“朕知道，你向来无心于朝政、无意于帝位……你的两个兄长都无法完成的事……朕、朕也不想再为难你了……朕……只希望你好好地活下去……”皇帝的眼神变得苍老，“朕，这就让尚书令，拟、拟诏书……将帝位传予太师……他就、不会为难你了……替朕宣太师……”

    *

    *