
*

    皇帝的声音已经很微弱，如今恐怕只有贴近他的脸的左瑛一个人能听见；其他人包括皇后在内，没有圣旨也不敢凑上前来。

    左瑛在心里一皱眉头：缴枪？要我今后靠太师的仁慈活下去吗？皇帝痛定思痛，居然悟出这么个道理来了。

    “皇兄，”左瑛将脸凑近皇帝的耳朵，“将帝位传给我，我才有活下去的可能。”

    即便得到帝位，心狠手辣犹如贺兰楚的，不会留着她这个隐患。如果帝位落在贺兰楚手上，她能做的就只有逃命了。而她左瑛的字典里，恰恰没有“逃命”这两个字。

    皇帝已经暗淡无光的双眼中，迸射出莫名的惊诧，“瑛儿……你……”

    难道他这个刁蛮任性的妹妹，在刚才的事情中，亲眼看清楚了贺兰楚这个乱臣贼子的真面目，终于大彻大悟了？然而在这个关头有这样的觉悟，还真不知道是福是祸。

    正在这时候，尚书令独孤明德赶来应诏。因为今日皇帝本来就有召见，所以他一直在路门外等候，这会儿才来得如此及时。

    靠着勤恳敬业，从一个九品校书郎逐渐升迁至今日的位置的独孤明德，如今已经是两鬓苍苍，短髯银白。看见皇帝现在这幅模样，心里顿时明白事态严重，忙跪倒在皇帝床前，用已经有点哽咽的声音道：“陛下召见老臣，有何嘱托？”

    这时候，皇帝伸手握住左瑛的手，但是已经很难说出话来。

    左瑛看着皇帝的情况，知道不能再拖下去了。

    她回过头来朝独孤明德道：“独孤大人，皇兄召见你，是要你立刻拟一纸诏书，立我为皇储。”

    独孤明德抬起头，看见皇帝紧握着公主的手，微微点头，于是不敢怠慢，立刻到内堂的书案上开始草拟诏书。

    皇帝勉强撑开双眼，看着左瑛双眸中那种不敢相信是属于自己的妹妹的镇定和果断，心中讶异、欣慰、担忧……百感交集。他并不是不明白“覆巢之下无完卵”的道理，只是无法选择的情况下，只能相信贺兰楚尚有一丝顾念旧情了。另一方面，贺兰楚如果真心要赶尽杀绝，即便她在帝位上，他也不过是碍于众议，没那么明目张胆地向她下手；以她的任性鲁莽，又能够在贺兰楚的眼皮底下多活几天？

    皇帝心中顿时百般郁结，急气攻心，喉咙一辣，又吐出一口大鲜血来，身上仅余的力气再撑不开双眼。

    “陛下！陛下！你睁眼看看臣妾，睁眼看看臣妾……”李皇后再顾不得许多，抢过来捧住皇帝的脸庞，但是看见皇帝闭上眼睛再没能张开，他的头颈也很快失去了力量。

    那个年迈的御医也连忙围上前来，查看了一阵后，颓然跪倒在地，颤声道：“陛下……驾崩了……”

    眼前的情景让左瑛的心里忽然升起一种久违的感觉，就跟十年前得知父亲去世的消息时一样。那种感觉叫做“孤独”吗？谁爱这么认为谁这么认为好了，对于她左瑛来说，这不过是一小股挥之即去的负面情绪而已，不是吗？

    她从地上站起来，不自觉的往后退了两步。因为本来身体就比较虚弱，又跪在地上好一会儿的缘故，眼前一黑，身体不受控制地往后一倒，得亏后背猛然靠到身后一个人的胸膛，又被扶了一下，才勉强站住了脚。

    一个低沉而充满磁性的声音在耳畔响起：“公主，请节哀。”

    这个声音无可否认很好听，但是却让左瑛在心里打了个激灵，转过身来。

    只见站在她身后的，正是一脸严霜的贺兰楚。也不知道是不是两人身高差距比较大的缘故，左瑛竟然感到一阵她几乎从来没有感受到的压迫感迎面而来，稍微把持不住就会让人不自觉倒退两步的程度。

    这倒霉孩子怎么还不去结婚？这下好了，皇帝一死，臣子守孝三年，到时候人家姑娘还未必等他，他要再打几年光棍了。

    贺兰楚的身旁还跪着手上张开着墨迹未干的诏书的尚书令独孤明德。看来贺兰楚已经看过诏书了。他一撩绶带，跪倒在地，拱手道：“陛下既已将公主立为皇储，请公主发丧，为陛下主持大丧。国不可一日无君，臣将尽早为公主选定吉日，请公主登基。”

    这个刽子手又俨然一副托孤之臣的形象出现了，这种行当相信他也已经驾轻就熟了，左瑛很欣赏他脸皮的厚度。

    泣不成声的李皇后直起腰来，回头看着贺兰楚，双眼中的神情除了悲痛、畏惧以外还有一丝复杂。

    *

    葬礼这种东西在左瑛的经验范畴中，远远超过了追思哀悼或者看热闹、看排场的意义。那是一个以逝者为中心的所有关系脉络一股脑浮出水面的时机。有些东西平常都跟深海里的捕捞网一样潜藏在看不见的水底里，旁人看见的都只是“冰山一角”甚至“海市蜃楼”，只有在这种时候，它们才会像要渔获到了收取的时候一样不得不一览无遗地展露出来，轻易不由得掩饰。

    葬礼上出现的人也不光是跟逝者亲近、交好，真心前来哀悼的人；平日关系敌对的人往往也有不少照样参加不误。这里边有为失去一个体现自己价值的竞争对手而唏嘘、希望双方恩怨也随着逝者长埋到黄土里的；也有猫哭老鼠、伪善做作的，甚至还有可能事实上就是置逝者于死地的仇人——只要这种台面下的暗涌没被捅破。

    从到访者的衣着、动作、语言、神态，都会透露出许多向谁都打听不到的信息。对于在黑道打滚多年，参加了数不清的黑社会大佬葬礼的左瑛来说，没有人比她更清楚.

    善于接收这些信息带来的帮助或者警告，甚至比继承逝者留下的物质遗产更加重要。

    黑帮大佬的葬礼尚且如此，更何况偌大一个大周皇室的头儿的葬礼呢？

    那个整天只知道贪图享乐的公主留给左瑛的关于朝廷生态的事着实太有限，她不得不抓紧机会好好补补课。

    *

    *