
*

    看来李皇后的哲学理论有待提高——既然已经变成“灵”这个精神层面的东西了，自然就“无物”了。左瑛的嘴角挂着一丝笑容，淡淡道：“皇后，你误会了。丧服的用意是以极尽简陋的衣着来表达对逝者的哀思。现在我这身装束不光简陋，而且将自己的身份降到最低。在我心目中，只有这样才能将我对失去皇兄的哀痛表达出来。”

    李皇后从鼻腔里哼了一声，“陛下中毒身亡，你真的感到哀痛吗？难道不是得偿所愿、欢欣雀跃？”

    “中毒身亡”？这倒提醒了左瑛。根据皇帝死时的症状，中毒的确比过劳死靠谱。左瑛虽然对毒药也有一定了解，但是一来皇帝的症状并不典型，二来当时皇帝已经救不回来了，很多事情比研究皇帝的死因优先。

    李皇后见左瑛不说话，感觉自己似乎占了上峰，声音更有底气了，“本宫已经质问过御医。他们那日其实已经诊断出陛下并非有甚病症，呕血、昏迷皆是中毒所致。但是因为中毒已深，而医药罔效。御医恐牵连太大，而不敢直陈。”

    这帮左瑛解开了个疑团。但是，相信李皇后来势汹汹，决不是为了专程答疑解惑来的。

    李皇后朝身边一扬手道：“带上来。”

    只见两个侍从领命从门外带上来一个宫中上级内侍打扮的中年男子，跪在书房中央。

    “贺兰瑛，你可认得他？”李皇后指着地上跪着的人问道。

    左瑛定睛一看，那个中年男子竟是她宫中的内侍头领东平。

    “哦？皇**中缺人？”左瑛淡淡一笑，“怎么不早跟我说一声？让我好多挑些人给皇后送去。要劳烦皇后亲自来取，实在不好意思。”

    李皇后好像没听见左瑛说什么，朝那地上跪着的东平命令道：“快将你在本宫面前所告发之事当着你主人的面说出来！”

    “是。”东平答应了一声，便有条不紊道：“半个月前的一日，先皇来永宁宫中探望公主。公主命小人奉茶，并且私下叮嘱小人要冲泡她前日亲自交给小人的那包茶叶，而公主自己杯中的茶叶却是另外一种。之后每次陛下来访，公主都叮嘱小人如此炮制。小人心想，一定是公主爱兄心切，将最好的茶叶专门留给先皇，自己不舍得食用。但是数天前，小人所饲养的一只猫，竟然因为误食小人从陛下杯中倒出的茶渣而倒地不起，消沉呕血两天后死去。小人才起了疑惑，像宫女借来银簪试探。谁料那插入茶渣中的金簪瞬间变黑，小人才知，那茶叶中含有剧毒。小人心中惶恐不安，于是将茶叶带给太医院的内侍，托他们询问御医，得到的答案竟然是那些茶叶中混入了含有剧毒的雷公藤。虽然因为分量不多而不会让人立刻毙命，但是多次积累，定会夺人性命。此事关乎陛下龙体安危，小人不敢隐瞒，遂向皇后娘娘告发，望皇后娘娘做主查实。”

    “你可有错怪你的主人？”李皇后故意喝问道。

    “皇后面前，小人怎敢有半句谎话？”东平一边指天誓日地道，一边就偷眼去看左瑛，好像在防备她随时都会扑上来咬他一口一样。

    “贺兰瑛！你都听见了！”李皇后杏眼一瞪，目光像两把利刃要将左瑛刺穿，“你手下的内侍头领出面指证你，你还有什么可以抵赖的？原来就是你觊觎陛下的皇位，下毒将他谋害，使得陛下毒发身亡！”

    李皇后这句话一出，她身后所有侍从的袖子都微微一动。一般人可能不会留意，但是左瑛瞥一眼就知道，那是这些人都暗自将手按在衣服里暗藏的兵刃上，时刻等着老大一声令下就扑上来。

    时机微妙、阵容惊喜、台词大胆，真是个不错的戏码。左瑛在几乎露出欣赏的一笑。

    她不缓不急道：“皇后，东平口中所提到的雷公藤，不知道你有没有亲自确认过？”

    本来以为公主听见自己这么说以后一定会暴跳如雷、激动不已的李皇后，看见如今对方居然冷静得好像一眼就将她的意图洞穿一样，不由得底气顿消。

    “拿给她看。”李皇后朝左右命令道。

    她身边的一个内侍，立刻来到左瑛面前，呈上一个彩瓷的茶叶罐。揭开盖子，里面是小半罐青黑色的茶叶。

    明知道是道具，何必当真，左瑛懒得去看一眼。

    “那雷公藤是什么，从哪里获得，要怎么使用才能将人致死，皇后知道吗？”左瑛又问道。

    “本宫怎么会知道此等伤天害理之事！”李皇后急于撇清关系。

    “哦？”左瑛手中茶杯在案几上一落，掷地有声道：“那皇后，你也有谋害我皇兄的嫌疑！”

    “你说什么？！……放肆！”

    皇后圆瞪的杏眼中一半是吃惊一半是愤怒。就连她身后的侍从也有不少讶异地一动。

    “因为——我跟皇后是一样的。”左瑛慢慢站起身来，“我跟皇后一样，也不知道雷公藤是什么，从哪里获得，要怎么使用才能将人致死。唯一跟皇后不同的是，现在这罐所谓有毒的茶叶，是在皇后手中，而不是在我的手中。如果按照皇后的逻辑，皇后你自己的嫌疑更大。”

    李皇后喉咙一哼，顿时被左瑛的话呛到。她想骂她狡辩、避重就轻、移花接木、李代桃僵……但是被打了个措手不及的她一顿才组织好简洁犀利的语言，“贺兰瑛，你别胡搅蛮缠。怀疑你是因为你的内侍头领指证你！”

    “指证？”在旁人眼里柔弱得几近病态的左瑛依旧带着浅笑，懒洋洋的目光陡然一凛，远不该属于一个十五岁少女的犀利刺穿李皇后的双眸，直透心底，“这年头，只要有了好的剧本，最不缺的就是演员和道具。举个例子，比如说侍中李大人被拘禁入狱的时候，站出来指证他蓄谋造反的人恐怕不比这屋里的人少吧？”

    李皇后眼角一抽，好像被戳中了痛处，紧攒的眉心却像是烦恼多于愤怒，“你休要将自己跟本宫的兄长双提并举！”

    *

    *