
*

    用极度不习惯的毛笔忙碌了大半天，连午膳也没顾上吃的情况下，左瑛终于画出了大大小小几十张奇形怪状的图纸，每一张每一处都标明了尺寸，注上了或钢或铁或铜或合金的材质要求。当她将图纸晾干，分成七八份收纳进不同的锦囊当中的时候，那些宫女们早就失去了揣测她意图的兴趣，开始无聊打盹了。

    左瑛将所有当班的七八个近身宫女都叫到跟前，“我跟羽儿出宫一趟。你们好好守在这里，任何人来见我都说我不舒服，不见客。我出宫的消息如果走漏半点，你们就挨个给我从碧云塔顶跳下去。”

    站在众人面前的那个少女柔弱、稚嫩，华丽的衣服、头饰将她衬托得跟巧手装扮下的穿衣娃娃一样可爱。宫女们心里想的都是这个主儿是骄横点，可置人于死地的事倒还没做过；让他们从这宫殿中最高的碧云佛塔上跳下去这种事，也是吓唬人的成分居多。但是表面上自然都不会有丝毫忤逆，一个个都磕头允诺不已。

    左瑛一笑，她指了指其中一个身形跟她差不多的宫女，“你将衣裙脱下来跟我调换一下。我回来之前，你就在这里装成我的模样，寸步不得离开。如果你踏出门口一寸，就从你脚尖砍下来一寸；踏出来一条腿，就砍下来一条腿。明白了吗？”

    “奴婢明白，奴婢明白。”那宫女连忙点头答应。

    左瑛得意地将自己身上的行头和宫女脱下来的调换过来，让绯羽背上装了图纸的锦囊和银两，再揣了出入禁宫的令牌，离开了永宁宫。

    *

    此时的太师府中心花园的醒心亭中，正有三人围着一方茶席计议商量。

    “太师，”朝东的中年男子皮肤棕褐、浓眉方口，蓄一部及领的络腮胡，脸上深沟浅壑，一副饱经风霜的样子，“元以为，狱中的李信、冯虎两人知晓事情始末，不可久留。应当及早剪除，以绝后患。”

    “夏侯大人，”面西的一人年龄稍长，清瘦矍铄、鬓须花白，他从容地提起面前的茶壶，斟满面前两人的茶杯，笑道：“冯虎是与先皇从小作伴的挚交，更是柱国将军冯夷的长子；李信乃先皇的国舅爷，其祖李开宗虽然已经退隐，但是在朝中依然举足轻重。逢时斗胆妄测，在一干作乱党羽中，太师独留此二人性命，正是有见及此。如今先皇驾崩不足十天，大人就劝太师加刀刃于先皇宠臣、皇后之兄，岂非招人话柄之举？”

    夏侯元连忙谦恭地接过年长者手中的茶壶，也给他的杯中斟满，“那不知张大人有何高见？”

    张逢时一捻长须，笑意微露的目光落到面南那人的脸上，“逢时以为，只须再过两日，周室天下就是太师的天下，那荒唐无能的公主，就与三岁孩童无异。我等何必操之过急，乱了大局？”

    面南的那人面容俊朗，神情泰然，看年纪年轻于客座的两人，但是从二人对他的谦恭上看，他的地位却远在二人之上。这人正是太师贺兰楚。他端起面前的茶杯轻呷了一口，沉稳道：“张大人、夏侯大人，两位皆言之有理。然而，快刀斩乱麻之机已过，此时一动不如一静。轻举妄动不如静观其变。”

    “太师所言甚是。”张逢时点头应道。

    “嗨！”夏侯元皱眉叹息一声，端起茶杯将那半杯茶当做酒一样，仰头一饮而尽才颇有几分埋怨道：“听说公主两日前掉进西苑白镜湖中险些淹死。真不晓得上苍还留她这样的人作甚。”

    正说话间，远处匆匆走来一个侍从，在三人面前跪下，朝贺兰楚道：“禀告太师，小人有要事相告。”

    “两位大人不是外人，但说无妨。”贺兰楚缓缓放下手中茶杯。

    “是，太师。”侍从禀告道：“永宁宫有信，说公主已经私自出宫。”

    “没说是什么原因？”还没等贺兰楚开口，夏侯元就着急追问道。

    “只说公主一早起来胡乱画了一些不知是符是画的东西带在身边，具体原因不曾透露半点。”侍从回答道。

    贺兰楚双眉微微一攒，“知道了，你且退下。”

    侍从唯唯而去。

    “这个刁蛮纨绔，大孝在身居然做出此等贪图逸乐之事！”夏侯元面有愠色道。

    张逢时冷笑一声，“家国社稷，怎可落于这种人之手？”

    “太师！”夏侯元像想到什么一样忽然双眸一炯，“此乃天赐良机。这个宫门她既然自己私自出去的，那就不要让她再回得来了。如此一来，事情更十拿九稳！”

    张逢时双眼微眯，也轻轻点头，“公主与先皇向来手足情深，先皇驾崩对公主打击奇大。公主私自出宫就是为了到儿时故地凭吊。不巧路遇强匪，不知公主身份，竟杀人劫财。此等天灾人祸，又岂是我等可以谏阻？”

    “此事，全仗夏侯大人处置安排。”贺兰楚沉吟片刻，淡淡道

    夏侯元的脸上都登时多了几分神采，抱拳道：“太师，事不宜迟，元这就去办！”说罢即刻起身离席，迈着方步风一样离开了醒心亭。

    张逢时拿起茶壶，一边斟茶一边悠然道：“夏侯柱国真是快人快语、雷令风行。只是……譬若西苑之事，事情难免万一。倘若此事不成，我等应如何应对？”

    贺兰楚端起面前茶杯，目光似是落在亭外一株九里香的枝叶上，又像并没有将任何东西看在眼里，“张大人可记得那大牢中有谁？”

    张逢时放下一度端起的茶杯，凝眉沉吟片刻后，陡然舒眉展目道：“原来如此。太师远见，令逢时佩服。”

    亭外那株九里香的枝叶上正张开了一张像是新结下的蛛网，时而透明不见，时而在阳光下若隐若现。一只灰白的粉蝶才能够附近的枝叶上翩翩飞来，它似乎被蛛网后那朵盛开的九里香的香气深深吸引，而全然没有注意到在它眼前伸展着的蛛网。就在小粉蝶的翅膀碰到蛛网的刹那，优雅的扇动顿时变成疯狂的挣扎，可是直到它的翅膀几近折断也没能从蛛网上挣脱分毫，反而被越粘越紧了……

    *

    *