
*

    两个宫女不一会儿就回来，跪下禀告道：“回公主殿下，大门外有个顽童在哭闹，说要冰糖葫芦。”

    和德阁是永宁宫所有的殿阁中离永宁宫大门最近的，所以左瑛在里面才会听到从大门外传来的嘈杂。这时候，孩子的哭闹声和侍卫们的斥责声还在断续传来。

    呵，还是古代的小孩了得，换在现代，哪有小孩能要冰糖葫芦要到中南海？

    左瑛不由笑了笑，她越发好奇，忍不住起身走出和德阁，朝大门的方向走去。两个贴身侍奉的宫女也只好紧跟在后。

    “哪里来的小孩？快走！快走！这里没有什么冰糖葫芦！”

    “呜呜呜……风儿不走嘛！风儿不走……”

    左瑛沿着大路往前走去，还没看见大门就听见侍卫驱赶孩子的声音和一个小童带着啼哭的含糊话音。

    左瑛来到门口，四个堵在那里围观着什么的侍卫看见左瑛连忙散开行礼。这时候左瑛才看清楚大门前的台阶下坐着一个小男孩。出乎意料的是，那小男孩的个头看起来已经有六七岁的年纪，但是哭闹撒泼的样子却像个不过一两岁的懵懂幼童。

    他剃得光光的头上只留着前面的一小撮头发，穿一身幼童才穿的大号橘色小短褂，深领处露出半截珊瑚红的小肚兜；下身穿的白色小布裤刚到膝盖，已经因为坐在地上而脏了一片；不停地蹬着的一双小脚丫中只有一只还穿着虎头鞋，另一只脚光光地摸索着地板，那只鞋已经不知去向。

    他圆圆的双眼满是泪水，水嘟嘟的嘴唇几乎扁成一条缝，脸蛋憋得红扑扑的，眼泪鼻涕一塌糊涂，一双小手每擦一遍都会在脸上多留下几道黑黑的脏印儿。

    一个侍卫跪在观察着小男孩的左瑛面前禀告道：“报告公主，这个小孩不知道是从哪里来的，小人等一直驱赶却没办法将他赶走。小人等不敢擅离职守，已经差人到各个宫室询问是否有走丢这样一个孩子。打扰公主清净，实在不该。”

    左瑛扬了扬手，示意侍卫回到自己的岗位上，自己则奇怪地看着小男孩，往台阶下走去。

    那小男孩看见左瑛朝他走来，立刻像不足周岁的学步孩童一样双手双膝着地爬前两步来到左瑛的裙边，用一双脏兮兮的小手抓住左瑛霜白的裙子的一角哭喊道：“姐姐！冰糖、葫芦……冰糖、葫芦……”

    两个宫女连忙上前想将他拉开，但是看见他一把鼻涕一把眼泪、浑身尘土肮脏不堪的样子又觉嫌弃，伸出去的手又不约而同地缩了回来，只是嘴里斥责道：“说了这里没有冰糖葫芦！”“再不回去，打死你这死孩子！”

    小男孩听见别人骂他，小嘴一扁，“哇”的一声又大哭起来，“风儿不走嘛！不走……姐姐！冰糖、葫芦……冰糖、葫芦……”

    左瑛远远不是一个母爱泛滥的人，她对孩子的好感来源于孩子跟成年人相比，危险性要低很多，撒谎被识破的概率也要高得多。

    她慢慢蹲下身来，看着那个小男孩。他说话的方式让她的好奇心更重。

    “冰糖葫芦”？“冰糖”？“葫芦”？这个孩子说别的话的时候不觉得他结巴，怎么说起“冰糖葫芦”这个词来的时候却那么奇怪？那中间的停顿好像不是因为结巴或者哽咽才有的，而是故意的；亦或是他说的根本就是两个词？

    “冰糖、葫芦……冰糖、葫芦……”那小男孩好像因为没有人听得懂他的话而发脾气一样，抓住左瑛的裙角不放，越哭越打不住。

    “公主，这个顽童如此纠缠不休，奴婢这就去膳房让膳人做一串冰糖葫芦模样的东西打发这个顽童走吧。让他一直在这里哭闹也不是办法。”一个宫女建议道。

    “给他做什么冰糖葫芦？替他爹娘教训他几下这个野孩子就自然乖乖回去了。”另一个宫女不耐烦道。

    开头说话的那个宫女皱着眉头道：“别乱来，说不准是给哪个宫室的主人探亲的亲戚呢！怎么能随便动手？我还是去让膳房准备‘冰糖葫芦’吧。”

    宫女说完，转身就往大门的方向走去。

    “慢着！”一直沉默不语的左瑛忽然阻止道。

    那宫女只好停住脚步，回过头来看着左瑛。

    “我听说冰糖止哭，”左瑛对着小男孩笑了笑，“去膳房拿一包冰糖来。”

    那宫女听了，看了一眼同样流露出疑惑眼神的另外一个宫女和几个侍卫，才无可奈何地答应一声，往膳房走去。

    片刻后，巴掌大小的一包用油纸裹住的冰糖被交到了左瑛手上。左瑛将冰糖递给小男孩，当小男孩伸手来接的时候却没有松手。

    “孩子，你家在哪里？爹娘是谁？”左瑛轻声问道。

    “不要跟风儿抢嘛！不要跟风儿抢嘛！呜呜……”小男孩并不回答，只是边哭喊边用双手抓住纸包的另一头使劲。旁人要是这个时候路过看见，还以为是左瑛跟着小孩抢糖吃也说不准。

    左瑛看见这自称风儿的小男孩一副疯疯癫癫、无法跟人交流的样子，心想也许是自己太敏感了，笑了笑放开手。

    风儿抱了纸包爬起身来，立刻破涕为笑，口中叫道：“冰糖！好！好！冰糖！好！好！”直让那些侍卫宫女都不由得心中讶异：原来冰糖真的能止哭！

    这时候，一个内侍领着一个平民打扮的中年男子匆匆从远处走来。那个中年男子衣着得体的，身形清瘦，举止大方，棱角分明的脸上，不大不小的双眼炯炯有神，及领的短须显得稳重又不失干练。

    风儿看见中年男子走近，立刻兴奋地蹦蹦跳跳迎了上去，边咯咯地笑着边喊：“爷爷！快看！冰糖！姐姐给了风儿冰糖！冰糖！”。

    中年男子摸了摸风儿的头，领着他来到左瑛面前，跪倒在地磕头道：“草民李君安参见公主殿下。草民奉命入宫向皇后呈递家书，斗胆图便带孙儿面见皇后，请皇后为他赐字。没想到孙儿无知走脱，竟误闯入公主宝地打扰公主清净，请公主赐草民管教不严之罪。”

    *

    *