
*

    只见那大大小小三四十样东西，或长、或短、或圆、或弯，大至手掌长短，小至螺丝钉大小，材质不同，性状各异。

    这些东西在旁人看来就像一堆零散无用的零件，看着不免有点摸不着头脑，但是在左瑛眼中却再熟悉不过，分明是套筒、扳机、手柄、击针、弹膛……

    她先将最大的几块组合起来，其余的或嵌、或闩、或堵、或扣，用不到五分钟时间，一件古代人见所未见、闻所未闻的器物组装完毕。那正是一柄银光铮亮的半自动式手枪！虽然考虑到古代的工艺水平有限，有些部件左瑛作出了“改良”，可想而知射程、准成都将会打点折扣，但是整把手枪的零部件依照左瑛图纸上的精确尺寸和要求制作下来，组装起来以后可谓天衣无缝、功能完备。

    手枪本来就不是什么高科技玩意儿，只要知道原理、把握好关键工艺，普通人都能自制、改装，在缺乏娱乐项目的五六十年代，甚至连孩子都能自制“响炮”来玩耍的。所以这对于熟悉现代武器的左瑛来说，更加是小菜一碟了。重要的是要保有这样技术的“专利”才能保持优势，所以左瑛才将图纸分拆给多家工匠来制作，又挑没人的时候才秘密组装。这就是所谓的“国之利器不可以示人”了。

    “很好，本公主将你赐名‘银火’。”左瑛戏谑地自言自语道。

    她又从皮囊袋中掏出一个小包裹，里面装着的是五发先赶制出来的子弹。除了形状基本上符合要求以外，里面也已经按照她的要求填上了火药。她将子弹上好膛，再将银火裹在小腿的缠布里。

    而锦囊中的图纸，左瑛检点了一下以后，就惹了点烛焰，扔在地上烧化了。

    当有宫女进来请左瑛移驾用膳的时候，案几上就只剩下那几个干瘪的囊袋了。

    *

    几乎同一时间，李皇后正坐在马车里，走在返回凤仪殿的路上。

    她的衣领歪在了一边，裙角被撕掉了一片，发髻更是凌乱得几乎立不起来，但是她却没有心思让人去收拾，一路上只是靠在车厢壁上，双眼发直，眉头紧锁，双手的指头在袖子中不停来回搅动，脸上一阵青一阵白。

    忽然，她的双眸一炯，嘴唇一咬，好像作出了一个什么决定。这时候，车子停了下来，外面传来宫女的通传声：“皇后娘娘，凤仪殿到了。”

    李皇后在宫女的搀扶下从内侍掀开的车帘里躬身出去，双脚踏在地板上的第一件事就是对旁边吩咐道：“去，给本宫召集二十名侍卫，本宫要再去永宁宫一趟！”

    “是。”旁边的侍从不敢怠慢，立刻匆匆召集侍卫去了。

    李皇后在宫女内侍的簇拥下大步迈入悬挂“凤仪殿”硕大牌匾的重檐门庑。

    凤仪殿向来以大气奇巧的布局闻名，一片广阔的湖面占据了整座宫殿的三分之一，湖边绿柳如烟、群芳争艳，雕栏、华灯交相映衬，景致令人心旷神怡。湖面上一座斗角飞檐的华丽殿阁犹如出水芙蓉，既高贵大气，又不落尘俗，正是皇后平常起居的凤仪殿；每当夜幕降临，殿阁里透着瑰丽的灯光，勾勒出浮于水面上的婷婷轮廓，在水中落下一个雍容明丽的倒影；殿阁的大门下伸出的那条通向岸边的汉白玉石桥，在夜色中看去，就像银河浮于夜空中一般。据说这时候，落在水面上再圆满清亮的月影也会显得黯然无光。

    除了这座水上殿阁以外，湖的后面和四周都各有楼阁殿室，再加四季花木布置其中。整个凤仪殿的设计匠心独运、极尽精巧奢华。

    但是这个时候，李皇后显然已经无法再受这美景的感染熏陶了。她径直穿过凤仪殿大堂，来到寝室当中，双臂微张，一直候在那里的宫女们就立刻将大门掩上，围了上来，给她宽衣解带，从头到脚、从里到外换了一身干净的衣裳。她往妆镜前一坐，立刻有两个宫女拿着犀角梳上前，小心地替她拆开原来的发髻，重新梳理。

    “快！”李皇后不耐烦地催促道。两个宫女答应一声，加快了手上的动作。

    这时，一个内侍匆匆来到门外，跪禀道：“皇后娘娘，府中有人求见。”

    李皇后听见这句话，顾不得头发还在梳理，登时站起来道：“快传！”

    带人去永宁宫抓人之前，李皇后因为拿不定主意、六神无主，曾火速遣亲信到洛阳近郊的无为居向祖父李开宗求教对策。亲信的回复虽然大失李皇后所望，但是也在她的预料之中——李开宗自从五年前挂官归隐之后，就开始遍游名山大川，行无定踪，连家人也说不上来他身在何处。即便是嫡孙李信、李皇后亲自拜访，也十有八九吃闭门羹。旧府无为居一直有管事和仆从打理，不曾荒芜，只是昔日门庭若市、达官贵人争相攀附巴结的景象就渐渐消失了，无为居当真成了一处清净之所。

    李皇后抱着一试的心情去求教之前，心里也早有落空的准备。反倒是现在忽然有人从旧府中来求见，让她惊讶万分、喜出望外。

    不一会儿，侍从从外面领进来一个衣着得体的中年男子。那男子身形清瘦，举止大方，棱角分明的脸上，不大不小的双眼炯炯有神，及领的短须显得稳重又不失干练。

    “参见皇后娘娘。”中年男子跪地行礼道。

    “君安，快请起。”李皇后的发髻还没挽成，就迫不及待地去将那男子扶起，好像在至亲面前一样忘记礼仪，“祖父是否已经回府？”

    被称作君安的中年男子站起来，摇摇头道：“老爷并未回府，他只差人送来一封家书，托老奴送进宫中请皇后亲自过目。”

    君安说完，便从袖中拿出一封书信，双手呈给李皇后。

    听见君安这么说，李皇后满怀希望的心就凉了半截，心想：祖父终年云游在外，对朝中之事已经多年不曾过问，定然不知近来种种变故。他老人家倘若得知陛下遇害驾崩、嫡孙被拘，应当回来奔丧、救人才是。他既然此刻并未回府，估计书信中也只是寻常问候之辞；即便言明归期，也只是远水不救近火。

    *

    *