
*

    李皇后接过书信，将封口撕开，从里面取出信笺。读了开头两句便知果不其然，祖父只是在信中分享自己近来又游历了哪左名山大川，拜访了哪位世外高人，丝毫不能解她的燃眉之急。她几乎没有心思再读下去，不由低声叹了口气，坐回妆镜前。两个宫女又自觉上前继续为她梳理头发。

    “皇后娘娘，”君安作揖道：“老爷常年在外，这封家书得来不易，请娘娘务必细读，切莫辜负老爷一片挂念。”

    “嗯，你回吧。”

    李皇后没有再去看自顾退下的君安一眼，心里想着：祖父啊祖父，您在名山大川中逍遥自在，好不快活，孙儿等都要任人宰割、朝不保夕了。政事烦扰您可以抛弃、功名利禄您可以抛弃，但是难道孙儿等骨肉至亲、相连血脉，您也要抛弃不顾了吗？

    想到这里，李皇后不由更觉委屈无助，鼻子一酸，双眼模糊了起来，等双眼清晰过来的时候，手中的信笺已经被泪水滴湿了一处，将墨水化开了。

    李皇后连忙用袖子擦拭信笺，无意中看见了泪水晕染开的墨迹旁的两行字：“以命易命，未见其利，先见其弊。”

    这两句似有所指的话让李皇后心中一动，几乎抽了口气，连忙仔细阅读这句话的上下文，想仔细看清楚祖父到底想想她传达什么，却发现这句话竟然是突兀地出现在另外一句话当中，与上下文并无联系。

    她很快反应过来，祖父之所以要这么做，正是为了将他要传的话伪装成一封寻常家书，让旁人无法轻易看出来。如今回想起来，才发觉刚才君安临走前所说的那句话听起来随意的话，似乎另有深意。

    李皇后灵机一现，连忙一捋头发，假装发脾气喝道：“不梳了，不梳了，你们全部都给我退下！”

    宫女们吓得立刻停手，唯唯诺诺地退出寝室。

    李皇后看着她们将门掩上，才将信笺在梳妆台上展开，一字一句地仔细阅读。

    光是那句话已经足够针对性的了，那显然是说李皇后冒着犯上的罪名去污蔑和捉拿公主以图拯救狱中的兄长，并非明智之举。但是当李皇后将信的内容从头看到尾后，一度舒展开的双眉却又重新紧攒了起来。

    陷入沉思的李皇后甚至被门外传来的通报声吓了一跳。有内侍通传说二十个侍卫已经结集完毕，正在殿外候命。

    李皇后猛然发现，自己的后背阵阵发凉，似乎是被汗水洇透了。祖父的劝告与自己的判断截然相反，这就足够让刚才几乎得手的她捏一把汗的了。而祖父虽然明确告诉她该如何应对，却惜墨如金，更对他什么时候能回来主持大局只字未提，这不免让她的心里依旧空荡荡的，不知道要独自支撑道什么时候。

    但是祖父曾侍奉三朝君主，惯看万种蹊跷诡谲、风云变幻，眼光准狠独到，他虽然远在千里之外，但是既然能给出这么一个明确的判断，就一定是经过审度权衡才作出的，听从他的嘱咐就一定能化险为夷。

    想到这里，李皇后站起身来，将信笺收好，才吩咐外面让侍卫们散了。

    *

    已经换回自己的衣服的左瑛坐在和德阁中，面前的食案上摆放好了五道精致的菜式。

    一盘用洁白的瓷盘装着，再垫上五片碧绿的菜叶，每片菜叶上都放着一枚精致的丸子，丸子上均匀地沾满水晶般水灵剔透的冬瓜粒儿，看上去真的跟水晶球一样晶莹，颜色青、白、嫩绿搭配得宜，十分诱人。

    一盘用雕花的高脚银盘盛着，一个个被炸成金黄的脆卷呈辐射状排列在盘子里，中心再以一枚以花刀切成花蕊状的番茄为芯，每条脆卷朝外的一侧斜长的切口中都能看见，里面卷着好几种切成细丝儿的材料，看上去就像一朵在观音的玉净瓶里层层绽放的金莲一般，让人看了就会跟清淡绵长、回味无穷的口味联想在一起。

    另一个雪白的瓷盘当中整齐地摆放着十二个精致的菜包子。仔细看来，那都是由菜叶包成饺子般大小的袋子，袋口以烫软的韭菜叶子扎紧，外皮的菜叶嫩绿鹅黄相接，看起来鲜嫩可人；袋腹鼓囊囊的，从半透明的菜叶里透出艳红、碧绿、鲜橙……各种活泼明艳的颜色来，仿佛隔着碧纱窗，隐约看见有身着五彩绫罗的美人在窗前娇影婆娑、翩翩起舞一样。

    ……

    如此精致的菜肴即便是在现代的顶级餐馆中的精品也未必能及。

    但是在这样危机四伏的境地中，每一顿饭都有可能成为最后的晚宴，这就足够倒人胃口的了。左瑛随意夹起一块放入口中，超乎预期的美味顺着舌尖蔓延开来，让即便没有心思细细品尝美味的她也不由得在心里叫绝。

    宫女珍而重之地用托盘端上来一个造型优美、花纹繁复的瓷罐，在左瑛身边跪下。另一个宫女上前捧起瓷罐，将里面的白色液体倒入左瑛面前的瓷碗里，轻声禀道：“大漠香酪，请公主慢用。”

    一阵淡淡的乳香飘入左瑛的鼻腔当中。左瑛想起这里身处中原腹地，正宗的大漠牛羊乳品非常珍贵，即便是王公贵族一年也吃不上几回。而贺兰氏又是游牧民族出身，虽然好几代前已经彻底汉化，但是传承自祖先的脾胃偏好还是对乳品十分喜爱。

    可惜左瑛恰巧是不爱喝牛奶的。她赏光地呷了两口，只知道是放了糖的甜牛奶，就放在一边没再继续喝了。

    这时候，外面似乎传来一阵嘈杂声，还夹杂了小孩不依不饶的啼哭。

    这永宁宫中怎么会有小孩啼哭呢？左瑛不由觉得奇怪。“皇兄”还没有孩子；宫里的小宫人再不懂事也知道这样放肆有可能是杀头的罪过，不可能在这里大哭。那外面哭闹的到底是什么人？

    “给我出去看看怎么回事。”

    听见左瑛这么吩咐，自己也早就感到好奇的两个宫女连忙应诺着往外走去。

    *

    *