
*

    “嗯。”绯羽又点了点头，端起梳妆台上的热汤，吹了吹热气，用勺子舀着，慢慢喝了起来。

    那碗汤色泽金黄、香气浓郁，看起来虽然还冒着烟，但是其实已经不怎么烫嘴，而且味道调制得非常鲜美，再加上绯羽奔波了一天，现在才有机会吃上点像样的东西，所以一大碗汤很快就被她喝得只剩下几口了。

    正当绯羽意识到自己有点失礼，想停下来让桂香和莲露坐下来一起聊几句话的时候，忽然不知道为何感到一阵强烈的恶心，强忍着才不至于吐出来，紧接着下腹传来一阵剧烈的绞痛。

    “我……我的腹部，忽然间很痛……”等绯羽勉强说出话来的时候已经痛得脸色发青。她伸手想让旁边的人将自己扶起来，可是抬头一看才发现，两人不知道什么时候已经退到数尺之外，而且表情都说不出的复杂古怪。

    “桂香……莲露……”绯羽心里猛然一阵疑惑。但是剧痛不容她思考，她支撑着桌椅想站起来，却惊惶地发现自己的四肢也开始剧痛起来，就像手脚都忽然同时被铁钳钳住，野蛮地反关节扭动一般，疼得她连呻吟的力气都几乎没有。突如其来的一阵全身痉挛让她顿时失去了支撑的力量，跌倒在了地上，身体不停地抽搐着。

    “绯羽，对不起了。”桂香慢慢蹲下来，看着倒在地上痛苦地抽搐着的绯羽，惶恐地咽了口唾沫，强作镇静的语气中透着恐惧，“我们苦苦劝你不要再维护公主，可你却怎么也不听。刚才如果不是你加以阻止，公主已经被皇后带走，我们就不用再受她的百般折磨了。不是我们容不得你，而是所有姐妹们都容不得你，我们才迫不得已这么做的。”

    莲露“噗通”跪倒在地，眼泪直流，“绯羽姐姐，永宁宫上下没有人希望公主继续主宰这里。我们不是有心害你，只是如果我们不这么做，宫中的姐妹们都会怨恨我们，宫里从此就再没我们的立足之地了……”

    桂香站起来，绕开绯羽，走到梳妆台前草草将汤碗和药瓶放进食盒里，全部拎走，“绯羽，你没有亲人，无牵无挂；我们家里还有等着我们供养的双亲，我们为了他们考虑也一定要在这里生存下去……你不要怪我们……”

    “绯羽姐姐，不要怪我们，要怪就怪那个蛮横又倒霉的公主吧！是她害死你的，只要她一死，你的仇也得报了，我们会多给你烧些纸钱的，你安心去吧。”莲露说完最后一句话就被桂香拉着起身，快步走到门口推门出去。

    即便再单纯没有顾忌，绯羽此刻也已经明白刚才那碗汤里放了毒药了，而设计置她于死地的，就是桂香和莲露这两个平日跟她情同手足的“好姐妹”！可是这时候她的脑子一片空白，已经没有力气去思考自己的好姐妹为什么会如此狠心残忍地对待自己。

    她痛苦地蜷缩在地板上，汗水已经渗透了衣衫，四肢的痉挛让她不停地抽搐着，前所未有的万般痛楚一波比一波剧烈地从浑身上下不停袭来，渐渐夺去她的意识……

    桂香和莲露猛力拉开门，正要仓皇逃离，却吃惊地发现门外堵着几个人，抬头一看之下更加魂不附体。

    “你们也在这里，”左瑛的嘴角勾出的狞笑是她们最不愿意看见的表情，“正好，我有事要你们办。”

    左瑛一边说一边逼着两人往房间里退。她身后跟着的两个宫女看见屋里的情形再联想起刚才在门外听到的几句话，虽然顿时间已经明白是怎么一回事，但是都不敢表露出来。

    桂香惊得四肢僵硬，步步后退；莲露更是害怕得躲在桂香身后，手脚发抖。

    “公主……”桂香忽然一指身后躺在地面上的绯羽道：“绯羽好像生病了，我们……我们这就去找人来看！”

    “是、是……”莲露也附和着，两人边说边想要往左瑛身边绕过去。

    “不用找人！我就会看。”左瑛走向绯羽，却没有要放过两人的意思。

    莲露不敢再动弹，桂香却咬咬牙，趁左瑛在绯羽身边蹲下的时候快步抢出门外。

    就在这时候，“嘭”的一声吓人的大响，将屋里几人都吓得闭眼的闭眼，抱头的抱头，等她们睁开双眼的时候，看见已经走到门口的桂香不知道怎么就倒伏在了地上一动不动，脑浆崩裂，鲜血溅洒了一地！

    莲露吓得大叫一声，两眼一翻，当场晕倒在地。跟左瑛一起进来的两个宫女中有一个也被吓得跌坐在了地上一时间爬不起来，另一个抱住脑袋，迟迟不敢松开。她们都记得刚才来得及闭眼之前，好像瞥见从左瑛身上有火光一闪。

    “来将绯羽抱住。”从左瑛的声音里几乎听不出她有丝毫的心慌焦急。她已经检查了绯羽的情况，分明就是急性中毒的症状；而且很可能是常见的砒霜中毒。

    宫女们看见桂香的下场，都不需要等左瑛说第二次，连忙能走的、靠爬的都扑过去，按照左瑛的指挥，抱住绯羽的腰部，将她的上半身抱起来，跪在地上，脑袋下垂。左瑛一只手张开绯羽的下颚，一只手伸进绯羽的喉咙深处帮她扣吼。

    喉咙一经指尖刺激，绯羽一阵一阵翻江倒海地将刚才喝进去的毒汤吐了一地，但是毒物已经有很多渗透到血液里，令她四肢依然剧痛无力，头脑发胀，随时都要晕厥过去。

    “羽儿！睁开眼看着我，我不会让你死！”

    绯羽苍白得没有半点血色的嘴唇微微抽动了一下，却已经无力回应，只是努力地撑开眼皮，集中仅有的一点精神看着左瑛。

    这时候，几个巡逻的侍卫因为那声大响而闻声赶来一看究竟，看见眼前的情景的时候全都傻了眼，不知道发生了什么状况。

    左瑛朝那几人指挥道：“立刻给我去和德阁取我刚才喝的大漠香酪！火速！”

    *

    *