
*

    “嗯……”躺在床上的绯羽从喉咙中低哼了一声，慢慢睁开双眼。

    左瑛看着绯羽苍白的脸庞，轻声问道：“羽儿，你怎么样了？”

    绯羽侧了一下身子，好像还想爬起来，但是终究没有力气支起身子，气若游丝道：“绯羽很好……”

    “不要乱动。”左瑛伸手轻轻按住绯羽的双肩，“你需要好好休息。”

    这时候，两个侍卫从门外进来，两双手一起抬着的是那张原本在和德阁中的食案，上面摆放着左瑛才吃了一点的午膳菜肴。

    两个侍卫将食案放下后，左瑛便示意他们出去。她将身子凑过去仔细观察了一下食案上的每一道菜肴，确定没有被第二个人碰过。

    下毒谋害之类的事，在宫廷中估计并不新鲜，就她刚来这几天已经亲身经历了两次。但是她也很清楚，刚毒杀完皇帝的人这个时候又来毒杀她的几率很低。短时间内有两个贺兰氏的嫡系皇裔暴病，得益的人恐怕难堵悠悠众口。反过来说，如果对方连这层都不顾忌了，她早就暴毙宫中了。

    左瑛转过头来看着绯羽道：“这些是你今天的食粮，我已经全部尝过了，至少到现在还没有中毒的迹象。你不能再吃其他任何人拿给你的食物了。御医给你开的药，我会亲自监督他们熬制。”

    绯羽忽然将目光从左瑛的脸上挪向别处，眼圈越来越红，两行泪水很快顺着眼角流到了双鬓中。

    “羽儿，是不是还很疼？”左瑛抓起绯羽露在被子外的手，感觉一下她的手掌有没有因为疼痛而冰凉。

    “不，不……不疼……”绯羽连忙努力地着头，泪水却更止不住了，哽咽住的嗓子好一会儿才继续说上话道：“公主将绯羽从市井街头接到宫中，本来就恩同再造；如今还救了绯羽一命，又对绯羽关怀备至……绯羽……”

    左瑛恍然明白，她这是因为深受感动才流下激动的泪水。

    “你怎么那么容易感动呢？这样只会被别人利用。”左瑛双眉微皱，嘴角露出的浅笑却带着一丝少有的温柔——尽管是转瞬即逝的，“我一旦离开这里，就没有人可以保护你了。我走了以后，你即便很不舒服，也要打起精神来，不能露出让他们有机可乘的样子，知道吗？”

    “公主……您要去哪里……”绯羽的追问冲口而出了才猛然意识到自己的失礼，但是一种前所未有的感觉支配着她，又让这在她心里隐隐觉得理所当然。她刚才被左瑛抓住的手也不自觉地反过来紧紧地握住左瑛柔软的小手。

    “我要去下一个赌注。”左瑛的双眼露出故作神秘的笑意，“如果我赌赢了，明天天亮之前就会回来。”

    这几天下来，绯羽已经适应了左瑛这种举重若轻的态度，知道她即便是一句看似轻松的玩笑话背后都有可能是一件举足轻重的决策。更何况今时今日的王宫朝廷之中，本来就已经没有了容公主游戏玩笑的余地了，就连她自己都不曾称之为“下赌注”的行动，都有可能是一场押上性命的豪赌，更何况被她亲口定义为“下赌注”的事情呢？这背后的凶险，绯羽根本不敢去描绘想象。

    绯羽握住左瑛的手抓得更紧了，“如果……如果……”下面的话她不忍说出口。

    “如果我赌输了，”左瑛顽皮地笑了笑，“你可能就再也见不到我了。但是我一定是到了其他别的更好的地方去了，说不定你会每年收到我的明信片。”

    绯羽没有心思去考究什么叫做“明信片”，她用哀求的目光看着左瑛，“公主，无论去哪里，求您带绯羽一起去……”

    左瑛抽出手来，捋了捋覆在绯羽额头上的几缕头发，看起来好像比对方年长几岁的那个大姐姐是她，“不用担心。他们所有人针对的是我。害你虽然谈不上是别无选择，可也勉强算是为势所迫。只要我一旦消失了，他们清楚你的为人，不会太为难你的。你在这里好好休养，万一我回来了呢？恨我的人这么多，你还要有气有力才能保护我，不是吗？”

    绯羽嘴唇一动，心里好像有很多话要说，但是因为左瑛的最后一句话而打住了。她猛然意识到，以自己现在的身体状况即便跟着左瑛，也只会碍事，而根本保护不了她，于是低落地点点头，目送着左瑛起身离开的背影直到被门阻隔为止。

    *

    当天傍晚，一个手持永宁宫出入令牌的内侍，赶着一辆简陋的马车，要从王宫的大门通过。

    盘查的侍卫截下马车，检查过令牌后循例查问车上载着什么，为什么出宫。

    内侍从马背上下来，配合地打开车厢的门道：“今天下午，我们那儿有一个宫女忽然暴毙。因为天气已经开始转热，担心尸身变坏，在宫中传染疾病，所以急着先送出宫，到城郊的义庄安放，等待她家人来领。她的尸体就在车里，几位大哥请检查。”

    盘查的侍卫朝车厢里面看去，果然看见一具用草席草草包裹再由几根布绳捆住的尸体。从靠近车门一头的草席边缘里还能隐约看见一双穿着宫女平常穿的杏黄色绣花鞋的小脚。心里都暗想看来传闻今天永宁宫中打死宫女的事是真的。

    王宫这么大，里面的宫女内侍成千上万，个把老病死亡送出宫，是常有的事。尤其是那些声称是暴毙的，多半是被主人责打至死或犯错遭秘密处决也未可知。像这样即便死了也不过只值十几两抚恤金的贱命，是不会有人愿意多事过问的。

    熟知这些潜规则的侍卫头领颇嫌晦气地皱了皱眉头，扬扬手示意通行。那永宁宫的内侍便将车门合上，爬上马背扬起鞭子，踏着斜阳穿过宫门，往远处熙熙攘攘的洛阳闹市上走去。

    马车穿过西市，正好在城门关闭之前出了洛阳城。沿着土路走了一段，两边出现的田野也渐渐失去了色泽，远处的袅袅炊烟也慢慢消失在天幕的余光之中。

    *

    *