
*

    “李君安”？这个名字听来有点耳熟，但是在公主的印象中已经非常模糊，似乎是跟一段公主儿时的记忆有关。

    “你是……”

    李君安抬起头来，虽然跪在地上，但是气宇轩昂、不卑不亢，“草民乃城郊无为居的管事。公主十年前曾驾临寒舍小住了数月，令寒舍至今仍蓬荜余辉。”

    “原来你是国老李开宗家里的管事？”左瑛心中一亮。她想起来，那个曾经辅佐三代帝皇的李开宗曾经是个富甲天下的巨贾，后来时逢乱世，他弃商从政，将所有家产变卖用来募集兵马，帮助公主的祖父太祖皇帝打江山。他不光出资出力、献谋划策，为人也谦让大度有长者之风、品德受人称颂，所以后来官居师徒、开国郡公，历任三朝元老，在朝廷中德高望重，颇有一定根基。

    武皇帝也就是公主的父皇因为感怀李开宗的恩德，在洛阳建都后甚至连自己的皇宫还没建好，第一件事就是将他当年已经变卖的旧宅院无为居赎买回来，命人重新修葺一番后赏赐给他。

    因而公主被送回洛阳后，在皇宫建成以前曾经在无为居寄住。那时候年近不惑的李君安就已经跟随李开宗多年，也重回旧府为李开宗管理宅院，所以公主的记忆中有他。

    “公主还记得草民，令草民倍感荣幸。老爷虽然云游在外，但是草民在无为居中，旦夕等候公主再度大驾光临。”李君安说完，连磕了三个头才起身，毕恭毕敬地退下。

    左瑛看着那祖孙两人离去的背影，玩味着刚才发生的事情，总觉得与其相信这是事出偶然，不如相信这是一场联袂表演。

    嗯，是的，表演。绝大多数人怀着各自的目的，在人生的很大一部分时间里都是在表演；知道自己在表演的人是演员，不知道自己在表演的人是道具。左瑛喜欢将自己当做观众，喜怒不形于色地观赏着一幕幕好戏，运气好的时候还能轻易看出这背后的导演、编剧。

    只是不知道祖孙两的这场“表演”票价几何。只为博左瑛一笑？还是想要点更贵重的东西？

    忽然间，那个一度已经远去的小身影又折了回来，蹦蹦跳跳地来到左瑛面前。

    “姐姐，爷爷说过‘礼尚往来’。”风儿抬头看着左瑛咧嘴一笑，露出一排还没长齐的牙齿，小手瓜递过来一样用蜡黄色的绢布包裹着的东西塞进左瑛的手里，“这个送给姐姐你。”

    左瑛刚好奇地接过东西，手感上好像是一片手掌长短的小木片。风儿一扭头，“咯咯”笑着，风一样蹦蹦跳跳远去了。

    打哑谜这种流行于古人当中的风雅之事可不是黑社会大姐所应该在行的，但是这并不代表左瑛就没有这样的天赋。

    一面简朴的铜镜中，映出了绯羽端坐在镜前纤细柔美的身姿。她的身后是自己所居住的并不宽敞却干净整齐的房间。

    她松开腰间的带子，轻轻掀开自己衣服的前襟，又将里面的裹胸解开，胸前一片犹如凝脂的洁白肌肤露了出来；雪白的肌肤让中央一块深红的印子显得格外刺眼，那就是刚才被李皇后身边的内侍踹了一脚的地方。

    绯羽用指尖在印子上一按，从那里蔓延开来的伤痛虽然不至于痛彻心扉，但还是让她的眉头微微一颦。

    正在这时候，绯羽听见房间的门上被“咯咯”地扣了两下，连忙将前襟交叠上，扭头看去。还没来得及答应，门便被推开，叫着门进来的是一高一矮两个宫女。

    这两个宫女都面带笑容，手上各自拿这些什么东西。

    看见是她们两个，绯羽好像松了口气，朝她们微微笑了笑，继续不紧不慢地系好自己解开的衣带。

    这两个宫女，稍微高些的那个叫桂香，是绯羽入宫前不久才调到永宁宫来的，因而跟绯羽走得比较近，两人的关系日益亲密，成为好友；而稍矮的一个叫莲露，她做事粗心健忘，经常犯错挨罚，是绯羽处处为她打圆场，替她善后，才让她少挨了很多打骂，所以她对绯羽非常感激，常常跟绯羽来往，对绯羽以“姐姐”相称。而这两人又因为都跟绯羽亲近的缘故也彼此交好。

    “绯羽，刚才看见你被那些恶奴踢了好几脚，一定伤得不轻。”桂香一只手给绯羽递上手中的一个深棕色的小瓷瓶，另一只手搭在绯羽的肩上，“这药膏治疗瘀伤最管用了，上次家里人听说我在这里总是挨公主责打，于是想尽办法托人给我捎来，我还一直没舍得用呢。来，我帮你涂上。”

    绯羽下意识地抓住了自己的衣领，但是又因为自己拒绝别人的好意而流露出歉意，轻声道：“感谢桂香姐姐，我自己涂就可以了，不必麻烦你。”

    “行行行，”桂香笑着将小瓷瓶放到梳妆台上，“你啊，大家都是多年的好姐妹了，怎么还是那么害羞？我想到现在，永宁宫里的姐妹们都没人见过你除了脸蛋和双手以外的肌肤呢！得，那姐姐就不勉强你，一会儿你自己涂吧，记得一定要涂哦，别浪费了姐姐我的一片心意。”

    绯羽朱唇一抿，恭顺地点了点头，“妹妹我一定记得。”

    “那这碗田七红枣汤就先趁热喝了吧，是我们托膳房的朋友加紧给熬制的。”莲露小心翼翼地将手中提着的一个食盒放到梳妆台上，揭开盖子，从里面端出一大碗药香扑鼻的热汤放在绯羽面前，“放心，知道你向来吃素，没有在里面放肉。”

    “正是，药可以缓些再用，但是这碗补气益血的汤就必须趁热喝才对身体有益。”桂香也笑着劝道。

    绯羽看了看热气腾腾的田七红枣汤，又看着身旁的两人，不由心中一暖，“桂香姐姐，莲露妹妹，你们对绯羽真好。”

    桂香笑道：“傻妹妹，说什么客气话呢。你受伤，我们心疼。快把汤喝了吧，早日复元才是要紧事。”

    *

    *