
*

    “老仆洗耳恭听。”葫芦爷爷的声音听起来依旧谦恭和顺。

    “还有那样最重要的东西，是合作伙伴。”左瑛的声音透着权威，“尽管都是可以合作的对象，但是有些人如果没有你依旧能活得好好的，而有些人离开你就活不下去，这种情况下，选择后者才是明智。”

    “老仆受教了。”葫芦爷爷不带感情色彩道。

    左瑛接着道：“坦白说，我眼下暂时没有合作伙伴，也没有资格去谈生意，今天就是来赌博的。我也仿效国老当年，倾尽所有豪赌一场，押的是国老不单单能救我的性命，还能救先皇传给我的江山。”

    “姑娘与一介贱民指点江山，老仆惶恐。”尽管葫芦爷爷这么说，可语气却依旧平稳得像闲话家常，不见得有丝毫承受不起，“不过，既然姑娘如此说，老仆也斗胆以姑娘的疑问回敬：如果姑娘赌输了，结果将会如何？”

    左瑛仰头一笑，“现在我所有的就只有这条命。赌输了，自然是血本无归了。”

    “姑娘不怕输？”葫芦爷爷饶有兴味地追问道。

    “不怕输，说明赢了肯定也不值得高兴，那么赌博就变得毫无意义了。”左瑛干脆挨着门板坐了下来，“但是，比起怕输，我更怕连赌博的机会都没有。所以，我很珍惜国老给我的这个机会。”

    葫芦爷爷呵呵一笑，“原来姑娘乃是性情中人。”一顿后又道：“老仆听说赌博并不是姑娘的唯一消遣，姑娘似乎还喜欢下象棋。”

    “象棋”？左瑛顿时回忆起自己今日曾对李皇后说过的话。这无为居的消息之灵通让她不由在心中咋舌。

    这时候无端端提象棋，决不是想套近乎这么简单吧？

    葫芦爷爷意味深长的话语仍然饱含着笑意，“老仆听说，一盘棋局上三十二只棋子，只有一只是必须活下来的，其余都可以为了消灭对方的将帅而牺牲。别说一只小卒，就连车马炮这些大员也不外如此。”

    老头，你是录音机吗？李皇后本人也定然记得不如你仔细。左瑛笑了笑，“我只是会下象棋，谈不上喜欢。然而比起象棋，我更喜欢对弈。象棋若棋逢敌手，杀敌一千自损八百，一将功成万骨枯，不见得高明；而对弈以子多为胜，所有棋子同气连枝、相辅相成、休戚与共，只有相互依赖才能取得胜利。”

    左瑛说完，门外陷入了沉寂。片刻后，隔着门板传来葫芦爷爷哈哈大笑的声音，声音渐行渐远，外面很快变得悄无声息。

    左瑛站起来，看着对面窗外的一轮圆月，光辉清亮照人。

    这里的人既然将今天发生在永宁宫的事了解得到了身临其境的地步，自然不会不知道想要关住这个敢劫持皇后的左瑛，光靠这间客厢显然是不可能的。可是外面是否有另外一番让人插翅难逃的部署，左瑛不敢妄下判断，毕竟从周围环境的细节中看来，这里的人可能远比看起来的多，这里的秩序也远远超过一个归隐田园的士大夫家所应有的。

    没过多久，外面传来一阵脚步声，听起来有好几个人，但是脚步声比较平缓，没有来势汹汹的感觉。紧接着，门板被轻轻叩了几下。

    这个时候叩门，显然就跟在牢房门口叩门无异。除了“虚伪”，左瑛想不出别的鉴定评语。

    很快，房门被打开，出现在门口的是五六个年轻美貌的婢女和一个衣着讲究的青年少年。那几个婢女当中，一人领头，一人掌灯，后面几人抬进来了一个摆满了菜肴的食案，而那少年只是垂手一旁。

    婢女们将菜肴摆放好以后，负责搬食案的和掌灯的几个婢女道一句“请慢用”，便行礼离开房间，将房门重新合上，只留下领头的婢女和那个衣着讲究的少年。

    两人上前向左瑛深深一鞠躬，婢女露出笑容，毕恭毕敬道：“奴婢贱名小竹，以后便是姑娘的贴身丫鬟。李管事出门之前曾吩咐，要对姑娘如自家小姐一般，所有条件都必须极尽优厚，姑娘有任何需要，也请随时吩咐，若奴婢等有何怠慢之处，请姑娘尽管责罚打骂便是。只是，外面环境复杂险困，姑娘若贸然外出恐有不测，所以请姑娘务必留在房中休息。”

    婢女的话让左瑛的心一沉。她观察这个叫小竹的婢女，约莫二十岁出头，生得秀鼻大眼、身材匀称，颇有几分姿色，虽然看起来身份卑微，但是目光灵动、举止爽利，比起可以随便送给别人的丫鬟，她更像是接受过特殊训练，专门派来看守左瑛的。

    小竹又转向身边的少年，介绍道：“这位是我家三少爷，乃国老幼子，讳名云深，今年方及弱冠之年，尚未婚配，聪颖明达、博古通今。三少爷向来仰慕姑娘芳名，听闻姑娘在弊舍作客，因而前来伺候姑娘。”

    这是什么意思？从来没听说过白送个打杂的还要介绍年龄婚否兴趣爱好的；还有，光是“伺候”这个词就够言简义丰的了。左瑛看着那少年的双眼不由流露出一丝玩味的眼神。

    那少年穿一身赤色的织锦深衣，外披一件纁红纱衣，头上包裹发髻的发带上镶着一颗鹌鹑蛋大小的橙红珊瑚珠，腰间的玉饰也皆是温润通透，一眼看上去就知道绝非寻常人所能佩戴。

    虽然据说已经是二十岁的弱冠之年，可看上去给人的感觉最多只有十七八岁的样子。左瑛在看他的时候，他的一双明亮灵动的眼眸也在看着左瑛，含笑的眼神就像是心里藏着许多说也说不完的有趣的小秘密，随便分享一个也能让人开怀；如同墨染的柳叶眉轻快地微微上扬着，两片浅粉的薄唇轻轻一抿，细长的嘴角轻易就勾出一个充满感染力的笑容，甚至比冬日里的暖阳还更能照进人的心里，让看着他的人情不自禁就会跟他一起露出放松的微笑。

    但是左瑛自然没有这么做。她信奉的是另一套准则——“脸上笑嘻嘻，不是好东西”；用孔老夫子的话来说就是“巧言令色，鲜仁矣”，现在左瑛的脑子里可不缺这些先贤古训。

    *

    *