
*

    “你是国老的小儿子？”

    左瑛一边问，一边在心里啐道：好个无为居，别说见那个李开宗老狐狸，就连见个管家都那么难。什么古灵精怪的丫头、什么神神叨叨的老仆、什么智障低能的小儿，就连什么不明来路的三少爷都出场了，就是不让见想见的人。

    据左瑛所知，李开宗只有一个儿子李权在朝中为官，另一个儿子李衡好像是在外地经商，并不知道居然还有一个窝在家里的，而且年龄还跟两个哥哥相差那么远，居然比李皇后和侍中李信这两个侄子辈的都要年轻。

    “在下正是。”李云深的声音也分明是花季少年的爽朗悦耳，“姑娘金枝玉叶，弊舍的下人手脚笨拙，一定不能为姑娘服侍周到，请姑娘允许在下为姑娘效劳。”

    李云深一边说一边起身凑过来，乖巧跪坐到左瑛的身旁，伸手接过小竹帮忙递上的一支银勺，又在她双手端起来的一只瓷碗中，舀了一小勺汤，在自己唇边吹了吹热气，小心翼翼地送到左瑛唇边。

    他充满期待地看着左瑛，那略带点调皮的美丽眼眸和甜得发腻的笑容，好像能让最顽固的人也变得通情达理。

    左瑛知道，这饭菜里一定没有毒——留着一个活生生的、随时都能蹦跶出来牵制贺兰楚的公主，比死心塌地地帮他绝了后患更能使自己的利益最大化这笔账目，别人可能算不清楚，可李开宗这只老狐狸不可能算错。

    这又派婢女，又打发儿子来伺候的架势，分明是让她在这里落地生根，待一辈子的意思了。

    正所谓“武功再高也怕菜刀”，对于左瑛来说，凭着手中的银火要撂倒这两个人倒并不是什么难事；但是一旦开火，表明双方的谈判正式破裂，且不说她光靠枪里仅剩的四发子弹能不能突破那婢女口中所暗示的危机四伏，就算真能从这里出去，没有李氏的帮助，自己也只能陷入更遭的境地——从今天傍晚离开宫门的时候开始，她已经是背水一战，无法回头了。

    “三少爷，我不饿。”左瑛冷冰冰地一笑，“我累了，只想睡个好觉。你们是要在这里看着我，还是可以让我一个人好好休息？”

    李云深将几乎碰到左瑛嘴唇的勺子收回来，送进自己的嘴里，将汤汁咽下后，殷红的舌尖还有意无意地在粉红的薄唇上一舔，脸上浮现出一丝满足。

    “如果姑娘不习惯有别人在旁边的话，她可以退下，”李云深一边说一边扬了扬手，小竹连忙知趣地起身，作个万福便向门口退去，“在下恳求今晚留在这里伺候姑娘。还有，在下已经是姑娘的人了，请姑娘直呼其名。”

    李云深的话虽然很客气，但是姿态却像个没人敢对他说“不”的娇惯小孩；他此刻的笑容，阳光天真中竟然透出一股成熟男子才有的邪魅，像一只早已伸出却看不见的手，正握向左瑛的心脏。

    *

    一张杏色的轻纱罗帐低垂着，将一张檀木屏风床榻轻轻拢住。

    床榻上躺着一名熟睡中的男子，纤长的睫毛安静地贴在温润无暇的脸上，斜飞剑眉恬静地舒展着，高挺的鼻梁，润泽饱满的双唇，让人看了会忍不住用手触摸；丝绣锦被外露出的宽阔肩膀，唯美的肌肉曲线和被帘外的淡淡烛光染成的蜜色皮肤散发着慑人魂魄的魅惑。

    他的身边，一个美艳的女子正看着他的脸入神，似乎是因为迷恋的目光根本离不开他而不忍入睡；更何况，她能够这样靠在他的枕边，贪婪地欣赏他的机会可能只有这一次。

    忽然，男子睁开双眼，深不见底的漆黑眼眸中，透着早将森罗万象洞穿的明澈犀利。

    “太师，贱妾该死……”女子一惊，连忙爬起来。她唯恐是自己惊扰到了男子，娇媚的声音中带着颤抖。

    那醒来的男子正是太师贺兰楚。他沉默不语，仿佛梦中窥见了天机还在揣摩一般，片刻后才对罗帐外朗声道：“来人。”

    一个侍从从正对着床榻的屏风后匆匆上前跪下道：“小人在。”

    “永宁宫中可曾有信？”贺兰楚问道。

    “一刻钟前曾有人来报，公主尚未出现。”侍从禀告道，“小人该死，担心惊扰太师好梦，所以斗胆未曾禀告。”

    “下去吧。”

    “是，太师。”侍从唯唯退下。

    那一直屏着呼吸，连大气都不敢喘一下的女子，这时候听明白过来太师醒来原来并非受到自己惊扰，只是心中有事，所以未能熟睡。于是壮着胆子，试探着撒娇道：“贱妾以为，太师对公主不屑一顾，原来太师心里还是有公主的。”

    要是严格说起来，贺兰楚的心里的确有公主——试问如果想置一个人于死地，心里没有她又怎么能想得出办法来呢？更何况，要置她于死地，似乎并不是原来想象的那么不费吹灰之力。

    原以为十拿九稳的形势，现在却变得有点诡谲难料。根据凤仪殿的消息，公主虽然未被拘禁起来，但是已经被吓得逃到宫外的无为居中寻求庇护。开国郡公李开宗是个识时务的人，于情于理也不会再让她回宫了，这种既保全了先皇遗裔的性命，又向他贺兰楚示了忠的好事，何乐而不为？

    不过做事向来谨慎的贺兰楚还是没有感到太多的乐观。尤其是当那个原本在他眼里就跟白痴一样的公主，在这短短的几天里实在给了他太多的惊奇。

    暂且不说要她对继承皇位为何没有丝毫的不安，用声东击西的方法派人出宫、在众叛亲离的情况下赶走兴师问罪的皇后、逼迫其他宫女处死犯罪的同伴，这些有意无意中将自己从危机中解脱出来的举动就完全不可能是他所了解的那个只知道贪图享乐的刁蛮公主所能做得出来的。而且，他还发现，她如今看他的眼神中，已经完全没有了以前那种痴迷和崇拜，简单直接得就好像男人才有可能做到的那样。

    难道说，她以前那副一无是处、令人生厌的样子，只是装出来麻痹他的吗？而他却居然一直都不曾觉察。

    “看来，我还是太怜惜你了。”以前有过多少足以让她死得不明不白的机会却完全没有当成一回事。贺兰楚犀利的目光透着侵略的气息，无意中扫过身边女子的脸庞和不着一丝的身体。

    这样的目光在女子的眼中却是充满无比的魅惑。她心中触电般猛地一颤，被贺兰楚的目光掠过的地方顿时像高烧一样滚烫起来，随之感到浑身上下一阵战栗和无力，躺倒在贺兰楚的怀中，发出一声妩媚的娇吟。

    贺兰楚张臂把女子揉入怀中，猛一翻身，将那女子已经酥软的身躯压在了身下……

    *

    *