
*

    次日黎明，暗红色的太阳刚冲破彤云，将微光洒落在建安宫每一座宫室的瓦顶上，大周朝三品以上的驻京官员就身着朝服、手捧玉圭，踏着被旭日染成橘黄的大理石板，迈着谨慎的步伐，在礼官的引领下，齐列着迈入大开的南昌门。

    按照大周朝的礼仪，新皇登基的当日，是先由司天监等官员在太庙的先帝灵柩前设下香案和礼器，恭请新皇主祭。新皇身穿孝服，来到先帝的灵柩前跪拜祷告，以示从先帝手中接过掌管天下的大全。与此同时，礼官也会到圜丘、大社、社农坛等地去拜祭天地、社稷之神和列代祖宗，昭告政权更迭的大事。

    等到登基的吉时到来，皇宫里就会钟鼓齐鸣，新皇换上只有在隆重的典礼上才会穿的冕服，在大殿外的朝天门前焚香祝祷，与神明沟通感应。

    这个过程中，已经入宫的大臣们还不能进入大殿，而只能在南昌门后的广场上列队等候，直到新皇的祝祷仪式完毕，进入大殿，端坐在龙床上，他们才能够应诏入内，向新皇跪拜朝贺。主持大典的司天监向群臣宣读诏书后，登基大典就算正式完成。

    这时候，一个礼官匆匆从路门内跑来。这不合礼仪的举动，让等待得昏昏欲睡的大臣们都顿时精神起来。

    那礼官在群臣中找到贺兰楚，顾不上行礼就用略带颤抖的声音道：“太师！公主、公主失踪了！”

    这话犹如一则惊天动地的新闻，听见的大臣都不由自主地“啊？”了一声。接着所有人都顾不得秩序，闻风陆续围了上来。新皇在登基大典举行的当天不见了踪影，还真是一件亘古未有的奇闻。

    贺兰楚的表情却几乎没有变化。

    今日是新皇登基大典，为了维护宫里的秩序，保证不出纰漏，卫尉早在六个时辰前就下达了加强盘查的指令，除了今天入朝的官员以外，任何人等都不允许入宫——心照不宣之下，连新皇本人也不例外。所以这个结果顺理成章，公主能回来才是怪事。不过，他至今没有收到有“不明人物”意图入宫的汇报——李开宗的这份见面礼，他可以考虑收下了。

    在旁人看来，贺兰楚表现出来的是惯看风云的沉着镇定。

    “朝廷百官面前，休要危言耸听。到底发生何事，你一一禀明。”

    “太师，各位大人！兹事体大，下官岂敢有半点轻率。”礼官用着急得快哭出来的声音道：“五更时分，司天监大人前去永宁宫请公主的时候，永宁宫的宫人已经说公主一夜未在宫中。司天监大人不敢离开，分拨众人先行主祭宗庙，他与下官在永宁宫中守候。结果，直到现在，吉时将至，依然不见公主的踪影！司天监大人这才不得不派下官前来，向太师禀告啊！”

    “怎会如此？”

    “公主身在何处？”

    “这可如何是好？”

    ……

    大臣们一时议论纷纷。

    贺兰楚朝那礼官淡淡道：“去将公主的贴身宫女和侍卫带来问话。”

    大臣们慢慢安静下来。礼官也被贺兰楚的镇定震慑住了，唯唯诺诺地转身就要走。

    “慢着，”贺兰楚朗声道：“事态非常，无须拘泥寻常之礼。你骑马速去。”

    “是！是！”礼官转过头来连连答应，跑到远处的拴马柱边，解开缰绳，跨上马背，奔驰而去。

    一个清瘦矍铄、鬓须花白的大臣走上前来，正是右光禄大夫张逢时。他一捻花白的胡须，忧心忡忡道：“据司天监所推算，登基之吉时乃今日卯时，如今已是卯时中，离吉时结束只剩不足半个时辰，不知公主此刻身在何处。”

    旁边另一大臣眉头紧锁，接话道：“下官听说……公主几日前曾私自出宫两日……此番失踪，不知是否也因流连宫外？”

    那大臣这么一说，不少人都禁不住偷偷叹气、摇头。这个刁蛮公主游手好闲、挥霍败家的事迹之前就听不少，但是荒唐到登基之日还流连宫外的确超乎他们的预料。

    “大周祖制，新皇一旦错过登基吉时，便须一心守孝三年之后方可再择吉日登基。”张逢时抬头看着在晦暗的晨光中显得无比苍茫的天空，“若公主此番错过吉时，恐怕就要等三年之后方能继承皇位了。”

    “国不可一日无君，更何况是此等忧患之秋？”一个武官模样的大臣情绪有点激动，声如洪钟，完全不似文官们那样还有所顾忌，“我大周帝国安邦立国不过十载，西面有凉人年年挑衅，北面又有突厥人虎视眈眈。倘若帝位空虚三年，岂不是将可乘之机对二贼拱手奉送？”

    那武官直指要害的几句话，让窃窃私语的百官都沉默了下来，神情更为凝重了。尽管让那个刁蛮公主登上帝位并不是什么值得庆幸的事，但是一来她的登基是合乎法统的，做臣子的天然就应该遵循这个法统；二来有皇帝在位，总比帝位虚空，给外敌以可乘之机要强这个道理谁都明白，所以一向不看好公主的大臣们，又反而盼望起她能够及时出现来。

    这时候，远处传来一阵马蹄声。群臣满怀希望地循声看去，只见那从路门内跑来的，正是刚才奉命去传永宁宫宫人的那个礼官，他身后带着两骑，分别是宫女和侍卫的模样，完全没有带来惊喜。

    一行三骑来到群臣让开的空地前滚鞍下马，都跪倒在贺兰楚的面前。

    “禀告太师、各位大人，这两人分别就是永宁宫中的侍卫长和贴身宫女。”礼官急匆匆地禀告道。

    “见过太师、各位大人。”侍卫和宫女都朝百官躬身行礼。

    “公主是否真的不在宫中？”

    “你们两个，快说说公主到底去哪里了？”

    两人还没直起腰来，几个性急的官员已经围上来追问起来。

    那侍卫长一抱拳，“回各位大人，从昨日傍晚开始，宫中就无人见过公主的影踪，直至现在，依然不见公主回宫。”

    一个大臣听见侍卫长这么说，立刻质问道：“永宁宫大门乃是汝等日夜守卫，怎么会连公主离开也不知道？”

    *

    *