
*

    已经远离东方地平线的旭日，从路门的一侧照射进来，将广场上的石板和群臣的衣衫都染成金黄，辽阔的广场上唯一昂首站立的贺兰楚犹如天神一般顶天立地、舍我其谁。

    他一扬衣袖，既像是踌躇满志的豪迈，又像是历尽沧桑的超脱，沉声道：“承蒙诸位错爱，楚责无旁贷，定当不负众望！”

    群臣三叩其首，起身毕恭毕敬地让出中间大道。贺兰楚迈开稳健的步伐，大殿的方向走去。

    ……

    以上，只是历史极有可能发展的一个分支。然而现实却在夏侯元手指苍天，痛斥公主视登基大事犹如儿戏之时，发生了转折。

    “哼！多问无益！公主定然没将登基大事放在心上，视之犹如儿戏！”夏侯元满脸忿然之色，一指头顶苍天道：“尽人皆知，今日之吉时，乃是上天赐予我大周迎立新皇之良机，顺之则能保我大周风调雨顺、国运昌隆，逆之只怕触怒天威，人神共怨，将不利于我大周之宗室、社稷！”

    群臣有的凝眉点头，有的摇头嗟叹，顿时又私下议论纷纷起来。

    正在这时候，路门内忽然传来一阵响亮的号角声，那声音像是从四面八方传来，又汇成一束，响亮明澈犹如贯通天地。紧接着，“通、通、通……”四周一阵整齐划一的鼓声由缓及速，震彻整个皇宫。

    几乎同时，有人留意到，一个内侍打扮的人从远处朝群臣所站立等候的区域飞奔而来，在听见四周号角响起的时候，颓然停下来，跪倒在地，大口喘着粗气。只有张逢时、夏侯元等几个认得，那人正是贺兰楚府中负责与安排在永宁宫的眼线交接的侍从。

    而另一个人晚那侍从一步，却从路门的内侧飞快地跑到了群臣面前。

    逆着旭日的刺眼阳光，众人一会儿才看清楚，那人一副礼官的打扮，还来不及站稳，更来不及行礼，就上气不接下气地道：“诸位、诸位大人！公主已经、已经在朝天门前……向天祷告……请、请诸位，理正衣冠，准备入朝。”

    其实，早在那响亮的号角声响起的时候，只要是反应快的，都已经明白，是公主回来了。像夏侯元这样的，甚至没有掩饰住双眼圆瞪的惊讶表情。因为只有当新皇身穿衮服出现在朝天门前，四周负责鼓乐的礼官才会因此得到号令，一起将号角吹响，将大鼓打起，好让新皇在接下来的鼓乐声中，登楼祷告，利用祭天的鼓乐帮助新皇将心声闻达于天神。

    正因为这就是公主回宫的再明确不过的信号了，那侍从才深知自己的消息已经慢了一步，没有通报的价值了。

    这时候，威仪庄重的鼓声已经停息，四方的编钟、笙箫已经奏响，演奏出一曲优美曼妙、端庄典雅的宫廷音乐。

    到了这一步，就算没有刚才那礼官的通传，再迟钝的人也知道公主的确已经登上朝天门开始登基仪式了。群臣们有惊讶的，有失望的，有松一口气的……但是自然都只会藏在心里，再不认为这是窃窃私语的时候了。

    “公主终究能赶在错过吉时之前回朝登基，实乃我大周之万福大幸！为臣者欣慰不已！”贺兰楚向天一拱手，低沉浑厚的声音四平八稳，依旧好像眼前的一切都平淡无奇，没有分毫超出他的意料之外一样。他虽然口中称“臣”，却没有为臣的谦卑，举手投足间全然是王者之气。群臣也唯唯诺诺地点头称是，自觉重新列队，等候宣召。

    张逢时、夏侯元等人，听见贺兰楚这么说，也已经明白太师给了他们一个明确的指示：现在再不是策动废立大举的好时机了，他们只能继续积蓄谋划，等待下一次机会。咬牙切齿、顿足捶胸、吹胡子瞪眼……这些有益于身心的宣泄活动，都只能在心里进行，而表面上则只能回到队列中，毕恭毕敬得等候出场。

    *

    所谓“朝天门”，其实是皇宫正殿“为公殿”外的大门。大门高耸，高达十来米。门上建有门楼，楼道足有今天的两车道宽，就是作为皇帝祭天祷告之用。

    这时候，门楼的正中央已经摆放好了供桌香案，满桌的金盘银碗，层层叠叠地盛满了各式祭品，祭品前脸盆大小的香炉中燃着三根手腕粗细的直香，香炉两旁同样巨大的蜡烛火焰高照。

    香案前站着一个人，手捧玉圭，沉默不语。

    那个人头戴一顶平天冠，冠顶是象征周朝水德的玄黑，冠里是象征天地间凛然正气的朱红；前后冠沿上，各垂下十二股“旒”，每股旒都是由十二颗打磨精细的五彩玉石所贯穿而成，前后二十四股合共二百八十颗。上身穿一件玄黑的长袍，袖口宽广，即便双手抱在胸前也长可及膝，前襟、后背、肩膀和衣袖上，都用极尽精细繁复的画工绘着日、月、星辰、山、龙、华虫这并称“上六章”的纹饰。下身穿的是纁红的裙裳，上面用金丝彩线绣着宗彝、藻、火、粉米、黼、黻这并称“下六章”的纹饰。整套衣裳上所具的十二种纹饰，正是传说中传承自轩辕皇帝所制定的“十二章纹”。裙裳上垂下朱红色的蔽膝，腰间佩戴者朱玉环佩，脚上穿着双层鞋底的赤舄。

    这一身就是大周朝中只有天子才能穿的衮冕礼服，也只有在重大的祭典上才会用到。

    如今穿着这身礼服的人，体型瘦小纤弱，身上的衣服虽然是量体缝制，可也总觉得有点宽松，很难跟庄重华贵联系起来不在说，服饰越是奢华繁复，就越是显得她小巧可爱——这个人正是左瑛。

    早在鼓乐奏响之前，门楼已经被清空，除了新皇外任何人不得进入。左瑛独自站在香案前，将司天监为她准备的祷告辞扔在一边，眼神乍寒乍暖的双眸像是在捕捉香炉中袅袅上升的青烟变幻莫测的形状，又像放空天际，什么都没看在眼里。

    有些惊心动魄、生死一线，是不需要丝毫血腥、惊悚的，甚至可以来得很优雅、浪漫——就跟昨晚在无为居中的经历一样。

    *

    *