
*

    眼前变得漆黑一片的刹那，左瑛第一个反应就是迅速而不动声色地将手伸进怀中，握住了腰间的“银火”，再努力地适应眼前的黑暗。

    “你要做什么？”左瑛依旧不缓不急的声音没有流露出丝毫她此刻心中的警惕。

    “公主请放心，在下不会做出任何让自己脑袋开花的事情的。”李云深的声音仍然带着笑意，语气却忽然变得沉稳而略带狡黠，全然不是刚才那一副天真无邪的语气。

    “脑袋开花”？这不正是宫女桂香中了左瑛一枪后的死法吗？他这么说，就好像他不光了解那时候发生的一切，还在漆黑中也能看见左瑛正手握银火一样，难道这也是巧合？！

    “公主，你听。”左瑛感觉到李云深的身体又重新贴近了过来，那种自然而然，就好像两人的关系本来很亲密一样，“能听到窗外有什么动静吗？”

    微弱的月光透过窗纸照射进来，渐渐让左瑛仅仅能看见周围物件的轮廓。她沉默不语，却没有按照对方的要求认真细听，因为她得堤防对方在她全神贯注的时候耍花招。

    李云深也一动不动，好像也在屏息谛听，片刻后又问道：“公主，听见了吗？”

    “没有。”左瑛冷冰冰道。窗外除了咝咝虫鸣和偶尔想起的夜风摇晃树枝的声音以外，左瑛什么都听不见。

    “‘沙沙’、‘沙沙’，那是有人在窗下徘徊，她的衣裳在走路的时候相互摩擦着，绣花布鞋踩在窗外带着露珠的草地上；尽管钗环已经摘下，可是没有梳进发髻的几缕长发还是偶尔会被风吹得乱舞。她的一举一动都有声音。”李云深幽然解说道，那语气就像午夜电台的灵异节目主持人一样鬼里鬼气的，听的人胆子小一点的人都免不了脊背一寒，“听，她现在正靠在窗台下，仔细窃听我们两人的动静呢。如果公主不介意俯就，我们何不满足一下她艰辛的期待？”

    李云深刚说完，左瑛就看见他的脸朝自己凑过来，自己的脸颊已经可以感觉到他温热的鼻尖了。

    “你不想脑袋开花，那想哪里开花？”左瑛克制住一脚将对方踹下床的冲动。她带着冷笑意味的语气，就是最高级别的警告。

    李云深果然知趣地停止了进一步动作，用狡黠而邪魅的语气道：“在下只想心里乐开花，公主，能给在下吗？也不用急在今天。在下知道公主言而有信，很快就会兑现的。”

    黑暗中，左瑛看不见他的样子，不知道他现在的脸上又是怎么样的一副表情，可是即便看见了又能怎样，他的或天真或诡谲，好像哪一副面孔都不能反映他的内心。甚至直到现在，他到底从她身上得到什么，左瑛也还说不准，而自己的底牌却被对方摸了个透。她好像第一次遇到心思如此难以揣度的对手，而这个对手居然还是一个号称二十岁，而看起来连二十岁都不到的少年。

    左瑛不是个缺乏好奇心的人，对于李云深所说描述的她丝毫也听不见的动静，也很想知道到底是什么意思；她更想追问他，他到底能不能让她带着自己想要的东西离开这里。但是，深谙谈判之道的她明白，现在如果再催促，表现出着急心切，就是长敌人威风的示弱。

    “公主听，她走了，沾湿了的鞋底已经踩在了石板路上，渐行渐远。”李云深沉默了片刻后，忽然带着笑意道，“子时将近，她要回去放信鸽了。不知道她今天绑在信鸽爪子上的条子会写些什么。”

    他继续像个习惯了得不到观众及时回馈也能滔滔不绝的电台节目主持人那样，接着道：“刚才让公主打发走的小竹，是太师安插在弊舍的耳目。从她十六岁那年进入无为居成为婢女到现在，只要这里一旦发生什么特殊的事，她就会用信鸽往太师府中送信。最近半个月，改为每日的子时都往太师府送信。如果那日平平无奇，绑在信鸽爪子上的条子就是空白无字的；如果那日有什么特别，消息很快就会传到太师的耳朵里。再如果，事情重大，不是只言片语可以说得清楚的，条子上就会画一个红圈，第二天卯时，她就会以早市为名，到东坊的宝隆号布匹铺，跟接头人知无不言，言无不尽。”

    李云深说得行云流水，如数家珍；左瑛却听得阵阵错愕。

    那个被送来给自己当“贴身丫鬟”的机灵婢女小竹，居然是贺兰楚派来潜伏在无为居的间谍？原来李云深刚才一直描述的在窗外流连的那个人就是她。这头小狐狸真可谓语出惊人。

    在左瑛的世界里，如果有人竟敢当“二五”，将他的手指脚趾一根根砍下来，再乱棍打死，那都是效命十年以上的功劳才有的特赦；像小竹这种职业间谍的处死过程，简直可以写篇论文了。

    而小竹在这无为居里起码也有四五年了，而且活动的细节都被掌握得了如指掌，居然还能活得那么好，甚至被“委以重任”，这种不把敌方间谍当外人看的高尚情操和博大胸襟，真够让人肃然起敬的。

    “三少爷一直将她留在身边，不可能是因为府上缺乏人手吧？”面对这真假莫辨的家伙，左瑛决定顺水推舟。只要是狐狸就一定会露出尾巴。

    李云深一笑，微暖的气息轻轻拂动了左瑛的发鬓，“像她那样暴露了身份的细作，的确不可多得。”

    左瑛明白李云深的意思。除掉一个间谍，换来的很可能是下一个。而下一个，未必能再轻易识破。已经暴露了身份的间谍是没有杀伤力的，不光不会泄露重要机密，还能防止更隐秘的间谍埋伏进来；如果手段足够老练，甚至能利用她反馈些假情报。这也不失为一个处置间谍的好方法。

    但是，换了是左瑛的话，她定然不会这样做，除非，留着这个间谍还有更大的用处。

    “而且，留着她还有更大的用处。”李云深这句好像跟左瑛的心理活动同步的话，彻底打断了她的思考，“比如说，要让公主能如愿以偿，她还是一个必不可少的环节。”

    *

    *