
*

    李云深让小竹退下，用邪魅而骄横的眼神看着左瑛，脸带笑意。

    少一个人在场，少一个对手。左瑛不置可否，也用似笑非笑的目光回敬，平静如镜的双眸中丝毫没有暴露出她内心的揣度。

    只听见小竹走出房门外，重新将门掩上。在门刚要掩上的刹那，外面还传来几声轻声的交谈，看来外面一直有人在把守着，小竹也不过是将阵地挪到门外而已。

    “如今已经剩下我们两人了。”李云深的双眸又闪烁起那种孩子般让人不忍拒绝的期待，嘴角的笑容也更甜腻了，“请让在下伺候公主歇息吧。”

    “公主”？左瑛敏感地觉察到对方称呼的变化，而且显然不是说漏嘴。

    左瑛明白，无为居上下都对她以“姑娘”相称，尤其是那个“葫芦爷爷”和这个三少爷，并不是真的不知道她就是当今公主、皇储，而只是为了掩人耳目。尽管这个做法看起来有点自欺欺人，但是万一真的有事情发生，也的确是编造所有借口的先决条件。

    但是如今，这个三少爷忽然改口，又意味着什么呢？

    “我不需要你伺候。”左瑛一动不动，没有表现出要跟对方保持距离的意思。他既然改口，那一定是想要透露某些信息，她给他机会。

    李云深有点失望地撅了撅薄唇，双眼中涌起的委屈能刺痛任何一个感情细腻的女性的心。

    “在下知道，公主想离开这里。”失望的神情只是在李云深的脸上停留了几秒，他又恢复回那种心里装满趣事的调皮表情，“但是，公主想要的，并不单单是离开这里这么简单。”

    左瑛露出感兴趣的眼神，“那，我想要什么？”

    李云深又凑近了一点，脸上那又重新挂上笑容的表情，就像孩子得了一件新奇的玩具，既要保持神秘，又忍不住跟玩伴分享，“公主想要的是，带着父亲的支持离开这里，回皇宫登基继位。”

    这孩子知道的还不少，左瑛勾唇一笑，她总是想不起现在自己的样子比对方小多了。

    “那三少爷呢？你想要什么？”作为一个高明的生意人，左瑛习惯时时刻刻都关注着对方的真实需求，因为那才是有利可图的地方。

    “在下……”李云深的笑容，调皮中透出兴奋，就连声音中都满含着快乐，“想要的是公主你。”

    要得还真不多，恰恰是现在她所拥有的全部——左瑛冷笑一声，“恐怕你要不到。”

    李云深露出一个“那可未必”的表情，“如果，我拿公主想要的来换我想要的呢？”

    看来这孩子也懂行，不愧为李老狐狸的三少爷。左瑛用审视的目光看着李云深，“你能给我我想要的？”

    李云深点了点头，笑得更灿烂了，声音里都带着一丝得意，甚至有顾左右而言他的资本了，“这里不是说话的地方。”

    这里不是说话的地方？房间里不是明明只有他们两个吗？难道这个年代已经有先进的窃听设备不成？

    左瑛下意识地看了一圈周围，“那哪里才是说话的地方？”

    李云深的眼神再次变得魅惑而危险，但是他嘴角那好看而极富感染力的笑容却像高纯度的酒精，轻易就能将人麻痹。

    他又将身子凑过来，这次却比左瑛预期的凑得要近，完全突破了安全的底线，让两人的肩膀面对面地贴在了一起。

    悦耳甜腻得能让人浑身酥麻的声音带着唇边的热气在左瑛的耳根响起，“床上。”

    更出乎左瑛意料的是，随着他身体的下压，他的一只手在左瑛的后腰一搂，另一只手顺着左瑛因为重心后移而不再蜷紧的膝盖后的空隙，圈住了她的双腿，瞬间将她整个人轻松地抱了起来！

    在觉察到李云深要这样做的端倪之时，左瑛的心里的确为这小狐狸的胆大妄为吃了一惊。她吃惊的通常表现是一个擒拿手将对方摔得背脊着地，半天爬不起来、说不出话，别说像李云深这样花季少年的身段，就算是五大三粗的壮汉也近不了左瑛的身边。

    但是这一次，她克制住了。并不单纯是考虑到自己现在的身体情况，更是一种有“银火”这张皇牌在手，且放眼看看小狐狸究竟要耍什么花招的淡定。她打死也不相信这头小狐狸真的那么单纯垂涎她的美色，“久闻芳名”之类的神话更是跟“两国邦交源远流长”这样的套话打一个娘胎里出来的，连充个场面都嫌老套；她是要看看，他是真的能开出个好的条件，还是只是在诱骗她“落地生根”而已。

    李云深抱着左瑛，绕过丝绣屏风，踩着珊瑚红的地毯，来到里间的床榻前。他小心地将左瑛放在床榻的锦褥上，随后自己也挤上床边的空隙，贴着左瑛的身体侧躺了下来。他侧着身子看着左瑛，脸上灿烂的笑容洋溢着的简直就是一个孩子终于得到了一整栋糖果屋的幸福。

    而左瑛的表情，恰恰是那栋糖果屋可能有的表情——冷冰冰的，一副正在调动自己的耐性的表情——如果那样也算一种表情的话。

    “看来公主很喜欢让在下抱。”李云深好像幸福得快要笑出声来，“公主向来以笑为怒。可是现在，公主的笑容消失了。”

    左瑛心里一怔，这小狐狸认识她才多久，说出这句话来，感觉好像老对头一样。如果他说错了也就算了，最多回敬一句“别装作你很了解我”；但是他却准确得比她自己归纳还到位，这让左瑛忽然有种敌暗我明的不安。

    她唇角微翘，看着对方的双眼中却没有一丝笑意，“我以为，我们来这个‘说话的地方’，是因为一些更重要的话题。”

    “那是当然啊。”李云深像安抚随时都要失去耐性拂袖而去的玩伴一样，又变得乖巧贴心起来，“公主息怒，请公主稍等片刻。”

    他一边说一边将半个身子往床外探出去。

    就在左瑛还没反应过来他在做什么的时候，只听见“呼”的一声，眼前火光一晃后，四周忽然陷入了一团漆黑。

    *

    *