
*

    “公主殿下……”李云深露出一副楚楚可怜的委屈表情，溜圆的双眼好像都开始发红了，“在下怎么舍得伤害公主呢？公主若有不测，对在下有什么好处？”

    “我也正想问这个问题。”左瑛笑了笑，“但是你回不回答不要紧。我有更想知道的事情，正如你所清楚的那样。”

    李云深柳叶眉微颦，薄唇轻抿，似乎思考了一会儿，就好像摆在他面前的是一件精致的玩具和一袋诱人的糖果，让他一时间难以取舍，“但是，如果公主回宫以后，就忘掉了在下，那么在下就算脑袋开花也不愿意看着公主离去……”

    左瑛依旧露出森笑。这头小狐狸处心积虑，险些要了她一命，这会儿在她面前装缠绵居然一点也不脸红。

    “在错过登基吉时之前我能平安回宫的话，咱们还有当合作伙伴的缘分。”正如左瑛所说过的那样，她的确是处于没有了李氏这个合作伙伴就活不下去的局面，即便对方的心思她摸不透，但是也不能轻易错过寻求共同利益的可能。更何况，只要她能平安从这里出去，就相当于让李氏向朝廷上下宣示了自己挺公主的立场，李氏就已经骑虎难下了，到时候，他们不想合作也不行。

    “公主殿下，请不要对在下那么冷淡嘛……”李云深嘟了嘟嘴唇，无辜的双眼晶莹闪烁，“‘合作伙伴’，好像是不足够跟公主像昨晚一样亲近的关系，真是令人伤心。公主答应在下，登基后就择日立在下为妃，好吗？”

    左瑛冷笑，这个阴魂不散的家伙装花痴是要装到底了。但是看了看自己手中的银火以及她的枪口正瞄准的对象，现在她至少知道对方在眼下这笔交易中的动机了，那就是活命，这也是武器带给她的可靠的安全感，就像一直以来那样。

    “成交。”以他的出身，不要求当皇夫就已经很克制了，区区一个妃子算什么。当然，不排除他以后会有进一步的要求，现在只是提出一个更容易让人一口答应的条件来。

    李云深脸上的委屈消失了，又浮现出天真烂漫的喜悦，就像如果不是此刻正被枪口对着，就要开心地扑上来搂住左瑛乱亲一样。

    “公主，请随在下来。”李云深转身，朝庭院的一侧健步走去。

    左瑛谨慎地举枪跟上，不光留神对方、留意周围的环境，还在意着脚下，以防落入什么机关陷阱。

    两个人沿着庭院里的石板小路，山重水复走到尽头，又踩着湿润的草地，来到一座假山后面的一丛月季花前。

    李云深张臂拨开月季花丛，一扇隐蔽的小铁门现了出来。他从袖中取出一把钥匙，将锁在门闩上的铜锁打开，再拉开门扇，门后面出现了一段向下的台阶，通向一个黑洞洞的幽深洞口。他转过身来笑盈盈道：“又要委屈公主了。但是为了我们能够厮守终生，在下只能忍痛让公主受此委屈了。这条暗道的尽头，是城南南信酒家的酒窖，酒家的老板慕容冈与在下颇有交情，到了那里，一切都将畅通无阻。”

    左瑛露出一个“是吗”的表情，看了一眼洞口又看着李云深。

    “公主还不了解在下吗？”李云深的双眸又浮现出期待落空的失望，“就算是上刀山下火海，在下也要为公主保驾护航；这段漆黑漫长的道路，在下一定会走在公主身前，为公主引路的。”

    李云深说完，探身从门内的墙壁上摸出来一支火把和一个火药折子，将火把点燃后，毫不拖沓地率先走入了门中。左瑛沉了口气，也快速跟了进去。

    顺着台阶来到暗道里，一股发霉的味道从四面扑鼻而来，但是火把一直燃烧得很旺，说明里面的通风设施还是做得很足的。借着火把的光，左瑛观察到这个通道大约有两米多高，三米多宽，三四个人可以宽松地并肩而过，前面的路笔直而漫长，火光只能照亮周围十米左右的地方。洞内虽然没有铺砖砌墙，但是洞壁和地面都夯实平整，每过几十米，还能从墙上找到替换的火把，看得出来是慢工细活，打算作长久用途的。

    两人在黑暗的暗道里约莫走了大半个小时，终于在通道的尽头看见一段向上的阶梯。

    从阶梯往上走，通过一扇暗门，果然来到了一个酒窖里。一个约莫四十岁但是举止神态远比实际年龄显得老成持重的富商模样的人接待了他们，左瑛经介绍知道这个就是李云深口中的南信酒家店主慕容冈。

    在慕容冈的帮助下，左瑛乔装打扮成一名一天前病卒但是还没来得及除籍的三品入朝官员，带着风儿之前给的小木片，也就是那官员出入宫门的符信，混进了宫里。

    *

    其实，即便是已经身穿衮冕站在朝天门门楼上的此时此刻，左瑛的心里对于昨晚至今天早晨发生的这段经历依旧还有许多疑惑的地方，包括自己如果死了，对李氏到底有什么好处？既然李氏想杀她，为何又要将她引到自己府中还调动了许多演员演了许多戏？而他们又为何要为一个按计划已经死了的人，准备好一个可以在登基大典之时混进宫中的身份？她还清晰记得慕容冈看见她时脸上露出的刹那惊讶。看来李氏一族这潭浑水，比之前想象的要深得多；而李开宗这头老狐狸，除非他已经死了，否则操控这一切的他决不是一个效命三朝、一门忠烈的归隐老臣这么简单，他身上的传奇也远不止投商从戎、官至开国郡公这一段。

    左瑛看着惨白的天空，露出一个诡谲的笑容。

    昨晚的豪赌算是赢了，尽管她能够清晰地感觉到前路的硝烟味更浓了，她却也不再是手无寸铁、孤身一人了。她的那些同行者，不管是否心怀鬼胎，但是只要善于发掘他们的价值所在，还是能够在适当的时候当把枪使的。

    推心置腹、肝胆相照，虽然快意恩仇、酣畅淋漓，但是有感情就意味着有更大的责任和风险；还是纯粹的交易和利益的权衡来得更简单和干脆。

    *

    *