
*

    上午十一点二十三分，的黎波里商贸港口正是应当货如轮转的繁忙时候。沙漠绿洲气候下的耀眼阳光，在港口周围建筑的玻璃幕墙上或是清真寺的圆顶上，反射出能瞬间灼人双目的白光。港口外一望无际的深蓝色海面，不论有多少船只在上面航行，远远看去都依然平静得像一枚天然无暇的巨大蓝宝石，明亮圣洁得让人几乎忘记正在不足两百公里外炮火连天的胶着战场。

    左瑛坐在的港口附近的威格治大酒店顶楼总统套房的会客厅里。

    她留着乌黑卷曲的长发，穿着不凸显性别的笔挺西服，身边是一个老练的雇佣兵、一个顶级的神枪手、一个经验丰富的会计兼翻译的标准配置，身后落地玻璃外能看见的的黎波里海港上还有两个集装箱的货物，旁边那几个徘徊看守的也是她的人。

    再过几分钟，她的对面，将会坐着一个急于在这场战争中取得胜利的军阀身边的副手。

    比市场略高的价格、熟知市场惯例、爽快的谈判作风还有一个可靠的中间人介绍担保，对方具备了一个优质买家的几乎全部条件。所以这笔交易虽然需要远涉重洋来完成，还是顺利地通过了左瑛身边在军火市场打滚十数年的手下们的风险评估。

    可是，无论是室内柔软的貂皮沙发、杯中78年的贵腐酒和窗外无敌的海港风光，还是这场交易中所有利好的条件，都没办法舒缓左瑛此刻心中的局促。今天是她入行的第一百零七天，但是她的不安并不是来自于她对职业环境的不适应，而是从中间人那儿得知这笔交易的信息至今，她一直没有想明白一个问题。

    ——动机。

    “卡里扎穆急于在这场战争中取得胜利，现在已经是百米冲刺的时候了，谁有能再坚持三个月甚至更长的资本，谁就能取得最终胜利。他手上的资金已经不多了，但是仅仅还够支撑他的野心，所以我们还不用担心他在开空头支票。但是另外一方面，这个条件已经很公道，我们很难再要求更多。”左瑛父亲的老部下、从十六岁起就混迹战场的老雇佣兵张烈曾经这么分析。

    当时的左瑛听完，用手指敲了敲身后手写板上用来示意中间人郝伯瑞的红盖磁吸，“他的动机。”

    在场的人都不自觉地互看了一眼，好像没怎么听明白。片刻后才有人回应了左瑛依旧向众人投去的提问目光。

    “郝伯瑞是老大多年的死党、合作伙伴。老大早年曾在北非用自己的一条胳臂救了他一命。三年前就是他们两个联手打赢金三角市场的k8价格战的。”会计兼精通15国语言的翻译高云飞托了托其实没有镜片的黑框眼镜道，“的黎波里附近的战事进入白热化，卡里扎穆急需大量军火，正巧郝伯瑞手上的货周转不灵，所以将这宗生意介绍给我们，正是一个卡里扎穆能够得到军火，郝伯瑞也算还了我们一个人情，我们也能更顺利地将生意扶上正轨并且向各方宣示小姐您已经成功接管老大生意的多赢局面。”

    左瑛的嘴角勾起浅笑，就跟这会儿的一样，尽管笑得很浅、笑得有点万金油，可也已经流露出她心中还有疑虑。

    这时候，房门被敲开，一个看起来沉实稳重的中年阿拉伯男子，领着四个高大的军人走了进来。大概就是卡里扎穆的副手邦杰尼和随从。

    双方确认对方身份和简单的寒暄之后，其中一个军人亮在桌面的一只打开的皮箱里整齐排列的美钞几乎聚集了室内所有的目光。

    可就在那一刹那，左瑛的眼前忽然出现了一个黑洞洞的枪口。这个时候无论如何不能轻举妄动，这已经是普及常识。

    “扔掉手上的枪，不然你们老大马上没命。”邦杰尼用带着很重口音的英语朝左瑛身后已经举起手枪的神枪手罗杰和雇佣兵张烈喝道。

    两人没有选择的余地，只能咬着牙，不情愿地将手枪扔在地上，随即也被两个持枪的军人控制住了。

    邦杰尼将桌面上的对讲机扔到左瑛面前，“通知你码头的手下，解除货厢里的自爆装置。”

    这时候，左瑛不用扭头往海港那边看也知道，他们停放在码头的两个集装箱已经被军队包围了。如果不是因为对方知道集装箱里有以防万一的遥控自爆装置，左瑛在一分钟前肯定已经脑袋开花了。

    但是，一分钟以后呢？乖乖地让手下解除集装箱里的自爆装置，百分之九十九的可能还是脑袋开花的结局。

    左瑛慢慢抬起头，直视着邦杰尼的双眼，嘴角露出森然的笑容，她的英语标准而流利，“难道你不知道你正用枪指着亚洲最大的军火商人的脑袋吗？我原本还以为你们真的想在这场战争中获胜。”

    邦杰尼哈哈大笑，“果然是乳臭味干的小孩，像你们这样的三流军火商也敢开这样的玩笑。你们的确有成为亚洲最大的军火商人的一部分的机会——当郝伯瑞将你们吞并的时候。”

    这句话刚说完，左瑛手下的几个人都不由双眼逬火。事情已经再清楚不过，这桩“交易”其实只是郝伯瑞和邦杰尼相互勾结设下的一个陷阱。郝伯瑞想除掉左瑛，侵吞他们所占有的市场份额；而邦杰尼则可以通过这桩“交易”获得一份免费的午餐，他们两人才是在这场阴谋中获得双赢的两方。

    *

    “所以我，从来不相信没有逐利动机的交易。”

    说这话的时候，左瑛的嘴角也勾起跟当年被枪口指着时候的森笑。但是现在，拿枪指着别人要害的，是她——她正用银火抵住李云深的脑门——门檐下的几级台阶正好补齐了两人身高的落差。

    李云深脸上的笑容也并没有消失，依旧天真单纯得好像心里没有一丝杂念，语气中居然还能带着撒娇的意味，“公主讲的故事真好听，虽然有些地方听不懂，但是不影响在下喜欢上听公主讲故事。在下还很想听公主将故事的结局讲完，所以，恳求公主千万不要赐在下以死。”

    左瑛冷笑一声，“一切都天衣无缝，没有编出一个让我信服的动机，是你百密一疏。三少爷，我们还是来谈谈心吧。我这时候即便这副打扮出去了，还是会身首异处的，对吗？”

    *

    *