
*

    天边刚开始发白，早朝便开始了。

    左瑛身穿天子朝服，头戴通天冠，端坐在龙椅之上，百官位列大殿两旁可谓衣冠济济、文武齐齐。

    为公殿内虽然不是雕金砌玉的极尽奢华，但是古朴厚重、宏伟庄严。八十一根金丝楠木做成的柱子，分成两排，支撑着高达十二米的穹顶。穹顶上的藻井雕琢的都是或威武或祥和的瑞兽，造型栩栩如生。除了藻井上垂挂下来的灯台外，每根柱子下都设有数盏铜质圣树灯台，每个灯台又承托着九盏油灯，将宽敞的大殿照射得辉煌明亮。再加上不滑不涩油润生光的乌黑地砖、象征江山永固福泽延绵的祥瑞摆件和豪气壮阔的屏风画壁，整个大殿给人大气庄重之感，让人一旦置身于其中便不觉肃然。

    但是对于左瑛来说，这为公殿内，此刻最宏伟的“构件”，当数太师贺兰楚。他穿着他那套位极人臣的朝服，以一米八几的巍峨身高稳若泰山地矗立在御阶之下，威风凛凛、英气不凡；因为左瑛现在只能“观政”，充其量只能提建议，不能做决定，所有上前启奏的臣子，表面上是向她跪拜，跟她说话，事实上都只是在跟贺兰楚交流，听他的决议。这个贺兰楚无论从功能上还是视觉上，都跟一堵高耸的屏风一样，让娇小得连龙椅都坐不满一角的左瑛几乎成为透明。

    “臣独孤明德有事启奏！”尚书令独孤明德从跪垫上起身，手捧玉圭来到御阶前跪下，一板一眼道：“臣独孤明德启奏陛下，按照祖宗法典，新皇登基，应大赦天下，除十恶不赦之徒外，刑罚都应得到减免，普施恩惠，使万民百姓得知我皇仁德爱民、体恤疾苦。”

    贺兰楚微微点头，没看左瑛一眼，便沉稳道：“准。”

    独孤明德领旨而去。

    司天监元不疑紧接着手捧玉圭上前，跪地道：“臣元不疑有事启奏！臣闻帝王者奉天明命，相继为君，代天理物，抚育黔黎。臣请陛下择期郊祭，表率万民感戴天恩。”

    贺兰楚轻轻一挥袖，“准。命你克日筹办择期。”

    “臣苏博有事启奏！”群臣中又走出来一人，身穿从二品朝服，年纪约莫五六十岁，身材瘦小，声音尖细，但是一双小眼睛灵动有神，好像再小的细节都逃不过他的双眼。这人正是中书监苏博。

    他来到御阶前跪下禀告道：“启禀陛下，臣以为国不可一日无君，后宫也不可一日无主。臣闻开国功臣李开宗之幼子李云深，聪颖仁爱、才识过人、品行淑均、博古通今，如今正当弱冠之年，生得仪貌堂堂、风度翩翩，正是入主后宫之绝佳人选。”

    左瑛一听就知道，不用想，这个苏博铁定是李开宗的人，敢情是要将后宫之主的位置世代垄断下去。可那李云深小狐狸当初提的价码是当妃子，如今却变成了当皇夫，说不定李氏的胃口本来就不是那么小的，当时这么说，只是因为左瑛在危险的境地，如果张口就要皇夫之位，会让左瑛认为他要挟强迫而招致反感；他这么做为了显得自己很通情达理、不强人所难而已。

    左瑛气定神闲，且要看看李大狐狸的爪牙和贺兰楚怎么互掐。

    “苏大人所言合情合理。诚如所言，后宫不可无主，本座亦有此考虑。”贺兰楚用他那一如既往不缓不急的语调朗声道，“不知诸公有何看法？”

    群臣刚开始窃窃私语，尚书仆射云纳德起身上前，禀告道：“臣以为，陛下年幼，尚未纳婚，当今确实需要贤德之人充实后宫。然而册立皇夫大事非同小可，不可急在一时，大可慎选合适之人，先册封为妃嫔，假以时日再从中挑选最佳人选册立为皇夫。如此更为妥当。”

    “臣亦以为，合适充实后宫之贤才眼下并不止李云深一人，更非皇夫之不二人选。”另一位大臣碎步上前，众人一看，原来是太仆卿黄堂，他也跪倒在御阶前禀告道：“金紫光禄大夫奚斗卢师之长孙奚斗过、建节将军徐寿之弟徐弘，皆是才德兼备、人中龙凤，臣也请保举他们二人入宫为妃。”

    “黄大人此言不妥。”三品官员宗正卿李泊大步上前，还没跪稳就开始道，“臣闻李氏家门，家教甚严、家风清正，骠骑将军李权镇守边陲、战绩彪炳，李皇后贤良淑德、母仪天下，这都有赖李氏一门鞠躬尽瘁、忠心为国。以李云深入宫为皇夫，不但能以彼之才德统领后宫、表率天下，还能以其高尚门第，迎合众望、遂顺民心。”

    “侍中李信意图作乱，至今尚在狱中，李大人为何闭口不提？”长史刘毓插口道。

    双方的火药味越来越浓，虽然表面上各占道理，但是裁决权在贺兰楚手中，结果未必乐观。左瑛虽然对李氏也充满戒心，深知他们接近自己另有所图，但是无可否认她现在唯一能依仗的势力就只有他们了。如果李云深入宫不成，她跟李氏之间的这种准同盟关系恐怕就要面临危机了。

    她刚想开口说话，却晚了一步。

    “几位大人皆言之有理。”贺兰楚声音不大，但是没有人敢再插嘴或者窃窃私语，“册立皇夫之事不可操之过急，选贤入宫也须逐一甄选。本座将请陛下降旨，先将李云深册立为妃纳入后宫，其他适合人选再逐一遴选、循序渐进。”

    贺兰楚发话，争辩的双方都领命退下。

    这下左瑛“看戏”的心情就顿时荡然无存了。原以为刚刚失去皇位的贺兰楚会有更凌厉的手段进一步排除异己、削弱已经转入敌对阵营的李氏集团的力量，没想到他竟然那么轻易就答应让李云深入宫为妃，尽管没有让他登上皇夫之位，但是也相差无几了。

    左瑛当然知道，贺兰楚的镇定和表面上的退让，恰恰证明了他手中还握有皇牌，他所受到的挫败丝毫没有扰乱他的思虑和阵脚。而且他的这一着，就像放了一颗烟雾弹，让他整个人仿佛被烟幕掩盖，动机和意图更加隐蔽了。

    放烟雾弹？如果不是为了掩护逃跑，那就一定是为了掩护进攻。

    左瑛此刻脸上流露着笑容，就像盛夏的罂粟花，美，但有毒。

    *

    *