
（感谢各位亲每天给兔子投票，票票就是亲们的态度，也是兔子的信心保障，谢谢各位亲哦~~啰嗦一下下，喜欢文文的，请记得收藏哦！后面的内容绝对是各位亲预想不到的o(≧v≦)o~~ps：刚刚发了读者调查，欢迎各位亲参与！如果没有自己想要的选项，欢迎留言哦！）*

    回到怡神殿的时候，天色才完全大亮，宫女内侍早已齐列殿门两旁恭候左瑛回宫。

    左瑛一路走入殿中，宫女们自觉围上前为她更换常服，询问她一会儿想在哪里享用早膳。左瑛左看右看却发现不见了一人。

    “绯羽呢？”左瑛问左右道。

    一个宫女欠身回答：“回陛下，绯羽姐姐方才得了急病，正在房中休息。”

    上早朝前明明还好端端的，怎么忽然间就病倒了？难道绯羽又遭到毒手？左瑛本来已经以为自己没有什么可以再失去了，但是想到这点，心里还是不由一紧。

    “摆驾。”刚换上常服的左瑛道：“去看看绯羽。”

    左右听闻都不由流露出掩饰不住的吃惊神情。一个皇帝亲自摆驾去看望生病的宫女真是绝无仅有的事情，但是对于左瑛来说，这一看，也许能跟上次那样救绯羽一命。她顾不得那么多诧异疑惑的目光，在宫女的带领下，往殿外走去。

    *

    荡漾的海水湛蓝得将人融化，在海水的冲刷下不停变换着边缘形状的沙滩金黄得让人着迷。

    蔚蓝的天边飞来几只漂亮的海鸟，在近海的几艘小木船的顶上绕了几个圈后，越飞越近，落在了支在成排的木桩上晾晒着的渔网上，互相理着羽毛。

    几个头戴草帽、挽起长袖的少妇围坐在沙滩上，边用灵巧的双手修补着手中的渔网，边说笑着，不时跟经过他们身边准备下海捕捞的渔民们热情地打着招呼，她们身边不远处是成群嬉戏的村童。

    绯羽站在远离人群的沙滩上，眼前的一切让她出神，让她连眨一下眼也舍不得，好像生怕眼前的一切会在她闭眼的瞬间消失。她深吸一口气，阵阵海水特有的腥味夹杂在空气中，被她依恋地吸入鼻腔中，灌满胸口，慢慢呼出时，鼻腔里却有了种想哭的冲动。

    这时，不知从哪里走来一个陌生的妙龄女子。她穿一身朴素的浅黄葛布衣裳，乌黑的长发随意扎在身后，乍看上去跟这里普通的村人没有什么区别，但是给人的感觉却端庄而高贵，浑身上下让人感到散发出一种并非肉眼所能看见的光彩。

    她看着绯羽，好看的脸庞祥和宁静，没有露出笑容却能让人从心里感觉到一阵莫名的温馨。

    绯羽也静静地看着她，沐浴在久违的温馨里，情不自禁地露出微笑。她不想说话，就连问问对方是什么人的冲动都没有，自然得就好像站在自己至亲的面前。

    “你的时机到了。”女子轻声道。声音温和、动人。

    “时机？”绯羽不能理解。

    “正是，你抉择的时机。给自己作出一个一生一世都不后悔的抉择吧。”

    绯羽还想问什么，但是那女子已经转身，回看她一眼便消失在明亮的阳光中。

    “绯羽！”一个尖细清亮的声音钻进了绯羽的耳朵。

    沙滩、海面、渔网、村人……都在快速地消失着，身体的知觉逐渐清晰起来。随着意识的清醒，她又能清晰地知觉到身上难熬的滚烫、深入到每一根骨头里的酸痛和浑身肌肉的绵软无力。

    她慢慢张开双眼，眼前出现的身影和脸庞让她心里吃了惊。

    “啊……陛下……”她条件反射地想要爬起来行礼，但是身上却几乎一点力气都没有，嘴里连自责请罪的话也说不出来了。

    “羽儿，你怎么样了？是不是又有人要害你？”左瑛凑过身来，看见绯羽精神萎靡，气若游丝，双颊通红，刘海凌乱地贴在额头上，身上的衣服已经被汗水浸透，情况跟上一次中毒比起来，有过之而无不及。

    绯羽看着左瑛双眸中刹那间闪过的那一丝凌厉，不知道为什么，身上的痛楚似乎减轻了一些。

    “不……陛下……”绯羽艰难地蠕动着苍白的嘴唇，“绯羽是自己得了、得了急病……与他人无关……”

    难道绯羽还在为上次桂香和莲露因为她而被处死的事自责，即便被害也不愿意吐露实情？

    “你得的是什么病？大夫来看过没有？”左瑛追问道。

    旁边一个知情的宫女见左瑛对绯羽那么重视，而绯羽又身体虚弱、表述不清，担心她们其他人会牵连受责，忙低头帮忙回答道：“回陛下，绯羽姐姐当时忽然晕倒，我们已经马上去太医院请人来为绯羽诊治，太医院也派来一名医官，但是……绯羽她不愿意接受诊治……”

    “真的吗？”左瑛看着绯羽露出求证的神情。

    “是……是真的……”绯羽艰难地点点头，双眼中流露出恳求的目光，“绯羽……绯羽不需要大夫，绯羽很快就会痊愈的……”

    呵？还知道自己很快就会痊愈？这小妮子是成大夫了，还是成仙了？

    “不行，一定要请大夫来看。”左瑛转身招呼左右道：“你再去太医院一趟。”

    一个宫女领命，小跑着离开了绯羽的房间。

    “绯羽姐姐，我们替你将身上的湿衣服换下来吧。”看见绯羽如此得宠，宫女们都知道这就是皇帝身边的红人了，忙不迭上来献殷勤。

    “不、不……”绯羽将本来就佝偻着的身体蜷缩得更紧了，脸上的表情满是惶恐，好像别人说的是一件多么可怕的事情一样。

    宫女们见状，都面面相觑，不敢上前。

    这样下去，没病也会捂出病。左瑛的嘴角翘起一个威胁的微笑，“你不让她们给你换衣服，难道是要朕亲自来？”

    “不、不……陛下……折煞绯羽……折煞绯羽……”绯羽努力地摇着头，激动之下，双眼一失神好像几乎又要晕厥过去。

    “好，朕不勉强你，你闭上眼好好躺着，别再说话了。”左瑛实在拿这个传统保守又腼腆到极点的人没办法。

    “谢陛下……”绯羽的双眼流露出感激，但是一直看着左瑛，不愿意合眼休息。

    左瑛知道自己如果继续站在这里，心中充满愧疚、自责的绯羽是不可能好好休息的，而且看样子，绯羽的确不像是又遭到谋害，于是嘱咐身边两个宫女留下来好好照顾绯羽，便离开了她的房间。

    *

    *