
*

    “陛下……”一个温婉动听的声音钻进了左瑛的耳朵里。

    梦中的森笑还留在她的嘴角。

    她慢慢睁开双眼，光线柔和的房间里，羽纱罗帐、锦缎被褥、梨木床榻、云母屏风……又一一回到她的眼前，床前那个流露出惊疑神情看着她的秀美宫女正是绯羽。

    “陛下是否又做、梦了……”以前公主做噩梦就是总像现在那样睡着睡着忽然惊醒，然后终夜惶惶不安，不敢合眼，但是看现在左瑛非但平静得很，嘴角还带着笑意，绯羽生生将噩梦的“噩”字咽了下去。

    “的确做梦了，”左瑛翻了个身，侧躺着看着绯羽，“梦境有趣得很。”

    绯羽微微一惊后，嘴角又现出一抹欣慰的浅笑。

    “羽儿，不是让你不要在这里伺候了吗？为什么还不回去休息？”左瑛参加完一系列典礼、朝贺以后，已经非常疲惫，加上前一天晚上一直警惕着李云深小狐狸而一宿未睡，积累的倦意让她连熟悉新寝宫——皇帝休息的怡神殿的时间都没有，就直接上床歇息了。

    “离开陛下身边，绯羽也无法安睡……”绯羽不敢长时间直视着左瑛，只敢停留在她小巧的鼻尖、桃红的嘴唇或者尖削微翘的下巴，但是她的双眼一眨不眨，好像担心自己一不小心就会将她弄丢一样，“这宫里的宫女和内侍都是以前伺候先皇的，换他们来伺候陛下未必周到……”

    绯羽说道这里，似乎欲言又止，神色变得有些黯淡。

    “你不必替那些人求情，”左瑛已经猜到绯羽没说出来的话是什么内容，“无论是桂香、被她们‘处决’的莲露，还是那些教唆她们二人走上歧途的人，都是咎由自取，都会一一得到应有的惩罚。”

    等着那些出卖她、给太师府当耳目的宫女内侍们的，是打进大牢等着秋后处决的下场，只是左瑛没有忘记，现在正是她刚登基而大赦天下的时候，所以要等个几天再处置他们才是有用功。

    “绯羽斗胆，绯羽以为，他们也许只是迫于形势，为了生存，才做出对陛下不敬的事情。他们虽然罪有应得，但是也许罪不至死……陛下可否念在他们伺候多年的情分上，网开一面？”

    在左瑛的记忆中，绯羽从来不会跟贺兰瑛争辩什么，更不会为自己争取什么，甚至几乎没有在贺兰瑛面前表达过不同意见，这一次显然是为了救其他人而突破了自己的性格。

    “羽儿，除恶务尽不光是因为他们背叛了朕，还是为了避免再次被出卖。也好让其他蠢蠢欲动的人看看背叛朕的后果。”

    自称“朕”还真是让左瑛感到有点滑稽，但是自称“我”吧？她没打算在这些小事上惊世骇俗，“还有，不要轻易说‘迫于形势’、‘为了生存’，他们之所以这么做，是因为他们选择这么做。要说‘迫于形势’、‘为了生存’，你不是也跟他们处在同样的环境中吗？”

    绯羽缄口不语，她温柔如水的双眸因为此刻泛起点点忧伤而显得更加唯美了。

    “羽儿，为朕唱首歌吧，尽管朕并没有做噩梦。”左瑛向来不苛求每个人都能百分百认同她，就算是再亲近的人也都如此。除了想转移绯羽的注意力以外，她还真的惦记着她甜美的歌声了，那是她听过的最动听的歌声。

    “是，陛下。”

    绯羽挺直了纤细修长的腰肢，轻启朱唇，唱道：“飞来双白鹄，乃从西北来。十十将五五，罗列行不齐。忽然卒被病，不能飞相随。五里一反顾，六里一徘徊。‘吾欲衔汝去，口噤不能开；吾欲负汝去，羽毛日摧颓。’乐哉新相知，忧来生别离。今日乐相乐，延年万岁期……”

    左瑛又一次陶醉在绯羽的歌声里。

    细细咀嚼下来，歌词也很让人玩味。她知道这是一首乐府古曲，名为《飞鹄行》，描绘的是迁徙中的鹄鸟因为爱人生病自己无能为力，而不得不与爱人生生别离的凄凉感人故事。

    后世有人认为这是借鹄鸟的悲剧来比喻世间贫苦、生活无奈，也有人认为这是对人生无常的感慨。但是，左瑛知道，绯羽之所以喜欢这首歌，一定纯粹是因为被歌中的这对鹄鸟的情深意重所感染，为它们的悲剧唏嘘。

    左瑛那颗在枪林弹雨和尔虞我诈中养成的理性得甚至有点冷酷的心，好像真的会在不经意之间冷不丁被绯羽的细腻和柔软所牵动。但是这种感情对于左瑛来说是多余甚至危险的，她有意无意地抗拒着它。

    “羽儿，你的歌声总是透着隐隐的忧伤。”左瑛的神情语调像是在品味葡萄酒，“你在思念亲人？或者想念故乡？”

    “回陛下，绯羽没有亲人。也不记得故乡在哪里……”绯羽立刻低下头，惶恐道，“绯羽该死，陛下登基大喜，绯羽不该唱这样的歌破坏陛下雅兴。”

    “你没有错。”左瑛面露笑容道，“为君本来就不是什么值得庆贺的事。其实，那宝座之上，有一把无形的利剑，利剑悬于一丝，随时都有可能掉下来，让坐在宝座上的人身首异处。”

    “陛下……”绯羽双眸一凛，她可听不出这里面有什么可以让人露出笑容的地方。

    正在这时候，一个在内堂候命的宫女走进来，欠身道：“陛下，早朝时辰将至，内官来请陛下上朝。”

    跟那个登基三年还不能亲政的“皇兄”一样，左瑛现在是不能亲自决定国家大事的。不定期召集的朝会说白了也只是听太师贺兰楚将已经做好的一堆决定告诉她而已。再说，在大周朝，一般情况下，朝会的仪式意义比议事功能的成分要重，很多国家大事都是各部门官员平日里找主政者商量、请示就决定了，除非是特别重大的事情，否则没必要等到朝会上解决。

    但是即便如此，早朝是不能缺席的，左瑛不能让群臣认为她是个好吃懒做、不理朝政的二世祖，而贺兰楚则是个夙兴夜寐、忧国忧民、焦裕禄式的人民好公仆。

    左瑛于是爬起身来，用不着招呼，绯羽已经将在内堂候命的宫女们叫进来，一起伺候左瑛更换朝服。

    任由宫女们伺候着将各种花纹繁复华丽的衣裳裙摆往她身上套，左瑛已经没有心思去新鲜好奇。

    如今想起来，贺兰楚当初在永宁宫对她混淆视听、甜言蜜语的时候，倒是有一件事说对了，“君臣每日百战”。今天，等着左瑛的又会是一场怎么样的战争呢？

    *

    *