
（再次感谢各位给票给评的亲~尤其是龙的天空，其他不留名的亲也请对号入座哈~~）*

    “请问大人，我们绯羽姐姐得的到底是什么病呢？”两个照顾绯羽的宫女围刚给绯羽号完脉的医官追问。

    这医官看来五十岁出头的样子，虽然不是专门给皇帝和**诊病的御医，但是能进太医院任职也定然是万里挑一的角色。他此刻眉头紧锁，一只手摸着没有蓄须的下巴，一只手紧紧地攒成拳头，一副疑惑不解的样子。

    “绯羽姑娘恶寒而复发热、汗出如流珠，状似感染伤寒；然脉象时而非阴非阳，时而阴阳相博、紊乱无常，又非伤寒之状……本官才疏学浅，此种症状实在是闻所未闻……”医官为难道，“不若如此，本官回太医院中，将绯羽姑娘之症状传告同僚，使有能之人前来再为绯羽姑娘诊治。”

    两个宫女刚要感谢医官，绯羽虚弱的声音就从床上传来：“不……不必……求、求姐妹们……让绯羽一个人……待着就好……求你们……”

    两个宫女既为难，又不敢勉强，踌躇再三只好将医官送走，再嘱咐膳房准备些滋补的羹汤稀粥，好为绯羽补身。

    *

    绯羽诊脉后的情况被禀告给左瑛的时候，左瑛已经用过早膳，将形影不离的内侍和宫女留在远处，独自站在御花园的玉湖边看着平静如镜的湖面出神。她第一次睁开双眼看这个世界，就是在这个湖里。虽然只是过了短短的几天，这里已经发生了这么多惊天动地的大事，而且她还好几次几乎再次丧命，只有眼前这一泓湖水，还是平静如初，好像亘古不变一样。

    这让她联想起太师贺兰楚那张处变不惊的脸上总是如同覆盖着严霜的冷漠表情，从外表看不出一丝他的喜怒，更玩味不出他肚子里的阴谋；不过他的心思可不比湖泊的浅小，而是大海的风云诡谲、惊涛骇浪，好像随时都要将她这艘孤零零地在海面上飘荡的小船狠狠地打得樯倾楫摧，再无情地卷入海底。

    可是左瑛感觉不到丝毫的畏惧，就像她所一直认为的那样，没人能从一个武器商人手中夺取什么，因为他们从进入这一行开始就已经将一只脚踏入了鬼门关，终有一天不是死在战火中就是死在杀手的抢下，他们活着的每一天，都是生命的盈余。面对着血腥和杀戮，她甚至能够露出期待惊喜的微笑。

    只是她此刻的心中的那份泰然好像少了些。当初将她从这湖水里救出来的那个人，也让她感到在这个世界似乎也能获得推心置腹的支持和信任，可是如今身体状况却令人担忧。

    “知道了。”左瑛没有回过头来看那个禀告绯羽病情的宫女，“你回去继续好好照顾她。绯羽痊愈，朕将有赏。”

    “谢陛下。”宫女的声音里带着喜悦。

    左瑛听见宫女碎步退下的脚步声，又看着湖面陷入思考。可是不过片刻，身后又有脚步声传来。

    “还有事？”左瑛奇怪地转过头去，看见那个来到她身后的却不是刚才那个宫女，甚至不是她宫中的宫女。

    “陛下！奴婢该死！”那个宫女脚步畏缩，神色慌张，一看见左瑛转过头来，连忙跪倒在地不停磕头。

    左瑛转过身来，打量着这个奇怪的宫女。她约莫二十岁出头，中等身材，衣着发髻都是不具有辨识作用的统一形制；但那双紧锁的浓眉、充满了惶恐大眼睛和因为紧张而泛着红晕的圆脸蛋，即便说不上好看也不是大众脸所具备的。

    左瑛印象中没见过这个宫女，看她慌慌张张，不时回看的样子，好像有什么隐情。

    “你不是这里的宫女。”左瑛警惕地注视着她的一举一动。

    按照宫中规矩，不同的宫室对于普通宫人来说有着绝对的藩篱，别说不同宫室之间不能随意走动，就连同一宫室之内能在什么地方伺候也有严格的规定，皇帝所在的宫室，要求尤为严苛。一旦僭越，就是轻则被认为无礼而打入死牢、重则被当做刺客株连九族的大罪。

    “陛下！奴婢有梅是甘露宫的宫女，本来没有资格踏入怡神殿一步，今日乘隙斗胆冒死来见陛下，是为了向陛下报信。陛下如果降罪，奴婢甘心一死，但是请陛下务必相信奴婢。”宫女有梅边说流露出快哭出来的表情，好像已经感觉到侍卫们举起的刀剑已经架在她的脖子上的样子。

    明知道会死，还一定要做？这事儿自打董存瑞以后就再没人干过了。

    有梅见左瑛没有喊人，咽了口唾沫继续道：“陛下，家兄尉迟南是天牢的一名狱卒，他想面见陛下，有重大事情要向陛下禀告。”

    “有什么大事？”左瑛扬眉道。

    有梅露出苦涩的表情低下头，“家兄不愿意告诉奴婢，他说他必须面见陛下，当面向陛下禀告，绝对不能经过第三人之口。家兄还说，这件事情，比奴婢兄妹二人的性命还要重要百倍，所以即便赔上奴婢兄妹二人的性命，也要让这件大事使陛下得知。”

    左瑛双眉微皱。一个小小的狱卒，能掌握什么影响深远的大事？但是看这个宫女说话条理清晰、言辞恳切，既不像疯子，也不像骗子，不禁让人好奇这背后到底是怎么一回事。

    有梅看左瑛没有斥责她大放厥词，更没有驱赶她，看来是要相信她了，抬起的双眼流露出一丝感激。

    “来人！”左瑛忽然背手一喝，“快将这个擅闯禁地的奴婢拖下去，关起来！”

    听见左瑛招呼，远处候命的内侍宫女们连忙跑过来，看见左瑛面前竟然跪着一个本来不应该出现在这里的宫女的时候，脸色比大惊失色的有梅也好不了多少。

    “奴才该死！奴才疏忽！奴才该死！奴才疏忽……”他们一边请罪，一边连拖带拽地押着有梅离开。

    有梅也并不挣扎，只是神情惨然地任由两个内侍们推搡着往远处去。

    左瑛任由宫女内侍们磕了一阵头，才慢悠悠道：“去甘露宫，将宫里所有活着的人都带来问话。”

    左瑛记得，这甘露宫，正是当日为“皇兄”殉情而死的惠妃所在的宫室。

    *

    *