
*

    眼看着反射着寒光的利刃就要劈在自己身上，左瑛却忽然发现那大刀忽然失去了原来的冲力，自由落体式地掉落了下来，被刀刃划到的衣服破了一道口子，里面的肌肤火辣辣的。

    她立刻抬头看去，只见刚才那个向她扑来的凶徒表情痛苦地捂住不停往外喷血的肚子，口吐鲜血，摇摇晃晃地扑倒在地。

    一个人踩着他的尸体一个箭步来到左瑛面前蹲下身来。那人穿一身白衣白裙，长发乌黑，秀美精致的五官唯美得好像能治疗人的伤痛。

    “羽儿！”左瑛几乎不敢相信自己的双眼。

    “陛下！陛下可有受伤？”绯羽看着左瑛的眼神既焦急又激动欣慰，发红的双眼好像随时都要因为这种矛盾而酝酿出泪水。她放下手中长剑，一手托住左瑛的脊背，一手扶住她的肩膀将她扶起，而全然没有注意到身后正有一人挥起大刀朝她背后砍来！

    幸亏左瑛刚才已经将银火捡回，她目光一炯，扳机一扣，吓人的枪声刺人耳膜。绯羽猛然回身的时候，那凶徒已经脑袋开花，倒在地上。

    “陛下！”绯羽错愕地看着左瑛。

    “快走！”左瑛伸手揽住绯羽的脖子，快速从地上起来。绯羽也醒悟两人处境危险，忙捡起长剑，搂住左瑛冲出帐外。

    她们刚跑出帐篷不过几步，身后便忽然“轰隆”一声大响，整顶帐篷坍塌在地，帐篷里的一切都被大火吞噬。

    左瑛往四周看去，只见周围的所有帐篷全都已经着火燃烧，好像一堵堵火墙挡在前面，让人好像真的置身于无边的火海当中。四周不时传来人们呼叫逃命的喧嚣嘈杂。绯羽也不由惊讶于火势发展如此之快，比起她刚才闯进来寻找左瑛的时候要严重多了。

    这时候，左瑛远远看见一群侍卫正穿插在火势不大的帐篷之间，手提大刀朝她们的方向走来，看见她的时候还相互招呼，加快了脚步。

    这年头大刀也能救火吗？的确能——如果只有等左瑛死了这场大火才会被扑灭的话。

    “羽儿！快！离开这里，找个地方躲起来！”

    见过刚才左瑛几乎被侍卫刺死的事后，不用解释绯羽也知道为什么要这么做了，她连忙拉着左瑛的手，往前面火势稍小的一条路上跑去。

    前面的路两旁都是烧得劈啪啦的帐篷，温度高得让人连眼睛都几乎睁不开不在说，张牙舞爪的火焰之间留出的空间仅仅能容一个人通过，路面上还不时横着些火柱、火堆，稍有不慎就有可能被灼伤。

    绯羽在前面开路，一路用长剑撩开前面的障碍物，供两人通过。遇到道路特别狭窄的地方的时候，还搂住左瑛的头和身子，用自己的身体护住她突破过去。

    在左瑛感觉自己马上就要完全被大火烤干的时候，两人终于离开了帐篷区，来到了一处空旷的地方，喘着粗气，身后照亮了一片天幕的火海让人回过头来看时依然感到触目惊心。

    左瑛虽然感到自己的身体已经濒临虚脱晕厥的边缘，但是依旧不敢停留，任由绯羽拉着手往前面一栋远离火场的殿阁跑去。

    可是她没跑出几步，双腿忽然一软，眼前一黑，身体就不受控制地往前倒去，得亏细心的绯羽有所知觉才及时将她扶住不至于摔个脸青鼻肿。

    绯羽看了一眼远处火场边上攒动的火把和手持火把的人手上闪动的寒光，弯腰对左瑛说了句“陛下，绯羽失礼了”便将左瑛抱了起来，奋力快速地朝前面的殿阁跑去。

    左瑛靠在绯羽的怀中，虽然已经有点意识迷糊，可心里还是不由讶异于看起来纤细柔弱的绯羽竟然有这样果断勇敢，而且在之前体力消耗那么严重的情况下还有这样的力气。

    她抬起头，看见绯羽本来白如凝脂、细如瓷器的脸庞如今沾满汗水和炭灰，散乱的头发中找不到一点往常一丝不苟的容姿，双眸中也没有了平日那种犹如秋水般的怡人宁静，可她却忽然觉得，这个时候的绯羽好像比其他任何时候都更美丽，更让人舍不得挪开视线。

    左瑛的心中甚至涌起了一股久违的温热。她知道，这种感觉叫做“感动”，就是那种她告诫过绯羽不要轻易怀有的感情。她一直以来也是像她所告诫别人的那样去践行的，以至于上辈子，直到她离开那个世界的一刻，都不曾将这种好几次偷偷从心底涌起的感觉告诉过那些跟她出生入死的兄弟。

    左瑛的思绪刚沉淀下来，便觉得眼前忽然一暗，头顶上的星空已经变成了大殿穹顶的藻井。

    大殿里点着灯，却没有半个人影。左瑛看了眼周围，只见这座殿阁呈八角形，占地非常宽广，二十四根巨大的柱子环绕了一圈，中央大殿内高台的供桌上，林立的都是列位天神的牌位。她知道这里是专门供奉各路天神的元贞殿。元贞殿一共两层，底层供奉众神牌位，楼上供奉的是天帝的牌位。

    “放我下来，我能走。”休息了片刻，左瑛感觉自己的精神稍微缓了过来，如果还让绯羽抱着，行动实在是不方便。

    绯羽不敢忤逆，虽然显得有点不情愿，还是将左瑛放了下来，“绯羽该死……可是陛下……”

    “不用担心我。我们先……”左瑛刚想说我们先找个地方休息一下，忽然感觉到自己的衣襟一侧似乎有些湿热。她低头一看，只见自己淡黄色的睡衣上，竟然有一片鲜红的血渍！她很清楚自己没有受伤，猛然醒悟到什么的她抬头看着绯羽，才留意到她嘴唇苍白，眉间微蹙，还正有意无意地用袖子遮挡着腰间。

    “你受伤了？”左瑛伸手拉开绯羽的双手，果然看见她腰间的衣服已经被鲜血浸润了一片，看样子伤得不浅！回想起她刚才不光保护自己走了那么远从火场里突围而出，还抱着自己跑了一两百米的路，简直就是不可思议！

    *

    *