
*

    “陛下……绯羽不要紧……”

    左瑛不顾绯羽的低声抗议，将她的一只胳臂搭在自己肩膀上，扶着她来到楼梯底下坐下来。

    绯羽留了那么多血，如果不及时包扎止血，就算她很能抗痛，也很可能很快就会因为失血过多而休克。幸亏外伤急救一类的事情是拦不倒左瑛的，实战经验也不少。

    “让我给你看看伤口。”左瑛伸手要去解开绯羽的衣服，想要给她包扎。

    “陛下……”不料绯羽竟然触电似地弓起腰，双手紧紧抓住自己的前襟，双眼闪烁着惶恐不知所措的微光，“绯羽该死，陛下请不要为绯羽纾尊降贵……”

    “这是圣旨。”左瑛沉声道。她虽然为绯羽的极端保守内敛感到一丝诧异，但是深知现在没有片刻的时间去考究。

    左瑛毅然决然的目光让绯羽不觉心中一颤，坚持的态度顿时软化了下来，放开了抓住自己衣襟的双手。

    左瑛快速解开绯羽的衣带，掀开她交叠的衣襟，再将她的亵衣解开，一片洁白胜雪的肌肤露了出来。不可避免地看到她的胸部时，左瑛竟然惊讶地发现那里不是女性应该有的饱满圆润，而是男性的平坦宽阔，甚至还凸现出不太夸张的肌肉轮廓！视线下移去寻找她腰间的伤口时，还能看见她紧实平坦的腹部富有力量感的优美曲线。左瑛还忽然回想起绯羽今天的声音好像比平常要低沉，她只猜测是患病导致的喉咙沙哑而一直没在意。

    向来处变不惊的左瑛也不由得心中错愕：跟公主朝夕相处多年的贴身宫女竟然是一名“男性”？！且不说她的“男儿身”怎么可以这么久没被发现，如果她是男性，就连成为宫女时候的验身关也过不了。而且歌声甜美、性情温婉如绯羽的，怎么可能是一个男人呢？

    尽管几乎前所未有的震惊和困惑冲击着左瑛的大脑，但是她总算明白绯羽一直不愿意让哪怕是同性乃至她的姐妹们看见她的身体的原因了。

    左瑛沉住气，没有将内心的波动表现出来，继续用自己的衣袂，小心地帮绯羽将伤口周围的血污擦净，一道接近半尺长的伤口清晰地现了出来。那伤口不太整齐，应该不是刀伤，可能是刚才在火场中突围的时候被锋利的杂物割伤的。可幸虽然伤口不浅，但是都只是在皮肉里，没有伤及内脏。

    因为在腰部包扎比在四肢上包扎要更费绷带，左瑛干脆将自己的衣服脱下来，上身只留一件亵衣，将脱下来的衣服撕开，给绯羽的伤口缠上。

    “陛下！不可……”绯羽被左瑛的举动惊呆了，刹那间连伤痛都忘记。她刚反应过来贵为九五之尊的左瑛竟然为了给自己包扎伤口而宁愿光着膀子，来不及阻止，那件已经被撕成长条的衣服已经缠在了她的腰间。

    正在这时候，一阵脚步声从殿外传来，因为大殿空旷安静的缘故，两人都听得很真切。

    两人猛然将头伸出楼梯底外，朝窗外看去，只见殿外大约不足五十米处正有一堆火光攒动，七八个披甲侍卫正举着火把往元贞殿这边跑来。

    追兵果然来了，左瑛有生以来第一次感受到机关单位的效率。以绯羽现在的身体状况和左瑛枪里仅余的子弹，根本不可能对付得了这么多人。

    两人对视了一眼后，目光不约而同地都落在了楼梯底下暗室的门上。

    *

    片刻后，七八个带甲侍卫快步走进了元贞殿底层。他们手中的火把将大殿照得通明。

    大殿内的二十四根柱子上虽然都各有一盏点着的铜灯，但是还是不足以将整个底层照亮，依旧留下了不少阴暗的角落。

    “陛下！臣等前来救驾！”为首的侍卫大步走到大殿中央一边叫喊一边四处转身回看。空荡荡的大殿内回响着为首侍卫一声又一声的喊声。

    见没有回应为首侍卫转向旁边低声问道：“你们的确看见陛下进入了这所殿阁之中？”

    “的确看见了！”旁边两个侍卫都点头肯定。左瑛身形瘦小，绯羽身穿白衣，的确远远就能被轻易辨认出来。

    “到处找找！”为首侍卫一声令下，其余人都立刻四散开来，一边口中含着“陛下”，一边楼上楼下地到处搜寻。

    一个走到大殿一角的侍卫蹲下来伸手摸了摸地上几滴红色的液体，然后扭头高叫道：“这里有血迹！”

    为首侍卫走到那血迹旁边看了眼，一边示意侍卫们继续找，一边高声喊道：“陛下！趁乱行凶的一众乱党已经全部被臣等抓获！危险已经荡平！恭请陛下随臣等回宫！”一连又喊了几声。

    此时的左瑛和绯羽躲在一片漆黑的狭窄空间中，两人的身体紧紧贴在一起，不敢有太大动作，尘灰的气味充斥着他们的鼻腔。虽然这里跟外面隔着一层厚实的木板，但是将耳朵贴在木板上还是能把外面的喊声听得真切。

    “陛下……”绯羽用最小的声音贴近左瑛的耳朵道：“他们会不会……”

    左瑛知道绯羽的意思。因为她也跟有过绯羽一样的猜测：那些人会不会真的是前来救驾的人，而外面的情况是不是的确如他所说已经得到了控制。

    “不。”左瑛伸手扶住绯羽前倾的肩膀，干脆道。

    人的天性，干了坏事总是希望无声无息，而做了点儿好事总是巴不得声名在外。如今外面的这群人马上就要立下“救驾”大功，面对可能就在听着的皇帝，却决口不提自己是什么宫署的什么人，分明不认为自己正在做的是什么光明正大的好事。

    这时候，外面的侍卫首领已经探踱步来到楼梯底，像秃鹫一样的目光牢牢地盯着楼梯底的那扇叫他发现了的暗门。

    他用手势将两个在附近的侍卫招呼了过来，然后一手将腰间佩刀轻轻拔出，一手按在门板上，沉一口气后猛然发力将门板猛推。

    可是一推之下门板却没被推开，依旧严丝合缝地闭合着，显然是被从里面闩上了。

    为首侍卫一皱眉头，后退两步，然后用上浑身的力气朝着门板猛地一踹，“啪啦”一声木头断裂的大响，门板被猛地踹开，几支火把将里面照得通明！

    *

    *