
（感谢已经参加调查的亲，目前看来是希望上午更新的亲在数量上稍微领先。调查还会继续开放一段时间，欢迎更多亲参加哦！ps：不知道为什么有些评兔子明明是加了精的，居然不显示，555……）*

    “甘露宫就这么点人？”

    左瑛端坐在书房的案几前，居高临下地看着玉阶下跪着的七八个宫女内侍。

    这些人因为惠妃得宠，所以皇帝的面是不少见的，但是在被传唤过来的过程中已经打听到之所以被传召是因为他们宫中出了刺客才被叫来问话，所以心里都惶恐万分，以至于左瑛问话也一时不会回答了。

    “无礼奴才！陛下在问你们话呢，快快回答！”一个内侍喝道。

    “奴婢彤管，回、回陛下……”这时候才有一个看起来像是众人之长的宫女如梦方醒地颤声道：“甘露宫本来有内侍、宫女共二十九人。惠妃仙逝后……大部分人都已经出宫或转去其他宫室。”

    “大胆奴婢！竟然敢在陛下面前撒谎！”左瑛身旁的内侍又喝道，“宫中主人离世，内侍宫女都须守孝百日，方能除孝。如今你们非但没有戴孝，还私自离散，简直就是视宫规如无物！”

    宫女彤管神情苦涩，欲言又止。

    左瑛身边另一个内侍看起来似乎跟甘露宫的宫人有点交情，连忙低声催促道：“你们到底有什么隐情，快快在陛下面前禀明。”

    可那宫女彤管依然低头不语，泫然若泣。身边的其他跪着的人也都一个个紧咬嘴唇，神情纠结。

    “既然无话可说，那就都推出去，斩了。”左瑛淡淡道。

    候命的侍卫连忙领命上前，就将那些人往外拖。

    “陛下！冤枉！冤枉啊！”宫女彤管挣脱侍卫跪倒在玉阶下，磕头道：“陛下！我等皆愿为惠妃守孝，如今无礼实在是因为……因为……”

    “因为李皇后不准我等守孝！”一个被侍卫押着的内侍忍不住高喊道，“李皇后不光不让我等守孝，还不给甘露宫发放俸禄补给，所以他们才托关系出宫、转去其他宫室……”

    “陛下，”宫女彤管抬头看一眼左瑛，见她虽然年纪轻轻，但是眼神中的深思远虑和身上的气魄似乎远超过她的年龄，“这里留下来的几个人，都是感念惠妃和先皇生前恩德，誓要偷偷为惠妃守孝百天。奴婢该死！奴婢本不应搬弄**娘娘之间的是非，但是我等情同手足，奴婢不愿看见大家蒙冤受屈、含恨而死，只好向陛下禀明。”

    果然是要吓唬一下才说真话的，左瑛扬了扬手，示意侍卫们放开那些人。

    “你们情同手足？”左瑛玩味道，“那么，有梅行刺的事，你们当中肯定有同谋了？”

    “陛下！这当中一定是有什么误会，有梅是绝对不可能干出这种十恶不赦之事的！”宫女彤管大惊失色，身后的众人也不停磕头。

    “那是朕搞错了？”左瑛没打算轻饶的样子。

    “奴婢该死！奴婢该死！”彤管磕头再三，“奴婢跟有梅相处多年，知道她是个安分守纪、心地纯良的人；而且她家中父祖世代为官，虽然只是小官小吏，但是也听她时常将圣恩念挂嘴边，她决不会犯下此滔天大罪，请陛下明察！”

    左瑛作思考状，“世代为官？她家里还有什么人？也许能证明她的清白？”

    “回陛下，奴婢曾听有梅提起过，她父亲英年早逝，虽然当时在七品县丞任内，但是清廉贫苦。为了赡养家中老母，有梅入宫为婢，她的兄长尉迟南则为天牢充任狱卒。”宫女彤管禀告道。

    “好，那就派你带他哥哥来这里问话。其余人全部关押起来，等这件事查清楚了再处理。”

    左瑛说这话的时候，贺兰楚已经在御书房门外等候。跟他一起的还有司天监徐灵光。听说陛下正在关门自行审理所谓“行刺案”的时候，徐灵光不由一笑，凑近贺兰楚身后低声道：“若真有行刺大案，难道不应交由廷尉审理查处？如此闭门自行审理，有如儿戏，陛下看来果然是童心未泯。”

    不多会儿，内侍通传道陛下召见，两人迈步走入殿内，跪在玉阶下山呼万岁。

    做了皇帝排场果然是不一样，尽管并不是发自内心，可也的确能讨人心情舒畅。左瑛微微一笑，“平身。两位爱卿有什么事？”

    “启禀陛下，”贺兰楚起身道：“臣欲为陛下挑选良师数人充任太傅，以助陛下精进学业、早日亲政。臣广询众议，众口皆称博士刘元表、长史慕容填等人德高学厚，可为帝师。臣已将其列述于此奏折之内，请陛下过目。”他的语气一如既往像在宣告铁律一样没有任何商量余地。

    一个内侍上前从贺兰楚手中接过奏折，送到左瑛案上。

    还要上课？左瑛没想到自己告别学校将近十年之后还有要重返书桌的一天。

    选师傅，这可不是国事，左瑛必须自己说了算，否则不用说，上来的都定是他贺兰楚的人。她不置可否，不缓不急道：“朕先看看，有了主意再让爱卿去办。”她不留余地给贺兰楚强调，将目光转向徐灵光，“徐灵光，你有什么事？”

    徐灵光一顿，上前拱手道：“启禀陛下，臣以为郊天祭祀之事不可久延，三日后便是良辰吉日，臣请陛下降旨，吩咐筹备前往圜丘祭天事宜。”

    “请陛下降旨。”贺兰楚也拱手道。

    郊天祭祀、为天下祈福本来就是每个新登基的皇帝第一件要做的大事，左瑛以现代人的眼光来看虽然觉得很无稽，可也知道不可能回避。而且，所谓“请陛下降旨”只是表面好听而已，实际上政令皆出太师府已经是妇孺皆知的事实，再加上司天监徐灵光是贺兰楚的人，他们要操纵皇帝什么时候离宫祭祀连黄历都不用看一眼。

    “准。”左瑛玩味地一笑，“朕累了，你们下去吧。”

    “谢陛下！”两人于是谢恩退下。

    *

    *