
*

    左瑛的身体虽然很疲惫，精神上却从来没有放松过警惕。她猛地睁开双眼，宽阔的帐篷内依旧空荡荡的，只有她自己，但是外面的安静已经被一阵阵凌乱的脚步声和呼叫声取代，扭头往帐篷壁上看去，还能看见外面一片隐隐搏动着的明亮。

    “羽儿！”左瑛刚喊出来就想起绯羽根本不在身边，因为她一直没有痊愈，所以左瑛吩咐下去不能将圜丘祭祀的事告诉她，免得她带病跟来伺候，影响恢复。

    但是如果换了是往常，即便绯羽不在，她这么一喊也应该有在外面候命的宫女内侍答应着跑过来问前问后了，可是这次外面却居然毫无反应。

    左瑛嗅到的危险气息越发浓烈。她往床下一个翻身，瘦小的身躯游刃有余地滚入床底。她趴在床底下，将藏在腰间的银火抽出握在手上，再仔细观察和谛听周围的动静。

    细听之下发现，周围骚动的声音越来越近，帐篷壁上也投影出散乱的人影来，人们口中所喊的似乎都是“救火”、“护驾”一类的话。这下左瑛能够确认，外面是失火了，但是不知道是不是大火还没有蔓延到她的帐篷的缘故，竟然没有人进来通知她逃跑。当然，她也很清楚另外一种可能——这不是意外。

    正在这时候，左瑛听见一声帐篷的布幕被撕破的声音，有人粗鲁地从门外闯了进来。紧接着，她偷眼看见格挡大门和寝室的屏风也被踢翻，几个一手举着火把，一手握着长刀的侍卫踩着倒在地上的屏风大步来到了帐篷中央。

    “陛下！失火了！”

    闯进来的几个侍卫一边四处张望，一边粗声粗气地高喊。喊了几声后开始咒骂起来。

    “舅姥姥的！昏君跑哪里去了？！”

    “说不定跑出去烧死了，还省得我们动手！”

    “别废话！快找找！这就要烧到这儿来了！”

    几人一边骂骂咧咧一边踢椅掀桌地乱翻一气。左瑛趴在床底下，手中紧握着银火，屏住呼吸，就等着那些人一旦靠近就给他们一枪。

    眼看着一双穿着军靴的大脚出现在了盖着帘子的床底外，似乎正要弯腰掀开床帘的时候，忽然听见一人大喝道：“快跑！快跑！”那双大脚便慌乱地往远处跑去。

    这时候，左瑛也能够感觉到周围的温度比入睡之前要明显高出几度，而且鼻腔吸入的空气中还似乎夹杂着一股织物和木头燃烧的气味。

    她连忙从床底下爬出来，吃惊地发现，帐篷一角已经被大火烧透，支住那一角的杉木柱子已经有大半被烧成炭红，而且火舌还正快速地向周围舔舐蔓延！

    只有逃出火场才能活命！

    左瑛迈开步子，快速朝已经洞开的帐篷大门跑去。不料一只脚才迈出大门，眼前一道金属光芒一晃，一把钢刀已经劈至她面前！

    还好左瑛反应快，一手抓住身边门柱猛地往门边一闪，钢刀“吭”的一声狠狠剁入了结实的杉木中几寸，整个帐篷都因为这刀而深深一颤。

    才闪开一刀，左瑛立刻感到自己身后紧贴着的帐幕被黑影一遮，刹那间涌上来的不妙预感驱使她立刻往前一扑，另一把利刃几乎贴着她往前倒的脊背捅破帐篷壁猛刺了进来！

    左瑛刚着地就连忙翻过身来，可是她还没来得及从地上爬起来，其中一个刚才闯进她帐篷的侍卫暴喝一声，手中大刀已经高举过头正要朝她劈落！

    左瑛连忙举起银火，扣动扳机，只听见“嘭”的一声大响，那侍卫额头中央不偏不倚地出现了一个血孔，那本来正往前扑的身体忽然猛往后一倒，几乎和手中掉落的钢刀同时躺倒在了地上。

    可是左瑛却没能因为放倒一个凶徒而喘口气，帐篷一角那根刚才已经燃烧起来的柱子上忽然传来“雳拉”一声大响，整顶巨大的帐篷随即晃了一晃后往那一角轰然塌了下去。刚从地上爬起来的左瑛抬头一看，只见那根柱子已经因为几乎完全碳化，支撑不住帐篷顶的重量而折断。大火已经吞没了大半个帐篷顶，整整一面的帐篷壁也被烧通透了，帐篷内的帐幔、床铺都开始着火，帐篷内的温度就跟个烤箱似的。平衡结构已经被破坏的帐篷随时都有完全坍塌下来的危险，那时候别说上面烈火熊熊，光是那些作为横梁的竹木框架就足够将下面的人压成柿饼了。

    左瑛本来打算等着其他两个侍卫冲进来的时候再一人赏他们一枪的，现在却不得不改变计划，必须要尽快先从这个摇摇欲坠的帐篷里逃出去再说。但是她身后现在已经一片火场，除了面前这个有凶徒伏伺的门口以外，再没有别的出路。刚才几下躲闪招架，已经让左瑛喘息不定、心脏猛跳、手脚颤抖、浑身乏力，这会儿跑出去再遇上两个凶徒的联手攻击，脑子反应再敏捷身手也极有可能跟不上。

    就在那瞬息的思考间，左瑛忽然感到头顶上一股热浪袭来，她顾不得抬头去看，即刻往旁边一扑，几乎同时身边的地面上响起“啪”的一声大响，一根燃烧着的火柱掉了下来，压在左瑛刚才站的地方，左瑛的裙角都被燎着，猛力在地上蹭了几下才扑灭掉。

    左瑛知道现在已经刻不容缓，再多待一秒都有可能葬生火海。她咬着牙赶紧支撑起浑身酸软的身体，吃力地一边爬起来，一边往大门靠近。

    刚踉踉跄跄地来到门口，一个魁梧的身影忽然堵在了前面。不需要看清楚他的面目，他手中准备砍来的大刀已经图谋鲜明。左瑛连忙举起银火就是一枪，随着一声枪响，那凶徒钢刀脱手，倒在一边。

    左瑛这时候已经双手无力，视野又被蓬乱的发丝和汗水模糊，这一枪也不知道打中凶徒哪里，开枪后本能地后退了几步，最后的一脚踩在不知道什么掉落的器物上面，被绊了一下，身体失去平衡跌倒在地上，手中的银火也脱手甩出几尺。

    “可恶！”

    被摔痛的左瑛咬着牙刚要伸手去够地上的银火，却看见另一个凶徒已经扑了过来，还没等左瑛有余力去作任何反应，劈落的刀刃已经在她眼前不足一尺的地方！

    *

    *