
（忍不住再一次占用几秒钟感谢各位给兔子投票的亲。兔子现在虽然不冲榜，但是每次刷新看见票数有增加的时候，都很高兴，码字超有动力哒~~今天12月21日啦，许个愿，祝各位亲今天跟最亲爱的人一起度过，明天也跟最亲爱的人一起度过，后天也跟最亲爱的人一起度过……以后每一天都跟最亲爱的人一起度过~~嘻嘻~~ps：末日前最后一次厚颜求收藏~~）

    *

    “哗……”

    外面忽然传来的那阵嘈杂声让绯羽也停止了祈祷，睁开双眼。

    他和左瑛对视了一眼，然后起身跑到窗边。

    推开窗户，一股清凉扑面而来，借着火光和渐渐发亮的天色，他看见千万条银丝从当空落下，满布了他的视野！他难以置信地将手伸出窗外，阵阵冰凉果然即刻落入了他的掌心！

    “陛下！降雨了！陛下！降雨了！天帝显灵了！”绯羽回过头来，一边前所未有地雀跃欢呼着一边跑过来，好像已经全然不记得身上的伤痛。

    左瑛站起来，沉默地望着窗外的瓢泼大雨。雨水正迅速地将元贞殿的大火浇灭，滚滚上冒的浓烟宣告着大火的消散，而另一团火焰却在左瑛的胸中燃起。

    片刻之后，楼下传来一阵破门破窗的动静，绯羽刚提剑护在左瑛的身前，一个洪亮的声音隔着楼梯口的障碍物传来。

    “陛下！臣中坚将军姜元佑前来救驾！”

    *

    左瑛骑在马背上，在护驾侍卫的保护下重新来到圜丘户外的时候，火场已经几乎完全被大雨扑灭，但是原本连亘数百米的帐篷营地，如今已经变成一片焦黑的废墟，零星的几点小火苗还顽强地在烧成焦炭的木头上闪烁着，祭坛下面几层的汉白玉栏杆也被熏得发黑。有人冒雨在废墟中搜索着，从倒塌的帐篷残骸中拖出一具具烧焦的尸体。

    左瑛看着那些肢体僵硬、面目全非，甚至还保持着在烈火中挣扎煎熬时的姿势的尸体，想到自己和绯羽如果不是因为刚才那场突如其来的大雨，即便有人前来救驾，以这个时代贫乏的救火手段，根本无法逃离成为这里其中一具令人惨不忍睹的尸体的命运，心中那团火焰不由更炽烈了。

    一直以来无论经历什么样的变故，都牢牢地将命运扼在自己手中的左瑛，无法想象有一天自己竟然要靠着一场极为偶然的大雨才勉强从敌人手中捡回一条性命。她的心中没有劫后余生的庆幸，没有谢天谢地的感激，只有将这个三番四次用尽恶毒手段置她于死地的人碎尸万段、生啖其肉的怒意！

    杀人并不难。如果已经失去等待可以用权柄来处死他的耐性的话，那就用手中的武器吧！

    左瑛忽然从亲自牵马的姜元佑手中夺过缰绳，调转马头，拍马向圜丘围墙的大门方向奔去。

    “陛下！陛下！”被这一幕惊呆了的众人反应过来想去追赶的时候，左瑛一人一骑已经在数百米以外。加之没有任何人敢上前阻拦，左瑛很快就跑出圜丘围墙之外，奔入黎明的洛阳城区街道之中。

    倾盆大雨还在当头泼洒着，左瑛很快就被淋得浑身湿透，视线也被雨水模糊，刚才在火场中的煎熬炙烤，好像现在才得到彻底的中和。她一路催马向前，在还行人甚少的街道上奔驰。骏马很快奔入洛阳城的干道，来到建安宫北阙一所高大气派的宅院大门前。重檐的们庑上悬挂着一块漆黑的巨大匾额，上面赫然写着“太师府”三个金漆大字。

    正巧这个时候，原本紧闭的两扇满布铜钉的大门被两个刚收掉雨伞、还揉着睡眼的家丁拉开，好像是府中主人正要准备移驾出门。两个家丁看见外面有一人一骑立在雨中，整整挡在他们家大门口当中，正要上前喝问，只听见一声马嘶，那匹高头大马竟然就这么一跃跨上台阶，直直地从门外闯了进来，两人连忙往旁边一扑，险些被马蹄踩踏，吓得连想高声喊叫都喊不出一点声音来。

    这个时代的官宦人家，府第中的建筑规模和形制都有惯例规格，深门大户基本上都是前庭后院、四边围绕厢房回廊的结构，左瑛甩着缰绳，一马平川，踏在大路上穿过前庭，也不下马，直接奔入内堂，一众已经起身收拾打点的侍从婢女都被吓得大惊失色，四处奔逃呼叫。

    左瑛刚在内堂中央勒马，就看见一个人正好从后堂出来。

    他身形挺拔高大，头戴象征公侯身份的三梁进贤冠，身着暗金纹饰深黑朝服，剑眉斜飞、鼻梁高挺，黑玛瑙一样的双眸透着将森罗万象洞穿的犀利和隐隐的萧杀之气。

    “贺兰楚！”左瑛掷地有声地沉声喝道。

    左瑛闯入太师府的时候，太师府的后堂中不止贺兰楚一人。他正在跟张逢时、夏侯元等人商议事情的时候，忽然听见外面的骚动，又有几个连爬带滚的下人扑倒在他的脚边汇报有人骑马闯入府中，让他觉得事态颇不寻常。他本来想让家丁先将这个闯入者制服，再行审问，但是也禁不住很想立刻知道，到底是谁居然有这样的胆量骑着马往他太师府中强闯。

    贺兰楚踏入内堂，抬头看见的那个闯入者居然是左瑛。她骑在高头大马上，纤细的身躯衣衫不整、披头散发、浑身湿透，衣裙上还有大片血迹；但是她凛然昂首，那双眼迸射出的是直透人骨髓的凌厉，就像是从劫火中浴血重生的不死鸟凤凰一样，所有被平常的隐忍所压抑的光芒和锐气都在顷刻间展露无遗，浑身上下散发着一股根本无法让人相信是属于这个身体的威仪和震慑力。

    目光与左瑛的双眼接触的刹那，贺兰楚一向冷峻淡漠的脸上也不期露出了掩饰不住的惊讶神情，对方的气魄和姿态让他不知为何心中一凛，不由自主地屈膝跪下，脑子里甚至忽然一空，一顿后才朗声道：“臣贺兰楚未知陛下驾临，有失远迎，礼数不周，臣死罪！”

    “礼数不周”？！贺兰楚！你三番四次、不遗余力远送我到阎罗王那里去的时候可谓殷勤得差一步就到家了！别告诉我圜丘里杀人纵火的那些乱党都是临时工！

    左瑛此时已经将银火藏在袖中，食指正扣在扳机上，只需将手臂轻轻抬起，对着跪在马下的这个人的脑袋一扣扳机，他的嚣张气焰、他的狼子野心、他的凶残成性，马上就会随着那声枪响成为过去。

    *

    *