
*

    “李云深？”李皇后冷笑一声，“没想到多年不见，你倒出落成人才了，居然也敢来攀龙附凤，觊觎后宫主位，也不想想自己是什么身份。”

    李皇后十三岁入宫，便一直在深宫之中未曾再回家一次；皇后地位非比寻常，即便皇帝降恩令与家眷相见，也是召至亲入宫团聚，而不能轻易离开皇宫半步。李皇后离家之时，李云深也不过是十岁出头的孩子，如今一晃十年，两人十年不见，李皇后不认得他也就不奇怪了。

    这时候如果光看李云深的笑容，只会觉得他刚才是得到的不是一番冷嘲热讽，而是一番夸奖，“本宫不光对自己的身份清楚得很，也对娘娘的身份清楚得很。本宫乃陛下的宠妃、护驾功臣，满朝文武无人不识，无人不敬；而娘娘已经是明日黄花，非但身无寸功，还是曾经以下犯上得罪陛下的罪人。”他故意露出调皮的笑容用打商量的语气道：“娘娘，是否需要本宫到陛下跟前美言几句？陛下宅心仁厚、胸襟宽广，即便是犯上重罪也未必会放在心上。”

    尽管是说着讽刺挖苦的话，李云深的声音语调却调皮柔软，光听声音可体会不到说话的内容是如此直刺人心。

    “放肆！”李皇后勃然大怒，一甩长袖喝道：“真是有其母必有其子！你母亲以色惑人，以邪门歪道诱骗祖父修仙入道、不问政事。而你狐假虎威、沽名钓誉，假借祖父的盛名攀附权贵，妄图获得荣华富贵，实在是厚颜无耻、狂妄至极！本宫提醒你，你虽然已经入宫，但是本宫说到底还是后宫正主，陛下的嫂子！你说话做事不要不知轻重！”

    李皇后怒发冲冠，李云深却饶有兴致。

    “娘娘，本宫也提醒你，”李云深笑容不改，“本宫说到底还是你的叔父，是你的长辈。你说话做事不要长幼不分。”

    李皇后被噎了几下，怒火愈炽，“呸！你这个野合所生的庶出之子根本不配跟本宫沾亲带故！更不配站在这里！”

    李云深呵呵一笑，像听到了一件趣事，“谁配谁不配，陛下自有定夺。娘娘要不要跟本宫打个赌？”

    话音刚落，御书房的门被推开，姜元佑从门里出来，看见李皇后和李云深两人，都分别作揖请安，但是明显看出对李云深更为恭敬。

    紧接着一个内侍从里面出来，朝李云深满面堆笑，哈着腰道：“云妃殿下，陛下召见。”

    李云深看着李皇后，调皮地耸了耸肩，才信步走向御书房。

    李皇后哪经得起这样的挑衅，怒气冲冲地叱喝那内侍道：“那本宫呢？本宫可是比他先到的！你这个奴才是不是没替本宫通传？”

    对于李皇后，内侍也不敢得罪，忙赔礼道：“娘娘息怒。小人怎敢不向陛下通传？小人按娘娘所说禀告陛下说娘娘得知陛下在圜丘遭遇乱党作乱，心中记挂，特来请安。陛下得知后有口谕在此，小人正要代为转告。”

    “是什么口谕？”李皇后奇怪道。

    内侍咽了口唾沫，有点闪烁道：“陛下让小人转告娘娘，陛下有几样东西之前暂时寄存在了娘娘那儿，除非娘娘带着那几样东西来见，否则陛下不会召见。”

    李皇后瞪大了双眼，“陛下有何物寄存于本宫处？”

    内侍眨了眨眼，低头道：“小人不知。”

    李皇后看向左右，左右也立刻低头不敢接话。

    “走！”李皇后一跺脚，却又不敢大肆发作，带着随从怏怏而去。

    李皇后刚一走，一群刚才躲在附近回廊边上偷偷看了半天热闹的宫女就派出代表将那刚传达完口谕、受了李皇后一肚子气的内侍拉到她们当中，七嘴八舌地窃窃私语起来。

    “哎、哎，刚才那个就是新入宫的云妃殿下？”

    “哇，是个美少年耶，长得真可爱！看他一笑，骨头都酥了。”

    “哎呀，你这个口不择言的臭丫头也太大胆了，小心陛下下令割了你的舌头！”

    “她说的也是实话啦，有这样一位殿下在宫中，咱们干活也会愉快些。”

    “就是啊，云妃殿下不光人长得好看，还会做人。昨天大家不是都收到他送给咱们每人一件的珠花、发簪了吗？那听说都是如今洛阳城里最受青睐的新形制。以前哪有过这样会关照咱们下人的殿下？”

    “嗨，李皇后跟云妃是两叔侄不是吗？两人的脾性怎么就差那么远呢？”

    “还真是！我觉得他刚才反驳李皇后的那番话真解气！”

    “可不是吗？你看看李皇后那个脸色……”

    一个宫女模仿起李皇后跺脚甩袖的样子来，所有宫女都乐翻了，又不敢笑得太大声，每个人都憋得面红耳赤，前仰后合。

    “你们这帮小丫头，”内侍勉强直起腰来，生生将笑容收住，往脸上挂上故作严肃的表情道：“我还不知道你们？看见谁长得和善就以为软弱可欺，可以偷懒占便宜。我告诉你们，这位云妃可不是简单的主儿。他虽说是庶出而且原来未有一官半职，但是贵妃的位置可是好多位重臣力保之下册封的，可见地位与声望非同一般。他跟皇夫之位也就一步之遥了。你们这帮小丫头，好生伺候就对了，可别打歪主意。”

    一群人正讨论得兴高采烈，全然没有留意到不远处的花丛边一个宫女悄悄注视这边良久，几次想探身上前，再三犹豫之下还是摇了摇头，转身消失在了花坛的转角。

    *

    “听说是你让姜元佑带兵来圜丘救驾的？”

    左瑛端坐在案几后，面前放了一盅冒着热气的羹汤。那是李云深带来的，说知道她一定还饿着肚子没心思吃东西，还撒娇要亲自喂她，只不过被她断然拒绝了。但是当她舀了一口放进嘴里的时候，才发现，自己真的需要进食补充一下消耗的能量了，而且这羹汤的味道还真不错。

    不过这也让她想起同样是长时间滴水未进的绯羽，而且他还受了伤，不知道情况怎么样了。但是左瑛已经下了死命令，要她不得再拒绝医官治疗，她的伤口应该已经得到及时的处理了。

    *

    *