
（来喽来喽，兔子又犯迷糊忘记更新鸟T_T……感谢晨曦的爱恋亲的打赏~兔子会更努力哒~~）

    *

    左瑛站起身来，踱步来到医官和绯羽的面前，轻轻叹了口气，语气有点沉重道：“绯羽，在圜丘乱党作乱的时候，为了保护朕，不幸被乱党所杀，已经葬身于火场当中。眼前这个，并不是绯羽，他是绯羽的孪生兄长碧羽，是跟绯羽一起突入圜丘救驾的。虽然性别不同，但是两人长相酷似，朕也总是将他错叫成绯羽。”

    皇帝的话是不能质疑的，吃惊得瞠目结舌的众人听左瑛这么说，都有了种恍然大悟的感觉，不由偷偷打量起“碧羽”来，心中都道：像！实在是太像了！

    “碧羽，”左瑛看着依然没有从惊讶中回过神来的绯羽道：“绯羽在朕身边多年，恪尽职守、忠心耿耿，朕惋惜她的去世；而你是绯羽的兄长，而且也同样救驾有功，朕想将你留在宫中做朕的贴身侍卫，护卫在朕的左右，并且将你赐名‘绯羽’，以解朕对绯羽的思念之情，你可愿意？”

    说了这么多，再一根筋的人也回过味儿来了，更何况绯羽本身就是个心细如尘，思虑敏捷的人。他心中猛然明白，左瑛这么说，分明就是将计就计，借机给了他一个新的身份，从而让他可以以男儿身名正言顺地继续留在左瑛的身边！

    绯羽的双眼中涌起仅次于在元贞殿中忽然看见大雨滂沱时的喜悦，瞬间双眼噙泪，受宠若惊地拜倒在地，颤声道一句“绯羽愿意……”喉咙便哽咽住，再也说不出半个字。

    “医官。”左瑛又转向那个医官。

    医官一听见左瑛叫他，浑身一个激灵，也拜倒在地。

    “臣在……”医官心中暗暗叫苦。他虽然终于知道这件事背后既不是牵连甚广的大案，也不是皇帝私生活腐朽，后果么有想象中那么严重，总算也抹了把汗；但是他怎么说也是得罪了救驾功臣、皇帝眼前的红人，下场也肯定好不了，看来这次轻则丢官，重则廷杖再驱逐出宫。他双眼紧闭、不敢动弹，只等着看皇帝怎么发落。

    “你错报了案情，做事不分轻重，因为你个人的臆测而让伤者徒步走了这么远的路来到这里上演一场闹剧，实在是莽撞至极！”

    众人听到皇帝震怒，都拜倒下来，不敢动弹。那医官更是生出满头大汗。

    “但是，”左瑛故意一顿，“不知者不罪，朕暂且不责怪你。你只要用心将绯羽的伤治疗好，朕非但不追究，还会另外有赏。”

    如果不是这个莽撞的医官，为绯羽正身这件事还可能没那么轻易能够解决，至少没那么顺利，左瑛反倒在心里觉得多亏了他。但是她深知心慈手软是镇不住底下这帮奴才的，尤其是在现在这幅萝莉外表的包裹下，不借机会发发威，只会被人当做hello_kitty。

    “谢陛下天恩！此事乃臣职责所在，臣不敢求赏。臣当鞠躬尽瘁、竭尽所能！”医官如蒙大赦，忙不迭磕头谢恩。

    左瑛一挥袖，“你们都下去吧。”

    众人立刻齐刷刷地磕头起身，款款后退。那两个刚才挟着绯羽进来的内侍也显得客气了许多，殷勤地搀扶着他往外走。

    左瑛转过身来，看见李云深那一脸长在那儿似的笑容中多了几分窥破天机的狡黠和玩味。

    “小三儿，朕累了，要回怡神殿休息。你也回去吧。”聪明如李云深这样的，通常在有足够丰富的想象力的同时，也会知道什么该问，什么不该问，什么该说，什么不该说。左瑛懒得去跟他探讨他的内心世界，让他自己瞎琢磨够了好了。

    “是，陛下。臣恭送陛下。”李云深这一次没有赖皮纠缠，乖乖地起身上前跪地恭送。

    在一旁伺候的宫人自觉地跟上来，簇拥着左瑛离开御书房。

    李云深直起腰来，笑看着左瑛一行逐渐远去的背影，在已经只剩下他自己的御书房中自言自语道：“明明已经不是那人，却要装作还是那人；明明还是那人，却要装作不是那人。有趣，有趣。”

    *

    这个时节，正是深春转入初夏的时候，建安宫中各处的宫室，虽然依旧不乏繁花似锦的景色，可也已经有不少植物的花开始凋谢零落。这种满眼繁华似乎仍在，却深知这大好光景正处于每况愈下之中的情景，甚是能引起深宫寂寞的宫人自怜感伤。

    一个看起来无精打采的宫女，手中提着一个竹篮，低着头，走到无人戍卫的甘露宫门前。她看着本来就已经门庭冷落的甘露宫，如今因为落花满地缺人打扫，又增添了许多凋敝凄凉，不由深深叹了口气。

    这宫女体态丰腴，鹅蛋脸上五官端正秀丽，左眼下有一颗暗红的小泪痣，正是那个名叫彤管的宫女。

    她推开大门进去，又转身将门慢慢掩上，门板“吱呀”一声合上，在空荡荡的庭院里引起寂寞的回响。她转过身来回看眼前的这个庭院。这里曾经一度因为惠妃得宠而婢仆满盈，前来示好献贡的其他宫室的娘娘，几乎要将门槛踏破；而如今却冷冷清清，了无生气，一副令人心酸的破败景象。自从那仅余的七八个宫人都被左瑛下令拘禁起来以后，这偌大一间宫室更是只剩下彤管一个人独自留守，每日既孤独苦闷，又为被拘同伴的安危心焦，简直饱受煎熬、度日如年。而尤其是今天，她的心事好像又加重了几分。

    手中竹篮里所装的粮食，是她从其他宫室相好的宫女内侍那儿赊来的，甘露宫中衣食不继已经不是第一天了，她不知道这样能支撑多久。

    彤管闷闷不乐地沿着大路走到庭院的尽头，经过内堂时在供奉在那里的惠妃的灵位前深鞠了几躬，才穿过内堂，来到后院一间内侍住宿的房舍门口。

    虽然明知道这宫室里不可能再有别人，还是谨慎地向四周看了看，才她伸手敲了敲房门，再将脸贴近门缝，低声喊道：“尉迟公子，是我，彤管。”

    片刻后，房门被打开，一个男子出现在了房门后。

    那男子一身内侍打扮，年纪约莫二十岁出头，生得体格壮健，国字口脸，一双大眼炯炯有神，刀裁一样的浓眉每当微颦的时候，眉心就会出现一束川字纹，显得思虑颇深。

    他看见彤管，双眼一亮，就像从黑暗中窥见了一丝希望，“彤管姑娘，见到陛下了吗？”

    *

    *