
（今晚10点后会有圣诞节番外送上哦~~祝亲们圣诞快乐、礼物多多、梦想成真~~）

    *

    李云深坐在左瑛身边，甜腻地笑着，“陛下，臣时刻记挂着陛下圣体安否。日有所思夜有所梦，昨晚半夜，臣正是被噩梦惊醒，万分惶恐，寝不能寐，只好逾矩派人找姜将军代为探看陛下安全，没想到噩梦应验，陛下果遭乱党作乱侵扰，可幸平安脱险，真是上天有灵，黄天保佑。臣远折寿十年，换陛下险厄不再。”

    这小狐狸还真会糊弄。左瑛故意露出诡谲的笑容，“三少爷，不会记错了吧？朕的身边，好像没有一个宫人是叫‘噩梦’的。”

    “陛下——”李云深往左瑛身上一靠，张臂轻轻搂住左瑛的腰，用撒娇的语气道：“‘三少爷’虽然是陛下对臣的爱称，臣听着心中欢喜，但是求陛下不要再这么称呼臣了，实在是折煞臣，臣万万受不起。”

    如此甜腻和自作多情的话从李云深的口中说出来，竟然能让人毫无肉麻突兀的感觉，反而觉得浑然天成、婉转可听。

    左瑛也已经习惯了他这副厚脸赖皮的模样，深知跟这种人打交道，越是认真计较纠缠，他就越是得寸进尺、蹬鼻子上脸；还不如以静制动、适时表明自己的底线来的明智。

    “那好，小三儿，”左瑛喝下最后一勺汤，语气中带着一丝恶作剧的意味，“朕以后就叫你小三儿。你救驾有功，朕将赐你黄金千两，珍玩珠宝两箱，仆婢八人。”

    不料李云深没有欣喜谢恩，反而嘟起嘴唇，一副失落的样子，“陛下隆恩，臣感激不尽。但是，臣不要这些……”

    那你想要什么？难道还惦记着皇夫之位？这件事明明是你的那些爪牙不给力，怨不得我。

    “陛下，”李云深看着左瑛，眼神乖巧可怜得像一只在寒风中瑟瑟颤抖，等待着好心人带它回家的小狗一样。他慢慢伸出一根指头在左瑛的桃唇边轻轻擦了擦那里的一滴汤汁，又伸进自己的嘴里一吮，然后才用温柔又暧昧的语气在左瑛的耳边道：“臣不要金银珠宝、不要钱财婢仆，只求——陛下今晚能驾临清泉宫，跟臣……将那日还未讲完的故事讲完。”

    左瑛几乎笑出声来。小狐狸说得那么缠绵悱恻、凄婉动人，不就是为了她能去清泉宫住一晚，让所有人都知道他受到皇帝的宠幸，以巩固他在宫中的地位吗？

    好话没有人不爱听。更何跟他建立更紧密的关系也无可厚非，只有这样才能更大程度地争取李氏集团的信任票。

    “好，朕答应你。”

    轻描淡写的一句话，让李云深又变得开朗起来，脸上又恢复了那种阳光万里的标准表情，甚至比平常灿烂了几分，搂在左瑛腰间的手偷偷搂得更紧了，甜丝丝道：“臣谢陛下圣恩。臣在清泉宫恭候陛下驾临。”

    正在这时候，一个内侍匆匆走进御书房，跪倒在地，神情焦急道：“陛下！太医院正为绯羽姑娘诊治的医官紧急求见！”

    正为绯羽诊治的医官求见？难道绯羽的伤势严重？又抑或之前的大病复发？左瑛心中一紧。

    “传！”左瑛马上道。

    内侍一声通传，一个中年医官低着头、迈着大步，走进来跪倒在左瑛案前，看起来好像事态很紧急的样子。

    “你有什么事，快说。”左瑛的语速比平常快了一点。

    “陛下！”医官抬起头，神情有点慌张，在左瑛看来，一副无力回天，担心受责的样子。然而他接下来说出的却是：“臣要揭发一桩欺君大罪！”

    医官刚说完，门外两个内侍既像是扶着又像是押着一个宫女来到书房中央，在医官的身后跪下。

    那“宫女”虽然一直低着头，一言不发，但是左瑛一眼认出来他就是绯羽。

    看见绯羽没事，左瑛顿时有种这医官再说什么都不过是小题大做的感觉。

    医官双眉紧皱，声音激动，“陛下，臣奉命替宫女绯羽治疗外伤之时意外发现——绯羽竟是男儿之身！还有数名宫女作证。”

    医官这句话一出，在场所有宫人都不由露出难以置信的神情，目光全都聚集在绯羽身上，让他的头垂得更低了。

    “一个男子居然以宫女身份入宫已是欺君重罪，还在陛下身边潜伏多年，这背后不知有何阴谋又是谁人指使包庇，请陛下明察！”

    医官说完，室内陷入了一片沉默。

    所有人都在心里琢磨，男人扮作女人入宫成为宫女，而且多年未被揭发，还真是亘古未有的荒唐事。这件事要是彻查下去，不知道又要牵连出多少渎职包庇，甚至幕后操纵、意图不轨的官员，很可能是足以轰动一时的大案；又或者是皇帝私生活中不可告人的一面就这么被揭露在人前，说不定会招致百官责难，又给新的一轮政治动荡埋下祸根。

    只要想到这一层的人都从看热闹的心态变得有点脊背发凉，有种正处于漩涡中心的感觉，只能屏住呼吸，等待着狂风暴雨的来临。就连那个刚才只是因为受到这种咄咄怪事的冲击而大为震惊，来不及过多思考就头脑发热跑来揭发的医官，如今有机会冷静下来咀嚼再三，也越来越觉得这里边的事态不是那么简单。如果真是一桩欺君大案还就算了，如果是因为自己的一时冲动，揭露了皇帝的隐私，让皇帝下不了台，那自己岂不是死无全尸？

    一时间，御书房内安静得好像连空气的流动都能听得见。所有人都等着左瑛发话。

    一直低头不语的绯羽，这时候慢慢抬起头，双眼充满了愧疚，当看见李云深靠在左瑛身边，态度亲昵的时候，眼眸中似乎浮现出一丝悲伤，然后将目光挪到别处，好像把心一横，要用牺牲自己来结束左瑛的进退两难。

    “陛下……”

    “医官，你误会了。”绯羽刚张嘴想说话，就被左瑛不缓不急的声音打断了，“这个并不是绯羽。”

    左瑛这句话一出，在场众人的震惊丝毫不亚于刚才。就连绯羽也猛然抬头，吃惊地看着她。

    *