
（元旦喽~祝亲们在新的一年里，万事顺利，天天开心，越来越漂亮，越来越幸福~~~）

    *

    “陛下，”尉迟南抬头看着左瑛，“广思生前除了是先皇身边的御前侍卫统领之外，其实还承担了另外一项重要的任务，而这也是他无辜获罪、被奸臣所杀的原因。他为先皇收集从朝中到坊间的各路情报，乃至物色和培训合适之人，安插于必要之处作为先皇的耳目。”

    哦？原来这个林广思表面上是皇帝的保镖头儿，另外一个身份还是国安部部长啊。

    “广思临终前，将他在各处各府安排的情报网络，以及获取情报的方法，全都一一告知草民，求草民在陛下登基之后，无论如何要将这些情报禀告给陛下。草民深知，这些情报比草民的身家性命重要百倍，所以斗胆一再逾矩，但求能见陛下一面。只要能够将这些情报告知陛下，草民即便旦夕将死，也死而无憾。”

    左瑛微微一笑。情报网络？真是一场及时雨。

    *

    这夜的清泉宫，笼罩了一层忙碌而又喜庆的“节日气氛”，宫中上下一众宫女内侍都张灯的张灯、结彩的结彩、忙着伺候主人沐浴的伺候主人沐浴、忙着准备宴席的准备宴席，真正从上到下，从宫中主人到宫中的苍蝇蚊子都没有半个是闲着的。

    皇帝临幸对于妃子来说本来就是一件大事，而皇帝第一次临幸更是大事中的大事。它的意义重大也不光是对于妃子本人而言，即便是对于宫中一众宫人来说也是非比寻常。所谓“一人得道鸡犬升天”，无论哪一个宫室的宫人都一定盼望着自己的主人能够得到皇帝的宠幸，这样他们才可能仆凭主贵，说话办事也脸上有光。

    按照大周传统，大周hou宫的妃子数量虽然向来都比历史上大多数朝代的要精简得多，但是只要有大于一的存在，就能形成竞争。即便现在这hou宫中只有这么一位主儿，这不过也是暂时的，一定要牢牢把握住先发优势是清泉宫上下的共识。

    戌时刚过不久，左瑛就坐在玉辇上，由一众宫人前呼后拥地来到清泉宫。李云深早就领着清泉宫上下在宫门前等候。

    清泉宫众人跪叩行礼后，左瑛从玉辇上下来，跟李云深一起穿过庭院，步入内堂。在内堂的首席上坐下后，宫人陆续端上来一盘盘精致的小菜，呈上美酒金杯，摆放在左瑛面前的案几上。

    李云深招呼宫人全部都退到门外候命，自己则又理所当然地凑到左瑛身边坐下来，用筷子从面前的一个雕花精巧的银盘子中夹起一块精致的小点，笑吟吟地往左瑛嘴里送。

    “陛下，请尝尝臣特地让膳人从宫外巧手的厨子那里学来的手艺。”李云深极尽殷勤道：“臣听说最近南信酒家这道小点在城中颇受欢迎，各大酒楼食肆都在争相学习仿效。”

    “南信酒家”？左瑛回宫登基那日，不正是从这家酒家的酒窖里爬出来的吗？左瑛知道小三儿提到这名字绝非毫无缘故。

    她轻轻张嘴，吃下李云深为她夹的小点。正好不说话，听听他想做什么。

    “这道小点是选取极品红枣做成蜜饯，再将枣核取出，重新替以新鲜山梨肉，吃起来不光省去吐核的麻烦，还能让红枣蜜饯甜而不腻，蜜枣的蜜甜中又带着山梨肉的清甜。”李云深看着左瑛吃下小点，嘴角勾起的笑容甜得好像吃下这蜜饯的是他自己，“这道甜点叫‘偷芯儿蜜枣’。陛下，是否十分有趣？”

    “偷芯儿”？左瑛心里一疑。吃个小点你不问好不好吃，倒问有不有趣——这还真是有趣得很。

    “爱妃似有所指？”一针见血向来是左瑛的强项。

    “陛下——”李云深立刻放下筷子，又趁机装嗔作痴地张开双臂，圈住了左瑛纤弱的身躯，语气温柔得像被阳光晒得可以暖手的浅溪，“不要用这么冷漠的语气跟臣说话嘛。臣无论何时何地，永远都是陛下最亲近、最值得信赖的人。臣只想多了解陛下，只要是关于陛下的一丝一缕，事无巨细臣都迫切地想去知道。”

    李云深边说，边腾出一只手轻轻地将左瑛的头往自己的胸口按，让她的脸紧贴在那儿，能贴着衣服感觉得到他胸膛的温度，听得见他的心跳。

    “比如说，”李云深的笑容浮现出一丝小奸计得逞的心满意足，“臣到目前为止，只知道陛下不喜欢喝牛乳，至于还有什么食物不喜欢吃，又爱吃什么食物，臣还一无所知；又比如说，陛下那天讲的那个虽然有很多臣听不明白的地方，但是并不妨碍臣天天盼着想要听下去的故事，后来到底怎样了，臣真的很想知道。”

    左瑛只能怪现在的自己实在太瘦小了，那么轻易就被看起来也不过是个十七八岁少年的李云深双臂环抱在怀中，光是他的长袖和外面敞开的袍襟，都几乎可以将她整个人埋住；她即便整个身体的重量都倾斜在他的胸前，也似乎造成不了什么的压力。

    左瑛早已见识过抱着她的这个人可以一边甜言蜜语、柔情万种，一边却忖度着如何置怀中之人于死地的本事，心里自然没有什么浪漫的情愫可以产生；只是基于理性的衡量，相信对方暂时不会做出什么对自己有害或者惹自己翻脸的举动，所以她放松身体，姑且接受以他所希望的方式来相处，也算是表达目前为止这桩“交易”还算合作愉快的意思。

    “小三儿，那个故事的结局，你已经知道了——朕没有死。”左瑛的声音听起来有点慵懒。

    “陛下，不要提‘死’，即便只是说说，小三儿也会心痛的。小三儿想知道，后来发生了什么。”李云深的声音好听得有点迷离，像是从很远的地方传来，可他唇边呼出的热气却明明轻抚着左瑛的发髻。

    左瑛的嘴角勾起一弯森然的浅笑，眼前又浮现出的黎波里海港那片一望无际的深蓝海面。

    *

    *