
*

    彤管低叹一声摇摇头。

    “不是说陛下今日祭天回宫吗？怎么还是见不到陛下呢？”男子一边疑惑地问道，一边接过彤管手上的竹篮，跟她一起往后院深处的膳房走去。

    彤管愁眉深锁，“方才，我托未央宫的姐妹前去打听，才得知原来今日凌晨，圜丘中有乱党纵火作乱……”

    “什么？”彤管还没说完，男子惊讶地停下步子来，追问道：“竟然有这种事？那陛下现在如何？”

    彤管舒了口气道：“我当初听到这个消息的时候也跟你一样着急；但是你放心，陛下如今已经平安回宫，毫发无损。只是不少人因为这场作乱而丧生了，听说陛下身边最得宠的那个贴身宫女绯羽也为了救驾而身亡了，可想而知，当时情况应该是十分危厄。”

    男子双眉紧皱，牙根紧咬，心中暗忖：“乱臣贼子，实在太过猖獗！幸亏皇天有眼，帮助陛下逃过这次险境。广思啊广思，你若在天有灵，一定要保佑我尉迟南早日见到陛下，完成你的重托。”

    “我在未央宫外盘桓良久，一直没有等到合适的机会去请求面见陛下……尽管陛下平安无事，但是圜丘之事恐怕牵连甚广，宫中朝中难免又有一番动荡；我们这样的小事，陛下会不会已经无暇顾及？”彤管忽然显得焦虑起来，看着身旁的尉迟南紧张道：“尉迟公子，你说陛下会不会已经将此事忘记……有梅他们……会不会有危险？”

    “彤管姑娘，”尉迟南看着彤管，流露出确定的眼神，“我们所做的并非小事，陛下英明，一定会将这件事放在心上的。她没有草草以行刺之罪将有梅转交卫尉处理；也没有完全听信有梅所言，让她带我来见，而是以他事为由，让彤管姑娘辗转成全，足见陛下深谋远虑、智识超群。”

    彤管勉强点点头，“尉迟大哥，我不知道你冒着生命危险一定要向陛下汇报的是什么消息，这么做又是否值得；我只希望，你的分析是对的，有梅他们能早日平安归来。对了……”彤管像忽然想起什么，“我刚才无意中听说陛下今晚会临幸清泉宫。宫中人人都说清泉宫刚册立的云妃为人和善、平易近人，而且又是忠良之后；你说，我们是不是可以去求他，让他安排尉迟公子与陛下相见？”

    “云妃？”尉迟南微侧脑袋，双眉微颦。

    “嗯，就是开国郡公李开宗的幼子，先帝皇后娘娘的叔父，李云深。”彤管边走边道：“听说他曾护驾有功——具体是怎么立功的好像宫里头的人都说不清楚——总之是护驾立下大功，深得陛下喜爱，所以才从众多名门望族之后中脱颖而出，率先被立为妃。我想，我们如果能求得他帮忙，今晚就可以见到陛下了，有梅他们也很快就会被释放了！相反，如果单以我这个小小的宫女再次逾矩求见，我怕万一再惹陛下生气，有梅他们就会更危险了……”

    尉迟南思索的眉头一直没有放松开来，直到两人步入膳房，他将手中竹篮放到厨台上，才果断道：“不可。彤管姑娘，当日既然是陛下吩咐你来找我的，你再去面见陛下也名正言顺。所谓人心隔肚皮，再转托他人，只怕节外生枝。我们还是暂且忍耐，等待合适的时机为妙。”

    尉迟南所说并未能完全说服彤管，“如果陛下当时只是随便说说，如今已经不记得当日的吩咐，那我们又该怎么办？况且，这甘露宫中虽然现在已经极少外人到来，但是毕竟是深宫重地，夜长梦多，难免有事发危险……”

    彤管的话还没说完，两人身后的庭院中忽然传来一阵急促的脚步声。两人大惊失色，猛然回头，只见膳房外果然有一群侍卫朝他们跑来，就在顷刻间闯入膳房，不由分说，将他们两人制住，反剪双手，分毫挣扎不得。

    “你们是什么人？为什么抓我们？！”尉迟南虽然也猜测是自己私自入宫的事被查出，无由申辩，可还是要问个清楚。

    为首的一个侍卫横眉怒目喝道：“我等奉太师之命在宫中搜查乱党。你们两人形迹可疑，立刻带你们回去接受盘查！”

    尉迟南听闻，用力挣了几下道：“你们就抓我一个人就行，她只是个普通的宫女，任何事都与她无关！”

    尉迟南话还没喊玩，旁边两人就已经上前用布塞住他和彤管的嘴，又用黑布蒙住他们双眼，反绑他们双手推搡着押送出甘露宫。

    *

    尉迟南被五花大绑，目不能视、口不能言，在侍卫们的推搡呼喝下，跌跌撞撞、磕磕碰碰，仿佛走了大半天的路才感觉自己好像走入了一处深院中，再辗转几处堂房，才被人一拎后领，又不留情面地一踹小腿肚，不由自主地重跪在地，疼得他一阵膝盖欲裂的感觉。

    紧接着牙关一送，嘴里塞着的布块被扯了出来。一个粗鲁的声音在身旁道：“这里是太师府，一会儿会有大人审问你。你有什么冤屈，就自己跟大人说吧。”

    然后只听见身后房门一关，四周没有了任何声响。

    “彤管姑娘、彤管姑娘……”尉迟南首先想到的是被自己连累的彤管的安危，可是连叫几声，周围都没有任何回应。

    尉迟南深吸一口气，心中一沉，不由暗叹道：广思已被奸贼所害，没想到我尉迟南到头来也避免不了同样的境地。原以为离面见陛下只有一步之遥，没想到贼人魔爪已经深入禁内；可笑我自以为谨慎小心，却竟然那么轻易就被察知，落入罗网。我尉迟南死不足惜，可叹的是我至死不能完成挚友交付的重托，还连累自己的亲妹妹以及一众仗义相助的好人无辜受罪。贼人既然布下罗网将我擒住，自然知道广思所托之事，今日没有贸然杀我，定然是要从我口中拷问出巨细。一会儿无论贼人手段如何恶毒，我也断然不能吐露半个字，大不了以死相抗，黄泉路上再向广思谢罪！

    *

    *