
*

    “回主人，已有结果。”女子一抱拳，毕恭毕敬、一丝不苟道：“那日乱党纵火行刺，几乎得手；陛下能够死里逃生，是被宫女绯羽和她的孪生兄长碧羽所救。”

    贺兰楚听罢，双眉微微一凝，眼眸中闪过一丝诡谲。

    “绯羽并没有随陛下回宫，据说已经在火场中葬生。”女子继续禀告道：“碧羽被带回宫中疗伤，并且已经被赐名为绯羽，伤愈以后将留在陛下身边，担任陛下的贴身侍卫。”

    贺兰楚沉吟片刻，转过身来，沉声问道：“陛下在圜丘中逃生之事，是何人亲眼所见？”

    “回主人，”女子对答如流，显然有备而来，“风妤所汇报之事，乃是风妤及下属从圜丘随行伺候的礼官和宫人口中得知。然而当时场面混乱，众人惶恐失措，难免会有遗漏错失；不过目击之人，包括被抓获的几个乱党在内，都说看见陛下突出起火的营地时身边只有一人，那人体貌与绯羽相似。风妤猜测，那就是绯羽之兄；而绯羽本人在营地中时已经身亡。”

    贺兰楚没再细问，就好像他胸中所掌握的全局已经足够完整了。

    “主人，有人正往这边来。”名叫风妤的女子忽然警觉道。

    贺兰楚微微点头，“你先退下。”

    “是，主人。主人另外所嘱之事风妤已经部署妥当，到时即会照办。风妤先行告退。”风妤说完，转身快步走出亭外，眨眼消失在夜色之中。

    紧接着，一阵马蹄声传来，由远及近，在宁静的夜晚显得格外空灵清脆。

    片刻后，随着一声女性的娇斥，马蹄声停了下来。不多会儿，月色下果然看见有一个妙龄女子分花拂柳而来。

    那女子穿一身鹅黄色的丝衣，衣裳做工精巧，发髻上钗环名贵，耳垂明珠，腰佩玉环，看来地位不俗。她看见凉亭中的贺兰楚，面露欣喜，虽然月色朦胧，可也不难看见她面容姣好，肌肤凝白，只是神态似乎有几分疲倦。

    她加快了脚步来到贺兰楚的面前时，笑容却收敛起来，毕恭毕敬地拱手行礼道：“太师，下官有礼。”

    “灼华，你怎会来此？”贺兰楚说出的虽是问句，但是语气不觉疑惑，神情也不见得惊奇。

    名叫灼华的女子语气谦恭，神情拘谨，看着贺兰楚的目光，专注中隐隐透着一股莫名的热切，“太师，下官出使建康归来刚入城不久。本想到府上拜会太师，听门人说太师这几天都忙于处理突发之事，每日废寝忘食，早出晚归，此刻不在府中。下官又到外廷寻找太师，才听说太师方在两刻钟前离去。下官知道，太师每逢忧心烦恼，就会到这纪念关中阵亡将士的落梅亭中静思，于是冒昧前来一看，结果真的有幸能够遇见太师。”

    “你们辛苦了。”贺兰楚语气平缓道：“述职汇报，无须急在一时。你且先回去歇息，明日再来外廷面议。”

    贺兰楚说完，一背双手，缓缓转过身去。

    面前那个轮廓完美的背影和他低沉动听的声音，能够勾起女性爱慕的程度，和他此刻显现出的冰冷成绝对正比。从他身上散发出的阵阵寒意，顷刻间就渗透了灼华的内心。

    但是这股冰冷，在她的心里变成一阵锥心的失望后，却激起了她更深的热切，甚至让她再顾不得上下礼节，近乎失控地上前两步急切道：“太师，灼华连家门还没入就来到这里，不是为了述职汇报，而是……为了能够及早见太师一面！灼华出使多日，与太师久别，思念煎熬与日俱增，只恨自己怎么不是天上飞鸟，丢弃一切，顷刻间就飞到太师窗前。靠近洛阳之时，还听说圜丘有变，心中担忧女皇陛下是否会以此为由，无端降罪于太师。灼华心急如焚，五脏俱炽，对从属略加嘱咐后，就轻身一人快马加鞭、日夜兼程地赶回洛阳，尽管风尘仆仆、倦容未洗，也顾不得失礼于太师面前，只知道早一刻见到太师，心中就少一分煎熬。”

    灼华说着说着，不由眼圈发红，泪水潸潸落下。

    她忽然不顾一切地上前抱住贺兰楚的后腰，贴在他宽阔的后背上呜咽垂泪，就好像顾不得怀中所拥抱的温度是多么冰冷刺骨，都要试图用自己身体仅有的温热去将它撼动，就算下一秒就要为自己的鲁莽付出沉重代价，也浑然在所不惜。

    “太师，”灼华见贺兰楚虽然无动于衷，但是并没有拒绝，平复了一下情绪，含泪道：“灼华这次面见吴国皇帝，能够看出吴帝对我大周国力颇为敬畏，尤其是对太师威名十分赞慕。吴帝年迈，气力日衰，私下与灼华谈及立储之事，又引皇子丹与灼华相见，言里话外，不惜许下割城重贿，希望太师能助皇子丹顺利登基。灼华窃以为，如果能与吴国储君结下深交，又以我大周国力之盛，日后吴国一定能对太师言听计从，为太师马首是瞻。如此一来，太师坐拥朝中境外之力，何愁大事不成？”

    片刻的沉默后，贺兰楚才淡淡问道：“皇子丹可是那吴帝宠姬黎妃所生的皇子？”

    灼华听见贺兰楚回应，双眼不由又露出喜悦。她终于松开双手，转到贺兰楚的身前道：“正是。原来的太子乃是已故皇后所生的嫡长子，而且在太子之位已久，吴帝唯恐废长立幼有悖人心，为此十分苦恼。如果此时，我等能与皇子丹立下盟约，要他们许兵许城，他们也一定会毫不吝啬，更别说金银财帛了。只要处置得宜，吴国军队将来就是太师的一支外军，吴国皇帝也不过是太师的一员外臣。”

    贺兰楚看向远处的目光终于缓缓垂落到身边之人的脸上，尽管冰冷淡漠，但是眼眸深处那股魅惑在夜色下愈发摄魂夺魄。

    他伸手不经意地轻轻一抹灼华脸颊上的泪痕，那指尖就好像蕴藏着魔力一般，让灼华瞬间破涕为笑，脸上的笑靥如同春花一般娇媚。

    灼华又将身体靠在贺兰楚的胸前，双手依恋地搂住他的腰，柔声道：“太师，吴国民风好诗乐，每日皆有新番之作传唱街头巷尾。灼华这次去建康，得知最近最流行的是一首叫青州词的唱曲，其中两句深得灼华之心。”

    “是什么唱词？”

    贺兰楚声音的动听在灼华听来早已胜过吴国倾国的歌声。

    “玲珑骰子镶红豆，入骨相思知不知。”灼华的笑容、声音中已有了醉意。

    *

    *