
（感谢假期还在坚持看文投票滴亲~~）

    *

    邦杰尼——那个跟人联手设计要害死左瑛、谋夺她的货物的军阀副手，狰狞丑恶的笑容还在她的眼前肆无忌惮地绽放着。

    “马上按我说的去做，你和你的手下会死得痛快些。”笑容戏剧性地迅速从邦杰尼的脸上消失，取而代之的是一脸嗜血的凶残，“否则，我会将你们提供给军队里正研究生化武器的第7、第8实验室。我想那里的研究人员会很愿意多接纳几个像你们这样的活体实验品。”

    即便受到了这样令人毛骨悚然的恐吓，从刚才开始就一直保持着的笑容，却没有从左瑛的脸上消失。如果单看那抹笑容，甚至不难让人误以为如今掌控局面的是左瑛，而不是将所有对手都控制在了枪口下的邦杰尼。

    “邦杰尼长官，我想，我对于你来说，还有比成为实验品大得多的作用。”左瑛用丝毫感觉不到生命受到威胁的镇定语气道：“我们来谈笔交易吧，我敢保证你一定对交易的内容很感兴趣。”

    也许是被左瑛这一脸稳操胜券的镇定震慑住了，甚至让人怀疑落入陷阱的不是她而是自己，邦杰尼也不自觉地放下高高在上的姿态，疑惑道：“什么交易？”

    “让你能够再多获得一个货柜武器的交易。”左瑛掷地有声道，“其实这次我带来的货物不止两个货柜。还有一个正在附近的某个港口藏着。只要我安全回去，我就会告诉你它存放的具体位置。”

    邦杰尼听完又一次失声大笑，这次的笑好像不光是在嘲笑对方，还是在嘲笑自己——嘲笑自己居然一度真当这个乳臭未干的小孩一回事，“你撒的谎能够再低级一点吗？你真以为我会相信你吗？蠢才！”

    话音未落，一记铁拳就重重地落在了左瑛的脸颊，将她打得几乎整个人趴倒在沙发上，嘴角顿时鲜血直流。

    “小姐！”

    “住手！”

    任凭身后的几个手下如何双眼逬火、面露青筋，也无法阻止当前的局面。

    左瑛很快重新坐直身体，用手背干脆地擦掉嘴角的鲜血，脸上的笑容甚至依然没有消失。

    “你不得不相信。”她的声音中没有痛苦，也没有愤怒，更没有怯懦。

    “否则，你就引爆港口的两个货柜？”邦杰尼一抽嘴角，宣示着对手的要挟一文不值。

    “我不会那样做。”左瑛直视着对方的双眼，双眸里的笑意好像是在嘲笑对方的幼稚，“因为那样做，是郝伯瑞最希望得到的结果——我被杀，我手中的市场份额归他支配；而你在这次交易中连一个枪把都得不到，到头来还是要拿出高价去求他将武器卖给你——这么做，赢家只有他一个。”

    邦杰尼的双眼中第一次露出一丝疑虑的眼神，也许这正是他接受这笔交易的时候没有考虑成熟的。

    “你有没有想过，杀我，对于他来说是一件多么轻而易举的事？”左瑛继续注视着对方的双眼道：“以他跟我父亲的交情，随便在一个我没有任何理由拒绝的饭局上，就能让我从此在这个世界上消失。而他却偏偏费了这么大的周折，绕了半个地球将我送到这里来，难道就是为了在我死前给你的长官送一份大礼？”

    左瑛深吸了一口气，“我的父亲牺牲自己的一条手臂救过他的性命，而换来的大礼却是他要将我置于死地；以你的长官跟他的交情，我想差不多也该够换来弹尽粮绝、一败涂地的结局了。”

    邦杰尼这次真的陷入了思考，从他紧锁的眉心就可以得知。

    “那你说，他为什么要让我们来杀你？”他那依旧佯装气势汹汹的声音中却分明带着一丝虚心求教的意味。

    左瑛一顿后才道：“为了让你们背负上无故杀害跟你们做交易的军火商人的恶名，从此只能更加依赖跟他的合作关系。我敢保证，今天我一死，明天这个消息就会传遍整个军火商界，到时候，别说将来的武器供应，就连你现在已经到手的两个货柜的武器，他也要从中赚取巨额货款。”

    “告诉他，我已经死了——跟那两个货柜一起，被炸成碎片。”左瑛的语气渐渐从循循善诱变成犹如在宣告真理。她一边说一边慢慢从脖子上取下一条有着一颗满翠玻璃地翡翠坠子的金项链，放到桌面上，“尸体找不全了，这个他会认得——这是他送给我的十八岁生日礼物。然后，悄悄地收获属于你的三个货柜，答应他提出的所有要求，直到他亲自带着货物来跟你见面的同时，我也会出现在公开场合，澄清我已经死了的谣言。”

    邦杰尼的表情依然充满了不知道身边哪里潜伏着陷阱的不信任，“那么，我反而是帮你除去了这个对手了？”

    左瑛轻轻摇头，“除不除去他，看你。但是，这次交易的唯一赢家已经不是他了，是你。”

    “那你又凭什么送我这份大礼？”邦杰尼还知道以其人之道还治其人之身。

    “就凭，我想活命。”

    当然，左瑛这个时候不会告诉她，只要她能活下来，就有本事能将他们弄死。

    三个月后，一份卡里扎穆军队的内部人士承认自己军队研究人员正在研究大规模生化武器的录音得到秘密调查人员的证据支持，卡里扎穆受到国际社会的严厉谴责，多国派出部队武装支持其对立方，卡里扎穆很快宣告失败被捕。在卡里扎穆被捕的同时查出来与这一恐怖分子集团有密切金钱往来的企业和个人名单中，郝伯瑞集团赫然在列，他在多个国家的财产同时遭到冻结。

    “漂亮。”

    左瑛刚将故事讲完，脸颊上冷不丁落下了一个温热轻柔的吻。

    “陛下嫉恶如仇，手段狠准，犹如锋芒利刃；但是对待自己的人又深恩大义，犹如春雨和风。小三儿是修了多少辈子的福分，才能遇到陛下，成为陛下的人呢？”

    左瑛微微一笑，她听得出来，这个“陛下的人”显然是一语双关，既是在调情，也是在示忠。

    李云深拿起案几上的酒壶，倒上两杯酒，先双手递给左瑛一杯，自己又拿起一杯，献媚地笑道：“陛下，小三儿敬陛下一杯。”

    *

    *