
*

    左瑛举起酒杯，跟李云深一碰杯，仰头将酒一饮而尽。

    这酒甘醇清冽、入口绵滑、辣中带甜、回味悠长，是上等的金浆醪。这种酒入口不烈，口味也很怡人，一下子灌进去二三两也浑不觉上头，但是事实上后劲很足，不知深浅的人一不留神很容易就喝多了，醉倒后有一觉睡个两三天的也不奇怪。

    左瑛刚放下酒杯，李云深又将两人的酒杯倒满，再带着一脸不容抗拒的无敌笑脸将杯子送到左瑛手中。

    “陛下，刚才那杯是敬陛下的英明神武的。”李云深举起自己的酒杯，明亮的双眸深情地看着左瑛，“这杯，祝愿陛下身康体健，福寿康宁，岁岁平安，事事顺利，永远不再遭受险厄，永远不再遭受威胁。”

    呵，真会说话，寓意这么好，想推辞也难。

    左瑛一笑，大大方方地又将杯中的酒喝完。

    “陛下好酒量。”李云深唇边的笑容越发甜腻了，眼神也越发魅惑醉人了。他再一次将两人的酒杯斟满，“这第三杯，是小三儿敬陛下今夜临幸清泉宫的。小三儿深知现在已经身为陛下的臣子，要处处顾全大局、识得大体；但是作为深爱陛下的夫君，还是不免怀有私心，但愿陛下能对小三儿恒久垂爱，恩宠不绝。小三儿先饮为敬。”

    李云深说完，一仰头又将杯中美酒一饮而尽。

    李云深放下酒杯，看见身边的左瑛原本总显苍白的小脸上已经双颊微红，水汪汪的双眸中也有些许迷离，一双十指纤长的小手举着酒杯，已经送到桃红欲滴的唇边，将喝未喝。

    他失神地一笑，一手从左瑛的手中接过酒杯，一手从她身后环住她瘦削的粉肩，动作柔和又优雅地将酒慢慢喂入了她的嘴里。

    刚将左瑛的酒杯也放好在案几上，李云深就感觉到怀中那个柔弱的小身躯，好像已经完全将身体的重心靠在了自己的身上，身体也好像变得更绵软无力了。就连有一颗晶莹的酒珠儿沾在她的唇边，她都没有意识要去擦掉。

    李云深用另一只手捧起左瑛的小脸，同时轻轻一低头，嘴唇已经贴近她被酒水滋润得水润晶莹的桃唇。他伸出舌尖轻轻一舔，酒珠儿的香甜迅速从舌尖的味蕾一直蔓延到舌根，再渗润到心里去，就好像这一滴酒竟然浓缩了天下间所有佳酿的精华一样，顷刻间就将他的唇舌唤醒，让所有的感官都活跃躁动起来。而他清楚知道，比这滴酒更浓郁百倍的芬芳和甜美，就在离他的嘴唇不足一寸的地方。

    他感到胸中一股热血上涌，双手一紧，不顾一切地要用嘴唇去噙住这诱人的甜美。可就在那一刹那，他听到了一个陌生而危险的声音。

    一声清脆的小块金属相互擦响的“咔嚓”声，在安静而充满柔情蜜意的房间里显得格外的引人注意，尤其是，当这样的声音就在自己同时感觉到被什么抵住的胸口处响起。李云深没听过这声音，但是以他的聪明，即便不需要动用百分之一百的敏锐，也能大概猜到那是什么。

    “小三儿，朕记得你说过，想‘心里开花’，是吗？”左瑛用手中已经打开保险的银火用力一抵，将两人间的距离拉开了几寸，脸上的表情似笑非笑。

    “陛下……”李云深不情愿地松开抱住左瑛的双手，脸上又露出那种能轻易收获一堆玻璃心的委屈表情，晶莹的双眸泫然若泣，“臣对陛下一片痴心，情真意切。尚未入宫之时每日朝思暮想，就是为了能有今日。求陛下许臣尽为夫应尽的义务，不要对臣如此冷漠狠心。”

    “小三儿，你说错了。”左瑛淡淡地道：“从开始到现在，我们都只是在进行一笔交易，是选择了借助对方的力量了面对共同的敌人，是为了从对方身上获得自己想要的东西。朕想这不需要朕提醒。无论是册封还是今晚来到这里，都只是交易的一部分。而朕，从来不会跟自己的交易对象，发生任何交易以外的联系。”

    李云深迫切地挺直腰板，一双柳叶眉微攒着，浅红的双唇抿得紧紧的，双眼中流露出楚楚可怜的神情，“可是小三儿不想跟陛下做交易，小三儿只想做陛下的人，小三儿的全部都是陛下的，小三儿愿意掏空一切来为陛下付出，供陛下驱驰。”

    左瑛注视着李云深那双无辜无邪的眼睛，好像心里也禁不住掠过一丝期待。

    她慢慢将银火收起，“那好。想要这样也简单，只需要你如实回答朕三个问题。”

    “陛下，只要是小三儿知道的，小三儿一定知无不言。”李云深乖巧地点点头。

    左瑛浅笑道：“第一个问题是，你之前为什么一直不入太学，不入朝仕官，却选择在这个时候入宫？”

    左瑛之所以这么问，是因为大周朝是没有“hou宫不得干政”一说的，像李云深这样的贵妃，品阶相当于三品官员，是可以上朝奏事，也可以与其他官员议事的，所以入宫也相当于仕官的一种方式。

    李云深目光低垂，“陛下，入学入仕之事又岂能由小三儿选择？小三儿其实并非嫡出，父亲与母亲虽然情投意合、真心相对，但是因为尚无媒聘便私相暗许，所以得不到李氏家门的承认；小三儿也从小被嘲为野合所生之子，兄长们从来不将小三儿当做亲弟，就连侄子、侄女也时时对小三儿冷嘲热讽，小三儿在家中的地位不过略高于一个下人而已，又怎会有人替小三儿的前程奔走。”他慢慢抬起头，双眸微微闪烁，眼眶发红，“但是，当第一眼见到陛下，小三就知道，自己就算要遭受再多的非议，经历再多的阻挠，无论如何也一定要入宫陪伴在陛下的左右；这并不因为陛下是皇帝，而是陛下由内而外的魅力深深地吸引了小三儿，让小三儿无法自拔。小三儿就算丢却一切，只要能与陛下做一生一世的夫妻，此生便于愿足矣。”

    *

    *