
（今天上班鸟，原以为文文已经在网盘存好，结果早上回到单位一看，文件没上传完……所以只好拖到下班才发，对不起亲们~~~

    放假的几天掉收掉得想哭，兔子应该没写什么天怒人怨的内容吧、天怒人怨的内容吧、内容吧、吧、吧……厚脸拉个裤腿，亲们千万表再跑了，兔子脆弱的小心肝桑不起……T_T）

    *

    听完李云深让人柔肠百结的回答，左瑛只是摆着一张扑克脸，没有任何表情，淡淡地继续问道：“第二个问题是，国老现在身在何处？”

    李云深讨好地轻轻勾起嘴角，“小三儿谢陛下垂顾。然而小三儿只知道家父此时，也许正跟家母携游山野，访僧问道；具体身在何处，家父并未透露，小三儿也真的不得而知。”

    左瑛笑了笑，笑得云淡风轻。片刻后才不缓不急道：“小三儿，你的贵妃之位，是多名三品大员联名上书、极力保举而确立的；光靠朕的一己之言，恐怕不能那么顺利成就。如果国老此刻真的的确还在流连山野，并没有亲自授意门生同僚，那么只能说明一点，你并不是什么地位略高于下人的庶子，你事实上继承家长之权恐怕不是一天两天了。”

    左瑛没继续去看李云深的表情，反正这个人的面部表情从来不出卖他的主人，相信了它的谎言就会影响自己的判断。

    “第三个问题，”左瑛也没留下听李云深辩解的时间，她的语气平淡如水，就像考官在布置考题，“那天在无为居中，你为什么企图将朕置身于危险当中，想要置朕于死地？”

    那天李云深被银火抵住脑门后，才默认屋外的危险不会因为左瑛的乔装而解除，并且带左瑛从密道逃离。从此以后李氏多次相助，可以理解为李氏已经因为放左瑛回宫而与贺兰楚对立，除了跟左瑛合作以外别无选择；但是那天的企图加害又是什么原因，这是左瑛一直想不明白的。

    但是听了李云深对上面两个问题的回答之后，左瑛知道，这个问题其实已经没有等待答案的必要，因为等来的也是言不由衷之辞。她这么做是想要让这个以赖皮卖萌见长的家伙知道，不要妄想靠着装呆作痴能够得寸进尺；只有利益才是两人最好、而且唯一可能的结合点，而不是那些只有十五岁的小姑娘才会买账的风流倜傥、虚情假意。

    左瑛伸了个懒腰站起身来，“你不需要着急回答，再这么答下去，朕就不得不治你个欺君之罪了。”

    李云深也跟着站起来，体贴地搀扶着左瑛。他脸上的天真无邪已经换上了一脸狡黠的笑意，“臣今日的对答未能使陛下满意，臣罪该万死。陛下对臣所知甚详，真是令臣受宠若惊、感激莫名。时候不早，臣请伺候陛下歇息。”说完便招呼宫人进来收拾。

    跟赖皮的人打交道的好处就是，什么球他都接得住。

    既然已经粉墨登台了，戏还是要做足的。左瑛笑了笑，跟李云深一起往床榻走去。宫人们将杯盘收拾走以后，知趣地将外面照明的灯全部吹熄才退出去，只留下床边的一盏。

    李云深伺候左瑛躺下，自己也和衣上床，将床前油灯吹熄。

    左瑛躺在一片黑暗中，肩膀能够触碰着李云深侧躺的胸膛。

    “陛下，”李云深温柔的低语从左瑛的鬓边响起，“臣听说，绯羽保护陛下从火场中出来的时候，腰上包扎伤口的绷带竟然是陛下身上的衣裳。如果臣也能得到陛下如此垂爱，别说那一处伤口，就算是千刀万剐，臣也心甘情愿。”

    左瑛心里冷笑，这家伙知道的还真多；千刀万剐我也许可以帮你，后面的事就帮不了你了。

    “陛下，”李云深的声音更近了，唇边呼出的暖气弄得左瑛的耳廓有点痒痒的，“臣相信，只要诚心向天祷告，很多愿望都能实现。就像昨晚，臣彻夜在香案前跪拜祷告，祈求上天庇佑陛下平安归来，结果上天果然忽降甘霖，将大火扑灭，保护陛下安然无恙。臣也相信，只要臣精诚所至，一定很快能够得到陛下芳心垂爱，愿意与臣行夫妻之礼、叙人伦之乐的。”

    左瑛闭上双眼，不去回应。她知道李云深这么说的意思是告诉她，今晚他不会乱来；事实上他即便强行得逞，将左瑛惹怒，自己也不会有什么好果子吃。所以，也许今晚可以安心入睡了，只要小狐狸不使坏，在清泉宫这里，可能比在自己宫中还要安全。

    *

    第二天早上，辰时刚过，一人便神色匆忙地来到清泉宫求见李云深。

    当看到李云深满面春风地出现在偏厅的时候，那人便连忙上前行礼道：“下官姜元佑参见云妃殿下。”

    两人分宾主入座，李云深看着宫人端上来的茶茗笑道：“姜大人，你来得正是时候，这是陛下昨日所赐的蒙顶甘露，你快品品。你护驾有功，本宫心中感激，昨日已经准备了一份薄利，一会儿就让人送到府上去。”

    姜元佑勉强呷了口茶就将茶杯放下，“救驾之事乃臣分内，也是得殿下提点才有此效忠的机遇。陛下已经对下官有所封赏，下官愧不敢当，不敢再受殿下厚礼。”他浓眉紧锁，拱手道：“殿下，下官知道陛下还在殿下宫中，下官本不该打扰，然而下官有一事要禀告，此事非同小可，下官不敢再耽搁片刻。”

    李云深扬扬手，屏退了左右，微笑着等待姜元佑把话说下去。

    姜元佑看见四下无人，才道：“今日一早，太师便派人来天牢，将昨日抓获的一干乱党全部带走，还说是奉了陛下的命令全权负责彻查圜丘之乱。殿下，此事的幕后黑手，显然就是太师等人，这次分明就是一干贼臣恶贯满盈、阴谋败露之时，也是大举挫败太师一党势力之机！陛下怎可将这个机会随手白白丢弃！”

    笑容难得一见地从李云深脸上变淡了，他慢慢放下手中的茶杯，轻轻扬起双眉，“陛下真的这么做了？”

    “如果不是得到公文证实，下官也不敢相信。”姜元佑无奈道，“昨日陛下忽然独自驾马离开圜丘，闯入太师府中，已经将下官等惊得手足无措。谁知在太师府中，竟然许下此事。昨日下官忙于审理乱党之事，未能及时向殿下禀告实在难辞其咎。”

    李云深将目光移到远处，心中似有所想，片刻后嘴角又重新勾起，“陛下圣明，甚至超出本宫意料之外。”

    *

    *