
（感谢珈唯滴打赏~~撒花~~么个~~顺便求个收藏，求个票票~~）

    *

    女皇新婚之夜被新贵妃折腾得下不了床的八卦很快不胫而走，三天之内，宫中朝中就都传了个遍，就连偏远至专门为皇室豢养奇珍异兽的山海苑这样的地方的宫人，都开始以目击者的角度绘声绘色描绘那场“惊天地、泣鬼神的艳事”了。

    甚至还有好事之徒将这件事跟女皇同一天单人匹马闯入太师府的事联系起来，作出了“女皇对太师余情未了，再次受到拒绝后才到清泉宫报复式地寻求发泄”的大胆判断。有几个文采好的都已经开始蘸墨铺纸，准备撰写野史、开始名垂千古的功业了。

    当然，这都只是八卦，是对于不明真相、娱乐至死的围观群众而言的；真正有分析头脑的人大概也能猜到女皇的病是因为圜丘之乱对她身体和心理的冲击，而女皇回宫第一天就马上临幸清泉宫也是一个表明自己倚重李氏的明确得不能再明确的姿态。

    女皇在清泉宫养病，不少朝中有分量的大臣都陆续来到清泉宫拜礼、询问病情。李云深每天都亲自接待好几拨，大部分都收下问候书柬就送回去，只有个把举足轻重的大臣正巧在左瑛精神和心情不错的时候来，才有机会当面问安。

    这件事也让清泉宫的人好好长了一回脸，一下子都快达到了怡神殿宫人的尊崇高度，见人办事都感到脸上有光，其他宫室的宫人也对他们另眼相看了几分。

    这天中午，清泉宫门外的一阵争执之声，引来了不少过往宫人的偷偷围观。

    “皇后娘娘、刘姑姑，小人该死，但是陛下的确吩咐过不见皇后娘娘，求皇后娘娘不要让小人等为难。”宫门前的一个侍卫用快给跪下了的语气对面前的人说道。他身后的几个侍卫也是一脸的无奈。

    “你们这帮狗奴才！”那个被称作刘姑姑的中年宫女声色俱厉道，“这是皇后娘娘、陛下的嫂子，知道陛下得病特地前来看望，只是人之详情，你们却连通传也不给通传一声，是谁给你们这帮奴才的狗胆？！”

    刘姑姑说话时，李皇后就站在她身后不远处看着，胸中堵了一口闷气，却只能薄唇紧咬，再三将怨气压下。她旁边还有几个随身的宫人，提了问候礼物前来。自从上次求见碰壁以后，李皇后知道左瑛没打算轻易将过去的不愉快淡忘，所以行事已经收敛了不少。

    她当时之所以受到唆使前去永宁宫冒犯，一来是因为要救兄长，二来是并不认为左瑛能够真的接掌得了政权，所以才胆敢这么做；没想到如今世易时移，就连祖父的势力也倾向了左瑛的一边，而新得宠的贵妃居然还是她恨之入骨的野种“李云深”，她才深知自己已经孤立无援，今后的命运完全掌握在了左瑛的手中。

    按照大周朝的惯例，先皇一旦驾崩，其皇后、皇夫或者育有儿女的皇妃将另外改封赐号，其他妃嫔守孝三年后将准许还家，新皇仁慈的还可能供给如故，一辈子不愁吃穿。

    李皇后眼看着其他宫室的妃嫔都已经陆续领旨、获得安排，而自己的凤仪宫却迟迟没有收到圣旨，她心中唯恐左瑛携私怨将她终身打入冷宫的恐惧与日俱增，所以挣扎再三，都只能放下傲慢的姿态，再次想办法示好求和。父亲远在边关，之前被打入大牢的哥哥虽然应该已经因为大赦天下而得到赦免，可也只能是庶民一个了，她现在唯一倚仗的就是自己也是李开宗的嫡孙女这个身份了。

    “跟他们说那么多做什么！”另一个憋了一肚子气的侍卫终于看不下去，走上前来推开原来那个侍卫，对那刘姑姑喝道：“我们有圣旨在此，不能放人进去就是不能放人进去，你们请回吧！”

    刘姑姑也是宫中的老油条了，而且一直跟在皇后身边，可想而知从前也是威风八面的角色，哪受得了一个小侍卫的顶撞？

    她一叉腰喝道：“狗奴才！别不长眼！得了鸡毛当令箭，都不知道自己姓什么了！识趣的就快通传一声，让皇后娘娘进去，否则阻了陛下姑嫂相见，你们几个狗奴才担当不起！”

    那侍卫冷笑一声道：“你看好了，我们是清泉宫的人，不是你们凤仪宫的人，‘狗奴才’三个字轮不到你来骂！你再在这里大放厥词、血口喷人，打扰了陛下养病休息，别怪我们秉公处理、不留情面！”

    李皇后虽然失势，但是因为家门的缘故，宫中上下无论心里怎么想，表面上还是对她毕恭毕敬的，更没有受到过这样的屈辱。看见这个内侍这么不客气，她再也憋不住了，不等刘姑姑还嘴，就杏眼圆瞪，大步上前怒斥道：“陛下在这里住了几天，你们云妃就已经将你们这些奴才纵容得个个都不将主人放在眼里了；倘若陛下再临幸几次，或者有些微封赏，你们岂不都当自己是皇亲国戚，横行hou宫？！”

    看见皇后娘娘忿然作色，还真有几个侍卫有点畏缩了，脚跟后挪，面面相觑。可还有那么一两个有“水来土掩”之势，表面谦恭，语气坚决道：“皇后娘娘请明察，这是陛下的圣旨，跟我们云妃殿下无关。娘娘请回吧。”

    双方正在争持不下的时候，一个清爽的声音从宫门中传来，“你们为何事吵闹？”

    众人循声看去，只见李云深闲庭信步地正从宫门中走出来，脸上的笑靥犹如晨曦。

    看见李云深，李皇后气不打一处来，拨开众人上前就怒道：“李云深……”

    “皇后娘娘来了，你们为何不通传？”李云深朗声一问，盖过了李皇后的声音。而且这句话也让她顿时将想说的全数咽进了肚子里。

    几个侍卫连忙围上来低头道：“小人知罪。”

    不管有错没错，先说“知罪”，这已经是在宫中行走的宫人们的基本共识了。

    李云深往旁边一让，朝李皇后笑道：“皇后娘娘请。”

    李皇后虽然心中疑惑，但是怒气顿消。她没有思考的余地，只能紧紧跟随着李云深的脚步，好像离水的鱼儿追逐着能让自己起死回生的难得机会。

    *

    *