
（再次号召亲们给读者调查投票票~~）

    *

    绯羽说完，双腿一屈准备跪下来。

    不许跪。”左瑛阻止道，“你的伤在腰腹，总是跪跪起起的，伤口很容易会崩裂。朕赐你一个月内见谁都不用下跪。”

    一直低着头的绯羽忽然微抬起头来，用感激的眼神看了左瑛一眼，又低下头去。

    他在袖中的双手紧攒，暗暗深吸一口气，像是下了很大决心道：“陛下，绯羽是戴罪之人，不敢不跪……”说罢一撩蔽膝，跪倒在地。

    他的眉头微皱，好像这一“忤逆圣旨”的举动已经突破了他的底线了，“绯羽有事，斗胆请单独向陛下禀告，不知陛下可否容绯羽陈情？”

    左瑛点点头，周围的其他宫女内侍都知机地告退，陆续退出门外，室内很快就只剩下左瑛和绯羽两人。

    绯羽连在地上磕了三个响头，才起来道：“绯羽谢陛下不追究绯羽的欺君之罪。”

    权力这个东西就厉害在，即便不给人额外的恩惠，只要不乱惩罚就已经让人感恩戴德了。

    左瑛也猜到他十有八九是要说这个的，他这个人就是受了丁点好处都唯恐亏欠别人的样子，更何况是饶命的大事呢。她平淡道：“这件事不要再提了。你救驾有功，等痊愈之后，朕另有封赏。”

    “陛下……”绯羽忽然抬起头来，用前所未有的固执眼神看着左瑛，“陛下为什么不查问身为宫女的绯羽为何会是男儿身的事？”

    左瑛虽然早有心理准备，可还是对绯羽能说出这么直接的话感到一丝意外。她浅浅一笑，“如果你想告诉朕，自然就会说；如果你不想说，朕也没必要苦苦相逼，让你不得已用假话来交差。”

    “绯羽谢陛下宽宏。”绯羽又磕头道：“绯羽不愿对陛下有丝毫隐瞒，绯羽会将身上的秘密和盘托出。”

    左瑛用鼓励的目光等待他说下去。

    绯羽开始娓娓道：“绯羽自幼命运多舛，不足五岁时便被贼人从家门口掳走，辗转到了一个专门贩卖幼童的人贩子手上。当时关中的战火尚未完全平息，许多人家都有儿女在战场上丧生，不少富户会从人贩子手上买来幼童抚养，以防老送终。可是这样又导致掳人儿女的贼人和人贩子十分猖獗，很多原本完整的家庭也因此破碎支离。绯羽被掳的那一年，官府正好大举打击贩卖人口的罪行，人贩子人人自危、东躲西藏。绯羽在一次偶然的机会，趁乱逃跑，终于脱离了人贩子的魔爪。可惜那时，绯羽已经辗转离家不知多少千里，也说不出家乡的名字，因而再也寻不到回家的路，最终只能独自流落街头。幸而在流浪数日后，被一个孤身卖唱的老父收留，又将讴歌的技巧教授给绯羽，让绯羽有一技傍身；后来又因与沿街卖武的武师结伴，习得一些粗浅的拳脚功夫。七年前，老父病逝，绯羽便孤身一人以卖唱为生，直至与陛下相遇，蒙陛下的恩典，带入宫中为婢，自此有所靠依。绯羽自幼离家，对家乡和家人的印象已经日渐模糊，就连至亲之人在绯羽的脑海里也仅余一个朦胧的轮廓，可能即便对面相逢，也再不相识了。”

    听到这里，左瑛不由联想到绯羽经常唱的那首《巫山高》的歌词——“巫山高，高以大。淮水深，难以逝。我欲东归，害梁不为。水何梁，汤汤回回。临水远望，远道之人心思归。泣下沾衣，何之谓。”

    这歌词里所描写的，不正是远离故乡的人落寞忧愁的心情吗？思归，却不知家在何处，只能哀叹那阻隔回家之路的群山是如此的险峻、无法跨越；埋怨那横在回家路上的江河水，是那么的浩浩汤汤、无际无涯。但是其实这里的山和水都是看似有形，实则无形——即便将巫山和淮水都荡平，也不可能帮助连家乡的名字和亲人的模样都已经在年幼的记忆中消逝的歌者找到回家的路。

    尽管绯羽语气平静，但是左瑛不难听出这里面深藏着的淡淡哀伤。她也终于明白，他这样含蓄内向的性格形成的原因。

    “但是，”绯羽说道这里停顿了一下才继续道：“家中长辈教导过的一些话，至今仍然深深印在绯羽的脑海里。这些话都是当时听来觉得深奥难懂，不明所以，却反而因为一时无法理解而让绯羽铭记至今。家中长辈曾说，我等看似与外乡人无异，实际上并非如此。我族中人天生异禀，无论是体貌肌骨，亦或是风俗习惯，皆与世俗中人颇有不同，因而离群索居，甚少与外界往来。”

    “他们说，我们族人与外乡人最大的差别在于，外乡之人生下来就有男女性别；而我族中人生下来的时候并无男女性别之分，所有婴孩，体貌都如外乡人所认为的女婴一般。直到……直到成年之后，心中有了坚定的抉择，性别才会随之确定下来，身体也会发生变化。”

    “绯羽也如其他族人一样，幼时不知性别为何物。及至后来跟随老父也是被当做女孩儿收养，只是随着年龄逐渐长大……发现别的女伴都有……”说到这里，绯羽那薄薄的脸皮更是红得跟秋天的枫叶一般，措辞片刻才能又继续道：“总之，绯羽发现自己跟女伴相比，缺少许多女性应有的特征，才将长辈教导过的那番话回忆得越来越清晰，也逐渐明白其中含义。”

    终于将表述苦难的一段绕了过去，绯羽吸了口气，收拾了一下尴尬的心情，继续道：“因为知道自己与其他人有异，所以绯羽一直都在谨小慎微地守护自己身上的秘密，生怕被人发现是异类，而遭人嫌弃。绯羽死罪，即便是面对陛下，也一直没有勇气坦白。而且绯羽想，绯羽这一辈子就留在宫中，侍奉陛下，没有他想，身体、性别对绯羽来说并不重要，陛下喜欢绯羽的歌声，绯羽就这样为陛下讴歌一辈子，就心满意足了。直到……”

    *

    *