
*

    李云深不着急去回应李皇后难以置信的神情，而是目光一凝道：“娘娘能明白他这么做的良苦用心吗？他这么做，就是为了我李氏家门不会因为顾念亲情而沦为他人的棋子。而有人将这件事严格保密，也正是为了完全相反的目的。”

    李皇后听完，紧紧抓住李云深前襟的双手，终于放松，缓缓垂落下来，整个人僵硬却无力地立在原地，只有两行泪水还在汩汩流出；昔日高高在上、容姿飒飒的丰姿刹那间消失殆尽，变得满脸颓唐、楚楚可怜，这副情景就连对她怀恨在心的人看见，也会忍不住替她唏嘘。

    她好像还在当日仿佛能将兄长性命挽回的场景中无法自拔，口中喃喃道：“本宫不管这些，本宫不管这些……本宫只要兄长平安无事，本宫只要兄长平安无事……”

    “娘娘，”李云深踱到李皇后的身边道：“你要李信平安无事，那你想知道他想要什么吗？”

    李皇后停下来，侧眼看着李云深。

    “他想要你好好活下去。”李云深仰头道，“父亲时常教育我们，如何与人为善、左右逢源，如何既得到天子信任，又不招同僚嫌妒，即便遭逢再大变故，也至少能全身而退、明哲保身。李信当初与皇党结交甚深，处处与太师为敌，锋芒毕露，想必早已料到会有今日。他拼却性命，既是为社稷、为天子，也是为了身为皇后的娘娘你。他在天有灵，想必不会希望见到娘娘因为言行失当而获罪，终生不得还家。”

    李皇后听完，想到自己至亲的丈夫与兄长相继去世，现在又被跟自己有旧怨的女皇滞留在这禁宫当中，凄苦无依、孤立无援，泪水更像决堤般泛滥，忍不住失声痛哭起来。但是转念又想到高堂尚在，只要能够出宫，就能够跟他们相聚，获得靠倚，心中还是怀抱着一丝希望。

    “可是……陛下不会原谅本宫……”李皇后泣不成声道。

    李云深看向远处，“本宫听说，陛下要娘娘将她存放在娘娘那里的东西带来，才愿意见娘娘。”

    “陛下没有东西寄存在本宫那儿……”李皇后一直认为，那一定是左瑛故意刁难她的说辞。

    “君无戏言。”李云深轻轻一抿嘴唇，“本宫或者可以帮娘娘回忆一下陛下将什么东西寄存在了娘娘处。”

    李皇后赶紧把衣袖擦了擦泪水，急切地看着李云深。

    李云深也转过头来，“娘娘何不回想一下当日受奸人利用，带人闯入永宁宫之时，陛下当时说过什么？”

    李皇后经李云深这么一说，先是错愕，然后啜泣着凝眉细思，将那天的情形又粗略回顾了一遍。当回忆到那时候她的内侍照着绯羽的胸口猛踹了一脚，左瑛许下“这几个奴才的手脚，已经记在账上了”的话时，李皇后忽然有种难以置信，却恍然大悟的感觉。直到现在，左瑛那时候犀利的目光和嘴角森然的笑意，依然历历在目。

    “难道是……”李皇后有点不情愿相信地看着李云深，玉手颤抖着举起来捂住嘴唇。

    李云深已经作出送客的姿态，淡淡道：“娘娘好自为之。”

    看着李皇后落寞的背影逐渐远去，李云深的嘴角浮现出一个心思难测的狡黠笑容。

    *

    左瑛在清泉宫休养了几天，整天睡了吃、吃了睡，各种补品良药每日不绝，身体已经好得差不多，虽然还有些许虚弱，但是已经没有大碍。

    这清泉宫里虽然好吃好住，李云深的照顾也无微不至，但是左瑛深知在这样的安逸之所是不能逗留太久的——皇帝尚且活蹦乱跳的时候，底下那些各怀鬼胎的人都能各显神通；倘若皇帝卧床不起多几天，他们还不来个哪咤闹海、孙大圣翻天？所以，不等身上的病完全好彻底，左瑛已经下令摆驾回怡神殿了。

    前呼后拥地回到怡神殿的时候，左瑛在跪满了殿门两旁迎驾的众多的宫人中，终于看到了绯羽久违的熟悉身影。

    众宫人拜谒请安完毕后，左瑛叫住了正要随众人一起退下的绯羽。

    左瑛能看出来，静静走上前来的绯羽跟从前一样恬静如水的脸上，惊喜的神情稍纵即逝，转而流露出一种感情复杂的忐忑。

    “不用下跪，让朕好好看看你。”

    左瑛端详着站在自己面前的绯羽，只见他已经换上了男性的穿着，一身月白色的深衣让他消瘦的身段显得更加挺拔清朗，乌黑的长发还是跟以前一样披散及肩再整齐地扎在身后，原本就秀美精致的五官，如今以对男性的审美标准来评判，变成了另外一种阴柔与阳刚、温和与妖魅完美结合的独特之美。

    绯羽站在左瑛面前，略低着头，白皙的脸颊现出了淡淡的红晕。

    “你瘦了，好像也长高了。”左瑛看着绯羽道：“你身上的伤怎么样了？”

    一句寻常的问候，在旁边几个宫女听来可不是这么简单，她们都知道绯羽是女皇的救命恩人，唯恐女皇怪罪自己对他照顾不周，让他日渐消瘦，所以一个个都流露出紧张的神情。

    见绯羽没有马上回答，其中一个忍不住替他回答道：“回陛下，医官说绯羽的伤已无大碍，但是叮嘱要多卧床休息，才有利于伤口的痊愈。可是他这几天除了吃饭、歇息，几乎都在香堂里待着，在天帝的牌位前一跪就是一天，奴婢等怎么劝也不愿意回去，说是要给陛下祈福，让天帝保佑陛下早日康复回宫。”

    绯羽听见那个宫女这么说，显得很是尴尬，着急得脸上的红晕更明显了，却又好像因为从来没有打断别人说话的习惯，而不知道该如何阻止她继续说下去。

    “陛下……”绯羽终于能说出话来的时候，那宫女已经说完了，“绯羽还没有来得及向陛下问安，就已先得陛下垂顾，绯羽受宠若惊、于心有愧。”

    如果换了是别人有这样的举动，再说出这番话，左瑛可能会觉得他矫情、居心叵测；但是面前这个是绯羽，左瑛愿意相信这都是发自内心、全无做作的。可是她又不由得在心里叹息：为什么像他这样一个曾经多次救过她性命的人，偏偏又存在这么大的无法解释的疑点，让人无法推心置腹呢？

    *

    *（明天将会揭开绯羽的身世之迷，求票票，求收藏~）