
（咳、咳……兔子明早有事，本来想定时发文，结果手一抖就发出去了。既然已经过了12点了，那就这样吧^o^）

    *

    左瑛点点头，用力一拉弓弦。

    一拉之下，她才发现并不是那么简单。只觉得那弓弦好像不是牛筋做成，而是铁筋、钢筋，她用力一拉竟然几乎纹丝不动。刚才看贺兰楚拉弦如此轻松潇洒、不费吹灰之力的样子，真是具有欺骗性！

    她想起来现在的气力不能够跟从前同日而语，于是卯足了劲，将全身的力气蓄在手上，狠力去张弓弦。直拉得手臂和腰都绷紧发酸，手指生疼，尤其是右手大拇指快要断了一样几乎失去知觉，才勉强将弓弦拉开了一半不到。

    古代用木材和牛角做成的复合弓跟现代的金属弓不同——拉现代的弓弦所需要的力气是从始到终都一贯的；而因为材料韧度的缘故，拉复合弓的弓弦所需要的力气是递进的，若要将弓拉满，越往后需要使的力气越大。

    所以左瑛将弓弦拉到一半，已经感到自己身上的力量穷尽了，保持它不弹回去都已经很难，更不可能再将弦拉开分毫。但是她骨子里的傲气又不允许她轻易就这么认输放弃，一时间僵持在原地，双颊憋得绯红。

    忽然，她感到眼前一晃，紧接着感觉到双手的手背都被同时用力一握，手中的阻力陡然减小了许多。她的双眼往旁边一瞥，只见紧贴着自己身侧的正是贺兰楚青灰色的丝绸衣襟，他的双手正分别把在她的两手上，用力帮她将弓弦拉开；他的脸颊也正紧靠在她的鬓边。

    这种仿佛被当成小孩子一样的情形，让左瑛心里感到一阵不自在。就算她费尽了力气，就算她自己选择放弃，也不需要别人帮助她，更何况对方还是一直以来对她敌意甚深的贺兰楚？她要停下来，结束这种令人不满的局面。她会先好好地锻炼自己膂力，等足够拉开这把弓的弓弦的时候，就不会再在他的面前示弱了。

    “爱卿……”左瑛想说“爱卿，今天就先到这儿吧”，结果话还没说出来，就被打断了。

    贺兰楚深沉而极富磁性的声音从左瑛的耳边响起，“陛下，孙子曰‘若欲知兵之情，弩矢之法也。矢，卒也；弩，将也；发者，主也。’这说明一般人只看得见中与不中，去势强与不强的高低，然而射箭之人本身才是最重要的。最初的较量，发生在拉弦的一刻。拈弓搭箭之人的视界、双手与内心，才是优劣的本质。孟子云：‘射以观德’。射艺首先重在修炼内心、陶冶性情，并非争胜斗勇、保中赌赢。陛下，这次就请先由臣来助陛下之力，助陛下领悟射艺之境。”

    贺兰楚说话不缓不急，底气很足，光听声音丝毫感觉不到他正用弯着腰这极不便利的姿势，在保持着三十斤的膂力张开弓弦。

    听着向来高傲冷漠的贺兰楚非但没有对她鄙夷或者取笑，还这么循循善诱地解释着射艺的要义，左瑛不由感到有点不可思议。

    既然射箭的第一要义不在于争胜，而在于修养身心，左瑛便循着贺兰楚讲解的要领，码稳脚步，理顺呼吸，看准箭靶，估摸好箭矢飞出时在与箭靶之间的距离上要经历的抛物线，来将箭头瞄准。

    “‘怒气而开弓，力雄而引满；息气放箭，心定而应周’。放箭的时候，就要让拉弓时所蓄的冲劲瞬间归于平稳沉寂，猛分虎口，松开大指，让箭毫无阻滞地迅猛射出。”

    贺兰楚一边说，一边侧过脸来看着左瑛。只见她桃唇轻咬，黛眉微凝，粉嫩雪白的脸颊上红晕未消，乌黑水灵的双眸，此时正透出跟这张十五岁少女的脸庞极不相符的无比专注。那股专注本身，就像一枚尖锐的箭簇，紧紧盯着远处的红心，仿佛不达目的不罢休一般毅然决然，势头凌厉。

    这种无关美貌、甚至突破成见的独特魅力，刹那间让贺兰楚出乎意料地心中一恍，好像竟然受到了触动一般。这种感觉虽然只是刹那，也只是轻微得几乎连他自己也觉察不出来，但是也已经足够引起他的吃惊，让他几乎忘记了下一步要做什么。

    他不光吃惊于自己居然会对这个向来令自己感到不屑的女子生出这样一丝情绪，还错愕于他忽然间隐隐地发觉，自己之所以有这样的感觉远不是因为刚才的刹那间眼前所看到的这一幕，而是仿佛不知道从什么时候开始起已经暗暗埋藏。

    “爱卿，朕来发号令，朕数到三，爱卿跟朕一起松弦。”左瑛心无旁骛道。

    “臣遵旨。”贺兰楚定了定神，调整好呼吸。

    “一、二、三！”

    随着两人同时松开扣弦的大拇指，弓弦弹射发出“嘭”的一声大响，雕翎箭离弦而出，在空气中划出一道狭长的抛物线，激射向箭靶。

    箭头没入了离靶心不远的地方，因为是在这样的情况下拉弓扣弦，能够射中箭靶已经非常难得，所以同样赢得了周围伺候的侍卫和宫人的赞叹目光。

    贺兰楚退后两步，朝左瑛躬身一拜道：“陛下英明神武。”

    左瑛不是个喜欢别人恭维的人。但是看着那一箭射中箭靶，心中还是生出了一丝莫名的喜悦。她好像似是而非地感觉到将贺兰楚硬拉来当太傅，还有除了禁制住他的行动以外的更大的意义。

    *

    与此同时，洛阳城郊的一处山地上，正纸钱漫天、哀乐四闻，一场灵柩入土的仪式正在进行。

    一群身着白衣、头缠白布的殡仪人，一起卸下肩上的担子，双手抓稳往下垂坠的绳索，同心协力将一口楠木棺材小心地座入了地上已经挖好的坟坑当中。十来个早已齐列在坟前等候的道人这时候上前，烧香念诵，扬幡做祭，进行掩土前最后的仪式。

    那坟坑前已经设好满列着香烛祭品的供桌，立着高耸的大理石墓碑。墓碑上新刻的大字，刚填好饱满的朱漆，当中几最大的一行，赫然是“贤妹绯羽之墓”几个字。

    *

    *