
（接下来的两章会有不少较长的对话，有些亲可能会不太喜欢，不过呢，这些是交待形势和铺垫感情发展必须的哦，也是在那种时代和环境下展现女主魅力的必不可缺的部分，兔子已经尽力将内容写得丰富一些，至少自己反复读了几遍觉得不会枯燥哒~~而且接下来会有糖糖吃哦~~感情线会有重大发展，同时正如标题所说，皇夫也快要驾到了哦~~嚯嚯嚯~~傻笑中……）

    *

    那句话正是左瑛说的。贺兰楚也没想到她在这样大病未愈的情况下被自己打了个措手不及，居然还有话要说，忍不住心中颇感意外地看着她。

    柯吐玉一拱手道：“请陛下明示。”

    “朕让世子入朝，并不是为官这么简单。”左瑛浅浅地笑了笑，“承蒙百步离可汗看重，愿与我大周结为秦晋之好，朕非常欣慰。但是不适宜送公主和亲的原因太师只道出其二，未道其三——如今大周宗室，并没有适龄许婚的公主可以与世子完婚，朕又不愿意仿效王昭君出塞的典故，以宫女作嫁。因而特意请你前来商议，可否请贵国送世子入我大周朝为官，并且与朕结为夫妻，朕愿虚皇夫之位以待。”

    让世子入朝来跟女皇成婚，而且是堂堂正正地入主皇夫之位，那意义可就截然不同了。虽然作为皇储的世子要到他国入朝也是一种相对弱势的表现，但是起码不是称臣之举，而完全可以看作两国基本对等的联姻。

    尤其是左瑛还说得非常体面：不是我不想和亲，而是没有适龄的公主；而且我还很诚恳，不像汉元帝那样拿个假公主来糊弄你。所以思前想后，还是你将世子送来比较妥当。

    左瑛这番话显然是对贺兰楚将她当做跟突厥大使谈判的道具而丝毫没有征求她意见这种行为的有力还击，无异于在他本来淡定得犹如冰封湖面的心里，狠狠地砸下了一块硕石，坚冰崩裂，声传九里。

    但是他不会也不能表现出来，理由就跟他之前断定左瑛只能默默接受他跟柯吐玉谈判结果的理由一样。

    柯吐玉听罢，郑重地站起身来离开座位，走到左瑛面前深深鞠了一躬，又朝旁边的贺兰楚一拜，才转过身来，言辞恳切地对左瑛道：“外臣柯吐玉替可汗谢陛下厚爱。承蒙陛下如此器重世子，外臣感激不尽。外臣定当日夜兼程赶回黑沙城，争取将陛下美意早日奏闻可汗，尽快促成此佳事。”

    “很好。”左瑛点点头，又朝左右道：“来人，赐突厥大使柯吐玉黄金百两、丝绸十匹、蜀锦十匹、珊瑚一座。”

    内侍将左瑛的吩咐层层传递出去，柯吐玉感恩戴德地再次拜谢，才款款退出御书房。

    左瑛看了一眼依旧坐在座位上剑眉微凝的贺兰楚，心中不由一阵凉快。

    “爱卿，与阿史那氏联姻之事，你功不可没。”左瑛淡淡地阴笑道：“这件事就交给你来办。”

    贺兰楚站起身来，没有看左瑛一眼，沉声道：“恕难从命。”

    贺兰楚抗旨不遵对于左瑛来说已经不是什么新鲜事；但是这一次，她从贺兰楚低沉有力的声音里听到的，却分明不是霸道和傲慢，而更像是一种深深的鄙夷和努力压抑住才不至于爆发怒火。

    贺兰楚这座仿佛没有七情六欲的万年冰川居然也会公然燃起怒火，左瑛感到一丝意外。

    但是要比淡定，一般情况下还是没人比得过左瑛的。她平静道：“爱卿何出此言？”

    贺兰楚离席两步，好像是正要拂袖而去，却因为左瑛的提问停了下来。他转过头来看着左瑛的刹那，目光冰冷凌厉得好像能在顷刻间将人灼伤！

    贺兰楚字字铿锵，却抑而不扬，“突厥贼子岁岁侵我边疆，扰我边民，杀人掳财，贼心不死，我军将士个个只欲先荡平之而快！之所以一直未能挥军北上，完全是因为国内未定、百废待兴，因而无暇顾及。如今大局已定，民心安稳，又逢突厥各部联盟动摇，矛盾迭出，正是天授人与、荡平突厥之患的绝佳时机！”

    “遣质子的要求，阿史那氏若同意，我大周便得一可为前驱的爪牙，助我牵制突厥诸部，乃至联兵蚕食突厥疆土，最终使突厥分崩离析；阿史那氏如若不答应，其国力衰落既已成定局，我朝也可与他部联合，将此突厥最大的部落一举击破瓜分，从此突厥群龙无首，贪婪相争，正是我朝坐收渔利的时候。而陛下，却将这样的机会白白相让！待阿史那氏重竖威望，重整旗鼓，联合诸部，便会与我朝反目，攻城掠地、势不可挡！与阿史那氏联姻，实乃遗祸千秋之举！”

    听着贺兰楚响亮有力的声音，感受着他克制却真实的愤慨，左瑛好像第一次发现这个人原来不是刻板恶毒的大奸臣一个，而也是一个有血、有肉、有情感的人。尽管左瑛明知道他这样指责皇帝，是天大的不敬，基本上就差指着她的鼻子骂她是个成事不足、败事有余的昏君了；可是那并没有激起左瑛的愤怒，反而是他一心为国、毫无私心的政见，和不像是伪装出来的恨铁不成钢；让本以为自己已经对贺兰楚的狼子野心了解得透彻非常的左瑛恍然间居然有种摸不透的感觉。

    相形之下，左瑛那掺杂了想借助跟突厥世子联姻来增强自己实力的私心的提议，反而显得有点不如对方高尚了。

    左瑛停顿思考的片刻在贺兰楚看来，就是那个图一时口舌之快而罔顾朝政纲纪、毁了国家大事的黄毛丫头，正被他训斥得无言以对、面露窘态。但是他没有丝毫怒火得到宣泄的快慰，反而心中对那个只是因为生为公主而得以忝居帝位的昏君鄙夷更甚，只恨自己之前顾虑太多，还没能将她置于死地。

    他现在要做的是，昂首阔步地走出御书房，然后立刻命人将柯吐玉秘密拘禁起来，紧接着动用他一直深藏在怀袖中的那张皇牌，将昏君的小命结果……一切将从此步入正轨，天下之势将定。

    正在他转过身去准备朝门口迈步的时候，已经被无边的忿恨和权欲占据的脑海里，忽然灌入一个平稳明澈的声音。

    “爱卿想要以突厥治突厥，而朕想要的是以突厥治天下。”

    声音不大，声线尖细甚至还带着一点童音，但是说出来这句话，分量却非比寻常，直将贺兰楚怒气冲冲的步伐也止在了当场。

    见惯了太师的嚣张气焰的内侍宫女们在贺兰楚拂袖而去的时候只是暗自瞪眼，并不十分惊奇，反倒是这会儿都因为他的留步而颇感意外。

    *

    *