
*

    贺兰楚立在冉冉东升的晨曦中，昂然犹如雕塑一般，深邃的双眸仿佛鹰目，注视着前方。他这时候正穿一身青灰色的云纹锦袍，长袖已经用缎带束紧，手中挽着一把金丝犀角紫杉弓；他腰间惯常的玉带已经换成配有黄金带钩的革带，脚下所踏的舄履也已换成及膝的长靴。这身方便骑马射箭的胡服打扮，跟他平日出入宫廷的儒雅的朝服相比，烘托出了几分铁血男儿的铮铮傲然之气，将他曾浴血沙场的战将豪情彰显了出来。

    这时候，他左脚跨出一步，同时左手握弓右手搭箭扣弦，将手中金丝犀角紫杉弓高举过头再泰然往下稳拉在胸前。他的右手拇指上戴着一枚碧玺扳指，手臂用力仿佛轻轻一拉，弓弦已被拉满犹如满月。忽然，他目光一锐，拇指一松，随着裂帛一样的一声弦响，手中的雕翎箭应声脱弦，向空中劲射出去，以肉眼难以捕捉到的速度刺向百步以外的箭靶。只听见“突”的一声，那根雕翎箭重新出现在众人的视线当中时，已经深深地没入箭靶的红心中央。

    “砰、砰”两声铿锵的弦声响起，紧接着又飞来两箭，全都不偏不倚地将红心射透。

    这里并不是真正演兵习武的校场，而是皇家园林华林苑镜湖边的“磨镜台”，所以在一旁伺候的侍卫、宫人们并不敢贸然发出聒噪的欢呼声，只能面露钦慕地交头接耳、低声赞叹。

    “爱卿好箭法。朕这个太傅真没有挑错。”左瑛发自肺腑地夸奖道。她面露笑容，拍着手向贺兰楚走去。

    贺兰楚垂下手臂，将弓交给身旁双手来接的侍卫，转过身来。

    他看见左瑛今天也穿了一身珊瑚红色的箭袖胡服，再配上苍兰色的革带和一双深灰的皮靴，繁复碍事的发髻也打散了，一头长发挽成一束干练精神的马尾垂在脑后；虽然苍白的肤色和瘦小的身段没法改变，但是也显得比平常气色好了几分，原本就美丽的容貌还增添了几分俏皮可爱。

    “陛下过誉。”贺兰楚一抱拳道，“陛下没有学习过射箭，臣请从拉弓搭箭的姿势开始教授陛下。”

    本来作为“六艺”之一的射艺对于每一个贵族成员来说是必不可少的一门技艺，但是这个贺兰瑛自小体弱多病，又在战场上受过惊吓，所以一直不愿意接触武器军械。尽管射艺对于古人来说更大的意义在于“礼”而不在于作为武器，但是因为这个缘故，贺兰瑛学习课业的时候还是基本将所有跟战技、战术沾边的科目都排除在外。她的父兄也只能由着她，没有强求。所以左瑛的记忆中也是对弓箭一窍不通。

    贺兰楚命人设一个箭垛在较近的地方，又从弓架上拿起一把最轻、最小的桦木弓，双手交给左瑛，“陛下，拉开这张桦木弓只须三十斤不到的膂力，是需要膂力最小的弓，适合初入门者使用。”

    左瑛接过那桦木弓，只见它的弓身虽然只有大概四尺长，但是制作得非常精巧：整张弓漆成朱红色，弓面是上号的水牛角磨成，上面缠着名贵的鲨鱼皮，鲨鱼皮上还镂空雕着纹饰；两端弓梢上还各嵌了一朵鹿角雕成的梅花。

    左瑛使枪练靶的话，可以说是百发百中的；弓箭这种跟枪有相似地方的远距离射程武器，让她感到既亲切又新鲜。她好奇地拿起弓，刚想学着贺兰楚刚才的样子拉弓的时候，却被贺兰楚阻止了。

    “陛下且慢。”贺兰楚一边说，一边从身旁侍从呈上来的一个小锦盒内拿出一样东西，“这是臣领命要为陛下教习弓马的时候命能工巧匠赶制的，大小应该正合适，请陛下佩戴起来，扣弦的时候更容易用力。”

    左瑛抬头看去，只见贺兰楚手上拿着的是一枚白色的玉扳指，那玉扳指玲珑小巧，凝白似雪，上面还浅浅地刻着精细瑰丽的花纹。

    哦？量体裁衣已经是门技术活了，这还有只看一眼手指就能判断戴多大戒指的，而且还那么自信？左瑛饶有兴致地伸出手。

    为什么说“只看一眼”呢？因为这个时代的女孩子，双手一般都深藏在袖中，越是身份高贵、十指不沾阳春水的，越是如此。左瑛就光是那次从圜丘中闯出，骑马突入太师府的时候，衣冠不整，只胡乱披了一件不合身的长衫，双肘裸露在外，才几乎绝无仅有地露出了双手。

    “臣斗胆。”贺兰楚一手轻轻接住左瑛伸出来的那只软绵绵的小手，一手将玉扳指缓缓套入左瑛的拇指，那枚玉扳指居然就样严丝合缝地套在了那手指上，分毫不差，恰到好处。

    感觉到那玉扳指不大不小正好合适的刹那，左瑛脸上那抹戏谑的浅笑真有点僵住的意思。

    “陛下请留心。”贺兰楚却一脸严肃，好像全然不去在意任何场外因素，神情比平常还要冰冷三分；他一边示范，一边一丝不苟道：“平地射箭，需要先立稳脚步，钦身微曲，双眼注视着前方的目标。左手伸直，着力把弓；右手弯曲正对当心，右臂要紧贴着自己的肋骨。用右手大指来扣弓弦。这是‘持弓审固’、‘把按弓弦’的要领。”

    左瑛一边听一边按照贺兰楚所教的去做。她双脚立定，左手伸直，右手弯曲贴肋，将弓握紧，保持一个随时可以将弓弦拉开的姿势。

    贺兰楚从旁边的箭壶中拈出一根雕翎箭，横在左瑛的弓上，“左手微曲大指把住弓，以二指按箭身，三指斜搭住箭簇，利用这两指控住箭头所指的方向，四指、五指向里斜钩。而右手用二指控住箭翎，大指紧按箭尾。同时脚随箭走，左脚脚尖直指箭垛，脚跟微抬；右脚横直，鞋衩对垛。这就是‘抹羽取箭’、‘当心入筈’的要诀。”

    左瑛一边默记，一边听从贺兰楚教授的要领迈开半步，一腿微弓，一腿伸直，搭箭入弓，目光紧紧地盯着远处的箭垛上的红心。

    贺兰楚帮左瑛纠正好双手的动作，然后背手道：“此时应稳住左臂，右手虎口紧持，以整个手臂乃至腰部的力量来张开弓弦。同时双足也要用力立稳。”

    *

    *