
*

    左瑛听着绯羽的话虽然没有作任何表态，但是心中的惊讶仅次于发现他是男儿身那会儿——真是大千世界无奇不有，谁料到世间上真有这样一个可以随着自己的意志决定自己性别的种族？在绯羽用不容置疑的恳切言辞说出这番恍如神话的陈述之前，左瑛一直以为这种事在动物界只有鮟鱇能够做到。

    绯羽的陈情还在继续着，“直到那天，皇后带人闯进永宁宫，而绯羽不但凭自己的力量无法保护陛下脱险，后来还险些被人所害，连累陛下，绯羽便知，留在陛下身边，不能仅仅为陛下讴歌；绯羽希望自己能变成一名男性，只有这样才能够用更有力的身体和拳脚来保护陛下。”

    “绯羽幼时只是听说我们族人的身体能够随自己的意志确定性别，但是并不知道改变将会如何发生。半个月前的那场大病，绯羽在浑身异常酸痛的煎熬中，感觉到自己的肌肉、骨骼每天都在发生变化……变得……变得跟女子完全不一样……”提到自己的身体，绯羽又尴尬地将头垂得更低，脸颊泛红，“绯羽才知道，那个时刻已经来临了。从病中起来，绯羽才听说陛下正在圜丘祭天，虽然还有一日便可回宫，但是绯羽只觉得自己不在陛下身边多日，已经失职太久，所以一心只想前去伺候陛下，没料到竟会遇到乱党作乱。绯羽想，能以这个躯体保护陛下的平安，哪怕只有一次，已经心满意足，即便论罪要绯羽身首异处，绯羽也没有丝毫遗憾。”

    绯羽的声音虽然已经不是原来的圆润甜美，而是变成男子的浑厚声线，但是他的语气声调依旧温婉如水，声音动人婉转，无论说着什么，都像是情人在耳边的呢喃一般。

    如果不是左瑛自己亲眼看着一个伴随在“自己”身边多年、原本温和柔弱的女子在大病一场后身体发生变化、声线和气质也随之改变，最终成为一个翩翩美男子，她也不会相信这近乎天方夜谭的神话。而且也只有这样才能解释一个“男人”为什么能作为宫女“潜伏多年”而未被发现了。

    这时候，左瑛的心里的惊讶已经平复下来。她琢磨着，这孩子看来早就对贺兰瑛“芳心暗许”了，所以任凭她打骂刻薄也忠心耿耿、毫无二心，还不止一次舍命相救，甚至为了更好地保护她而作出如此重大的终身决定。而自己现在因为占了贺兰瑛的躯壳，白白得了这份便宜，虽然并不是她所能主导的，但是心里毕竟总觉得对这个孩子有点亏欠，也许日后应该对他更好一点来弥补这份“错爱”？

    说完这许多的话，绯羽无声地舒了口气，好像从肩膀上卸下了一个重担。

    “你重获新生，只保护朕一回就想功成身退了？”左瑛扬起双眉，“绯羽听封。”

    毫无心理准备的绯羽错愕地抬起头来，又拜倒在地道：“臣在。”

    “朕现在就任命你为从四品御前侍卫，贴身保护朕的安全。”左瑛朗声道。

    左瑛虽然在“观政”期间，尚未亲政，但是人事任免权还是有一点的，尤其是宫内的职务，并不是非得通过贺兰楚。

    绯羽惊喜得忘记谢恩就直起腰来，难以置信地看着左瑛，“绯羽还能跟从前一样，跟陛下寸步不离？”

    左瑛微微一笑，“寸步不离。当然——除了，沐浴更衣的时候之外。”

    这句话一出，绯羽的脸又微红了，连忙拜倒下来磕头谢恩道：“绯羽谢陛下隆恩。”

    左瑛这时候心中升起的是一种哭笑不得的情绪——绯羽作为公主的贴身宫女侍奉多年，她现在的这个身躯还有哪里是绯羽没见过的？这么一说都能把他说脸红，这孩子的脸皮估计在性别确定后还没完全长好，真是薄得可爱。

    正在这时候，隔断卧室与内堂的屏风后走来一个宫女，小心翼翼地扣了几下屏风。

    绯羽立刻起身走到屏风处，绕过屏风问个究竟。

    回到左瑛面前的时候，绯羽带来的话是：“太师正在殿外求见。”

    “传。”左瑛浅浅一笑，这家伙终于学会点规矩了，而不是在禁宫中也自出自入了。

    片刻后，绯羽将左瑛扶出内堂，贺兰楚已经巍然立在那里了。

    他看见左瑛，一撩敝屣，弓步向前跪道：“臣贺兰楚叩见陛下，愿陛下万福金安。”

    左瑛在肚子里说了一句“一切拜你所赐”，正襟坐好在首席上施施然道：“平身，赐座。”

    贺兰楚起身坐在一旁后，左瑛故意问道：“爱卿着急见朕，是不是彻查圜丘乱党已经有结果了？”

    “回陛下，”贺兰楚平稳道：“彻查乱党之事并非数日之功，臣正在日以继夜地进行，一个月内将有结果。此番虽知陛下大病未愈，却斗胆贸然求见，是有另外一件迫在眉睫的要事需要陛下定夺。”

    左瑛心道：查乱党还要查一个月？给你一分钟你就能将责任人的名字一个不落、一个不错地说全了。倒是内部讨论一下这次该牺牲谁来承担责任，保全谁来作为明日的储备需要花上一点时间。

    “爱卿有何要事？”左瑛问道。

    贺兰楚双目冷峻而又明亮，普天之下敢一直直视着皇帝说话的，恐怕就只有他一个了，“突厥阿史那部的使节为先皇吊丧后一直逗留京城，只为请陛下亲见一面。臣之前因为考虑到陛下为登基和祭天之事劳累，一直未允通传，一耽搁便已是半月。如今此事如若再拖延实在不妥，所以臣便趁陛下身体好转之事禀告此事。”

    左瑛真想弱弱地问一句，有什么事情是你贺兰楚决定不了，要来问我左瑛的？恐怕那时候贺兰楚就弱弱地回一句，见到突厥使节就知道了。

    兵来将挡水来土掩。左瑛问道：“突厥使节现在身在何处？”

    “臣已让突厥使节在御书房外恭候。”贺兰楚的语气依旧没有任何感情色彩，但是那好听而富有磁性的声音，好像足以将任何陷阱掩盖得天衣无缝。

    因为时间的关系什么都安排好了吗？左瑛诡谲地一笑，“起驾御书房。”

    *

    *