
*

    “放眼我大周四境，北有突厥扰乱，西有凉国对峙，南有吴、越等小国未肯称臣。”公主以前虽然不学无术，但是跟熟知国事的皇兄和皇子伴读经常待在一起，对天下大势还是有点概念的，这些储备到了左瑛这里才开始发挥作用，“以朕看来，我大周最大的敌人，不是经常制造小规模边乱的突厥人，而是与太祖皇帝、武皇帝兵戎相抗五十余年之久才告一段落的凉国。他们幅员辽阔、实力雄厚、人才济济，又已经过五代帝皇的统治，人心之稳固，根基之扎实，并不是我朝所能比拟，这也是即便太祖皇帝和武皇帝如何英明神武、用兵如神，也未能将其荡平、一统中原的原因。”

    “时至今日，凉国依然亡我之心不死，无时无刻不觊觎我朝的沃土矿山、港口盐田，部署在两国交境的兵力逐年逾增；每年年初召集群臣于太庙祭军神、演沙盘，也都是以我大周为假想敌进行兵棋推演，其敌意之深，其决心之坚，可窥一斑。如果我们轻易挥军北上，将兵力腾空，岂不是明明白白授予凉国乘虚而入的机会？”

    左瑛在学校里和在社hui（hou宫是敏感词就算了，为啥she会也是星星点点……怨念……）上学到的“政治学”都不是白学的，她继续平稳道：“民间俗语，‘吠犬不咬人’，表面上年年遣使送礼的凉国未必真心交好；在边境张牙舞爪的突厥也未必最具威胁。突厥人以放牧为生，逐水草而居，资源时常陷于匮乏，因而贪财重利，惯于掠夺他国，目前来说却远无侵伐我朝的实力与野心。阿史那氏跟我们向来交好，只要我们能帮助他度过这次难关，他们定会感恩戴德，投桃报李。我们此时许下的不过是一桩婚姻，借出的不过是一个不费一分一毫的威名，而籍此却能得到一个关系稳固的盟友，将来还可能收获数万控弦军士的助力，何乐而不为？相反，如果我们此时拒绝他们的交好，他们病急乱投医，随时可能向西联合凉国，提出同样的要求，倘若凉国答应，我们就等于少了一个盟友，树了一个敌手。”

    贺兰楚此时已经转过身来，立在原地静静地听着左瑛切中要害的分析。

    关于大周最大敌人的判断，他跟左瑛其实不谋而合。但是他认为凉国近年来重文治、废武功的倾向越来越明显，安于富庶、求稳于现状，并不像早年一样蠢蠢欲动了；因而大周可以乘机先震慑住突厥诸部，使他们成为大周的附庸，再联合吴、越小国，集中力量直取凉国要害。他们两人都认同借助突厥的力量，但是分歧在于一个认为要以武降服，一个认为要以礼联合。

    尽管持有不一样的观点，也丝毫不能减少面前这个稚气未消的小丫头居然能说出这番入木三分的见解给贺兰楚心中所带来的冲击。这番话别说是出自这个氏族纨绔贺兰瑛的嘴里，就算是出自朝中任何一个青年才俊的口中，也是足以语惊四座的。

    原来她大胆提出与阿史那氏世子联姻，并不是任性妄为，而是居然已经对形势深思熟虑到了如此程度，才会在短时间内能做出这样的决定。

    这个贺兰楚一度以为已经完全掌握在自己的鼓掌之中的傀儡娃娃一样的小女皇，真是越来越深不可测，离他所能驾驭的程度越来越远了。而且，这种已经并非第一次感受到的惊叹中，分明还掺杂了一丝异样的感情。

    看着左瑛缺乏血色的尖小脸庞，注视着她那双清澈明亮的眼睛，贺兰楚的神态依旧冷峻淡漠，但是双眸中那灼人的寒光已经消散，眼底的深邃变得像诡谲险恶的深海一样更加氤氲莫测。

    “爱卿，阿史那氏一旦同意遣送世子，册立皇夫之事，朝中除了爱卿，没有人有足够的威望可以名正言顺地促成。这件事，就交给爱卿来办了。”左瑛的这句话将姿态放得很低，语气却很沉稳大气，显然是在给对方台阶下来，而不是在求他帮忙。

    不过尽管如此，左瑛能从贺兰楚脸上观察到的东西还是实在太有限，直到他亲自表态之前，她都很难断定他会做出什么反应。她表面上不动声色，可内心还是不敢放松地在等待着他的下一步动作，因为她也能够预料得到贺兰楚一旦决定跟她翻脸的后果是什么。

    贺兰楚缓缓上前两步，躬身一拜，沉声道：“臣遵旨。”

    左瑛站起身来，在绯羽的搀扶下，走到贺兰楚的面前。

    “还有一件事。”左瑛浅浅一笑道：“朕的课业已经因为圜丘之乱等事耽搁良久，现在已经事不容缓。朕在此先对爱卿行简单的拜师之礼，爱卿明日即来为朕授课。正式的拜师礼，就等爱卿尽快与另外几位太傅一并统一安排。”

    一开始并不知道左瑛走过来所为何事的贺兰楚，听了她这个出其不意的要求也不由一顿，“陛下大病未愈、圣体欠安，臣请陛下多休养数日，再考虑课业之事。”

    左瑛心道：正是因为身体不好，才要练点弓马骑射锻炼一下身体；也正是因为身体不好，才经不起你再策划一次动乱了，你还是乖乖来我身边多待一会儿，出幺蛾子的几率小一点。

    “朕意已决，爱卿不必推辞。”左瑛说罢，朝着贺兰楚郑重地躬身拜了三拜。天子是不能向臣子下跪的，这样拜三拜已经是对老师的极大尊重了。

    “简礼已成，”左瑛直起腰来道：“明日辰时，朕就在这里恭候太傅。”

    贺兰楚微微颔首后，昂然道：“陛下，臣闻‘军器三十有六，而弓为称首；武艺一十有八，而弓为第一。’陛下向臣所习者为弓马、军法，臣请先从‘射艺’开始。明日请陛下摆驾华林苑，臣将在辰时于华林苑恭候圣驾。”

    很好，看来这家伙已经卯足了劲要动真格了。左瑛满意地笑了笑，“全听爱卿安排。”

    看着贺兰楚告退离去的背影，回想着他刚才那股怒火的扬与抑，左瑛的心里有了一种莫名的异样感觉。如今的心态仿佛不是在观察劲敌的动向、洞悉他的企图这么简单，而更像是在解开一道谜题。这道谜题的谜面就是：这个一方面权倾朝野、已经害死两任帝皇，另一方面却并非一味权欲熏心而是对国家大事了如指掌、心里的“正统”观念也根深柢固的贺兰楚到底是一个什么样的人。了解这些，好像才是一切的开始。

    *

    *