
（感谢晨曦亲的打赏，太谢谢鸟~~兔子又充满力量鸟~~）

    *

    有梅轻轻往回一拉彤管的手，收敛起笑容道：“彤管姐姐，我们是该去感谢陛下恩典。但是在感谢陛下之前，彤管姐姐请先受有梅一拜。”

    有梅说完，立刻跪倒在地，朝彤管就要下拜。

    “使不得！使不得！……快起来，快起来啊！”彤管连忙弯腰扶住有梅的肩膀，见她执拗地死活不肯起来，干脆自己也跪倒在地不自在地道：“有梅，这是做什么呢？”

    有梅抬起头来，一双圆圆的大眼睛已经开始湿润，“彤管姐姐，有梅因为心有苦衷，不得不辜负我俩情同姐妹的情谊，偷向陛下陈情这样的大事都没有事先跟你说，还牵连你们一起被陛下拘禁。姐姐和大家对这件事全不知情，但是依然对有梅深信不疑，极力为有梅辩护；姐姐还独自出宫，寻找有梅的兄长，为有梅洗脱罪名。有梅知道姐姐从小入宫，在宫外又没有亲故，所以几乎从未出宫，对宫外的情况毫不知晓；可是姐姐为了寻找有梅已经辞去大牢职务的兄长，辗转多个地方，受尽奔波之苦，还设法将兄长带进宫来，冒着触犯死罪的危险藏匿兄长多日，直到兄长他得以在陛下面前陈情……姐姐大恩大德，有梅实在是……”

    有梅话没说完，喉咙已经哽咽，两行泪珠止不住地顺着脸颊滚落下来。

    “傻妹妹。”彤管也眼眶微红，她伸手摸着有梅的发髻，微笑道：“你既然说我俩情同姐妹，还如此见外，真是该打。我从小就没有父母亲人，你们几个就是我全部的亲人了，我想，为了亲人，无论要做什么、付出什么都是值得的，所以这些小事你就不要挂在嘴边了。如果那次，先被陛下关起来的是我，而不是你，我想你们每个人也一定会这么维护我的；你也会用尽办法来将我救出来，你说对不对？”

    有梅使劲地点点头，擦擦眼泪，重新露出笑容来。

    “妹妹，要不然，我俩就此结拜吧。”彤管双眼一亮道：“就在惠妃娘娘的灵位前，让娘娘给我俩做个见证。”

    有梅先是一阵欣喜，转而又瞪大双眼，连连摇头嘀咕道：“不行，不行……我俩结拜为姐妹，那姐姐跟兄长岂不是也成了兄妹了吗？”

    “这……这又有何不可？”彤管眨了眨眼，不明所以。

    “不可，就是不可……”有梅左顾右盼，含糊其辞。

    正在这时候，从外面传来一阵沸沸扬扬的说笑声，将两人惊得连忙从地上站起来。

    只见来的是一群其他宫室的宫人，看见彤管和有梅，都满面堆笑地围了上来。

    “彤管、有梅，真是恭喜了！”一个宫女连连拱手道：“陛下不光让你们光明正大地为惠妃守孝，还命你们除孝以后全部改去未央宫伺候，那是多大的恩典啊！真是令人羡慕！”

    另一个宫女也笑着道：“是啊，从此以后，你们就苦尽甘来，风风光光的，不用再过这种衣食不继的日子了。”

    “可不是？”一个内侍也搭腔道：“这一定是惠妃娘娘在天有灵，感激你们的忠义，默默地保佑你们呢！”

    彤管露出感激的笑容，还没开口，就先朝众人深深鞠了一躬，她身后的有梅也连忙会意地上前，也跟着弯腰鞠躬，直让众人都纷纷不好意思的道：“这是为何？这是为何？”

    彤管直起身子才娓娓道：“甘露宫蒙难的日子，多得众位哥哥姐姐慷慨相助，我们几人才能够将苦日子熬过去，支撑道圣恩降临的一天。如果没有你们，我们几个早就支撑不下去了。浅浅一拜，又怎么足以表达我们对各位的感激呢？”

    众人听了，都是既唏嘘过去又替他们现在高兴，你一言我一语地开始聊了起来。

    正在这时候，大门外又风风火火地走进来一群人。众人回头一看，见来的竟然是一群侍卫，轻松愉快的心情都顿时间消散殆尽，惊疑着不知道又有什么祸事发生。

    只见为首的一人，身穿四品武官的朝服，体格高大壮健，国字口脸，一双大眼炯炯有神，浓眉刀裁一样，神清气爽、威风飒飒。

    一看见这人，有梅就率先迎了上去，高兴道：“兄长！”

    那人正是有梅的兄长尉迟南。

    众人这才安下心来，不再担心又有什么波澜。但是有梅这个忽然冒出来的四品兄长，倒是让众人都甚为意外。

    这时候，彤管也走上前来，朝尉迟南道了个万福，微笑道：“尉迟公子，哦，不，陛下已经正是任命公子为禁宫侍卫统领，应该叫尉迟大人才是。”

    尉迟南笑着拱了拱手道：“彤管姑娘取笑了，有官无官，官高官低，对于在下来说毫无分别，只要能在陛下身边效忠便于愿足矣。”他又转身看了看身后的那群侍卫道：“陛下知道甘露宫人手不足，操持为惠妃守丧之事恐怕较为吃力，所以特地命在下带了一些兄弟来帮忙筹备戍卫，等你们除丧之后，才随你们一起到未央宫报道。陛下还让在下传口谕，你们不用去未央宫谢恩了，专心将守丧的事做好，也了却她一桩心事。”

    听到天子口谕，也如亲见天子。彤管和有梅都自觉跪倒在地，感激地应诺。

    *

    这时候的御书房里，正有一名老臣在跟左瑛对坐交谈。

    那老臣穿一身二品大员的朝服，看样子已近古稀之年，两鬓斑斑、短髯银白，举手投足都不太利索，显得老态龙钟的样子，但是这时候跟左瑛对答起来，却声音沉稳、思路逻辑异常清晰。这人正是当日在皇帝弥留之际代为草拟诏书立左瑛为皇储的老臣，中书令独孤明德。

    他有条不紊道：“老臣本不该对同僚妄加评议，然而，承蒙陛下信赖老臣，老臣就斗胆略抒一己愚见，望能对陛下有所裨益。”

    左瑛点点头，示意他继续讲下去。

    左瑛深知要稳固和壮大自己的势力，不能仅仅倚靠李氏集团的力量——如果不能意识到这一点，就等于在亲手培养第二个“贺兰楚”还不自知。所以她要了解朝中到底还有什么人可以用，可以倚重。

    执政者新老交替的时候，也正是很多投机倒把分子嗅到有翻身机会来临的时候，都会纷纷向权力中心靠拢，卖弄、谄媚；而很多有真才实学的清高之士，反而不屑于这么做而一再被埋没。毛遂自荐的人并非都是无才无德的人，要去糟取精并不是简单看一眼就能做到的；而要发掘深藏不露的能人，更加需要深具慧眼。因此左瑛才想到了在官场打滚了一辈子，也与世无争地冷眼旁观了这个风云变幻的朝廷一辈子的独孤明德。

    *

    *