
（感谢娉娉Lin亲和晨曦亲的打赏~~~预告一下，皇夫明天出场喔~）

    *

    “羽儿，”左瑛伸手摸了摸绯羽的脊背，轻声道：“朕知道你会的。”

    绯羽这时候才如梦方醒一样，连忙放开左瑛，起身跪倒在地上，惶恐道：“陛下，绯羽该死！”

    “羽儿，你起来，朕说过你一个月内不许跪的。”左瑛一边说，一边躺回床上，“以后也不要再说‘该死’啊、‘粉身碎骨’啊之类的话了。如果死了，还怎么保护朕呢？”

    绯羽知道左瑛不怪罪，连忙一边帮她将被子拉上、盖妥，一边道：“是，陛下。绯羽知罪。”

    虽然灯光昏暗，看不清绯羽的脸色，但是左瑛可以想象，他现在一定已经脸颊微红了。

    如果这样一个温柔内敛的人是个妹子，左瑛会像从前一样觉得应该好好爱护；而眼前这是个男子，以左瑛的性格，是会禁不住起调戏的坏心的。

    “羽儿，唱首歌给朕听。”左瑛侧着身盯着绯羽的脸看，嘴角勾起一弯坏笑。

    “遵命。”绯羽微微颔首思索了片刻，调整了一下呼吸，开始唱道：

    “上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝……”

    绯羽从前那甜美悦耳的歌声，如今已经变得圆润清亮，声音动听醇厚如甘泉美酒，又温润通透如白玉翠石，让左瑛听了，戏谑之情顿消，完全沉浸在绯羽美妙的歌声中。

    正在这时候，绯羽的歌声忽然止住，他大喝一声“谁”，声音还没落下人已经转过来挺身站立，起来的时候手上已经抓过了一片身旁油灯上盛灯油的碟子，甩手就往屏风外的方向飞去。

    还没来得及反应过来的左瑛只看见碟子被掷入外面的阴影中，激起一阵踉跄中碰翻器物的声音，就好像是有人被打到了，仓皇从外面的窗户逃跑。

    绯羽没有追过去，反而一边退后两步，张开双臂将左瑛翼蔽在身后，一边大声喝道：“来人，抓刺客！”

    一群侍卫闻声仓皇地冲入寝室，跪倒在地，在绯羽的指挥下才知道朝内室的窗户追去。

    “陛下莫怕，绯羽会在此保护陛下，免得中了他人调虎离山之计。”

    绯羽回过头来，弯下腰对左瑛道。那平日温婉如水的脸上，此刻分明是锐如剑矢的警惕、坚如盾甲的刚强。

    虽然还没搞清楚到底是怎么一回事，但是这种程度的刺杀也好，窃入也好，对于左瑛来说没什么值得大惊小怪的，她依旧裹在被子里，朝绯羽露出浅笑，点点头。

    片刻后，尉迟南也匆忙进来问安，紧张地了解到底发生了什么事。

    经过了大半个时辰的搜索，侍卫们最终无功而返，连对刺客是怎么在森严的警戒中进来的都感到疑惑万分，只是在内室的窗户边发现了几滴血迹，估计是刺客被绯羽的“暗器”所伤留下的。这东西如果是在现代，那刺客就已经相当于已经抓到了，可是在那个时候，只能证明刺客的出现不是谁的幻觉而已。至于足印之类的痕迹，早已被众人踩踏凌乱，无从考究了。

    “宫中戒备森严，关卡重重，此人能够如入无人之境，臣猜想其一定是宫中之人。”尉迟南的眉头攒成了深深的“川”字，他又看向绯羽道：“绯羽，你有没有看见到底是什么人如此猖狂，竟敢深入禁内，谋害陛下？”

    绯羽有点愧疚地微微低下头，“绯羽没看见，连此贼是男是女都不得而知。只知道大概是只有一个人单独行动。”

    尉迟南思索了一下道：“无论是行刺还是行窃，只要是选择晚上下手的，一般都会待室内的人都睡着，才行动。尤其是在孤身一人行动的，更大多选择如此。既然绯羽进门以后，一直在跟陛下对话，行凶之人看见里面有人还没睡下，应该不会在绯羽没离开前贸然入室。这么看来，是早就已经窃入室内了，只是一直在等待机会。”

    绯羽听着尉迟南的分析，不禁有点毛管一竖的感觉——如果不是自己凑巧这个时候回来请安，后果可能不堪设想！

    “绯羽大意！居然一直没有觉察有人潜伏在此。贼人被发现的时候，可能是不慎碰到身边器物，所以才发出声响，被绯羽听见。”

    一直坐在床榻上听着两人对答分析的左瑛回想了一下刚才贼人被绯羽发现的情景道：“羽儿不必自责，你觉察到有人的时候，朕什么都没听见。只能说明这个人的手脚实在太轻。”

    “这么说来，是个武功绝顶的好手？”尉迟南开始在心里估摸宫里大概有多少个这样的人，他又问身边刚检点完器物的宫女们道，“你们有没有发现怡神殿里少了什么？”

    跪了一地的宫女都纷纷摇头道：“并无。”

    绯羽神情凝重道：“尉迟达人，你说怡神殿这里有什么特别贵重的东西，是别的宫室没有的，只有这里才有，以至于贼人竟敢胆大包天地窃入这里获取？”

    “你的意思我明白。此人要取的只可能是陛下的性命。”尉迟南深深点头。他转过身来朝左瑛一抱拳道：“臣失职，令陛下受惊。方才如果不是绯羽在场，情况更加危险！臣已经传令下去，加强戒备，紧守禁宫大门，没有陛下的手谕，所有人不得出入。明日一早，臣便会仔细盘查宫内所有身上有新伤口的人，令其申明原由，排查嫌疑，务必抓住刺客，找出幕后主谋。”

    在目前线索少之又少的情况下，就只能从绯羽留下的那道伤口入手了。所有在场的人都觉得尉迟南提出的这个方法最为稳妥。以至于左瑛表示反对的时候，众人都感到不能理解。

    “不必了，”左瑛有点慵懒道：“加强戒备就行，不必大肆盘查，弄得宫里沸沸扬扬，人心惶惶，让人看着笑话。”

    “陛下，那难道刺客之事就不追究了？”尉迟南错愕地追问道。

    绯羽也不解地看着左瑛。

    左瑛微微一笑，“追究。贼人跑不了。”

    *

    *