
*

    绯羽驻足在不远处，静静地看着面前的白衣纷乱，纸钱飘飞。

    微风不时拂动着他肩后的长发，清晨的阳光轻笼在他月白色的长衫上，在他身后投下一个长长的身影。他俊秀的脸上无阴无晴，沉静得像深山之中自开自落的雪莲；二总是蕴藏着一股淡淡忧郁的双眸，却微微闪动着，像是因为眼前的人影散乱，又像是正透露着他内心的不平静。

    那灵柩中躺着的自然并非什么“贤妹绯羽”，而是从火场中随机认领的一具因为遭过大火而辨认不出身份的尸体；以这具尸体充作为救驾“牺牲”的“绯羽”，又得左瑛下令厚葬，并且准绯羽一天的假出宫操办入殓安葬的事宜，左瑛在御书房中当众所撒的谎，以及绯羽目前以男儿身出现的身份，都得以更加天衣无缝、无可挑剔了。

    这时候，一个主祭的老道缓缓朝绯羽走来。

    他穿一身道人只有在最庄重的场合才穿的法衣，手拿拂尘，来到绯羽的面前时恭敬地行个礼道：“绯羽大人，此地乃是依照皇上圣旨所特地寻找的风水宝地，能够下葬在此处，定能化劫渡厄，荫蔽子孙后人，福泽无穷。掩土之礼过后，贫道等将会在此种下一株桑树，为墓主人遮风挡雨，聚灵纳福。我朝开国以来，历代皇帝一直提倡精简繁文缛节，禁止铺张。令妹所享礼仪，从灵柩的形制，到殡仪人的众多，皆是朝中三品大员以上方能享有，足见陛下对令妹厚爱。令妹虽然芳龄早逝，令人惋惜，但是能深承皇恩如此，必定也能含笑九泉、再无憾事了。”

    绯羽心想，能够这样厚葬这灵柩中的逝者，也算是强使她冒名顶替自己的一种补偿了，希望她在天有灵，能够得到安息，能够体谅他的苦衷原谅他吧。

    “绯羽感谢道长顾虑周全。”绯羽点了点头，拱手道。

    老道一拂拂尘，又行了一个礼，转身缓缓离去，回到正在举行仪式的众人当中。

    绯羽回想着老道刚才所说，看着眼前这场隆重的葬礼，虽说是一场白事，但是处处都流露出女皇对他的宠爱，心情的复杂纠缠又深了几分。这让他不由得去思索本来波澜不兴的一切是从什么时候开始发生如此重大的变化的。

    是从她抱着一度濒临死亡的他，大声命令道：“羽儿！睁开眼看着我！我不会让你死！”的那时候开始的吗？还是从柔弱得连盛怒之下扇人两个耳光自己的手都会不住颤抖的她，冲上前来护着他道：“打我的人就是往我脸上扇！”开始的呢？抑或是从她下令收起那条惩罚宫人的皮鞭的时候，就已经开始了呢？可是，他分明还时常不自觉地回忆起，那天他将她从御花园的玉湖里救起来的时候，她失去意识之前看着他的眼神，是那么的陌生而又不知为何触动着他的心底……

    如今，他一直悬而未决的人生大事终于尘埃落定，他知道自己的这个抉择一定不会让他后悔；而且，他也已经获得了一个全新的身份，来让周围所有人接受自己，来继续着自己想做和必须做的事情……承蒙女皇陛下的恩典，一切都那么举重若轻，让他一度欣喜不已，但是他的内心却无法真正高兴起来。

    从被贼人掳走离开故乡的时候开始，他就深深地明白自己其实并不属于他不得不生活在这里并且与之共存的这个世界。他如梦似幻地一路走来，心中最大的坚持和捍卫，也不过是自己身体的那一点秘密，而这点秘密也恰恰是他不属于这里的印记。

    他向来相信人生而不得自由，而这不得自由的最大原因，在于像他这样一个自幼无依无靠的人能够生存下来，从其他人身上得到的恩情。当这些都已经偿还完毕，他跟这个世界的羁縻将会彻底告终，他将可以轻松地从这一场喧闹中全身而退，带着自己已经获得自由的躯体，去寻找那片属于自己的土地。

    但是这眼看着已经来到终场前的一刻，才发生的意外，到底是命运的刻意安排，还是上天的眷顾恩赐？

    明明手中捧着甘饴，嘴里却不得不咀嚼苦连。

    他真希望如今那躺在灵柩中，马上就要深埋在地底的人，正是自己；而如今的这个自己则可以跟那个自己挥手告别，从此分道扬镳、两不相干。可是事实上，他却明明知道不可能如此。

    绯羽静静地闭上双眼，唇边轻轻发出一声悠长的喟叹。

    “你是绯羽大人吗？”

    这时候，一个稚嫩的声音打断了绯羽的思索。

    绯羽睁开双眼，只见一个不过七八岁的村童站在他的面前。他穿一身朴素的短衫，腰间别着一把崭新的拨浪鼓，正侧着脑袋，用审视的目光看着他。

    “穿一身白衣服、身材高瘦、容貌俊秀得跟画像上手捧莲花的菩萨一样……”小孩一边看，一边嘴里嘀咕着，“我看你一定就是绯羽大人！”

    绯羽奇怪地弯下腰来问道：“童子，我就是绯羽，你找我有事吗？”

    村童听见绯羽亲口承认，马上眉开眼笑地从怀里掏出一张折成“又”字形的信笺交到绯羽的手里，“绯羽大人，刚才有个人说让我将这个交给你。”他又从腰间拔出那个做工精巧的拨浪鼓，兴奋道：“我的事办完了，这个拨浪鼓是我的啦！”

    估计是着急要去跟同伴们炫耀，村童说完，摇着拨浪鼓，转身就蹦蹦跳跳地跑远了。

    *

    这天中午，一纸诏书，让本来冷清的甘露宫像忽然间沸腾了一样，热闹了起来。那七八个留守的宫人在尉迟南向左瑛陈情以后，已经全部都被释放回甘露宫，如今接到的这道圣旨，更是让他们受宠若惊，欣喜若狂。

    “丛露、卷耳、芄兰，你们几个去将惠妃娘娘的灵堂重新布置起来。鼓瑟、吹笙、荐嘉，你们去领几匹麻布，还有祭祀香烛，回来我们就缝制丧服，好好拜祭娘娘。”

    彤管站在甘露宫的前院里，有条不紊地布置着。围在她周围的那些宫人个个都面露欣喜，听完以后爽快地答应着，各就各位去了。

    彤管看着大家充满干劲的背影，欣慰的笑着。她一拉同样面露笑容地站在她身边的有梅的手道：“走，我们二人到未央宫向陛下谢恩。”

    *

    *