
*

    武皇帝将贺兰楚这个亡兄之子视如己出，每当他立下战功，就会高兴得在庆功宴上喝多，还爱醉醺醺地拉着他到处跟人说：“此孤之虎子，日后全赖诸公扶持。”这样的待遇，是连他的亲生儿女都没有一个享受过的。

    而贺兰楚也对武皇帝尽忠尽孝，对他的几个儿女犹如亲弟妹一般爱护有加，颇受军中朝中的赞颂。

    武皇帝临终之时，本来要将皇位传给他，但是他坚决不肯接受，朝中大臣也多认为既然皇帝有嫡子女，就不能够乱了父终子及的法统，武皇帝才只好将尚未成年的长子托付给他，让他辅助新君直到他亲政，甚至有言在先，如果新君不成气候，尽管废了他自立为帝。

    这些事情，有些是左瑛原来就朦朦胧胧知道的，有些是闻所未闻的。当时听到这里的时候，左瑛心里就想，从坚决不愿意继承叔父传给的皇位，到不惜杀害将自己视为己出的叔父的两个儿子也要夺取皇位；一个根正苗红的热血青年到底是怎么蜕变为如今的奸臣乱党的，这真是一个令人感慨又好奇的问题。

    独孤明德最后说，之所以不得不提贺兰楚这个人，是因为他在战场上有运筹帷幄的本领，在朝堂上也有定国安邦的雄才伟略，虽然恃才傲物、独揽朝政，却是难得的集能臣悍将于一身的文武全才，皇帝处理政事、作重大决策的时候如果能多听信他的话一定会有所裨益。

    左瑛明白老臣独孤明德所指和他的顾虑。对于这样的治国能臣、乱世枭雄，上策是驯服他，中策是利用他，下策才是除掉他。

    为君者的确应该要有将即便是大奸大恶之徒也纳入自己的棋盘、为我所用的王者气度，而不能完全像从前在江湖上行走时一样，用睚眦必报来立威震怖。但是在这样危机四伏的情况下，她能够既保全自己又做到这点吗？

    左瑛的目光不由得落在了放在枕边的那枚贺兰楚所赠的白玉扳指上。

    她伸手拿起白玉扳指，那温润的玉质、冰凉的感觉，立刻在她的心里激起一阵赞叹。再摩挲着那上面细腻流畅的花纹，回想着他教习射艺时候的一丝不苟，心中对他的恨意好像不经意间浅了一点。

    “陛下。”正在这时候，一个近乎耳语的轻柔声音传来。

    左瑛循声看去，只见绯羽修长的身影出现在了屏风口处。昏黄的灯光将他白瓷一样的脸庞和月白色的衣衫照成琥珀的颜色。

    绯羽看见左瑛扭头过来，知道她还没入睡，才快步来到左瑛床前跪下。

    “羽儿，你怎么不去歇息？宫外的事都办完了吗？”左瑛轻声问道。

    “回陛下，已经办完了。”绯羽一边说一边从怀里掏出一个小布包，递给左瑛，“绯羽还去之前委托做铁匠活的铁匠铺，拿回来了这些东西。”

    左瑛接过来拆开一看，原来是之前铁匠没来得及赶制出来的几十发子弹。想想自己只剩下一发子弹的银火，看见这里绯羽带回来的子弹，左瑛心里不由一阵踏实。

    “羽儿，你真是贴心，竟然还记得这件事。”左瑛高兴地掀开被子坐了起来，“本来不想你主持葬礼之余还要为这事奔波，没想到你竟然惦记着，还已经办好了回来。”

    “陛下当心着凉。”绯羽连忙起来，将被子披在左瑛的肩上。

    左瑛不想绯羽再跪到地上，崩了伤口，于是拉着他的手道：“坐下来，坐在朕的身边。”

    绯羽受宠若惊，不敢僭越，但是手肘虽然只是被左瑛轻轻拉着，却好像感觉到那里有无法拒绝的牵引力一样，从她那衣衫单薄、长发逶迤的娇小身躯，传到她纤细柔软的手臂上、指尖上，再渗入他的手肘里，透到他身体的每一部分。

    “谢陛下赐座……”他不由抗拒地坐在了左瑛柔软的被褥上，比那被褥更柔软温暖的是就贴着他的肩膀的那个纤细的身体。光是这么想想，都让他的脑子顿时一片空白，几乎忘了还要说些什么。

    “陛下……”绯羽偷偷地深吸了口气才能继续道：“绯羽还让那铁匠铺继续照着这些样子来多做二十枚，绯羽半个月后会再去取。”

    左瑛对他的敏锐很满意，“你知道这是用来做什么的？”

    “绯羽斗胆猜测……是某种投射器的弹子……类似于弹丸之类。所以会消耗……”绯羽小心翼翼道。

    “答对了一半。”左瑛微笑着从怀中拿出那把银火亮给绯羽看，“这不是投射器，是一把火器，利用火药爆炸的威力将里面的‘弹丸’射出，击中目标。”

    “这，就是陛下在圜丘中救了绯羽一命的武器？”绯羽惊讶地盯着左瑛手中的银火。

    “正是。”左瑛点点头，将银火递给好奇的绯羽。

    绯羽略感意外地看了一眼左瑛，缓缓伸手，从她手中握住了银火。

    以他的聪明敏锐，当然已经能够想象得到，手无缚鸡之力的左瑛，在身边没有人可以保护她的时候，靠的就是这把武神秘的器保全性命，可以想象这把武器就跟她的身家性命一样重要。而她现在，却不光如此信任地将它亮在他的面前，还随手就可以交给他来把玩，那相当于就是将自己的性命都已经毫无保留地交在了他的手上。

    这份下意识表现出来的信任，比嘴上的多少夸奖封赏都要可贵得多。

    绯羽胸中一阵感动，一股热血顿时涌上他的胸膛。他刹那间忘记了尊卑法度，忘记了自己一直严守的疆界，张开双臂就将身边的左瑛紧紧搂入了自己怀中。

    “陛下！绯羽即便粉身碎骨，也要保护陛下不再独自面对危险，不用再倚靠这把火器来保全自己。”

    左瑛也没有料到平常跟春风春雨一样温柔、又小心翼翼不敢越雷池一步的绯羽居然也会有这么冲动的举动，的确深深吃了一惊。但是感受着他的拥抱的包围，听着他温柔而坚定的话语，一阵洋洋的暖意分别从绯羽紧贴着她脸颊的结实胸膛和她自己的心中透出。

    他总是在不经意间让她意识到，她坚强的内心其实存在着一个柔软的角落。

    *

    *