
（兔子今早要粗门。听论坛的菇凉们说最近点点的定时发布经常抽抽，还是手动先发了为妥，嗯嗯……）

    *

    距离洛阳城千里之外的突厥黑沙城内，这夜热闹非常。家家户户在自家帐篷前围着篝火，吃着可汗赏赐的酒肉，欢声笑语不断。一些人拉着马头琴、吹着管笛，演奏着欢快的音乐，一些人则就着音乐的节拍翩翩起舞，还有人应和着音乐的节奏和韵律，呼喝出不需要语言的歌声。皇宫里的乐师和舞师也成群结队地走出宫殿，跟百姓们一起唱歌跳舞，吸引了众多人的围观。宫殿内外更是张灯结彩，妆点得灯火辉煌。连守城的士兵，也都在身上挂着五彩的绶带。整座黑沙城，笼罩着一片歌舞昇平、欢天喜地的气氛。

    这时候，远处传来一阵号角，众人看去，原来是几列军队正浩浩荡荡地从城门处走来。打头站的几个士兵骑在马上用洪亮的声音齐声大喊道：“王子凯旋归来！王子凯旋归来！……”

    能征惯战的游牧民族人民，不像中原人一样将军队和战争看做洪水猛兽、避之则吉；他们人口不多，但是几乎每个人都可以闲时放牧、乱时挽弓打仗，能够在军队里，参与抗击敌人、保护家园，更是一种荣耀。更重要的是，自己部族的军队打了胜仗回来，那就意味着往后可供他们放牧的草原更为广阔，牛羊马匹能够长得更为肥美健硕，生活也会跟着越来越富足。所以得胜归来的军队不光没有惊扰到正在欢歌笑语的百姓，反而让这里的气氛更加热烈。人们都情不自禁地对途径的士兵报以热情的欢呼和热烈的掌声，还有不少人将自己家正在享用的烤肉、美酒赠送给士兵们分享。

    皇宫内一处殿阁中，也传出节奏轻快的音乐，一群服饰妖冶的舞姬正在婆娑起舞。

    大殿尽头五彩的幡幔下，几个衣着华贵的男子正围着一桌丰盛的菜肴、举着硕大的酒樽饮酒攀谈，兴致正浓。

    忽然，门外传来士兵朗声通传：“无期殿下到——”

    话音还没落下，甚至门人几乎没来得及将帘帐卷起，一个高大的身影就步履如风地走入了大殿内。

    众人抬头看去。那是个大概二十岁出头的青年男子。他身材高大魁梧，穿一身火红色的战袍，外披一套黑色的兽皮犀甲，腰间配着一把嵌满宝石的长刀，袍甲上还有不少地方沾着斑斑的泥污和血迹，一副刚从战场上归来，连片刻休整的机会都还没有的样子。

    他的头发披散着，只在额头上束着一条镶了珠玉的覆额，肤色虽然被晒得黝黑，但是五官却继承了突厥王族的全部优良传统——透着果敢刚猛的浓黑眉毛、散发着侵略气息的深棕色眼眸、西方人般笔挺的鼻梁和曲线饱满而精致的嘴唇，英伟刚强中处处透着大漠男子的野性不羁。

    席上饮酒的众人看见来人，都不约而同放下酒杯，就连在大殿中央起舞的女子都有点乱了步调。

    来人大步来到众人面前，眉头一皱，朝为首的一人一抱拳道：“王兄！”

    席上为首的一人站起身来，向来人还礼。

    这两人相对之时，情景竟然像是照镜子一般——一样的动作、一样的身形，更重要的是，两人长着一样的五官！如果不是因为身上的衣着完全不一样，可以想象，几乎没人可以分辨出来，他们两个一个是刚领兵归来的二王子阿史那无期，一个是刚才还在席间饮酒的王世子阿史那无疆。

    此时，两人的表情也并不一样——在外的阿史那无期一脸不悦，而在桌子里头的阿史那无疆却一脸欣喜的笑容。

    席上其他人也都跟着站起身来，纷纷陪着笑行礼道：“无期殿下。”

    阿史那无疆朝身旁空出的座位一摆手道：“王弟，请坐！”

    无期咬了咬嘴唇，好像一肚子不情愿地坐在了空位上。

    他还没坐稳，无疆就举起酒杯道：“恭喜王弟凯旋归来！来，为兄领在座各位大人敬你一杯！”

    无期看起来像是个对美酒来者不拒的人，拿起面前的酒杯，一仰头就将满满一杯酒一口喝了下去。但是他脸上的不高兴显然没有随着这杯酒咽进肚子里，那一脸的阴云密布，就好像那刚在战场上打败仗的是他。

    众人刚放下酒杯，旁边伺候的婢女就立刻上前，将众人的酒杯斟满。

    在座的另一个人又马上双手端起酒杯，朝无期道：“我早已听说殿下在战场上勇猛无匹、吓破敌胆，将破六韩部战得丢盔弃甲，真是可喜可贺。我敬殿下一杯！”

    无期双眉一皱，可还是拿起酒杯，又一饮而尽。

    但是当第三个人想故技重施的时候，却被无期打断了。

    “你们这是在做什么？！”无期伸手按住刚要举起的酒杯，怒气冲冲地朝众人质问道。

    众人顿时咋舌，面面相觑。

    “王弟，”只有无疆还能露出轻松的笑容，“你应该也已经听说，为兄明日就要启程去洛阳与大周女皇联姻。在座的诸位大人都是来为为兄践行的。为兄非常庆幸，你能够赶在为兄出门之前回来，让为兄当面辞别。”

    “哼！原来是真的！我就是听说你们要这么干，才急行军赶回来！”无期一捶桌子，怒不可遏道：“不是说好让他们送公主来和亲的吗？！怎么变成王兄你亲自去跟那什么草包女皇联姻？！父汗为什么要答应？！”

    无疆一顿，然后抬眼看了看身边的几个大臣。

    他们刚才已经被无期的一捶吓得个个都不禁偷偷离台一尺了，这下看见王世子的眼神，更是心领神会，知机地陆续起身道：“二位殿下慢聊，臣等先行告退。”

    群臣离开之时，那些舞姬也乖觉地停下来，纷纷退下，省得等到被嫌聒耳撵走的时候。

    “王兄！”无期刚才显然还没发泄完，他直起身来，咄咄逼人道：“让他们送个公主来，给皇兄你做做奴仆牛马也就罢了；这帮狂妄自大的大周贼子，居然非但不送人来，还反过来要让你送上门去联姻？！我阿史那氏，是草原上的雄狮，天空上的巨隼；怎么可能委屈世子，前去给大周贼子当臣属奴仆，被他们困在囚笼里，不得舒展？！”

    无期声如洪钟，越说越激动，干脆“霍”地一声站起来，一边离席一边道：“我这就去找父汗，让他无论如何也要收回成命！”

    *

    *