
*

    那人穿一身朴素简洁的深色衣裙，踏一双秀气的凤头短靴。她没有像这里大多数人那样再披上兽皮或者缠上宝珠饰物，却用一方黑色的头纱将从高耸的发髻到脸庞上眼睛以下的地方都遮盖住了，只露出两弯浓淡得宜的长眉和一双明亮有神的眼睛。她的身材修长姣好，风姿卓越，如果不是岁月在她眼角上留下的浅痕，人们完全看不出来她已经有四五十岁的年纪。这就是求见无疆的裕谷夫人。

    “师傅。”无期上前行礼道。

    礼都几乎还没有行完，无期又接着道：“师傅有什么话就请尽快说明，刚才群臣来为学生饯行，学生有点不胜酒力，还想在出发前多休息片刻。”

    裕谷夫人听见无期这么说，显得有点低落。她沉吟片刻，低下头，从袖中取出一本书来。那本书是由羊皮和草纸订成，几乎有一个拳头厚，可以想象是因为在这里没有纸张或者竹简可用而因地制宜的做法。书页虽然制作得比较粗陋，但是写在封面上的“小戴礼记”几个字却字体娟秀整齐，让人看着赏心悦目。

    裕谷夫人双手呈上那本书道：“世子，这是奴婢凭着自己的记忆默写下来的《小戴礼记》，上面还有郑康成的注释。是奴婢用了三年的时间才将它默写完毕，又用了五年的时间来反复推敲校对才成书的。所以奴婢一直敝帚自珍，将之视为瑰宝，虽然深知世子也愿得此书，依然难以割爱。但是与世子今日一别，从此天各一方，不知何时才能再会。奴婢现在就将此书送给世子，即便世子到了洛阳可能会得到更好的抄本，却也能以此纪念你我师徒一场。”

    这番能让无疆感激涕零的话，却被无期完全免疫掉。他真想说：“你老还是自己留着吧！给我当手纸都嫌脏！”

    无期随手接过那本《小戴礼记》，自认为已经在很卖力地表演了，“那就谢过师傅了！学生走后，请师傅多保重，我们师徒后会有期！”说完就转身离开。

    裕谷夫人看着无期的背影不由双眉微颦，双眸中的失落很快变成疑惑。她沉声道：“世子请留步，奴婢还有要事相告。”

    无期这时候已经满额头十字路口了，连回过身来都不情愿道：“还有什么事？”

    “请世子屏退左右，是关于无期殿下的事。”裕谷夫人道。

    无期一听，竟然是跟自己有关，不禁有点好奇，想听听这个妖妇到底要说自己什么。

    于是他转过身来，扬了扬手让左右伺候的人全都退下。

    裕谷夫人这才走到无期面前，低声道：“无期殿下身穿世子的衣服，又以世子的身份相见，难道是对明日之事有所图谋？”

    无期听了，惊得两眼圆瞪。这妖妇居然不光认出了他是冒牌的“无疆”，还似乎猜到了他的意图。原以为一切都已经严丝合缝，谁知到刚开始实施计划就被这妖妇给识破了。

    “你！……”他刚想怒斥否认，却又想起一旦动气不就等于暴露了自己并不是那个不温不火的无疆了吗？所以一时语塞，不知如何是好。

    裕谷夫人倒显得异常平静，“奴婢承蒙可汗恩典，不嫌弃奴婢的汉人出身，授命奴婢教授两位殿下儒学经典，与两位殿下朝夕相对，已经近二十载。即便天下人都将二位殿下错认，奴婢也不可能将两位错认。”

    不提这茬犹自可，一提这茬无期就想吐槽。从用什么劳什子《毛诗》的内容给他们兄弟二人起名，到天天讲些换不来马匹武器更夺不来人口疆土的大道理，无期回想自己过去那二十多年好像一直都活在这个妖妇的阴影中。到了今天，她还想碍他的事？没门！

    无期上前两步，横眉怒目道：“哼！被你认出来了又怎么样？如果你敢说出去，我让你五马分尸！”

    “殿下素知奴婢为人。”裕谷夫人似乎丝毫没有受到要挟，不为所动道：“此等有悖正道之事，既然是奴婢已经知悉的，不可能对可汗隐瞒。”

    无期当然知道她是这种人，从小到大就没少吃她爱告状的亏。

    “哼哼，”无期冷笑两声，一只手已经按在佩刀上，双眼中已经有了杀意，“那你就是逼我杀了你。”

    尽管这个人深受父汗和哥哥的宠信，但是为了他如此重大的计划能够顺利进行，无期不并不惮于选择忤逆一次父兄的意愿，将她除掉。

    裕谷夫人沉了口气，微微颔首道：“目前，摆在殿下面前有两个选择：其一就是在此杀了奴婢，否则只要奴婢出了这扇门就一定会将此事告知可汗；其二——”裕谷夫人一顿才接着道，“就是请殿下带奴婢一起南下，远赴洛阳。只要奴婢离开了黑沙城，就无法再向任何人诉说此事了。”

    无期听完，鄙夷地一笑，怪不得她要用那本破书来笼络王兄，原来是有所企图！在无期的印象中，她已经不是第一次提出离开黑沙城返回故乡的请求了，但是每次都遭到父汗的拒绝。这一次也一定不例外，甚至连王兄都不赞同，否则的话，她不可能明知道他对她如此厌恶，还冒险对他提要求。

    无期双眉一竖，“你想让我带你回大周？别做梦了！你一回去，就会将我阿史那氏的人口、军防、外交……所有情报都告诉大周的皇帝。过不了多久，大周贼就会带兵来到我黑沙城下了！”

    裕谷夫人仰头苦笑几声，“没想到奴婢侍奉可汗和两位殿下多年，还是会受到此等不信任和猜疑。”

    她忽然从袖中抽出一把匕首，双手一分，明晃晃的刀身从牛皮刀鞘中亮了出来！

    “奴婢孑然一身，即便在故乡也无亲无故。奴婢只想在老死之前，能够重回故土，好让自己的尸骨得以长埋故乡的泥土，落叶归根。奴婢受可汗和两位殿下深恩，怎会另有他图？”裕谷夫人悲怆道：“殿下如果不相信奴婢，奴婢就在殿下面前自断喉舌、自割双手筋脉，从此口不能言、手不能书，便再不会遭到猜疑了！”

    裕谷夫人刚说完，就毫不迟疑地捋开袖子，拿匕首狠狠往自己左手手腕割去！

    *

    *