
*

    想当年，春秋战国的时候，也有那么个弟弟为哥哥践行，哥哥喝得酩酊大醉，而弟弟却清醒得很的，那两人就是卫国的公子寿和急子。后来……那公子寿还代替喝得不省人事的急子出使齐国。

    这个无端跳出无期脑海的典故，倒是让无期眼前一亮！

    当然，这个故事的前因后果是因为公子寿知道父亲要趁急子出使齐国的路上杀害急子，在阻止无效的情况下，只好故意将他灌醉，代他赴死。结果公子寿代替急子受到刺客伏击身亡；酒醒以后的急子知道弟弟的意图后不顾一切地赶赴现场，也被刺客杀害，故事以悲剧终场。后人为了纪念这兄弟二人情深意重，还谱写了《二子乘舟》一诗在《诗经》里流传。

    但是如果让他阿史那无期来演绎，故事的结果就肯定完全不一样了！在彼时，他定会将刺客打得屁滚尿流、哭爹喊娘，连老巢都能给他们端了；在今日……嘿嘿……

    “王弟……”已经喝高了的无疆也顾不得弟弟是在跟他对饮还是自顾出神了，自己就跟自己干了一杯，又举起一杯道：“为兄离开之后……你、你务必要替为兄保护好父汗母后……守卫好族民疆土。为兄……再敬你一杯！”

    虽然明日天不亮就要就着祭司摘好的吉时动身，但是无疆知道自己就算烂醉如泥，也会有人扛也将他扛上车启程的；而此次兄弟一别，下次会面又不知道是什么时候了，所以他喝起酒来也务求尽兴。

    无期心里有了主意，满脸的阴云终于消散，嘴角露出得意的坏笑，像个刚刚在人家门口恶作剧地放了西瓜皮的坏小孩一样。

    “王兄，来，喝！”无期更加着力地劝酒，示意婢女频频将无疆的酒杯斟满，没过半个时辰，无疆已经喝得东歪西倒，最后干脆在桌子上一趴，说什么也起不来了。

    看见这情景，无期心中窃喜。

    “世子喝醉了，你们快来将世子扶回寝室。”无期一声招呼之下，一众奴婢连忙上前。

    这无疆是族中乃至大漠上闻名的美男子，加上学识广博、谦和儒雅，很受女子的青睐；那虽然跟他长得一般模样，甚至还多几分阳刚英姿的无期，却因为性情刚烈、脾气火爆、还爱动不动就修理人而让宫中上下无论男女都对他忌惮几分，就没什么受欢迎程度可言了。

    这会儿无疆喝倒了，那些婢女们都难得遇到这么个可以亲近一下这个即将远行的美男子的机会，自然上来殷勤扶持。可是无疆本来就是个身材高大、体魄健硕的男子，加上喝醉了起不来的时候，身体更加发沉，四五个奴婢又拉又扶，用尽浑身力气也没能将已经烂醉如泥的无疆扶起，更别说将他扶去寝室了。无期看见这情形，干脆起来将那些软弱无力的婢女都拨开赶走，自己一发力将无疆拦腰抗在肩膀上，大步往后堂走去。

    本来已经喝多了的无疆被这么一扛，昏昏沉沉中都几乎要翻江倒海吐出来，还好被平放在床上以后就渐渐平伏下来，翻了个身就呼吸均匀地沉沉睡去。

    无期将寝室的门关严，便回到床边，将自己的袍甲脱下，跟无疆身上的衣服调换了过来。

    作为一个大老爷们儿，帮另外一个大老爷们儿换衣服的事，虽然想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩，但是将衣服对调好以后，无期来到铜镜前一照，看见自己如今穿一身明黄色的长袍，左衽连着半边下摆趁着银灰色的毛皮，脖子上和腰间分别缠着几串宝珠，长发也梳理整齐扎成马尾，如果走路说话再注意点，还真是让他自己也觉得天衣无缝。

    正在这时候，门外传来了婢女轻声的叫门，“世子殿下，裕谷夫人求见。”

    一听见“裕谷夫人”这个名字，无期的双眉就不由厌恶地一皱，冲口就想喝道：“不见！给我撵出去！”还好他脑子转得不慢，及时想起来自己现在是“无疆”不是无期，这么一喊就什么都暴露了。要知道这个裕谷夫人可不像那些低眉顺目的婢女那么好打发，用无期的身份将她撵走不要紧，让她知道这会儿喝得不省人事的其实是无疆而不是无期，事情就很可能败露了。

    但是可以想象那裕谷夫人已经在门外候着，现在吹灯装睡着也已经来不及了，无期只好硬着头皮，将语气放平和，学着无疆温文尔雅的样子道：“我已经宽衣睡下，转告师傅，有事明日再谈。”

    “殿下，”门外传来一个深沉稳重的中年女性的声音，“奴婢有要事请求跟殿下商量。还有一个多时辰殿下就要启程远赴他乡，明日恐怕来不及了，请殿下无论如何开恩见奴婢一面。”

    无期心里琢磨，以无疆对这个人的尊敬，听见她的声音早就屁颠屁颠开门出去迎接了，如果自己再推辞，恐怕就要受到怀疑了，这个老妖妇可是什么都干得出来。于是，任凭他恨得牙痒痒、心里直骂那裕谷夫人全家以及祖宗，唯今之计，嘴上还是只能够说：“那请师傅在外面稍待片刻，我、学生整理好衣冠就来。”

    门外答应一声就没了声息。

    无期在房间里又整了整衣冠，揣摩了一下如何模仿哥哥平日谈吐言行的要领，再想好一个跟这老妖妇早点结束对话的套路，觉得准备得差不多了，才推门出去，还特地语带恐吓地对门口伺候的奴婢说：“无期在房间里睡着了，谁吵醒他，后果自负。”婢女们果然个个都忙不迭点头，也来不及思考是怎么回事，反正一个字都不敢再说，连回答“是”的胆量都没有，生怕真把那个混世魔王吵醒了，吃不了兜着走。

    无期大步来到内堂的时候，一人已经候在那里，看见无期走来，连忙上前行礼道：“奴婢见过世子。深夜打扰，请世子恕罪。”

    *