
*

    这时候，风妤的声音已经开始颤抖。她现在诚惶诚恐的样子，让人根本无法想象她在贺兰楚的间谍组织中头领的地位和冷艳、干练、杀人于无形的名声。

    “主人，风妤知罪……风妤不应做此逾矩之事，更不应对主人有丝毫隐瞒……除了担心陛下对主人不利之外，风妤还担心主人……会一时被陛下所惑，无法作出足够清晰的判断……最终、反受其祸……”

    风妤言犹未尽。

    直到此时此刻，贺兰楚那日帮左瑛拉开弓弦之时，双眼中流露出的刹那失神和惊艳，依旧能够清晰地回放在她的眼前。每回想一次，都像亲眼又看到了一遍一样。

    “风妤，本座是否忘记告诉你，擅自窥探不该窥探的东西，下场会是如何？”

    贺兰楚由始到终没去看风妤一眼。对于风妤来说，这种能冻彻人心肺骨髓的冷漠显然已经是最可怕的惩罚。

    在一种说不清到底是恐惧还是悲伤、亦或是兼而有之的感觉的刺激下，风妤忽然感到鼻梁一酸。这种感觉，她已经不记得有多少年没有尝到过了。虽然强忍住了泪水的渗出，可还是不由得心中一撼。

    “主人，风妤糊涂……风妤再也不敢做此逾矩之事，求主人开恩！”风妤连磕了几个响头。

    贺兰楚这时候已经站起身来，背手立在水榭临湖的栏杆边，若有如无的看着此时正好落在他脚边的圆月。

    他冰冷的声音丝毫没有软化，反而多了一分犀利，“前两日，怡神殿中出了刺客。此事是否与你有关？”

    风妤猛然抬起头来，双眼更加惶恐地瞪视着贺兰楚的背影，“主人！风妤决不敢做此不知轻重之事！”

    其实贺兰楚也知道这件事不可能是风妤做的。至少到目前为止，她所执行的任务没有一次是失败的。如果她已经潜入怡神殿中，那么女皇的命就如在囊中了。那夜的宫中，决不止是发生一场骚动那么简单。

    但是，他要提醒风妤，作为他的手下是要有绝对的忠诚与服从的，一旦超出了他给她划定的圈子，她将受到比她所犯下的错误更加严重的质疑，甚至可能以后再也得不到他的信任。

    “如此甚好。从今往后你且好自为之。”贺兰楚慢慢踱步走出水榭，毫不停留地从依旧伏在冰凉地面上的风妤身边经过。

    “是。风妤今后不会再让主人失望……”风妤的话还没说完，贺兰楚的脚步声已经在空荡荡的庭院里远去，只余下皎洁清冷的月光斜照在已经寂静无声的琴面上，袅袅青烟虽然还飘拂着琴音回荡时的舞步，可是此刻却只能徒添寂寥。

    风妤没有像平常那样本能地尽可能快速地隐藏起自己，她久久地伏在地面上，一动不动。

    多年以来，她因为职业的缘故，得天独厚地可以名正言顺地知悉贺兰楚的几乎一切，又作为他的耳目，了解他所希望了解的所有。以她的情报网络，她所了解的情况甚至可以具体到某一个晚上，是哪个女人伺候他过的夜。

    她早就很清楚自己对贺兰楚的感情不是下属对上司或者仆人对主人那么简单，只是她很清楚对方是贺兰楚，是一个神一样的存在，卑微如她，能够像现在那样供他差遣驱驰，对他来说是具有不可替代的价值的，她已经感到心满意足、再无所求，而从来不会因为他身边有多少个一个比一个出众的女人而感到心生嫉恨。

    然而这一次，她却发现自己有点迷失了理智，以至于冒着她从来没有想过要去冒的风险，做出这样随时可能失去他的信任的糊涂的事情来。

    是因为什么呢？是他那瞬间从来没有向别的女人流露过的眼神刺激了她，还是他近来所做的事越来越让她看不透了？

    她慢慢冷静下来，不愿再去条分缕析。以她的聪明不难理解，这个世上有些东西，就跟眼前飘舞的青烟一样，越是用力去捕捉，它便消散得越快。

    *

    贺兰楚刚走出庭院，来到内堂，一个仆人就匆匆跑了过来，弓腰道：“太师，宫中有人传旨来了，请太师速到中堂候旨。”

    “传旨”？贺兰楚下意识地看了看户外正高悬的银月。

    一般来说，皇帝下诏之前都会有内侍先行通传，好让大臣好好在家候着，准备好香案蜡烛，迎接供奉圣旨。像这样大半夜搞突袭的，真的少之又少。

    一刻钟后，贺兰楚换上一身朝服，领着一众仆从，端跪在中堂内接旨。

    传旨的钦差张开手中圣旨朗声宣告道：“奉天承运，皇帝诏曰：太师贺兰楚，尽心为国、献纳忠谠、公而忘私、安国利民，虽管仲、子房，无能出其右者，实乃朕之肱骨、国之砥柱。前者，太师因为先皇守丧延误婚期，实为朕所不忍，特赐突厥美女五名，以充后室。钦此。”

    “臣贺兰楚接旨。吾皇万岁万万岁！”

    贺兰楚听了，不由双眉微皱。左瑛将柯吐玉本来要先给他的突厥美女买了下来带进宫中的事，自然瞒不过他。可他只是听说左瑛向她们询问了一下突厥的风俗，又学了几句粗浅的突厥话，还以为她童心又起，要将这些异域女子留在宫中充当宫女，没想到最后还是摊到自己的头上。

    贺兰楚身后众仆从一同齐声山呼万岁。他起身双手接过圣旨，交给身旁的管事。

    传旨的钦差完成任务后，立刻满脸堆笑地跟贺兰楚寒暄问候了一番，再示意将女皇的赏赐领进来。只见那几个妖娆多姿、夺人眼球的突厥美女，从前院中停泊的两辆马车中下来，花枝招展、喜上眉梢地来到贺兰楚面前盈盈下拜。

    “太师，”那钦差将忍不住流露出贪婪的目光从那几个突厥美女身上收回来后，低声在贺兰楚跟前道：“陛下特地重金购得这些突厥美人回宫，还命专人传授她们各种规矩礼仪，为的就是要赏赐给太师，真可谓用心匪浅。陛下还命小人传话给太师，说多日不见，对太师甚是挂念，望太师能够百忙抽空，前去指点课业。”

    *

    *