
*

    正当左瑛和尉迟南都对他直呼父亲的名字感到奇怪的时候，冯虎叹了口气道：“冯柱国一时糊涂，竟然答应下来。草民获释后得知此事，已经与其断绝父子关系。”

    听到这里，左瑛颇有点意外。这个对皇帝投其所好、曲意奉承，看起来像个诡滑小人的冯虎，居然做出如此刚烈的举动，确实有点出乎意料。

    “冯虎，你刚正不阿，值得敬佩。”左瑛不动声色道：“你跟随先皇多年，深受先皇器重与信任。朕今日诏你入宫，就是想听听你对局势的见解。”

    “谢陛下看重！”冯虎一拱手道：“承蒙陛下不弃，草民姑且斗胆妄言。草民虽已远离庙堂，无缘再为朝廷效命，但是心中却时时以君王为念，颇知政事。以草民愚见，陛下自登基以来，有四善而一失。这四善乃是：其一，倚重李氏、制衡太师一党；其二，不拘一格举贤任能；其三，对圜丘之乱大而化之，没有轻举妄动、打草惊蛇；其四，与阿史那氏联姻，既充实国力，又壮大皇权，一箭双雕。这‘四善’，都是陛下可以媲美万世英主的圣明之举。”

    左瑛在心里一笑，这人“投其所好”的本事还真心不弱。只是，她自己知道的事，没必要别人来告诉，她想听到一些自己不知道的东西。

    “那‘一失’指的是什么？”左瑛问道。

    冯虎义正词严道：“那‘一失’乃是陛下未图亲政，虽知政事而不问政事，依旧任由军政大权旁落于权臣之手，使百官言路堵塞，此绝非长久之计。”

    “哦？那以你的意思是？”左瑛扬起双眉道。

    “陛下，”冯虎又一拱手道：“再过不久就是陛下十六岁的寿辰，彼时陛下定然已与阿史那氏世子成婚，正是名正言顺，应该向天下人宣告陛下足以接掌政权之机！以草民愚见，陛下大可在诞辰当日，联合李氏众官，在满朝文武前提出亲政要求，从此亲理万机，不再受权臣束缚操纵！若能如此，实乃百官之福、天下万民之福！”

    冯虎一番足以让人热血沸腾的话后，室内安静了片刻。

    “冯虎，你可愿意再度入朝为官辅助朕？”左瑛问道。

    冯虎梦抬起头来，脸上流露出受宠若惊的神情，“陛下！草民赋闲家中，无日不思何时再能以残命报效君王。然而，草民如今双腿已废，即便在市井之中穿街过巷也不得不自惭形秽；入朝为官，非但不能再为陛下奔走于鞍前马后，还难免失礼于群臣，有辱于国体……草民……”

    “冯虎，你是因为效忠先皇而致残的，你身上的伤残并不可耻，而是值得群臣敬仰的殊荣。”左瑛看着冯虎，语气坚定道，“你受到了孙膑所受的痛苦和屈辱，那么朕愿为齐威王。马陵之捷，指日可待。”

    冯虎知道左瑛用的是孙膑被庞涓谋害，受了膑刑双腿残疾后得到齐威王的赏识重用，在马陵之战中不光为齐国打下转折性的大好局面，还一举令庞涓败亡的典故。

    他激动得一时说不出话来，哽咽片刻后，突然双手猛一撑轮椅扶手，整个人离开轮椅扑倒在地上，涕泪横流、声嘶力竭道：“草民谢陛下天恩！草民愿为陛下粉身碎骨、赴汤蹈火，万死不辞！”

    *

    琤瑽的琴声从一座水榭中阵阵飘出，掠过月影漂浮的湖面，随着夜风飘散到庭院的每一个角落，回荡在幽静的夜空中。那琴声时低时亢、时缓时急，缓时委婉低回、如泣如诉，急时铿锵有力、裂帛断玉，让听者仿佛能听见那用琴音所诉说的往事一般，跃然耳边、历历在目。

    水榭中婆娑的月影下，瑞兽香炉中升起袅袅青烟，身穿一袭儒服的贺兰楚正盘膝于琴座之前。他双目紧闭，神情专注，正在抚琴的双手，十指纤长犹如美人玉手，潇洒挑拂间涤荡出天籁般的清响。

    一曲完毕，待琴弦上的余韵完全散去，他才缓缓睁开双眼，目光在空明的月色下显得更加幽深。

    “风妤。”贺兰楚双眸忽然微微一亮。

    水榭旁的月季丛中应声出现了一个身着紧身夜行服、纤长玲珑的身影。

    “主人，风妤打扰主人雅兴，风妤该死。风妤是因为被主人的琴声陶醉，实在不舍离去，才驻足在此。”风妤来到水榭的台阶前单膝跪下。没有得到命令，她不敢上前。

    “你是否有事要禀告？”贺兰楚尚未看风妤一眼，仿佛已经洞穿她所有心机。

    “风妤……”风妤显然小小吃了一惊，低下头道：“主人明察秋毫。风妤斗胆，风妤以为，主人最近的琴音中，锐气略逊于前。”她偷偷抬头看了一眼贺兰楚才接着低声道：“方才一曲《广陵散》，弹至‘刺韩’一阕时，本应铮铮有兵刃交加之势，战意萧杀，气冲牛斗；然而主人拨弦之际却仿佛有所思虑，指间略有迟疑。试想聂政于敌众之中，亮刀刺杀韩相之际，心中尚怀犹豫之计，挥刀不速，逡巡难进，那后果将会如何？”

    贺兰楚沉吟片刻，才幽幽道：“风妤，你最近所关心之事，似乎超过了本座所允许的范围。”

    风妤一听，吓得即刻地双膝并跪，伏倒在地，声音仓皇道：“风妤口无遮拦，引喻失当，实则对音律一窍不通，求主人恕罪！”

    “本座指的不是这件事。”贺兰楚的声音依旧平稳犹如静影沉璧的湖面，但是心中有事的人，自能听出其中的犀利，“那华林苑中的暗探，可是本座命令你派去的？”

    这句话一出，风妤好像是被当头打了一拳一样，连求饶的心思都没有了。

    她惶恐道：“主人，风妤斗胆，风妤只是担心陛下会对主人不利，唯恐拜师学习射艺是假，意图谋害主人是真……”

    “那只可以解释你第一次为什么这么做。连本座缺席的时候也依然这么做，又是为了什么？你所谓‘挥刀不速’、‘逡巡难进’，又从何说起？”

    这看似情真意切的解释对于贺兰楚来说，只不过是用指尖就能捅破的掩饰之辞。

    *

    *