
*

    刘姑姑刚过五旬的年纪就鬓发花白，发髻上掺着屡屡银丝；她在李皇后跟前的地位、对人严苛的性格、不怒似怒的面相，让凤仪宫中所有宫人都惧她三分。

    这时候，她没有说话，神情更是比平常还要难看三分，于是便再没有人敢追问。

    她缓缓站起身来，拿起面前的酒壶，走到离她最近的一个内侍跟前，双手帮他斟满面前的酒杯。然后又默默来到第二个内侍面前，也将他的酒杯斟满……这样挨个地将所有的酒杯，包括自己的都斟满酒后，才回到自己的座位上坐下。

    刘姑姑坐稳后，环视了众人一眼，才缓缓道：“实不相瞒，今日老妪邀请大家来这个宴会，是为在座各位壮行的。”

    “‘壮行’？”

    “我们要去哪里？”

    “什么‘壮行’？”

    那七八个内侍不由更加疑惑，惊讶万分的目光都落在刘姑姑的身上。

    刘姑姑又沉了口气才用比平时还苍老几分的声音接着道：“不是老妪无情，更不是皇后娘娘不眷顾旧情。但是，吃过这顿饭后，老妪就不得不送各位远赴西方极乐了。”

    “什么？！姑姑是要我们死？！”

    “姑姑，求你不要开这种玩笑。”

    “姑姑！我等做错了什么？触犯了死罪？”

    众人开始慌乱起来，环顾着周围紧闭的门窗这才真的嗅到了死亡的气息，甚至还有人已经颤抖着离席，却又不知何去何从。

    “各位，”刘姑姑看着这些在同一屋檐下共处多年，已经可以说跟她是情同婶侄的晚辈们惶恐害怕的样子，眼圈已经发红，声音微颤，“你们个个都恪尽职守、对娘娘忠心耿耿，即便犯了什么天大的错，娘娘又怎么忍心置你们于死地？是陛下，是陛下要你们死。因为永宁宫事件，她逼迫娘娘拿你们的手脚复命。试想想，人没了手脚还能成活吗？倒不如痛痛快快……”

    听到刘姑姑这么说，那些内侍们有的绝望地跌坐在地上，有的踉跄地来到刘姑姑身边求饶，个个都十分悲切。

    刘姑姑这时候已经老泪纵横，她用沙哑哽咽的声音道：“皇后娘娘多年来待我们不薄……我们不能看着她从此被陛下挟怨打入冷宫受苦……各位上路以后，各位的家属都会得到三千两白银的赏赐，从此可以衣食无忧了……各位吃了这顿壮行宴，就放心上路吧……”

    刘姑姑说完，举起了自己食案上的酒杯，“姑姑先敬你们一杯。”说完仰头将酒喝干。

    一个内侍苦笑着站起身来，“刘姑姑说得对，这么多年来，皇后娘娘待我等不薄，从来没有让我们受过气不说，还时时惦念我们，逢年过节的，哪一次不是咱们凤仪宫的人发的赏钱最多？现在是娘娘用得着咱们的时候了，而且娘娘还将咱们的身后事想得如此周到，小人没什么可顾虑的了。”

    另一个内侍也道：“这些年，我们有娘娘庇护着，在宫里也算过了多年舒心的好日子。我孑然一身，没有老小，这条命早已交给娘娘，死了还能为娘娘立点功，这就值了。”

    众人陆续回到自己的食案前，将杯子里的酒一饮而尽，又相互劝酒劝食，大口大口吃起菜肴来。自然也有吃不下的，只有默默流泪。

    就在这时候，偏殿的大门忽然被撞开，一群人火烧火燎地闯了进来。为首的那个人还被门槛绊了一下，一个踉跄几乎摔倒，幸好旁边两人慌忙上前扶着才站稳了。

    大家错愕地看去，只见为首那人正是一脸慌张的李皇后，她身后的几个都是凤仪宫中的宫人。

    “你们、你们在这里做什么？！”李皇后瞪大双眼喝问道。她原本富有光泽的脸庞，现在已经变得有点憔悴枯槁，眼窝也陷了下去。

    刘姑姑看了一眼李皇后身边那个宫女，那宫女连忙低下头来。

    刘姑姑匆匆来到她面前跪下垂泪道：“娘娘，奴婢知道娘娘爱惜下人，绝不可能下得了手。但是……奴婢不忍心看着娘娘年正芳华，就要被禁锢在宫中，从此在孤独中度过漫长岁月……所以奴婢只好自作主张……”

    李皇后也禁不住双眼噙泪，一股复杂的心情涌上她心头，让她异常激动，“放肆！谁允许你这么做！？回去！你们都给本宫回去！抓人是本宫下的命令，打人也是本宫下的命令，你们何罪之有？”说道这里，李皇后哽咽了片刻才能继续道：“本宫的兄长身陷囹圄的时候，宁愿一死也不愿他人因为自己而受到牵制；如果本宫做出这种让人替自己受过的自私自利的事来，兄长在天有灵，会怪罪本宫，不认本宫这个妹妹的！”

    “娘娘，恕奴婢大胆，奴婢不能看着娘娘就这样老死在宫中。”刘姑姑道：“方才奴婢等所喝的酒中都已放了鸩药，已经无可挽回了。”

    那些原以为自己会在吃完饭以后再被送往刑场的内侍们这才知道，毒酒早已喝下了，有些人反而平静下来，有些人则更加惶恐慌乱，在求生与效忠的尖锐矛盾中痛苦挣扎。

    “什么？！”李皇后难以置信地看着众人食案上那些已经东歪西倒的酒杯。

    一个内侍踉踉跄跄地来到刘姑姑身边哭道：“姑姑，我等是不得不死，你又何苦陪我等喝下那毒酒呢？你跟永宁宫中的事根本毫无瓜葛啊！”

    刘姑姑也转过身来扶着那内侍，语不成声道：“老妪知道自己从前对你们太过严肃苛刻，平日里没少训斥你们、责罚你们，可是……在老妪心中，你们就有如老妪的子侄啊！要将你们往死路上赶，老妪心如刀绞……就让随你们一起去，一路上也好有个照应……”

    “姑姑……”李皇后也再顾不得尊卑仪态，跪倒在地上，抱着刘姑姑恸哭不已。她身后的宫人也没有不掩面垂泪的，整个偏殿里顿时愁云惨雾，哭声一片。

    就在这时，门外传来一个响亮清朗的声音，“圣旨到——”

    *

    *