
    *

    左瑛之所以苦练射艺，也并不单纯因为骨子里的那股好强而盲目追求成绩。即便她身边无论什么时候都不缺保护她的人，而银火的子弹也不是像现在那么难生产，她还是需要下功夫练习射箭的，而且水平不能太低，因为她知道这门技术是这群刚刚从马背和弓弦上建立起自己的国家的贵族们，对贵族阶层里的人认同与否的重要评判标准之一。闲着没战争的时候，它就相当于现代的高尔夫球、气枪射击，作为一个贵族，如果竟然对这门技艺一窍不通，根本融入不了别人的圈子，即便贵为皇帝也很难消减别人的腹诽鄙夷。

    左瑛捋起衣袖，看了看从手肘一直缠到手腕的绷带，活动了一下手腕和手指，依然能够感到韧带因为劳损撕裂而产生的剧痛，看来要等里面所覆的药膏发挥作用，还得再等一段时间。

    她想想也是，欲速则不达，于是略带点可惜道：“羽儿，朕听你的。摆驾回宫沐浴更衣。”

    绯羽感激地答应着，连忙过去张罗车驾了。

    左瑛一边往车驾停放的方向走去，一边问身边的尉迟南道：“太师喜不喜欢朕送的礼物？”

    “回陛下，臣听说太师当晚就宠幸了其中一个陛下送去的美人。”尉迟南禀告道，“据说先皇曾经也给太师送过美人，太师正眼没看一下就转手赠给属下了，第二天还当面讽谏先皇不务正业。其他人的进献就可想而知了。”

    “哦？”左瑛扬起眉毛，“看来这份礼物还真是送对了。”

    “陛下，恕臣多嘴，”尉迟南犹豫了一下，压低声音道：“陛下将那几个美人购得以后，没有直接送给太师，而是留在宫中接受了多日的训练。难道是对她们面授机宜，让她们为陛下刺探情报吗？”

    左瑛浅浅一笑，“要是太师也这么认为，你在太师府安插的细作就多了几分安全。”

    尉迟南目光一炯，抱拳道：“陛下英明。”

    “朕帮太师养的家犬也够多了，朕也送几个去他们家吃闲饭，他不会介意的。”左瑛微笑道：“对了。太师近日在操劳什么国家大事？”

    尉迟南躬身道：“回陛下，臣无能，臣只知太师这两日频繁出入校场。据说是亲自检点护送陛下到承泽离宫的军队。”

    左瑛知道尉迟南说自己无能的意思，就是说这些情报因为网络有限，收集得很肤浅，只知道现象，不知道目标人物在校场里所做的事是不是正如对外所宣称的那样。

    左瑛眉头微皱，这一听闻让她不由跟李云深那夜所说的话联系起来。李云深像个神棍一样说她承泽离宫之行可能有“龙游浅泽、刀兵见血”之灾，而偏偏多日没有在她的视线中出现的太师又亲自料理起护送她出行的军队来。这让她不得不警惕。虽然她向来不相信占卜问卦之类这些怪力乱神的东西，可她也深信起码到目前为止还是跟自己坐在同一条船上的李云深，没有必要说些毫无根据的胡话来扰乱她的视听。

    这时候，车驾已经在左瑛的面前。她在绯羽的搀扶下抬脚登上车厢。

    马车缓缓开动的时候，左瑛看着户外映射着朝阳的湖光，心里忽然萌生了一个主意。

    *

    中午时分，艳阳高照。正在宽广的校场内布阵演武的士兵们，比洛阳城里的大多数人都要提早感觉到了盛夏的到来。

    元威校场坐落在洛阳城西的一片广阔的平原上。它依城而建，一侧挨着城墙，演武时整齐的口令声和呐喊声。有时候甚至能传到城墙里的民居中去。校场里面非常宽广，除了阅兵台和侧边几座供士兵们休息的房舍以外，都是一望无垠的训练场地。

    今天的校场热闹非常，不时传出阵阵战鼓擂动和士兵们欢呼叫好的声音。几千的士兵分别列队在阅兵台前，围出一片大的空地，空地离阅兵台较远的一侧立了一排箭垛，每个箭垛之间相隔八九米。应阵上前的士兵们一个个骑着马，从离箭垛六七十步外的地方走马而过，在马背上拈弓搭箭。力求将箭射入靶心之中。一旦前面的一半以上的红心被射中，校场中就会响起雷雷战鼓为阵上的人助威，欢呼声此起彼伏。

    贺兰楚这时候正一身戎装、威风凛凛地端坐在阅兵台当中的元帅椅上，两边陪坐了七八个各级将军将领。这当中就有车骑将军夏侯元。他那比黑炭能稍白一点的皮肤、满脸的连鬓络腮胡、膀阔腰圆的魁梧体型。跟这会儿的一身亮银色的铠甲和穿在里面的碧绿色战袍匹配起来，才感觉找到了正主儿。

    只见这时候在检阅台下一侧披挂上阵的是一个二十来岁的年轻裨将。他手挽一把杉木长弓，身背一袋雁翎箭，从马吏手中接过战马的缰绳，爽利地跨步跃上了马背。马吏在后面一扬马鞭，战马便发足朝检阅台的另一侧奔去。

    马上颠簸激荡，人在上面不光动作不稳，而且视野也是高低起伏，十分不利于瞄准射箭，却又是跟战场的实际情况最接近的。

    那年轻裨将飞快地搭箭拉弓，双腿夹紧马肚，半身伏在马背上来降低震荡造成的误差。他看准侧面箭垛上的目标，连发几箭，每箭皆中靶心。

    看见这样的情景，鼓吏又擂起了战鼓，场下众人放开了嗓子呐喊助威。

    战马受到弓弦在耳后发出的霹雳般的响声的惊吓，愈加跑得快，马背上的人就更难把握准时机将箭发出去了。所以一般失靶的人都是失在这后面几个箭垛上，后面几个箭靶上所插的箭矢也非常稀少。

    只见那年轻裨将表现得极为镇定，似乎早已摸清了战马的这一特质。他接连搭箭，“嗖嗖嗖”又是几箭从他的长弓中劲射出去，马还没到，箭已先发，准确地把握着如飞奔走的坐骑的惯性和风速，箭箭直取靶心！

    最后一箭没入靶心的一刻，战鼓被雷得“隆隆”不断，欢呼声久久不绝，全场一片沸腾！

    年轻裨将把马勒稳后，重新回到阅兵台下，下马单膝跪地请赏。

    贺兰楚站起身来，朗声道一句“赐酒！”，便有小吏用托盘碰上一只满盛美酒的铜爵。年轻裨将朝阅兵台上一抱拳，双手接过铜爵，仰头一饮而尽。

    就在这时候，人群中忽然传来一声高喊：“皇上驾到——”

    这突如其来的一喊，让几乎所有人都呆立在了原地，面面相觑。如果刚才喊的是“某某将军到”，他们可能知道立刻单膝下跪相迎，但是“皇上驾到”这这句话，对这些最底层当兵的人来说充满了陌生感，就连做梦也不会梦见自己这辈子有可能亲眼见到皇帝，也从来没听说过哪个皇帝会在边关没有战乱的时候也出现在校场上的。

    直到通报的人又喊了一声，甚至阅兵台上的将领们都纷纷站起来往台下走来，众人才如梦方醒地陆续下跪。

    这会儿突然来到校场里的的确就是左瑛。

    既然“普天之下莫非王土”，身为皇帝没什么地方去不得的。既然那么想弄明白一件事情，不妨亲自来走一趟，亲眼瞧一瞧。对于贺兰楚这种深谋远虑的对手来说，越是出其不意的举动越安全；越是自以为经过精心谋划的部署，越容易被他一眼看透。

    于是左瑛从华林苑回宫沐浴更衣后，就带着绯羽、尉迟南等人，来到城郊的元威校场。

    因为不想惊扰洛阳城中的百姓，所以他们轻车简从而来，一般百姓看见，只会认为是什么达官贵人出行而已；来到校场门口的时候，也没有允许守门的将士即刻通传，而是让他们领着悄悄进来，在人群后边观看了一会儿演武才通传晓谕众人。

    对于左瑛的忽然到来，贺兰楚毫不意外。早在半个时辰前，就有宫中的眼线将左瑛要亲临校场的消息送了出来。

    比起还在一定程度上受到李氏和皇权的牵制的朝政，贺兰楚对于这个国家的军权的掌握程度更加之高。十二个柱国将军中，起码有七个半是他的人，剩下的四个半里，还有两个是表面中立，而骨子里是不敢忤逆他的。所以在这里，他更加可以以巨人的姿态来俯视那个根基薄弱的小女皇，也丝毫不用担心她会出什么足以对付他的奇招。

    只是在贺兰楚眼中，左瑛这种不顾体统、率性而为的举动，让他感到颇为不悦；再联想起赏赐突厥美女时钦差所传的“多日不见，心中想念”之类的话，他顿时有种那个花痴贺兰瑛又回来了的错觉，心中更加多了几分厌恶。

    这次跟她单人匹马闯入太师府中的情形不一样，他早有准备。他甚至已经计划好了，除非她不出现，只要她一旦出现在校场中，他就要让她无地自容，让她从此在他面前知道深浅进退，不敢再轻易做这类挑衅他权威的事。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)