
    （晚上8点左右还有一更哦~）

    *

    自从上次刺客事件之后，绯羽基本上一天十二个时辰都守在左瑛身边，寸步不离，即便是左瑛就寝的时候，他也被特许在与左瑛的寝室一屏风之隔的内堂中设下席子铺盖休息兼守护。直到这时候，左瑛临幸妃子，也不例外。

    绯羽在一屏风之隔的内堂中，将里面两人的对话听了个八九成。虽说他对男女之事并没有切身的体会，但是毕竟也间接听到过不少宫人的谈论，以他的聪敏不难举一反三，了解个大概。这时候，他脸上早就已经一阵红一阵热，心里一阵酸一阵涩。虽说“非礼勿听”，但是不听又怎么能密切留意里面的情况，随时保护左瑛的安全？

    当听到左瑛要求李云深将衣服脱去的时候，他不由得为左瑛的“主动”吃了一惊，脑子空白了一阵，等缓过神来的时候，伸手一摸自己的脸，已经滚烫得跟火斗一样。

    室内橘色的灯光中，李云深的衣带已经解开，失去束缚的深领中露出一段琥珀色的肌肤来。随着外面的丝帛禅衣被缓缓掀开，从他平直的肩膀上滑脱下来，他那细腻完美的男性胴*体展现在了左瑛的眼前。出乎意料的是，平日看起来体质偏弱的李云深，居然有着这样健实的肌肉曲线和近乎完美的身材比例。几缕乌黑的鬓发从宽厚的肩膀随意散落下来，将他充满了成熟男性阳刚之气的身体线条勾勒得更清晰，尽管只是露出上半身，已经让颇经人事的左瑛也禁不住在心中暗叹。再加上他的双眸在烛光中微微闪动、流露出魅惑的眼神，嘴唇勾起撩人魂魄的邪魅笑容，真能轻易让几乎任何一个看见这副情景的女子立刻瘫软在他怀中。

    但是左瑛不至于忘记自己不是为了看这些而提出那样的要求的。

    她的目光止住了不必要的流连，停留在了李云深的左臂上。随着衣服的滑落，那里赫然出现了一道数寸长的伤痕。依旧深红的颜色表明那是一道新鲜割破不出数日的伤口。

    观察完那道伤口，左瑛转而抬头注视着李云深问道：“这个伤口是怎么回事？”

    “谢陛下关心。”李云深依旧甜腻地笑道：“回陛下，都是绯羽不好，小三儿的手臂是让绯羽割伤的。陛下要替小三儿做主。”

    绯羽在外面听见提起自己，心里一个咯噔：我几时打伤了贵妃殿下？

    “他为什么要割伤你？”左瑛淡淡道。

    李云深慢慢凑上前来，故作神秘道：“他一定是嫉妒陛下对小三儿宠爱有加。”

    绯羽在外面听了既感到莫名其妙，又在心里直叫冤屈。想进去对质。又不敢破坏了规矩，打扰了女皇雅兴；不吭声又怕女皇信以为真，一时间纠结不已。

    “既然是嫉妒你。那他为什么不杀了你？”左瑛带着一丝刻薄，似笑非笑道。

    “若不是小三儿及时逃脱，恐怕现在的确已经死了。”李云深用撒娇的口吻道。

    “恐怕逃脱得不是很及时吧？”左瑛浅浅一笑道，“要不然，为什么会让朕看见了你的身影从窗户跃出？”

    其实左瑛早已猜到那天晚上潜入怡神殿又从窗户逃走的人极有可能就是李云深。

    她在无为居的时候，见识过李云深过人的视力和听力。如果一个人有着超乎常人的视听能力的话，相应地。他自己本身隐秘行动的能力一定要比常人更强，以至于在他超高的视听能力之下仍觉得足够隐秘，他才会有把握去做偷偷摸摸的事情。潜入怡神殿的人手脚轻得连绯羽都难以察觉，这个特征已经跟李云深吻合。刚才所见的伤口也印证了左瑛的推断；那是被绯羽所伤也是他自己亲口承认的。

    更重要的是，他有潜入怡神殿的动机。

    “告诉朕，为什么要偷偷潜入怡神殿？”

    左瑛用银火抵住了李云深的胸口。到目前为止，这似乎是左瑛跟他接触的最常用的方式。

    李云深注视着左瑛的双眸，脸上玩世不恭仿佛变淡了一点，“陛下，小三儿斗胆。想到怡神殿中偷一样东西。”

    虽然也觉得对方没什么狡辩的余地了，但是听见李云深如此直接地坦诚自己的意图，左瑛还是小小有点意外。

    屏风后的绯羽到这时候才听出了端倪来。他不敢相信那晚潜入怡神殿的刺客竟然就是李云深。怪不得李云深说身上的伤口是他割的。

    但是，这人既然曾经潜入怡神殿图谋不轨，那此刻是不是也会对陛下不利？绯羽更加打醒了十二分精神。

    “想偷什么？”左瑛的问句里似乎没有多少疑问的语气。

    “小三儿想……”李云深迎着枪口的压力，硬是又靠左瑛近了一点，伸出结实纤长的手臂，用指背轻轻地抚摸着左瑛的脸庞，声音低婉动听。透着醉人的迷离，“小三儿想从怡神殿将陛下偷走。然后，带到一个没有别人的地方……肆意地疼爱……”

    这种充满明显暗示的挑逗的话，别说是女子听见。就算是此刻传到了绯羽的耳里也让他不由深抽一口气，嘴唇紧咬，为竟然能说出这种话的人感到极度的难为情，转而又为这话的倾吐对象是左瑛而感到一阵受伤。

    一个相貌英俊的男子，半luo着性感的身躯，用如此撩人心扉的语气说着这样极致诱惑话语，就算那被他撩拨的女子明知道这话并不一定是发自肺腑，也很难不坠入其中。更何况，两人本来就有夫妻之名，一切可能发生的事情都顺理成章、应天顺人。

    如果是一般的女子，不管是初尝人事还是久惯情场，这时候可能都难免缴械投降，醉倒在对方的温存当中了。左瑛虽则冷静，但并不冷血，眼前的这一幕对她同样具有致命的诱惑，但是她却深知这对于她来说，与其认为是柔情蜜意的调情，不如清醒地认识到这是一场生意场上的谈判和较量。而这场谈判中双方正在讨价还价的东西，不是价值千金或者价值连城，而是前途攸关、性命攸关。只须一个刹那的判断错误，让她交出了不该交出的东西，她就很可能满盘皆输。

    在这种关键的时候，对手越是能将谈生意伪装得像是在谈感情，就越能说明他的手段老练，越可能以极低的成本套取极高的回报；因而自己就越是应该小心提防、冷静回应。

    左瑛报以一个冷笑，“也许那真的是你的最终目的不假。但是在这之前应该还有一个步骤。”

    她那拿银火的手用力往前一顶，成功拉开了一点两人的距离，“你想偷的，是朕的这把银火。如果银火是在清泉宫里丢的，你肯定脱不了干系；所以你只好让它在怡神殿里不翼而飞了。”

    “陛下，小三儿不想任何东西挡在我们之间。”李云深勾唇一笑，一度充满危险气息的眼神又轻易地变成孩子般的天真无暇，好像无论他的索取是多么的过分，都总有着最纯真、最值得体谅的理由，“陛下，小三儿只想得到陛下。”

    “为什么要得到朕？”左瑛继续“不解风情”地问道。

    “因为，小三儿深深地爱着陛下。”李云深稍有点委屈地抿了抿粉嘴唇，目光低垂下来道：“虽然陛下恩赐，将小三儿诏入宫中，让小三儿得以与陛下日夜相伴，小三儿本来应该心满意足，没有什么可以再奢求抱怨的了。但是陛下只当小三儿是‘合作伙伴’，而没将小三儿看做恋人、丈夫；眼看就要跟他人分享陛下了，小三儿心里每天都在受伤难过。只有得到陛下，才算是真真正正地跟陛下在一起了，而不仅仅是徒有虚名而已。如果今晚就能得到陛下，即便明天就要小三儿命丧黄泉，小三儿也心甘情愿。”

    在李云深如此情真意切、感人肺腑的表白之下，就连屏风后的绯羽听见，也都感到内心替他一酸，早已在不知不觉中原谅了他潜入怡神殿的罪过。女皇陛下是多么美丽、优秀、充满魅力又光芒四射的人物啊，一旦爱上了她，即便为她做出再疯狂的举动来都完全可以想象；冒着被当做刺客而乱箭穿心的危险潜入怡神殿又算得了什么呢？如果可以选择，绯羽真宁愿那晚上被割伤了肩膀、流了不少血的那个人是他，而换来此刻能够在左瑛面前倾吐自己的心声，而不是躲在屏风后心酸伤神，连唉声叹气都只能藏在肚子里。

    左瑛此刻的回应，注定要决定今晚的基调，无论是李云深还是绯羽，都在屏息凝听。

    “小三儿，你说的情话很好听，朕真愿意相信。不过，朕知道是假的。”左瑛将银火收起来，弯腰将李云深的长衫捡起，一边轻轻帮他披上，一边略带点疲惫道：“小三儿，朕知道，你根本不相信爱情，又怎么可能宁愿为了爱情，连性命都不要呢？”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)