
*

    贺兰楚一拱手，“请转告陛下，臣定当遵旨。”

    朝中上下，乃至整个洛阳城，谁不知道他贺兰楚从来不缺女人？排着长队盼着对他投怀送抱的女人，他随时呼之则来、挥之则去，哪用得着圈在家中浪费钱粮？更犯不着别人替他的“婚期延误”操半点闲心。

    这点“常识”，左瑛不可能没有。“别有用心”几个字赫然墨迹未干地写在那五个突厥美女的额头上了。

    *

    陈设古朴的寝室内，映掩的烛光昏暗暧昧，阵阵清幽淡雅的熏香若有若无地飘浮在空气之中，让人从鼻腔里感觉到丝丝的甜意和醉意，令人不觉间意识渐渐迷离。

    两声温柔的叩门后，虚掩的门被轻轻推开，两个侍女领着一名体态婀娜、打扮妖冶的突厥美人，款款走入房中。两个婢女欠身行礼后，碎步退出房间，将房门掩上。

    贺兰楚坐在床榻上，默默看着那突厥美人面带娇媚的笑意，摇曳生姿地盈盈迈步走来。

    那美人来到贺兰楚面前，柔声道一句：“太师”，声音如蜜似饴，让人浑身酥软；轻轻欠身行了一个礼，披在她身上的丝绸羽尾斗篷就在有意无意间顺着美人柔滑的双肩滑落了下来，委落在了美人纤长的双足之下。

    美人斗篷下的衣着不光充满异国情调，而且大胆开放，足以让男人看了血脉喷张。除了关键的部位以外，浑身上下几乎都是用半透明的纱巾蔽体，将凹凸有致、极度诱人的身段，完全展露无遗。细腻光滑的肌肤带着白里透红的色泽在昏暗的烛光中若隐若现，撩人心神。

    任何一个正常的男人看见眼前的这幅情景都不可能没有反应。贺兰楚体内的欲望已经苏醒，但是他此刻却没有那样的心情。

    本来即便是皇帝的赏赐，只要他不屑、他不喜欢或者有怀疑，他也大可以毫无顾忌地随手丢掉，甚至可能在皇帝面前冷嘲热讽几句。不过这次，他竟然像一般臣子该做的那样，当即就示忠般地享用起女皇新鲜赏赐的“礼物”来，连拒绝的理由都没去想过。

    美人看见那曾经只是惊鸿一瞥就已经让她魂牵梦萦的美男子如今正近在咫尺，却任凭自己宽衣解带都依然对自己无动于衷，心中想要用身体将他的身心俘虏的欲望不禁像刹那间点燃的火焰一般愈加炽热。

    她干脆扭动着腰肢，跪倒在贺兰楚的膝下，用纤柔的双手和胸前的圆润，向他的双腿抚摸摩擦，极尽媚态地撩拨着面前这个冷若冰霜的男子。可是她非但没有得到想要的回应，反而被自己双手触摸到的健硕完美的曲线引诱得浑身炽热，娇*喘连连，而对方却似乎始终在对她的极力邀宠冷眼旁观。

    就在她几乎感到绝望之际，忽然感到一只有力的手像铁钳一样扼住了她的下巴，疼痛迫使她的头猛地往上抬起。她低声惊叫一声，错愕惊慌的双眸中映出了贺兰楚冷峻中透射出凛凛侵略气息的面容。

    “不知好歹！过不了多久，本座就要你跪着乞怜求饶！”极富魅力的声音此刻充盈着霸气，这对于面前的美人来说分明是另一种加剧她内心欲望的吸引力所在。

    话音刚落，那美人已经被一双强壮的臂膀挟起扔在床上，一个伟岸的身躯立即覆在了上面，激起一阵带着惶恐的娇吟……

    *

    “啊啾！”

    正在清泉宫喝茶的左瑛莫名其妙地打了个喷嚏。

    “陛下是否着凉了？”身边的李云深忙借机凑过来，搂住了左瑛的双肩，亲昵地用脸摩擦了两下左瑛的发鬓。

    他今天穿一身靛蓝色的丝帛禅衣，腰间系一条绛紫色的宽腰缎带，跟平日偏爱奢华的打扮有点不一样，却更清爽潇洒，让人耳目一新。

    左瑛摇了摇头。她最近早睡早起，锻炼身体，健康状况好得不得了，哪来的感冒。

    李云深转动了一下眼珠子，满面的笑容忽然暗淡了下来，像个愿望得不到满足的小孩一样，不开心地道：“‘喷嚏鼻子痒，有人背地讲’。陛下再过几日就要到那承泽离宫中迎接突厥世子，与其完婚。说不定，是突厥世子在念叨陛下，憧憬陛下的天仙容颜呢。”

    左瑛斜眼瞥了一下样子有点不悦的李云深。虽然知道他这副样子未必是真心的，可也忍不住觉得有点想用手去挤他微微鼓起的腮帮。

    “陛下，”李云深又凑了过来，柳叶眉轻轻一弯，唇边勾出一抹邪魅的笑容，用甜腻的声音在左瑛的耳根后呢喃道：“小三儿不计较那后*宫正主之位在谁人之手，小三儿只想求陛下在与皇夫大婚之前，将陛下最宝贵的东西赐予小三儿。只要得到陛下成全，小三儿就算是以命相抵也值了。”

    李云深说完，张嘴调皮地含住了左瑛的耳垂，在她耳根后的敏感处喷着热气，让左瑛冷不丁感到浑身一麻。

    左瑛一手抓住李云深的前襟将他推开，“小三儿，朕想看你不穿衣服的样子。”

    尽管左瑛的语气没有一丝柔情，但是内容的挑逗还是让李云深一个激灵，浑身立刻炽热起来。他张臂往左瑛后腰用力一揽，同时欺身向前，就要将左瑛压在身下。

    可是左瑛亮出银火的速度终究比他快了一秒，让他的动作僵在了当场，可又舍不得放开，只好流露出可怜兮兮的神情道：“陛下，别那么着急嘛。再过一会儿，小三儿就什么都让陛下看个够。”

    左瑛继续举着银火，慢悠悠地站起身来道：“朕要现在。”

    皇帝站着，除了腿折的，哪有人敢坐着？李云深也不情愿地跟着爬起来，三分害羞、七分埋怨道：“陛下如此直接，真是让小三儿既羞涩又欢喜。陛下既然有如此情趣，小三儿乐得遵从，只是不知陛下可否体贴小三儿在陛下面前宽衣的羞赧之心，允许小三儿将烛焰略微调暗？”

    方才还如狼似虎，这会儿居然知道害羞了？左瑛勾起嘴唇，无声地冷笑道：“少顾左右而言他，朕要你现在就将衣服脱掉。”

    *

    *