
    ﻿    *

    “娘……求求你不要走……”

    那时的月色也跟今天的一样浓，烛光也跟眼前的一样晕黄。

    一种仿佛整个世界被血淋淋地生生剜去了一大半的感觉，正侵袭着一个四五岁的小男孩幼小的心灵。他的一双小手紧紧抓住面前一个女子的衣袂不放，圆润的小脸憋得红扑扑的，一双深黑的大眼睛里充盈了哀求的泪水，长长的睫毛上也都沾满了泪珠。但是他顾不得腾出一只手去擦一下满脸的泪水，好像生怕稍一放松，女子就会从自己面前消失。眼前那个年轻女子美丽却透着严厉和冷漠的脸庞，在他的视线当中被泪水冲刷得清晰了又变模糊，模糊了又变清晰。

    “云儿，”女子的眼神非常坚决，没有一丝不忍，“这里不适合娘，娘一刻也待不下去了。如果当初不是因为你，娘一步也不会迈进这个门口。你比其他孩子早慧，应该能够明白。娘要去做自己的事情了。”

    “不……娘……云儿一刻也不要离开娘……”那小男孩只要稍微想象一下没有了娘在身边，心里就涌起一阵无法承受的难过，泪水更加失去控制了，“娘不喜欢这里，为什么还要将云儿带来这里？……如果娘真的要走，那就带云儿一起走……”

    小男孩无心的提问，在女子听来却是一语双关的，它仿佛一根芒刺，冷不丁地扎了她一下。

    她好像自言自语道：“也许真的不应该将你带到这世上，但是娘没有后悔过。”很快又在她脸上重新呈现出来的决绝，又在小男孩的心上剜了一刀，“娘不能带你走。你留在这里，你爹会照顾你的。”

    “娘，求求你不要将云儿一个人留在这里……”小男孩依然绝望地啜泣哭诉着，声音含糊不清，“爹爹……早出晚归。云儿已经好多天见不到爹爹了。哥哥姐姐们又都不喜欢云儿，总是说云儿是狐媚生的野种……”

    女子冷冰冰的双眸掠过一丝厌恶，声音里连最后的一点柔情都没有了，“没长进的东西。娘说了，那些不是你的哥哥姐姐！娘教你的咒术已经足够让那些聒耳的虫子闭嘴了！”

    “放在你床头的那本《六壬玄要》，是娘的师承所学，就当娘送给你的临别赠礼吧。”女子狠狠将衣袂从小男孩手中抽出。“你我母子缘尽于此！”

    小男孩哭喊着往门外追去的时候，女子的身影已经消失在茫茫的月色之中……

    左瑛还没说完的话，将李云深的思绪从遥远得让他几乎以为自己已经记不得了的回忆里拉回到了现实当中。

    “你的父母以爱为理由将你带到这个世上；却又以爱为理由相继离你而去。自私地将你丢弃在无所靠依、受人冷眼的境地里独自成长。对于爱情，你更多的只有困惑和拒斥，而不是向往和憧憬，更不可能是死心塌的追求。”

    “陛下……”不知道是左瑛的举动还是她的话让李云深双眸微微一亮，好像有点吃惊失神的样子，一反口若悬河的常态，居然有点语塞了。

    左瑛平静道：“小三儿。朕以你救驾有功的名义，不再追究李皇后曾经的犯上之罪，并且将她改封为仁孝太妃，准许守丧期满后出宫，永享朝廷俸禄，这件事你应该已经知道了。从此以后，令兄李柱国也一定会对你心存感念，再加上你的处事手腕，整个李氏的力量也会逐渐完全由你来掌控。”

    “朕向来不喜欢逼迫别人说出自己不愿意跟他人分享的秘密，”左瑛的语气变得恳切：“但是这一次。朕一而再地想让你说出真话，是因为你跟别人不一样。朕已经在你的身上几乎押上了自己的全部，只有对等的知情，才能让我们的关系发展得更久远。所以，小三儿，为什么？可以告诉朕你为什么要这么做吗？因为，如果你无法将那理由说出口，那朕就只能认为你最终的目的，跟朕的利益是相悖的。甚至可能威胁到朕的生命。朕永远不希望事情是那样的。”

    李云深看着左瑛抬头注视着自己，羊脂玉一样白皙的脸蛋上，一双水汪汪的大眼睛透出跟略带稚气的脸庞不相符的严肃和专注，甚至还有一丝他从来没有从这双眼睛里发现过的期待；水润桃红的小嘴唇微张着。似乎言犹未尽，又更像是期待着对方用真诚的回答来打断她的说服。

    他比谁都清楚这个外貌软弱稚气的小女皇其实有着一个怎样的灵魂。她精明睿智、她手段高明、她深不可测、她目光犀利狠毒、她甚至有点冷漠嗜血……但是此时此刻，她却对他流露出了没有一丝虚假的期待。就好像那个在心灵上一直披坚执锐的女皇，此刻竟然褪去了戎装，放下了所有防备，站在他的面前，穷尽了作为一个王者可能付出的谦卑，请求他也将面具摘下，期待着从此能够彼此坦诚相对。

    此情此景，让他的心里莫名其妙地产生了一种陌生的感觉。任凭他的辞藻华丽、口吐莲花，也无法即刻找到一个词汇来形容。他只知道自己忽然间变得不忍心对她说“不”，甚至不忍心像一直都能轻易做到的那样对她隐瞒欺骗。

    可是他的秘密偏偏不能跟人分享，尤其是不能跟左瑛分享。就像古书上描述的一些鬼魅一样，一旦被准确叫出了名字，就只能藏匿潜逃；他的秘密一旦说出口，长期以来所建树的一切都将前功尽弃、化为乌有。他如今的处境，就如同已经得到传召，手捧卷轴迈步上殿的荆轲，只能等待图穷匕见的一刻，而决不能让匕首在中途滑落下来。

    左瑛给他的机会也稍纵即逝。无论是通过她的判断，还是通过他的眼神，她都已经知道他此刻不可能开诚布公。

    她浅浅一笑，笑得仿佛有点自嘲，一边转身迈步离去，一边道：“小三儿，朕还有事要忙，今晚就不在你这里过夜了。”语气平静得像户外如水的夜色，没有忿恨，也没有失望，但是她那柔弱纤细的背影在李云深眼中，却分明多了几分落寞和孤单。

    李云深上前两步，一撩敝屣，跪倒在左瑛身后道：“陛下，臣还有一言。”

    “说吧。”左瑛没有回过头来，似乎有点疲倦。

    李云深跪在地上，微微颔首道：“臣知道陛下无论是决定跟阿史那氏联姻还是亲自到承泽离宫远迎阿史那世子，都是出于对大局的考虑的圣明之举。臣近日为陛下卜了一卦，卦象为坎，有龙游浅泽、刀兵见血之兆。臣深恐承泽宫之行或有不测，请陛下务必小心留意。”

    左瑛听了，心中一怔。

    李云深继续道：“陛下一旦离开宫廷，朝中恐生变数，臣只能留在宫中为陛下尽力谋划，以免除陛下后顾之忧。陛下远行，臣无法相随，只能化作一股东风、一场及时雨，保护陛下的安全。请陛下务必平安归来。”

    “一场及时雨”吗？这似有所指的“比喻”，让左瑛联想起圜丘那场扑灭大火的暴雨。

    她点了点头道：“有你在，朕就放心了。”说完便在自觉迎上来的绯羽的陪伴下，迈出了房间大门。

    李云深目送着左瑛逐渐远去的背影，不知道是有点困倦还是有点出神，直到宫人们恭送完左瑛后，有内侍快步上前将他扶起，他才站起身来，整理好身上的衣冠，往书房踱去。

    *

    这天清晨，和煦的阳光照遍了华林苑的每一株花木和每一座殿阁的时候，左瑛已经绕着镜湖慢跑了两个圈了。那相当于五六公里的路程，虽然是左瑛因为体力不支而跑一段、快步走一段完成下来的，但是对于这副孱弱的身体来说已经几乎临界极限。

    左瑛在绯羽和尉迟南的一再劝说下停了下来，淋漓的汗水已经洇透了她的衣衫，打湿了她的头发。

    她弯腰支住膝盖一边喘气一边抬头看着天边还没升高的朝阳，不由在心中感叹，改变自己有时候跟改变外界也有着同样的难度。

    宫人们连忙送上毛巾和温水。绯羽接过毛巾，小心地给左瑛擦去脸上的汗水，但是当目光移到她被沾满汗水的丝衣紧贴着的身体的时候，心中骤然一热，脸上不由露出了尴尬的神情，有点不知道怎么入手了。

    “羽儿，今天你帮朕画的眉画得特别漂亮。形似弯月、色如远山，眉峰得当、浓淡适宜，朕非常喜欢。”左瑛微笑道：“可惜现在被汗水化了。等一会儿练完弓箭回去，沐浴更衣之后，你再替朕重新画。”

    绯羽听见左瑛这么说，知道她一定是因为自己只在她的脸上流连，误会他是在可惜自己的手艺了。

    “谢陛下夸奖，能为陛下画眉是绯羽的荣宠，绯羽只盼能为陛下画一辈子。无论画多少次，每次都值得绯羽珍而惜之。”绯羽躬身道，“只是，陛下的手在昨日的练习中受伤，绯羽请求陛下听御医的建议，今日别再勉强自己了。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)