
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    可是大婚的这天对于左瑛来说，简直比在圜丘逃命的时候还要折腾人。天还没亮就起来化妆、更衣，开始持续一整天的婚礼步骤，催婚、接亲、传毡、却扇……胡汉两方的礼俗都做了个遍，到了前呼后拥地步入正殿进行交拜、合卺的时候，天都已经再次黑得跟她早上起来的时候没什么两样了。

    最要命的是，她由始到终都是纱巾蒙头，只能靠绯羽做她的耳目在身边牵引着。她感觉自己就像头戴着眼罩拉磨的小毛驴儿一样，昏天黑地地忙了一天，都快蒙成近视眼了，到头来连皇夫长成个什么样都没见着。

    所以，直到被送入洞房，坐在床榻上，她心里最盼望的还是那个素未谋面的皇夫赶紧来将这该死的纱巾掀开。

    独自坐在洞房里，一度充盈耳畔的鼓吹歌舞之声已经完全消失了，周围变得安静了下来，眼前只有昏黄的灯光照不透的头纱下的昏暗，和丝丝飘入鼻腔的淡淡熏香。

    天地间好像又只剩下她一个人了——就跟她刚刚来到这个陌生的地方的时候一样。尽管她现在所拥有的，已经远远比那个时候要多，她也很善于倚重和借助其他人和其他势力的力量，但是她的内心却始终是独自的，从来没有想过要在感情上依赖谁。自从父亲去世以后，她就好像一直保持着这种用理性得有点冷漠的态度来跟所有人维持着一定距离的状态，仿佛这样才是最安全的。

    这时候，门口的方向传来一声通传：“新郎入洞房——”

    左瑛立刻将注意力集中到当下。

    随着一声房门被推开又掩上的声音。和一阵四平八稳的脚步声传来，左瑛在盖头下的缝隙处看见一个穿着一双金丝牛皮短靴的人来到她的面前。

    那人似乎站在她的面前踌躇了一下，才拿过备在床边的马鞭，将她头上的纱巾揭开。

    左瑛眼前的纱巾被揭开的一刻。一张突厥男子充满阳刚之气的英俊脸庞出现在了她的视线中。透着果敢刚猛的浓黑眉毛、散发着侵略气息的深棕色眼眸、西方人般笔挺的鼻梁和曲线饱满而精致的嘴唇，英伟刚强中处处透着大漠男子的野性不羁。

    他身形高大魁梧，穿一身正红色的长衫。左衽上补了一片白色的野兽毛皮，脖子、腰间都挂了几串深红色的宝珠，及肩的长发束成一股马尾，再不羁地披散在肩膀上，显得容姿英发、精神飒爽。

    他此刻好像有几分醉意，浑身上下散发着一股淡淡的酒气，看来刚才在酒席上没有少喝。

    左瑛在观察他的同时。他也在观察着左瑛。他的眼神先是有点错愕，却又逐渐流露出一丝不易觉察的鄙夷。

    “皇夫，你为了两国联姻远道而来，一路辛苦了。”左瑛看着眼前的突厥男子道。

    突厥男子勾唇一笑，张嘴道：“克鲁迪格曼。琉苏恩里克特李落黎。”

    声音倒是挺好听，可惜听不懂。

    “据说阿史那世子精通儒学，”左瑛笑了笑道：“看来，如果不是儒学经典也有突厥文译本，就是那烂嘴的媒婆无中生有、说黑成白。”

    左瑛的话还没说完，忽然感觉眼前的光线一暗，反应过来的时候，整个人已经被突厥男子抱起，又放倒在了柔软的床褥上。紧接着突厥男子也将整个身躯压在了左瑛的身上。

    一切发生在刹那间。对方突如其来的大胆举动让左瑛着实吃了一惊。

    此刻。她的四肢完全被制住，动弹不得分毫，如瀑的长发逶迤在殷红的绣枕上，被刚才粗暴的动作敞开了一半的深领已经裹不住瘦削的粉肩和精致锁骨下若隐若现的曲线。

    压在她身上的突厥男子，胸膛明显地起伏着，似乎体内的欲望已经被双眼所见到的香艳点燃。但是那双注视着左瑛的眼眸里，却没有多少情*欲在释放，反而是攻城掠地的霸气愈炽。

    就在左瑛感到危险要再度来临的刹那，一声丝织物被撕裂的清脆声音几乎刺透她的耳膜。半边身子一凉的感觉已经清晰地告诉她刚才那是什么声音了。紧接着突厥男子又是粗暴地一扯，左瑛身上仅剩的半件嫁衣也被这一下扯脱，让她顿时几乎全身赤*裸。如今她的身上只剩下一件仅可遮蔽关键部位的亵衣，暴露在外的雪白肌肤在殷红的锦褥的映衬下，显得更加娇嫩诱人，让人忍不住有搂入怀中的冲动。

    左瑛清晰地看见，身上的男子的呼吸更加急促，双眼已经开始有血丝隐现了。

    就在这时候，外面传来了一阵嘈杂声。突厥男子的唇角忽然莫名其妙地露出了一个得意的笑容。

    似乎是因为确认左瑛是个不懂得挣扎的笨蛋，而此刻她赤身露体也不可能逃跑，他放开她，坐了起来。

    “贺兰瑛。”男子高亢而动听的声音钻进左瑛的耳蜗，“无论如何应该感谢你极力主张两国联姻。但是你不要妄想真的可以成为我阿史那氏的女人，从这一刻起，你大周皇帝就是我阿史那氏的俘虏、奴隶、阶下囚。”

    原来他不是不会说汉语，刚才也许只是不屑说罢了。左瑛小心地从凌乱的床褥中坐起来。她看见突厥男子的眉宇间正透着毫不掩饰的冷峻和敌意。

    “承泽离宫薄弱的兵力已经完全被我突厥勇士所压制，他们将眼睁睁地看着你像铩羽的麻雀一样被带到北方的大漠上去任由翱翔的雄鹰羞辱。”突厥男子的笑容越发得意@ ，“不知道到时候你们的太师贺兰楚会用几座城池来赎回你呢？”

    左瑛听着他的话，浅浅一笑，随手抓过旁边的那床锦被遮蔽着身体。

    “你真是朕的好皇夫，你与朕一夜夫妻未做，朕在你的眼里已经价值连城。真不枉朕将皇夫的位置一直空着留给你。”左瑛不紧不慢道：“只可惜，朕在太师的眼里却不值一钱——哦，不对，如果花上几座城池的代价能够杀了朕，他会毫不吝啬的。”

    “哼。”突厥男子冷笑一声，好像对左瑛的“科普”很是鄙视，“你以为普天之下还有谁不知道你们大周国的实权掌握在太师贺兰楚的手里？只不过，即便他的权柄比山大、比天高，也不会胆敢故意不去救赎你，而让自己背负上‘弑君’的恶名的。”

    “皇夫的说法真是有趣，如果可以，朕真想跟你打这个赌，看看太师到底来不来救朕。”左瑛活动了一下刚才被压疼的手脚，动作停下来的时候声音忽然变得有点凌厉：“不巧的是，我们好像已经失去这个证实太师的忠心的机会了，阿史那无期！”

    “你说什么？”突厥男子双眼一瞪。听见左瑛这么称呼自己，他显然感到一阵错愕。

    左瑛嘴角的笑容更加诡异了，“阿史那无期，你假意代兄联姻，实际上是要将朕劫持，想法不可谓不勇敢。承泽离宫地处边陲，戍卫薄弱。你一旦得手，轻易就能经由四通八达的驿道直奔大漠，一旦到了你们的地盘，就算是天兵天将下凡，也难以追及，朕自然就难免受俘之辱了。想来似乎天衣无缝，但是，你带来的人似乎还是弱了一点。”

    阿史那无期听了，一个激灵从床上站起身来朗声朝外面喊道：“卡鲁铺！”

    这下左瑛能够听得懂“卡鲁铺”是突厥语“来人”的意思。其实刚才他说第一句突厥语的时候，她也能听得懂里面有“笨蛋”这个词，只是不动声色罢了。看来跟那几个突厥美人虚心求教还是有用处的。

    外面的嘈杂声已经在他们对话的时候逐渐平息了下来，在阿史那无期连喊几声“卡鲁铺”的情况下，外面没有丝毫的动静。

    左瑛将手肘支在膝盖上，饶有兴致地托着腮道：“皇夫，也许是你的声音不够响亮，要不要朕来试试？”

    阿史那无期猛地回过头来，用出门狩猎却居然看见怪物的眼神看着左瑛。

    “来人。”左瑛随随便便喊了一声。

    “绯羽在此。”洞房门口的屏风外立刻传来一个温和却果断的声音。

    紧接着，一个身着戎装、容貌俊美的男子快步走了进来，跪在房间的中央。

    看见绯羽应声进来的刹那，久惯沙场的阿史那无期也不由双拳一握，步履一浮。

    “羽儿，外面什么情况？”左瑛语气悠闲地问道。

    “回陛下，动乱已经平息。除了个别顽抗拒捕的匪徒被就地斩首之外，其余三百八十七个匪徒连同五个匪首已经被悉数抓获，尉迟南大人和独孤营的将军正将他们全部押解在北门外听候陛下发落。”绯羽有条不紊道。

    虽然看见左瑛平安无事，但是她衣冠不整、头发凌乱的样子还是让绯羽非常担心。他的双眼一刻也不敢离开左瑛身边那个看起来孔武有力、极具威胁的突厥王子。

    “很好。”左瑛点点头，又问道：“柯吐玉大使等人现在如何？”

    绯羽又回答道：“柯吐玉大使等突厥使节也受到惊扰，不过幸而无人受伤，如今正在偏厅休息。”

    左瑛露出笑容看着阿史那无期，可是阿史那无期显然分享不到她的愉悦。

    他突然间怫然转身，惊诧和怒火同时从他圆瞪的双眼中迸发出来。在那同时，他的手上忽然多了一柄银晃晃的匕首，在谁也没有反应过来的刹那，已经扑了上来一手将左瑛按在床上，一手拿匕首的利刃抵住了她的咽喉！

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】