
    *

    “陛下！”绯羽已经以最快的速度起身逼近，但是毕竟因为离左瑛他们有一段距离而来不及阻止这一切，最后在那柄利刃的要挟下止住了步伐不敢妄动。

    “走！”阿史那无期一声低斥，那只原本按住左瑛胸口的手，现在抓住她的肩膀，捏得她骨头生疼，显然是要将她拖走，让她成为他安全脱逃的人质再成为他的阶下囚。

    左瑛本能地稍微用力一挣，脖子上的冰凉随即变成一抹火辣。

    阿史那无期怒火中烧的双眸逼视着左瑛，依旧好听的声音里却满是切肤的痛恨，“贺兰瑛！你要么跟我走，要么就血溅当场！”

    “陛下！龙体为重！”绯羽说话已经没有了往日平缓的语速，声音中透着一股泫然若泣的语气。

    左瑛感觉到脖子上有一丝温热的液体在皮肤上下滑，看来是刚才不小心抹破的刀口开始流血了。

    “那么，”左瑛思考了一下，“朕就选择跟皇夫你一起——血溅当场吧。”

    说这话的时候，左瑛刚才一直藏在被褥中的右手露了出来，手中一柄亮银色的小型火器已经瞄准了阿史那无期扣动了扳机。

    只听见“呯”的一声大响，阿史那无期应声从床上翻滚在地，被绯羽抢上前来用刀架住了脖子，继而被听见火器发动的声响后从房门外一拥而入的侍卫们所包围。他手中的利刃也早已脱手甩飞在地

    其实刚才被压在床上的时候，左瑛原本可以借阿史那无期撕她衣服的空档极力挣扎，但是她没有这么做。除了因为很清楚在一个体力比自己强这么多人的人身下挣扎是徒劳的之外。还因为她要隐蔽好一样比身上的衣服更能保护她的东西，那就是刚才发挥作用的银火。

    “快传御医！”绯羽一边吩咐下去，一边快步来到左瑛的床前将她扶起，又连忙脱下自己的外衣。小心翼翼地给左瑛披上。他注视着左瑛脖子上那道鲜红的血痕，双眸中闪烁着忧虑。

    他说过，他不会再让她孤独无助。不会再让她不得不使用那柄火器来保护自己。可是今天，他却没有能守住承诺。

    “羽儿，这只是计划的一部分，并不是你的失职。朕受的只是皮外伤，没有大碍。”左瑛看出了绯羽的心思，笑道，“一会儿御医来了。先让他看看朕的皇夫。”

    左瑛目光所挪到的地方，阿史那无期已经被侍卫们结结实实地捆绑了起来，压在地上。中了弹的手臂上流出的鲜血将衣服上的雪白兽皮洇染出了一片猩红。可是他的表情中除了惊怒之外殊无痛苦之色，像一只虽然被一时钳制，却依然充满威胁的困兽。仍然在铁笼中发出令敌人心寒的嘶吼。

    “皇夫，”左瑛站起身来，慢慢走到阿史那无期的面前，“刚才意图破坏两国联姻的罪魁祸首，已经被朕的侍卫一举擒获了。朕知道，那一定只是一群不长眼的山野流寇，想趁承泽离宫有喜事，众人酒酣意怠的时候狂妄作乱、劫取财物；我们两国的使节和突厥送亲的随行人员全都是受害者，不过幸而双方都无人伤亡。”

    “呸！我阿史那氏的勇士被你说成是匪徒？流寇？！”阿史那无期怒吼道：“你们要杀就杀。要剐就剐！我阿史那氏的勇士却绝不能受你们侮辱！”

    真是个不懂事的孩子，左瑛略带点无奈地摇了摇头。

    “流寇重利贪财、趁机作乱，虽然非常可恶。但是今天是朕和皇夫的大好日子，朕不想开杀戒，破坏了婚礼的祥和。”左瑛弯腰看着阿史那无期压低声音道：“朕相信皇夫你作为突厥国的世子，与我大周交好之心也跟百步离可汗一样。是真心诚意、可昭日月的，而不希望两国互相侵伐、兵连祸结。”

    “哼！收起你们那套虚伪的说辞！”阿史那无期双眉一横，“你们假意跟我阿史那氏联姻，只是企图利用我们，与你们的敌人凉国抗衡，驱驰我们的勇士为你们在战场上浴血卖命！”

    左瑛露出不以为是的笑容，蹲下身来，逼视着那张没有因为怒火而逊色分毫的英俊脸庞，“朕的好皇夫，朕要让你知道，跟朕合作，你们阿史那氏能得到的好处，远远不止你口中所谓的区区几座城池。”

    左瑛一声令下，不住挣扎的阿史那无期被七八个健壮的侍卫一起押着，推出洞房外。走廊的另一端，一个穿一身深色衣裙，纱巾蒙面的女子，若有所思地注视着阿史那无期被押送离去的方向。

    这时，御医已经赶来，简单地处理完左瑛的伤口后，就在左瑛的吩咐下赶去给阿史那无期瞧病去了。其余的侍卫也在统一完口径后听命纷纷退去。

    绯羽找来一套左瑛的衣服，刚想帮她脱去自己的那件外套换上这件合身的衣服的时候，才像忽然想起什么一样，脸颊一红；想招呼宫女进来，又怕左瑛等得久，顿时有点进退两难的样子。

    左瑛从铜镜里看见绯羽的可爱表情，忍不住笑道：“不要紧的羽儿，就你来。”

    “是。”绯羽的声音小得几乎听不见，他低着头，小心翼翼地将披在左瑛身上的宽大长衫褪了下来。然后伸手从旁边的床榻上拿起那件要换上的衣服，在左瑛身后张开，让她的双臂能够轻松地穿进去。

    虽然他一直努力做到“非礼勿视”，但还是在这时候无法避免地看见了左瑛几乎一丝不着的背影。瘦削的粉肩、柔美的背部曲线，不盈一握的腰身、娇小玲珑的臀部、纤长的双腿……肌肤洁白胜雪，细腻柔嫩得似乎吹弹可破。尤其是映衬着她的手腕和肩膀上，刚才在挣扎的时候留下的深深浅浅的红印，让人不觉产生一种既心痛爱怜想小心翼翼地呵护，又会忍不住想要恣意抚摩蹂躏的奇怪又矛盾、甚至让人感到罪孽的心态。这种忽然之间冒出来的从来没有过的怪异想法让他不由得呼吸困难、心跳加速。如果不是及时用那件张开的衣服遮挡住自己的视线，他担心自己会控制不住，做出有违礼法的事情来。

    这种时候，绯羽再回想起那天晚上在清泉宫听到的云妃对女皇陛下所说的大胆狂放的情话，已经不觉得难为情了，反而只觉得那辞不达意、意犹未尽。

    左瑛也从铜镜中留意到了绯羽不寻常的神情。她一直以来对绯羽几乎不避男女之嫌，除了因为长期存留在这个身躯里的惯性以外，还因为她的潜意识里其实一直还不习惯将绯羽当做异性来看待。尽管认定他对自己这副身躯原来的主人倾心，可还是在心底将他当做好哥们、好姐妹而已。

    直到这一刻，她无意中真切地看见了绯羽那双平常温婉如水的眼眸，流露出的令人心颤的灼人炽热，听着他无法平息的急促呼吸和浑身上下随之散发出来的成熟男人的侵略气息，她才恍然意识到自己一直以来的错误，同时又有种被触动的感觉。

    虽然左瑛前世身边从来不缺男人，但是因为过着刀口舔血的生活和在内心跟任何人都保持距离的习惯，她在感情方面可以说经历并不丰富。她手下的人被她当做兄弟，即便有爱慕追求的，也会被她以权威吓退；其他人就算是真心想要跟她交往的，也只会被她定义为逢场作戏的对象，彼此释放完身体的欲望后，就被她当做陌路人，用冷漠拒于千里之外。

    但是对于绯羽，她在内心思忖了一下；也许是因为他的温柔细腻？又抑或是他多次跟她出生入死？她好像并不忍心用以前对付过别人的任何一种方法来对付他。她好像即便设想一下那样的情形，也会替绯羽可能流露出的忧伤的神情感到不安和不忍。她真不知道自己什么时候变得那么婆婆妈妈了。

    就这么胡思乱想着，她居然有点出神了。等回过神来的时候，绯羽已经来到她的面前蹲下身，帮她将衣服系好，腰带束紧。

    他站起身来的时候，脸上的潮红还没有退去，目光中依旧流露着尚有余温的灼热，四目交投的一刻，那透着魅惑的眼神让左瑛内心微微的一颤。

    “陛下……”心思细腻的绯羽好像也觉察到了左瑛的不同寻常，他只猜测是自己的失态被发现了，内心顿时陷入了一片慌乱。

    就在这时候，门外传来一声通传：“陛下，尉迟南大人求见。”

    *

    左瑛在尉迟南和绯羽的陪同下来到承泽离宫北门内的广场上时，被火把照得通明的大道中央，黑压压地跪了一片突厥士兵。他们全部都被反绑双手，在侍卫们刀枪的逼迫下，不得不低下头来，但是从他们身上的伤痕和宁死不屈的表情上看，这一个个肯定都还心怀怨恨，要生啖这些大周人的肉而后快。

    一个身着金甲红袍的中年将军看见左瑛，立刻上前行礼道：“独孤营中军将军独孤寿参见陛下。作乱的匪徒已全数抓获在此，请陛下发落。”

    左瑛还没来得及回应，另外一人已经走过来，向左瑛深深鞠了一躬。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)