
    ﻿    *

    “小玉，你刚才到底为何失态，快向陛下禀明。”李云深也微微皱起了疑惑的眉头。

    那宫女听见李云深这么说，才勉强抬起头来，看了一眼对面的李云深，又看了一眼左瑛，战战兢兢道：“奴婢、奴婢看见……陛下的酒杯变色了……”

    这句话对于左瑛来说有点莫名其妙，但是在座所有的宫人听见都立刻露出惊惶万状的神色来，用恐怖的眼神瞪着左瑛面前的那只酒杯。李云深更是心中一惊，酒意散了一大半。

    绯羽连忙神色紧张地将左瑛面前的酒杯拿起，果然看见那只原本银光锃亮的银质酒杯上竟然出现了一片发黑的颜色，显然是被毒物沾染过才会出现的情况！

    “来人！保护陛下！”绯羽一边喝道，一边扶起左瑛，将她护在身后，“快传御医！”

    门外的侍卫听见绯羽的招呼一刻也不敢怠慢，应声鱼贯而入，将大堂内外围了个水泄不通。

    “陛下身体是否有不适？”绯羽紧张地问道。只是看见左瑛并没有表现出异常，心里才稍微放心了一点。

    左瑛这时候终于明白为什么那个叫小玉的宫女会如此大惊失色了。银杯变黑，说明很可能是酒里有毒，而且是女皇的酒杯里有毒，那就意味着有人下毒谋害！犯上弑君，那是要株连九族的大罪！

    女皇在清泉宫喝酒，被发现酒里有毒，下毒的最大嫌疑人自然就是主人李云深了；李云深对他们这些宫人恩深义重。他们不会希望主人背负弑君的罪名，一定是因为这个原因，那宫女才会支吾了那么久，直到李云深本人追问。才将失态的原因说出来。

    这些宫人个个都是从入宫的第一天开始就听着老宫人绘声绘色地讲过去权力斗争的故事过来的，深知这种事情的牵连之大，很可能动辄就是会牵扯上数百人无辜掉脑袋的事。所以一旦看见这种事的苗头就在自己眼前萌芽，惊慌之情根本无法掩饰。

    这时，酒醒了一半的李云深已经起身来到左瑛面前跪倒在地道：“陛下，臣对此毫不知情，请陛下务必下令彻查此事。”

    “陛下，请先回宫，这里的事让廷尉姜大人来处理。”绯羽提议道。

    这种事对于他们来说是天大的事。可是对于左瑛来说，充其量只是以前经历过无数次的类似事件换了个新包装而已。

    连偷银火都知道不敢在自己的清泉宫里行事的李云深绝对不会干这样的事，而如果有人能够在李云深的地盘做这样的手脚，那左瑛真的想知道谁有这样的本事。

    她拿起桌面上的酒杯，仔细端详了一下。只见那变黑的部分并不在杯子的内侧。而是在杯子的外侧，而且局限在很小的一片区域，显然不像是由酒浆造成的，更像是有什么导致银氧化的东西被从外面抹了上去——这种毫无价值的“下毒”，又有什么意义呢？她不由疑惑地皱起了眉头。

    这时候，一直还在自斟自饮，鄙夷地看着眼前的一场“闹剧”的阿史那无期，对大周人的“贪生怕死”又多了几分认识，他举起自己的杯子。冷笑一声道：“你们大惊小怪什么？要是酒里有毒，我们早就已经毒发身亡了。再说，毒酒已经喝下去了，你叫再多的人进来，能将毒从你的肚子里赶走吗？”

    这番话听似没心没肺，却切中要害。左瑛听了。不由一笑。这时候，她才留意到，阿史那无期的酒杯上也有一个类似的黑印，他不是没发现，只是不在意罢了；再看李云深的杯子上却没有。她想了一想，心中忽然有了一个猜测。

    “这里没有刺客，你们都退下吧。”左瑛朗声道，“今天的事谁也不许外传。”

    还跪在地上的李云深拱手道：“陛下，这件事虽然没有对龙体造成损伤，但是臣请彻查此事，证明臣的清白。”

    左瑛坐回到座位上，也拉李云深坐下来，笑道：“小三儿，一定是你们这里洗涤银器的方式不对才造成这样的现象，不用大惊小怪，将酒器换掉，朕跟两位爱卿继续喝酒。”

    *

    外面不知道什么时候又下起了淅沥的小雨，天色像人压抑的心情一样灰蒙阴暗，宫中层层叠叠的青黑色瓦顶被雨水沾湿后，颜色浓重得就像美人脸上被泪水晕染的妆容一样。

    正在内廷批阅奏折的贺兰楚搁下笔，看了一眼户外，剑眉微微一颦。天气不好这种事是影响不了他的心情的，他是因为看见潺潺落雨而联想到心里牵挂的是另外一件事。

    这时候，一个小吏匆匆从门外进来，他的衣冠都已经被雨水打湿，满头湿漉漉的也不知道是汗水还是雨水。他径直来到贺兰楚的面前，躬身呈上一个布囊道：“太师，刚收到永定河的灾情报告。”

    听见那小吏这么说，房间里其他正在批阅公文的官员也都纷纷放下手中的案卷，围了上来。

    贺兰楚也立刻放下手中的毛笔，站起来道：“念。”

    “是。”小吏一拱手，拆开手中的布囊，从里面取出两片手掌大的对折的竹片。小吏展开竹片，照着上面所写的字念道：“臣上郡太守赵公明启奏陛下，齐平至丹州永定河五县决溢三十九处，丹州近海村，死伤居民甚众，有一家全毙者，有淹死仅存数口者，有房屋倒塌压死者，惨苦情况，不堪言状。已救出之数千口灾民，唯无安身之处，大半露宿荒郊。灾民饥不得食，寒不得衣，号哭之声闻数十里。臣稽首再拜，求请陛下下放钱粮，广谕附近州县，戮力赈灾！”

    室内的安静在小吏的声音停下来以后，也久久没有打断。大臣们都在或唏嘘或凝神细思。

    贺兰楚伸手接过小吏手上的奏折，沉声道：“你且去通知送信之人稍待一日，本座与群臣商议之后，自会有消息告知。”

    小吏答应一声，匆匆离去。

    一个年长的大臣眉头紧锁捻须道：“自古道‘洛阳一瓢雨，永定百年川’，看来又一次应验了。”

    另一个大臣忧心忡忡道：“齐平至丹州永定河五县虽非富庶繁盛之地，然而灾情扩散，灾民向附近州府泛滥，必定会造成严重动乱，后果不堪设想。”

    “水灾之后，将有大量死亡，尸体处理不当将引发重大疫情，灾情会进一步扩大，不可不防。”又有大臣道。

    贺兰楚凝眉问道：“以诸位之见，当用何法赈灾，防止灾祸迁延？”

    一直沉默的张逢时走上前来，拱手道：“治理灾情，分为灾前、灾时和灾后三个阶段。灾前应该注重疏散预警，防患未然，减少损失；灾时应当及时扶救受灾百姓，效引导受灾人口到附近富庶州县暂住解困，使病患者得治、饥饿者得食、流离者得居；灾后则应当排除疾疫，拨款重建，使百废得以复兴。有这三个阶段在同一场灾难中并不一定是严格次第发生的，在相邻的受灾地区，可能因为灾情的不同，在整体上呈现多个阶段并存的情况，加剧救灾的困难。依下官之见，应当把握根本，先从受灾最重的丹州地区开始救济扶助，其他地区灾情救助以此为参照。救灾须金钱财力，下官建议先从国库中下拨一定钱粮给灾区及周边官府，着其开仓赈灾、大力营救，再号召附近富户施粥搭棚，扶助危困。同时派遣勘灾队伍及督办官员到达灾区督办，以免时机延误。”

    贺兰楚赞同地点点头，但是双眉仍未有丝毫放松，“张大人所言可行。然而督办人选……需要仔细考量定夺。诸位可有荐举？”

    这督办救灾并不是什么美差，责任重、要求高、工作苦、得罪人，还有一定的人身安全；做好了未必有人看得见成绩，做得不好可能会捅出很大篓子。真不是一般人能胜任又愿意担任的。这种事，他们自己自然不想做，也不会举荐交好的人去做，可是用来陷害异己也不妥当，万一真的做得很出色，美名远扬，惊动了中央，反而就给了他们加官进爵的机会了。所以群臣们轻易都想不出合适的人选来。这下彻底陷入了沉默。

    *

    自从第一次临幸清泉宫时被李云深灌了几杯之后，左瑛发现，这个身躯的酒量出奇的好，大约就是传说中的醛脱氢酶基因型体质，是个几乎可以说得上是“千杯不醉”的人物。这会儿，将李云深的十坛美酒喝完以后，阿史那无期总算喝满意了，酒意甚酣；而李云深已经不胜酒力，让宫人扶着回房休息了；左瑛则才刚刚有点酒意，确定刚才喝的不是水而已，不过这自然也跟她“加入战斗”较晚有关。

    喝高兴了的阿史那无期站起身来，摇摇晃晃地来到左瑛身边坐下，拍了两下她的肩膀，直将她拍得身体一晃，骨头一疼，“真看不出来，你一个小丫头，居然有这样的酒量。”

    绯羽连忙惊道：“皇夫，不可无礼……”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)