
    *

    绯羽心想，那一定是武皇帝从前写给平南王的书信了，虽然写给别人的书信却还在自己手上这一点让这个猜测有些说不过去，不过向来不爱打听的绯羽也没继续问，开始埋头帮左瑛翻找。

    两人找了接近一个时辰，几乎翻遍了怡神殿的每一个有可能存放物件的角落，都没找到左瑛记忆中的那封书信，于是只好叹一句可能是日久年深，什么时候被丢弃了也未可知，便暂时作罢了。

    *

    清晨，洛水边上还行人稀少，往日清可见底的河水，因为最近雨水泛滥的缘故而有点浑浊，河边的垂柳却因为雨水的充分刷洗而分外艳绿。

    在洛水边上的落梅亭中央矗立着的青石碑上，那些满布的刻字好像是新近有人重新填过漆而分外鲜红，碑文此刻也清晰可见。

    那是一篇皇帝的诏书，先以恢弘悲壮的笔墨描述数十年前爆发的关中战事，赞扬讴歌在战争中抛头颅、洒热血、付出宝贵青春和生命的将士，然后再告诉观者，这落梅亭其实是在战争中牺牲而又找不到尸首的战士们的衣冠冢。同时，这里也是纪念所有在关中阵亡的将士的纪念碑亭。这些悲壮激越的文字，让人们读了都会不由得肃然起敬。

    这时候的青石碑下摆放着一些香烛祭品，一个人正跪在青石碑前。

    这个衣服颜色深黑，脸上遮着纱巾的中年女子，正是何姑姑。她看着石碑的双眼已经通红而满噙着泪水。

    “将军。妾身回来了……可是将军，你怎么那么无情，怎么不等等妾身……”何姑姑已经哽咽难语，声音仅可分辨。“妾身听说，你不愿回乡归葬，叮嘱将士们在你身故后就地将你掩埋。你要守护还在战场上浴血奋战的将兄弟……妾身乍到洛阳，无力去寻你的坟墓，只能先到此也埋葬着你的遗物的衣冠冢，与你相见。”

    何姑姑低泣了一阵才能继续说出话来，“将军……妾身当初忍辱偷生，受尽百般艰难苦楚，只以为还有相逢的一日。没想到……二十年前裕谷军营中一别，竟然已成永诀……大漠荒蛮之地，音书断绝，妾身得到将军身故的噩耗之时，事情已经过去经年。将军已不在人世。妾身本来已经生无可恋，但是只因心中还惦记着一事，才苟且存活至今，想尽办法也要从千里之外的荒蛮之地回到洛阳。”

    何姑姑又低泣了一阵，情绪好像平复了一些。她用衣袖擦了下眼泪道：“将军，妾身时常想，如果二十年前的那天，妾身不在军营中；又或者，当时不是突厥军队乘机进犯。如今又会是如何的境况？真是天意弄人，人事沧桑……不管如何，如今将军虽在九泉之下，却已经是名垂青史的英雄、王公贵胄，而妾身依旧只是无人怜惜的柳絮飘萍，而且已经鬓发侵霜、容颜破损。将军曾经夸奖过妾身的一切，都已经几乎不复存在了，妾身本已轻贱，如今更无法与将军匹配了，即便黄泉之下再见，将军也一定认不出妾身来了……”

    何姑姑越说越伤心，忍不住失声痛哭起来。

    正在这时候，一个深沉的声音从她身后传来，“你到底是什么人？”

    何姑姑心中一惊，连忙抹掉眼泪，猛然回过头去。泪眼朦胧中，站在她身后的那个身形高大、面容俊朗的青年男子，让她心中顿时深深一阵悸动，刹那间有种恍然回到二十年前的错觉，但是随着心中的震动几乎同时袭来的，却是一阵锥心蚀骨的心痛。

    她失神片刻才如梦方醒地转过身来，跪地拜道：“奴婢失礼。奴婢见过太师……”

    此刻也来到落梅亭中的人正是贺兰楚。刚才何姑姑的独白，让他的心情翻涌激荡，疑幻疑真。他上前两步，凝重地问道：“你到底是什么人？原来是哪里人氏？叫什么名字？”

    何姑姑结舌片刻，才慌张道：“奴婢……奴婢什么都不记得了……”一边说一边慌忙站起身来，踉踉跄跄地地就往外逃去。

    贺兰楚转身追去，急切问道：“你是不是叫何素姬？你的夫君是贺兰崇，他的衣冠也埋在这落梅亭中！”

    何姑姑听见这话，顿时凝滞在了当场，双腿一软，跪倒在地放声痛哭起来。

    贺兰楚大步来到何姑姑的面前，弯下腰来，扶着她的双肩，神色怆然道：“母亲，是不是你？是不是你？”

    何姑姑抬起头来看着贺兰楚，双眼中明明是看不够的依恋，她却忽然狠狠一咬嘴唇，一边挣扎着起来，一边极力摇头道：“不是！不是！你没有这样的母亲！你没有这样的母亲！”

    贺兰楚这时候已经忍不住喉咙哽咽，双眼湿润。

    在这与母亲失散的将近二十年的时间里，他一直深信母亲还活在世上，还跟他一样时刻盼望着母子重逢。他也无数次幻想过终有一日，他跟母亲再次相见的情形，那种狂喜与悲痛交叠而来的冲击，常常让年少时的他在梦中流下热泪。他也不止一次幻想过母亲如今已经两鬓斑白、满面皱纹、步履举止也或许略有龙钟老态的样子，他知道如果他真的有幸能见到那一幕，他一定会爱惜地抚摸着她霜花侵染的发髻，细数着她岁月在她美丽的脸庞上写下的痕迹，即便为了强忍泪水而什么说不出来，他也已经能够在那一刻重新拥有过去的岁月里失去了的亲情与幸福。

    时间一点一点地流逝，找到母亲的希望随着光阴的流逝而日渐渺茫，但是他却从来没有放弃过每年到派人到当年裕谷军营所在地的附近探访寻找，也一直没有放弃过要与母亲团聚的信念。

    眼前这个妇人，斑驳的鬓发、愁苦的神态、半遮着的沧桑面容，都不是他已经模糊的印象中所有的，但是这依稀与回忆中一样姣好的身段、对父亲情深款款的独白和初次见面时她表现出来的激动与矛盾，分明就是他的那个与他失散将近二十年的母亲所应该有的。

    她越是以这样仓皇失措的样子来否认自己的身份，就越是能让贺兰楚坚信，他二十年来魂牵梦萦的那个人就在眼前。

    “母亲！”贺兰楚跪在地上，泪水已经止不住从眼眶溢出，“孩儿苦苦找寻母亲二十年，母亲难道就这么狠心将孩儿当作路人，拒不相认吗？”

    这句话好像刺痛了何姑姑的心，她跪跌在地上，表情悲痛，用朦胧的泪眼看着贺兰楚，慢慢伸出一只颤巍巍的手，落在他的脸颊上，艰难道：“楚儿……我的好孩儿……”

    贺兰楚紧紧搂住何姑姑，仿佛回到年少时思念母亲的梦中，既悲且喜，又难以置信，复杂的心情无法用任何言语表述，“母亲……真的是你。孩儿终于等到你回来了……”

    “楚儿，母亲对不起你……”何姑姑也紧紧地抱住贺兰楚，好像即便他再高大健壮，对于她来说，也永远只是那个尚在襁褓中，时刻需要人翼蔽在身后或者紧搂在怀中好好呵护的婴孩，“母亲滞留在突厥人的领地将近二十年，就这么将你独自留在这里，孤独地生活、孤独地长大，一刻也得不到父母的庇护……母亲对不起你……”

    “母亲，孩儿不怪你，孩儿一点也不怪你。”贺兰楚舒缓了一下哽咽的喉咙才能继续道：“孩儿深知突厥人的凶残歹毒，以母亲这样一个手无寸铁的弱女子，能够保全自己，至今日跋涉重山回到这里与孩儿相聚，已经并非一般人所能做得到，已经是对孩儿最大的恩赐。楚儿只恨自己不知道母亲原来身在大漠，没能早日将突厥荡平，亲自用车马将母亲接回洛阳。”

    “楚儿，我的好孩儿，你如今已经是国家的中流砥柱、位高权重；”何姑姑边哭边道：“不与你相认并不是因为母亲狠心，而是实在不想别人知道你有这样一个曾经为突厥人为奴为婢的母亲……母亲不想因为自己而使你蒙羞……母亲知道你如今过得好，就已经别无他求，心满意足了……”

    贺兰楚斩钉截铁道：“母亲委曲求全，只为与孩儿相见，这并非什么为人所不齿的事！母亲，请随孩儿回府，让孩儿今后能好好一尽孝道。”

    “不，”何姑姑连连摇头道：“母亲留在陛下身边就可以了，只要时时能与楚儿相见就好。人言可畏，母亲真的不希望因为自己的出现而打乱了你的生活，阻了你的前程，毁了你的名声。”

    “母亲，如果孩儿连对至亲的孝道也不能尽，有母亲在堂却不能赡养，那孩儿即便荡平四海、坐拥天下，又有何意义？”

    贺兰楚的坚决终于让何姑姑再没有话可以争辩。她苦笑着点点头，靠在贺兰楚的怀中呜咽了起来。

    “母亲，”贺兰楚小心道：“母亲可否摘下面纱，让孩儿好好看看母亲的面容。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)