
    ﻿    *

    阿史那无期没有忘记自己答应过左瑛些什么，于是只好将反驳的话咽了下去，下马走到阅兵台前，跪下来听命。

    左瑛踱步来到阅兵台边缘，看着阿史那无期朗声道：“阿史那无疆，你武功过人，英勇无双，朕现在封你为鹰扬将军，赐四品军衔，为车骑将军夏侯元麾下，战时于其营中听候调遣。”

    阿史那无期还没有所反应，夏侯元已经笑着走上前来跪拜谢恩道：“谢陛下恩赐，臣夏侯元帐下若得此良将，我军定然如虎添翼、战无不胜！”

    阿史那无期本来对大周皇帝的封赏并不感冒，但是听说是按排在刚才跟他酣斗那老将的麾下，既然与他投缘，于是也就罢了，依约拱手谢恩道：“谢陛下！”

    众将士听见女皇这么册封，心想这个突厥人原来不是来耀武扬威、让我们面子上难看的，以后还要跟我们一起并肩作战的，刚才的不悦之情终于烟消云散。

    左瑛从阅兵台上下来，对夏侯元笑道：“夏侯将军，请你指挥将士们排兵布阵；朕带皇夫登上瞭望塔，好好领略一下我大周将士们的风采。”

    “臣遵命！”夏侯元今天心情大好，一碗赐酒下肚更加浑身是劲，大踏步就走上阅兵台，声如洪钟地指挥起来。

    左瑛拉着阿史那无期就往看台的方向走去。可是刚来到瞭望塔楼下，就被一人挡住了去路。

    “陛下请留步！臣有要事禀告。”只见贺兰楚一脸阴沉冷峻地挡在当道，虽然是在拱手行礼，却看不出来有多少谦恭，反而是一副兴师问罪的样子。

    “爱卿怎么也在这里？”既然已经看见夏侯元了，左瑛对贺兰楚的出现一点也不惊讶，相反，他躲着不出现的话左瑛才觉得奇怪呢。她浅浅一笑道：“爱卿有什么要事尽管说。不用担心打扰了朕和皇夫的兴致。”

    贺兰楚听见左瑛这么说，目光更寒，低沉的声音中是隐隐压抑住的怒火，“陛下，国有大事，请陛下随臣到内廷商议，莫要在此儿戏。”

    这种对皇帝不敬的话从贺兰楚口中说出来已经不会有人觉得诧异。反而是女皇现在一副满不在乎的样子，直让一众随从都觉得她有点喝多了、不知死活的意思，心中暗暗替她抹汗。

    “爱卿。习兵演武、鼓舞三军，这怎么能算是儿戏呢？”左瑛一边说一边想继续往前去，却无奈面前这个人实在太霸道，他不挪的话好像即便是在他面前的是千军万马，也前进不得分毫，“爱卿，你也且将公务放下。随朕一起登上瞭望台，观看将士们排兵布阵，如何？”

    “陛下，”贺兰楚的声音不大，却字字千钧，令人震慑，双眼中透出的锐利更是能将人的身心刺透，“永定河爆发重大水灾，下游五县受灾严重，数千灾民颠沛流离。死于灾难的百姓更是不计其数！赈灾救困刻不容缓！君臣有累卵之急、苍生有倒悬之危，陛下却在此与皇夫以戏弄三军为乐！此诚非明君所为！”

    左瑛听着贺兰楚的话，注视着他好像在幽深中暗藏着一团火焰的双眸，禁不住在心中深深一撼。面前这个是政敌、是几次三番要取她性命的不共戴天的仇人，但是他犹如醍醐灌顶的话语、充满黍离之悲的神情，却不止一次让她感到震撼和叹服，甚至让她在他面前居然有种自己会变得比现在的身躯更矮小的感觉。而且她知道，令她有这样感觉的，不是单纯因为他所说的话或者他所流露出的神情。而是这个人浑身上下透出的一股凛然之气——尽管深藏在犯上、弑君、篡逆谋国的张狂之下，可她却没办法否认这种感觉的真实存在。

    这让左瑛忽然觉得唇角很重，居然没能轻松勾起来，甚至深吸了一口气才好将话说出口。“爱卿，朕知道水患灾情千差万别，瞬息不同，但是基本上有成法可依，要迅速决定救灾方案并不是最困难的事；最困难的是方案制定后，由谁来督办执行。第一，督办的人，官职不能不高，因为官职低了，即便封为钦差，底下的官员也会多有不服；但是他的官职也不能太高，官职高的人通常都在官场中盘根错节、跟很多人有利益关系，执法的时候难免投鼠忌器、处处掣肘、举步维艰。第二，督办的人，不能过于圆滑，跟什么人都相处得来，因为这样的人没办法铁面无私公正廉明；可是也不能过于刚猛无情、不食人间烟火，否则也不能体恤下情、因地制宜、灵活应变，还很可能反而激起更大的官怨、民怨。所以，要找到满足所有这些条件的人，的确是件最为让人头痛不已的事。”

    左瑛的一语中的，鞭辟入里，跟贺兰楚不谋而合，让他暗暗吃了一惊。如果非要将她已经得知永定河的灾情说成她尚算关心国事而已，那刚才那番已经将问题的关键考虑得如此透彻的分析，实在不是单纯关心就可以做得到的。

    “爱卿，”左瑛并不是将问题抛出来就算了，“朕向你举荐两人。一个是谏议大夫董麟，一个是积弩将军拓跋寿。谏议大夫董麟，家中没有任何宗族背景，乃是从一个书记小吏步步升迁至今日的官职。他为人正直、忧国忧民，而且对朝政有真知灼见，可以在督办赈灾中主持大局、把握大要；而积弩将军拓跋寿乃是一武官，与州府官员乃至朝中大臣交集甚少，而且他为人刚正不阿、能秉公主事，尽管目前官职卑微，稍加提拔却正好能协助董麟秉公执法。这两人一柔一刚、一宽一严，恰恰能相互补充，面面俱到地督办赈灾事宜。”

    贺兰楚听了，不由得有种豁然开朗的感觉。也禁不住再度感到错愕，女皇居然不光对国事了如指掌，而且对朝中人事也如此稔熟！

    “爱卿，”左瑛看见贺兰楚再没有话说，才浅浅一笑道：“对于督办赈灾，朕还有一个建议，不过咱们先到瞭望台去看完排兵布阵再说。既然命令已传达，不能让将士们失望。”

    贺兰楚终于侧身颔首，让左瑛从他面前通过，自己也默默地跟了上去。

    这时候，阿史那无期早已经没心思听左瑛他们的对话，独自爬上了瞭望台，凭栏远观了。

    如今的天色已经渐晚，四面生起了火把。从几十米高的瞭望台上俯瞰下去，只见下面的数千士兵，手执兵刃火把，在主帅的号令和战鼓的擂动下一时分散棋布、一时聚拢划一，脚步生尘、喊声震天。远远看去，队形一会儿两翼伸展犹如鸿雁，一会儿纵列而行仿佛巨蛇，阵型千变万化，玄妙无比。因为个个士兵都执着火把，所以从瞭望台看去更加觉得蔚为壮观；也是因为都手执火把在夜色中跑动的缘故，只要稍有错漏，即便只是一两个人出错，也会让居高临下的人看得一清二楚，然而如今这数千人之众，却没有任何一个人有迟疑疏漏，就像所有这些千变万化的阵法都完全烂熟在每一个士兵的心中，而这些人也已经有了相当高程度的默契，让看见这样的情景的阿史那无期不由得在心中惊叹迭起。

    他不由得低声嘀咕道：“哼，原来大周人的阵法如此奇巧，怪不得尽管我们的弓马厉害，但是一离开草原，常常不是他们的对手。”

    “皇夫，”左瑛带着笑的声音从他身后传来，“我们两国既然约为兄弟，又有秦晋之谊，这些大周勇士，日后也将为你所用。我们两国联手，日后无论是草原还是中原，无论是大漠还是腹地，何愁障碍不扫、强敌不平？”

    阿史那无期转过身来，看着左瑛，回想着今日从踏入校场开始所经历和看到的一切，顿时醒悟这个大周女皇居然毫不保留地将军事实力展现在他眼前，对他没有丝毫堤防戒备的心态，心里忽然有了种块垒顿消的感觉，情不自禁地就单膝跪地，一抱拳，真心实意地道：“谢陛下！”

    看见这一幕的贺兰楚沉吟不语，心中暗暗有了一些想法和揣测。

    *

    晚上，左瑛吃过晚膳，回到怡神殿后，就屏退所有的宫人，只留绯羽在身边，将门关上，开始在屋里翻箱倒柜地找东西。

    “陛下要找什么？陛下今日劳累，请让绯羽来代劳。”绯羽跪在左瑛身边，看着她专心致志地在书架、抽屉里仔细翻找的样子，既怕那些木头尖棱细屑扎到她柔嫩的手指，又担心她找不着不睡觉，影响休息，好奇她找什么的心理反而不太重。

    左瑛停下来，凝眉道：“不是不愿意让你来代劳，而是朕也说不清楚。只是依稀记得小时候，有一次来这里玩，找到过一封类似书信的东西，夹在某本书中，信封上好像是写着‘致贺兰崇书’。”

    “‘贺兰崇’？”绯羽奇怪道：“贺兰崇不正是已故平南王、当今太师之父吗？”

    左瑛点点头，“正是。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)