
    ﻿    *

    伪造一封书信是很容易的，但是要伪造二十年的经历，在他贺兰楚的眼皮底下却几乎不可能。

    贺兰楚不知道左瑛为什么要编造这些谎话，也许是为了抓住他的弱点打击他，也许是为了污损他父子的名声……总之，他现在没有心情去揣摩，更没有理由去相信。他将手中书信一扔，抬脚就往已经跌坐在地上的“何姑姑”走去。

    从贺兰楚的眼神里，左瑛已经猜到他的心中正在以什么理由反驳她。因为他的这些疑问，左瑛也早就考虑到了，而且在刚才对‘何姑姑’的旁敲侧击中明白了一切。

    “朕可以告诉你，为什么她的背景和她所知道的东西如此天衣无缝。”左瑛看着背对着众人的“何姑姑”道：“因为，她说的不完全是假话。她的确在大漠滞留了二十年，而这二十年中有一段时间是跟王妃相伴的。”

    左瑛的话让贺兰楚止住了脚步。

    “当年，裕谷军营失守之后，苏媚儿和王妃都被突厥人在乱军中掳走。”左瑛继续娓娓道：“当突厥人知道王妃的身份后，打算以王妃作为筹码，向我军换取利益，所以并没有为难王妃。王妃并不认识一同被掳的苏媚儿，因为可怜她是一个孤身弱女子而谎称她是自己的亲姐妹，将她保全。后来战况直转急下，突厥人因为后方被吐谷浑所扰，而匆忙回军，王妃和苏媚儿无奈也被带到了大漠，从此离中原愈远，归期无望。两人在逆境中相互扶持，彼此依靠。所以关系逐渐亲厚。这段期间，王妃对苏媚儿分享了许多自己的故事。包括跟她夫君和爱子相处的点滴；而苏媚儿却一直有所保留，始终没有让自己跟平南王的关系暴露。她也嫉妒身边这个获得过真正幸福的女子，但是王妃的善良仁慈，让她对她无法怨恨起来。”

    “大漠与中原交通不畅、音讯隔绝，直到她们在大漠生活了一年后，平南王去世的消息才传到她们的耳中。王妃悲痛欲绝，因为伤心过度一病不起，最后郁郁而终。临终前，她将自己在乱军中失散时所佩戴的只剩下一只的金耳环交给苏媚儿，求她若有生之年能够重返中原。就将这耳环交给她的爱子。这就是为什么苏媚儿会了解你们母子间的许多往事。而且还藏着王妃的那只金耳环的原因。”

    事已至此，再有任何保留都已经毫无意义。左瑛要将她了解到的事全部说出来，而且要让对方听进去。

    “苏媚儿忍辱偷生二十年，不惜以自残的方法来说服阿史那世子将她带回洛阳，并不是为了完成王妃的遗愿。而是为了报仇。”左瑛下意识地看了一眼掉在地上的那把短刀，“她佯装你的母亲，要你为她正名、册封为诰命夫人，并不是想取代王妃的位置，安享荣华，而是计划在册封典礼当日，高朋满座、群臣云集之时，将当年她与平南王的私情广而告之，毁损你父子的声誉。她要正的名。不是何素姬的王妃之名，而是她苏媚儿，曾经与平南王有夫妻之实的名分。刚才她之所以意图刺杀你，就是因为知道自己的身份和目的已经败露，她的戏码已经演不下去了，所以才将所有仇恨发泄在你的身上。”

    惯看风云的左瑛虽然向来不是一个容易同情和感动的人。但是话说到这里，她的心里还是不免感到有些唏嘘。因为她正在揭发的这个女人，的确是一个在异域孤苦无依、受尽了折磨才得以回到故土的可怜人。而且她已经从当时的正茂风华变成如今两鬓苍苍，容颜受损、身心俱创，她的身世和处境很让人同情。同时，她也的确跟她自己所说的那样，她并没有犯罪，她不是大奸大恶之徒。当年那段不正当的男女之情孰是孰非已经不得而知，她的错只能说是过于执念和今日为了报仇，不惜编造出这样一个弥天大谎。

    她重回故土的激动、初见贺兰楚时的心情复杂、在落梅亭的墓碑前泣不成声的悲恸，并不完全是靠表演做到的，这些内心的剧烈冲突，绝大部分就是她真是感受到的。

    贺兰楚一直沉默不语，冰冷的双眸好像完全隔绝了与外界的沟通，暗淡无光得不透露出任何信息。

    左瑛在说那些话的时候，他是多么渴望母亲能够站起来一一反驳、一一推翻，哪怕只是为自己受到冤枉而流露出一丝一毫的委屈或者抗争也好；可是她却一直就那样静静地跪坐在原地，一动不动，像一尊耳不能闻、目不能视的雕像一般。

    良久，贺兰楚才又迈步，继续朝苏媚儿走去。

    “贺兰瑛，你什么时候开始关心起本座父子的声誉来了？你还赐‘假王妃’毒酒，来帮本座扫清障碍？本座感激之际。”

    左瑛第一次听见了贺兰楚声音里的无力和疲惫，但是她也听得见他字里行间的讽刺却尖锐无比。

    她不由得在心里暗叹，一世英明如贺兰楚，竟然也会有一天被亲情蒙蔽了双眼，作不出正确的判断，在这样“铁证如山”的情况下，还是更愿意选择相信“何姑姑”自己所讲的故事。

    “其实，你应该也知道她不是王妃。只是你更愿意相信她就是罢了。”唏嘘归唏嘘，左瑛很清醒地认识到，事情做到这一步，如果不能彻底说服贺兰楚，而是任由他自欺欺人，下一步，所有的仇恨就会转嫁到她的身上，她离杀身之祸也不远了；而她还远远没有准备好迎接这些，“最显然的一件事，王妃只是知书达礼，在儒学造诣上却远不到可以为阿史那世子当太傅的程度，这是你最清楚不过的。”

    “而朕刚才赏赐给苏媚儿的，并不是毒酒，”左瑛努力地眨了眨忽然感到有点模糊的双眼接着道，“而是……”

    话没说完，她猛然感到一阵控制不住的眩晕，继而眼前一黑，整个人瞬间失去力气瘫软了下来。

    “陛下！你怎么了？！”绯羽一个箭步上前赶在左瑛摔着之前将她抱在怀里，“来人！快传御医！”

    贺兰楚也像在刹那间被惊醒了一样走过去。这时候他们才发现，左瑛的一只袖口已经被血洇湿了一片，从上面的褶皱看应该是刚才她一直拽着这只袖子暗暗地给伤口止血，只是因为身上所穿的衣服是深色的，所以没有人察觉得到。

    贺兰楚猛然掀开她衣袖一看，只见她的左手掌心原来有一道几寸长的血口！那新鲜的伤口竟然颜色发黑，显然是中毒的迹象。他扭头再看那掉落在地上的匕首，现在才发现那刀身上的颜色并不是纯正的金属色泽，还带了一层几乎透明的箐色，竟然是淬过毒的！

    这种用在武器上淬毒来增加武器杀伤力的事，他在战场上见过太多。就连他自己的父亲也是死在这样的武器之下的。一旦中毒，发现得越早越好，如果能及时将毒血导出，毒物没有流遍全身，对身体造成的威胁就会小很多。但是当初没人留意到这刀上有毒，看惯刀光剑影的左瑛在当时的环境下也根本没功夫在意这样的小伤口，如今时间过去已经有起码一刻钟，剧毒很可能已经侵袭心脏！

    现在正是刻不容缓的时候！贺兰楚果断地撕下一块衣袂草草包起那柄短刀放入袖中，然后躬身将左瑛抱起，大步就朝门外走去。听见绯羽的高喊才从门外涌进来的宫人看见这样的情景，不明所以，也不知道太师是在救陛下还是在害陛下，全都吓得脸色陡变，判断不了是上前帮忙好还是上前阻止好。

    贺兰楚步履如飞地走出怡神殿所在的庭院，穿过连接几处宫室的道路，不避藩篱礼节，抄最近的路径往太医院赶。当他来到太医院将左瑛放在御医值班休息的床榻上的时候，那也从怡神殿赶来请御医的内侍才刚刚踏入太医院的大门。

    官龄跟这太医院同岁的御医都从来没有听说过、更没见过这样皇帝被抱着直接送进太医院来的事，一个个都吓得不轻，只有一个军医出身的老御医立刻镇定地快步上前询问到底陛下得了什么急病。

    贺兰楚快速从袖中拿出那把匕首，“陛下中了这把刀上的毒，伤口在左手手心上，你们速速治理！”

    御医和内侍们立刻分头给左瑛盥洗伤口、做毒物取样辨别、配药，房间里顿时忙得没有闲人的立锥之地。

    贺兰楚失神地着看了昏迷的左瑛一阵。他的心好像十分沉重，沉重得他竟然有种难以承受的感觉，却又像是空荡荡的，真要去捕捉的时候什么也捕捉不到。他转过头来，默默走出房间，正好跟此刻站在门口、神情忧伤的绯羽照面。

    他本来要跟对方擦身而过，可还是在离开的刹那禁不住低声问了一句：“你是不是有话要向本座禀告？”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)