
    ﻿    *

    “太师，实不相瞒，”董麟浅浅一笑道：“下官昨日已从友人处得知，今日传唤下官正是为赈灾督办之事。倘若下官不愿担此重责，大可称病不朝，也无人可以责难。但是下官今日欣然前往，正是为领命而来。下官深知赈灾督办，远非唾手可得之利，更非扶摇直上之梯，而是架于项背之上之利刃一柄。然而眼前之势，不在此利刃底下，无法成全其事。”

    他又一捋长髯继续道：“人海常阔，何日无风波？下官担此为万民谋福请命之事，即便会因此成为孤舟一叶，任凭风雨飘摇，又何足俱？下官生平所学，若能救黎民于水火，挽苍生于倒悬，夫复何求？”

    “董大人说得好！”拓跋寿一抱拳，他的声音像鹤鸣一样又高又亮，“下官乃是一介武夫，既无高管厚爵，也对赈灾之事并不稔熟，却有一腔救灾民于危难的热血。太师既然传召下官，定是认为有用得着下官的地方，下官愿赴汤蹈火，为朝廷、为百姓效犬马之劳。”

    以贺兰楚看人的眼光，能够看出这两个都并非阳奉阴违、表里不一之徒，而且参考他们的履历和其他人的评论，他基本上可以确定这两个的确是合适的人选。

    “好。你们二人，其实乃是陛下钦点。如今看来，陛下的确目光如炬。”贺兰楚转身走到公案前，拿起端放在桌面的一道卷轴，“董麟、拓跋寿，你们二人上前听封。”

    两人一看。贺兰楚手上的是一道圣旨，连忙理正衣冠，跪拜在地。

    “奉天承运，皇帝诏曰：着即册封谏议大夫董麟为钦差大臣。督办永定河赈灾事宜；册封积弩将军拓跋寿为散骑侍郎，辅佐督办赈灾诸事。望能秉公执法、因事制宜，急民所急。扶灾济困。钦此。”

    “臣接旨！”二人接过圣旨。

    “太师、董大人，赈灾之事十万火急，”拓跋寿抱拳道：“臣愿即刻就动身，先往灾情最重之丹州打点一切。”

    董麟一笑，“我也正有此意。太师，下官请即刻出发前往。”

    贺兰楚微微颔首，“督办赈灾的大权已经在二位手上。下放公文的驿差即刻就可出发。能赶在二位到达之前下达相关州府。出发之期请二位裁夺行事。”

    “谢太师！”二人拜别后大步离开议政署。

    两人离开后，一个内侍快步进来求见。

    那内侍看见议政署此刻没有旁人，笑着拱手对贺兰楚道：“恭喜太师。陛下方才召老夫人入宫相见，八成是要商定册封诰命事宜。府上好事将近，可喜可贺。”

    贺兰楚听了。心中掠过一丝欣慰，可是略一思忖，又猛然感到心中一疑：陛下要定册封事宜，为何不见宣司天监摘选良辰？又为何没有跟他商量，而是直接宣召母亲入宫商定？她们二人即便相熟，却好像并不到这般程度。

    他回想起那日他与母亲在御书房请旨的时候，似乎看见左瑛的神色并不诧异，更没有分享到丝毫他们母子重逢的欣喜，平静的表现下仿佛潜藏着什么。

    前一段时间以来。他和左瑛之间发生的许多事以及左瑛带给他的让他另眼相看的意外，使得两人之前的恩怨似乎淡化了。但是他依然清醒地知道，她一定不可能忘记，她的两个兄长正是死在他手上的；连她本人也险些没能幸免——这样切肤彻骨的仇恨，不是为她当几天太傅、在一两次冲突中妥协过或者真心实意地对她流露过赞赏之情，就能够如此轻易得到化解的。

    过去被他逼死和毒死的。是她的两个至亲；而如今因为不明原因被突然召进宫的，是他的至亲。

    想到这里，他的头皮一紧。

    “老夫人现在身在何处？”这么问的时候，贺兰楚已经举步往门口的方向走去。

    那报信的内侍为贺兰楚阴沉的脸色感到非常不解，回答的声音都有些迟疑，“正与陛下在怡神殿密谈。”

    *

    这时候的怡神殿，门户紧闭。所有伺候的宫人都被屏退在外候命。

    左瑛端坐在主位上，神态看似轻松，但是双眸中分明透着坚决和一丝冷酷。

    绯羽双手端着一个托盘，正将在托盘上端放的一只满盛着酒浆的玉杯呈给客席上的何素姬。

    何素姬此刻正身体有点发软地跪坐在坐榻上，凝视看着那只酒杯的双眼满布着血丝、饱含着泪水，久久没有伸手去接酒杯。

    “朕命你即刻喝下这杯酒，”左瑛语气冰冷地道：“这是专门为你准备的。”

    “陛下！”何素姬猛然转过头来，用最后一次挣扎的惨厉眼神看着左瑛，泪水瞬间止不住地汩汩涌出，“奴婢无罪，奴婢不应无辜被祸，奴婢不该承受这些！”

    她那哀伤的神情，凄绝的话语，让绯羽也不由得在心中暗暗一叹，不忍心再抬眼看她的脸了。

    何素姬的这句话让左瑛的心念微微一动。的确，如果深究起来，她其实并没有罪，甚至可以说得上是一个值得人同情的可怜的女人。但是她也许没有意识到，从她要求随左瑛入宫为婢，踏入大周皇宫的一刻起，就是在犯下一个严重的过错。而她之所以有今日，只能说是咎由自取！

    左瑛微微勾起鲜红的唇角，唇边的冷笑惨刻入骨，“不愿意喝下这杯酒，难道你要接受另外一个选项？”

    何素姬终于绝望地颓然瘫软下来，双手支撑着地面，抽泣了片刻，才缓缓举起颤抖无力的双手，颤巍巍地捧起托盘上的酒杯。

    看着那酒杯里在她手中晃动闪烁的酒浆，过去那漫长的二十个寒暑在大漠所经历的磨难和辛酸的片段，一个又一个地接连浮现在何素姬的脑海里，翻涌起她心头一阵又一阵的浓浓的苦涩。二十年的忍辱偷生，就只为了如今夙愿成真的欣喜；她想过自己可能支撑不到回来的一天，她想过自己的夙愿可能落空，但是却万万没想到，这已经到了眼前的欣喜居然来得如此短促，就如昙花一现般，马上就要在这一杯苦酒中，顷刻成为梦幻、化为泡影。

    她忽然仰天一阵大笑，笑声尖锐突兀、凄绝哀怨，就像将死之人的哀嚎直让听者寒彻骨髓。蓬乱的发髻随着她身体的抽搐瑟瑟颤抖，像一株在秋霜中孤立的半死梧桐，令人揪心结肠、怜悯悲凉。

    “谢陛下隆恩……”笑声戛然而止，何素姬语不成声地高喊了一声，用颤巍巍的双手将酒杯送到唇边。

    “嗙！”正在这时候，怡神殿的大门忽然被人敞开，紧接着，一个高大的身影出现在了门口的屏风处。

    左瑛微微垂眼，深吸了口气。她不用看也知道，那就是贺兰楚。她所担心却又无法完全避免的情况发生了。

    跟着贺兰楚围了上来想加以阻止的宫人，被左瑛扬了扬手，退了下去。

    贺兰楚大步走进内堂中央，当他看见眼前的情景，立刻一手夺过何素姬手上的酒杯，扔在地上。那玉酒杯顿时“哐当”一声被摔得粉碎，没有被喝去分毫的酒也洒在了当场。

    贺兰楚的神情依旧冷峻得让人心寒，但是从他仿佛脚底下有烈火炙烤着的步速看，就知道他的胸中火焰高炽！

    他大步走近左瑛，近得让一旁的绯羽上前警惕瞪视、随时准备拔剑的程度。他逼视着左瑛，压抑着仇恨和怒火的深沉声音像深渊底下的龙吟、高山之上的虎啸一般，即便音量不大也已经足够让听见的人暗自战栗。

    “陛下，母亲无辜，为何要加害于她？”

    尽管左瑛表面上没有表现出丝毫畏惧，但是她的心中却无法抗拒地被贺兰楚的气势深深一撼，心脏跳得极快。

    “爱卿误会了。”左瑛镇定道：“朕只是在跟王妃饮酒叙旧。加害之说，从何谈起？”

    这在贺兰楚听来，无疑是一个拙劣的掩饰。

    但是他并没有丧失冷静和理智，“既是如此，那么时候不早，臣请携母亲归去。”他说完便要转身。

    “不可。”左瑛站起身来，掷地有声地阻止道：“朕还有话没和王妃说完。爱卿请先行回府，晚些时候，朕自会将王妃送还府上。”

    这一次，左瑛话语中那不可违抗的气势没有影响到贺兰楚，他一顿后，充耳不闻，继续转身朝何素姬走去。

    就在那一刻，他的眼前发生了令他惊诧的事情。

    他看见母亲忽然站起身来，从袖子中亮出了一柄银光晃晃的尖刀！

    “母亲！不可！”

    正当贺兰楚以为，母亲不知受了什么刺激，要拿尖刀扎向她自己的要害的时候，他却居然看见，母亲双手握紧了刀柄，刀锋向外，直直地朝他冲了过来！

    意识到这一点的他顷刻凝滞在了当场，连躲闪的本能都在刹那间丧失了。

    他清楚地看见，从母亲那满含泪水的双眼中迸射而出的分明是直透骨髓的仇恨！而这股可怕的眼神，已经比她手中的刀尖更早一步深深刺进了他填溢着万般困惑的胸口。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)