
    ﻿    *

    贺兰楚看了一眼那个雕工精细的匣子，点头道：“放下吧。”

    侍从放下匣子，唯唯退下。

    贺兰楚打开匣子，从里面衬着的绢布里拿出一样金光闪闪的东西，放在何素姬的面前，“母亲，你还记得这件东西吗？”

    看清楚那样东西的刹那，何素姬顿时错愕地瞪圆了双眼，进而眼圈发红，喉咙哽咽，一句话也说不出来。

    只见那是一枚样式朴素的金耳环。月牙形的耳坠跟弯钩形的耳钉构成了一个近乎闭合的圆环，耳钉和耳坠的连接处还嵌了一朵精致的小梅花。因为保存良好的缘故，整颗耳环锃亮如新。

    何素姬伸出微微发颤的手拿起那只金耳环，平复了一会儿才说出话来道：“这不正是当日……我在乱军中失散时，所佩戴的金耳环吗？……没想到，这另外一只，原来在孩儿你的手上……”

    贺兰楚也双眼微微发红，点点头道：“这是当时，外出寻找母亲的人在草丛边发现的。孩儿得到后就好好保存起来，每当思念母亲，就会将它拿来把玩。现在，终于可以物归原主了。”

    何素姬忍泪一笑，从怀里掏出了一样用羊皮包着的东西，放在桌面上展开，只见里面也是一枚金耳环，取出来跟桌面上已经放着的那只并在一起，正好是一对！只不过何素姬拿出来的这只似乎因为太久没有擦拭，又饱历风霜，有点变形发黑。显得老旧了。

    从那只显得老旧的耳环中，贺兰楚又一次看到了母亲这二十年来的颠沛流离、历尽辛酸。他强忍着鼻腔里的酸涩，将一对耳环放在手上，攒进掌心。感受着那冰凉的温度，良久后才松开。

    “母亲，让孩儿给你戴上。”

    何素姬含着泪点点头。将自己正戴着的绿松石耳坠摘下，让贺兰楚帮她将那对金耳环逐只戴上。

    看见母亲将金耳环戴好的刹那，贺兰楚似乎感觉到心里有一个总是空荡荡的角落，忽然间完整了。

    *

    “殿下请留步、殿下请留步啊……”

    “去不得，去不得啊……”

    这天午饭刚过的时辰，清泉宫里就骚动了起来。大半个清泉宫的宫人都在走廊上围着一个人又跪又求，眼泪都快出来了。

    被宫人们围在当中的那个阿史那无期背着双手。昂首挺胸，一脸的不高兴。他沉默不语，只是看见前路但凡有一点缝隙就迈步前去，直到跪倒在他周围的宫人越来越多，他连抬脚的地方都没有。

    “殿下。云妃正在卧病，不愿见人，求殿下谅解！”

    “正是，云妃一旦好起来，就会立刻去拜见皇夫殿下，求殿下开恩！”

    “什么病这么了不起？”阿史那无期将声音一沉，犹如猛虎下山前的低吼：“不就脸上长几个就疹子吗？男子汉大丈夫，就算脸上有千万条刀疤又能如何？！你们这帮奴才再敢拦我，别怪我对你们不客气！”

    那些还在苦苦哀求的宫人们不知道。阿史那无期此刻真的已经很客气了。如果不是感念李云深的款待之情，现在他们当中应该有不少人伤筋动骨，趴在地上起不来了。

    忽然，一声犹如霹雳的巨响中止了宫人们的求告。

    被那声就在身边响起的声音吓坏了的宫人们睁开双眼、循声看去的时候，看见他们身边的一段大腿粗的杉木栏杆已经被生生踢断了，断开的那截向外飞了出去。牵连到旁边的那条顶梁柱刚才似乎都有在微微颤动，上面的横梁不知道会不会受到波及。再回头看刚才阿史那无期所站的地方，已经空空如也，连他的影子都见不着了。

    不少宫人都张目结舌地看着那条断了的栏杆，脑子几乎一片空白，能想到的也只有清泉宫未来一段时间要付的修缮费一定颇高。知道要继续追上阿史那无期以防出更大事的宫人，也都几乎要扶着墙，才能支撑起哆嗦的双腿。

    阿史那无期镇住那帮恼人的奴才后，大步来到李云深的寝室门口，双掌猛一推门，两扇虚掩的大门被推得转了半圈，“啪”的一声重重拍在两边的墙上。

    “存了好酒的家伙！存了好酒的家伙！”阿史那无期大步跨过门槛，迈着方步，一阵风似的就横贯了内堂，来到内室，瞪着圆眼看着李云深的床榻。

    “好你个家伙！明明什么事都没有，却在躲这里装病！是不是吝啬你的酒，怕我又将你的酒喝光？！”阿史那无期笑骂道。

    “皇夫殿下误会了。”那个躺在床榻上的人掀开身上的锦被坐起来，笑容可掬，“本宫的酒能得到皇夫赏脸品尝，能博得皇夫欢心，实在是本宫的莫大荣幸，本宫又怎会吝啬分毫呢？本宫的确卧病了几天，今天身体才刚觉好转。这几天怠慢了皇夫，实在是死罪。”

    那人发髻蓬松、身着内衬的白色丝衣，尽管有些疲态，但是笑容却跟旭日一样和煦，脸上的皮肤白里透红，别说疹子，连个痘印儿都没有，那正是李云深。

    这时候，追上来的宫人也都跟进来了，纷纷跪在床边，看见两人脸上都有笑容才松了口气。

    阿史那无期一叉腰，露齿而笑道：“明明是一起喝的酒，你看你们那个小女皇都没事，你一个老爷们儿，居然会喝出病来。我看你是缺乏锻炼，跟我多喝喝酒就治好了。”

    李云深笑道：“本宫虽是大丈夫，可也怎敢跟光耀四海的女皇陛下相提并论？不过，只要是皇夫有吩咐，本宫随时奉陪！”

    待阿史那无期大步离开后，李云深才从身边摸出一件用绸布包着的东西，在手中摩挲着，问跪着的宫人道：“本宫卧病的时候，什么人来过？”

    几个宫人有点吃惊地相互看了一眼后，才有人道：“回殿下，昨日陛下亲自来过，说要来给殿下庆祝寿辰。拍门不见殿下回应，陛下担心殿下有不测，让绯羽大人踢开了门闩，陛下独自进来了一趟。她出来的时候还让小人等不要打扰殿下休息。如今殿下并不知情，看来是那时候睡着了。”

    李云深听了，笑容不由微微一凝，捏紧了手中那样东西，沉默不语。他万万没有料到，左瑛会知道他准确的生辰，而且也没有提早宣扬，而是等到当天才来给他这份惊喜——而他此刻也竟然当真感受到了错愕后的微喜。

    另一个年纪稍长的宫人又接着道：“陛下还留下了许多贵重的礼物，赏赐给殿下，还说等殿下痊愈，再将殿下的庆生宴会补回来。恕小人多言，小人在宫中多年，从来没见过哪一位陛下对嫔妃有这样的体贴和宠溺，如今陛下如此宠爱云妃殿下，真是可喜可贺。”

    李云深沉吟片刻，才又露出暖洋洋的笑容道：“看来那时，本宫真的是睡着了，辜负了陛下一番美意。待本宫收拾好，一定会去未央宫感恩谢罪。”

    *

    踏着被正午的骄阳晒得发烫的石板路，两个官员步履匆匆地穿过一扇又一扇的大门，步入了皇宫内廷的议政署。

    那两个官员一个肤色蜡黄，一个肤色红褐。肤色蜡黄的那人身穿从四品朝服，身材清瘦挺拔，面容消瘦矍铄，几缕长须垂到胸前，颇有点道骨仙风的意味。肤色红褐的那位，一身从七品小官的官服吸引了不少侍卫的怪异的目光，如果不是手持令牌，一定会被拒在大门之外。他身材偏矮小，眉骨甚凸、鼻头圆厚，相貌颇有点怪异，但是步履如飞、目光似电，气质不俗。

    门口的内侍问明了身份和来意后，高声通报道：“谏议大夫董麟、积弩将军拓跋寿求见——”

    听见里面有人应一声“传”，两人各自整理了一下衣冠，收敛了一下仪容，迈着恭谨的步伐步入了议政署。

    两人目不斜视地来到堂前正中央的案几前。他们认得那端坐在案几后、器宇轩昂、容貌威仪俊朗的人正是太师贺兰楚，于是一同跪地稽首道：“下官谏议大夫董麟、积弩将军拓跋寿见过太师。”

    “你们二人不必多礼，请起来说话。”贺兰楚起身来到二人的面前，“你们可知，今日叫你们来此，所为何事？”

    二人谢恩起身。从四品谏议大夫董麟拱手道：“太师，恕下官妄测，可是为了永定河赈灾之事？”

    贺兰楚微微颔首道：“正是。不知道你们二人意下如何？”

    两人对看了一眼，各自都露出激越的神色，不约而同拱手道：“下官远往。”

    贺兰楚并没有为两人回答的干脆表现得高兴。他沉声道：“本座不需要你们如此快速地回答。赈灾督办，并非一件美差，也不要误以为是提拔的好机会。你们可能会因此历尽险阻、得罪权贵，还需要担负重大的责任。一旦处理不当，或者力有未逮，都可能是死罪，甚至株连九族。你们可曾想过？”

    贺兰楚见两人一时沉默，接着道：“如果你们觉得自己未能胜任，本座也不愿所托非人。你们可以认真思考后再作回答。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)