
    ﻿    *

    “爱卿不必多礼，起来说话吧。”

    当左瑛回到御书房端坐下来，面对着何姑姑和贺兰楚一起跪拜在她面前的时候，她心里已经猜到大概是怎么一回事了。

    贺兰楚扶何姑姑站起身来，才拱手道：“陛下，臣苦寻母亲二十载，今日终于与母亲相认。她就是这位陛下从大漠带回来的老宫人。”

    这番话一出，在场的所有宫人全都露出了震惊无比的神情。没想到这个突厥人的奴婢，原来竟然有着这么尊贵的身份！个个都不由得暗中在回忆自己有没有不小心得罪过她、给过她脸色看，要是有的话，只怕现在就要请假回家交待后事了。

    何姑姑也低头欠身道：“奴婢担心自己的身份低贱，会连累儿子的名声，因而隐姓埋名，没有向陛下透露自己的本名，求陛下恕奴婢的欺君之罪。”

    左瑛心中冷笑，以为从草原抓回来一只虎，原来还跟来了一只狼，草原上果然是物产资源丰富。她沉默不语，等着他们把话说完。

    贺兰楚上前两步道：“陛下，母亲为与臣团聚，历尽千辛万苦。求陛下格外开恩赦免母亲过失，并且下旨为母亲一正平南王妃之名。”

    左瑛自然深知自己目前也就是个橡皮图章的作用，就连国家大事都是太师说的算，她负责点头，就更别说这种家事了。如果这种事摊到她两个“皇兄”身上，甚至会当做一件讨好太师的事来把握，大肆铺张隆重地昭告天下才算明智。

    她浅笑道：“原来如此。真是峰回路转、好事多磨。那么，朕就赦免何素姬无罪，赐还其贵族身份，准许其随太师回府。择日再昭告天下。恢复何素姬王妃的身份，赐以诰命夫人的尊号。”

    “谢陛下恩典！”贺兰楚与何姑姑一起跪地谢恩，然后才告退相携而去。

    *

    这天傍晚。左瑛的车驾离清泉宫还有一段距离，就有两个清泉宫的内侍远远看见，匆匆跑过来跪地迎接道：“不知陛下驾临，有失远迎，小人知罪。”

    玉辇外的绯羽替左瑛回答道：“今天是你们云妃殿下寿辰的好日子，陛下是特地来给他一个惊喜的，你们不必通传。”

    几个内侍听了一阵意外。他们都还不知道今天竟然是自己的主人的寿辰呢。抬头一看，果然玉辇后面还跟了两驾拉着礼物的马车。

    可是他们的表情却高兴不起来，“谢陛下恩典，但是云妃殿下自从那天跟皇夫殿下对饮之后，就一直昏沉不起。小人等怕会扰了陛下雅兴。”

    绯羽一听，云妃殿下醉了这么多天还不见酒醒，这可是大事，于是连忙看向车内，等左瑛定夺。

    “去看看。”左瑛一声令下，一行人起驾，将那几个面有难色的内侍撇在身后，浩浩荡荡地进了清泉宫。

    “可有御医来看过？”左瑛一边往李云深的寝室走一边询问旁边的宫人道。

    宫人低头回答道：“回陛下，没有御医来看过。因为殿下吩咐。让他好好休息几天就好了，谁也不要来打扰。好像是说……他的脸上出了酒疹子，不想让任何人见到。”

    “连饭也不吃吗？”左瑛眉头微皱。

    “有的，”那宫人回答道：“都是我们将食案放在门口，殿下自己会取。”

    这让左瑛想起绯羽那次大病一场的情景。咳咳……一个经过一场大病从女儿身变成美男子；这另一个不会从美男子变成美少女吧？如果这会儿正在吃饭或者喝水，估计会喷。

    来到李云深的门口。宫人敲了几回门，力道从小到大，同时也高声喊门，却一直没有回应。用力推门，便知道门是从里面反锁着的。

    “今天中午还用过午膳的，这会儿不知道怎么就……”看见李云深那么久没有反应，宫人们也有点担心了。

    “绯羽，想想办法。”左瑛吩咐道。

    绯羽一声领命，请左瑛后退几步，自己估摸着门闩的位置，抬脚一踹，只听见干脆凌厉的一声木头断裂的声音隔着门板从里面传来。而那门却没有因为这一踹而被撞得猛然大开，只是自行慢慢打开了一道缝，可见绯羽用力之准，用劲之速。

    左瑛吩咐众人道：“既然云妃不想人见他，你们就都留在外面等着，朕进去看看。”

    她拉起裙角，迈步跨过门槛，绕过屏风，走到寝室内。

    “小三儿。”左瑛喊了一声。室内的安静让她感到一丝不安。这让她不由得加快了脚步。

    穿过内堂，再绕过分割内堂和内室的屏风，左瑛来到了李云深的床前。这段只有十几米的路，居然让她感到有点漫长。但是此刻眼前的情景让她的双眉微微一颦。

    只见李云深的床榻上床铺整齐、空空如也，根本没有李云深的身影。而在床边的地上，左瑛留意到了一张巴掌大的用黄纸剪成的小人，也不知道是故意放在那里的还是无意中掉落的。

    她坐在李云深的床榻上，沉吟了片刻，然后从怀中掏出一件用绸布包着的东西，放在了锦褥上，才起身离开。

    走出李云深寝室的时候，左瑛命人将房门重新掩上，对围上来的宫人道：“云妃没有大碍，只要再稍加休息就能痊愈。你们就按照他的吩咐，不要打扰他，给他定时奉送膳食就行了。朕赐给云妃的礼物就留在这里，庆祝之事就只好等他痊愈再说了。”

    宫人们于是都唯唯诺诺、感恩戴德地恭送左瑛一行离开。

    *

    入夜，洛阳城郊的无为居里一处僻静的庭院中，李云深正坐在一处露天的石椅上，手持酒杯，仰天观望。

    他看着苍茫的夜空，带着几分醉意，幽幽道：“今夜云霭茫茫，众星不明，紫微化科隐没不现，远非贵人降临之兆……”

    李云深对面坐着的是李君安。他低低叹了一口气，拿自己的酒杯往李云深手上的一碰，仰头一饮而尽后，才道：“三少爷，别等了，回宫去吧。老仆担心三少爷私自离宫多日的事会被陛下察知。”

    李云深浅浅一笑，也将自己杯中的酒一饮而尽，又把着酒壶将两人的酒杯斟满，似笑非笑道：“现在吸引陛下注意力的事情太多，她不会留意到我的。”

    “好，”李君安点点头，“那老仆就好好地陪三少爷庆祝寿辰，与三少爷一醉方休。所有的不如意，就请三少爷都抛诸脑后吧！”

    “甚好！”李云深又举起酒杯。

    每年的寿辰，他无论身在何处，都会回到无为居中，期待着父亲李开宗和母亲如玉娘的出现，但是希望总是一次又一次地落空。他从很早开始就已经不抱有希望，却没料到，即便不抱希望还是会感受到失望。而他今日，即便明知道他们不会出现，也还是不惜私自出宫来到这里等候，其实更多的是给自己下一个决心，一个让他从今往后不需要再有半点愧疚与自责的决心。

    这时候，庭院的小径处传来一阵孩子的嬉笑声，两人循声看去，一个七八岁的孩子正蹦蹦跳跳地朝他们跑来。

    “风儿，快到爷爷这里来，别胡闹，乖啊。”李君安连忙将那孩子招呼过去。

    可是风儿却只是蹦跳着在他们身边转悠，不时对他们做着鬼脸，就是不愿意让爷爷抓着，嘴里还笑嘻嘻地重复着：“何必，何必呢。何必，嘻嘻，何必呢……”

    “三少爷，请莫见怪，”李君安朝李云深拱了拱手道：“这孩子不知道从哪里听来了这个词，最近老爱念叨。”

    李云深看着那个活泼得跟年龄有点不相符的风儿，笑着从自己的腰间解下一块玉佩递给风儿道：“风儿，这个你喜欢吗？三少爷送给你玩。”

    “三少爷，使不得。”李君安见那玉佩质地厚重、温润如脂，绝非凡品，连忙阻止道：“风儿不能受三少爷这么贵重的礼物啊。”

    “嘻嘻，何必，何必呢……何必，嘻嘻，何必呢……”李君安话音未落，风儿已经一手夺过李云深手上的玉佩，兴高采烈地叫着笑着跑远了。

    李云深看着风儿远去的身影笑道：“人生在世，千金难买真心一笑。能够搏风儿开心，这块玉佩，又算什么呢？即便他拿去只是为了听玉璧化为玉碎的脆响，我也毫不吝惜。”

    李君安感激道：“三少爷恩典，老仆叩谢！”

    *

    同一时间，太师府的偏厅里也有两人正在对坐畅谈。

    “母亲，孩儿敬你一杯。”贺兰楚举起酒杯道：“孩儿记得，当年孩儿尚且年幼，还不能与父亲和母亲同台对饮，只能在一旁替宾客们温酒。如今，终于可以敬母亲一杯了。”

    对面的何素姬微笑着拿起酒杯，与贺兰楚碰杯道：“是啊。记得你小时候，总说菊花酒香，总想偷偷尝一口。可惜现在不是喝菊花酒的时候。”

    贺兰楚先将杯中的酒喝完，“母亲，来日方长。待到菊花酿熟，我们母子再一同品尝菊花佳酿。”

    “正是。”何素姬也笑着喝了一口酒。

    这时候，一个侍从在门外问安后碎步进来，跪在贺兰楚旁边呈上一个紫檀木小匣子，低头问道：“太师要找的可是这个匣子？”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)