
    *

    突然，他眼前一晃，伴随着一声惊叫，何素姬好像不知道被谁扑倒在了他的面前。就连刚才那一度划过他的前襟、将他的衣服划破了一层的利刃，也“哐当”地掉落在了地上，飞甩出几尺。

    他错愕地低头，想看清楚眼前发生的一切，在他定睛之前，绯羽已经冲了过来。

    “陛下！”绯羽扶起的那个人是左瑛。

    绯羽一直警惕着贺兰楚，时刻准备着保护左瑛，却没想到左瑛竟然自己往刀口奔去了，刚才那一幕让他实在措手不及。幸好左瑛似乎没有受伤。

    而跟左瑛同时倒在地上的何素姬显然也没有受伤，她依然伏在地上，竭斯底里地嚎哭起来。在外面听见异响的侍卫快步跑进来，将她制住。

    醒悟到刚才自己是被左瑛救了的贺兰楚，已经没有余力去为左瑛居然会救他而感到惊讶，如今填塞在他的内心、让他心中隐隐作痛的疑问是：为什么自己失散二十年重逢的母亲，竟然会对他以利刃相向？！

    “王妃身体不适，”左瑛平静地朝那些侍卫道，“一定是最近天气开始燥热，王妃突发癔症。你们带她下去好好休息，不要为难她。”

    那些侍卫领命，将何素姬扶起，搀扶着往门口走去。

    “慢！”贺兰楚大步走到何素姬的面前。

    以他的聪明，左瑛的掩饰之词，不用捅就破了，即便他很努力去相信。也不可能相信。何素姬举刀刺向他的时候两眼中的神情至今仍血淋淋地刺痛着他的心脏。

    “母亲，”贺兰楚双手扶住何素姬的肩膀，平静的声音里隐隐透着剧烈的痛心，“到底发生了什么事？您告诉孩儿。到底发生了什么事？母亲为什么要拿利刃刺向孩儿？”

    看见这样的情形，左瑛无声地叹了口气，示意那些侍卫退下。

    侍卫们放开何素姬。惴惴不安地退出了门外。

    “母亲，求您回答孩儿……到底发生了什么？母亲为何如此……抑或是孩儿到底做错了什么，让母亲伤心难过了？”任凭贺兰楚一再追问，可是何素姬却像个木头人一样木讷无声，站在原地一动不动，默默垂泪的双眼毫无神采，不知道聚焦在何方。

    贺兰楚看见母亲这副样子。不禁一低头，他不愿别人看见他此刻眼中的泪光。

    忽然，他放开何素姬，大步来到左瑛面前，那凌厉的眼神中交织着让人畏惧的愤怒和让人同情的心痛。那声音尽管没有咬牙切齿。却已经能生生将人绞碎。

    “陛下，你到底对母亲做了什么？说过什么？令她竟然对臣利刃相向！”

    “太师！不得无礼！”

    绯羽这时候已经上前将左瑛翼蔽在了身后。尽管这样，左瑛还是能够感受到来自贺兰楚的前所未有的可怕威胁。

    她觉得自己这次赌得有点大了，但是她却没有后悔。不过这次的赌局好像有点不一样，她义无反顾地去“千金一掷”，似乎不单纯是为了博得赌赢了以后的收益，有一种莫可名状的奇怪的心情贯彻着始终，直到这一刻，她依然能够感觉得到这种心情的存在。

    “爱卿。”跟面前两人的剑拔弩张相比，在漩涡中央的左瑛倒出奇地镇定，“朕劝你将王妃留下，让宫中的御医诊治，这样对王妃的身体更有利。”

    贺兰楚逼视左瑛的眼神中覆上了一层化骨蚀髓的寒冷。

    对于女皇要加害他的母亲，他无由指责。从他将她的兄长逼上绝路开始。他自己也走上了一条不归路——为了稳固自己的地位而杀戮，因为杀戮而树敌更多的不归路。他从不担心自己会遭到报复、死于非命，因为，如果真的有那么一天，也许……但是，他却不能容许任何人伤害他的至亲。他这个苦苦找寻了二十年才得以重逢的母亲，在突厥人的奴役下委屈求存了二十年的母亲，等待着他用一生的保护和孝心来抚平她的伤口、偿还她所失去的一切。

    对于眼前这个今天终于让他看清楚了她冷血、狠毒的真面目的女皇，他唯一能够做来保护自己母亲的，也许就只有下定最后的决心，去做早就该做的事了。至于她刚才夺刃的行为，也许是某种居心叵测的表演吧。贺兰楚此刻已经没有心思再去揣摩。

    他转身再次来到何素姬身边，伸手将她的肩膀搂住，“母亲，如果您什么都不想说，那么孩儿先带您回府休息。好好休息一下，就什么都好了，母亲什么也不需要担心……就算天塌下来，现在有孩儿的肩膀替您担着。孩儿不会再让任何人伤害您。”

    即便是一个普通人，说出这样的话来，已经足够令人为之触动；更何况现在说出这番话来的，是跟冰封雪顶一样冷峻高傲贺兰楚，左瑛听着，不由感到一阵唏嘘。

    看着两人缓缓离开的背影，绯羽的脸上也流露出深深的不忍。

    他咬了咬唇，上前两步道：“太师……这个并不是你的母亲！”看见贺兰楚好像并没有听见一样，他又重复了一遍。

    这一次，贺兰楚才站住了脚步。

    他沉吟了片刻才转过身来，用显然克制住了激动的声音问道：“你说什么？”

    左瑛知道，这件事已经不能继续掩盖下去。她今天这个明知不可为而为之的计划，注定要以失败告终。

    她指了指旁边的一张案几，用尽可能不会刺激到人的声音道：“那里有一封信，你拿来读一下，就知道她是谁了。”

    贺兰楚走到左瑛所指的那张案几前，最先看见的是那里放着的一本厚厚的羊皮书，书面上是《小戴礼记》几个娟秀工整的字。书底下压着一封拆开了的信件。

    他将那信封和信笺一并拿起来，只见那信封上写着“致贺兰崇书”几个字，字体清丽娟秀，像是女子的手笔。这已经让他心中感到一阵好奇。他又张开那张已经发黄、变脆的信笺，那上面的字迹跟信封上的一致。

    信的内容不长，只有寥寥三五百字。言辞华美，文采斐然，显然是出自饱学之人的手笔。

    只见那上面写道：“将军，洛阳一别，经年累月，久不通函，至以为念。鸿雁传来，千里咫尺，海天在望，不尽依依。自与将军阔别，妾常忽忽如有所失，于喧哗之下，或勉为笑语；闲宵自处，无不泪零。乃至梦寐之间，亦多感离忧之思。绸缪遣绻，暂若寻常，幽会未终，惊魂已断。虽半衾如暖，而思之甚遥……”

    前面的大部分是一个与恋人分离的女子将对恋人的刻骨思念，用露骨直白的语言表达出来，缠绵悱恻、缱绻万千，字里行间甚至隐隐透露出两人曾经有肌肤之亲的亲密过往，即便没有直陈其事，也让读到的人完全能够品出两人的关系非同一般。

    随着感情表达的越发炽烈，写信女子的情绪表现得激动甚至偏激，她好像已经不是第一次给这位她的恋人写信，她迫切地希望得到恋人的回音；她还提及，如若再得不到回应，她挟要会做出过激的事情，乃至出现“与君俱黄土”、“溅血与秋风”这样流露出意图殉情求死的心态的字眼。而最后落款处写的是“贱妾苏媚儿拜上”几个字。

    贺兰楚一目十行地看完。那里面居然是写给他父亲的内容对于他来说，既陌生又荒唐。“苏媚儿“这个名字，他更是闻所未闻。

    “这是苏媚儿二十年前写给平南王的一封信。”左瑛道：“这信上的字迹，跟‘何姑姑’在大漠的时候记诵默写下来的那本《小戴礼记》上面的字迹是出自同一个人的手笔。”

    左瑛缓缓上前两步，“二十年前，这封本来要送给平南王的信送到军中的时候，碰巧被父皇看见。朕猜想父皇定然是素来知道平南王与王妃非常恩爱，而王妃虽然性情温柔，但是对爱情，却眼里揉不进半粒沙子，他不希望这件事影响到他们，所以将信件截了下来。这封信最终没有交到平南王的手上。而苏媚儿一直得不到平南王的回音，于是只身找到了裕谷军营。她脸上的疤痕就是那时候以自毁容貌要挟平南王给予她名分的时候留下的。”

    “而她就是当年的苏媚儿，”左瑛看了看“何姑姑”道：“并不是王妃何素姬。”

    这番话对于贺兰楚的内心造成的震撼，甚至比刚才那一幕更甚。左瑛分明是在告诉他，这个他苦盼了二十年才刚刚得以相认的“母亲”，非但不是他的母亲，而且还是当年意图插足于他父母之间、今日又企图挟怨报复的狐媚！

    他冷冰冰地看了左瑛一眼。

    他贺兰楚会单纯因为这个人在他面前失手摔坏杯盘、能够弹出一首古曲又或者在落梅亭哭祭，就被他认定为自己母亲吗？这个人从踏入未央宫开始，他广布的眼线就已经将有可能收集得到的情报收集得一清二楚——她不是左瑛的人、她是主动要求进宫为婢的、她的确是在裕谷军营失陷的时候被掳到大漠的汉人、认识她的突厥人也都知道她的汉姓是姓何……更何况，她清楚地记得过去与贺兰楚相处的点滴，她的身边还时时带着跟他各藏一只的耳环……他的母亲不可能有假！

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)