
    费章节12点

    （昨晚无意中看到有亲在某论坛发帖推荐兔子的这篇文文，无论是分享她喜欢文文的地方，还是提到不足的地方，言辞都非常中肯，也非常爱护，兔子看了很感动。最新更新兔子没有回帖，但是已经将网页收藏起来了，可以留到以后每当动力不足的时候就去看一下，臭臭美，也给自己鼓鼓劲，嘻嘻。兔子可以保证，这个坑一定会华丽丽地填平哒！希望那位亲和曾经回帖一起讨论过这篇文文的亲能够看见~）

    “有。”绯羽的双眸一颤，微微颔首，语气谦恭中透着哀伤：“但是如果陛下有什么不测……那一切都没有意义了。”

    贺兰楚慢第一百一十章未知之境慢往前踱去的步伐没有停下来，但是绯羽的话却留在了他的心里。

    是的，如果左瑛不治身亡，事情会变成怎样呢？这个问题不知道从什么时候开始，已经悄然超越了真假母亲之辩，在他心里占据了上峰。

    这个阻止他登上帝位的最后的障碍终于要彻底消失，而且这次不需要他费一分一毫的功夫，不需要他沾污双手，就已经马上要实现了。差人打点经手的御医、着人抓拿用来向国人交待的罪人、召集心腹商议登基事宜、派兵控制未央宫……这一系列的操作，如果说普天之下有谁有过这样的经验的话，那就只有他了，他对这一切再稔熟不过。

    但是这一刻，他却仿佛身处一个未知之境，对前面会发生什么都无法看清，甚至感受到了一丝他不愿意承认的彷徨。也许是这一切发生得太突然？也许是他追求完美的性格，不屑于这种天上掉下来的机会？

    “太师。”

    不知道过了多久，后面传来的一个声音将贺兰楚出神的思绪拉了回来。

    贺兰楚停下脚步才发现，自己第一百一十章未知之境已经漫无目的地走出了很远，已经快走到路门了。

    他回过头来，看见正朝他走来的人竟然是跟他没什么交集的李云深。

    他一定神，是时间过得太快，还是李云深的消息太灵通，事情已经传到他的耳朵里了？

    “太师请留步。”李云深快步来到贺兰楚面前，脸上带着的是很难想象会从他脸上看到的严肃。

    “云妃殿下。”贺兰楚流露出一脸“没事别烦我”的冷漠。

    李云深毕恭毕敬地一鞠躬，然后直起腰来，单刀直入地道：“本宫听说，太师亲自将陛下送到太医院，所以，本宫猜，太师不想陛下死。”

    “云妃何意？”贺兰楚一字一顿，目光一凛。

    李云深用凝重的眼神迎接着贺兰楚犀利的目光，用迫切的语气掷地有声道：“请太师想想圜丘之变。”

    李云深的话让贺兰楚心中微微一怔。对方言犹未尽，但是这句巧妙的话其实已经将意思表达清楚了，还有许多弦外之音“绕梁不绝”。

    以他贺兰楚的叱咤风云、运筹帷幄，比他嫩得多的李云深都能想得到的事，他怎么居然没有想到？——还是，他的内心其实更情愿听任这一切发生？

    “太医，陛下中的到底是什么毒？她的情况怎么样？”绯羽守在昏迷的左瑛身边，一边擦拭着从左瑛嘴边淌出来的汤药，一边问道。

    因为是浅度昏迷的缘故，所以尽管意识不清醒，喉咙还能有吞咽反应，勉强能够喂进去一些汤药。但是她从一刻钟前开始发起了高烧，四肢出现了瘀斑，并且一直昏迷着，似乎没有好转的迹象。

    几乎寸步不离的老御医皱着眉头，叹了口气道：“我等无能，上下十几位行医大半辈子的御医，都无人见过这种涂在短刀上的毒药，目前只能先用最通行的解毒办法来治理。老夫已经广派人手，火速到城中遍寻医师、药农和附近山民，看有没有人知道这种毒药。”

    绯羽听了，不由得忧心如焚。这里集中了全国最好的医师，居然都没有一个人知道这种毒物的来历和治疗方法。如今虽说已经是以最快的速度到民间去找认识这毒物的人，可这无异于大海捞针，别说（）找到[望书阁]的机会渺茫，就算真能（）找到[望书阁]，只怕时间过去太久，延误了病情，陛下能够治愈的机会也会微乎其微。

    他还想过要去找那已经关押起来的苏媚儿审问明白，但是对于这个一定恨陛下入骨的人，在这种迫在眉睫的时候，能够指望得上什么呢？

    一想到这里，绯羽的心底就好像已经能够感受到失去左瑛时的痛楚一样，不由掀起一阵深深的绝望。他伸手握起左瑛那只被割伤的手，放在自己的手上。缠绕的绷带已经将那道刺眼的伤痕遮盖住了，可是绷带本身却也在提醒着人那伤口的确凿存在；同时也让他不断地想起，本来有过这么一个他明明有可能阻止危险发生的刹那，可他却没能做到，而最终只能眼看着这一切发展到眼前的地步。

    但是，不可避免地回想起那一幕的时候，除了深深的自责之外，绯羽忽然有种灵光一现的感觉——刺伤陛下的苏媚儿是在大漠生活了近二十年的人，可以算得上是半个突厥人了，她所用的毒这里的医师不认识，说不定是因为那是从突厥带来的毒物，中原并不常见，也许只有突厥人才知道？

    一个人的名字在绯羽的心里呼之欲出。这个人能征惯战，横行大漠，对战场上也可能频繁使用的毒物一定颇有了解！

    “见过皇夫殿下！”

    说曹操曹操就到。绯羽刚想找人去请阿史那无期，就已经听见门外众人在给他请安了。紧接着就是质地坚硬的皮靴大步踏在地板上的沉稳有力的声响传来。阿史那无期高大的身影很快就出现在了绯羽的面前。

    “臣等见过皇夫殿下。”屋内的人也纷纷起来给阿史那无期行礼。

    阿史那无期走过来，看见左瑛躺在床榻上一动不动，薄薄的被子将她整个身子裹住，勾勒出一个纤弱的轮廓，额头上覆盖的湿布将她整张脸的灵气都遮挡住了，脸色倒是不再苍白了，却是在不正常地发红。他不由皱起了眉头，“昨天还好好的，这是怎么回事？”

    在他看来，这个小女皇身体是弱了点，但是总不至于昨天还活蹦乱跳，今天就躺在床上一病不起的程度。刚才那跑来通知他女皇病倒的家伙，只是说女皇现在躺在太医院，其他的情况一概是一问三不知；这会儿亲自来看才知道，她的情况似乎比他想象中还要严重。

    “皇夫殿下，”绯羽连忙道：“陛下是被涂了毒物的刀割破了手而中了毒。但是御医们都不清楚这到底是什么毒，目前还束手无策。那把刀是属于‘裕谷夫人’的，绯羽猜想那有可能是突厥特有的毒物，请皇夫帮忙看看。”

    说话中，有医官将那淬毒的短刀用托盘呈了上来。

    阿史那无期听说小女皇中毒了，也顿时感到事态的紧急。这丫头如果现在就这么死了，他就不可能提她的头回去见突厥勇士了，更别说谈成什么惠及阿史那氏的条件了，到时候他阿史那无期将置于何所？是灰溜溜地回黑沙城，还是在这大得出人命的迷宫里待一辈子？真是想想都让人发怵。那是绝对不能发生的事情！

    他即刻拿起那把短刀，在眼前轻轻摇晃了一下，刀身在阳光下折射出一般情况下不易察觉的淡淡的青色。他放下短刀，坐到左瑛的床榻上，掀开她的被子，抓起她的一只手撩开衣袖。只见那只手臂的皮肤上，隐隐呈现出一些淡紫红色的瘀痕，形状像金钱一样，大小不一地分布在整条胳臂上。他又解开缠在左瑛手掌上的绷带，观察了一下那已经清理过的伤口，心里已经有了判断。

    “快拿新鲜的‘凤尾花’和‘雁脚草’来给我。”阿史那无期对在床边围了一圈的御医道。

    但是御医们看见阿史那无期有了主意，竟然都并没有表露出欣喜的神情，而是面面相觑，欲言又止。

    “诸位大人，为何不将殿下所说的药物拿来一试？”绯羽焦急地问道。

    “皇夫殿下，”那为首的老御医磕头道：“恕臣等孤陋寡闻，请问这‘凤尾花’和‘雁脚草’，是何药物？”

    阿史那无期对他们竟然不认识这两种草药颇感意外，略带急躁道：“凤尾花……就是凤尾花，雁脚草就是雁脚草啊。这两种植物，很是常见，你们都不知道吗不跳字。

    “这……”御医们看见皇夫有怒意，全都跪倒在地，纷纷道：“臣等这就去查。”

    绯羽想了一下，心道：这些精通医术的御医都不知道这些在皇夫口中极为普通的药物，只有两种可能，一个是这些药物只有在大漠才有，在中原十分罕见；另一个就是两地对同样的药物叫法不一，沟通不了。如果是后者的话，只有一个贯通胡汉的人有希望能够快速将这些药名翻译出来。那个人就是柯吐玉。绯羽于是立刻遣旁边伺候的内侍去请。

    这时候，御医们都纷纷退下去查什么是“凤尾花”和“雁脚草”去了，只有那老御医正跟阿史那无期交谈起来。

    “老臣才疏学浅，不如殿下见多识广，敢问殿下，陛下所中的是何毒？”老御医问道。虽说现在用什么药，皇夫拿了主意，但是陛下一旦有什么不测，没有人会说皇夫无能、失职，只会拿他们这些御医问罪，不问清楚，让人心里不安。

    *未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。

    是由】.

    div>

    baidu_clb_lt_id="519311";！！！请记住：(),望书阁努力提供最爽快的阅读体验！[叁打不六点更G好H看K点康母：重生大周女皇最新首发就在三打不溜点更G好H看K点康亩]