
    ﻿    *

    “她中的是‘鳞角蛇’的毒。”阿史那无期道：“那种蛇全身满布着粗糙的鳞片，头上有一对尖角，生活在沙砾地带，毒性很强。战场上经常有人用它们的毒液来淬箭簇或者淬刀刃。中毒的人只需要被淬毒的武器割破一个小口，过不了一刻钟就会中毒身亡。”

    这是在宣告陛下无药可医吗？阿史那无期的话将绯羽吓得面如土色，“那陛下她……”

    “她不是还没死吗？你先听我把话说完。”阿史那无期接着道：“因为这种蛇很难捕捉，它的毒液非常难得，所以为了将武器的尖锐部分淬满毒液来加大敌人中毒的机会，有人想出来先将毒液兑上浓稠的酒浆再涂抹。到了后来很多人不知道这当中的原因，还以为是这种毒必须这么用的。兑了酒浆的毒，也会使中毒的人在短时间内身体麻痹、晕厥，失去战斗力，但是毒性就变得没那么容易致人死亡了。如果运气好，能够及时得到解药，就能痊愈。不过战场上能够及时得到新鲜的草药的机会还是不多的，即便毒性被减弱了，这种毒依然很具有杀伤力。”

    老御医听了，也觉得心中有数，忙问道：“请问这‘凤尾花’是何形貌？有何性状？殿下可否描述一下，让臣好好想想？”

    “‘凤尾花’就是那种长在凤尾花树上、初开的时候是白色的、成熟变成金黄的花。”阿史那无期也醒悟到可能是两地叫法不一样，耐着性子解释道：“花的形状是……五个花瓣细长卷曲，倒是里面的花蕊长长地垂挂下来。像凤凰的尾巴一样。对了，闻起来还有淡淡的香气。”

    几个御医相互看了一眼，虽然已经描述得很详细，但是形状相似的草药又岂止三五种？有些草药相似的程度。外行人根本看不出来，可能找出几样符合他描述的草药让这位殿下辨别，他也未必能辨别出来。

    这时候。柯吐玉正好火烧火燎地赶来，单膝跪在阿史那无期面前行礼。阿史那无期知道他的来意以后，也顾不得嫌弃他了，两人叽里咕噜地用突厥语对起话来。

    片刻后，柯吐玉朝那些焦急等待的御医道：“诸位大人，我们所说的‘凤尾花’和‘雁脚草’，应该就是贵国所称的‘忍冬’和‘鸭脚木’。”

    众人恍然大悟。那忍冬的确就是刚才阿史那无期所描述的性状，花开成熟的时候，如今想象一下的确状如凤尾。中原人取其适应性强的特性，取名“忍冬”，而突厥人则以它的形貌命名。而那鸭脚木是每一柄叶上都有数个分丫。看起来像鸭子的脚掌一样。突厥人虽然也观察到了同样的特征，但是他们见得更多的是从空中飞过的大雁，而不是在水里栖息的鸭子，所以将它叫做“雁脚草”也就不足为奇了。于是御医连忙叫人去宫里的草药园采摘回来求证。

    一刻钟后，忍冬和鸭脚木各一捧被呈了上来。

    “就是这两种药。”阿史那无期道。但是他没有立刻告诉御医应该怎么治疗，而是瞪了众人一眼道：“你们都出去，我来给她治。你们只要有一个人在场，我都不会动手。”

    那些御医听了，都乐得有皇夫独自担起这重大责任。有了他这句话，无论遭遇什么情况都能够撇清关系了，于是都唯唯退下。深知阿史那无期脾性的柯吐玉更加不敢久留，跟御医和伺候的内侍一起退出门外。唯独是绯羽最不放心，可也不敢忤逆，生怕延误陛下病情。纠结之下退到门口的屏风后，帮众人将门掩上，自己留了下来。

    可幸这屏风是杨木的，不是刺绣的，也没有镂空，所以绯羽可以很好地隐藏在屏风后而不易被察觉。他待里面的动静平稳后，才悄悄地从屏风的缝隙里往房间里面看去。

    只见阿史那无期坐在左瑛的床边，角度稍稍背着绯羽。他注视着昏迷的左瑛，嘴巴一张一合，像是在说着什么，但是因为有一段距离，而声音又太小的缘故，绯羽这里一句也听不见。

    “莫非这是在念某种咒语？”绯羽在心中道。

    片刻后，阿史那无期一弯腰，从自己的靴筒中抽出一把镶满宝石的匕首。那匕首寒光惨惨的刀刃亮出来的刹那，绯羽惊得几乎失声叫了出来——他想起阿史那无期被绑回宫的路上，跟陛的那段关于怎么样才能取陛下首级的诡异对话；莫非此刻，阿史那无期正是要骗开众人，取陛下首级，潜逃回大漠？！

    “住手！”绯羽一个箭步跨出屏风外，同时长剑已经拔出在手！

    但是毕竟慢了一步，就在他逼近阿史那无期的时候，阿史那无期手上的尖刀已经刺进了左瑛的肌肤里，可是却不是刺在她的要害，而是在她的手臂上竖着割出了一道手掌长的刀口。他依旧专注，似乎全然没有被绯羽的突然出现吓到，紧接着又将填塞在口中的什么东西吐在自己的掌心，再捂在了那道新鲜的刀口上。原来他刚才嘴巴一张一合，并不是在说话，而是将新鲜草药放在嘴里嚼烂，好嚼出药汁来。

    虽然左瑛纤细白嫩的手臂上被生生割开一道口子、鲜血直流，让绯羽看得心中一疼，但是知道阿史那无期并没有意图加害的心，而是真的是在抢救左瑛，他总算放下心来。

    阿史那无期在左瑛的伤口上敷好药后，转过头来一瞪手上还提着剑的绯羽，虎威凛凛，让人心惊。

    “哼！你当我阿史那无期是什么人？如果我要取她性命，需要等她昏迷吗？！”他铿锵有力地怒道，“下次你再敢对我拔剑，我就视为你对我的挑战，不将你斩于刀下，我不会罢休！”

    绯羽虽然自知冒犯，但是他很清楚即便再让他选择一次，他也一定会着这么做；他不担心自己会背负犯上的罪名，他只担心如果对方真的意图加害而自己却迟疑踌躇没有上前阻止，后果不堪设想。

    “如果是为了陛下，”绯羽微微颔首道：“绯羽甘愿冒死。”

    阿史那无期看着虽然流露出一点歉意、但是丝毫不屈服退缩的绯羽，心想，这个缺血的浑小子，平常看起来阴柔温顺得跟只任人宰割的小白兔似的，他都有点看不顺眼，没想到到了这种时候居然这么果敢无畏。另一方面，他又反过来琢磨，这个乳臭未干的小女皇的身边，居然有这样忠心耿耿、肯心甘情愿为她卖命的人，她到底有多少能耐才能做到呢？

    “哼！”阿史那无期似怒非怒地冷笑一声，“别傻站着，帮忙。拿些药草捣出汁来喂给她喝。”

    绯羽连忙点头，收好佩剑，就在旁边的架子上找来药舂和石臼，将一些忍冬和鸭脚木放进去，细细地捣了起来。不一会儿就捣出了大半个瓷碗的墨绿色的药汁。

    他将药汁端到床边的方几上，自己坐在左瑛的身边，将她抱起来，让她的头靠在自己肩膀上，然后一手将她的嘴唇张开，一手拿汤勺将药汁慢慢喂进她的嘴里。每喂一口，都要及时地将她的嘴合上，再尽量伸平她的脖子，才有利于她将药汁咽下去。而且总有一些药汁会不可避免地顺着嘴角淌出来，效率实在不高。

    阿史那无期有点看不下去了，对绯羽喝道：“我来！这里，你来捂着！别用绷带，绷带会反将药汁吸收了去；就用手。”

    绯羽于是按阿史那无期的吩咐，坐过来按住左瑛手上敷药的伤口，且看看他有什么更好的办法来喂药。

    只见阿史那无期将左瑛的身体抱住后，一手将扼住她的下颚将她的嘴张开，一手端起药碗。正当绯羽以为他要直接将药汁从碗里灌进左瑛的嘴里的时候，却看见他将那药碗送到自己唇边含了一口，然后双手捧起她的脸，噙上了她微张的嘴唇，用嘴对嘴的方式将药汁喂进了她的嘴里。两人的嘴唇紧紧地吻合着，药汁不会轻易淌出来半点，很快就能看见左瑛的咽喉处有了吞咽的动作。

    绯羽看见这一幕，先是失神了刹那，随即惊得立刻低下头去，不敢继续看，只觉得脸上一烫，心里扑通扑通地跳得厉害，但是随即泛起的滋味又酸又涩，让人难过。

    不过这个方法倒是效率高，不一会儿，剩下的药汁就都喂完了。

    绯羽好容易看见那只杯被放下来的药碗是空的，才敢抬起头来，说话的声音也禁不住有点不平稳，“我去再捣一点药汁。”

    “不必了。”阿史那无期将左瑛的身体重新放平，“解药也会过量的，现在的分量应该差不多了。”

    他倒是对刚才喂药的感觉有一丝留恋——当噙住那小丫头的双唇的时候，唇舌间无意中感触到的那种柔滑软润，让他当时心中就不由一荡。他阿史那无期是顶天立地的大丈夫，不是乘人之危的小人，他为自己居然有这样的念头而感到不齿。

    绯羽听见说不需要再喂药了，也好像松了口气。

    “缺血的浑小子，你脸红什么？”阿史那无期没生好气地道：“这是在救人。”

    “是，殿下。”绯羽被这么一说，脸更烫了，声音小得几乎连自己都听不见。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)