
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    “太师，这是千载难逢的好时机，下官请为太师打点一切，太师请在府上静候佳音即可。”平常总是不温不火的张逢时，双眼中放射出鲜有的奕奕神采。

    “正是！”夏侯元一拍大腿，喜上眉梢，“她自向刀口扑去，她自中毒身亡，与人无尤，真是天授人与，天赐良机！现在该怎么干，就听太师一声吩咐！”

    张逢时似乎看出了贺兰楚此刻心中有别的事情，将语气放软道：“太师，下官得知王妃已经仙逝的消息，心中同样万分难过、无尽惋惜。然而此事毕竟已经过去多年，我等不应在此时因之消沉。只有尽快废黜昏君，助太师继承大统，将平南王和王妃追封为帝后，才足以告慰他们二位的在天之灵，告慰他们曾经为我大周作出的牺牲。”

    “太师，三军十二卫都在翘首等着这个时机。”夏侯元又道：“此事非为太师一人，乃为大周、为天下而为之。即便有个别抱残守缺之徒，眷恋旧事，也全然不成气候、不足为虑。下官请为太师扫除障碍，荡平四方。”

    ……

    直到夜半躺在床榻上，闭上双眼的时候，贺兰楚的脑海里还不时回荡着白天召集张逢时、夏侯元等人商议大事时众人的对话。

    正如张逢时所说，母亲的死讯虽然刚刚得知，但是毕竟已经过去十多年了，在他独自离往事越来越远的十几二十年里，他尽管没有放弃寻找母亲，可是自然早已在不经意间作好了已经失去母亲的心理准备。伤痛也在慢慢变淡。更何况，对于苏媚儿这个假冒的母亲，他并非全无察觉，他只是更愿意相信母亲真的回来了。他需要一个人来接受他搁置了二十年的对母亲的思念和关心。刨根问底与深信不疑，也在他矛盾的内心暗中角里。尽管在瞬间从失而复得的喜悦中，又被摔到了与母亲天人永隔的谷底。可是当静下心来，他才发现，得知母亲的确切消息，知道她应该已经在天上与父亲团聚了，而且在被掳走的日子里没有受到太多的为难，比起年年月月悬着一刻担忧母亲不知流落在哪个角落遭遇非人处境的心来，要踏实得多、安稳得多。

    而眼前。等着他决断的是不容绕避的事情。是趁机举事，还是继续隐忍蛰伏，他可以考虑的时间不会太长。他审时度势的狠准眼力、为达目的六亲不认的刚猛决心，让他从来没有在这种事情上犹豫过，但是这一次他却陷入了前所未有的矛盾。

    他不会忘记自己是因为什么理由而走到这一步的。而这个理由，让他即便双手沾满亲族的鲜血、背负上千万人的腹诽唾骂，也在所不惜。

    他不得不承认，一旦置身于权力争斗的漩涡，就像跨上了一匹性烈的野马，有时候任凭夹镫勒缰，也无法轻易止住它飞扬奔走的四蹄。尽管一直以来他在对这头野马的驾驭中都能够游刃有余，但是这也许是因为他从来没想过要停下来的缘故。因为直到不久之前，他都可以毫不怀疑地肯定。不让这头“野马”停下里，是跟他的初衷相一致的。

    但是事情，却在他没有觉察到的时候悄然发生着改变。

    是她在单人匹马闯入太师府的盛怒下依然能够妥协退让的明智打动了他？是她执意与突厥联姻又举重若轻地化解了离宫动乱的大气突破了他的预期？是华林苑的那刹那坚毅的眼神让他产生了错觉，还是校场上她强忍着剧痛流露出的笑容触动了他的内心，抑或是她扑倒以利刃刺向他的苏媚儿的行为收买了他的好感？……

    也许是接连发生的事实在太多、太突然，他已经感到疲倦了。他的双眼似乎被暂时升起的氤氲所蒙蔽，看不清自己的处境和前途。

    当一个人陷入困惑和迷茫的时候，遵循原来的路径和习惯，总是最不容易出错的选择。

    当贺兰楚睁开双眼，深邃而暗藏杀机的眼眸，比户外的夜色更深沉晦暗。

    正在这时候，门外传来一声低声的叩问，“太师，请问您还醒着吗？大牢里刚刚传来消息，说苏媚儿自杀未遂。”

    *

    这夜的建安宫完全被笼罩在幽深漆黑的夜幕当中。天上阴云密布，没有半点星光月影能够刺透这夜的黑暗，走廊要道满列的火把也无法照彻这庞大的禁宫中借着夜色暗暗滋生酝酿的诡谲。

    这时候，一列的手持火把武器的侍卫忽然从宫门涌入，像一条浮出海面的金龙，搅动着墨染的夜色。

    这列侍卫虽然来得很不寻常，而且都是不常在宫中出入的新面孔，但是经过所有关卡都几乎畅通无阻，应该是手持位高权重之人的令牌或者皇帝密令一类，才有可能做到。他们迅速穿过路门，向未央宫逼近。

    那列侍卫停在了未央宫紧闭的宫门前。为首的侍卫首领上前，昂首挺胸地朝迎上前来的几个侍卫高声道：“陛下暴病不起，我等奉大将军之命，前来加强未央宫的守卫，以防生变。大将军令牌在此，你们速速开门迎接！”

    其中一个未央宫的侍卫走上前来，他体魄健壮、国字口脸，浓眉犹如刀裁，正是尉迟南。

    他一抱拳道：“这里是禁宫，乃卫尉姜大人的管辖范围，恕我等只受姜大人军令，而无法听从他人差遣。诸位若要胁从守卫，请带姜大人手谕与令牌前来！”

    那侍卫首领一听，不由怒目圆瞪，喝道：“有眼不识泰山的鼠辈，居然熟视大将军军令无睹！大将军乃堂堂一品大员，能号令天下兵马；卫尉不过是仅可踏入禁宫的三品小官，是这皇城的看家犬而已！哪有资格跟大将军的军令抗衡？！我等有军令在手，若遇阻拦，视同乱党，可以杀无赦！你们知趣的就立刻开门迎接，不知趣的话就别怪我等刀下无情！”

    侍卫首领话音刚落，他身后的侍卫已经纷纷横眉怒目地拔刀出鞘，“锵锵”之声四起。他们一行有数百人，而眼前把守未央宫这边宫门的侍卫只有寥寥七八人，显然已经高下立见、优劣骤分！

    然而，那几个未央宫的侍卫似乎全无畏惧。

    “秉公执法戍卫宫廷的人是不是乱党，朝廷自有公论。但是企图以武力擅闯未央宫的人就一定是理应诛杀无赦的贼子乱军！”尉迟南冷笑一声，双眸一炯，“弓箭手何在？！”

    尉迟南一声令下，他身后的围墙内立刻响起一阵兵甲做动的声音，紧接着，墙头之上出现了一排密布的弓箭手。他们半身露在墙头外，手挽强弓、肩背箭囊，已经搭好箭矢、拉满弓弦，对准了墙头下的那数百外来侍卫，随时等着尉迟南一声令下就可以万箭齐发、箭如雨下！

    在这样的情况下，那些外来的侍卫即便能够将门口这几个人剁成肉泥，也无法突破门口的这道防御。他们根本没有料到，今夜在其他关卡一路畅通的情况下，未央宫的戒备却比平常森严数倍，连墙头都满伏着弓箭手，想必其他甲兵不会在少数，顿时个个脸色陡变，双脚本能地悄悄后挪。

    尉迟南再一抱拳，朗声道：“诸位！陛下并非暴病不起，只是偶感小恙，正在休养，不日自当痊愈，诸位不应听信谣言。你我同为守护陛下、保卫江山之人，陛下定然也知道诸位向来忠肝义胆、一心为国，只是一时受假军令所蒙蔽，几乎做出僭越之事。我请诸位趁着夜色各自回营，今夜你们不曾入宫，我们也不曾见过你们。陛下宽宏大量也定必不会计较！”

    那些本来还想着事已至此，是不是应该拼死一战的侍卫，听见尉迟南这么说，心中最后一层疑虑也打消了，不等首领下令，心中已有退意。很快就行不成伍地离开了。

    看着那群人远去，心中暗暗松了口气的不止尉迟南他们几个门口的侍卫，还有刚才一直在大门内听着外面动静的两人。

    “云妃殿下料事如神，贼臣果然趁今夜来犯，想必有所图谋。”这时候说话的是姜元佑。

    李云深云淡风轻地一笑，一边举步往里面踱去一边道：“全赖姜大人领兵有方、部署得当，又计策巧妙才得以避免了一战。”

    姜元佑跟上前来，低叹一声道：“下官惭愧。下官执掌禁宫戍卫数月，却未能使上下一心，在如今临危之时，仅有这一百余人足以推心置腹、可堪托付生死，唯有将他们全数结集于此，虚张声势，以险招防护未央宫安全。”

    “姜大人不必介怀。”李云深浅笑道：“彼盘踞三朝，根深柢固，卫尉之职历来都是太师亲自选任，只有姜大人是唯一例外。姜大人上任不过数月，能够在盘根错节之中，对禁卫掌控如此，培养出死士一百余人，已属难能可贵。”

    “谢殿下体谅！”姜元佑道：“下官只怕事不过三，今日之策未必能用于明日，这死士百余人也非钢铁之躯，不知能戍卫几时。是否应该调集十二卫中的军队，前来守卫陛下安全？”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】