
    *

    李云深露出轻松的笑容道：“姜大人无须过分担忧，拱卫京畿的六卫之中，自然不乏忠诚勇武之师，只需一声令下，就能随时入宫守卫在陛下左右，讨罪伐逆、守护皇宫的安宁。只是此时，各方引而未发，我等若大动干戈，只怕授人以柄又或者乱中引狼入室。而且，陛下刚才已经苏醒，过不了多久就会痊愈。未来几日，未央宫的安全就仰仗姜大人了。”

    姜元佑听说女皇已经苏醒，顿时有了盼头，一抱拳道：“下官时刻不会忘记陛下和云妃殿下的恩典，时刻愿为陛下和殿下效犬马之劳！”

    这一次，李云深笑容没能保持太久，他点点头，“姜大人一片丹心，令人敬佩。待陛下痊愈后，本宫定会将姜大人的功劳向陛下细禀。”

    *

    此刻的怡神殿里，除了依然昏迷的左瑛之外，只有绯羽和阿史那无期两人，其他内侍宫女都只能在门外候命。

    在李云深的安排下，未央宫严格限制出入，严禁走漏女皇得病的消息，所以朝中大臣还没有来探病问询的。因为消息一旦广为传播，各种猜测和图谋就会风起，万一女皇再昏迷个三两天，就足够这些借题发挥、乘虚而入酝酿成大气候了，到时候情况很可能会一发不可收拾。

    “哼，我都说了，那个女人是妖妇！是卖主求荣的小人！你们女皇却偏当她是宝，将她留在身边。你看，现在成了这个样子。”阿史那无期坐在左瑛床边。看着她那依旧眼皮都不动一下的脸，心里很是不痛快。

    绯羽一边用软布给左瑛拭去汗水，一边的道：“其实，发现那本《小戴礼记》里面涂抹了毒液以后。陛下已经知道这个人心怀不轨了，所以才执意深挖她的过往，终于揭穿了她假扮王妃的阴谋。”

    “什么？！她竟然在那本破书里涂了毒液？！”阿史那无期皱起眉头。瞪圆诧异的双眼。

    “殿下记不记得那日陛下在清泉宫与两位殿下对饮的情形？”绯羽停下来道：“那天，陛下和皇夫殿下的银杯都变色了，而只有云妃殿下的银杯锃亮如故，而且变色的是杯子的外沿，所以陛下猜到毒物是通过一样只有陛下和皇夫殿下碰过的东西沾在二位的手上，再在喝酒的过程中混着洒出的酒浆抹到了银杯壁上的。”

    这一句话的人称有点复杂，阿史那无期消化了一下。“对，只有我们两个都在那会儿翻过那本破书！”

    绯羽点点头，“正是因为这样，陛下才怀疑那本书上有毒。晚上拿回宫中秘密一验，果然如此。”

    “在书中涂毒。这个妖妇是要置我于死地？！”

    按照突厥人的习惯，吃饭的时候经常会徒手抓取食物，如果毒物残留在手上就很容易中毒。阿史那无期如今想起来，不得不庆幸那日喝酒的时候，李云深上的是下酒小菜，而不是要用手抓取的大鱼大肉。

    他转念一想，又皱眉道：“不对！她想害的不是我，是我的王兄！”他没有忘记，这本书本来要赠送的对象并不是他。

    绯羽再次点头道：“这一点。陛下也想到了。如果她要害的是皇夫殿下，那还可以理解为与殿下向来不和，所以要除去殿下这个威胁；可是她要害的是世子……”说道这里，绯羽压低了声音，“听说世子待她相当亲厚，如果也在她的图谋当中。那就只有可能是杀人灭口了。陛下猜想世子知道不少她的过去，甚至可能知道她的真实身份，她担心回到中原后，自己的身份会从世子的口中败露，才会用这个办法来加害。”

    阿史那无期愤怒难平。如果这个妖妇要害的是他还算是情理之中，他们两个谁想谁死都不算太意外；但是她要害的居然是对她恪尽师徒之义、敬爱有加的王兄！她以王兄一直想得到的《小戴礼记》来打动他，让他答应带她随行，却同样是以这本书来加害他，要置他于死地！那简直是丧心病狂、人神共愤！

    “殿下，快看看。”这时候，绯羽撩起仍然左瑛的一只衣袖，就着灯光细看，“陛下手臂上的瘀斑消失了。”

    阿史那无期收拾起愤怒的心情，转过头看去，果然看见她手臂上那些金钱状的深深浅浅的瘀痕已经消失了。

    这时候，门口候命的宫女低声通传道：“云妃殿下到——”紧接着李云深便独自从门外大步走进来，凑到了左瑛床边。

    阿史那无期又伸手用手背在左瑛的脖子上摸了摸，“烧好像也退了，是正在好转的迹象。”

    绯羽欣喜道：“太好了。不过为什么陛下到现在还不苏醒？”

    “以前，我见过军中的巫医给不少弟兄解过这种毒，”阿史那无期道：“如果用药能够跟这次那么及时的话，一般两个时辰内就会苏醒。但是这会儿已经过去五六个时辰了，却还是不醒……也许是她的体质比较虚弱的缘故。”

    李云深看着左瑛安静的脸，心中没有太多的乐观，但是脸上的笑容却煦若春风，“皇夫殿下，你在此守了半夜，也累了，请去休息片刻，下半夜就交给本宫吧。”

    阿史那无期本来是不愿意干这种闷在一个房间里大半天来照顾病人的事情的，但是听这个存了好酒的家伙说这里晚上要宵禁，任何人不得出入，他倘若一走开，又担心这个小女皇有什么不测，令所有的努力功亏一篑，所以只好耐着性子守到现在。

    如今左瑛的情况有好转，这存了好酒的家伙一句体面话，又让他的偷懒变得正当无比，他于是伸着懒腰就到内堂的床榻上休息去了。

    “绯羽，你也休息一下吧。”李云深又对绯羽微笑道：“你已经辛苦了一天了，这里有本宫就行。”

    绯羽这会儿倒不是不信任李云深，从事发到现在，他虽然没有多少时候守在病床前，但是他四处打点谋划、封锁不利消息、守护未央宫安全，那都是有目共睹的。他只是不见到左瑛醒来，就放心不下。

    “谢殿下关心。”绯羽颔首道：“但是绯羽不累，绯羽愿意在此继续照顾陛下。”

    李云深坐下来，默默地看着绯羽一会儿给左瑛盖好被子、一会儿又摸摸她的头烫不烫的总是闲不下来身影。

    从第一次见面开始，他就能从绯羽看他时略带忧伤的眼神中看出，绯羽对他不多不少是有些嫉妒的，哪怕连绯羽自己也未必察觉；那夜他窃入怡神殿，被绯羽击伤，虽说只是小伤，可是也难免在双方心里结下芥蒂。

    跟陛下身边的人结下芥蒂并不是一件好事，尤其是当对象是绯羽这样身份、地位特殊的人物的时候。好在他李云深有的是打破隔阂、拉近距离的方法。

    他沉默了片刻后，微笑道：“绯羽，本宫有时候真是羡慕你。”

    “殿下何出此言？殿下折煞绯羽。”绯羽一阵错愕惶恐。

    李云深故意卖了一下关子，才道：“你是陛下最亲近和信任的人，她无论遇到什么事，第一个总是先想到你。”

    绯羽惊讶地看着李云深。

    李云深意味无穷地笑了笑，“那次从圜丘回来以后，陛下得病，在清泉宫休养了几日。她每次醒来第一句话就是‘羽儿’，总是忘记你那时并不在她身边。”

    绯羽听了，心中暗暗一悸，随之而来的是难以掩饰的欣喜，让他低下头来。但是跟这阵欣喜接踵而至的，却是一股深深的内疚。陛下对别人好，他的心中不是滋味儿；陛下对他好，他也不能单纯地高兴起来。他深知，早已埋下今日伏笔的处境，让他已经陷入这样的泥沼，难以自拔。

    “绯羽，”李云深故意装作没有看见绯羽内心的冲突，“如果你也愿意，等陛下痊愈后，本宫可以向陛下提出，册封你为嫔妃。相信这也是陛下一直所希望的。”

    绯羽猛然抬起头来，纤长的睫毛在受惊下微微颤动，“不，殿下。殿下美意成全，绯羽刻骨难忘。但是绯羽乃卑贱之人，怎敢对高位有丝毫幻象？绯羽只求能够一辈子守护在陛下身边，为奴为马，便已心满意足，再别无他求。也求殿下万万不要将今晚的对话，向他人提起，以免招致他人误会。”

    李云深浅笑着点点头，“既然你心意如此，本宫也不好强求。你日后若改变主意，可以随时来找本宫商量。本宫虽然深爱陛下，但决不是不能与人共事的器量狭小之徒。如果你愿意为妃，本宫只会为陛下多一个像你这样对她忠心不二、毫无保留的人照顾、疼爱而感到欣幸。”

    “是，殿下。绯羽拜谢。”

    不知道为什么，绯羽忽然觉得“忠心不二”、“毫无保留”这两个词分量特别沉重，让他忽然有种喘不过气来的感觉。他看着左瑛沉睡的脸，真恨不得如今昏迷不醒的是自己，如果真能那样，也许一切就能解决了。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)