
    ﻿

    *

    “奚斗卢大人，所指是何要事，请让本宫代为禀告陛下。”李云深拱手道。

    奚斗卢师目光一凛，“云妃殿下，你我同朝为臣，但是各司其职，恐怕不是所有公务都可以相互照知。此事十万火急，关乎万民存亡。若陛下尚在昏迷中，无力垂听，实乃情理所容；可如今陛下已经好转，若因云妃殿下的阻挠，而未能及时聆听民情、体察百姓疾苦，恐怕难平众怨、难堵众口，令我大周朝廷遭受诟病，令陛下威名受到污损。”

    这招回马枪，刹那间让李云深有点措不及防，他顿时感觉到自己又被逼迫得离脚下的万丈深渊近了一寸。

    “正是，这十万火急的政事，可不能等到两天以后。”

    “我等的心意，可待后日早朝再向陛下传达。此刻就先让奚斗卢大人进去禀告政事。”

    “的确，事不宜迟！”

    群臣的起哄声又卷土重来。

    李云深脸上浅笑不改，但是心里已经在暗暗叫苦。但是唯今之计也只能用缓兵之计了，即便只是缓出来一个思考更好的办法的短暂时间也好。

    “奚斗卢大人请稍待，本宫先去奏明陛下，请旨召见。”李云深一拱手后，转身往怡神殿方向走去。可是他心里清楚得很，那个昏迷的左瑛，怎么会回答他的话？即便他再回来佯称陛下不愿见，那也是说不过去的事。想到这里他那好像从来都是愉悦地上扬着的眉毛，也不由得微微一皱。

    正在这时候，那边传来一声嘹亮的通传：“陛下驾到——”

    这声通传。不光让在场的群臣面面相觑、暗自称奇，就连李云深也心中一惊，一愣后才随纷纷下拜的群臣跪倒在地迎接。

    他低头下拜，双眼看着尽可能远处的地面。焦急地等待着。只见片刻后，前方的石板路上果然出现了左瑛常穿的那件衬着乌紫纱衣的灰黑色常服的裙脚，在稍觉缓慢且有点不稳的步履中移近。紧贴在她的裙脚两边的。是两个宫女的裙履——左瑛像是由宫女搀扶着来的。

    “臣等参见陛下，愿陛下万岁、万岁、万万岁！”群臣一起山呼，拜倒在地。

    “都平身吧。”

    直到左瑛略带虚弱的声音传来，李云深心中的错愕才彻底转化为喘一口大气的庆幸。

    “谢陛下！”

    群臣纷纷站起身来。当看见左瑛虽然脸色异常苍白、步履中颇有几分疲态，可是却的确活生生而且没什么大碍的样子出现在他们面前，他们也不敢再面面相觑、窃窃私语了，只能在心里啧啧称奇。或者暗骂那些通风报信的奴才消息不确、以讹传讹，害他们今日不光白闹一场，还有可能冒犯天颜。

    “你们对朕的病情如此关心在意，朕很是欣慰。”左瑛还没来得及涂朱而格外缺乏血色的嘴唇，似笑非笑地一勾。随即双眼中的淡淡笑意变为冰冷的凌厉，“但是，你们不顾朕的口谕，在这里大肆喧哗，破坏宫中规矩，连这些没品没阶的宫人都不如，实在不是表率所为！”

    大臣们听见左瑛的声音里有怒意，自知理亏，纷纷跪地告罪。

    左瑛冷冰冰地看着这些臣子的脊背。她心里很清楚，这些人不是来请安的，是来催命的，是家里都摆了庆功宴等着他们回去宣布她的死讯的。

    “念在你们不过是关心朕的病情，又是初犯，朕这次先不予计较。若有下次，定当按宫规论处。”

    “谢陛下不罪之恩！”

    按照宫规，没有召见擅闯宫室，是轻则廷杖、重则革职免官的罪，朝中上下，恐怕也只有太师是可以无视这些规矩的了。这些都深知自己是几斤几两的人怎么都不敢完全不把这当回事。

    “奚斗卢师，你说有什么十万火急的事要向朕禀告？”左瑛看着奚斗卢师道。

    “回陛下，”没有左瑛的命令，奚斗卢师不敢起来，跪在地上直起腰来禀告道：“是关于永定河水灾的事。”

    “说。”左瑛昂着头。这些大臣跪在地上的高度正好比她站着矮两个头，还是这样的角度看人比较顺眼。

    奚斗卢师拱手道：“禀告陛下，当地有最新传报，说如今不光灾县告急，就连附近州县也因为灾民不断涌入而陷入混乱。这当中尤以较为富庶的平州最为严重。虽然城门已经紧闭，但是城内物价高企、治安恶劣，百姓怨声载道啊。”

    左瑛不缓不急道：“灾情泛滥，令朕忧心如焚。但是赈灾之事，朕已经交给太师全权负责，监督赈灾的钦差也已出发。奚斗卢师，此事你着急向朕禀告，是否认为太师在处理赈灾事宜上有不当之处，需要朕来主持公道？若是如此，你跟朕到怡神殿中，向朕细细禀明。”

    奚斗卢师听了，忙不迭否认道：“臣绝无此意！臣这就去向太师翔实汇报。”

    李云深禁不住在旁边暗暗偷笑。

    左瑛不知道这个时候的人有没有“白天不要讲人，晚上不要讲鬼”一说，就在这时候，未央宫门外传来了一声通传：“太师贺兰楚觐见——”

    不一会儿，众人便看见贺兰楚从门外走了过来。

    大臣们都纷纷低头致意。

    贺兰楚看见直到他入宫前，得到的消息依然是说她还在昏迷当中、生死未卜的左瑛，此刻就站在群臣面前，他的双眸也不由得意外地微微一亮。他径直来到左瑛面前，一撩蔽膝，跪在地上，声音沉稳道：“臣贺兰楚参见陛下。愿陛下万福金安、寿与天齐。”

    左瑛看了眼贺兰楚，浅笑一下道：“诸位爱卿的忠心，朕已知悉。朕的身体尚有不适，需要回去休息。我们君臣有话，就留到后日早朝再叙吧。”

    她从昏迷中醒来，不过是一刻钟不到的事。被告知李云深正在外面应付群臣，才勉强支撑着身体出来解围。她到现在还觉得头重脚轻、睹物成双，实在不愿意继续站在大日头下跟这帮大臣们耗了。

    正当大臣们都准备恭送女皇的时候，贺兰楚忽然朗声道：“陛下，请留步。”

    左瑛和李云深都吃不准这个时候贺兰楚到底想做什么，心里都不由一个咯噔。大臣们也都纷纷将好奇的目光聚集到了贺兰楚的身上。

    贺兰楚拜倒在地，连磕三个头，“臣谢陛下救命大恩！”

    这一举动让在场所有人都错愕得瞠目结舌，像看见了前所未有的怪事一样。他们一来不知道太师和女皇之间到底发生了什么事，流传出来的版本恐怕没有一个是能跟眼下的情况对得上的；二来他们也不会想象得到，平常对皇帝也惯于颐指气使的太师，居然此刻会表现得如此谦恭，那谢恩怎么看也不像是例行公事的敷衍或者言不由衷装出来的。

    左瑛也感到一阵意外，她怎么也没有猜到，贺兰楚竟然会在群臣面前如此隆重地感谢她的救命之恩。

    “爱卿请起。”左瑛沉吟了片刻才缓缓道：“爱卿效命三朝、功高至伟，为我大周拒凉国、平吴楚、镇诸胡的时候，朕还在蹒跚学步；早在朕登基之前，爱卿就以一人之力，肩掮大周半壁江山。如果没有爱卿的辅助，大周江山一定不会有今日之安稳兴盛。大周可以一日无朕，却不可一日无爱卿。”

    “陛下……臣愧不敢当……”左瑛的话好像真的说到贺兰楚的心里去了，他拜倒在地良久没有起来。

    左瑛看不见他的表情是否还是跟平常一样冷峻，但是能够听出来他的声音隐隐带着一丝不平。

    “朕真的累了，你们都散了吧。”左瑛慢慢转过身来，“云妃，扶朕回去。”

    “是，陛下。”李云深快步走过来，搂住左瑛的肩膀，让她靠在自己的胸膛，步履谨慎地向怡神殿走去。

    “恭送陛下。”

    群臣跪在地上直到左瑛一行的身影消失，贺兰楚站起身来，他们才纷纷起身，一番请安问好，恭喜他获得陛下如此夸奖后再各自散去。

    刚离开大臣们的视线，李云深一弯腰，双手将左瑛抱了起来，继续往前走去，旁边的宫女都不由得羞涩地侧过脸去、掩嘴偷笑。

    “小三儿，不能这么不顾体统。”其实左瑛这时候确实虚弱，走了一段路又站了一会儿，已经有点“飘飘若仙”了，也乐得有人代步，所以也没有挣扎。

    “陛下从昏迷中复苏，臣喜不自胜。”李云深故意放慢脚步，甜腻地笑道：“陛下刚从病中好转，就下床来为臣解围，臣又怎么忍心让陛下继续受累？况且，夫妻恩爱乃是合乎人伦纲常之举，陛下与臣应为天下表率。”

    左瑛干脆闭上双眼养神。

    “陛下，今天臣头上所簪的，正是陛下在臣生辰之时所赐。”李云深在左瑛的耳边低声道。

    左瑛缓缓睁开双眼，其实她刚才第一眼看见李云深已经留意到，他头上所簪的正是那天她留在他的床榻上的发簪。她知道这是一个信号，是李云深想主动跟她交待那几天到底为什么私自出宫的信号。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)