
    ﻿    *

    李云深走过来笑着道：“不必了，大家都起来吧。这里不是宫里，没那么多规矩。本宫从宫中出来的时候，路过南信酒家，听说那里出了新酿，就带了几坛来这里犒劳诸位，希望诸位笑纳。”

    “南信酒家的好酒可是千金难求啊，云妃殿下客气，下官等感激不尽。”

    苏媚儿头一次从这些平常凶神恶煞的狱吏、狱卒的脸上看到这样可掬的笑容。

    “苏媚儿，你的死罪已经被陛下赦免了。”李云深朝苏媚儿道。

    苏媚儿尽管之前已经听那狱卒说她可以走了，但是这会儿得到一个这么确切的说法，知道自己果真不用赴死，她还是激动得跪跌在地，顿时双泪直流，片刻后才如梦方醒地拜倒在地，与不成声道：“谢陛下圣恩！”

    “起来吧，”李云深浅笑道：“本宫是奉陛下之命来接你的。”

    “接我去哪里？”苏媚儿擦干眼泪，缓缓抬起头来。她知道自己死罪虽免，但是活罪定必难绕，她对前面等着她的是什么充满了疑虑。

    “请随本宫来。”虽则说的是“请”，但是话音刚落，已经有两个随从上前，摆出不容抗拒的姿态，将她领了往前，很快便离开了大牢的围墙。

    大路两边是老旧的围墙和大片的荒地，没有什么景色可言，但是刚从死牢里出来的苏媚儿却感到这片天地仿佛是为她新生的一样，格外的亲切近人、格外的鲜活明艳。

    “本宫这次来，是奉陛下之命。接你到裕谷去的。”李云深边走边道。

    裕谷曾经是一处荒郊，附近只有一个仅几千户人家的偏僻小村落，尽管在关中战事平息后，已经百废俱兴。又得到建设，却依然还是一处远离富庶之地的偏僻角落。而且更关键的是，这是改变她一生命运的地方。她就是在这里跟她生命中几乎所有的美好作别的，可以想象那里对于她来说就跟噩梦一样让她刻骨铭心而又触目伤怀。

    “陛下是要将我发配到那里去吗？”苏媚儿无可否认，女皇的确想到了一个仅次于将她处死的绝佳惩罚方式。

    尽管在知道自己将死的时候，心中产生了对生的留恋；但是知道自己死罪被赦的时候，又禁不住要去想事到如今她继续生活下去的意义到底是什么。一想到要在那个荒凉贫瘠又令她难过的地方孤独终老，她心中刚刚萌生的希望又枯萎零落了。

    “不是发配。”李云深摇摇头，“是送你去跟亲人团聚。”

    “亲人？”这对于苏媚儿来说是一个遥远得变得陌生的字眼。她落寞道：我没有亲人。”

    “苏媚儿，”李云深露出深沉的样子道：“二十年前，令尊苏复一怒之下将你逐出家门。但是事实上他只是被怒火一时蒙蔽了双眼，而并非真心要与你决绝，在你离家不久后。他便悔不当初，四出派人寻找，连生意都因为无心经营而荒废了，半年后才得知你在裕谷乱军中失散的消息。令尊得此消息后，变卖家产、遣散仆从，偕同令堂，千里迢迢来到裕谷，走遍附近的乡野角落、荒山郊岭，锲而不舍地寻找你的踪迹。最后。他们为了找你而散尽了家财，只能在裕谷以小本生意糊口。如今，他们已经分别是六十七与七六十三岁的高龄，可他们尽管年迈体虚却依然没有放弃寻找你的希望，乃至日前陛下差人到裕谷查找他们二位的时候，远近认识他们的乡里都能够清晰地说出他们口中所描述的你当年的长相特征。可见他们这么多年来。一刻也未曾放弃。”

    李云深的话还没说完，苏媚儿已经潸然泪下、泣不成声，继而放声痛哭起来，脚步也变得颤抖蹒跚了。

    这时候，一行人已经来到大路上停着的一辆两乘马车跟前。御人给李云深行过礼后，将痛哭不止的苏媚儿扶上车厢。

    “车上备了些换洗的衣服和干粮，”听着苏媚儿的低泣声，李云深隔着车窗缓缓道：“陛下还赐予你黄金五十两作为盘缠，好安排一路上的食宿。你到裕谷见到双亲后，无论是要跟双亲留在裕谷生活，还是接返回洛阳旧宅都可随心所欲。令尊与令堂知道即将能与你见面的消息后，定然已经在日夜翘首企盼了。时候不早了，即刻启程吧。”

    御人领命，轻轻扬起皮鞭“驾”的一声，两匹拉车的骏马撒开四蹄，轻快地往前奔去，扬起一路的阵阵尘埃。可是片刻后，那马车却又调转车头，折返了回来，停在了原地。

    苏媚儿挑起门帘，擦着泪水从车厢里出来，跪倒在地，朝李云深磕了几个头，才直起腰来道：“云妃殿下，苏媚儿还有一事要禀告。”

    “哦？”李云深扬起意外的眉毛。

    “陛下和云妃殿下的深恩厚德，苏媚儿没齿难忘。但是苏媚儿一介贱民，无以为报，唯有一件事虽远不足报，可也算是与贺兰皇族有关，苏媚儿不敢隐瞒，恳请云妃殿下帮苏媚儿转告陛下。”

    李云深用鼓励的眼光看着苏媚儿，等她把话说下去。

    苏媚儿继续用沙哑的声音道：“苏媚儿曾经因为前尘往事而深恨平南王妃，甚至到了盼望她死于非命，而自己就能取代她的位置的程度。可讽刺的是，苏媚儿的命运却因为那场灾劫而跟平南王妃牢牢地捆绑在了一起——与她一起流落异乡，得到她的搭救照顾，乃至与她相依为命直到她生命的最后一刻……后来沉恨细思，苏媚儿所恨的人里，永远不应该有平南王妃；对于她，苏媚儿只可能有羡慕、有感激、有亏欠，而不应该是恨……苏媚儿想将王妃下葬的地方告诉陛下，请她安排将王妃的尸骨带回故土，好让她夙愿得偿、落叶归根。”

    片刻后，苏媚儿的马车绝尘而去，逐渐淡出了李云深一行的视线。另一个人从附近的楼阁里下来，缓缓走到李云深身边。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)