
    ﻿    *

    天色刚刚大亮的时候，未央宫的大门外已经聚集了数十个朝廷大臣。他们个个眉头紧皱，忿忿不平。出头的几个还在跟把守的侍卫统领尉迟南气急败坏地理论着。

    “我等是听说陛下突发急病，特来探视的，你一个小小侍卫统领，有什么资格将我们这些大臣们拒之门外？”尚书仆射云纳德的一句质问，得到大臣中不少呼应。

    尉迟南毕恭毕敬一拱手道：“各位大人，非常抱歉。我等乃是奉皇命行事，还请各位多包涵。”

    “皇命？”太仆卿黄堂上前一捋胡须，双眼一瞪，“我听说陛下从昨日开始就暴病不起，昏迷至今。皇夫与云妃秘密将陛下从太医院送回怡神殿，便门户紧闭，不许任何人踏入殿门一步。你们如今到底是奉的谁的命令？！”

    经他这么一说，大臣们更加群情激愤，纷纷都说今日如果不能见女皇一面就决不离开。

    “各位大人！”尉迟南连忙高声道：“请各位大人不要听信谣言！陛下昨日的确得了急病昏迷，但是早已苏醒。如今不能见各位，是因为陛下尚未痊愈，需要多加休息，请各位谅解！各位美意，小人一定代为禀告！”

    金紫光禄大夫奚斗卢师恨恨道：“岂有此理！我等堂堂朝廷重臣，还需要你一个黄门小官来替我等通传什么？！我命你此刻就开门放我等进去面见陛下！”

    这时候，早已有侍卫将群臣强烈要求面见陛下的事传报到怡神殿里。

    “我就不明白，让他们见见怎么了？”阿史那无期翘起双手。看着那正咬唇琢磨的李云深道：“就让他们来看一眼，知道他们的女皇现在还昏迷，或者干脆出去告诉他们一声，不就解决了吗？为什么要这么遮遮掩掩的？”

    他自己是个万年不倒的主儿。但是他的父汗或者哥哥生病的时候，都会有群臣来探视，从来没有人觉得这有什么可遮掩的。

    “皇夫。”李云深浅浅一笑道：“外面那些人不是来给陛下请安问好的，是来打探虚实的。陛下还年幼，既无弟妹，也无子嗣。如果让大臣们确切地知道，陛下如今正昏迷不起、祸福难料，奸臣就会蠢蠢欲动、意图不轨，忠臣也会惶惶不安、疑虑重重。所以才要‘遮遮掩掩’。三思而后行。而且，这次这件事情，非同一般。”

    阿史那无期心想，全国只有一个皇帝，皇帝生病自然非同一般。他不以为然地耸了耸肩肩。

    他以前也曾听谙熟大周事务的柯吐玉跟哥哥谈起。大周皇室里各股势力明争暗斗，形势复杂。光是那个贺兰楚为什么明明掌握实权，已经到了人所共知的地步，却不能自己当皇帝，而是要供着一个小女皇做傀儡，这一点就已经不是他能够理解的了。

    这个贺兰皇族，两百多年前也是草原上的游牧民族，估计那时候也跟他们突厥人差不多，崇尚武功、胜者为王。没那么多尔虞我诈、勾心斗角。结果主导了中原地区，将自己关在这大得要死的迷宫里，又被儒家文化同化了以后，就滋生出这许多毛病来。尽管不知道这背后到底又什么玄妙，但是足见父汗和哥哥都推崇备至的儒学，事实上并不是什么好东西。

    “皇夫可曾考虑到。”李云深的笑容收敛了起来，将声音压低，“这次陛下所中的毒乃是突厥特有的毒物，如果这一点让心怀不轨的人刻意渲染，只怕皇夫也难逃被牵连诬陷的命运。皇夫一旦被诬陷受责，自然就会影响大周与阿史那氏的关系，轻则断交反目，重则可能兵戎相见。”

    “胡说，我是来给她解毒的，又不是我害的她！”阿史那无期勃然起立。两国反目、打仗之类的，震慑不了他，但是若是他的清白被污蔑，那是断断不能忍受半点的。

    “皇夫说的是真相，在下担忧的是‘人言可畏’。”李云深一背手，深吸一口气，“朝中争斗，从来不问真伪；断定孰是孰非，全然只凭‘利益’二字。”

    “哼，他们平白无故污蔑我，能有什么好处？”阿史那无期既隐隐感到威胁，又对李云深的话将信将疑。

    李云深转过头来，目光一凝，认真地看着阿史那无期，“皇夫，因为唯恐额墙有耳、祸从口出，有些话，在下从来未向他人说起，但是自皇夫入宫以来，待在下亲如手足，李云深不愿有丝毫保留。”他一顿后才接着道：“之所以有人会这么做，一来，朝中对于如何处理与贵国关系，因为各种利益纠缠，主战主和的大臣都有，主战之人无时无刻不想找到贵国挑衅我朝的证据，以便获得正言顺地向贵国宣战的口实；二来，与贵国联姻，乃陛下的主张，陛下刚登基不久，恩德未施、威仪未显，加上权臣当朝，虎视眈眈，不少人希望借污蔑皇夫来攻讦陛下年幼无知、决策失当，以进一步削弱陛下的势力。

    李云深让阿史那无期静静思考了片刻，才接着道：“眼下的情况，我等的命运与陛下的命运是一体的。陛下平安，我等则平安；陛下遭遇不测，我等则为人鱼肉。”

    李云深的话让阿史那无期第一次清醒地认识到这个问题——无论他对这个小女皇是不屑也好，怨恨也好，甚至想取她首级都好，他无法回避的事实是，只要他一天生活在这建安宫中，他的命运都跟她牢牢地栓在一起。他也开始明白，她为什么要带他去校场，让他在三军面前立威；又显示出对他没有任何保留和戒备的姿态，希望换取他合作的态度了。

    李云深走过来一躬身道：“皇夫，现在群臣的情绪急需安抚，恳请皇夫与在下一起到群臣面前，交待一二，好安抚群臣的情绪。”

    “我不去，你们大周皇室的事，我不爱管。”阿史那无期平静下来，但是依然被刚才接收到的信息弄得有点疲惫。对于他来说，他宁愿去战场上厮杀，也不愿意处理这些毫无价值的事情，“我在这里看着你们的小女皇，保证她死不了好了。”

    李云深直起腰来浅笑着点点头，举步朝门外走去。他又怎会不知道以阿史那无期的性格是不会出面的？刚才只是按礼节为之。皇夫是一个这样不慕名利、至情至性的人，倒给他省却了很多麻烦。

    未央宫的宫门刚一打开，群臣就迫不及待地跨过门槛，涌进宫内，朝怡神殿的方向大步走去，那站在门后等着的李云深，几乎要被他们故意忽略掉。

    “诸位大人请留步，在下奉陛下口谕，有话要传达给诸位。”李云深高声道，众人才停下脚步来。

    金紫光禄大夫奚斗卢师走上前来，露出轻蔑的神情，“云妃殿下，怡神殿就在数步之遥，陛下有什么话，当面教谕我等便可，哪用劳烦云妃殿下？”

    李云深微笑道：“诸位大人请稍安勿躁。陛下的病情虽然已经好转，但是尚未痊愈，如今恶闻嘈杂聒耳之声，也见不得人来人往。陛下让本宫来此晓谕各位大人，各位的忠心她已经知道，只是此时不便召见，后日自当召集早朝，与各位相见。”

    “陛下‘恶闻嘈杂聒耳之声，也见不得人来人往’，我等大可推举一人为首，替我等觐见陛下。”太仆卿黄堂一捋胡须，故意高声道，“依我看，就推举奚斗卢大人代我等，将我等的关切之情，上达给陛下。”

    “这个提议甚好！”

    “奚斗卢大人，官阶为我等之长，就由他来代表我等。”

    “正是，正是！”

    群臣纷纷对黄堂的提议表示赞同。

    “黄大人的恳切之情，实在令本宫感动。但是黄大人此言恐有不妥。陛下既然已经有口谕请诸位先行离开，圣旨已达，我等为臣者就应奉旨而为，岂有旁贷、机变之余地？”

    李云深虽然笑容不改，但是义正词严、铿锵有力，让人有种不容违拒的感觉。而且他所说的确在理。女皇如果传旨是真、昏迷是假，这时候无论谁贸然闯入，都是抗旨而为，是掉了脑袋都没人敢喊冤的大罪；尽管如果事实相反，揭发出女皇病危、云妃假传圣旨，就很有可能使女皇和李氏的势力都一并遭受重创，但是这种赌博代价太大，谁会愿意拿自己的脑袋冒险，给集体争取利益？

    看见群臣都在逡巡私语，再没人敢贸然出头，李云深总算暗暗松了口气。接下来，他就只能期盼左瑛能够在后天前醒来了。他就像站在万丈深渊的边缘，是能够借这次机会离权力中心更进一步，还是摔得粉身碎骨，就看这一搏了。

    “云妃殿下，”就在群臣都有退意的时候，奚斗卢师冷笑一声上前道：“我等此来，也并非全然只为探望陛下病情。还有一件迫在眉睫的要事，要跟陛下禀告。陛下既然已经好转，就请让老臣向陛下当面禀告。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)