
    ﻿

    *

    “喜欢吗？”左瑛浅笑着问道。

    李云深用充满柔情蜜意的声音笑道：“陛下所赐的这根金簪上所镶的这颗‘隋侯珠’，有鸽子卵般大小，质地近乎完全透明，光亮耀目，雕琢切割的工艺又精湛无比，实在是世所罕有，恐怕连宫中的珍藏也没有一颗能与之媲美，再加上发簪造型的精美别致、巧夺天工，与隋侯珠相得益彰，实在是光耀世人的稀世珍宝。臣受宠若惊、爱不释手。”

    “喜欢就好。”左瑛笑着，重新闭上双眼，“这是朕在参加承泽离宫的婚宴中看到一位突厥王族所佩戴的。你平日爱穿珊瑚红色的衣服，发簪、发带上的宝石也多为红色；朕回忆起你那日穿一身紫袍清雅脱俗、让人难忘，可衣衫虽好，却没有上好的发饰相配，所以朕当时就一眼相中了这根发簪，决计要买下来送给你。小三啊，为了你的这根发簪，朕几乎倾尽出行所带的所有，险些连车马奴婢全部都赔上了，才换来对方愿意忍痛割爱相让。”

    李云深自然知道这有夸张玩笑的成分，但是即便不说，他也不难想象要让拥有这样一件稀世宝物的突厥王族割爱，所花的功夫财帛绝对不会少。而且，他没有料到的是，左瑛居然对他的细节如此留意，而且还时时惦记在心，这让他的心中不由一颤。他深知，即便要将她这么做定性为收买人心之举，可也不是每个人都能这样以心换心的。

    “陛下不计较小三儿私自离宫之罪，”李云深轻声道：“还对小三儿如此留心在意。为了小三儿不惜重金购得如此贵重的礼物赐予小三儿，实在令小三儿感激涕零。小三儿虽粉身碎骨、肝脑涂地，也未能报答陛下大恩之万一。”

    “嗯？谁说朕不计较了？”左瑛微微张开双眼，眼珠子朝李云深的双眸轻轻一扫。

    “陛下。小三儿死罪。”李云深故作委屈道：“小三儿想，陛下与皇夫新婚宴尔、出双入对，必定无暇理会小三儿。所以才不经奏请，私自出宫。”

    “哦？那就是怪朕冷落你了？”没有听到有营养的东西，左瑛不愿意睁开双眼。

    “陛下，小三儿不敢……”李云深的声音变得没那么轻佻了，“臣那几日在无为居中逗留，全然因为多年来的习惯使然。自从父亲归隐山林，臣每逢自己生辰那日前后。无论原本身在何处，都会回家中一趟，奢望能够见到父亲和母亲回家看望，像孩提时一般与臣庆贺生辰。只是……臣不幸，希望一次又一次落空。今年已经是第六年。父亲和母亲离家后，都再没有重新踏入过家门半步。臣当时守候无果，心中凄苦惆怅，所以跟家中管事李君安小酌了几杯，酒入愁肠容易醉，这才耽误了些时候，求陛下恕罪。”

    “小三儿，”左瑛睁开双眼，看着李云深低垂的双眸。“你已经是朕的人了，以后，朕只准你将希望放在朕一个人的身上，只要你这么做，朕定然不会让你失望。”

    左瑛这一语双关的话，让李云深顿时有种内心的秘密被触及窥探的失神。“臣日后一定万事以陛下为念，不再存有他想。”

    左瑛又道：“从今往后，你生辰的时候不要再回去了，就在宫中过，朕将你的家眷亲朋召来，为你在宫中置办。”

    “臣谢陛下深恩。”

    尽管李云深的脸上，还是一副迷惑性极强的可掬笑容，但是左瑛分明感觉到他抱着自己的双手，搂得更紧了一些。

    “对了，小三儿，你认识的人多，处事又高明，朕有一件事要办，再想不到比你更合适的人选了。”左瑛浅笑道。

    李云深的笑容变得殷勤，“承蒙陛下信任，臣荣幸之极，请陛下尽管吩咐。”

    *

    七月中的光景里，虽然天气依然炽热，路上行人也多有拂动着衣袖扇风、嗟叹着酷暑不消的，可无论是湖边将败的荷花、听起来越发无力的蝉鸣还是变得更加深绿垂坠的柳荫，都在提醒着人们，这个一年中最具有生机与活力的季节即将淡出，大地也将逐渐步向秋的萧条寂寥。

    遵循“春生秋杀”的自然规律，彰显“天罚”的上天意志，朝廷自古以来就有“秋冬行刑”的制度。《礼记?月令》将最理想的刑杀时间定为孟秋、仲秋、季秋三个月份，也就是从七月开始的秋天时节。在这一年中被判死刑的囚犯，从这个时节开始，就知道自己的时日所剩无几了。

    这天午后，大牢里的一间牢房，被狱卒“哐当”打开，关在里面的苏媚儿被从牢狱里带了出来。狱卒令其沐浴梳妆完毕，换上一身体面的衣服。然后又将她带到一个放着一张陈列了些酒菜的房间里，让她享用。

    苏媚儿跪坐在食案前，呆视了那几样不错的菜肴良久，忽然耸肩一笑，笑得苦涩凄冷，又桀骜讽刺。

    对于从《礼记》里开始确立的刑杀制度，她再清楚不过，她甚至能够将记述这方面内容的章节倒背如流：“是月也，命有司修法制，缮囹圄，具桎梏，禁止奸，慎罪邪，务搏执。命理瞻伤，察创，视折，审断。决狱讼，必端平。戮有罪，严断刑。天地始肃，不可以赢。”一年的刑杀由此开始，执法者不可以拖延，不可以怠慢。

    旁边有狱卒看着，她不能再重施敲碎瓷碗割腕的故技；而且她也好像没有了那样的冲动和勇气。

    从鬼门关走了一遭，彻底冷静下来以后，她发现自己对人世还有一些眷恋，似乎觉得即便是以残躯苟活，好像也不是太坏。她甚至回忆起在黑沙城突厥人的王宫里担任“太傅”的日子，如今想起来，那时候过得也不是太坏，起码得到了一部分应有的尊重和她在大周皇室无论如何也不可能得到的荣宠。

    她也忏悔自己为了达到报仇的目的，居然不惜在赠送给无疆世子的羊皮书上涂抹毒药的事，尽管阴差阳错之下，无疆连那本书都没有碰过，可她依旧对自己企图毒害自己弟子的事感到懊悔和羞耻。

    她甚至回忆起青葱年少，还未与贺兰崇相遇时候的情形。作为富商家的独女，父母视她为掌上明珠，她过的是锦衣玉食、无忧无虑的惬意生活，直到她对那段不正当的关系执迷不悟的事被父亲发现，在她的任性不顾之下雷霆大怒，将她逐出家门……

    “贺兰崇，”苏媚儿在心中道：“为了报复你，我在异域苟且偷生二十年；为了报复你，我不惜伤害自己、伤害自己的爱徒……可是今天，我总算想明白了，你先走一步，让我即便再做任何事来报复你，你也不会再有丝毫知觉了，你欠我的一切，也不能找你偿还了。你到最后，还是光芒万丈、一尘不染的王公贵族、大将军、大英雄；而我，却只是沦为死囚要被斩首于市的飘零卑贱的尘埃……你到底还是赢了……”

    她本来以为自己对贺兰崇已经深恨入骨，巴不得看着他被生生千刀万剐才解恨，但是在宫中跟相貌酷似贺兰崇的贺兰楚相遇，那种仿佛时光倒流二十年的感觉让她恍然醒悟，自己心中对过去那段短暂的感情还有留恋，对贺兰崇也并非只有恨意。

    爱恨交缠之下，她的眼泪汩汩涌出。她举起筷子，将面前的菜肴夹入口中，和着苦酒，且笑且哭，一口口慢慢下咽。

    从享用最后的膳食的房间走出来，通往牢房大门的那段路，好像是她生平走过的最长的一段路，最幽深黑暗，却竟然也让她最留恋不舍。

    户外的阳光从走廊的尽头照射进来，那温暖光亮的感觉，让她既想靠近，又充满恐惧。但是她骨子里的倔强和对害她今日到如此田地的人最终获得胜利的憎恨，让她不愿意表露出对死亡的怯懦和畏惧。她艰难地拖动着双脚，朝走廊的尽头迈步。

    来到户外的刹那，猛烈的阳光强烈地冲蚀着外面的一切景物，刺眼得让她本能地闭上双眼。而她却努力地想要将它们睁开，因为她知道，这是她这一生当中所能够享受的最后的阳光了。

    忽然，一个声音让她仿佛坠入梦幻。

    “你可以走了。”

    本以为自己是被押赴刑场的苏媚儿，根本无法相信自己的耳朵。她尽力地睁开双眼，看见刚才跟她说这句话的，分明就是其中一个领她出来的狱卒，而且他的脸上没有半点戏谑与不确。

    当她再看向前方，只见一个身后带着几个随从的美少年春风满面的朝她走来，那光景简直比这日灿烂的阳光还耀眼夺目。

    正当她茫然疑惑的时候，附近的狱卒纷纷朝那美少年跪地行礼道：“参见云妃殿下。”

    陪在美少年身后的典狱长见她呆立着，还喝道：“这是宫里来的云妃殿下，还不下跪请安？！”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)