
    ﻿

    *

    阿史那无期来到旁边左瑛的房门前的时候，没有停留，而是径直往楼道尽头楼梯的方向走去。

    但是才走出几步，身后响起的一声房门被推开的声音让他停住了脚步。

    他警惕地回过头去，只见绯羽从房间里出来，低声对他道：“姑爷，小姐有请。”

    阿史那无期流露出错愕的神色，看了一眼周围，略带无奈地快步走进了左瑛的房间。

    *

    一刻钟后，左瑛一行五人在房间里留下房钱，骑马走在了这座小县城的街道上。

    这座离他们的目的地平州将近两百里的小县城，是个只有数千户人口、连城墙都没有的小地方。因为离灾区还有比较远的一段距离的缘故，目前只有很少数的灾民流浪到了这里，很快就得到了县丞的安排接济，没有影响到这里的秩序。

    众人在阿史那无期的开路下，借着月色一路快马向前，直到离开小县城的时候，脚步才慢下来。

    中书监苏博用抓着鞭子的手整了整衣冠，才拍马上前问阿史那无期道：“小姐，我等着急离开客栈，到底所为何事？”他年纪约莫五六十岁，身材瘦小，声音尖细，但是一双小眼睛灵动有神，好像再小的细节都逃不过他的双眼，可是这一回可真有点看不透了。

    开府司马徐弘也凑上前来听细听。他是建节将军徐寿之弟，因为伸手矫健，又在军中受训多年，被保举来保护左瑛。

    左瑛自骑一匹马，只有太累的时候才到绯羽的马上同乘。这时候，她沉默不语，等着阿史那无期说话。

    阿史那无期道：“昨天我们在城外遇见的那伙人有问题。”

    “姑爷说的是那群自称过路客商的人吗？”徐弘回忆了一下那三男一女，自称从郓城来做药材生意的几个客商。在他看来。他们只是比较健谈，除此之外没有什么可疑。倒是他们几个也自称“过路客商”的人实际上名不副实。

    “姑爷为什么这么说？”苏博双眼微眯。他虽然也很警惕那些跟他们搭讪的陌生人，但是他们在城外茶亭歇脚的时候见了一面以后，就分道扬镳了，怎么构成他们半夜离开客栈的原因呢？

    “他们看我们的眼神，是跟我们突厥人打猎时候看猎物的眼神一样的。”阿史那无期双眸一炯道，“入夜的时候。我下午看我们的马匹，才发现他们的马也在马厩里。你们记不记得，他们明明说过还有事情要在城外办。不能与我们同行的，而掉过头来，却居然跟我们住在同一家客栈。”

    左瑛心想连马他都一眼认得，果然不愧是天天跟马打交道的人。当时在茶亭跟那些“客商”相遇的时候，他似乎只顾自己在那里摆出个流氓样喝茶，还很不友好地瞪了那个夸他的刀是宝刀的人一眼，没想到他在这方面竟然是这么心细如尘。

    她根据自己多年跟三六九等的人打交道的经验。其实也能看出来那几个人说话不尽不实，言辞中也流露出一丝窥探的意思，但是她所能留意到的信息却没有阿史那无期多。

    “可是姑爷，”徐弘不解道：“那小县城里估计就那么一两家客栈，如果他们改变主意进城，跟我们住在同一间客栈也不足为奇。”

    “我已经去向掌柜的问过了，”阿史那无期接着道：“那些人入住的时候，还专门向掌柜的描述了一下我们这行人的特征，打听过我们是不是也住在这里。他们本来想要与我们所住的同一楼层的房间，只是因为客满而住在了楼上。”

    “如此说来。这些人的确有问题。”苏博点点头道：“如果他们是光明磊落的人，想要堂堂正正地来跟‘我们家小姐’结交，为什么不大大方方地来登门拜访？他们打听完以后就悄悄地住在旁边，看来真是意图不轨。不管他们是附近土匪强人也好、”说到这里，苏博有意无意地看了一眼旁边的徐弘，“细作探子也罢，我们的确应该绕过这个麻烦，直奔主题。”

    阿史那无期从鼻子里哼了一声，双眼一瞪道：“要不是……你们小姐拦着。我已经将他们全部绑来一问究竟了，若他们有丝毫隐瞒推脱，就手起刀落，让他们都见鬼去。哪用像现在一样偷偷摸摸地逃跑？”

    “姑爷此言差矣。”苏博摇摇头道：“小姐意欲体察民情，了解民苦，舍却繁冗，轻车简从，虽则龙威圣光不需要任何依靠凭借，但是所谓‘强龙不敌地头蛇’，我等保护小姐微服在外，既没有亲兵护卫，也没有人认得、忌惮我们的身份，以策安全还是要万事小心为上。况且，小姐不让姑爷出手，也是为当地百姓着想。那四人进犯龙威、图谋不轨，本来死有余辜、死不足惜，但是在这小小的县城中若出现四具死尸，那就是一桩天大的命案，当地人并不知道他们是被姑爷正法，只以为是遭遇强匪，定必人心惶惶；官府也会因为急于追购凶手而扰乱民安，甚至有可能出现冤狱，这都是小姐所不愿意见到的。”

    “哼，你们无谓的顾虑就是多。”阿史那无期没声好气地拍马往前。

    左瑛不得不叹服这苏博个人的业务水平，事情被他这么一说，就越发无懈可击了。

    她微微一笑道：“苏博果然是曾经在这一带担任过父母官的人，不光对这里的情况熟悉，还很能为百姓着想。”

    “谢小姐夸奖。”苏博一抱拳道。

    徐弘的鼻梁微微一皱，表现出一丝不屑，随即上前道：“等小姐平安回京后，徐弘一定会将此事上报给廷尉彻查，深究那作恶之人。”

    所有这些细节，左瑛都看在眼里，但是笑而不语。她怎会不知道，这苏博是李开宗一党的中坚，而这徐弘则是贺兰楚集团的要员。她之所以在众多保举中选择这两个人，就是故意让两党中都有人在她身边，让他们谁也别忐忑张望、惴惴不安，私底下的探子、眼线的，也就免了。

    说话之间，天色已经微亮，苏博用马鞭指着前方道：“小姐，这里再往前十来里路，翻过一座山丘，就到了紫阳城了，我等可以在紫阳城稍作休息。从紫阳城西门出去，再往前六七十里，就能到达平州境内。这六七十里的路半天之内难以走完，又加上小姐昨夜没有休息好，又赶了半天的路，身体一定已经非常疲惫，苏博建议小姐先在紫阳城中休息一夜，待明日一早再启程前往平州。”

    左瑛点了点头。这骑马赶路真不比以前坐车坐飞机，马鞍又硬又不舒服，人坐在上面没有靠背可以休息腰板，又要时时用力踩住马镫、夹住马肚，很是累人。所以能够休息一下再启程也是不错的选择。

    *

    同一时间的平州城外，有一队人正骑马前行，初露的阳光仅可让他们看清前面的路。

    走在队伍最前面的拓跋寿问身旁跟他比肩而行的史国良道：“史太守，对于军粮被劫之事，不知你有何高见？这附近今年来是否有流寇山贼作乱？”

    史国良双眉微皱，寻思片刻道：“在下愚昧，在下在这平州城为官五年，只有刚上任时有人报案说这附近的丹平山上常有山贼劫取来往客商财物，甚至杀人越货、谋财害命，在下上任后不久已经追剿荡平，此后再无匪徒频繁出没。偶有报案者，都是丢失牲口一类的小案，并不可能潜藏着竟然能够将一百多官兵全数杀尽的匪徒！在下也百思不得其解，不知是否今日有贼人趁灾作乱，盘踞在附近，在下仍蒙在鼓里。在下无能，真是愧为平州父母官啊！”

    史国良说完，低下头来不住地唉声叹气。

    “史太守莫要自责。”拓跋寿摆手道：“那些趁火打劫的十恶不赦之徒，定然会遭到应有的惩处，以昭彰王法、顺应天理。”

    史国良抬起头来，郑重地一抱拳道：“拓跋大人辛苦了！在下惭愧，因为赈灾事宜庞杂繁琐，实在无法抽调出太多人手供拓跋大人差遣。随拓跋大人出行的这三十壮士，人数虽少却都是城中最精英的士卒，希望能够助大人一臂之力！”

    拓跋寿眉头一扬道：“本将所率的精锐五十人，再外加史太守所派遣的这三十壮士，人手已经非常充足。感谢史太守不遗余力、顾虑周全。城中还有诸事繁忙，请史太守就送到这里，等彻查完这件案件后，本将再到平州城中与董大人和史太守会面！”

    史国良又一抱拳，掷地有声道：“既是如此，就请恕在下公务在身，不能远送。一切全赖拓跋大人了！”

    拓跋寿也回礼道：“史太守请回。”说完便拍马前行。

    史国良与随从驻马在路旁，意味深长地目送着拓跋寿一行逐渐远去。天边的红日微微露出头来，将地平线附近的一片云霞染成血色，让本来暗淡的天色增加了几分诡谲。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)