
    ﻿    *

    约莫午饭的时分，左瑛一行来到了紫阳城郊。

    只见这里的景象跟刚刚路过的小县城完全不一样，距离城门还有一里路的地方，就能够陆续看见路旁搭建了一些简陋的小棚屋，不少衣衫破旧的人来往期间。还有个别的会朝过往的行人乞讨。看这情形，就能够猜到这些是从灾县来的灾民了。

    那些灾民个个神色惨然沮丧，身上的衣服又脏又破，光着脚或者只穿着破旧的草鞋，踩在泥污里。两边的小棚屋虽然说是给了他们一个容身之所，但是里面事实上几乎什么也没有——他们在逃亡中已经几乎失去了一切。而且即便这样，棚屋的数量也并不充裕，往往许多人挤在一间小棚屋下，又或者只有老弱能够待在屋里，而住不下的青壮年，就在屋外铺两块潮湿的木板歇息。棚屋区里还不时传来一些哭声，也许是小孩饿了、闹了，也有可能是又有灾民在恶劣的生存条件中失去亲人了。

    类似这样的惨况，左瑛印象中似乎只有在战乱的西非国家见到过。

    左瑛一行衣着光鲜，吸引了不少灾民围上前来乞讨。

    看见这些灾民，绯羽流露出了同情的神色，朝左瑛看了一眼，在左瑛点头之下，忙拿出些铜钱碎银，分发给了灾民。可是这样一来，上来向他们乞讨的灾民就更多了。正在左右为难之际，不远处忽然传来一阵骚动的声音，众人回头去看。听见不远处结集了一些人，当中有人喊着“阿弥陀佛”，有人有人喊道：“溢泉大士来了，溢泉大士来了”。那些本来还在跪地行乞的灾民纷纷起身。拍净身上泥土，朝人群那里跑去。

    左瑛几个看见这样的情形都不由得感到十分奇怪。

    “走，咱们看看去。”左瑛率先拍马上前。众人也紧跟了上去。

    阿史那无期一撇嘴，心中的好奇一刻也憋不住，“那‘一拳打死’是个什么东西？至于吸引那么多人围观吗？”

    众人听了，都不由得失声笑了起来。

    苏博捻须上前对这个“老外”解释道：“姑爷，他们说的是‘大士’不是‘打死’，这里的乡民有些口音，所以姑爷才听错了。管子云‘凡论人有要。矜物之人，无大士焉’，大士本来是指道德高尚、谦逊矜持的人，后来被佛教借用来称呼菩萨或者佛，佛教中道行高、受人尊重的人也被称为大士。至于‘溢泉’。老仆不知是哪两个字，不好妄测，可能是跟这位大士受戒的地方有关。”

    说话间，众人已经来到了围观人群的附近。只见那里不光里三层外三层地聚拢了不少灾民，就连不少过路的行人也跟左瑛他们一样围了上来。因为左瑛他们在马上，即便保持距离也足以看清，所以驻足在了路旁观望。

    那人群中央有人抬着一台步辇，步辇上搭着棚架，雪白的纱幔从棚架顶上垂挂下来。将坐在里面的人遮盖得若隐若现。

    左瑛仔细往那纱幔里面看，只见那里面坐着的，是一个身穿白衣白袍的妙龄女子。她盘膝而坐，双手合十，脖子上挂着一串蜜蜡念珠，乌黑的长发一半盘成高耸的发髻。一半垂坠下来，逶迤在坐垫上。她双目紧闭，面容姣好，神情舒缓平和。她所坐的步辇是由四个人抬着的，步辇后面还跟了六七个人。这些人全都穿着一式的麻黄色布衫，神情谦恭严肃。

    为首的一个中年男子招呼一声，众人一起将步辇小心地放下，随即纷纷双手合十跪倒在地。围观的人也都纷纷跪倒在地，神情都十分虔诚。

    那行人当中一个中年男子站起身来，朝周围众人一合十，朗声道：“溢泉大士，菩萨心肠、慈悲为怀，只因知晓一方遭逢劫难、民不聊生，故而下山遍访疾苦、普度众生。”

    “溢泉大士！”人群中一个瘦削的男子跪行上前，磕头道：“大士，弟子的家乡突发大水，田地被淹、房舍被毁，同村的乡民们也九死一生。弟子虽然携老母亲逃出，辗转到此，但是妻子和儿女都已失散，下落不明。如今老母亲又感染重疾。弟子已经一无所有，更无钱给母亲看病，求大士救救弟子的母亲！”

    那中年男子听罢，来到步辇前躬下腰来。只见步辇里的女子微微一颔首，中年男子便直起腰来朝那瘦削的男子道：“大士已经答应为你救治你的母亲，你速去将病患带来。”

    那瘦削的男子感恩戴德地离去，不一会儿，那瘦削的男子和另外一个人用一副简易的担架，抬了一个老妇人过来。

    那老妇人平躺在担架上，身上盖了几层破布烂袄，满脸通红、气若游丝，看样子像是到了病入膏肓的程度。

    两人将老妇人抬到溢泉大士的步辇前，自己则避在一旁跪地等待。只见溢泉大士从纱幔中伸出一只白玉一样的纤手，覆在老妇的额头上，口中念念有词，片刻后才收回合十。整个过程竟没有睁开双眼。

    为首的中年男子又躬身在溢泉大士旁边倾听了一阵低语，才直起腰来朝那个瘦削的男子道：“溢泉大士说，你的母亲本来身体就很虚弱，在加上逃难的路途上水土不服、饮食不洁净，所以导致感染了严重的伤寒，并且被延误了治疗病情已经恶化。”

    瘦削的男子即刻哀嚎道：“那当如何？求大士发发慈悲，救救弟子的母亲，救救弟子的母亲！”

    “不要紧张，”中年男子安抚道：“大士刚才已经为你的母亲作法，她的病情已经得到缓解，高热已退。大士还会赠你灵符三道，你每日按时烧化冲成符水给你的母亲服用，三日之后，她身上的病就可以痊愈。”

    那瘦削的男子即刻迫不及待地跪行到他的母亲身边，一摸她的额头，果然感觉高温已经降了下来，还出了一额头的汗珠。他喜出望外，连忙不停磕头，然后接过中年男子递给他的灵符，将母亲抬走。

    众人看见这样，都纷纷搀扶着自己得病的亲人、抱着生病的孩子，围上来求医。

    那溢泉大士也来者不拒，所使用的手法都跟刚才治疗那瘦削男子的母亲一样，以手覆额或者覆患处。如果是疮证、外伤之类的小伤小痛，马上就能立竿见影，患处不一会儿就变淡甚至消失；如果是较为严重的疾病，就会用跟那瘦削男子的母亲近似的治疗方法，即便不是立刻痊愈，也能看得见病情立时得到好转。

    左瑛一行人在不远处看得啧啧称奇。一个是托儿也就罢了，不可能这里个个都是托儿，这可是连左瑛这个21世纪人类都解释不了的。

    “没想到，民间真有此等高人逸士，今日真是长见识了。”徐弘不由得叹道。

    阿史那无期则有点不以为怪，“这没什么好奇怪的，我们那里的祭司平常就是这么给人治病的，只是治愈的速度没有她那么快罢了。”

    这时候，一个衣着讲究的人也上前朝那溢泉大士作揖道：“大士，我家主人乃是紫阳城定月庄的庄主钟练，素闻大士普济众生之名，十分仰慕。主人不幸，最近染病卧床家中，多方寻医问药也未得痊愈。方才听闻大士驾临城外，特差小人来诚心求请。”

    那为首的中年男子听完溢泉大士的低声嘱咐后，直起腰来，朝那衣着讲究的人一拱手道：“溢泉大士只为没钱看得起病的穷苦百姓治病，请转告庄主。”

    那人听见这么说，看了一眼周围跪了一地的灾民，好像觉得的确不该跟这些衣不蔽体食不果腹的人争夺什么，只好悻悻而去了。

    “难得这大士还有这样的只为穷苦百姓做事的公心。”苏博也忍不住赞叹道：“当今之世，即便是清净佛门之中，也难免有趋炎附势、高攀权贵之徒，这当中还不乏小有名气的所谓得道高人。这位大士看起来年纪不大，估计得道之日尚短，但是能有这样的气节实在是难能可贵。”

    左瑛他们几个看热闹看到这里，也觉得差不多了，还是赶路要紧，于是纷纷一勒缰绳调转马头准备离开。

    “大士、大士——”这时候，一个少女清亮的声音在纷纷求请的众人的声音里突兀了出来。众人循声看去，只见一个约莫十五六岁、衣着破旧的少女拨开众人跪行到了步辇前，大声道：“大士，我们这些灾民日日忍饥挨饿，虽然有官府的施粥，但是还是会常常吃不饱，大士能不能作个法，让我们都吃得饱饱的？”

    众人听了，有的揶揄，有的苦笑，还有人劝道：“小福儿，施粥是官府的事，大士是管不了的。她现在正为我们作法治病，你别打岔。”还有人道：“小福儿，像你这样一个姑娘家却总是上蹿下跳的，少到处走动，就不会饿得那么快了。”引得众人发出一阵低声的笑声。

    那叫小福儿的少女挺起腰板，撅起嘴唇，刚要理论，却听到那个溢泉大士身旁的中年男子亮着嗓音道：“各位，溢泉大士让我告诉大家，她今日，也是为灾民果腹之事而来的。”

    这个“一拳打死”难道还能作法管饱？左瑛他们几个都不由得改变了即刻离开的主意。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)