
    ﻿    *

    “太师，”李云深微笑着道：“陛下说，苏媚儿虽然编造下弥天大谎意图不轨，又图谋加害突厥世子，甚至企图刺杀朝廷命官还错伤陛下圣体，每一条都足够令她人头落地。但是她教导两位突厥王子儒学二十年，促进了突厥与大周的相互了解，又在在异域中与平南王妃作伴、让她生前最后的岁月总算不是孤独度过的，平南王妃的下落也全赖她才得以明了，所以也算能够勉强将功抵罪了。”

    贺兰楚沉默不语。他的确不恨这个人。如果不是跟母亲的下落有关，这个人再诡计多端、再丧心病狂也不入他的法眼。

    李云深继续道：“陛下说，大多数的人，只有当自己过得好的时候，才会将盈余的好拿出来与人为善；如果她自己已经万劫不复、虽死无畏，那即便以死相逼也很难让她将不愿意说出的情报告知。所以，陛下才赦免她的死罪，还让本宫寻访到其父母的下落，送她去与父母团聚。这么一来，她心中的怨恨就能得到一定的舒缓，也才能挂念起他人曾经给过她的好来。”

    贺兰楚暗想，为君者需要对臣下恩威并施，他在“立威”上远远强于左瑛；不过，可能是关心则乱，在“施恩”上从这件事看来他却不得不承认她的高明。

    “这就是刚才苏媚儿交待的王妃所安葬的地方。”李云深递过来一张纸笺，交到贺兰楚的手上，“陛下说。准太师即日告假扶王妃灵柩回乡。需要进入突厥境内的一切事宜，她会亲自出面与突厥使臣交涉。另外，关于赈灾之事，陛下当初交给太师的任务。她会亲自承担，她让太师一心扶灵，不必分神政事。”

    贺兰楚的双眼依旧淡漠地注视着前方。始终没有说出一个字。只有他手中被攥紧的纸笺，似乎透露出了他此刻胸中思绪的复杂难平。

    不觉间，日已西斜，一股横风扫来，卷起旷野上的几片落叶、一阵尘埃，恍惚间，大漠上那荒烟蔓草、澄空红日的恢弘凄壮的风景。好像已经到了眼前来。

    *

    夜幕降临，华灯初上，左瑛正在清泉宫跟阿史那无期饮宴。

    “皇夫，你救驾有功，朕有一样贵重的东西要赏给你。”

    一定是已经喝了不少的缘故。阿史那无期看酒席对面的左瑛脸上的笑容好像越发诡谲了，直让他怀疑自己已经将脚迈入了陷阱而不自知。

    “你要赏我什么？”虽说小女皇的命这次是他救的，但是当时救人的目的就不是很单纯，所以他也没有邀功的打算。他这时候正坐在坐榻上，一腿伸直、一腿蜷起，拿酒杯的手晃晃悠悠地搭在膝盖上。他努力压抑住自己喝了酒以后明显比平常更容易感觉到高兴的心态，警惕着对方。

    “羽儿。”

    左瑛一声招呼，绯羽便从内堂双手端了一样东西，来到阿史那无期的面前呈上。

    阿史那无期低头一看。只见那是一只香樟木做成的狭长盒子，长有五六尺，宽也有将近一尺。从绯羽呈木盒的姿势看，那里面的东西还颇有重量。

    “这是什么？”阿史那无期一边奇怪地自言自语，一边伸手推开木盒的盖子。

    木盒一被打开，端放在里面由衬布垫着的那件东西顿时牢牢地吸引住了他的目光。他迫不及待地放下盒盖。双手将里面那件东西拿了出来。

    只见那是一柄双手单刀，刀柄是由一整块色泽浑厚、质地温润的血色美玉做成，柄首用精湛的雕工雕刻成流云的图案。刀鞘上蒙着深灰色的鳄鱼皮，近持处镶嵌了数颗深红通透的宝石呈北斗七星的形状和大小分布。

    阿史那无期用力将刀从刀鞘抽出，刀身立刻发出“噌”的一声透亮浑厚、余韵不绝的轻响，表明刀身的韧度和坚硬程度极好。

    他刚露出惊叹的神情，要赞一声好刀，却因为定睛所见的刀身而看呆了。那刀身上在震动中乱颤的金光暗淡下来后，便可以看到它窄身、直刃、纤长挺直，线条简洁而有力。它最大的特别之处在于它的色泽并不是呈一般刀剑的亮银色，而是乌黑发红，刀刃处甚至色赤如火，不知道是用什么材质做成。他诧异地用指甲盖弹了弹刀身，那敲击金属特有的“铿铿”声响，才让他确认这的确是金属锻造而成。刀身近持处刻着“贯霄”两个苍劲有力的字。

    他忙从发梢捋下一根头发，让它朝向上的刀刃落下。只见那殊无重量的头发轻轻落在刀刃上，竟然就在接触到刀刃的一刻顿时变为两截！

    “好刀！”阿史那无期惊喜地喊了出来。

    左瑛浅笑道：“这是朕命全国最好的工匠打造的宝刀。刀身长三尺三分，刀柄长一尺二分，可双手持刀，既能方便步上使用，又可在马上作为短兵之用。刀柄是由整块的昆山炎玉雕琢而成，柄首呈流云霓彩之状，象征朗日碧空；刀鞘是黑檀木削制外蒙灵鼍之皮，两边各嵌七颗靺鞨宝石，以效仿广袤霄汉。朕将这把刀取名为‘贯霄’，取‘气冲斗牛、势贯长空’之意。”

    “这通红的刀身……”造型如何好看，寓意如何雄壮都不是阿史那无期所在意的，他迫不及待地追问他最关心的问题。

    左瑛满意地一笑，“皇夫果然是识宝之人，这刀身乃是取昆吾山上的昆吾石炼制而成。用昆吾石做出来的刀，颜色赤红如火，就像刚从炼炉中取出，炽热未消一般，炎气逼人，令人无法直视。而且，用昆吾石精心锻造的刀刃，锋利无比，无坚不摧，是当今世上唯一可以削玉如泥的刀刃。”

    阿史那无期听了，不由得双眼一亮，笑容绽放，握起刀柄就当空挥舞了两下刀式，室内顿时炎光四射，嚯嚯生风。他只觉得有说不出的趁手，说不出的如意。

    “皇夫！留神！”绯羽早已经木盒扔下，快步来到左瑛身边张臂保护。

    阿史那无期提着那贯霄大步走到一旁案几前，举刀一斫，那坚硬的杉木所做的案几发出像坎在草人上的“唰”的一声低响，顿时被劈开两半！

    “果然是锋利无匹的好刀！”阿史那无期兴奋地赞叹道，又随舞了几下招式，简直爱不释手。

    左瑛示意绯羽不用紧张，笑道：“皇夫，朕还有一样东西要赏赐给你。”

    “是什么东西？”阿史那无期这次积极多了，“噔噔”上前几步，躬下腰来问道。

    左瑛将身子凑近阿史那无期，故作神秘地一笑道：“朕准备带你离开这个‘大得要死的迷宫’。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)