
    ﻿    *

    拓拔寿故作神秘地一笑道：“是关于圣上微服私访的消息。走，史太守，咱们一起去找董大人，三个人一块说。”

    “哦？”史国良扬眉道，“好，好，你我一同进去，见了董大人再说。”

    说罢两人便并肩一起抬脚迈过大门的门槛。

    就在抬脚的刹那，拓拔寿忽然留意到前庭离大门不远处的一丛花木异于寻常地一动。他心头一紧，双目一炯，几乎同时“哐”地一声拔出腰间佩刀，回身就往史国良的身上劈去！

    史国良显然也早有警惕，慌忙往旁边一躲，拓拔寿的佩刀就狠狠地砍落在了门柱上，深深地嵌进去了半个刀身，一下子拔不出来。

    拓拔寿身后的士卒即刻围了上来，想将史国良擒住，可是出手最快的那个人都还没碰得到史国良的衣袂，胸口已经被忽然从那花丛中激射出来的一物刺中，惨叫一声仰跌在地！

    紧接着花丛中兵甲之声大作，几十个披甲的弓箭手出现在了离拓拔寿他们十来米处的前方。他们个个都已经将手中的弓弦拉满，对准了拓跋寿他们每一个人。而史国良已经趁刚才众人吃了一惊的时候，逃到了那些弓箭手的身后。

    “拓拔寿！”史国良背手而立，高声叱喝道：“你勾结城外强匪，里应外合，不光抢军粮、杀解粮军士，还杀害出城安民的董麟大人，犯下滔天罪行。如今又意图谋害本官！你罪不容诛、铁证如山，本官就在这里将你就地正法！放箭！”

    *

    “宋观途。”

    左瑛听着外面隐约传来的竭斯底里的叫声。心里掠过一丝不安。

    “微臣在。”宋观途忙不迭上前躬身听命。

    “外面是什么人，喊什么‘人命关天’？”左瑛问道。

    宋观途心中不由暗骂那些随便将什么人都往太守府带的守城军士，脸上却赔笑道：“回陛下，最近城内外都加强警戒盘查。无论是城中居民，还是城外灾民，微臣都在加派人手日夜巡查。确保不发生骚乱。巡逻士卒偶然会抓到一两个可疑人物，交由刑房盘问清楚即可，不劳陛下操心。”

    “我出去看看！”阿史那无期坐不住了，他觉得这些人真是麻木不仁，有人在外面喊得如此凄厉，竟然可以若无其事。这些愚蠢的大周人，当皇帝的盖个大迷宫把自己关在里面。当官的又盖个小迷宫将自己闷在里面，大门一关，就真当外面什么事都没有了？

    “皇夫，”左瑛朗声道：“去把外面的人带进来。”

    宋观途连忙拦住阿史那无期道：“不牢皇夫殿下、不牢皇夫殿下，微臣这就去将那人带来。接受陛下查问。”

    不一会儿，两个士卒押着一个结实粗壮的青年男子进来，跪在内堂中央。

    那人衣衫不整、满身泥污。他环看了一眼，反正是谁也不认得，有什么话按理应该跟地位最高的那人讲，可是当看见坐在首席上的居然是一个十来岁的小姑娘的时候，顿时有点蒙了。

    “给他拿一碗水。”左瑛看见那人干裂的嘴唇和身上已经风干的泥污，就能够看出来这个人一定是赶了很远的路没怎么休息，连一口水也没顾得喝上。

    随从立刻端来一碗水递给那男子。那男子双手被绑。无法伸手去接，可是看见那碗水的时候，已经双眼一亮，如获至宝地伸脖噙住碗口，“咕咚咕咚”地一下子就将一大汤碗水喝得一滴不剩。

    宋观途站在左瑛身边朝那男子喝道：“你是什么人，到底有什么事。快向……这位大人如实说来！”

    那男子虽然对面前这个众星拱月的小姑娘依旧疑惑难消，可当下已经顾不得那么多，即刻朝左瑛朗声道：“大人！小人乃是洛阳城拓跋营的裨将、积弩将军拓跋寿将军的手下，贱名拓跋宣。”

    这个时代，很多将军的姓氏都是皇帝御赐的，以此来昭示圣上的荣宠。一营的长官一旦获赐姓氏，那就是全营的荣耀，整个军营的人也都会跟着以这个御赐的姓氏为自己的姓氏。

    那自称“拓跋宣”的男子继续道：“拓跋寿将军此刻在平州城正遭逢险境，所以特派小人前来紫阳城中借兵求助！”

    众人一听，不由十分错愕。这拓跋寿跟随董麟来赈灾是尽人皆知的事，可是这无端端如何遭遇险境呢？

    “你口口声声说自己是受拓跋寿将军所委派而来的，为何身上没有令牌、信物？”宋观途皱眉问道：“拓跋寿将军几日前才跟董大人一起从紫阳城离开。如今你却空口无凭地说他遭遇险境，难以让人采信。莫非你是那贼人强匪的同党，用这样无中生有的理由，赚我紫阳城的兵马出城，以调虎离山之计，对我紫阳城有所图谋？”

    宋观途的猜测不无道理，让众人心中都不免多了几分警惕。

    “大人！小人绝无半句假话！”拓跋宣显得激动又懊恼，“小人身上本有拓跋将军交给的令牌，可是方才赶夜路的时候，没有留意路上的陷坑而马失前蹄，小人连人带马翻滚在地上，令牌也从怀中掉出，黑暗中再寻不着。小人生怕耽误太久，没有继续寻找，骑上马又往这边赶来，所以才没有信物可以证明自己的身份，以至于被这里的守城士卒抓了起来！”

    左瑛听他这么说似乎也可以成立，他身上的泥污和他长时间赶路的痕迹也能够印证他这个说法。

    “拓跋寿大人遭遇了什么险境，你说来听听。”左瑛道。

    “回大人，”那男子用略带沙哑的嗓音回答道：“小人跟随拓跋寿将军保护董大人来到灾县，近日与两位大人一起驻留在平州城中赈灾。近日，从三永军营运送到平州的军粮在半路遭劫，解运人马全军覆没。于是，拓跋将军带领小人等前去追溯劫案发生的地方，查明真相。平州太守史国良也拨付了几十人马跟我们同往。岂料，那史国良立心不良，勾结匪徒，图谋在半路加害拓跋将军。幸而被拓跋将军识破，所以他们才加害不成。但是拓跋将军知道那史国良既然起了杀心，平州城是一定不能就这么回去了，否则就是自寻死路。所以才派小人前来求助，望宋太守能派兵相助！”

    勾结匪徒，谋杀朝廷命官，而且是皇帝钦点的赈灾督办，这可是非同小可的事。众人都听得直皱眉头。

    “你说史太守要谋害拓跋将军，到底有没有真凭实据？”苏博问道。

    拓跋宣连忙点头道：“临行之时，拓跋将军问史国良附近有没有山贼强匪，史国良作为在平州任职五年的一方父母官，居然在回答这个问题的时候言辞搪塞支吾，那时候拓跋将军便开始对史国良有所怀疑。及至路上，我们也察觉到那些随我们一起的平州士卒，神色有点怪异，于是拓跋将军便派小人设计套取消息。半路歇脚饮水之时，小人私下跟一个平州士卒抱怨拓跋将军如何严苛刻薄，还佯称自己有杀他之心。那人不由说漏嘴道：‘机会很快就来了’。在小人再三追问下才得知，原来这史国良已经跟附近强匪有所约定，在一处叫饮马涧的地方埋伏下人，当拓跋将军行经那里时就动手谋害。那士卒说只要到时小人也拔刀斩杀拓跋将军，那些强匪就不会伤害小人。于是拓跋将军的猜测也就得到了证实。”

    “无缘无故，史国良为什么要谋害拓跋寿？”宋观途依旧怀疑道。

    拓跋宣艰难地咽了口唾沫，湿润一下干涸的喉咙，用愤慨的语气回答道：“小人等将史国良的手下制服的时候，也审问过他们，据说是因为董大人和拓跋将军坐镇平州后，开仓赈济灾民、强硬要求富户捐款，断了那史国良的财路，所以他怀恨在心，要将拓跋将军和董大人都除掉。”

    宋观途躬身在左瑛身边道：“据微臣所知，史国良史太守在平州城担任太守之职已经超过五年，多年来一直政通人和、治理有方，不像是此人所描述的贪财无德的阴险小人。”

    拓跋宣听见，激愤道：“大人！小人所说的句句属实，若有半点虚假，小人愿遭天打雷劈！”

    “那拓跋寿现在何处？”

    苏博提的这个关键问题，左瑛也想到了。既然平州城不能回去了，他为什么没有亲自来这里求救？

    拓跋宣听见人这么问，顿时眼眶发红，“拓跋将军担心尚在平州城中的董大人遭受史国良的毒手，明知不可为而为之，执意回城营救。他本想孤身回去，但是小人等都愿与将军同生共死。最终决定只差一人赶往紫阳城求援，其他人跟随拓跋将军回平州想办法营救太守。所以……”说道这里，拓跋宣的声音已经有点哽咽，“如若诸位不信小人之言，不能发兵拯救拓跋将军和董大人，他们连同几十名弟兄，一定凶多吉少，那小人也不愿独自苟活于这个世上了。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)