
    ﻿

    *

    灾民们听见那中年男子这么说，都挺直了腰、竖起耳朵听下去。

    那男子继续道：“溢泉大士有话，我等出家修佛之人，一粥一饭皆来自于各位施主。太平之时，有山下信众上山烧香拜佛或求请法事，大士从来没有收受过半点的钱财，只让信众以粮食升斗作答。大士本人修为高深，已能绝粒；山上僧众不多，且都能节约勤俭，粮食消耗极少，所以逐渐也存放了不少粮食。适逢这样的大灾之年，大士决定将山上的存粮全部贡献出来，救济这附近的灾民。”

    灾民们听了，都露出欣喜的表情，不住赞叹。

    “从明天开始，”那男子道：“大士会安排人在灵泉山脚发放救灾粮。各位可以去前去领取。”

    灾民们不由跪拜磕头，一片沸腾。

    “大士，弟子还有一个问题！”又是刚才那个叫小福儿的少女说话了，“大士，弟子全家都潜心修佛，村里也有不少善男信女，村头的菩萨庙每日香火不绝，可是为何上天还是要降下灾殃，让我们遭受这样骨肉分离的劫难啊？”

    这话像是无知少女的无心之问，但是很多人却因为她的话而勾起了伤心，都不由无奈叹息。

    那为首的中年男子这次并没有凑到步辇那边，他也长叹一口气道：“大士说过，这天降灾殃，并不是要祸害百姓，而是朝有奸臣、国有国贼，纲纪不稳、社稷不宁。上天是要给当今圣上一个示警、给天下人一个示警。”

    听到这话，苏博和徐弘都不由得心中一撼。

    “这人居然敢当众妄言朝政，散播谣言，惑乱民心！”徐弘双眉一皱道：“小姐。待入城之后，请允许小人到官府检举告发，将这帮人抓拿下狱！”

    苏博一眯小眼。慢悠悠道：“徐管事稍安勿躁，小姐也一定不想我等为一个乡野莽夫的无稽之谈而节外生枝。”

    左瑛心中一笑。这徐弘一定是听见“国贼”，定然就联想到独揽朝政的贺兰楚了，生怕那人说出攻击贺兰楚的话来；而那苏博则正想借一个“乡野莽夫”的嘴，让贺兰楚挨挨骂。

    只听见那中年男子继续道：“大士每日都在为无辜受过的百姓念经祈福、超度他们的亡魂，让他们早登西方极乐；祈求国贼能够早日剪除，保我大周灾祸不侵、风调雨顺。”

    围观的人顿时议论纷纷。沸沸扬扬。

    “既然国有奸贼，为什么圣上坐视不理？任由他作恶，任由上天将灾殃降在我们的身上？”

    “大士，如果国贼不除，是不是水灾就不会平息？”

    “这样下去。难道还会有更多的灾祸降临在我们头上吗？”

    “大士，求求你救救我们！”

    “我们该怎么做？……”

    ……

    众人的议论顿时一发不可收拾，甚至变得激愤起来。

    “各位，各位，”那中年男子在步辇前弓腰倾听了片刻后，直起身来，朝众人道：“溢泉大士示下，今日附近有真龙现身，此乃灾祸得平之兆。但是真龙初一腾空。灵光犹微，未必能促成其事，她要赶在吉时返回，作法祈福，祈愿上天保佑真龙能将大水退去，救助百姓渡过灾劫。”

    “真龙？”刚才还在议论纷纷的众人都在面面相觑。四处张望。

    左瑛他们更是个个都在心中暗暗一惊。

    这时候，那中年男子已经下令启行，抬辇的四人小心谨慎地将步辇扛在肩上，在围观众人让出的路上队列整齐地离开。众人都纷纷跪拜相送。由头到尾，那步辇中的溢泉大士始终没有睁开双眼，不动不说话的时候，就跟是在安稳的睡梦中一样。

    等那台步辇逐渐远去，消失在远处的林木中时，众人才陆续起身散去。

    苏博从马上下来，来到走散了的人群中，将刚才那个叫小福儿的少女叫住。

    小福儿回过身来，用滴溜溜的圆眼睛细看了苏博一眼，露出笑容道：“你不是刚才那个也给过我们赏钱的老爷爷吗？请问有什么事？”

    苏博笑道：“赏钱不是老夫给的，是老夫家主人给的。”他稍微转头，朝左瑛他们那边看了看，“主人有事想向姑娘打听打听。”

    小福儿听见苏博这么说，活泼地朝左瑛他们拱了拱手，热情道：“老爷爷是小福儿的恩人，有什么事尽管问，只要是小福儿知道的都一定会告诉老爷爷。”

    “那就好。”苏博捻须笑道。他活了那么大年纪，从来没有被人叫过“老爷爷”这种乡间俚语的称呼。乍听之下觉得有点无礼粗俗，但是在这个长得水灵灵的女孩子口中那么亲切热情地说出，多听之下，又觉得颇有几分趣味。

    “我们都是过路的客商，对这里的情况一点不了解，”苏博继续道：“我们家主人想打听一下，这个溢泉大士的来历。”

    “这个好说。”小福儿抿了抿嘴，开始道：“小福儿也不是本地人，是从海边村逃难过来的，今日也是第一次有幸见到溢泉大士的真容。但是早在海边村的时候，就已经听说这位溢泉大士菩萨心肠、法力无边。经常给无钱治病的穷人免费义诊。她就在这灵泉山的灵泉庵里修佛，小福儿听说，她是因为得到菩萨赐予的一本叫《六尘经》的宝藉而得道的。她也开坛讲学，将《六尘经》里的东西讲授给信众，所以远远近近都有不少人拜在她的门下。”

    苏博点点头道：“原来如此。只是，老夫看那溢泉大士年纪轻轻，怎么会有这样的修为呢？”

    “这个……”小福儿看了一下周围没什么人，才一副认真的样子低声道：“老爷爷，您是外地人可能不知道，但是这么讨论溢泉大士的年龄，是不敬的。”

    苏博被这小姑娘过分较真又好心提醒的样子有点逗乐了。

    “老爷爷，其实关于溢泉大士的得道经历，有好几种说法。”小福儿用有点神秘的语气道：“有人说，早在关中战乱开始前就有人见过她到处给人治病**，当时看上去就是现在这样的光景，时隔一甲子后，竟然还是容颜不老；也有人说溢泉大士前世就是得道高僧，是带着前世的记忆和法力转生的；还有一种说法就是，她在得到《六尘经》的同时，也受到菩萨的点化，加上天资超群，所以才能在这么短时间内得道成佛。”

    “原来是这样。有劳小福儿姑娘了。”苏博一拱手，然后从怀中摸出一点碎银，塞到小福儿的手上。

    小福儿立刻撒手退后几步，连忙摇头道：“使不得，使不得。老爷爷刚才已经赏过小福儿了，这会儿怎敢再多要？母亲说过，这世上，谁的钱都来得不易，别看有些有钱人日进斗金，其中的艰辛也未必是我们愿意承受的，乐天安命便已经足够。老爷爷跟小福儿非亲非故，愿意赏赐小福儿帮助小福儿渡过难关，小福儿已经感激不尽。老爷爷若还有多余的盘缠，就赏赐给比小福儿更可怜的可怜人吧。”

    苏博想这小姑娘虽然看起来活蹦乱跳、毛毛躁躁的样子，但是对这些是非善恶却如此执着清晰，不由心中暗暗赞叹。

    “小福儿姑娘既然这么说，那老夫就依你的意思吧。”

    苏博说完，准备道别离开，以免左瑛久等，但是却看见那小福儿似乎没有立刻离开的意思，而是正往左瑛那边张望。

    这时候的左瑛也留意到，那小福儿的目光落在自己身旁的绯羽身上。心想，难道是绯羽有粉丝了？再看绯羽时，却看见他只顾到处张望戒备，对有个小姑娘在盯着他看浑然不觉。

    “小福儿姑娘，老夫告辞了。”苏博拱手道。

    小福儿将目光收回，好像有点欲言又止的样子，才也拱手道：“老爷爷走好。”然后目送着左瑛一行离开。

    没过多久，左瑛一行已经来到紫阳城的北城门外。只见那里入城的人已经排成一条五六十米的长队，十来个守城士卒守在门口，一个个人严格盘问检查。左瑛还发现，刚才那个自称他家主人是定月庄庄主的人也在这队伍中间。从他悻悻而去到这会儿已经过去起码大半个小时了，他却只是排到队伍的中段。

    看见这样的情形，阿史那无期不由得皱起眉头：“这座城有什么了不起的？”

    苏博凑上前来，低声解释道：“姑爷，老仆听说，这是在这附近督办赈灾的董麟所采用的策略。附近有可能接纳灾民的城市，都视乎粮食产量和富庶程度，采取不同的应对措施。离灾县近的城市严格把控城门，不让灾民入城，以免扰乱城内的正常秩序，但是会引导灾民到几个富庶的大城外暂住解困，附近官府也需集中资源到那座城，为灾民搭建临时居所、保证每日果腹的救济粮。而离灾县越远的地方，灾民越少，城门的把控也越宽松，当地官府则可以采取灵活的方法接济入境的灾民。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)