
    ﻿

    *

    被烈日照耀得灿烂金黄的沙丘，在万里黄沙中延绵出雄壮的曲线，从遥远的天边一直延伸而来。那夺人眼球的鲜亮色彩、遒劲粗犷而又鲜活唯美的线条，组成了一幅永远无法用惯于描绘江南山水的笔墨临摹的宏大画幅。

    那一度占据满行客双眼的金黄，跟此刻脚下的一片悠悠绿意和一泓碧蓝的湖水，形成着不可思议的奇妙对比，

    这是离黑沙城最近的一片绿洲，距离黑沙城只有几里路的距离，无论是住在城里的居民，还是外来的行人，都会在这里歇脚、饮马，所以常常有人来往，并不像广袤无垠的沙漠一样给人荒凉孤寂的感觉。

    这时候，绿洲的边缘上正有一群人驻足。这行人足有三四百人，声势浩大，从服饰上看的胡人、汉人参半，而且有僧侣、有乐工、有仆从，还有士卒打扮的人。

    那些人面前的一片沙地已经被掘开一个数米见方的深坑，七八个僧侣在旁边焚香、诵经，成群的乐工在一旁奏着哀乐。

    贺兰楚此刻也驻足在那深坑前面。他肃然而立，深邃的双眸此刻幽深而浑浊，看不清那底下究竟是大海一样的翻涌还是万丈深潭一样的平宁。他的神情依旧冷峻，好像是对人生中乃至这世上有可能出现的一切都已经在心中了然，宠辱不惊、悲喜不侵，却又好像是在用这冰川般的深寒来对这阻断了他二十年的思亲之情的炽炎沙漠发出冷嘲。

    他的身后是列队整齐的胡汉士卒以及随从的人员。柯吐玉此刻也在队伍里，神情肃穆地颔首而立。作为这次迎返王妃尸骨这样的大事的使者，他为突厥与大周双方沟通联络。安排行程事宜，将许多潜在的矛盾得到消解，可谓不遗余力，也挣得了贺兰楚对他的一点好感和信任。

    僧人诵经完毕。礼官上前朝贺兰楚躬身道：“太师，大礼已成。”

    贺兰楚点点头。

    礼官即刻朗声吩咐道：“开棺——”

    礼官一声令下，拿着撬棍的随从便上前。来到那已经挖掘好的深坑前。深坑的底部平放着一口简单的棺材。那棺材虽然只是由几块普通的木板钉成，对于敛葬一名大周王妃来说，可以算得上亵渎，但是只需要仔细一想，在这样只有荒漠和草原的地方，能够打造这样一口符合汉人文化的棺材，已经非常不易。

    随从们将撬头伸进深坑后。小心翼翼地用铁撬的尖端找准了位置，一起发力撬起。随着一声硬脆的木头被破坏的脆响，棺盖被撬开。

    那一刻，贺兰楚仿佛感觉到，这二十年来。他魂魄里的那一个不知如何安放的部分，终于落到了实地。

    *

    “夫君，你后不后悔当初代替你的兄长远行？”

    皎洁的月色下，左瑛坐在紫阳城客栈的庭院里，依在旁边的假山石上，抬头看着天上月亮。

    这时候的紫阳城来往客商特别少，所以客人也不多。一来不是时候，二来附近发生了这样严重的水灾。她还记得当他们告诉掌柜的，他们是贩卖丝绸的客商的时候。掌柜的双眼中流露出的同情的神色，估计他背后一定会叹道：“这群人必定血本无归喽。”

    “哼，后不后悔，还言之过早。” 阿史那无期站在左瑛的身边——他恰巧也出来透气路过这里。

    左瑛笑了笑，把头低下来看着他：“难道你还想着提我的脑袋回去？”

    “哼，难道你不害怕吗？”阿史那无期微微一瞪双眼。“你还送我‘贯霄’大刀，难道你不怕终有一日，就是这把刀取下你的首级吗？”

    左瑛的注视了阿史那无期一会儿，不光是因为他那双棕色的眼眸在清亮的月色下散发出的与众不同的魅力，更是因为，她忽然意识到她周围这么多想要取她性命的人当中，这个是最坦诚的——坦诚得有点可爱。

    “如果我害怕，怎么会带你一起出宫？”左瑛笑道。

    “你这是在挑衅我？”阿史那无期凑近左瑛的脸，似笑非笑地一勾唇角，透出一股危险的气息。他那双粗壮有力的手臂，好像随时都可以不费吹灰之力就将左瑛的喉咙扼碎。

    他身上透出的这股危险的气息，似乎连在十米以外候命的绯羽也能感觉到，他不由得将手按住了佩剑。

    左瑛毫不躲避，用带着诡谲笑意的眼神回敬。

    “哼，你让我跟你一起出宫，根本不是你嘴上所说的‘赏赐’，而是担心我会在宫中给你添麻烦。”

    左瑛忽然沉默下来，她皱着眉头，歪着脑袋想了一会儿，若有所思道：“夫君，你们那里什么动物会整天‘哼、哼、哼’地叫唤的？”

    阿史那无期不解道：“什么动物？”

    “在我们这里，只有猪才整天‘哼、哼、哼’地叫唤。”左瑛取笑道。

    阿史那无期这才反应过来，左瑛这是在取笑他，刚想循着习惯生气地“哼”一声，可却生生将那“哼”从鼻腔里咽了下去。

    “夫君，我让你跟一起出行，的确是担心一件事。”左瑛收敛起笑容严肃道：“但这件事并不是你会给我添麻烦，而是担心有人会找你麻烦，甚至想谋害你。”

    “危言耸听。”阿史那无期不屑地白了左瑛一眼。尽管这么说，他却跳上左瑛身边的山石坐了下来，“我跟谁有冤仇？谁要取我的性命？”

    左瑛当然深知身体语言才是最诚实的语言。

    “夫君，你知道什么是‘乱世’吗？”左瑛看着远处，用平缓的语气道：“能够让本来有情的人也挥刀相向、让本来没有仇怨的人相残至死的世道，就是乱世。如今，正是处于一个‘没有战火的乱世’。”

    左瑛所说的话对于阿史那无期来说，虽然比较隐晦和深奥，但是联想起那天李云深对他所说的话，不管相不相信，他大概能够明白她说的是什么意思。

    “哼，”阿史那无期还是改不了频繁使用这个发语词的习惯，“我说你这个时候出宫本来就是个错误。还走到半路，将军队随从撇下，搞什么‘不穿朝服探访’？简直就是错上加错。”

    虽然是被批评了，但是左瑛嘴角一翘——这个总是对宫中朝中的事一概不感兴趣的人，今天竟然对她发表意见了，她觉得是一个不错的信号。

    “夫君请说，我洗耳恭听。”

    阿史那无期颇有战前部署时的气派的样子比划道：“那个贺兰楚去了大漠找他母亲的尸骨，至少得有一个月不在朝中。既然他对于你来说，那么具有威胁，你为什么不借这个机会除掉他？具体用什么方法我不知道，反正你们大周人有的是办法。好，就算你放弃这个除掉他的机会，可你也别给他制造除掉你的机会啊。像现在这样，你身边只有几个人，贺兰楚如果想派人杀你，那是多么轻而易举的事！这些方法，就我也能想得到了！”

    左瑛欣赏地一笑。

    她点点头道：“不错，除掉他的方法很多。我可以在给他践行的酒中下毒，让他一报还一报，当场毙命。我也可以让柯吐玉与百步离可汗约定，半路伏兵装作贼人或者吐谷浑的贼兵掩杀贺兰楚一行，取他性命，事成之后，给予可汗重金酬谢。我还可以借机召集群臣，痛陈他弑君犯上、独揽朝政的种种罪状，剿灭他的奸党，让他即便不被斩首城下，也要逃亡终生……”

    这些方法，将阿史那无期听得心中阵阵寒意——这个小女皇果然歹毒非常！

    “但是，我不能这么做。”左瑛话锋一转道，“因为，我需要他。我在群臣面前说过，大周可以一日无朕，却不可一日无他，那并不是假话。”

    说到这里，左瑛不由得回忆起那日贺兰楚在群臣面前磕头拜谢她救命之恩的情形，回想起自己夺刀救了他的事。

    其实，直到从昏迷中睁开双眼的时候，左瑛回忆起那时自己夺刃的举动，也感到一阵不真实，可是当时的心态分明是冷静的，没有丝毫头脑发热下的冲动。她还没有准备好迎接贺兰楚遇刺后朝中可能会引发的轩然大波、她的确想过贺兰楚如果能够为她所用比把他打败更理想……如果非要得说出她这么做的考虑和合理性，她也能毫不牵强地自圆其说，可事实却是，她当时根本没有时间去权衡这一切，身体已经在千钧一发之际扑了出去。

    也许，就是因为她逐渐意识到，起码到目前为止，这个朝廷没有贺兰楚是玩不转的，起码玩得不如有他的好。她即便有能力将贺兰楚集团一网打尽，却也很难收拾这剩下的烂摊子。他的势力早已盘根错节地深入到朝廷的每一个脏器，将他剪除，不是伤筋动骨的事，而是掏心挖肺的程度。

    又一次给那件事作了一个合理的解释，左瑛的心又踏实了一点。

    “至于为什么要微服私访……”

    左瑛的话还没说完，绯羽那边似乎出了点状况。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)