
    ﻿    *

    只见绯羽大步来到左瑛面前道：“小姐、姑爷，客栈外堂那边好像有些异常的骚动，请让绯羽先保护小姐回房。”

    阿史那无期率先从山石上跃下来，朝庭院跟外堂那边链接的门洞看了一眼，只见那里似乎人影攒动，灯火辉煌。

    此刻的客栈外堂里聚集了十几个人。为首的一个男子年约三四十岁，衣着光鲜体面，神情严肃谨慎。身后的十几人齐列在他身后，个个一副紧张严肃的样子。

    掌柜的一看见这个人就吃惊不已地迎了上来，忙不迭地作揖，可是嘴上却结巴了，好像想称呼这个人的名号却因为紧张而半天喊不出来。

    为首的男子扬扬手，示意他什么也别说。他看了一眼外堂周围，只见这会儿在外堂流连的客人只有三两个。而且看见他们这群人的架势，已经走得差不多了。

    他便压低声音问道：“你们这里今天是不是来了一行五人的丝绸客商？一女四男。”

    因为这会儿的生意冷淡，客人并不多，那掌柜的几乎没思考就想起来了，“是、是、是，有、有、有……大人这是……”可是他脸上的神色却陡然变得惶恐不安起来。

    “那快带本官去他们的房间。”那为首的男子不等掌柜的说完，就已经迈步往前。

    可他刚抬脚，却被旁边走过来的一人挡住了去路。

    “敢问这位兄台是什么人，深夜来这里找什么人？”那人年约二十来岁，身上穿的是一身再普通不过的褐色布衫。但是形貌高大威武、一表人才，正是开府司马徐弘。入夜以后，他就一直在这客栈的外堂喝茶，警惕万一出现的可疑人物。刚才就是听到这群人所打听的对象似乎就是他们一行。所以才上前盘问。

    不等那个为首的男子开口，他身后已经有几个人走了上来，凶神恶煞地朝徐弘喝道：“走开。走开，别在这多管闲事！”

    徐弘看见来人不光可疑，还蛮横无礼，双眉一竖道：“我就是你们要找的‘丝绸商人’，你们有什么事，尽管跟我说！”他一挺胸，一副艺高人胆大的气势。完全不把这十几个人放在眼里，早已经准备好要跟他们开打。

    岂料这句话一出，那个为首的男子即刻喝退那几个上前出头的手下，露出笑容，对徐弘拱手道：“这位壮士。下官宋观途，乃是这紫阳城的太守，也曾为苏大人的门生。今日偶然得知苏大人陪同他的主人来到敝境，所以冒昧前来求见。这位壮士想必也是与苏大人同行的大人，下官多有得罪。”

    听到两人这么相互称呼，那掌柜的才算松了口气。开始还以为自己的客栈里藏了什么十恶不赦的钦犯呢，要劳烦太守大人亲自来抓。现在看来，他们店里住的不是犯人，而是贵人！

    徐弘一听那宋观途这么说。心想，原来这是苏博那老家伙的门人。什么偶然得知，一定是那苏博故意透风给他，好让他有机会在陛下面前混脸熟、拼出头！

    “我们主人不见任何人。”徐弘冷冰冰道：“这位大人请回吧，免得招我家主人不悦。”

    宋观途刚露出左右为难的神色，便听见一个声音从外面传来：“观途。你怎么会在这里啊？”

    徐弘不用转过身去也能听出来，那正是苏博。他声音中流露出来的惊讶，在徐弘听来虚伪得让他有种恶心的感觉。

    *

    半个时辰后，左瑛一行已经来到紫阳城的太守府。

    左瑛端坐在内堂之上，其他人侍立在两旁。紫阳城太守换上玄色长袍、乌纱俄冠的官服，郑重地在左瑛面前行跪拜之礼，请未能远迎之罪。

    虽然微服私访到这里是被破坏了，但是有当地官府接待，能省却不少麻烦，也可以减轻身边这些人的负担，所以左瑛认为提早一点冒泡也不无好处。

    “起来吧，”左瑛道：“是朕故意没有让人通传，这不能怪你。”

    “谢陛下圣恩。”宋观途又磕了一个头才站起身来。

    左瑛浅浅一笑道：“你是怎么知道朕来了？“

    宋观途躬身道：“回陛下，此事说来也巧。这附近有一座灵泉山，山上有个灵泉庙，那里有位得道高僧叫做‘溢泉大士’。恰巧她今日在紫阳郊外停留，给灾民义诊。她曾经说今日这紫阳城里将有真龙现身。微臣听说以后，就猜测圣上亲访灾情，会不会今日真的会到这紫阳城中？于是也身穿便服，带着随从在城中遍访，正好来到那客栈中，与恩师苏大人不期而遇。”

    “那溢泉大士预言真龙现身的时候，恰巧陛下就在场。”徐弘忍不住冷笑道：“她可没说陛下会乔装成丝绸客商，在一支‘一行五人、一女四男’的商队里。”

    “这……”宋观途顿时被说得无言以对。

    左瑛一听这对话，再看看苏博的神色，心中大概已经猜到八九分了。只是也没必要说破。

    她不缓不急道：“宋观途，既然来了，你就给朕汇报一下这里赈灾的情形吧。”

    “是，陛下。”得到下台的楼梯的宋观途连忙弓腰道：“紫阳城城郊，如今聚集灾民六千人，大多数都是从受灾最严重的丹州逃亡来的。目前，紫阳城郊已经建起了三座粥厂、每日两顿地施粥。还搭建好了棚屋两千余间，供灾民暂住。只要朝廷下拨的库银陆续到位，还会搭建更多的粥厂和棚屋。”

    “对了，”左瑛想起一件事，“日前朝廷下令三永军营急调一万石军粮给附近州县赈灾，你可知道那军粮的运送情况如何了？”

    左瑛提起这件事，宋观途的神情顿时变得紧张起来，但是在皇帝和恩师的目光下不敢迟疑，低头道：“回陛下，微臣得到消息，说那一万石军粮中首先发往平州的五百石军粮……在运送的途中全部遭劫，而且……押运军粮的官兵无一生还！”

    这番话让所有人都大吃了一惊。就连像阿史那无期这样从来不用带着军粮打仗，而是军队后有人赶着牛羊来补给的人，也都能够想象得到，这桩案件的性质是多么恶劣。

    “这是何人所作的案？军粮又是在哪里遭劫的？”徐弘忍不住皱眉问道。

    “此案就发生在两天前，下官也是才得到消息。”宋观途回答道：“具体始末还不得而知。”

    苏博沉吟片刻，上前朝左瑛拱手道：“陛下，无论这作案的是什么人，看来这附近并不太平，臣请陛下就留在这紫阳城中指挥赈灾事宜；倘若一定要亲自到平州城，也需得重兵护卫才行。”

    正在这时候，门外有侍从小心翼翼地进来禀告道：“太守，城防士卒说刚刚抓获了一个可疑的人物，请太守定夺。”

    宋观途低声叱道：“这种小事，何须来报我？我正在拜见重要的客人，你们没事谁也别进来打扰。”

    “是、是。”侍从连忙躬身退了出去。

    此时此刻，被五花大绑着押在太守府外的，是一个身穿粗布衣服、体格粗壮的青年人。他衣衫凌乱、头发蓬松，满面灰尘扑扑，嘴唇干裂不堪，像是跋涉了很远的路到来的。他被两个士卒摁着跪在地上，却还不停地往门内张望，一副心焦如焚的样子。

    不一会儿，刚才那个通报的侍从从太守府的大门里出来，没声好气地对那两个士卒道：“太守说了，这种小事，别来烦他，你们走吧！”说完转身就要回去关门。

    “大人！大人！”那被摁在地上的粗壮男子忽然变得无比激动道：“小人所报告的事绝无虚假！关乎人命！求大人开恩，让小人进去见太守一面！求求你了！”

    那侍从停下来，回头朝那两个士卒喝道：“这头疯狗，快牵走、快牵走！”

    那士卒也在用力拉扯那粗壮的男子，可那男子也不知道哪里来的力气，竟然两个人用尽全力也拉他不走。他近乎狂暴地向前倾着身体，竭斯底里地喊道：“太守大人开恩啊！人命关天啊！人命关天啊！……”

    但是他的声音很快被挡在了合上的大门后。

    *

    同一时间的平州城中，一队二三十人的人马，手执火把，在漆黑的街道上快速往前行进。很快穿过大道，来到平州城的太守府前。

    那队人马中为首的一人正是拓跋寿。他命人快速将太守府大门拍开，急切地对来开门的门人问道：“董大人可在府中？”

    那门人刚要回答，另外一人从里面走了过来。

    “拓跋大人，难道追查军粮的事竟然这么快就办妥了？”来人正是史国良，他看见拓跋寿，流露出一副佯装的惊讶。

    拓跋寿即刻换上一副轻松的神色道：“追查军粮的事受到耽搁，但是本将在路上打探到另外一件重要的事情，权衡再三，还是决定先回来跟董大人和史太守二位详细禀告。”

    “哦？是什么重要的事？”史国良一摸唇上的短须，细长的双眼中闪过一丝阴险。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)