
    ﻿

    *

    “陛下真的已经到了紫阳城？”史国良的语气变得平缓了许多。

    他知道，距离平州最近的、有驻军的城池就是紫阳城。如果失踪了的那一个人真的是去报信求助了的话，首选的目的地必然就是紫阳城。在这两个假设都成真的情况下，没有比陛下就在紫阳城更坏的消息了。

    黑衣人停下脚步，不缓不急道：“此乃小弟的手下亲眼所见。”

    史国良陷入了沉默。他虽然早已经在心里准备好了面圣时的说辞，但是毕竟做贼心虚，在加上事情偏离了原来的计划，不多不少在心理上对他造成一定影响。

    “不过，小弟想，史太守不必担心。”黑衣人语带讽刺的一笑，“尽管计划进行得不如当初完美，但是如今毕竟已经死无对证。女皇是来赈灾的，不是来查案的。就算心中有疑虑，顶多摘去史太守你的官帽，由他人暂代平州太守的职务。这件事也将在灾情过去后交给廷尉负责追查。史太守在朝中认识的人多，没准花些许银子，就能很快将这件事大事化小小事化了，根本伤不了史太守你的一根小指头。”

    虽然明知道对方说的是故意奚落讽刺他的话，但是毕竟不无道理，史国良听得心中一阵凉飕飕的。

    “你少在这里幸灾乐祸！”史国良低斥道：“如果本官锒铛入狱，本官敢保证，你的老巢很快就会被军队夷平！”

    黑衣男子一顿，缓缓回过身来。脸上的笑容并没有消失，“这一点，不劳史太守，小弟也能保证。”

    史国良一阵诧异。

    “所以。”黑衣男子往回走了几步，继续道：“小弟今日，本来是要来给史太守献策的。只是不知史太守嫌不嫌弃。”

    史国良表面依然镇定。但是心里其实已经束手无策、心乱如麻，尽管他对对方的态度本来很是不屑，但是听见他这么说，也不由得有种有可能抓到救命稻草的希望。

    “你说。”他故意停顿了一下再回答，以免暴露自己迫切的心情。

    黑衣男子却显然早已将他的心态牢牢掌握在手了。

    他慢悠悠地回到自己的座位上，端起茶杯，呷了口茶。

    史国良也只好坐下耐着性子听。

    黑衣男子意味深长地一笑。气定神闲道：“小弟的确有一个天衣无缝的好办法，而且，只要用了这个办法，所有问题都将迎刃而解。女皇一定会相信史太守所说的一切，史太守的所有罪名都能够得到洗脱。从此往后。这座平州城依旧是你的天下。只是——不知道史太守敢不敢用。”

    史国良冷笑一声，显示自己快对他这套失去耐性了。

    “史太守，”黑衣男子收敛起笑容，压低声音道：“小弟能让拓拔寿亲自在女皇派来的人面前，乃至女皇本人面前，亲口承认自己犯下的‘杀害董麟’的罪行。”

    “你说什么？”史国良不光错愕，语气中还带着愤怒，“你是在开本官的玩笑？”

    他们两人都心知肚明，拓拔寿已经死了。而死人是不可能出来承认罪名的——不管是他犯下的还是被污蔑他犯下的罪名。

    黑衣男子注视着史国良又惊又怒的双眼。嘴角露出一丝诡异的笑容，“史太守难道忘了，小弟是什么人？史太守若还是不信，小弟立即就可以证明给史太守看。”

    经黑衣男子这么一提醒，史国良的确领悟到了什么，心中不由燃起更多的希望。更重要的是。此刻他已经别无选择了。

    半个时辰后，黑衣男子从史府出来，钻进了一辆早已候在门口的单乘马车。

    远离史府后，黑衣男子对那驾车的人道：“前日假扮绸缎坊的周夫人，前去给史夫人献策的事，你办得很好。”

    驾车的人立刻回过头来欣喜道：“谢护法夸奖！看来咱们的计划凑效了？”

    车内的黑衣男子笑而不语。

    他们的马车很快没入了诡谲的夜色中。

    *

    在同一片夜色之下，左瑛静静地躺在床榻上，却睁着双眼，始终没有入睡。

    微服私访半个月以来，只有这夜睡在保安严密的官府中，而不是普通的客栈中，再不需要担心可疑的跟踪者或者潜藏的刺客，按理来说，应该是最能够让人安心入睡的一晚，但是不知道为什么，今天发生的事她却一直放不下心来。

    “陛下。”这时候，她听见一屏风之隔的绯羽低声叫了她一句。

    “羽儿，朕醒着。”

    没有左瑛的命令，绯羽不敢擅自点灯，只是借着窗外洒进来的月光，小心翼翼地来到她的床边跪坐下来。

    “陛下是否有心事或者有什么不舒服？”绯羽柔声询问道，“从上床歇息到现在，大概过了有一个时辰了，陛下却还没入睡。”

    左瑛没有回答，而是浅笑着问道：“你呢？你怎么也还没睡着？这夜咱们睡在官府中，护卫安全的事，你可以交给太守府中的人了，趁这个机会好好休息一下，不要一直绷得那么紧。”

    “因为……”绯羽小声嘀咕了一声，欲言又止。

    他本来想说，因为一直以来，她都是听见左瑛的呼吸声均匀平稳，代表她睡沉实了，自己才能安心入睡的，但是又怕说出来，会引起左瑛的内疚自责，所以才将话又咽了下去——一个人判断别人细腻敏感的程度，往往是以自己细腻敏感的程度为参照的。

    遵循着一贯的不愿意逼迫人用假话来搪塞自己的作风，左瑛没有等心思细腻的绯羽组织出两全其美的语言来回答她。

    “羽儿，”左瑛一看见绯羽流露出那种比少女还要委婉的神态，心中企图蹂躏的邪恶心态就会陡胀，反正这会儿还精神得狠，聊聊天也无妨，“你记不记得今天在城外遇见的那个叫‘小福儿’的姑娘？”

    绯羽一怔。他想了想，不由微笑道：“回陛下，绯羽记得。就是那个向那位溢泉大士要求果腹的姑娘。”

    “就是她。”左瑛笑道：“在回答苏博的问题的时候，朕看见她的目光一直不失时机地在你的身上流连，说不定，是被你俊朗的外表所吸引了。”

    绯羽一听左瑛用“俊朗”二字来形容他，脸上“唰”地就变得发烫起来，他只庆幸这会儿没有灯火，不会让左瑛看见他此刻的尴尬神情。

    “陛下取笑了……绯羽一直只是留意可疑之人，那、那姑娘似乎真诚质朴，并没有威胁，所以……绯羽并未留意她的举动。”绯羽害羞得连声音都有点不平稳了。

    左瑛恶作剧的一笑，“看来，羽儿你对那姑娘的印象也不错。那姑娘年纪轻轻的，在水灾中失去亲人、孤苦无依，甚是可怜，朕身边也正好缺个端茶倒水的丫头，不如朕就将她带在身边与我们同行。如若你俩两情相悦，等这次访灾事毕，朕就给你俩做主，促成美事，你说如何？”

    绯羽开始听着还觉得没什么意见，到了后半句才回过味儿来，心里顿时感到一阵突如其来的钻心疼痛！

    “陛下，不可——” 左瑛的话让绯羽忽然感到一种遭到厌弃的感觉，她仓皇地凑到左瑛身边，“……不，绯羽的意思是，陛下要用什么人，带什么人走，绯羽绝无反对之理。可是这……这‘两情相悦’又从何说起，‘促成美事’……又、又从何说起？”

    左瑛本来只是想看看绯羽害羞语塞、不知所措的样子，没想到平常连说话大声一点都唯恐惊吓到别人的绯羽，居然会忽然表现得这么激动。虽然这样的举动在别人身上也许算不得激烈，但是对于绯羽来说，已经几乎是她见过的他最强烈的情感表达了。

    在朦胧的月色下，看不清绯羽的表情，但是左瑛已经可以根据以前的经验，想象绯羽泫然若泣的样子了。她刚想出言安慰，挽回这开过了的玩笑，却看见绯羽忽然往后退了两步，朝她磕了两个头。

    “陛下，绯羽该死、绯羽该死。”绯羽的声音变得委屈、惶恐，“绯羽不该用这种语气跟陛下说话……绯羽失态了……只是……绯羽是否做错了什么而不自知，求陛下告诉绯羽，绯羽定必痛改……”

    左瑛知道自己真的吓到这个玻璃心的孩子了，不好好说清楚，只怕会落下心病。有时候，心病也是要人命的。

    她掀开被子坐起身来，绯羽即刻拿起床边的衣服给左瑛披上，以防她着凉。

    “羽儿，朕想这么做的意思并不是惩罚，而是赏赐。”

    左瑛这么说的本意是想告诉绯羽，即便她真的要“促成美事”也绝无惩罚的意思，相反，而是一种赏赐，好让他不要多心。下一步才解释这只是打趣成分居多的戏谑之辞，他若是没有想法，也就算了。可谁知她这么一说，在绯羽听来，却反而像是将“促成美事”坐实了。

    这时候，绯羽好像已经恢复了一点平静，但是他心中的难过依旧沉甸甸地坠在胸口，也许是因为他不经意所抱有的一丝幻想，就在刚才被无情地打破了。

    “陛下，”绯羽低着头道：“绯羽不会跟任何其他人‘两情相悦’的，因为……绯羽已经心有所属。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)