
    ﻿    *

    拓跋宣说得言辞恳切，而且逻辑上并没有漏洞，一点不像有假。但是即便他所说的话没有假，仍然还是有很大一部分是急于架设的，信与不信，要采取什么样的行动，不是一下子就能决定的事。

    左瑛发话道：“松开他的绳索，先带他下去休息一下。”

    “大人！大人！人命关天，请速速派兵啊……”拓跋宣被人带走的时候仍苦苦求告着。

    “各位爱卿，这件事，你们认为如何？”左瑛问道。

    宋观途躬身道：“陛下，微臣以为，此事不足采信。待明日，微臣领兵护送陛下前往平州，一切就豁然明了。”

    “宋大人，你未免袒护太过了吧。”徐弘上前道：“陛下，此事是真是假，差人前去一看便知。若是实情，就让派去的人奉陛下的手谕，将史国良拿下，等候陛下驾临的时候亲自将其审理正法；如若是假，就将拓跋寿拿下，待陛下亲自审问便可。”

    左瑛并不急于发表意见。从刚才宋观途对史国良的袒护上，她不难看出，这个史国良跟苏博一门或者李氏一党很可能不无联系。只不过苏博深藏不露，而宋观途则七情上面罢了。她故意问苏博道：“苏博依你看呢？”

    “臣在，”苏博上前躬身一拜后，神情严肃道：“徐大人所说虽然不无道理，但是将问题看得过于简单。臣以为，只要这件事不是无中生有，事情的真相就远不是随便派遣一人前去看一眼就能够一清二楚的。轻率论断，只怕会造成冤狱，倘若处理不当，还会扰乱民心。造成混乱。所以，这件事情的处理需要相当谨慎才行。”

    “那，依你之见。应该如何处理？”左瑛是不会让这种打太极式的话糊弄过去的。

    苏博想了想道：“依臣愚见，可先派一人假陛下手谕前往，内容乃是告谕平州太守史国良，陛下明日将驾临平州，着其准备接驾。无论孰是孰非，只要知道陛下驾临，怯于陛下圣驾威仪。一定不敢轻举妄动。待陛下前往，一切皆可定夺。”

    左瑛沉默不语。

    听完拓跋宣的陈述后，左瑛也倾向于相信他的话。而且，只有基于他的话是真实的这个假设，他们才有需要有所作为；如果认定拓跋宣所说的乃是一派谎言的话。他们的安排一切照常就可以了，不需要作出即时的应对。

    而这个史国良，即便真的是一个勾结贼寇、谋害同朝官员的奸恶之徒，可好歹也是在“体制内”混了那么多年的人，在根本他不知道自己的罪行已经被皇帝得知的情况下，的确是一纸手谕就能够将他震慑住了。但是如果他已经猜到自己的罪行败露了呢？想到这里，左瑛微微皱起了眉头。勾结贼寇、谋害命官，任何一条都是死罪。他不管用什么激烈的方法来自保都不奇怪。

    “宋观途。”左瑛已经作出了决定。

    “微臣在。”宋观途上前候命。

    左瑛道：“朕命你立刻点派一百精锐人马，护送朕的特使前往平州传诏。”

    宋观途有点错愕。但还是领命道：“微臣遵旨。”

    “苏博，”左瑛又道，“朕命你立刻草拟诏书，告谕朕即将驾临平州城，着赈灾督办董麟、散骑侍郎拓跋寿、平州太守史国良一同接驾。”

    苏博一听，这既像是自己刚才所提的建议中的安排。又不太像是，心中疑惑，可是也不敢忤逆，拱手领命便去差随从去拿文房四宝。

    “徐弘，你就带领那一百人马，作为朕的特使，即刻前去下诏。”

    正当那徐弘心想陛下一定在偏帮李氏门人的时候，就听见左瑛喊他的名字了，立刻上前领命道：“臣遵旨。”

    “不过，”左瑛的话还没说完，“朕并不是让你简单地去传旨，朕要你当三人接旨之时，如有一人两人缺席，无论接旨的人说出任何理由，你都要立刻奉朕的密令，将在场接旨的人软禁起来，盘问其余人的下落。而且不可走漏风声，待明日朕亲往，一切皆有论断。”

    “是！陛下！”徐弘振奋地一抱拳。

    约莫半个时辰后，苏博的诏书和密旨都已经拟好，那一百人马也已经整装待发。徐弘带着两道圣旨，带领着紫阳城的一百人马，打开城门，赶夜路往平州城奔去。

    *

    此时，平州城太守府的门前，正是一片惨不忍睹的血腥景象。

    二三十个男子七零八落地倒在大门内外，身上皆是中了数箭，有的还在胸口要害处有刺透胸膛的创口，明显是补刀所致。四处血流成河，血腥的气味在半里之外就能闻见。

    几十个士卒正在匆忙地清理尸体。他们将尸首一一扔上几辆马拉的板车，趁着月色将尸体运送出城。其余人继续不停地用水冲刷地面，洗刷着地面的血腥。

    片刻后，有人来到史府汇报。史国良在内堂危襟正坐，听着来人的汇报。

    “禀告太守，”那人是个小吏的打扮，“方才乱贼拒捕，贼首一人连同二十九名党羽一同被射杀。尸首已经运往城外乱葬岗掩埋。”

    “嗯。”史国良点点头，但是随即双眼一眯，“只有党羽二十九名？”

    “正是，”那小吏回答道：“下官已经仔细清点过。”

    史国良眉头一皱，沉吟片刻后才道：“你回去休息吧。”

    “是，太守。”小吏唯唯退去。

    史国良缓缓站起身来，紧皱的眉头没有丝毫松开，一边背着双手往前踱步一边心中暗忖：送行的时候，拓拔寿手下的人明明是三十人。平州城中派去的二十人一定因为事情败露而被他们全数杀害了。那回来也应该是三十人，而不是二十九人。难道他们有人在路上的搏斗中丧生？

    这种猜测不无可能，但是史国良始终为这一个人放心不下，耿耿于怀。可是他冷静一想，即便那人逃跑了又能怎样？只要自己一口咬定董麟跟拓拔寿有矛盾，拓拔寿不满董麟派他彻查军粮遭劫的事，怀恨在心，所以名为出城调查，实则暗伏路旁，待董麟出城安民的时候将其连同随从杀害。而拓拔寿本人及其党羽就是在自己得知这件事而将他拘捕的时候，被正法的。

    这么想好了以后，史国良的心里终于安定了一些。虽然事情有点偏离他原来的计划，他刚开始并没有料到自己的图谋居然会被拓跋寿识破，但是幸亏也提前做好了准备，成功将拓拔寿一党诛杀。剩下来，他只需要在陛下面前坚持自己想好的说辞，就能化险为夷了。陛下只要看见这里的灾民情况稳定，并没有怨声载道，自然就会满意回去，不会过细追究这些同室操戈的丑事，也不会深究，免得张扬开去，被指用人不当。

    史国良轻轻点了点头，举步绕过屏风往后堂走去。

    “史太守，一切还好吧？”

    一个男子坐在后堂的客席上，喝着茶。他年约四五十岁，鬓发乌黑，骨骼清奇，声音浑厚有力。他穿一身朴素的黑布衣裳，看样子像是个普通的黎民百姓，但是即便在这个太守面前也表现得不卑不亢，气定神闲。

    史国良大步走到自己的坐榻上坐下来，有点怒意地拿起面前案几上的茶杯，刚想喝口茶，却发现里面的茶水已经凉了，于是怒意更为明显地将茶杯搁在案几上。

    “怎么可能还好？”史国良朝那黑衣男子道，“如果不是你不经知会，就擅自做出那么大的案件来，本官会有今日的被动吗？”

    “史太守，小弟鲁莽，给史太守添乱了。”黑衣男子微微一笑，“但是如果不是这件事，史夫人又怎会想出此等绝妙的计谋，将这两个毁坏史太守在平州根基的人除掉呢？”

    史国良听了，双眼错愕地一瞪。他不知道，对方所掌握的情况，居然深入到了这样的地步！他忽然间觉得仿佛就在这所他居住的宅院里，其实每天都有上百双他的眼睛在盯着，不由有阵不寒而栗的感觉。

    “你……”他想质问却无从质问起，想发作也无从发作。

    那人嘴角的笑容还没有消失，“不过，依小弟看来，目前的情况似乎不太妙。”

    黑衣人站起来，踱步到史国良跟前道：“小弟听说，女皇微服私访灾情，昨天已经到了紫阳城。”

    “那又如何？”史国良压住怒意道。

    “史太守，你说拓拔寿那个不见了的手下，会不会已经到了紫阳城报信，而史太守你的所作所为，已经被女皇知悉了呢？”黑衣人浅笑道。

    “放肆！”史国良拍案而起，“本官光明磊落，不怕他人诬告！”

    黑衣人注视了史国良片刻，随即仰头哈哈大笑了一阵，“史太守，如果小弟没有猜错，女皇派来捉拿你的人两日之内就会到这平州城中。史太守到时可别忘记小弟此刻说过的一番话。”

    黑衣人说完，转身信步朝门口走去。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)