
    ﻿    *

    对于现代人来说，尤其是像左瑛这样曾经在西方国家留学的现代人，很多感情都是要借助肢体语言才能表达完全的。她心情激动之下，忍不住将身体靠过去，伸手搂住了绯羽的脖子，声音也变得柔和起来，“羽儿，朕怎么会厌弃你？你不是饰物、不是衣裳，你就是你。在朕的心目中，你是独一无二的，没有任何人可以替代你，也没有任何人敢将你从朕的身边要走。你想待在朕的身边，朕就让你待在朕的身边，一辈子，永远都像现在这样。”

    在被左瑛搂住的刹那，绯羽已经蒙了。他完全无法相信这突然发生在自己身上的连做梦都不敢奢望的事。左瑛就在他耳畔传来的话更是让他无法置信、近乎狂喜，让他恍如置身于虚幻之境一般。等他从浑身上下一阵忽如其来的酥麻的感觉中回过神来的时候，那环在他脖子上的柔软和温暖，以及紧贴着他脸庞的细腻和柔滑，让他来不及思考合不合乎礼节，已经张开双臂，紧紧抱住了左瑛的腰和后背。

    他一度想开口谢恩，但是哽咽的喉咙已经说不出一个字。突如其来的幸福感，让他的泪水终于强忍不住，夺眶而出，他将脸紧贴在左瑛的肩膀，双手搂得更紧了。

    现在也许是在梦境里吧。是的，也只有梦境才能解释这种狂妄的奢想和不真实的荒诞了。但是，他暗暗祈祷这个梦可以一直做下去，永远不要醒来。因为这样他就可以一直不放开双手了。他想就这么一直抱着她，用他的身体、用他的生命去紧紧地包围她。不管她是谁，不管她来自哪里，不管那些离奇曲折的事情都是怎么发生的。他知道自己所爱的那个她就在自己怀中，而她也明白他的真心，不怀疑他心存二想。那就已经足够了。

    “不用谢恩，朕明白你的心思。”左瑛理解地轻轻抚摸着绯羽的头发，手指间流过的柔软顺滑的触觉，和整个身体被他温暖有力的双臂拥抱着的感觉，似乎也将她的心灵带到了一方得以喘息和可以受到安抚的净土。

    她不由得闭上双眼，也在贪婪地享受着这难得的宁静和安心。

    正在这时候，屏风后传来拍门叫门的声音。

    “喂！开门。”

    两人一听那霸道的语气、那洪亮的声音。就知道门外的是阿史那无期。

    不一会儿，阿史那无期迈着大步走了进来，跟左瑛和绯羽三个人一起坐在内室。

    他一坐下来就留意到绯羽一副泪痕未干、衣衫不整，受了天大委屈的样子；而刚才房间里明明亮着灯，开门之前两人还磨蹭了好一会儿……

    他不由得露出怪异而嘲讽的目光审视着两人。“你们刚才在房间里干什么？”

    绯羽连忙低下头来道：“请殿下不要误会……”话还没说完，那张脸已经红到脖子了。

    左瑛尽管是一副若无其事的样子，但是在阿史那无期看来，她那毫无笑容的神情，分明就是在怨恨他打断了她的好事的意思。

    他不由得胡思乱想起来：大周的男人没有突厥的男人强壮威武、勇敢阳刚，可是想不到大周的女人居然是那么凶猛的——不管在哪个方面都是！尤其是这个小女皇，年纪小小，看起来那么纤柔孱弱，竟然也能够生生将个爷们儿逼成这样。嗯……一定是靠着那把在承泽离宫打伤他的火器来逼迫别人！这么一想。新婚之夜那会儿，她倒是已经很收敛了，否则的话……想到这里，他对这个小女皇的忌惮又多了几分。

    “你大半夜来找朕有事？”左瑛问阿史那无期道。她怎么知道这个想象力跟大草原一样辽阔的孩子在刹那间已经信马由缰地联想到了这么多？连她的作案动机、作案工具神马的都考虑齐全了。她只觉得他的脸色一阵蓝一阵绿的，不知道是不是因为水土不服之类的感到不舒服，半夜起来找药吃呢。

    阿史那无期撇了撇嘴。整理了一下思绪才道：“我是越想越觉得今天的事不太对，睡不着起来走走，结果看见你的房间亮着，所以就进来了。”

    左瑛心想，难道他的直觉也跟自己的是一样的吗？

    “你说，有什么不对呢？”左瑛继续问道。

    阿史那无期站起身来，背着手，认真地看着左瑛道：“你们都想错重点了。平州城的那三个官谁想杀谁，谁活着谁死了，现在对于我们来说，真的有那么重要吗？想来想去，我总觉得那一百多军士被杀的案件才是重点。而且，这些事之间，好像有着某种关联。”

    惯于沙场征战的阿史那无期，果然跟在朝争中成长起来的大臣们思维方式果然不一样。

    左瑛点点头，这正是她躺在床上以后思考到的问题。

    “我们一开始都想错了。”左瑛坐直身体道：“这件事非同小可。皇夫，你即刻去找人将宋观途和苏博叫来。绯羽，伺候朕更衣。”

    *

    第二天中午，平州城中的史国良果然收到快马加急传报，说有钦差带着圣上的手谕前来，让史国良、董麟、拓跋寿三人一起出城接旨。

    史国良一听，果然不出那人所料，钦差这么快就赶来了。他虽然已经早有准备，但是心中还是难免惴惴不安。他在妆镜前整理着自己身上的衣冠，心中所思忖的却是即将要发生的事。尽管已经预备好了“天衣无缝”的应对方法，但是经历过上一次的事情以后，他不得不忌惮偶然状况的存在。

    “夫君，”这时候从史国良身后缓缓走来的是史夫人，她也神情焦虑，微红的双眼似乎隐隐含着未干的泪光，“都是贱妾之过，是贱妾所出的主意弄巧反拙，祸害了夫君啊！”

    史国良低叹一声，沉声道：“夫人不必自责。夫人所提的计谋本是一箭双雕的绝世计谋，只可惜出现了太多不可预料的情况……”他停顿了片刻，才看着镜子中的史夫人，勉强露出笑容道：“其实，女皇未必已经得到报信、知晓事情的真相，这不过只是最坏的打算而已。紫阳城太守宋观途与老夫交情不错，就算真有人前去报信，只要不是女皇在旁左右，他定然不会轻易采信，而是将消息暂扣起来，先向老夫知会再行处置。而万一……女皇真的已经得知此事的话，我们也已经有万全的方法应对。因此，夫人不必过分担忧。”

    史夫人看得出来，史国良虽然嘴上这么说，甚至勉强挤出了一丝笑容，但是眼神中的焦虑却没有散去。经他这么一安慰，史夫人脸上的表情更担忧而自责了，双眼一红又流出眼泪来。

    *

    午时刚过，平州城的西门便大开，史国良领着城中一众大小官吏出城，齐列在大道上等候迎接。

    约莫两刻钟后，果然看见有一支人马遮道而来。那支人马约莫有二三百人，全部穿戴着整齐的革甲，甚是精神抖擞。队伍中招展的旌旗上都写着斗大的“徐”字。为首一员青年将军白袍银甲，威风凛凛。他一手勒着缰绳，一手捧着盛放圣旨的锦盒，带领人马在城门前停了下来。

    史国良看见来人，料定就是降旨的钦差无疑，只是不知钦差传旨为什么要带这么多人，也许新皇就喜欢这样宏大的排场。于是带领众官吏上前躬身道：“下官平州太守史国良恭迎上差。”

    为首那将军朗声道：“本将乃开府司马徐弘，奉圣上之命先行到来降旨。圣旨请进城再宣。”

    史国良虽然早已经按照惯例在城门外准备好香案来迎接圣旨，没想到这位上差要求入城再降旨，所以只好立刻让侍从将香案搬进城门内开阔处，自己则领着众官吏，唯唯诺诺地领徐弘一行入城。

    那队人马行至半途，一队人马还一半在城里，一半在城外，徐弘却忽然勒马停下来，朗声道：“平州太守史国良接旨。”

    平州城出迎的大小官吏都被这忽如其来的命令弄得有点糊涂了。心中都在埋怨这钦差的反复无常。

    史国良更是心中发虚，不知道这当中是不是有什么特殊的含义。不过，他再怎么怀疑，也只能硬着头皮唯唯听从。而且再怎么说这钦差也总不可能就这么将他拿下正法，他有犯人亲自认罪这个戏码在手，不用担心罪名洗脱不了。

    他于是带领一众官吏，低头下跪接旨。

    只见徐弘并没有打开锦盒取出圣旨，而是将圣旨一扔，随即“哐”地一声拔出背后大刀，手起刀落就朝跪在马下的史国良砍去！

    史国良只觉余光处有金光一亮，刚错愕抬头，那刀刃已经在眼前，连惨叫的机会都没有已经身首异处。

    众官吏看见，不由大为惊悚，纷纷惊呼奔逃。可是徐弘身后的士卒已经一并涌了上来，一轮刀光剑影过后，那些出迎的官吏连同所有的随从士卒都被乱刀砍死于马下。城门下顿时尸首横陈，血流成河！

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)