
    ﻿    *

    可惜这个人如今远在千里之外，即便洛阳发兵，他也未必能随军到来。

    想到这里，左瑛忽然感到有点自嘲。她向来不相信神鬼之说，但是没想到在这种一筹莫展的时候，竟然在心理上对一个“神棍”产生了依赖。有一段时间不见了，想起他既像是装神弄鬼又像是确有其事地给她占卜解卦的样子，还真有几分怀念。

    “不出战也不是办法，”阿史那无期皱眉道：“这样岂不是承认我们怕了他们吗？今天，他们的妖术几乎得逞，军中一定都在对这件事议论纷纷。明天再坚守不出的话，只会让军心更加不安。”

    “皇夫说得有理。”左瑛点点头，“以朕看，他们在今天之前都没有用妖术对付我们，正是因为这些六尘教徒也并非个个都会妖术。像今天出现的那个姓许的将领，估计是从玉瓶口赶来的。”

    “没错，我这就去审问一下刚才那个战俘，看看能不能问出什么来。”阿史那无期说完，催促着大夫将伤口上的绷带赶紧绑好，披上衣服就往门外走去。

    *

    离阿史那无期的住处不远的一间房间门口，正有一个婢女从房间里走出来，手上端着一只盛着水的铜盆，铜盆边上搭着一条湿水的棉布。

    她看见正好从那里经过的一个男子，立刻低头行礼道：“徐将军。”

    那走过来的人正是徐弘。

    这几天他身上的皮外伤虽然已经见好，但是在多次求请之下，却没有得到左瑛给他安排戍卫的任务。闲来无事，只能到处闲逛。

    “免礼。这个房间里住的是什么人？我看见这几天都有人在进进出出地照料。”徐弘像是随口问道。

    那婢女回答道：“回徐将军，这里面是一个不知道从哪里来的妇人。那天晕倒在城楼下不省人事，像是徒步走了很远的路赶来这里的一样。正好被陛下遇见。下令将她带回来先救活再说。”

    “哦？”徐弘好奇地一扬眉头，自言自语道：“不知道是从哪里来的？会不会是从灾县逃来投靠紫阳城的灾民？”

    “不像，”婢女想了想又接着道：“这个人有点奇怪。她身上穿的衣服挺体面的。不像是逃难的灾民。奴婢猜会不会是这附近的居民，在路上遭了强盗了，独自逃到这里来。”

    徐弘凝眉想了想，又露出轻松的表情浅笑道：“有可能。没你的事了，你下去干活吧。”

    “是，奴婢告退。”那婢女一欠身，匆匆退下。

    可是徐弘却没有离开。她看着那婢女走远了以后。又看了一眼周围没有人，才悄无声息地推开房间门，快步走进那房间当中，又转身将门掩上。

    只见那下人所住的狭小房间里，一盏昏暗的小油灯便足以将房间里的环境照亮。对着门口的床榻上正躺着一个人。那人身上盖着被子。头上覆着湿布，看来是高热不退，还在昏迷当中。

    他轻手轻脚地来到床边。他看见那躺在床上的，是个约莫四十岁左右的妇人。她头发披散、脸色发红，尽管一副病态，却能看出五官端正姣好，而且似乎有几分熟悉眼熟。

    徐弘眉头微微一颦，伸手轻轻揭开那妇人额头上的湿布，这才将她的容貌看完整了。

    一看之下。他果然发现，自己的确见过这妇人！

    徐弘的双眼中闪过一丝杀意。他向左右看了一眼，然后双手抓住妇人盖着的被子，用力一拉，就要往妇人的口鼻按去！

    正在这时候，身后的门被“哑”地一声推开。刚才那个出去换水的婢女走了进来。

    她看见徐弘竟然在房间里，不由吓了一跳，“徐将军……这是……有什么事？”

    徐弘立刻放下被子，装作将被子盖好在妇人的身上一样，不紧不慢地转过身来，若无其事道：“你刚才刚走开，我就听见房间里有东西响动。我怕是里面的病患不小心将油灯退倒，所以进来一看。进来觉得并无异常，只是发现她的被子没有盖好，可能是刚才翻身将被子掀开了，所以我就来替她将被子整理一下。”

    “原来如此。”那婢女连忙放下手中的水盆，走到那妇人的床边，尴尬地笑道：“奴婢失职。有劳徐将军了。”

    徐弘看了一眼床上的妇人，虽然心中有事，却没有借口再逗留，只能转身朝门外走去。

    “唔……陛下……”

    徐弘刚迈开步，就听见那躺在床上的妇人的嘴里含糊地发出声音来。

    “啊，她醒了。”那照顾的婢女连忙凑上前去。

    只见床上的妇人眼皮跳动，眼睑微张，手指头也在轻轻动弹着，嘴里模糊不清、断断续续地道：“陛下……我要见陛下……我是平州太守……史国良的妻子……我、我要见陛下……”

    那婢女着急地看着那妇人，又扭头看一眼身后的门口，像是想出去叫人，又放不下心来留下病患一个人自己走开。

    “你去叫大夫来，我在这里替你看着。”徐弘主动道。

    “那真是太谢谢徐将军了。”婢女点了点头，连忙跑出房间，找大夫去了。

    “我要、我要见陛下……我有重要的情报……情报、要汇报……”床榻上的妇人还在艰难地尝试张开双眼，双手已经开始能够离开床褥轻微摆动。

    徐弘一看，连忙抓起盖在她胸口的被子，往她的头上狠狠按下！

    被子下的妇人无力地挣扎了一会儿，很快没有了声息。

    等那婢女领着大夫匆匆进门的时候，那妇女身上的被子已经恢复好了原状。徐弘闪在一边，等着那大夫上去抢救。

    大夫一凑近床边，看见那妇人嘴唇发白、身体僵直的样子，已经感到不妙。再用手探了一会儿她的颈部动脉，露出凝重的神色，摇了摇头。

    “林大夫，怎么会这样？刚才明明是开始苏醒了的。”那婢女着急道。

    这林大夫正是刚刚替阿史那无期包扎完伤口的那个，他叹了口气道：“她的伤口严重感染，随时都有生命危险。”

    婢女用可惜的语气道：“可她刚才明明还开口说话了，还说，要见陛下……”

    “要见陛下？”林大夫奇怪地皱起眉头，“她一个普通人，有什么事要见陛下？”

    “也许是要告状吧。”徐弘搭话道：“她一定是在路上遭六尘邪教的匪徒盗抢，这会儿醒来第一件事就是要告状。普通老百姓也许觉得官越大越管用，她听说陛下在这里，就说要见陛下了。”

    “那这事，咱们是不是该跟陛下汇报一声？”那婢女犹豫不决道。

    “这种小事，根本没必要打扰陛下。”徐弘露出一点不耐烦的神情道：“她现在为守城的事劳心劳力，谁也别拿这些鸡毛蒜皮的事情去打扰陛下休息。你立刻找人去将这妇人安葬了。”

    “是，徐将军。”那婢女连忙低头答应着，退出房间。

    *

    同一时间，千里之外的洛阳城近郊，一队人马正向洛阳城门行进。

    那队人马有一百人左右，前部是一支六七十人的骑兵部队，护卫着中间的一辆陈设庄重的四乘马车，后面是一些步行跟随的侍从和拉着行装的马车。队伍当中打起几面旗帜，旗帜上都醒目地写着“贺兰”二字。

    四乘马车的窗帘被轻轻掀起一角，从车厢里传出来一个男子沉稳的声音，“还有多远？”

    旁边骑马的军士凑上前来，低下头毕恭毕敬道：“回太师，还有不足三里就到城门口了。”

    窗帘又被重新放下。

    就在窗帘重新垂落的刹那，舆顶的木梁上忽然发出“噔”地一声，像是被什么东西猛敲了一下。那还在车窗边的军士猛然举起火把抬头一看，看见那竟然是一支箭头带着火苗的劲矢，已经没入了木梁之中，顺着车厢上的布帛燃烧起来！

    他大惊失色，刚要转身警示高呼，另一支箭已经飞射到他的面前，猛刺入他的咽喉，顿时鲜血四溅。他整个身体仰跌在车厢壁上，再滚落马下。

    紧接着又有无数箭矢从大路两旁的密林中射出，四乘马车的车厢一下子变成跟刺猬一样，周围也有不少人纷纷中箭，其他人也扔下行装、马车，惊呼奔逃、乱作一团。

    “有埋伏！保护太师！”事情发生得太突然，等士卒们反应过来朝密林中冲突过去的时候，早已经被乱箭攻击得溃不成军，还没接近伏兵就已经被射翻在马下，或者刚入丛林就被砍倒。

    箭雨停止后，从密林中涌出一支蒙面披甲、手持兵刃的人，冲入伤亡无数的人群当中，但凡看见活口便手起刀落，连手无寸铁的侍从、婢女也无一幸免。

    这时候，那辆四乘马车的车厢已经燃起了熊熊大火。高温让拉车马匹受惊，发足就要往前奔去。伏兵上前挥刀将车辕砍断，把马匹解放出来，才不至于让车厢被马拉走。

    他们从门帘已经被烧掉了的车厢里看见一个人倒伏在车厢里，身上要害处中了数箭，血染衣衫，已经没有了动静。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)