
    ﻿    *

    “这事不能怪你，你不必自责。”左瑛道：“你先回去将伤养好。”

    “陛下，”徐弘不愿抬起头来，言辞恳切道：“罪臣如今一旦闭上双眼，看见的都是手下军士被贼兵屠戮的场景，两耳响起的都是撕心裂肺的垂死嘶吼，罪臣自责内疚、悲愤不已，无法释怀，根本无从入眠。如今得知多城沦陷，贼兵旦夕就要进犯，罪臣虽然不才，但是愿能披挂登城，助皇夫殿下一臂之力，拼死抗击贼寇，保护陛下，为死去的军士报仇！”

    左瑛看了一眼阿史那无期，只见他看着徐弘露出一脸不太高兴的神情，于是对徐弘扬扬手道：“你的忠心朕已经知晓，今日时候不早，如今又还没有贼兵靠近的情报，你且先回去休息，明日再来见朕。”

    徐弘不好再坚持，抱拳道：“是，陛下。”起身毕恭毕敬地退去。

    这时候，大风渐渐放缓了下来。

    左瑛一边陪着阿史那无期往前巡逻，一边问道：“皇夫，你为何对徐弘露出那样的表情？”

    “哼，我原来还以为他是个久经沙场的好手呢！现在才知道原来这个是个懦夫，根本不配在我手下领兵！”阿史那无期鄙夷道。

    左瑛看了看阿史那无期脸上那种大孩子嫌弃小孩子的表情，笑道：“难道在你们那儿，打败了一场仗，就永远被人瞧不起了？你们不讲‘胜败乃兵家常事’吗？”

    “我瞧不起他不是因为他打了败仗、折了人马，”阿史那无期道：“而是因为他刚才所说的那些话！行军打仗的人，哪次不是预备着有去无回。谁不是看惯了刀光剑影、血肉横飞的？他这会儿不过是折了手下些人马，居然就因为这样而噩梦缠身，连觉都睡不着，根本就是个没用的懦夫！你可别派他来给我用。我最讨厌这种胆小如鼠的人。”

    左瑛还没来得及回应，就看见前面城头的士卒似乎发现了什么东西而表现得有点紧张，纷纷指着城楼下面张望呼叫着。

    左瑛感到好奇。刚要举步走过女墙边上一看究竟，却被阿史那无期一手圈住肩膀，拉了回来。

    “笨蛋！这样贸然跑出去墙头多危险！万一有弓箭手埋伏在下面，你离女墙近一点都可能没命！”阿史那无期竖起双眉斥责道。

    左瑛心中一怔。的确，子弹的轨迹跟弓箭的轨迹不一样，弓箭是随时都有可能从头顶上落下来的。她在这种古代战场上真是个菜鸟，这么简单的道理居然没有意识到。

    “缺血的浑小子。你过来看着她。”阿史那无期将左瑛交给绯羽，自己大步往墙头那边走去。

    那些张望的士卒马上上前报告说：“殿下，下面有个女人！”

    阿史那无期奇怪地皱起眉头，循着士卒所指看去。只见离城门二三十米处的大路边上，果然有一个女人匍匐在地上。往城门这边靠近。

    她头发蓬乱，身上的粗布衣裳已经被泥尘弄得肮脏不堪，双脚上有一只鞋也已经不知所踪，另一只脚上血迹斑斑。

    这时候，她艰难地抬起头来，望着城头上的人，伸出手来无力地招着手，声嘶力竭地喊叫着。但是因为她的声音实在太小太沙哑的缘故，众人听了几遍才听出来。她是在喊“救人”。

    *

    入夜的洛阳城里，一辆油壁小车从宫门出去，很快没入寻常的街道中，穿过好几个街口，绕了半个洛阳城又绕回来宫墙北阙，一座高大的府第门前。门上的牌匾上写着“司马府”几个字。

    早就站在门口张望的门人看见来车。立刻碎步上前，不等车里的人露脸，就跪倒在地问安，得到恩赐平身后，才小心翼翼地将人从车里扶了下来。

    从车厢里下一个翩翩美少年，柳叶眉有如墨染，双眼顾盼有神，嘴角总是带着一丝富有感染力的笑意，正是李云深。

    “云妃殿下请，几位大人都正在等候殿下。”门人毕恭毕敬地将李云深领进了大门里。

    不一会儿，门人将李云深领到了一间府第深处的偏厅门前。偏厅里亮着灯，门外有两人把守。但是这时大门已经洞开。

    早有人已经将李云深的到来通报到这里，候在屋里的人都纷纷站起身来，走到门边迎接，对李云深拱手道：“云妃殿下，有礼了。”

    李云深笑着还礼进门。

    只见座上五六个人，都是朝中三品以上的重臣，同时，也都是李党的核心人物。

    李云深与众人也颇有默契，彼此行过礼后，按身份地位入座，也没有过多的寒暄客气，便有一个看似地位在众人之上的人拿了一封信函呈给了李云深。

    那人五十岁出头，身材清瘦，正是中书令司马恬。

    李云深将信函的内容通读了一遍，显然之前也已经知道这大概讲的是什么，很快就看完，抬起头来问司马恬道：“这情报里面所说的情况全都属实？”

    “回殿下，”司马恬拱手道：“下官等已经打发了许多人手到当地核实。近日平川、杨阔等地都接连发生暴乱，国人认为最近灾难频频，正是因为天有二日、纲纪不正之过。百姓们要求除国贼、正法统的呼声渐涨。民间甚至有孩童传唱歌谣曰：‘林遮天，雅不正。斫林雅，还天日。’”

    李云深沉吟了片刻。

    司马恬接着道：“这歌谣里的‘林’当为‘楚’字头上的‘林’；而‘雅’与‘疋’其实乃同一个字的异体。‘林’本为庇护土地之遮蔽，此时却过于遮天蔽日；而雅本应为正声，到此却淫靡不正，这意思已经再明显不过。”

    李云深云淡风轻地浅浅一笑，看了一圈众人道：“各位大人对此事如何看？”

    宗正卿李泊上前压低声音道：“殿下，下官以为民心不可逆，此乃天授良机。楚贼还有数日便会还京，我等可在要道之上伏甲数百，以顺民心、平天怒为由将其斩杀，取其首级，再回京中向百官痛陈其罪状。与此同时，将其朝中羽翼一并尽数剪除。如此一来，定能以迅雷不及掩耳之势，将楚贼一党荡平。”

    “下官以为行事之前，须密诏知会李、梁二卫的军队进京护卫，防止十二卫中有变。”姜元佑凑上前来道。

    “姜大人所言甚是，”李泊点头道：“然而此事非秘密进行不可，风声倘有半点走漏，卫京将反而成了打草惊蛇之举。”

    中书监冯光满道：“下官以为诸位大人不必过于为此事担忧。楚贼及其朝中党羽一旦剪除，十二卫中，其势力即便再盛，也将孤掌难鸣，再难兴风作浪。下官愚见，奸党剪除以后，应当及时对十二柱国予以赏赐安抚，怠其异心，徐图更替。”

    司马恬朝李云深一拱手，目光恳切的看着他道：“殿下，此事全凭殿下定夺了。恳请殿下切莫坐失良机。”

    一直沉默的李云深将那信函交回司马恬的手上，背起双手，语气中颇有点可惜的意味，“诸位所说不无道理，这的确是一个天赐良机，然而贸然行事，这背后的凶险也实在太大。本宫不是贪生怕死之人，但是危机明明足以遇见，譬若飞萤扑火，即便事成也将祸不旋踵。”

    “殿下所指何事？”众人连忙追问道。

    李云深深吸一口气，幽幽道：“陛下如今身在平州，不在宫中。我等行此大事，即便出师有名，只要不经陛下圣旨行事，就会被指同朝倾伐、公报私仇。十二卫中的楚党若要反扑报复，名正言顺，即便到时陛下回宫，在众将胁迫之下，也难保我等平安无事。”

    司马恬微微一笑道：“殿下此事不必担忧。圣上英明，此事早已在她的预料之中。”

    李云深不解地“嗯？”了一声。

    正在这时候，门外传来一阵车轮辘辘的声响。声音不大，但是李云深的耳朵听得一清二楚，那似乎不是普通车轮的声音。

    不一会儿，房门被敲开，一个司马府中的侍从推着一辆轮椅出现在了门外，而那辆轮椅上坐着的那个人穿一身做工颇为讲究的锦缎衣裳，脸型狭长，皮肤铜黄，嘴唇朱红，鼻梁跟笔管一样又高又直，双眼黑白分明灵动有神，正是冯虎。

    冯虎一看见李云深，就作揖道：“下官冯虎见过云妃殿下。下官不便行大礼，还请殿下恕罪。”

    侍从将冯虎推到偏厅中央，才恭敬退出门外，将门掩上。

    司马恬介绍道：“殿下，这位就是侍中冯虎。当日也殿下之侄李信一起参与了先皇荡平楚贼的计划。”

    听见司马恬的话，冯虎露出惆怅的神色，目光低垂道：“下官无能，未能为先皇分忧，还被楚贼以子虚乌有的罪名打入大牢，双腿在狱中被废。幸得陛下不嫌弃下官无德无能、身体残缺，仍然加以重用，下官才得以忝列于此。”

    李云深早就知道冯虎这个人，他受左瑛宣召觐见，随后重新启用的事，也没有一件逃出过他的耳目，所以他们所说的事他都一清二楚。他唯一不知道的是这个人今晚为什么会出现在这里。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)