
    ﻿

    *

    宋观途这段洋洋洒洒的话里面，没有半个“饶命”、“恕罪”之类的字眼，但是左瑛一听就知道那句句分明都是高明的告饶。他说自己之所以对这六尘邪教放松警惕，甚至没有将他们当做邪教，那完全是因为他们宣扬“维护正统、剪除国贼”，是跟皇帝的主要诉求相一致的，是跟皇帝同仇敌忾的。而他宋观途自然也是跟皇帝站在同一阵线的，于是对他们才会有这种天然的好感。他之所以犯下这个糊涂的错误，并不是因为别的，而恰恰是因为他是个忠臣——将皇帝的仇人当做自己的仇人、将皇帝的朋友看成自己的朋友的忠臣。

    可是左瑛怎么会吃他这一套？

    “哦？”左瑛心中冷笑，“那就是要怪朕了？”

    “微臣不敢！微臣不敢！”宋观途心中一惊忙不迭磕头不断。

    左瑛站起来道：“你每年从那灵泉寺的香油纳贡中得了多少好处，以为朕不知道吗？”她语气平稳，没有一丝火气，但是也足够将宋观途吓出一身冷汗了。就连苏博也不由得双眼圆瞪。

    “陛下！微臣该死！微臣该死！……”宋观途伏倒在地上，浑身颤抖。

    “哼。”左瑛猛然发现自己从阿史那无期身上学到了点东西，“你的确该死！但是阵前杀帅，难免扰乱军心。看在你的恩师苏博的面子上，朕就姑且让你多活几天。你若再有渎职疏漏，或者眼睁睁看着城中在半个月内就粮尽，等贼兵退去后。再数罪并罚！”

    这话虽然说是要罚，可实际上却是给了宋观途一条生路，暗示他如果在抗贼中立功，还是可以死罪得免的。

    在座都是聪明人。用膝盖想想都能知道微言大义。

    宋观途忙喘一口粗气，结结巴巴道：“谢陛下恩典！谢陛下恩典！微臣这就去捐出家产，同时号召城中富户。为军队筹粮！微臣定必尽心效命，死而后已！”

    “陛下，”苏博也跪倒在地道：“臣不才，愿承担粮草督办事宜。”

    “准。”左瑛说完，大步走出太守府外堂。

    *

    这时已经是八月深秋时节，刚到酉时，天色已经变得暗淡下来。从紫阳城的城头往外看去。外面的郊野农田，全都变成灰蒙蒙的一片，延伸到最远的远方，跟灰蓝的天幕连结在一起，让人感到说不出的凄清萧瑟。满眼中唯一的色彩就是那已经贴在地平线上的夕阳。透着不甚具有穿透力的橘黄色亮光，也如一片坠在枝头的秋叶一般，随时都要陨落。

    阿史那无期带着一支队伍，在城头上作今天入夜之前的最后一次巡逻。

    他记得以前年少气盛，曾经带领军队去骚扰汉人的城池。但是因为坚固的城墙横在面前，所以一般都只能在城外盗割些粮草，抢夺些人口畜生什么的，赶在大部队出城迎击之前跑到大草原上，那就没有人能够奈得了他们何了。而今时今日。他居然完全换了个身份和角度，从被拒在城外，变成站在了这坚固的城墙之上，来准备着迎接城外的敌人。这城墙已经不是他的障碍了，反而成了他对抗外敌的倚重。他不由得从心头生出一股奇异的感觉来。

    要是几个月前，有个普通人乃至一个萨满法师跟他说：“无期殿下。三个月后，你会站在一座大周城池的城头上，替大周女皇守护城池。”那他一定会连骂他都觉得费劲，直接将这个人胖揍一顿。可是如今，他却真的鬼使神差、阴差阳错地这么做了，接受那小女皇任命紫阳城攻防总使这个任务的时候，居然还觉得那么理所当然，连拒绝都没有想过。

    一开始之所以替兄“联姻”明明只是为了将这小女皇劫持回大漠，好好羞辱一下这帮不可一世的大周贼；失败以后，是因为想着要将她的脑袋带回去才有脸见突厥的勇士们，所以才一直隐忍。没想到这个小女皇这么够狠，不怕他拿她脑袋、天天在他跟前晃悠就算了，还嚣张得连刀都给他磨好、送上，生怕他真下不去手一样！这个人还真是，对别人狠，对自己更狠！

    而讽刺的是，但是到了今天，他的想法好像真的跟原来不一样了，他就算有很多机会跟她独处，有很多机会拿着那柄削玉如泥的宝刀对她手起刀落，但是他却没有任何一次有冲动这么做。

    这个外表柔弱，内心“凶悍狠毒”的小女皇实在太令他好奇了。跟她在一起，他好像已经踏上了一段奇异的旅程，或者听到了一个吸引人的故事的开头，他很想知道后面会看到什么风光，会发生什么情节，而不是现在就让旅程结束，让故事留下永远解不开的悬念。

    正在这时候，身后传来守城士卒们跪拜参见陛下的声音。

    他心里吓一跳，心想这人还真不经念叨。他回过头来，果然看见左瑛带着绯羽和一行侍卫，从不远处走来。城头猎猎的大风，迎面吹去，吹动得她衣裙飞扬、长发狂舞，让她眼睛都几乎睁不开来，那纤弱的身体好像随时都要被风推着往后倒一样。她远远地望着她走来，虽然双眼已经被风沙迷得噙满泪水，可还是执着地看着他，显得一副可怜楚楚又有所期待的样子。

    看见这样的情景，阿史那无期不由感到有点好笑又有点解气，只有在这种拼体力的时候，他才觉得在这个人面前是有优势的。

    出于一个男子汉的风度，他快步上前迎了上去，看见她的脸上因为他的迎接而流露出的的笑容的时候，他竟然一时间忘记了去揣测她这笑容是否有毒，只是感到从心底里涌出的一阵说不出的舒坦。

    “皇夫，辛苦了。”

    阿史那无期撇了撇嘴，有点言不由衷道：“哼，将我关在这个地方，没有好酒，又不能骑马，真是闷死人了。”

    “皇夫。”左瑛走过去，挽住阿史那无期的手臂快步往前走了一段距离，故意将随行众人甩开。

    “你要做什么？”阿史那无期不信任地皱起眉头。

    左瑛招招手，示意他弯下腰来。

    城头的风太大，两人身高又悬殊，说一句话稍长一点也会被风吃掉一半。左瑛不得不要求他这样，然后用手附在他耳边低声道：“皇夫，你不是做梦都想跟‘大周贼’开打吗？过不了多久，六尘邪教就会兵临城下，到时候，你就可以带领一群‘大周贼’打另外一群‘大周贼’了。想想看，那是多么过瘾的事。”

    阿史那无期听完，转过脸来，直直地瞪着左瑛，看见的却是她近距离的一脸略带诡异的浅笑。

    “哼，这种话，你还真说得出来。”阿史那无期冷笑一声，没生好气道：“就这么一句话，就要让我带着一千人对抗三万贼兵？”

    左瑛笑着摇摇头，伸手拍了拍身后的女墙，又点了点自己的鼻子，“不光一千人，还有一座城池，还有朕。”

    “城池如果运用得当，指挥得宜，能够抵挡千军万马。而朕在这里，至少可以让一个人发挥出两个人的武勇。”左瑛扬起秀长的双眉道：“你以前是在城下跟城上的人对战，攻城野战的思维，你再熟悉不过；现在换你站在城头上，抗击城下的贼兵，你知己知彼，能不百战百胜吗？”

    阿史那无期心中一动，经左瑛这么一说，这件本来凶险的事好像有点变得因为充满挑战性而让人感到乐在其中了——但是，仅仅是“好像”而已。就算对大周的事务不太了解，可是说到打仗，是蒙不了他阿史那无期的。敌我对比、补给情况、援军情况，他早就了解得一清二楚。左瑛说的条件的确也在很大程度上影响战局，但是双方军力悬殊，就已经是铁一样的事实。

    “喂，”阿史那无期弯着腰逼视着左瑛，“你这个小丫头，真的不怕死？万一援军在路上受阻，这座当初根本没有按照边境城池的标准来建造的小破城，能够支撑几天？到时候，城池被攻破，你被贼兵或杀或抓，还不如当初就跟我回黑沙城呢！”

    左瑛听着阿史那无期那英明果断中又带着点孩子气的话，不由得失声笑了出来，“朕不怕。这帮乌合之众，想抓朕、杀朕，怎么也得打得赢突厥第一勇士再说。朕有什么好害怕的呢？”

    阿史那无期明明知道这句话是在激他，但是他听了却觉得还挺受用的。

    就在这时候，一个人走到左瑛身边跪下来道：“罪臣徐弘叩见陛下。”

    只见那人正是身穿便服、略有疲态的徐弘。

    “平身。”左瑛转过脸去道：“你身上的伤好些了吗？大夫不是让你好好休息，不要随便走动吗？”

    徐弘站起来，躬身道：“谢陛下大恩。但是罪臣领兵不力，不光让一百士卒折在伏击贼兵的手中，还被人冒充罪臣的身份，将平州城门赚开，夺取城池、杀戮城中官兵……罪臣却独自苟活至今……罪臣实在是羞愧难当……”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)