
    ﻿    *

    “冯大人，久仰。”李云深一拱手，微笑道。

    “岂敢！岂敢！下官早欲拜见殿下，只是一直无人引见，担心冒昧唐突，所以心愿未遂。下官无礼，下官无礼！”冯虎拱手谦逊了几句后，将轮椅移近，神色凝重地抬头看着李云深道：“殿下，下官这次来，是有一件重要的事情，要向殿下禀告。”

    李云深问道：“是什么重要的事情？”

    “下官陛下这次出宫之前，曾经诏下官入宫密谈。”

    冯虎的话让李云深心中一怔。

    这并不是因为他竟然不知道左瑛在这次出宫前曾经召见冯虎——她身边每天那么多人进出，有一两个人是眼线关照不到而走漏的并不奇怪。但是当他知道左瑛在这样关键的时候，秘密面授机宜的那个人不是他，而是另有其人，不知道为什么心里不自觉地生出一丝失落。

    冯虎似乎没有看出李云深的脸上细微的表情变化，接着道：“陛下说她这段时间不在京城，朝中很可能会发生变故。她尽管深信云妃殿下与在座诸位大人忠君爱国的赤诚之心与扫除奸党的实力，但是她仍然担心楚贼势力过于强大，仅以诸位之力未必能与之抗衡。所以，陛下暗地传予下官密旨一道，历数楚贼之种种罪状，以备必要之时，助云妃殿下与诸位大人一臂之力！”

    李云深的双眸诧异地一亮。他没想到，左瑛居然连他们今日这一步都料到了——原来她刚刚赐予贺兰楚的天大恩惠，正是为了麻痹他而设？

    “密旨现在何处？”

    “下官虽然无能。但是愿倾尽残命，报陛下知遇之恩。陛下所传密旨，下官视为自己的性命一般重要，即便是最亲近之人也未敢透露只字。为了保护密诏不被泄露。下官仿前人故事，将其缝在衣带之中，时刻不离身边。”冯虎略带点激动道：“今日在座皆是一心为国、鞠躬尽瘁的忠良。下官就将自己的‘性命’呈献给诸位大人，但愿诸位大人能完成陛下在密诏中所托重任！”

    冯虎说完，解开衣带，向旁人取来剃刀，将衣带的表层割开，果然从夹层中取出一道圣旨来！

    众人张开圣旨，仔细阅读确认。脸上的神色都越发有光彩起来。

    “殿下，”司马恬对李云深道：“有了这道密旨，我等便万事具备了。”

    就在此时，门口传来门人低声的传报：“老爷，有急报。”

    司马恬回应道：“进来。”门才被打开一道口。门人将一个仆从打扮的人放了进来。

    “有何急报，快说。”司马恬催促道。

    那人一进来就本来有话冲口而出的样子，但是看了一眼周围众人，似乎有点忌惮。

    “这里的大人都不是外人，你说。”

    经司马恬这么一说，那人才语气急促地禀告道：“苏大人从紫阳城亲遣八百里加急传信，说平州一带六尘邪教贼兵忽起，短时间内结集贼兵三万人之众，冲击多个州县。平州、奉天等十数州府皆已沦陷。陛下被困紫阳城中，又不肯回宫避难，四面贼众，情况危急！”

    那人还没说完，在场众人已经不由得大惊失色。

    “怎会如此？！”报信人刚退下去，将门合上。司马恬就已经无奈得将手背拍得啪啪作响。

    “诸位大人，”李泊道：“苏大人就在贼兵初起的平州城附近，第一时间将消息加急送到此处，估计要比当地官府上报的消息早个数日。我等是该继续原来的计划，还是抢先发兵营救陛下？”

    这个问题让众人都皱起了眉头。

    姜元佑道：“据下官所知，距离紫阳城不足三百里处就有一座三永军营，屯兵两万、粮草充沛。得到贼兵进犯的消息后，援军最快能在五天之内到达紫阳城救驾。若得三永军营相救，紫阳城兴许能与贼兵相抗月余。”

    “姜大人的意思是，我等可先将朝中之事平定，再图救驾不迟？”冯虎凝眉问道，“但是万一……”

    众人举棋不定，都将求助的目光投到了李云深的脸上。

    李云深低头沉默片刻，抬起头来笃定而沉稳道：“除贼之机就在旋踵，紫阳之危非在旦夕。先除国贼，徐图救驾。”

    *

    猎猎西风之中，紫阳城下戈矛林立、旌旗招展。两支千人左右的军队，以百人为列，对立在城外的旷野之上。

    一边是身穿麻黄色衲衣和青黑色革甲的六尘教兵众，一边是身穿橘色练袍和亮银色铠甲的紫阳城守城士卒，两边都队列严整，精气十足。

    一匹战马从紫阳士卒的队列中跃出，扬起几缕黄埃。众人看去，正是阿史那无期拍马提刀，来到两军阵前，向贼兵搦战。他手上那柄火焰似的大刀，配上他身上红色的战袍，加上他高大的身材和胡汉不分的打扮，早已经成为敌方上下的焦点。

    “六尘邪教的鼠辈！谁敢上来跟我打上一架！”

    阿史那无期本来就是惯于在草原空旷辽阔处高喊的好声音，这不费功夫的轻轻一喊，已经声传半里，相隔百步的两军都听得清楚真切了。

    见对面没人应战，他露出一脸恶意的笑容，一边勒着马缰在阵前来回踱步，一边高喊道：“我本来就是天天在大草原上用这样的声音叱喝牛羊的。即便是再蠢的畜生，经我这么叱喝它一句，也就都跟上来了，可你们这帮鼠辈到现在却个个都还在这里装聋，看来是连牛羊畜生都不如！”

    被阿史那无期这么一说，紫阳城这边的士卒很多人都忍不住笑了出来，而对面则是个个都咬牙切齿，双眼圆瞪。

    “阿史那狗贼！你休得猖狂！”对面一员使银枪的偏将终于按捺不住，策马上前，双眉一竖，银枪一振就往阿史那无期刺去。

    阿史那无期冷笑一声，挥舞着贯霄上前迎击，不过五六个回合，便让对方完全没有招架之力。他手上那把贯霄削玉如泥、削骨更如泥，手起刀落，轻松就将那将领的脑袋砍落在地，刀身上却滴血不沾，刀口锋利如故。

    看见阿史那无期初战高捷，紫阳城下的战鼓“隆隆”大作，士卒们都露出振奋的神色，而贼兵那边则不由惊呼怒吼，连主将的脸色都不由一沉。

    阿史那无期故意一伸懒腰，懒洋洋道：“哼，真是无趣。怪不得都不敢上前应战，原来只有这样的斤两。当真还是不要来送死的好！”

    “狗贼！让你尝尝你爷爷的厉害！”阿史那无期话音未落，又有一员用戟的将领拍马上前。

    阿史那无期懒得跟他废话，提刀就迎了上去。也是不出十个回合，那员将领就被阿史那无期砍落马下，刚要挣扎起来逃跑，就被一拥而上的紫阳城士卒绑了，生擒了回去。

    看见这样的情形，紫阳城的士卒越发雄心勃勃，而六尘教的贼兵则更加面有惧色了。只见那主帅旁边的参军在主帅的耳边低语了几句，主帅回头好像就是要下令鸣金收兵的意思了。

    正在这时候，一队人马从贼兵后面的大路上奔来。那队人马人数不多，大概只有二十来骑的样子，为首将领身旁的小卒打着一面写着“许”字的旗帜。

    那队人马进入大部队中，为首的那将领来到主帅身边，不知交待了什么，那主帅的双眼便有了神采，即刻命令手下一人上去向阿史那无期应战。

    左瑛在城头上看见这一幕，心中不由一疑。刚才从哪些人的脸色上看就知道，他们当中绝对没有人是阿史那无期的对手。如果说这时候来了一个厉害人物，他亲自出马迎击，倒还说得过去；但是他人来了，却不是上阵，而是来接着让那些分明实力不足的人上去送死，这就有些奇怪了。左瑛担心，这当中有乍。

    她想了想，对身边的刘冕交待了几句，刘冕即刻点头去办。

    这时候，阿史那无期已经跟后来上前的那员将领开打。不过两个回合，他就已经在心里确信，对方不过是个几乎不够他祭刀的料。

    他一个下腰闪过对方一刀横扫，根本不用起身，挥刀就往对方露出空门的身侧削去！

    眼看着对方就要躲避不及，被他拦腰砍成两半的时候，奇怪的事情发生了。

    一阵怪风忽然平地而起，卷着黄沙尘土，劈头盖脸地朝他刮来，让他连面前一寸的地方都看不见。但是这并没有让他的动作停下来，他依然继续用力像敌将削去。可更为奇怪的是，他这一刀过去，手上的感觉居然像砍在空气中一样，劲道完全过去以后，刀刃仍然没迎上任何障碍物，这一刀什么都没砍到！

    阿史那无期心中错愕，却发现自己已经堕入一团漫卷的风沙之中，双眼能看见的就只有浑浊的黄埃，两耳能听见的就只有呼啸的风声。

    虽然即便身经百战也没有遇到过这样的情形，但是他也深知自己所处的境地不妙，立刻勒马，凭着原有的方向感，往自己的阵营退去。

    可他刚将缰绳勒紧，立即便忽然感到眼前银光一晃，一股凛然凌厉的寒气已经逼近他的咽喉！

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)