
    *

    这夜的紫阳城雾气笼罩。空气中一丝风都没有，任凭浓重的雾气将城内的街道和城外的旷野覆盖。再加上时值夜半，暮色深重、月色不明，能见度真到了伸手不见五指的程度。

    这一场跟秋天的干爽天气格格不入的大雾，不由得让人感到充满了诡异的气息。左瑛坐在赶往城门的马车上，放下轻轻挑起的窗帘，心里升起一股不祥的预感。

    尽管现在还不能断定真相是怎么样的，又是怎么发生的，但是假设这个徐弘真的有问题的话，他潜伏在紫阳城，一再要求参加城防，又杀害提供情报的人灭口，所有的这些行为都只能指向一个动机，那就是要破坏紫阳城的防御，帮助敌军攻城。

    如今对于敌军来说，攻破紫阳城最大的障碍，不是城墙坚不可摧，不是紫阳城兵精粮广，也不是她左瑛坐镇在此，而是有阿史那无期这个不光作战经验丰富还能以一当百的猛将作为统率。

    跟城外敌军里应外合的最佳手段只有两个：一个是骗开城门放贼兵进来；另外一个，显然就是除掉阿史那无期。紫阳城律令森严，早有规定下达，如非亲见女皇或者皇夫，无论得到任何其他人的命令都绝对不可打开城门。不光不能开门，还要立刻将传令的人捉住，送去给女皇和皇夫亲自审问。

    所以，要跟敌军里应外合的奸细可能做的事情只剩下一件。

    现在这个时候，即便打着火把，街道上的能见度也不超过五米。但是仗着最近实行宵禁。路上应该没有人，御人在左瑛的催促下一路策马疾行，两刻钟后终于赶到了与敌军对峙的西城门楼下。

    城下戍卫的士兵看不清来的是何许人，只是从火光和声音上判断有车马逼近。所以早就振起长枪，喝问着来者何人。直到看清楚了来的是左瑛和绯羽，才纷纷下跪行礼。

    “你们有没有看见过徐弘？”左瑛一边问。一边不停步地往通往城头的阶梯上走。

    “有，就刚刚上去没多久，说有重要的军情要跟皇夫殿下禀告。”一个士卒回答道。

    左瑛心中一惊，果不其然，“皇夫现在哪里？”

    “回陛下，应该还在城头巡逻。”

    左瑛提起裙摆，三步并作两步地快速攀爬着楼梯。绯羽提剑紧跟在后。

    左瑛心想。阿史那无期胸坦荡、没有城府，即便是他不喜欢的人，他也只会当面嗤之以鼻，而不会提防着有人会在暗地谋害他。就算跟他直说有人要害他，只要他觉得自己跟别人无怨无仇。他也不一定相信，更何况是在毫无征兆的情况下，小心警惕一个本来就跟他们一路同行的人？他不可能做得到。想到这一点，左瑛心中更加急切，一个不小心走神，险些被脚下那些又高又陡的阶梯绊倒。

    *

    城头上两边城墙每隔五米就安插着一个点燃的火把，稍微能够驱散一点城头的雾气，让在上面戍卫的士卒至少能够看得见十几米外的对面有人没人。

    城头的一角，阿史那无期带领的巡逻队伍已经解散。只剩下两个人立在墙边。

    身材高大魁梧、身穿红色战袍的那人正是阿史那无期。而另一个跟阿史那无期相比之下略显柔弱清瘦的则是徐弘。

    “到底有什么重要的事情，你快说，我没那么多时间陪你磨叽。”阿史那无期有点不耐烦。但是左瑛告诫过他不要动不动就对看不顺眼的人发脾气，所以他自觉收敛了一点，在徐弘来见他说有重要事情要单独禀告的时候，他还是让已经结束巡逻的士兵先行散去。自己留下来耐着性子听他禀告。

    “皇夫，”看见左右无人，徐弘上前一步，略带点激动道：“徐弘对不起你！”

    阿史那无期奇怪地皱起眉头，“你有什么对不起我的？”

    徐弘“噗通”一下双膝跪倒在地，露出愁苦的神情道：“皇夫，徐弘心中一直有个郁结。身上的伤虽然好了，但是心中的结却打不开。”

    “喂，你跪什么跪？”阿史那无期不是觉得自己受不起，而是觉得一个老爷们没事哭丧着脸跪在你面前，真有点肉麻想吐。

    徐弘将头垂下，用带着哭腔的声音道：“皇夫，其实那次带兵去平州城遇袭的事，并没有那么简单，我当时没有说出全部的实情……”

    “那实情是什么？”阿史那无期已经被这个开头吸引住了，他想知道徐弘到底藏起来了什么不可告人的秘密。

    对方的声音有点小，周围能见度又低，他不自觉的往前挪了一步，弯下点腰来看着徐弘。

    徐弘跪在地上，低着头，垂着双手，沉默了下来。

    “喂！你倒是说话呀！别磨磨蹭蹭的！”阿史那无期不耐烦地催促道。

    “实情就是……”

    没想到徐弘忽然发话的同时，猛然抬起头来，从袖中伸出来的双手已经握住了一把寒惨惨的匕首，弓步起身，用尽整个身躯的力气猛力向阿史那无期的腹部捅去！

    阿史那无期毫无防备，两人之间的距离又近，当他看见底下银光一晃，感觉不妙本能地往后急退想要躲避银光的时候，已经来不及，腹部的肌肤已经感觉到被尖锐物刺入的剧痛。

    正在这时候，不远处传来“嘭”的一声大响，几乎同时，阿史那无期感觉到那要刺进他皮肉里的利器失去了原有的冲劲，往下掉落。他立刻站稳，飞起一脚将徐弘踹翻在地。可这时候躺倒在地的徐弘已经一动不动没有了声息。浅色衣裳的前襟上出现了一大片还在不断扩大的鲜血。

    “皇夫！”从雾气中跑来的人正是左瑛和绯羽。好些在附近把守的士卒也闻声赶了过来。

    左瑛刚才在不远处看见两人似乎在纠缠，当机立断之下就拔出银火朝徐弘开枪。在真相未明之前，她本来没想要取徐弘的性命，但是因为火光能够照彻的范围有限，银火的准头又不是非常好，想要避开要害反而打中了要害，却恰巧是因为这样才让刺入阿史那无期腹部的那柄利刃没能刺透他的肌肉。

    “你没事吧？”左瑛跑到阿史那无期面前，她手中的银火的枪头还有余温。

    “我没事，这个家伙怎么……”

    阿史那无期刚定神去看那躺在地上的徐弘时，错愕地发现，他的脸和身形都正在发生改变！

    左瑛留意到阿史那无期奇怪的表情，也扭头过去看。只见仰躺在地上的徐弘身上的皮肉正在扭曲变形，当改变不再发生的时候，他已经变成了完全另外一张面孔！那人身材矮小，面容干瘦，全然不是徐弘那相貌堂堂的样子。

    “这是谁？为什么会这样？”绯羽也惊讶得合不拢嘴。

    在场众人都惊呆了。

    众人还没来得及思考，不远处的女墙边上就传来一阵惊呼：“有敌人！有敌人！”

    阿史那无期听见，立刻转身往城楼下看去。只见城墙脚下依旧是迷雾茫茫，什么也看不清，但是果真能够隐约看见下面有人头涌动，和听见细碎嘈杂的兵甲交碰的声音。

    他回过头来，快速道：“敌军借大雾掩护攻城！你们快回太守府，我来应战！”说完他一手摁住伤口、一手拔刀，就往城门楼的方向奔去。跑出去两步又回过头来，不放心地喊道：“浑小子！还愣着干什么！快带她走，别在这里碍手碍脚！”

    阿史那无期话音未落，声音已经被从脚底下传来的一声轰然巨响所盖过，胆子小一点恐怕都要被吓趴下。

    紧接着一阵阵整齐的呐喊声从城下传来，伴随着每一声呐喊的起落，都是一声地动山摇的巨响。左瑛知道，那一定是敌军在底下用冲车一类的攻城器在撞击城门了。

    这时候，城头上的士卒们已经听从命令，结集在女墙边上，在统一号令下往城下放箭，又用滚石、檑木往下面面投掷下去，激起一片即便远在数丈之外还能真切得犹如在耳边响起的凄厉惨叫声。

    “陛下，我们快走！”绯羽张臂搂住左瑛的肩膀就往通向城楼下的楼梯快步跑去。

    没跑出几步，“嗖”地一声，一样东西从头上打落，几乎擦着左瑛的鼻尖落下，猛戳进地上的石缝里！

    这会儿不用看也知道，一定是下面的敌军在往城头放箭了，就在他们二人被当头飞落的箭矢吓得一顿的时候，城头已经有几个士卒中箭倒下。紧接着，无数箭矢开始零星飞来。

    绯羽看见这样的情形，连忙拉住左瑛的手臂一边快速往内城墙的方向靠，一边继续往前跑去。此起彼伏的呐喊声、惨叫声、兵器交碰声，从四面八方传来，那些杀戮的情景好像随时都要席卷到眼前一样；带着火苗的箭矢，好几次就在两人脚边飞落，还险些点着了左瑛的裙角；不断有就在附近的士卒惨叫着死伤倒下……眼看着离楼梯口不过几十米的距离，竟成了左瑛印象中所走过的最凶险的路段之一。这种冷兵器时代的厮杀真的比她从前经历过的任何一次战争场面都要惨烈。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    MM提供重生大周女皇无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!