
    ﻿    左瑛和绯羽到达地面的时候抬头再看城楼已经只能看见一片冲天的火光将夜空映得通亮，而四周弥漫的大雾正在快速消失，铺天盖地而来的人喊马嘶则更加逼近了，让人渀佛已经置身于一场生死厮杀当中。[~]

    城门下有百来个士卒正在坚守着城门。他们个个大汗淋漓，用尽全力，以巨大的木桩顶住城门，跟外面一下紧似一下的撞击勉强抗衡着。但是那城门的门闩已经被撞断，与门洞的连接处也出现了好几道裂缝，外面每发动一次冲击，都能在两扇门之间撞开一道可以容人正面通过的大缝，只是完全靠里面的人拼命维持才又重新闭合。看样子，随时都有被攻破的危险。

    “陛下，刚才那御人和马车都找不着了。”绯羽的声音里有些被压抑住的慌张，“请让绯羽背陛下离开这里。”

    “朕能走。”左瑛毫不犹豫地抓住绯羽的手，跟他一起往前跑去。

    可是他们刚跑出不过几十米，就听见身后传来一声霹雳般的巨响，紧接着原本隔了一道厚实的大门的呐喊声忽然变得就跟在耳边拍来的巨浪的声响一样真切。

    两人匆忙回头一看，只见城门已经洞开，一彪手持火把、刀枪的人马洪水一般涌灌了进来，将城下那些坚守的士卒纷纷乱砍于马下，一时间刀光剑影、血肉横飞，场面惨烈至极。

    涌进来的人马中为首一员将领随手提起一名已经受伤、没有顽抗能力的士卒喝问道：“你们的皇帝现在身在何处？！”

    “在……在太守府内……”那士卒战栗地回答道。

    为首的将领即刻命令一支人马往太守府奔去，自己则带领大部队往城楼上杀去。

    这时候，绯羽已经拉住左瑛，拐进一条横巷里躲避敌军。但是似乎还是迟了一些，在他们的身影隐藏在转角之前，已经有敌军发现了他们两个形迹可疑的人，紧跟着大声呼喝策马，也拐进横巷里来。[]

    左瑛深知这些从敌军中分拨出来的人就是要去抓舀她的。一旦落入他们的手中。成为被俘的君主，等着她的不是死就是永世无法磨灭的耻辱了，到时候即便能够重回洛阳，也永无翻身之日了。绝对不能让这样的事情发生！她咬紧牙关，抓住绯羽的手，在狭窄的街道里夺路而逃。

    “什么人？！”

    “站住！”

    追兵呼喝的声音和好几匹马的马蹄踩在石板路上清脆而杂乱的声响越来越近。幸而这周边的小巷比较狭窄，还摆放了不少箩筐、木板等百姓生活用具。尽管骑马的人行进速度比较快，但是在狭窄漆黑的小巷里，却并没有太大的优势。

    “他们是不是两个人？”

    “跑到哪里去了？”

    “明明看见他们拐进这里来的！”

    左瑛和绯羽这时候躲进了一处人家门口爬满藤蔓的矮篱下。从缝隙处可以看见。几骑贼兵在跟他们一个拐角之隔的地方举着火把徘徊、叫嚣。

    “别找了，也许只是普通百姓而已。”其中一骑贼兵道。

    “嗯，是的。我们往太守府去吧。抓住那个昏君才好复命。”其他人也应和着。他们手中的火光也逐渐远离左瑛他们的视线。

    正当左瑛以为躲过一劫的时候，一阵凌乱的脚步声和嘈杂声忽然从几十米外的巷口的一端传来，与此同时，从那里照射出来的火光几乎照彻了整条小巷，也透过篱笆的缝隙落到了他们的衣衫上！

    “有俘虏说。那个昏君刚刚才从城头下来！很有可能就是刚才逃跑的两人当中的一个！你们仔细给我搜！”

    “是！”一阵精神抖擞的齐声答应后，掀翻箩筐、踹倒杂物之类的搜索翻找的声音即刻从好几个方向传来，火光也开始从四面八方向左瑛他们所藏身的地方聚拢。

    眼看着他们的包围圈不断地缩小，左瑛向四周看遍，知道没有任何可以凭借的便利。她握紧了手中的银火，只等最后被发现的时候，一个出其不意，能够多杀他们几个人，冲出一条血路。

    “陛下，”绯羽忽然在左瑛的耳边低声说话。声音冷静而坚决，“绯羽出去引开贼兵，陛下一定要趁机逃走！”

    “不！”左瑛一个“不”字还没喊完全，绯羽已经不顾阻拦提剑冲了出去，径直向巷口那边贼兵最多的方向冲去！

    “有人！”

    巷口的贼兵发现了绯羽，立刻挥刀相迎。其他方向的贼兵也被吸引，纷纷围了上来。

    绯羽一边往敌丛冲去，一边挥舞着手中长剑，削、刺、劈、隔。顷刻便有几个贼兵失去战斗力倒在地上。但是任凭他剑法再娴熟、伸手再敏捷，毕竟在狭窄的小巷里施展不开，而且对方人多，来势汹汹。很快就将他围攻得没有还架之力。

    七八个手持大刀的贼兵里三层外三层地将绯羽堵在狭窄的巷子中央，绯羽背负受敌，身上又中了几刀，眼看着包围圈像个带着长钉利刺的囚笼一样不断缩小压迫而来，手中的长剑却已经几乎没有可以挥舞的空间。

    排头的几个贼兵相互看了一眼，忽然一声暴喝，一起挥刀砍来，势要将包围圈中的人剁成肉泥！

    绯羽自知下一刻自己就会死于乱刀之下，但是想到能以自己的死换来左瑛逃跑的机会，心中非但没有恐惧和绝望，反而一片光明和坚定，挺剑就往前刺去。

    “嘭、嘭、嘭”，三声忽然响起的凌厉枪声，在狭窄的街道里分外刺耳，陡然盖过了群贼的呐喊。

    随着三声枪响，最先向绯羽发起攻击的三人已经脑浆崩裂，颓然倒地。贼兵们还没有反应过来，几声跟刚才一样可怕的声响又在他们耳边响起，又有几人应声倒地。这让他们顿时陷入了恐慌。

    绯羽趁机杀出活路，朝着小巷那头那个举着火器的纤细身影奔去。

    “陛下！为什么不逃跑……”绯羽抓住左瑛的手，飞快地往前奔跑。

    左瑛听着绯羽语气中那种几乎从来没有过的责备，心中反而一热，一边奔跑一边道：“羽儿，你说过无论什么时候都不会丢下朕一个人的。”

    她感到，绯羽的手抓得更紧了。但是，她同时感觉到的他手上的湿滑的触觉让她心中暗紧。她很清楚那些温热的液体是什么。

    两人在黑夜中不辨东西，只知道往前方夺路而逃，可没跑多久，前面宽阔处传来的一片火光和一阵“抓昏君”的叫喊让他们顿时慢了下来。

    绯羽本能地一手圈住左瑛的肩膀，再猛然往身后看去。只见后面还有四五个不怕死的贼兵并未被甩远，这个时候也正在巷子的另一头挥着刀夹击而来！

    两人被困在巷口，前面大路上有大批追兵围上来，后面也有几个贼兵赶来，无论是已经受伤的绯羽手中的长剑，还是左瑛手中剩余子弹不多的银火，都不可能有足够的力量对付这么多贼兵的夹击围困。

    “陛下，绯羽对不起你……”绯羽嘴唇一咬，心中对可能无法保护左瑛突出重围而充满了自责。

    左瑛一手紧握银火，一手搂紧了绯羽，她的脸颊不觉间已经浸润了他的汗水与血水。在这个温柔与刚强的矛盾体身边，有时候她真不知道自己靠近他的时候是为了安慰他易碎的心灵还是趁机寻求对自己的慰藉。

    “羽儿，朕说过让你待在朕的身边一辈子。可是朕这会儿可能要再去黄泉一趟了，你愿意陪朕吗？”

    左瑛一边快速从腰间掏出仅剩的几颗子弹充填在银火的弹夹中，一边勾起唇角。成为俘虏这种耻辱，她前世没有受到过，这辈子也绝对不会接受！如果要在这里跟敌人同归于尽的话，她会将银火中的最后一颗子弹留给自己！

    “绯羽愿意先行一步，为陛下前驱！”绯羽说完，挥剑就往近处涌进来的大批贼兵冲杀过去。

    左瑛也举枪掩护，但是眼前这几十个贼兵之多，根本不是一剑一枪可以消灭的，甚至无法让他们突出重围。而且，更糟糕的是，左瑛还看见，大路远处，还有零星的贼兵往这边奔来，加入战斗。

    正在这时候，一个伟岸雄壮的身影忽然出现在了左瑛的眼前。

    只见一员红袍犀甲的将军手持一柄火红的双手单刀，忽然策马从后面追来。他毫不犹豫地突入敌丛当中，在马背上如鱼得水，狂呼怒喝，一轮挥刀，转瞬间就砍瓜切菜般将七八个贼兵砍倒在马下。

    “皇夫！”左瑛惊喜地喊了出来。那个骑马赶来的将军正是阿史那无期。

    “怎么跑得这么慢！”阿史那无期又急又怒，说话间又将几个靠近的贼兵砍倒。

    但是不等他们有片刻喘息的空间，大群贼兵已经高喊着“昏君在这里”声援而来！

    “皇夫！绯羽殿后，你快带陛下离开！快！”正在奋力厮杀的绯羽大声喊道。

    阿史那无期会意，知道现在已经不是婆妈“要走一起走”的时候，即刻不再恋战，拍马往左瑛身边一跃，不管左瑛愿不愿意，躬身张臂将她拦腰一抱便抱上马背，再奋力策马向远离包围圈的方向奔逃而去！

    (欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)