
    ﻿    徐老丈人笑着摆了摆手道：“不足道也，不足道也。[]犬子并非达官显贵，也并非适合久居公门之人。而且小民还听说犬子日前因为行为不端而被捕入狱。如果小民此时说出来，倒变成是趁机在向陛下乞求徇私宽恕、法外开恩了。这种事并非小民所愿，请陛下莫再垂问了。”

    左瑛看这徐老丈人言辞恳切，不像是个矫情的人在故作推辞，所以也就作罢了。只是越是玩味他刚才所说的经历和回想起那天他“贿赂”贼兵的手法、时机的恰到好处，心中就越是觉得这个表面上看起来老实普通的人其实并不简单。

    “陛下，”徐老丈人道：“方才陛下说有话要对小民吩咐，请问是什么事呢？”

    左瑛一边往自己的碗里盛饭一边道：“徐老丈人，朕刚才做饭的时候，在你们这里后院发现了一个大木桶和一架手推板车，那都是做什么用的？”

    “哦，那是盛油豆腐的。小民在这里独自看守宅院，百无聊赖，曾经贩卖过一段时间的油豆腐，当做是自娱自乐。”徐老丈人开始微笑着绘声绘色地描述道：“那时候，天不亮就起床，将调好味道的热油汤煮开，再把前夜炸好的油豆腐放进去搅拌好，煮沸，然后装进木桶里。趁着城门刚开就要出城，卖到在田间做农活的农夫手里。经过城门底下的时候，热油还在桶吱吱地冒着热泡呢。那味道又香又辣又咸又鲜，真是令人回味。”

    左瑛笑了笑道：“徐老丈人，要是现在再让你做一锅。你看还可以不？”

    徐老丈人好像也起了劲，放下碗筷道：“那做法小民倒不会手生忘记，就是当下的情况未必能够买得齐制作的材料。要是陛下想尝尝，小民这就去坊市中看看有没有上好的材料。”

    “不忙、不忙。”左瑛连忙挽住徐老丈人的手臂，“咱们先吃饭，吃完再说。”

    阿史那无期听得着急。这两个人怎么无端端聊起吃的来了？刚才那小丫头说有话要跟他们商量，以她的诡计多端，他还以为她想到什么出城的好办法呢，如今一听，倒像是想要长住在这里，还打算卖“油豆腐”营生了！虽然他也有点被那徐老丈人说得心动，很想尝尝那种叫“油豆腐”的玩意儿的滋味儿。但是孰轻孰重他还是分得很清楚的。

    “喂！你们不打算出城啦？”阿史那无期咽下一口饭菜，气鼓鼓道：“难道要窝在这里等你们的援军来夺回紫阳城？那多没面子！而且说不定援军还没来，我们就被搜出来了！”

    左瑛往阿史那无期碗里夹了块肉道：“油豆腐做好了，咱们就可以出城了。不过，徐老丈人。一会儿你出去的时候，还得多买一样东西。”

    徐老丈人连连点头，“一切谨遵陛下吩咐。”

    第147章了一些要入城赶早市的菜农或者要赶早出城到村里兜售货品的小商贩。城门边上的告示牌上张贴了新的布告，等候中的人都凑过去细看。

    只见那上面贴着的是两张画像，一张是浓眉大目、年轻英伟的男子，一张是削腮秀眉、小巧玲珑的女子，分明画的就是阿史那无期和左瑛两人。但是工笔白描比起现代的摄影技术来说，逼真度和还原度是没办法同日而语的。只要稍加改头换面，不是本身跟画像中的人认识的话，根本很难认得出来。

    城门打开之时，个手持长枪的六尘贼兵在门口设下仅能容一个人通过的栅栏。一个贼兵上前大声宣布道：“城主有令，所有通过的男子都要脱衣验伤，货物都要开箱查验。如有不从。立刻罪同逃犯处置！”

    其他贼兵呼喝着众人排成一条队伍，逐一接受检查。

    第一个从城里出去的是个推着一辆板车，板车上摞了几麻包袋货物的小贩。

    小贩被领到一边去脱衣验伤，而他的货物则被贼兵解开袋口检查。因为袋口扎得紧，几个贼兵解了好一会儿都没解开，有点不耐烦了。

    “你们都让开！”一个贼兵朝同伴喝道。然后提起长枪，朝那几袋货物接连刺去。“唰唰刷”几下，几个袋子都被长枪接连桶透，里面红彤彤的干枣从被捅破的大口子里漏洒出来，掉了一地。如果这里面有藏匿着逃犯，这时候一定就被捅成马蜂窝了。

    几个贼兵看得哈哈大笑。那货物的主人敢怒不敢言，其他正在排队轮候的人也都个个看得胆战心寒。

    后面一个人看了看那几袋干枣的惨状，又看了看自己独轮车上推着的货物，自觉地先将袋口解开，供贼兵检查。

    可是那些人大概觉得刚才的手法比较快捷，根本懒得去看，不管三七二十一就往袋子外面一刺，就好像任凭里面装着的东西洒了一地才满意。

    后面的人看见这样的情形，纷纷不安起来，甚至有人离开轮候的队伍，调头就要离开，干脆不出城算了。

    然而那个调头就走的人还没来得及走出几步，就已经被几个追赶上来的贼兵围住，连人带货物，当做嫌疑犯带走了。这样一来，队伍里的人就更加人人自危，战战兢兢了。

    用箱子或者袋子装的货物非得被捅破才行，货郎的背箱也给倒出来个底朝天。盘查的贼兵非常严格仔细，扰攘了几刻钟，才勉强放了四五个人带着已经被刺得破破烂烂的包裹离去。

    队伍里有祖孙两人所带的东西跟别人不一样。

    只见那孙儿是个十来岁的小姑娘，头上梳着一双丫髻，皮肤黝黑，穿一身又脏又旧的粗布衣裳，蹬一对磨破了头的草鞋。将身前的双轮推车的那条沾满油污的围合布条挂在脖子上辅助受力，双手紧握着推车的扶手，努力地稳住车身，随着队伍缓缓向前。推车的车板上放了一个盖着铜盖的大木桶，木桶边缘上还洒出来一些红色的辣汁。

    一个年逾花甲的老者在小姑娘和她的推车旁拄着拐杖跟随着，不时颤巍巍地咳嗽两声，那小姑娘也时时低声问着。看来是感情相当好的祖孙俩。

    眼看着还有两个人就轮到着祖孙俩了，那老者朝那些盘查的贼兵陪着笑招呼道：“几位尊长，老汉身体不方便，行动迟缓，恐怕一会儿会有所耽误，能否开个恩，此时先让老汉验伤？”

    那为首的贼兵看了一眼那老头的确一副年老体衰的样子，也怕他影响后面的进度，扬了扬手道：“过来吧！”

    老者连忙迈着碎步，拄着拐杖，朝城墙那边去。

    远离人群之后，老者赔着笑低声对那首领道：“尊长，老汉这次出城也不为买卖，只因老汉的一位恩人今日做笀，恩人家中老小都想吃老汉这舀手的油豆腐，老汉便贪黑做了一桶，赶在今日给恩人家送去。如果按照刚才那样的检验方法，老汉这桶油豆腐就作废了，也让恩人的期盼落了空，实在是可惜。尊长能不能开个恩，无论怎么检查都行，就是千万不要将这盛放油豆腐的木桶扎破？”

    老者一边说，一边解开衣带，张开衣襟作为掩护，从腰间掏出几粒碎银，塞到那为首的贼兵手上。

    那贼兵首领看了一眼老头所带的板车上面的木桶，心想也是，其他东西漏了出来还好办，可这汤啊水啊的，容器破坏了的确就不好办了。

    他不动声色地收下碎银藏在腰间，然后故作不领情道：“别废话，我们一视同仁，该怎么查就怎么查！”

    老者穿上衣服后回到队伍中，正好轮到检查他们的推车。

    老者主动解开木桶上的铜盖，一股带着呛鼻辣味的热气立马涌了出来，附近几米的人都能闻到。

    “老头，装的什么东西？”贼兵们好奇地往大木桶里看去，只见那里面装了满满一大桶的红油，红油里面泡满了油豆腐，还热气腾腾地翻涌着冒着泡。这玩意儿，别说还热气沸腾，就算不是烧开的，光凭这飘出来的气味都足以呛死人的辣椒油，就不可能在里面藏得住逃犯。而且这大木桶虽说不小，可看它的高度和宽度，如果要藏下一个人的话，脑袋非得露出外面不可。

    再看那个推车的小姑娘，穿得破破烂烂、脏兮兮的，干起活来又非常麻利，怎么看都不像养尊处优的王公贵族，怎么可能是藏匿的昏君呢？

    所以这么一看之下，贼兵们其实都已经放了心，有放他们通行的意思。可是还是有个好事的，舀起枪杆就要往桶身戳去，得亏被那贼兵首领一声喝止住，才罢了手。那祖孙两人便推着板车，得以从城门通过离去。

    那祖孙两人，的确就是徐老丈人和左瑛假扮。他们推着车远远离开城门，来到一处荒僻的树林里的时候，才算松了口气。到了这里他们才可以确认，就算那些贼兵现在觉得不对要追他们也肯定来不及了。

    (欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)