
    *

    这天中午，徐老丈人从外面回来，锁好宅院的大门后匆匆来到阿史那无期养伤的房间。

    进门的时候，他看见房间里只有阿史那无期一个人，他正独自靠在床上。

    “老伯，外面情况怎么样？”阿史那无期一边掀开被子下床，一边问道。

    徐老丈人连忙凑上前来扶阿史那无期，“回皇夫的话，一个时辰之前，城中刚解禁，小民方才出去的时候，大街上还没什么人。小民到坊市上转了一转，见那里帖了告示，说明日开始开启城门，允许进出，但是要严格盘查，不能走漏犯人。小民猜想是连日封城，坊市都无法营业，居民也无法正常经营生活，招来了些民怨，所以贼兵不得已要开禁了。”

    阿史那无期双眸一亮，点点头，想了想又道：“还有没有别的消息？”

    徐老丈人长叹了一口气才道：“小民还听说，城中原来那一千守城军士，只要被抓住，全部都被斩首了。还有刘郡尉、宋太守的一家老小，都无一能够幸免。他们的首级……听说都挂在城门外示众呢……”

    “可恶的恶贼！”阿史那无期听得牙关紧咬，双拳紧攒。

    阿史那无期坐直了身子，“挂在哪个城门口？这当中，有没有一个陛下身边的近卫，叫……绯羽的首级？”

    他心想，要是这当中也有那缺血的浑小子的首级，决计不能让那小丫头亲眼看见才行。

    徐老丈人摇摇头道：“回皇夫，小民不知。这些消息也都只是道听途说而来。小民不曾亲见，也未必真确。”

    这时候，左瑛从门外进来，一股菜肴的香味随着她飘进屋里来。

    徐老丈人和阿史那无期都一起朝她看去。只见她手中捧了两个冒着热气的大瓷碗。这民间使用的器皿可不比宫中的精致小巧，这两个彩瓷大碗实在得很，左瑛的小手拿着相当吃力。

    徐老丈人连忙上前帮忙接过两个瓷碗。忙不迭道：“哎呀，陛下，这种粗活怎么能让陛下来做？小民糊涂！小民糊涂！小民真是该死！该死！”

    左瑛笑道：“朕做顿饭给自己的救命恩人和夫君吃，应该得很，老丈人不必多礼。”

    徐老丈人深怀自责、惴惴不安地将两个大瓷碗放到阿史那无期床前的案几上。

    阿史那无期早就被那股菜香引得伸长了脖子了，这会儿才得以看见，那两个碗里分别是红焖牛肉和一碗黑紫色不知名的瓜菜。总之闻起来都很香，让人津液大生，他忍不住伸手就抓了一块放进嘴里。

    他嚼了两口，只觉得那红焖牛肉肉质软硬适中，浓郁多汁。香味诱人，他从来没吃过这么好吃的牛肉。一块没吃完，他又迫不及待将一块那种黑紫的瓜菜放进嘴里，那种从来没尝过的特别的美味同样让他齿颊留香，险些将舌头都咽进去。

    左瑛看着阿史那无期吃上一块猪肉、一块茄子就幸福满足得跟个孩子到了迪士尼似的，不由失声一笑。想起那天他身受重伤，一副养不活的样子，再对比起现在又跟原来一样活分，强壮得跟头小牛似的。心里也感到一阵欣慰。

    她转过身来对徐老丈人道：“徐老丈人，朕知道这个灾荒的年头，粮食菜肉都很稀缺，这两日朕和皇夫取用了不少，心中实在过意不去，来日一定以千金奉还。”

    “陛下！这是哪里的话。真是折煞小民了……是陛下在小民这里受委屈了才对。承蒙陛下不嫌弃，小民这里真是蓬荜生辉啊……”徐老汉一时不知如何回答，只会连连摆手。

    左瑛笑道：“厨房里还有做好的米饭和汤，就请徐老丈人去帮朕取了来。你也别躲在厨房里吃了，跟朕和皇夫一起吃，朕正好有话要给你们说。”

    徐老丈人连忙唯唯诺诺走出房间，生怕慢了，左瑛就亲自去取了。

    徐老丈人离开房间，左瑛来到阿史那无期的床上跟他并肩坐着。她侧头看着他，只见他聚精会神地盯着眼前的两碗菜，眉头微皱，一副为难的样子，好像在踌躇下一块该偷吃哪碗。

    左瑛捻起一块茄子放进阿史那无期的嘴里，解决了他的抉择困境，“多吃点儿，都是补血补钙的菜。一会儿的汤也留给你多喝点儿。你流了这么多血，要好好补回来。”

    阿史那无期来者不拒地嚼着嘴里的菜肴。刚才左瑛将菜放到他嘴里的时候，他好像忽然感到有种奇怪的感觉，好像莫名其妙的酥酥的、麻麻的，说不太清楚，反正很奇怪就对了。而且嘴里嚼着的这块茄子好像又比刚才那块好吃了些。

    “好吃不？”左瑛问道。

    阿史那无期才不要直接夸奖她，“你居然也会做菜？我还以为你们大周的皇帝是用来治理国家的呢。”

    “老子说‘治大国若烹小鲜’，做菜和治国本来就是一个道理的。”左瑛勾起唇角道。其实她根本不需要求证，她对自己的技术充满信心。

    “喂，你是个皇帝不是？”阿史那无期忽然侧着脑袋无厘头地问道。

    “嗯哼。”左瑛吮了吮手上的菜汁。

    “你是自小被养在那个大得要死的迷宫里，很多人伺候着长大的不是？”阿史那无期用手支着膝盖一托腮帮看着左瑛。

    左瑛也托着腮看着他不置可否。

    “那就怪了，”阿史那无期直起腰来摸了摸下巴，“你怎么会懂得照顾人，又懂得做饭？”当他忽然意识到自己是在夸奖左瑛的时候，生生将话锋一转，“我以为你们的皇帝都只会被照顾和吃饭的呢！”

    左瑛微笑着看着他那矛盾的样子，故意顺着他道：“嗯……被照顾多了，吃饭吃多了，自然就懂一点。”

    “哼，敷衍我。”阿史那无期没生好气道，“难道你们那里的宫女也是天天给你像缝衣服一样缝伤口？”

    “原来你说的是那个呀。”左瑛也坐直身体，转动了一下眼珠子，然后故作神秘道：“朕之所以懂得那个，是因为吃了一样东西。”

    “吃了什么东西？”什么东西吃了以后就会让人具备那样的特殊技能？阿史那无期不由得竖起了耳朵，聚精会神地听着。

    左瑛故作认真道：“吃了一道叫做‘猪肚包鸡’的菜。这道菜的做法就是要在整只的猪肚里放进一只鸡，再整体放入特制的汤料中煲煮。这样做出来的菜肴不光大补，还味道浓郁可口。这里边有一道工夫，就是鸡放进剖开的猪肚里以后，必须用针线将猪肚缝合起来。所以朕吃了那道菜以后，就学会了如何给你缝针了。”

    阿史那无期开头还听得很认真，到了后半截才发现不对劲。

    他竖起双眉，剜了一眼正一脸坏笑的左瑛，咬牙切齿道：“哼！你再敢拿我开玩笑，看我把这些菜吃完不够，吃了你！”

    “胃口还不小。”左瑛一点不吃阿史那无期恫吓威逼这套，反而觉得他这个时候的样子最娱乐了。

    这时候，徐老丈人用托盘端着两个大碗和几套涮洗干净的碗筷进来。那两个大碗里盛的分别是汤和白米饭。

    徐老丈人在案几上摆放好大碗和碗筷，又给左瑛和阿史那无期的碗里盛上汤，便忐忑地退到了一旁。在左瑛的再三坚持下，才面前也来到案几前坐下，跟左瑛他们一起用膳。

    “对了，”阿史那无期呷了口热汤，只觉得嘴里无比鲜甜舒爽，“老伯，你为什么一个人在这里看守着这所大宅子？你的家人呢？”

    像这种问题，左瑛是不会问的。既然孑然一身，那很有可能是因为有什么难言之隐或者不愿意提起的过去，何必要提起别人的难过之处呢？可是摊上阿史那无期这样直接的孩子就没治了。

    徐老丈人笑了笑，颔首道：“小民本来是山野莽夫，跟贱内住在深山之中，膝下还有犬子一个。小民本来在深山老林里也乐得清闲自在、与世无争，反而不愿到这闹市之中营生，只是因为感念旧主恩德，特意下山来这里暂且帮旧主看守宅院。而贱内则住不惯这烦嚣俗世而不愿与小民同行。至于犬子……因为小民之过，早年疏于管教，小民不幸与犬子日渐疏远。不久前才知道犬子原来投身公门，跟小民和贱内这种闲云野鹤已经远远不属同道，小民也鞭长莫及，所以只能听之任之了。”

    左瑛听这徐老丈人的经历似乎有些玄乎，仔细玩味起来，某些语句甚至似有隐喻，也不知道是不是自己过于敏感的缘故。不过经过连日来这么多考验，她已经完全有理由信任这个徐老丈人了，所以也没必要抱着怀疑的心态。他愿意说，她就听；他愿意柳暗花明，她就付之一笑罢了。

    只是刚才他所说的话中，有一样信息是确实的，那就是他有一个“投身公门”的儿子。

    “敢问徐老丈人，令郎现在身居何职？在何处为官？”左瑛问道。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)