
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    片刻后，博古架伪装而成的暗门轰然合上，左瑛和阿史那无期坐在狭小而黑暗的空间里，只能够靠听觉和双手的触觉来感知周围的环境。

    在暗门合上之前，左瑛观察到这里的空间并不大，约莫只有五六平米的样子，三面的墙上都是满满当当、“顶天立地”的博古架，虽然现在已经都空置了，可是除去博古架所占的面积之后，能够供她和阿史那无期容身的空间就只剩下两个平方不到的地方了。

    外面没有动静传来，周围一片令人窒息的死寂，空气中陈腐的气息也让人很容易跟自己身处的窘困境地联系起来，令人感到很是忐忑不安。

    原本对于陌生人的援助，比起相信，左瑛更善于怀疑，但是这一次，她已经没有选择的余地。离开了这样的帮助，她不可能隐匿起来、不可能给阿史那无期疗伤、更难以寻求逃出城去的方法。所以，这一次，她只能将筹码压在相信徐老丈人这一边。

    “喂，你怎么知道城门口真的有埋伏？”阿史那无期用依旧虚弱的声音低声问道。

    左瑛凑近了一点阿史那无期，低声反问道：“你现在怎么也相信那时候门口真有埋伏了？”

    当时他们的马离城门不过三十米的时候，左瑛忽然伸手去夺马缰，坚决制止住阿史那无期继续往前策马，最终跟他一起躲到这所看起来已经荒废的宅院里来。没想到躲进来了才发现，这里面还住了一个给宅院的主人看家的老门人，就是那徐老丈人。

    “如果当时城门没有埋伏，他们就会认为我们已经逃出城外了，现在还搜个什么劲！”看来阿史那无期虽然身体虚弱，头脑却清醒得很。

    “皇夫说得对。”左瑛浅浅笑了笑，“因为朕看见，那些足印和马蹄印。在离城门十几米远的地方就消失了，很不正常，所以料定那里一定有诈。”

    她不是故弄玄虚，而是当时实在没有机会说明，多耽搁片刻，身后的追兵随时就会赶到。

    阿史那无期有点意外地“嗯？”了一声，“你居然能够观察到这些。你那时候跟死人一样，我还以为你……”

    “沉溺在绯羽的舍身相救中无法自拔？”黑暗中传来左瑛轻声一笑，“所谓命运就是这么一种东西。他带给你生命中的一切，却又一点点地将你所珍惜的东西无情夺去。他在你的生命中播下希望的种子，却又将果实收走，最终只将失望留给你。然后以看你痛苦不已、一蹶不振的样子为乐。不过，朕了解他，朕不会被他打败。即便你没办法避免承受痛苦，没办法避免输掉。但是是否会被他打败，却由你自己来选择。”

    “你这是在安慰我吗？”阿史那无期这时候的声音里似乎没有了惯常那种“标配”似的火气。

    “无期，”左瑛平静道：“为了保护朕，你受委屈了。你本来可以继续在大漠上做威震四方的常胜将军，当其他男人都以身上的疤痕来炫耀自己的男子气概的时候，你却可以以身上一丝伤痕都没有来无声地彰显自己卓尔超群、所向无敌，让自己身上的光辉远远盖过他们。可是因为非常不幸地跟朕在一起，困在这座兵力不足、后援迟迟不到、城防也并不坚固的城池里，连累你的神话不得已被打破了。”

    阿史那无期心中有点错愕，他没想到他内心的遗憾竟然能够有第二个人如此准确、细腻地阐释出来。

    “不过。无期，朕会还给你的。”左瑛的声音变得坚定，“我们一旦能够活着从这里出去，你所失去的一切，朕一定都会加倍地还给你。你会知道，无论是承受这次暂时的败北还是不得已忍辱逃亡，都是值得的。”

    阿史那无期静静地听着左瑛的话。虽然出于内心的高傲，他没有立刻去回应。但是不知道为什么，尽管他明知道对方只是个乳臭未干的小丫头而已。却丝毫不怀疑她兑现自己承诺的能力。他甚至忽然觉得，这个小丫头说话，比起很多须眉男子、七尺昂藏来，要靠谱多了。

    这时候。他感觉到紧贴着他而坐的左瑛的身体正在轻轻颤动。

    他一顿之后似乎意识到了什么，张开手臂，搂住了左瑛的肩膀，触摸到了她的身体强忍住不啜泣出声音来的微颤。

    他几乎被她骗了。无论是她刚才镇定自若地给他处理伤口的时候，还是若无其事的跟他说那番话的时候，都几乎让他完全相信她真的那么快就从失去绯羽的伤痛中转身走了出来，这么快又恢复以往那副强悍霸气、无懈可击的姿态。

    直到这一刻他才知道，原来这个看似刀枪不入、水火不侵的家伙也是会受到重创、会痛、会流泪的，除了要强一点以外，在这方面她就跟个普通的小丫头没什么分别。

    “傻瓜，忍什么忍？你又不是男子汉，就算是男子汉，现在也没有人看见，哭出来吧。”阿史那无期不识趣地揭穿道。

    片刻后，他感觉到左瑛将头轻轻靠在他的肩膀上，身体不再颤抖了，一股温热透过他的衣衫，为他的肌肤所感知到，而且渐渐渗透到他的血液里，蔓延到他的全身。

    他好像忽然发现，这个跟他种族不同、生活背景迥异，甚至立场一度对立的人，原来跟他的距离并没有想象中那么远，她也不是有毒带刺的，她的内心是可以被他所了解，可以被他所靠近的。如果不是身处现在这样危险的境地，他一定会留恋这会儿两人紧紧靠在一起，没有机心和算计的感觉。

    正在这时候，一墙之隔的地方音乐传来的一阵脚步声和说话声，吸引住了两人的注意力。

    “你一个人住这么大的地方？”隔着墙壁传来一个颐指气使的男子的声音。

    “不是的，这位尊长。”小心翼翼地作着答的正是徐老丈人，“这里原本住的是老汉家主人一家八口，还有几个下人。但是自从主人家半年前举家外迁之后，就只剩下老汉一人在这里看守老宅了。”

    “这么大的地方你一个人看着，很可能有人趁没人注意的时候躲了进来，你们仔细给搜搜！”

    “是！”

    那些说话声和脚步声越来越近。庆幸的是也许因为这空荡荡的书房里实在没什么地方可藏的，那些一度在附近流连的翻找声和脚步声很快就远离了。

    正当暗室里的两人松一口气的时候，外面又传来一阵比较轻的脚步声，好像是一两个人走了过来，而且离他们藏身的地方非常近。

    “你看，这尊弥勒佛像好像很值钱的样子。”一个小心压低的尖细声音隔墙传来。

    “对啊，那神态做得多好，好像正在朝我们笑一样。”另一个传来的声音较为粗犷。

    外面那两人所谈论的弥勒佛像，不正是可以打开他们这道暗门的开关吗？如果让他们无意中触动了机关，后果不堪设想！左瑛和阿史那无期一听都顿时紧张了起来，不约而同握紧了手中的武器。

    “怎么那么沉？”刚才那个尖细的声音带着卯足了劲的语气贴着墙传来。估计是那人在搬动佛像了。

    “怎么会？明明只是个陶瓷的而已，又不是黄金！我来！”声音粗犷的人看来要亲自动手了。

    左瑛在心里估量：外面是两个人，如果能够“兵不血刃”地将他们放倒，在大部队折返之前把他们的尸体拖到这暗室里面来，神不知鬼不觉，也许能够让其他人误以为这两个人自己先回去了，可以暂时躲过这一阵，等他们离开后再想办法转移。尽管这么做的风险很大，但是这也已经是她能够想到的最理想的情况了。万一处理得不利索，马上惊动了进来搜索的所有贼兵，就凭她仅剩几颗子弹的银火和身受重伤的阿史那无期，根本没有胜算。

    但是这“兵不血刃”的工作只能够交给阿史那无期来进行，在这种不能吭声的情况下，她的计划怎么跟他沟通呢？

    正在左瑛注意力高度集中的时候，外面忽然传来的第三个声音几乎吓了她一跳。

    “你们两个这是在做什么？”这会儿从较远处传来的是刚才那个颐指气使的声音。

    “啊，师兄，我们……只是想再仔细找找这里。”

    那个声音粗犷的人显得很是胆怯心虚。可是那个声音尖细的人显然跟前者截然相反。

    那尖细的声音带着笑意，“师兄，你看这尊弥勒佛像，好像值点钱。反正这家主人也搬走了，没带上这件东西，估计是不要了。我们拿回去，换点酒钱，犒劳一下兄弟们连日来的辛苦，你说是不是挺合适？”

    外面忽然沉默了下来。那段不过是几秒钟的沉默，让左瑛和阿史那无期都绷紧了神经，外面那人简单的一句“好”或者“不好”，就直接决定了他们两人还有徐老丈人的性命安危。

    “谢谢师兄！”

    颐指气使的男人的声音没再传来，而是直接听见那尖细的声音谢了一句。显然是他们那个“师兄”已经点头了！

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】