
    ﻿    *

    左瑛牙关一咬，双目一炯，已经准备好了随时起身攻击的姿势。

    几乎同时，她感觉自己身前有东西一挡，当她猛然意识到是阿史那无期张臂挡在她身前的时候，这个简单的动作却顿时间让她百感交集。

    在永宁宫遭受皇后的侍卫围困的时候，在圜丘被乱党追杀的时候，在御书房受到贺兰楚威胁的时候……直至就是在一两个时辰之前被贼兵围追堵截的时候，张开双臂挡在她面前的那个人都是绯羽啊！可是现在，他却不在身边了。当他孤身一人，被贼兵重重围困的时候，是不是感到深深的绝望和恐惧？无数柄利刃刺进他的身体的时候，他是不是剧痛难当？当他倒在被自己的鲜血所温热的地面上的时候，他的脑海里闪过的最后一丝念头，是不是孤单与苦楚？……想到这里，左瑛突然心中锥心一疼，顷刻间好像连站起来迎敌的力气都完全失去了。

    正在这时候，外面忽然传来徐老丈人的声音。

    “哎呀，几位尊长辛苦了。”徐老丈人的声音里透着殷勤，“我家主人向来信奉六尘教，还曾经道灵泉寺恭听溢泉大士开坛授课，可以说是溢泉大士的俗家弟子。老汉这里有一些主人家留下的碎银，借这个机会，就送给几位尊长，算是主人的一片心意，求几位一定要笑纳啊。”

    “老人家，这怎么可以？”

    那些企图搬动弥勒佛像的人显然都停下了动作。

    “求几位尊长不要嫌弃，一定要收下我家主人的心意啊！否则下次主人回来省亲时。老汉无法交代啊。”

    徐老丈人再三坚持之下，贼兵首领才收下了银两，然后有说有笑地在徐老丈人的陪同下朝远离书房的方向去。

    在他们的声音消失之前，还能听见那颐指气使的男子高声说了句：“这家人诚信向佛。一定不会窝藏贼党，你们以后多照看着点，别让其他人找老人家的麻烦……”

    果然是“有钱能使鬼推磨”啊。不过光有钱还不行，还要把握时机、场合、分寸，徐老丈人这个时候的投资显然是明智而准确的。

    左瑛和阿史那无期这时候才确信自己暂时安全了。

    *

    这夜天色晴好，一轮圆盘似的秋月挂在当空，又倒影在滔滔向前的河水当中，一盘碎玉一般欲散犹聚。一度湍急的永定河水到了这中下游的地方，已经逐渐平静。也看不见下游河水暴涨、泛滥成灾时的痕迹，这时候站在河边的人，很难想象就发生在一个多月前的那场惨烈的洪灾肆虐泛滥的情形。

    离紫阳城两百多里外的荒野中，结起了连绵数里的营帐，营帐外竖立着火把、栅栏。让整个营帐群像一条发光的金龙盘踞在山野中。从洛阳赶来的一万作为先头部队的骑步兵今夜在这里结寨稍息，在这之前的两天里，他们都是在不舍昼夜地急行军，达到了日行百里的极限，如今已经非常疲惫。经过今晚的休息后，如果再保持那样的极限速度急行军两天，就能够赶到紫阳城，成为作战的主力。

    身披铠甲的贺兰楚正带领手下军士巡逻归来。他穿一身黑袍金甲，踏一双犀皮战靴。腰间佩着长剑，肩上的披风被夜风吹得轻轻扬起。他神情严肃冷峻、身上透着一股威风凛然之气，让所有见到他经过的士卒都不由肃然。

    解散手下军士之后，贺兰楚大步走进了一个有士卒把守的营帐。

    营帐不大，里面摆放的也仅仅是一张展开的铺盖、一盏油灯而已。

    一个男子正背对着门口的方向盘膝而坐。他穿一身没有任何纹饰的白色衣裳，发髻也同样以白色帻巾挽着。这幅穿着打扮，跟戴罪的阶下之囚相差无几。

    “戴罪之人，本座在你面前，还不行礼？”贺兰楚冷冰冰道。

    盘膝而坐的男子片刻后才缓缓站起来，转过身来，不卑不亢、神情和悦地看着贺兰楚。那人正是李云深。

    “既然戴罪，太师为何不杀本宫？”这个关乎生杀的问题，在李云深口中和颜悦色地提出，既像是故意挑衅，又像是真心求教。

    他知道贺兰楚为什么要让他从军而行。因为他人脉甚广，手腕过人，即便被打入大牢，也极有可能打通关节、扭转局面，除非贺兰楚亲眼看着他身首异处，否则他还是有可能成为贺兰楚的后顾之忧的。但是问题是，他在州府急报到达洛阳之前有的是时间给他们“论罪”、“处刑”，根本没必要费这样的周章，让他死在战场上。

    贺兰楚淡然道：“本座暂时不杀你，不是不想杀你，也不是你罪不至死。而是，有事情比处置你更重要。”

    “对于太师来说，有事情比排除异己、独揽朝政更重要？”李云深微笑着，那神情仿佛是在跟老友开玩笑，“太师是指出兵救驾吗？”

    “排除异己”、“独揽朝政”比什么都重要？她的心里一定也是这么想的吧。贺兰楚心中黯然。

    “你就凭满口‘扶国除贼’，日日在陛下身边阿谀的就敢妄称忠臣？”贺兰楚目光一凛，“像你这样的罪人，能够死在战场上，被冠以‘为国捐躯’的美名，就算是本座对国老的致意吧。”

    正当贺兰楚转身准备离去的时候，帐门外传来一声通传：“太师，有急报！”

    “传！”

    一人急匆匆地从帐外进来，跪地禀告道：“禀告太师，探子来报，紫阳城已经失陷！紫阳城太守、郡尉连同全城军士尽遭屠戮！”

    贺兰楚和李云深听见，都不由得为之一惊。

    “那陛下身在何处？”贺兰楚追问道。

    “陛下和皇夫如今下落不明！”传报士卒汇报道。

    贺兰楚心中一紧，沉吟片刻后才道：“此事不得声张。传令继续查探，有消息尽速来报。”

    “是！”士卒领命离去。

    营帐内陷入了一阵不短的沉默。周围唯一活动着的只有油灯上晃动的火光。

    “李云深，”贺兰楚的声音低沉而冰冷，“难道这就是你想看到的吗？你有没有想过，如果你获得陛下被围的情报当日就通知京畿六卫发兵，情况又会是如何？”

    李云深沉默不语。这的确不是他想看到的。自从左瑛登基开始，他的势力跟左瑛已经连成一体，在他还没能借助左瑛身上的代表正统和宗族的号召力，重创甚至铲除贺兰楚集团之前，他都要将她的安危视作自己的安危，将维护她当做维护自己最得力的法器一样重要。她如果真有不测，对于他的势力来说不是沉重的打击，而是灭顶之灾的前奏。

    但是自从陷入衣带诏除贼的圈套以后，形势已经发生了翻天覆地的变化。眼前的情况下，他自知再难有翻身的机会，即便是依靠左瑛的力量，最理想的情况也不过是留他一命而已；李氏几名核心重臣入狱待死，李氏的势力受到重创，他自己也身败名裂，横于他人刀俎之上，想要翻盘重来已经不可企及。

    即便免死，但是从今以后，要他像草芥蝼蚁那样卑微地活着，那他艰辛求存、苦苦营生又有什么意义？他已经从高处摔了下来，摔得粉身碎骨，即便是左瑛也已经不可以再度成为他青云直上的凭借了，左瑛对于他来说已经没有了存在和维护的价值。

    所以，对于她的生死存亡，他已经不在乎了——他原本以为。但是，让他自己也没想到的是，当他听见刚才那通报的士卒说“紫阳城陷落，满城军士受屠戮”的时候，他的心竟然骤时一落，整个躯干好像瞬间被掏空了一样，紧接着听说左瑛下落不明，反而在心底涌起一股几乎要感恩的希望。

    这种前所未有的感觉撼动着他的内心，让向来气定神闲的他此刻竟然也不由得带着慌乱地去反思原以为自己做得精明决断、无怨无悔的事，是不是哪里有纰漏，是不是错在了哪里。

    这时候，贺兰楚已经走出了李云深的营帐。走在回到自己营帐的路上。

    一个绿袍银甲的将军快步迎了上来，朝贺兰楚抱拳道：“太师。”那人正是夏侯元。

    贺兰楚点点头，继续不缓不急地向前迈步。

    夏侯元面露喜色，在贺兰楚的耳边道：“太师，紫阳城之事，末将已经听说。士卒连日急行军，已经万分辛苦，末将建议让军队多休息半日，明日中午再出发，且不可再极限行军了。”

    “不可。”贺兰楚平稳道：“如果陛下尚在城中藏匿，只有尽快攻克紫阳城，才能救出陛下。五更造饭，辰时出发，不得有误。你也快回去好好休息一下。”

    “可是，太师……”夏侯元露出不解的神情。

    眼前是个天赐良机。陛下如果遭遇不测，那是因为城池陷落，遭乱贼毒手——贼众作乱并非谁人之过，更没人逼她非要坚守紫阳城，她即便身死与人无尤；援军到达的时间拖延得越久，她丧命的可能性就越大。而到时候他们大可以带着正义之师，以盈攻竭，跟三永军营的大军形成夹攻之势，将乱贼一举歼灭，凯旋还朝。到时候，女皇已死，国不可一日无君，不管是论血统论资历论人心背向，拥立的人选都只有一个，那就是太师贺兰楚。

    这再直白不过的道理，夏侯元不知道为什么贺兰楚跟他想的不一致，他参不透任何高深奥妙的玄机。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)