
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    左瑛和徐老丈人两人合力，小心翼翼地将推车上的木桶抬起来。那木桶离开车板才看得出来，原来它是没有底的，与其说是木桶不如说是一个木板箍成的圆框，而“木桶”的顶部却在搬动的过程中的确有红油洒出来。

    原来那木桶被分割成上下两个部分。下面是中空的，上面则盛满了油豆腐和红油。而那车板则利用了视觉上的死角，在板车底下多加了一个凹陷下去半米左右的空斗，配合放在上面的“木桶”后，空间刚刚好能够容下一个像阿史那无期那样高大的成年男子。

    那些红油虽然看起来还在沸腾，温度似乎很高，但是事实上却只有几十度。因为那半桶其实不是单纯红油，而是白醋和油的混合物。白醋比油的比重大，所以一般情况下会沉淀在底，而白醋的沸点只有四十度左右，沸腾的时候就会向上翻涌，造成整桶油醋混合物都在沸腾的假象。而上面的红油本身也是煮沸的，可以不断给白醋补充热量，所以尽管他们已经在城门内等候了一段时间，可白醋依然能够持续沸腾。

    木桶拿走后，蜷缩在木桶下部的阿史那无期终于可以伸展开委屈了大半个时辰的四肢和头颈，提起一直抱在怀中的贯霄，站起身来一下子跃到地面，拉扯到受伤的肌肉不由一疼，可还是舒了口恶气道：“终于出来了！以后谁在敢跟我提油豆腐，我就跟谁急！”

    阿史那无期和徐老丈人两人合力将那半桶红油倒掉，再将手推车和木桶藏到隐蔽的地方。

    “在这样的灾荒之年。迫不得已要这么浪费食物真是可惜。”左瑛看着那些被倒入泥坑的油豆腐，再想想从灾县涌来的灾民为了获得几口白粥果腹，不惜光着脚站在泥泞冰冷的地上排长队等候的样子，心里不禁有点不是滋味儿。

    徐老丈人浅笑道：“陛下心中有百姓。即便是再大的天灾**也动摇不了国家社稷的根基。”

    这种话，左瑛通常当做客气话，一笑了之。

    “老伯。跟我们一起走吧，你回去万一被揭穿就很危险了。”阿史那无期拍拍身上的尘土道：“跟我们一起去北丘，到了那里就安全了。”

    徐老丈人笑着一捋长须道：“小民一己的安危不足道也，只要陛下和皇夫金安，便是天下的万幸。临别之前，小民还有一事要向陛下禀告。”

    对于徐老丈人的来头，左瑛已经猜到个**不离十。所以她一点不担心他的安危，反而是如果他的消息准确的话，她更担心自己如今面临的不容乐观的境地。

    “老丈人有和赐教？”左瑛谦恭道。

    “不敢，不敢！”徐老丈人摆摆手道，“不过是道听途说得知一些坊间传闻而已。小民听说。世上有种秘术，可以令人改变外貌，幻化成另外一人的形象。”

    阿史那无期一听，即刻就联想到假徐弘的事，感同身受道：“啊？真的有那样的妖术？我们似乎真的遇到过！”

    左瑛也立刻聚精会神地去听。

    徐老丈人微微点头道：“这种秘术相传为轩辕氏所创。轩辕氏一族皆为人首蛇身之神祗，为了能更接近百姓，黄帝开创了这一门可以幻化人形的秘术，供探访民间之时所用。其后到了商朝末年，女娲娘娘为了让狐妖变作美女妲己的模样迷惑纣王。又将此秘术进行了改良，让即便不是神祗或者得道之人也可运用此种秘术。其手段为让意欲变化者吸食被变化目标死去七日之内的灵魂三魂七魄中掌管肉身的‘人魂’，便可达致将外貌完全改变为目标对象的目的。”

    阿史那无期听得有点玄乎，又有点脊背发凉。

    如果是几天前有人跟左瑛说这番话，她一定只会将这当做跟她制作假油锅那样的江湖骗术，耸耸肩就算了。可是有过切身经历后。她不得不去尝试相信和应对。

    “这么说来，六尘邪教的人已经掌握了这门秘术？”左瑛眉头微皱。

    徐老丈人微微颔首道：“尽管能够掌握这门秘术的人一定不多，但是三五个也足以为患。请陛下务必小心提防。”

    “这种秘术要吸食人死后七天内的魂魄，那是不是说明活着的人不会被模仿，而死去太久的人也不可能被模仿？”左瑛问道。

    “的确如此。希望小民所知道的这些，能为陛下鉴别真伪提供点帮助。”徐老丈人一拱手道。

    “老丈人救命大恩，朕一定铭记在心。”左瑛也一拱手道：“此地一别不知是否还有后会之日。朕知道老丈人之所以从深山闲逸到闹市烦嚣中走这一趟，并非为朕一人，还是为了天下苍生。朕一定会以老丈人希望的方式来报答老丈人大恩的。”

    徐老丈人听了以后，忽然双膝跪地，拱手道：“谢陛下恩典。”

    左瑛连忙将徐老丈人扶起来。徐老丈人又从怀中拿出一样东西交给左瑛道：“陛下，小民身无长物，此等顽物本不足以进献陛下，但是正如陛下所说，此地一别未知是否能有后会之期，小民斗胆进献此物，权当念想。”

    左瑛接过徐老丈人双手递上的东西，只见那是一枚和田白玉雕琢而成的玉坠。那玉坠只比拇指头稍大一点，乍眼看去平淡无奇，但是仔细端详就会发现玉质温润通透，富有光泽，颜色纯正没有杂质，是顶级的白玉。它的造型很别致，是一头小狐狸将大尾巴蜷起包住自己的身体酣睡的样子。小狐狸尾巴柔软的弧度、眯着双眼在梦中笑意微露的神态全都活灵活现、栩栩如生，雕工极其细腻生动，让捧着端详的左瑛仿佛真看见一头掌心大的小狐狸在自己手中酣睡一样。

    左瑛将吊坠挂到自己脖子上，微笑着拱手道：“感谢老丈人。天下没有不散的筵席，朕就此与老丈人别过，但愿后会有期！”

    阿史那无期也上前拜别。徐老丈人也不再留恋，拱手拜别后驻足目送左瑛与阿史那无期两人离去。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】