
    ﻿    *

    紫阳城内，一个衣着朴素的少女提着一个满盛着菜肉的硕大的菜篮子，从坊市出来，穿过几条街道，转入了一处僻静的小巷中。

    这处小巷有几户连着的人家都门关户掩，门外也不像其他人家那样晾晒着辣椒、白菜或者草帽、草鞋，看来主人家有可能是前段时间因为怕受到逃荒潮影响的缘故而搬迁暂避了。

    那少女小心谨慎地环顾四周，确认四下无人，才走到其中一间房屋的门前，打开看似锁上，其实只是虚挂在那的铜锁，走进了房屋里，又即转身刻将门掩上。

    那个少女约莫十五六岁的样子，头发简单地挽起个双平髻，瓜子脸，一双圆圆的眼睛顾盼有神。她正是那日左瑛一行在紫阳城外遇见的那个在灾民的队伍中的姑娘小福儿。

    小福儿走进那所房屋里以后，径直穿过前堂，来到后面的一间房间里。

    她放下手中的提篮，快步走到床边。只见那床上躺着一个年轻男子，身上盖着薄棉被，头发披散，双目紧闭。他的脸型尖削、皮肤白皙，面容俊美，高挺的鼻梁和脸颊上还有几道尚未愈合的擦伤的血痕。竟然是那日独自舍身拦截贼兵，为左瑛争取逃生机会的绯羽！

    “公子……”

    小福儿伸手摸了摸绯羽的额头，只觉得连日来的高烧似乎已经完全退了，略微感到安心。她转身走出房间。进来的时候手上端着一个盛满清水的铜盆。她将铜盆放到绯羽床边的盆架上，又来到放在门边的那个菜篮子前，将篮子里的菜肉全都拿出来。放在篮子最底下的一个小瓷瓶露了出来。瓷瓶上湖着一张红纸，红纸上写着“金疮药”几个字。

    她拿着小瓷瓶来到绯羽的床边，小心翼翼地掀开他身上的被子。

    小福儿在那个兵荒马乱、刀光剑影的夜晚发现绯羽浑身鲜血倒在路边的时候，大惊失色之下探了下他的鼻息。发现他还或者，于是趁着贼兵们忙于厮杀和追逐“逃犯”的机会，用马革将绯羽拖到这处房舍中藏了起来。

    当时情急之下。也顾不得男女之嫌，从这屋子里翻出主人家一些看家护院的伤药，就给绯羽清洗伤口、止血、上伤药。所幸绯羽身上没有致命的伤口，在她这样误打误撞之下，竟然也让他延命至今，而且高烧渐退，像是见好的征兆。

    但是这会儿。小福儿从药房偷偷买来正经的金疮药，想给绯羽换药的时候，看着躺在床榻上的他只穿一件单衣的身体，却脸上一红，犯起了踌躇。

    她从小就是坚强勇敢的男孩子性格。向来只想着要去努力担当更多家里、村里的事务，参与成年人的工作，而不是跟大多数其他同龄的少女一样，只对梳什么样的发髻、用什么样的脂粉充满兴趣。她甚至一度相信自己终有一日会成长成为一个顶天立地的男子汉，充满力量感地去闯出自己的一片天地。尤其是在灾难突然降临，夺走她家人的生命之后，这种感觉更强烈了。

    但是这种想法却在她遇到绯羽的一刻发生了动摇。虽然她跟绯羽连一句话都没说上，但是他给灾民分发救灾钱的时候那一脸悲天悯人、温柔中略带忧伤的神情，对陌生人的痛苦也能感同身受的善良光辉。顷刻间就烙在了她的心底，让她忽然领悟到，原来这个世界上竟然有这么一种力量看似和风细雨却能力克刚石，也在她还没觉察到的时候，将她心底里自以为坚固的一些东西渐渐融化了，取而代之的是一股细腻而微妙却挥之不去的情感。

    她忐忑不安地将手伸向绯羽的衣襟。但是手指在触碰到他身体的一刻又不由自主地缩了回来。她感觉自己脸上已经烫得自己都难以忍受了。

    “为什么会这样？就当他是个村里的小兄弟不行吗？”她焦急地对自己说，但是心中那股说不清的感觉却分明不止是焦急。

    “陛下……”

    床上的绯羽忽然发出一声低沉沙哑的呻吟。

    小福儿心中一惊，连忙朝绯羽的脸上看去。只见他眼皮底下的眼珠子正在快速转动，睫毛微颤，似乎正在努力睁开双眼。

    “公子，你醒醒……”小福儿连忙凑近绯羽的脸，轻声叫唤着。

    “陛下……”绯羽又低喊了一声，手指头活动了一下，终于慢慢张开了双眼。

    小福儿又惊又喜，“公子，你醒了，真是太好了。”

    绯羽眯着还不适应光线的双眼快速扫了一眼周围，手肘一支床板就想爬起身来，但是身上的剧痛让他不由得低吟了一声，又重新躺倒在床上。

    “公子，你别乱动，你身上的伤不轻呢。”小福儿连忙去拉那掀开的被子，想给绯羽盖上。

    绯羽神情有点痛苦，显然刚才的动作撕裂了身上的伤口。他的声音有气无力但是充满急切，“陛下呢？陛下呢？”

    “陛下？”小福儿被问得有点蒙。她并不知道那日她遇见的那行人中有女皇陛下在里面，也不知道绯羽是陛下身边的近卫。不过绯羽既然在城破的时候被打成重伤，估计就是这紫阳城里的军士一类的，问陛下的情况也可以解释得通。看他那么紧张的样子，应该是个非常忠君爱国的人，如果让他知道陛下生死未卜，他可能这就跳起来亲自出去找也未可知。

    “陛下……听说陛下平安撤离了，不在紫阳城里。”小福儿小心翼翼地回答道。

    绯羽果然这才从茫然而急躁的情绪中渐渐平复下来，再环顾了一眼四周，看着小福儿问道：“这是什么地方？你是……你是那日那个……”

    小福儿看着绯羽注视着自己时美丽水灵的双眸轻轻颤动的样子，不由心脏狂跳不已。

    “正是……我就是那日公子曾经解囊帮助过的小福儿……”小福儿感觉自己说话的声音越来越小，要咽一口唾沫才能语无伦次地继续，“这里是紫阳城……这房子没人住……我那晚遇见公子倒卧在路边……所以……”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)