
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    “感谢姑娘相救……”绯羽勉强露出一丝笑容，又无力地闭上了双眼。

    “公子，”小福儿给绯羽递过来一碗温水，“你昏迷多日，一定又渴又饿。但是我现在有事在身，不能逗留伺候，你先喝口水，等我得空就会来这里给你准备饭菜的。”

    绯羽睁开双眼，接过碗，在小福儿的搀扶下喝了大半碗水，才缓过劲来，无力道：“小福儿姑娘太客气。救命大恩，绯羽已经感激不尽，怎敢再多麻烦姑娘……”

    “你叫绯羽……”小福儿低声嘀咕了一句才接着道：“不麻烦，不麻烦……还有这药……你身上的药该换了……”

    绯羽这才小心地活动了一下身体，只觉得到处都缠着绷带，浑身紧绷绷的。他连忙接过药瓶，“谢姑娘，绯羽自己来就可以了。”

    小福儿有点忐忑地点点头，“那我先回去了。现在城里四处找‘逃犯’，你一个人在这里千万要小心。我晚些再回来看你。”

    绯羽已经没有力气再说话了，只是点点头。

    小福儿走出两步，又回过头来不放心地看了一眼，才提起菜篮子离开了房间。

    绯羽躺在床上，双目紧闭。隐隐的痛楚从全身四面八方袭来，身体的虚弱让他的感觉如梦似幻，满脑子里都是在圜丘跟左瑛一起躲避乱党的情形和紫阳城破那夜两人浴血突出重围的情景。

    当时境况危急，很多细节都被暂时忽略了，这时候才像是又经历了一遍一样重放在眼前。她抱过他。将脸贴在他的胸膛；她说他不能丢下他，她说要跟他共生死；他自作主张将她交给阿史那无期突围的时候，他听见了她声嘶力竭地呼唤着他的名字……也许这些可能经过主观色彩加工的回忆，都只是在如今这半梦半醒的状态下才会有的近乎僭越的幻想。但是他却为这样虚无的“幻想”感到一阵真真切切的让他鼻子一酸的幸福。

    *

    阿史那无期和左瑛提防着附近可能会有贼兵巡逻，所以不敢走大路，只能拣些荒僻的山野小径来走。同时又尽可能抄近路往北丘城去。

    深秋的夜里，天气本身就比较寒凉，再加上是在郊野荒山之中，树木密集的湿气让人更觉寒冷。

    两人找了一处确认没有野兽、毒蛇的山洞，生起篝火，将身上带的干粮稍微烤热了来吃，又在火边焙了焙身上的湿气。才感觉赶了一天路的疲劳被驱散了一点。

    “路还走得惯吗？”虽然身后的这块石头上有些潮湿的青苔，但是左瑛还是愿意靠在上面放松一下要背。

    阿史那无期虽然身强体健，但是对中原地区这些崎岖难行的山路的确不太适应。就好比即便是堪称宝马的大宛良驹，你不是骑着它日行千里，而是让他驮着重物翻山越岭。它的工作效率可能连一匹普通的西南马都比不过。再加上他身上的伤远远还未愈合，对体力的影响不可谓不大。

    不过，被一个小丫头这么问候，他可不会轻易示弱，“哼，小看我？”

    他拿树枝挑了一下面前的篝火，让它烧得更旺些。

    “走得惯就好，”左瑛一伸懒腰，“今晚我们轮流守夜。你守上半夜，朕来守下半夜。”

    阿史那无期心想，自己是个爷们儿，走一天山路都已经很累了，这个小丫头也跟着自己一样的速度，走一样的路。她逞强不说累，估计事实上已经疲惫不堪，看她最后那一两个时辰走路的姿势有点别扭，也不知道是不是平常身娇肉贵，现在走两步脚上就磨出水泡了。这样的情况下，他怎么能允许她跟他平分守夜的工作？

    他扭过头来，从头到脚看了左瑛一眼，心中明明是好意，可不知怎的到了嘴边的话却是：“哼，我信不过你。”

    左瑛笑了笑，开始转身去将刚才从外面收集来的一堆干草铺平，然后侧躺在“干草席”上，看着阿史那无期道：“那，就交给皇夫你了。”

    阿史那无期撇了撇嘴，稍微坐了一会儿后，站起身来，往山洞口走去。在山洞口徘徊了一圈后，又回来。坐下来的时候看见左瑛还睁着双眼，于是道：“怎么？还在想今天那老伯说的话吗？我又不会死，又不会被冒充，你有什么好担心的？”

    左瑛的确是在想那老丈人说的话。但是让她反复思考的不是他口中所说的秘术。

    不过她再一次听到阿史那无期这种单纯又霸道的话，好像她的圈子里就只有他一个人，不由又感到一阵有趣，抬起眼来，微笑着看着他。

    阿史那无期被这样的目光看得有点不自在，“对了，那个老伯到底是什么人？我怎么感觉你们两个说话有点奇怪？”

    “朕想，朕认识他。”左瑛深吸了口气道：“你有没有留意到，我们藏身的那所宅院叫什么？”

    “叫什么？”阿史那无期眨了眨双眼。

    “进去的时候天色不明，当时朕也没留意。”左瑛道：“但是今日出门的时候朕看见，门楣尘封的匾额上写着的是‘贺兰府’三个字。”

    “贺兰？”阿史那无期皱了皱眉头，“这不是你们家的姓氏吗？……老伯的主人跟你们同姓？”

    左瑛微笑着摇摇头，“不是同姓这么简单。朕如果没猜错的话，朕的父亲就是他口中的‘旧主’。”

    “他是你们家以前的臣子？”阿史那无期再一次彻底被这帮无聊的大周人击败了。他可能琢磨到老死的那天也不会想得明白为什么有些人偏偏就是不愿意好好说话、明明白白做事，非要绕着弯打哑谜。

    左瑛点了点头。

    他想了想又问道：“那他的那个做官的儿子你也认识吗？”

    “朕想朕认识。”左瑛脸上的笑容消失了，“皇夫你也认识。”

    “是谁？”阿史那无期好奇地瞪圆了双眼。

    “就是跟你同居的那个‘存了好酒的家伙’。”

    左瑛心里一直在思量的其实就是这件事。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】