
    )

    左瑛心中一惊，连忙忍住脚上的剧痛，踩着水底的沙砾快速往后退去。(.coM)

    从军营中赶来的军士起码有几百人，他们个个打着火把，在这火光忽起的地方周围搜索可能潜藏的敌人的话，左瑛暗想这次是都不可能躲得掉的了！

    正贴近岩壁努力往池塘对岸游的左瑛咬紧了嘴唇。她好像从来没有遇到过如此窘迫的事情。如果还是在二十一世纪的现代，赤身露体地被人还不算是多大的问题，可是如今却是在这个礼教森严的古代社会，她还是堂堂女皇，要是这样一副窘态被了，恐怕就再没有翻身之日了。

    她决定游到对岸，在军队到来之前钻入树林躲藏起第一百五十六章 无缘无故的爱来。但是事实却在向她说不可能。

    她还没游到池塘的中央，身后的火光已经大亮，而且一大片马蹄声和吆喝赶马的声音已经离得很近，仿佛就在身后。

    这个时候再继续往前就会立刻被无疑。左瑛只好立刻躲到岩壁下，尽可能隐藏的身体。

    转眼的功夫，大队打着火把的人马已经来到池塘边不远处还没完全熄灭的火堆附近。为首的将士一声令下，士卒们便分成几队，分别往池塘和树林深处搜找查看。

    瞪视着距离她越来越近的散乱人影，左瑛不由心跳加速。

    正在这时候，池塘边的黑暗处闪出来一个人。那人身材高大，身穿铠甲，背影非常眼熟。只见他从腰间拿出一块金色的令牌举在手中，背对着左瑛朝大部队的方向大步走去。

    那队人马为首的将领一看见那人就立刻滚鞍下马，抱拳行礼道太师！”

    众军士中也都认得他，纷纷下马拜见。

    “刚才有敌军在此暗中结集，现在奔树林东头去了。”那声音深沉而充满磁性，果然是贺兰楚的声音，“第一百五十六章 无缘无故的爱你现在领兵往树林深处进发。敌众我寡，不需要追击，只要虚张声势片刻，便可回营。”

    “末将得令！”那将士领命上马，结集众人，往树林深处去了。

    贺兰楚站在岸边，目送着众人远去。

    左瑛躲在岩石后，看着一度几乎包围她的火光逐渐远去，心里才又有了几分安全感。(本章节由随梦网友上传 .com)但是她不贺兰楚为会出现在这里，也不能确定他是不是已经的行踪了。

    “陛下莫惊，臣贺兰楚前来救驾。”

    就在左瑛还在思考的时候，依然背对着池塘这边的贺兰楚朗声道。

    这可能够不惊？确认贺兰楚早就她在这里之后，她的心里更意外了。如果是这样的话，她可以推断，刚才在树林中放火给她解围的人就是他。

    能够驾驭住贺兰楚这头毒龙，让他为所用，是左瑛一直所希望的；但是她还不至于理想化到单凭这次发兵救驾的事就简单地判断这个人已经大彻大悟、痛改前非。她最多只能确信他暂时不会希望她死而已，至于背后的原因还有待确认。

    尽管如此，她的心里还是禁不住升起一丝感激。如果没有他的话，事情恐怕会很糟糕。

    这时候，贺兰楚背着手，将几样放到身后的池岸上。

    “陛下，这些是陛下的衣物。”贺兰楚语气沉稳道臣担心陛下离开池塘后会跟营中军士遭遇，军中众人尚未认得陛下，恐怕会发生尴尬，所以臣斗胆，替陛下收藏起来了。”

    左瑛暗想，原来是他藏起来的，好狠的招数。但是这种时候，她也没吐槽的余地了，于是立刻上岸，快速将贺兰楚放在地上的衣服鞋袜穿上。

    她穿好衣服后，才有功夫抬头，近距离去看了背对着她的贺兰楚一眼。他站在她的面前，在朦胧的夜色中只现出一个高大伟岸的轮廓来。

    “朕好了。”即便处于不得不依赖对方的劣势，左瑛依然镇定自若，没有表现出一丝示弱。

    贺兰楚回过头来，跪倒在地。

    “陛下请恕臣怠慢之罪。”贺兰楚低头道。

    “朕恕你无罪。摆驾。”左瑛有限，不能再在这里逗留了。

    “臣请为陛下开路。”

    贺兰楚大步往前走去，左瑛也快速跟上去。可是被烫伤的那只脚一用力踩在沙石嶙峋的地面上，就剧痛难当，每一脚踩下去都好像踩在灼人的铁板上一样。她强咬着牙关，走了一段距离，终究没办法走得快。

    “陛下，请让臣背陛下。”贺兰楚在左瑛面前蹲下身来。

    左瑛看了一眼树林那边若隐若现的一片火光，那些奉命只是去虚张声势的军士随时都有折返的可能，她没有理由再坚持一瘸一拐地往回走，于是走趴到贺兰楚的背上，任由他背起往军营的方向走去。

    自从来到这个世界开始，左瑛跟这个人的关系一直都是表面上风平浪静，暗地里剑拔弩张、乃至你死我活，无论是跟他严肃地辩论与突厥联姻大事的时候，还是要求他当太傅的时候，乃至危急关头替他夺刀的时候，她都没有一刻忘记过他们的现实处境。

    在今天之前，如果她也曾想过会跟贺兰楚靠得那么近而不需要担心被他所害的话，那唯一的可能就是他已经死了。可如今发生这样的情况的时候，他非但没死，反而还在庇护着她。

    他的背宽阔而温暖，背起左瑛来一点也不费劲，可以让她安稳、舒服地地趴在那儿，让她不得不承认这种有人代步的感觉一点都不坏。

    也许是内心足够霸气强大，也许是在绯羽无微不至的照顾下，早已习惯了这样被人伺候，左瑛想象中可能会出现的尴尬和抵触居然没有分毫感受到。能够感到的反而是一种似曾相识却又忘却已久的温暖和安全的感觉。

    从紫阳城被贼兵包围开始，仿佛直到现在这一刻，她才真正感觉到了放松。

    “你为会在这里？”左瑛问道。

    “臣陛下不在营帐中，联想起皇夫所说，就找到牛角泉这里来了。”贺兰楚回答道不料竟遇见贼兵偷袭，陛下受困。”

    “爱卿，”左瑛忽然起了试探之心，“如果没有你，朕昨天已经死了。你屡次救驾有功，想得到？朕可以赏赐给你。”

    贺兰楚沉吟片刻，才沉稳道陛下，臣只想陛下爱惜龙体，不要再次犯险。陛下的龙体并非只关系陛下一人，还关乎国家社稷、天下苍生，请陛下处处要以此为念。”

    在左瑛的印象中，贺兰楚一旦说出这样的话来，一定是语带责备、声音冰冷的，没想到这一次竟然是如此平和、意味深长。

    “爱卿金玉良言，朕一定谨记在心。”左瑛靠在贺兰楚的背上，忽然感觉现在，就像小时候靠在父亲的背上边逗父亲， 边故意用贴在他脊背上的那只耳朵听着从那传来的变得含糊不清却发音有趣的话语时候的情景一样。

    “谢陛下。”贺兰楚用不带任何感**彩的声音道。

    间，军营已经就在眼前了。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！……”

    庆功宴上，酒至半酣，一个少年将军在将士满座的中军帐内，带着酒兴一边高声吟唱一边舞剑。歌词豪壮激烈、振奋人心，剑法潇洒自如、行云流水，赢得在座所有军士的击节称赞。

    由于战况紧急，急行军的军队没有乐师舞姬可以助兴，在这种喜庆的时候，就常有将士请缨上前，为同袍们作诗弄剑，以助酒兴。

    少年将军舞完一套剑法后，在众人的掌声和喝彩中，笑着向四方抱拳。

    “好剑法，朕敬你一杯。”坐在首席上的左瑛笑着端起酒杯道。

    “谢陛下恩赐！”少年将军连忙上前双手接过旁边的军士递来酒杯，与左瑛一举杯，一饮而尽。

    这夜左瑛已经喝了不少酒。但是以她千杯不醉的体质，到现在也不过只有几分酒意。

    而坐在左瑛身边的贺兰楚则喝得并不多，除了敬左瑛和敬众将士的象征性的几杯外，基本没喝。尽管酒量不浅，但是在战场上从来不会多喝，一直以来都是他的习惯。

    今晚上最高兴的除了立功受赏的众人之外，就当数阿史那无期了。

    他自从跟随左瑛微服赈灾之后，就没有机会正经喝过一次酒。这顿居然有这么多酒可以随便喝，对于他来说简直就是最好的礼物。他跟同样好酒的夏侯元坐在一块，两人又投机，甭管酒好不好，质不够量搭救，大半场宴会下来，也不减轻了多少驮运军马的负担。

    这时候他看见好几个将军都上去舞剑挥刀，颇为尽兴，一摸腰间的贯霄，也像上去展露一番。

    可他刚想起身，却看见身边人影一晃，有人已经抢在他前面，大步走到了营帐中央。

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】.

    div>

    BAIDU_CLB_LT_ID = "519311";！！！