
    ﻿

    *

    池塘并不深，在离岸边比较近的地方以左瑛的身高踮着脚也可以够到池底，可以蹚着水往前。加上她熟习水性，就算在水较深的地方也来去自如。泉水的温度灌注到了池塘里，又在空气中挥发了一定热量之后，温度大概保持在四十度左右，适合人的身体的同时，也不用担心水里有水蛇、食人鱼类之类的东西。

    现在这样月亮东上的时候，天色变得暗沉的速度非常快，催促着左瑛抓紧时间。

    她将头发打散，在温泉水里冲洗干净后，又将身上的泥垢血污搓洗掉，约莫在池水里逗留了一刻钟的时间，抬头再看天的时候，天色已经完全黑了下来。

    正当左瑛准备上岸穿上衣服离开的时候，她似乎听见岸边的树林里有一阵异常的响动。

    难道这个时候还有人来洗澡汲水？她猛然扭头朝发出声响的地方看去，只见岸上空旷处没有任何人，声音是从不远处的那片树林里传来的。那边黑压压的一片树影，除了在天幕下起伏的轮廓外，根本看不清里面有什么，但是留神就会发现，黑暗中偶尔有几点反射着月光的金属光泽闪动着，还有阵阵放轻的脚步、马蹄声传来。

    光凭这些左瑛已经警惕了起来。对方在茂密的树林隐蔽下，她在空旷的池塘里，敌暗我明，她想上岸去拿自己的衣服已经来不及，只会增加自己被发现的危险。她只好立刻朝树林的反方向游去，找到一块凸起的岩壁隐藏了起来。

    只听见那些细碎而密集的沙沙脚步声越来越近。当中还夹杂着金属交碰的轻响。从声音里就可以判断，来的肯定不止几个人。左瑛依仗着天色和水上薄雾的掩护，偷偷伸头窥视。随着距离的越来越近，左瑛看见那隐藏在树林中逐渐往池塘这边移动的。果然依稀是一大队人马。这整整一支军队，排成长龙，在树林里慢慢朝池塘这边行进。目测有上千人，居然没有发出太大声响，估计就是传说中的“人衔枚、马摘铃”了。

    左瑛不由得眉头一皱。这样一支军队神出鬼没地出现在他们军营附近，可能性只有一个，那就是来偷袭军营。看来在西岭一带的贼兵并不是唯一一支前去攻打北丘的队伍。这边这支部队一定是已经掌握到比较充分的情报，所以趁着他们得胜之后，疏于防备。前来偷袭大营。

    现在只有想办法回去报信，让军营有所准备，才能避免损失。但是在现在这样的情况之下，左瑛不被发现都成问题，更何况是在敌人的眼皮底下拿回衣服。潜行回军营报信？左瑛一时间没有了头绪。

    就在这时候，她听见不远处传来一个压低了的声音，“有人。”紧接着树林里一声尖细的口哨声，那些行进中的声响很快安静了下来。

    左瑛的心顿时一紧。

    很快，有几个人小心翼翼地从树林中快步走了出来，来到池塘边，捡起了左瑛留在地上的衣裳。

    捡到衣裳的人稍加辨认后便确定道：“是王朝军的衣服！人一定在附近！”

    另一个看似头目人也紧张道：“必须立刻将人找出来，否则行动就要败露！”

    那人朝树林那边一招手，立刻有十几个人从树林里跑了出来。简单碰头后就发散开来对池塘分头包抄，势要让躲藏起来的人无所遁形！

    池塘并不大，在这样的情况下，左瑛藏身的地方很快就不再是视觉死角了。她快速潜游在水里，来到一处树木枝叶从岩壁上垂挂在水面的地方，隐蔽在茂密的枝叶后。但是即便是这样。左瑛也深知这依然不是完全之策，会不会被发现还要看运气。

    搜索的人分成两部分，一部分分散到附近的树林草丛里搜找，一部分围着池塘边缘搜索。所幸因为要提防被军营的瞭望塔觉察，那些人动作不敢太大，更不敢点燃火把，只是借着月色睁大双眼在黑暗中搜找。

    左瑛藏在岩壁下的枝叶后，注意着分别在几个方位池水边搜索的人不敢轻易动弹。

    因为岸上有衣服，所以按照常理推断，衣服的主人多半应该在池塘里。开始所有人都不想立刻就下水，因为衣裳一旦弄湿，接下来在战斗的时候，行动就会大受影响；而在战场上动作不利索，是随时都会丢掉性命的。但是在附近徘徊了一段时间没有收获后，那些人都只好纷纷将目光集中在池面上。

    “师兄，好像……”其中一个贼兵皱着一筹莫展的眉头凑近那头目道。

    那头目扬扬手示意噤声，“嘘——你看！在那！”

    左瑛虽然听不见对面说话，但是从那些人的肢体动作上也能估计到说话的内容。她心里虽然吃了一惊，但是以她的镇定还不至于立刻掉头就跑，而且现在所有岸上的路都被堵死，除非长出一双翅膀飞到身后的悬崖上，否则根本无路可逃。

    她很快发现，岸上对话的那两人继续观望了一会儿却没有下水的势头，左瑛明白过来，估计那个头目刚才只是在虚张声势，自己其实并没有被发现。

    但是好景不长，那些人又观望了一会儿之后，终于下定决心，从四面八方下水，慢慢往池子中央蹚，一时间四面水声“哗哗”，薄雾中攒动的人影不断向左瑛藏身的地方靠近。

    左瑛看见这样的情形，连忙趁着水声大作，将头潜入水中，往岩壁靠近岸边的一端潜游，好避开贼兵的搜索。可当她将头潜进池水中，便立刻发现不妙。池水的温度有四十度左右，身体浸泡着还觉得蛮舒服，但是一旦将脑袋也浸泡在里面，就会将脸和眼睛热得难受。而且最糟糕的是，水里的能见度本来就比在水面上要低，加之又是晚上，月光无法照透水底。这么一来倒是隐蔽了，可也看不清周围的东西了。潜游的目的是要躲避贼兵，可这黑灯瞎火地乱钻，有可能反倒自投罗网了。

    才这么想着，左瑛忽然感到脚下猛然一股热流涌出，等她觉得不妙连忙往回游的时候，已经来不及，一只脚被热流烫到，即刻疼痛难忍。

    疼痛和辨不清方向的不安让她无法抗拒地猛从水中露出头来。水面的异常动静即刻引起贼兵们的注意。

    “在那边！快过去！”

    “你跑不了了！”

    左瑛睁开双眼，看见正从四面八方朝她迅速逼近的贼兵的时候，她深知这次他们绝不是虚张声势！

    这时候身后是几丈高的岩壁，四周是快速围拢过来的贼兵，眼看已经无路可逃，而她被烫伤的脚因为还浸泡在高温的水中而格外的灼痛。这会儿如果被抓住，这浑身**的尴尬处境，会比在紫阳城被俘受辱百倍！

    她想，与其束手就擒，不如潜入水中一搏，就算看不清方向，借助夜色和水汽的掩护也不是全无逃脱的可能。

    她于是深吸了一口气，正当准备一头扎入水中的时候，忽然听见一侧的树林里传来一阵喧闹嘈杂声，紧接着那些正蹚水围上来的贼兵，都朝那个方向张望过去。

    “师兄，不得了了，起火了！”一个贼兵指着树林的方向慌张道。

    “别找了，快归队！”那头目一声令下，那些蹚在池水中的贼兵纷纷慌忙往靠近树林方向的池岸游去。

    惊讶中的左瑛等着贼兵远去，才敢往外游出去，看清楚树林那边发生了什么。

    只见那边正有一团火光冲天而起，照亮了周围一片。隐藏在树林中的贼兵都慌作一团，不知救还是不救。

    原本这么一团不算大的火焰没什么大不了，这里离王朝军队的军营近，就算火势蔓延也只会是王朝军队遭殃。可是黑夜中的这团火光，远远就能被人看见，势必会引起军营里瞭望和周围巡逻的哨兵的注意，让他们的秘密行动彻底败露。

    果然，树林中的贼兵扰攘了一阵后，开始快速后撤，往树林深处的方向行进。看来是放弃这次偷袭行动了。

    左瑛这时候才发现自己的心脏跳得这么快，不光是刚才险些被捉住的惊心动魄，还因为在高温的泉水中浸泡了太久，心脏有点承受不了了。

    她待确认周围没有危险之后，连忙向刚才下水的岸边游去。

    这时候，树林里的火光一定已经引起军营里的人的注意，很快就会有队伍来这里巡逻查看了。如果她不赶紧撤，后果也会很严重。

    但是当她靠近岸边的时候，心中一个咯噔——只见刚才她下水前放衣服鞋袜的地方已经空空如也！刚才那些贼兵查看完那些衣物以后，也不知道随手扔到什么地方去了。

    这下左瑛真有点凌乱了。她这赤身露体的，即便周围一直没有贼兵，也没有自己人，她还是没办法回到军营中去！

    然而，片刻后她就发现，衣服不见了还不是最糟糕的，最糟糕的是，她忽然发现岸边正有一个人影在朝她这边逼近。从那人的步速轻快和方向明确上看，她显然已经被发现了。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)