
    ﻿    “不，皇夫！”

    左瑛生怕自己的力量不够，拉阿史那无期不住，整个人扑在他的身上抱住了他的身体。

    “你如果被他们抓住就没有活路了。”左瑛低声坚定道：“但是对于朕，他们会留活口的。朕会等你来救！”

    左瑛说完，没有留给阿史那无期一秒反对的时间，立刻起身跑了出去。

    他放下了自己的荣耀和尊严救了她一命，也许现在是该轮到她忍受屈辱来换他度过这一劫了！只要抓住她，贼兵们的目的就达到了，就会放弃搜捕，阿史那无期就会安全了。

    她曾经想过与其被抓住受被俘之辱，不如让身上再多一颗致命的子弹。但是现在的情形已经不一样，无论是阿史那无期的牺牲，还是绯羽的牺牲，都需要她活着来证明这一切的价值，如果她死了，一切就付诸东流了。她的肩上已经多了一份无论如何要让自己活下去的责任。

    她先隐秘地绕着封锁线向前跑去，跑到一定距离确认这时候出现他们也不可能找得到她原来藏身的地方以后，才慢慢一边朝火光走去，一边高声喊道：“不用找了，朕在这里。”

    在附近徘徊的贼兵很快发现了左瑛，纷纷围了上来。忽然聚集在她周围的猛烈的火光，被一时间全部指向她的刀枪反射着，刺眼得让她几乎睁不开双眼。

    “去看看。”为首的将领从怀中掏出一张折叠的画像展开，立刻有贼兵上前要去将左瑛双手反剪，抬起她的头让将领查看。

    就在左瑛感到有人刚碰到她的衣袖的刹那。身后忽然传来一声惨叫，紧接着利刃的反光乱晃，周围的贼兵顿时陷入混乱！

    有人突入了贼兵的包围圈中，大肆挥砍。将这些人打了个措手不及。贼兵慌忙应战之前已经先有好几人被砍倒。

    左瑛在心里大概能猜到是发生了什么，但是周围都是挥舞利刃的贼兵，她根本没有地方可以躲藏。

    一个贼兵抢上前来一手抓住左瑛的手臂要将她劫持。左瑛本能地用力往后挣脱，当她刚看清那人的五官的时候，便几乎同时看到那只抓着她手臂的手刹那间从那人的身体分离了出去，血淋淋地掉落在地上！那个企图捉她的人凄厉地惨叫着滚跌在地，从断臂上喷涌的鲜血溅洒了左瑛一身！

    “走！”刀光剑影中另一只有力的手臂抓住了左瑛的手肘，将她拉出了重围，快速往远离人群的方向奔去。

    突入包围圈将左瑛救出的正是阿史那无期。她这会儿已经没有闲暇去质问他为什么没有按计划行事。周围原本在附近徘徊的贼兵这时候也都发现了这里边的情况，全部朝他们这边涌了过来，渀佛散布漫山遍野的火光像蝼蚁一样从四面八方向他们聚集。

    “放箭！”

    夺路狂奔中的左瑛和阿史那无期听见身后传来一个夺命的指令。紧接着一支箭簇“嗖”地一声擦着左瑛的发髻飞了过来！看来是受到袭击的贼兵恼羞成怒，已经顾不得活口不活口了！

    阿史那无期连忙拉着左瑛闪到一棵大树后躲避。以树干作为掩护不至于立刻被箭簇射中，但是却能看见无数的箭翎在身边飞过。还有不少“噔、噔”地戳入他们藏身的树干，两人在这样的箭雨之下再无法继续往前了。

    片刻后，左瑛似乎感觉到飞过来的箭簇少了许多。她冒险探出头去朝后面看了一眼，只见那些贼兵正不动声色地继续包围上来。看来是知道他们已经无法逃脱又为那千金的赏金动起了将“昏君”生擒的念头。[~]

    左瑛一手抓住阿史那无期的手示意他准备，然后举起银火，转身朝后面连发两枪，两个最先追上来的贼兵接连倒地，其他人也在吃惊和忌惮中放慢了步伐。

    “快走！”

    两人趁机继续往前跑去。尽管已经感到疲惫甚至无力，但是在事实宣告不可能之前。他们两人谁也不打算轻易放弃。

    可是这一次，他们逃出的距离比任何一次都短。只不过迈出了几步，前面的黑暗处便传来一阵兵甲作动的声音。

    “前面也有贼兵！”阿史那无期双手紧紧握刀戒备，但是任凭睁大双眼也看不清前面的情况，只能凭听觉感到前面也有不少人在朝他们的方向逼近，而且距离已经不超过二十米。而身后的包围圈也已经离他们只有十来米了。

    “在我们突厥人那里。”还喘着粗气的阿史那无期勾起唇角对左瑛道：“可汗如果被敌人擒住，那是比死还要可怕的耻辱。你们呢？”

    正是因为这个理由，他才不愿意让左瑛以比性命还重要的东西来交换他的安

    全！

    左瑛一笑，“我们也是。”

    她告诉阿史那无期，她毫不畏惧。

    “哈哈，痛快！”阿史那无期回头一挥贯霄，炎光掠过夜空，“那我就多带些人跟我们上路，路上也好打打杀杀的不会无聊！”

    就在阿史那无期举刀刺向举着火把冲杀上来的贼兵的时候，左瑛看见一支箭簇忽然从黑暗中飞出，往他们的方向激射而来！

    “皇夫！趴下！”左瑛刚想转身奔向阿史那无期提醒他的时候，忽然看见黑暗中一个高大的身影冲了出来，不由分说就张臂将她搂住，随即扑倒在地。

    左瑛在那人的身下，隐蔽在一尺来高的杂草堆中，全身动弹不得，也什么都看不见，只能听到箭簇急速划破空气的“嗖嗖”声响和对面传来的一片鬼哭狼嚎的惨叫声。

    片刻后，压在左瑛身上的人从地上爬起身来，高声喝一句“杀！”便听见一阵呐喊掩杀之声铺天盖地而来。不知道多少兵甲之士纷纷从他们身边跑过。

    “皇夫！”左瑛刚能动弹身子就挣扎着爬起来朝前面刚才阿史那无期所站的地方看去。只见阿史那无期这时候也正从地上爬起来朝这边看来，似乎没有大碍。

    左瑛被身后的人一抱，终于能坐直身子。她猛然回头看去，只见那人穿一身黑袍金甲，身材挺拔高大。他剑眉斜飞、眼窝微陷、鼻梁高挺，黑玛瑙一样的双眸透着深邃和犀利！

    她错愕得失声叫了出来，“贺兰楚？”

    贺兰楚跪倒在地，他注视着左瑛，看见她衣衫破损、蓬头垢面的样子，双眸中居然掠过一丝不忍，“陛下……臣救驾来迟，令陛下受苦了。”他一边说一边解下自己身上的披风，给左瑛披上。

    这时候阿史那无期也凑了上来，当他认出贺兰楚来的时候，错愕地瞪眼问道：“你怎么会在这里？”

    贺兰楚一边低头给左瑛系好披风，一边用一如既往的沉稳声音道：“回陛下、皇夫，臣得知陛下被困紫阳城的消息后，即刻调集兵力，昼夜行军赶往此地。在中途已经听闻紫阳失陷、陛下失踪的消息，臣等心中焦急万分。昨日刚到达北丘城外，营寨尚在搭建中，便有细作来报，说贼兵进犯北丘的先头部队已经出发。他们不知我军行军之速，想浑水摸鱼，在我军到来之前再下一城。所以今夜，臣便亲自率领奇袭部队，来到这西岭一带打算潜行接近敌营，反杀贼众个措手不及，没想到竟然有此大幸，在此意外找到陛下和皇夫。”

    贺兰楚抬起微颔的头看着左瑛。

    左瑛意外地从他的双眸中发现了一丝掩饰不住的欣慰。

    她设想过无数次援军到来时的情景和援军之所以能够及时到达解围背后都要经历些什么，但是她从来没有想过实现的一刻竟然会是这样的情形——贺兰楚亲自领兵千里急行军，用约莫七天的时间走完了就算是骑兵最快也要十天才能走完的路程来到这里，戏剧性地在千钧一发之际将她和阿史那无期从敌丛中救出。

    她看着眼前的贺兰楚的脸，不禁感到一阵难以置信的陌生。但是跟这股陌生几乎同时涌来的，是一种不由自主的安心。尽管她还没办法想通为什么他要放弃这么一个坐等她被灭的绝佳机会，但是她很清楚地知道，他如果要对她不利，就不会出现在这里；而只要这个人来了，一切就能摆平了。

    “爱卿，有你在，朕就安心了。”

    “陛下，”贺兰楚再次跪拜道：“一切请交给臣。”

    贺兰楚所带领的一万兵马，在离北丘城外五十里处一个叫“牛角弯”的地方安营扎寨。军营分为中营、南营、北营三部，分别盘踞在附近要隘处和大道之上，互成犄角之势以应对敌情。

    昨夜奇袭敌军的行动，虽然因为在山路上跟贼众遭遇而没能按原计划神不知鬼不觉地重创敌军大营，但是也算是首战告捷，足以鼓舞人心士气。而且一度失踪的女皇和皇夫也出现在大营中，从此亲自率领三军的消息，更是一条振奋三军上下的喜讯。直到这日正午的时候，围在一起用饭的士卒们还在对昨夜的行动津津乐道。

    (欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)