
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    “但是，”又有一人道：“前翻我等借助偷天之术奇袭敌军大营，大雾居然无故而止，致使我军遭受损失。会不会敌军营中有高人坐镇？如果不明底细，贸然出击，是否还会遭受更大损失，实在不可预料。”

    提到这一点，许达之脸上略有愧色，朝吕左护法道：“吕左护法，弟子学艺不精，故有此败，是在惭愧。我等是否该等溢泉大士到来坐镇，再进行下一步动作？”

    所有人都安静下来等待着吕左护法的回应。

    他捋了捋长髯，气定神闲的姿态跟在座的火烧火燎完全不一样，“最近朝廷对大士追购甚急，大士法力高强，虽然不必担心她的安全，但是难免会被拖延，等大士到来恐怕军机已经延误。”

    众人都不由得点头称是。但是很快又陷入困惑，“那我等当如何应对？”

    吕左护法道：“达之，你可还记得那日抓到王朝细作时，我让你暂且关押的事？”

    “弟子记得！”许达之拱手，停顿片刻后，忽然茅塞顿开道：“吕左护法难道是要借此人的形貌……”

    吕左护法轻轻颔首：“我要那昏君死在营中。昏君一死，即便没有偷天之术掩护，王朝军队也定必阵脚大乱。待彼时便是我等大破敌营之时！”

    *

    当天夜里，左瑛正独自在营帐中阅读灾情和军情汇报，一个士卒进来禀告道：“陛下！帐外有一人手持中军令牌求见。”

    左瑛放下手中卷轴。她在军营里的这段日子学习了不少军中的规矩。她知道这种没有身份、没有姓名，只是手持所谓“中军令牌”求见的人。就是派往别处潜伏的细作。不过细作通常不会亲自到自己大营中汇报军情，否则身份就败露了，除非遇到非常紧急或者不同一般的事态。

    但是左瑛手底下是没有亲自委派的细作的，这个人直接来到左瑛的营帐中禀告还是让她感到有些奇怪。

    “你去问他。是哪位将军手下的人，”左瑛道：“问了以后，请那位将军一同前来。”

    “回禀陛下。”那士卒答道：“他进来的时候有把守大营出入口的弟兄陪同进来，说认得他是太师的麾下。但是太师如今正亲自领军巡逻，不在营中。而那人好像身受重伤，似乎支撑不了太久！”

    左瑛听了，眉头微皱。看来果然是事态非常，细作才亲自赶到营中汇报。如果等到贺兰楚回来，细作断了气。恐怕就要错过重要的情报了。

    “传。还有，快去请大夫来。”

    那士卒答应着出去，很快就扶了一个平民打扮的年轻男子进来。那男子脸色苍白，浑身无力，需要人搀扶着才能勉强往前走。身上还有大片的血渍，像是被打伤了的样子。

    扶他进来的士卒将他送到营中就自觉地退下了，以免有偷听机密的嫌疑。

    那人跪跌下来，无力地支撑着身子，朝左瑛道：“陛下！小人有要事禀告……”

    他的声音非常虚弱，左瑛不得不离开自己的坐榻，走到他的面前，弯下腰来道：“你有什么要事禀告？”

    那人吃力地抬起头来，气若游丝。“紫阳城的贼兵……将要……”

    正当左瑛聚精会神地去听那人的汇报时，忽然看见那人的手中有寒光一晃！

    以左瑛的身经百战，自然马上反应过来这意味着什么，连忙往后猛退。尽管脑子反应不慢，可是身体的灵活性和敏捷程度都跟不上，再家哈桑身上及地的长袍颇为不便。她的身子刚往旁边一侧，寒光已经在她的眼皮底下闪现，她只觉猛然一朕剧痛，一柄利刃瞬间刺进了她的肩膀！

    “抓刺客！”

    如果是从前，一脚将对方踹飞是个干净利落的方法，但是如今她却只能够寄望于有人能够及时将这个力量数倍于她的刺客制服了。

    她被利刃的冲力撞击地跌倒在地上。可尽管浑身生疼，被刺中的伤口更是鲜血直流，她还是机警地顺势往旁边一滚，使得刺客没那么容易接连发起攻击。

    那个青年男子动作敏捷迅速，丝毫没有了刚才病恹恹的情态，显然身受重伤的样子连同身上的血渍都是假的。

    他显然也没想到这个看起来轻而易举就能够被刺中要害的小女皇，反应竟然如此迅速，动作略微迟缓了一下。

    这时候，正有士卒闻声冲进营帐来。那刺客在对方还没看清眼前的情况的时候，已经连续几脚，将先进来的两人踢翻在地，随即抓起士卒掉落的佩刀手起刀落，将来人结果。随后赶进来的人也连惊叫声还没来得及发出就被砍翻在地。

    这人的武艺高强令左瑛不由一惊。营帐就是这一眼看尽大小的地方，躲无可躲，避无可避；就算高声呼救，等远处的人赶来，恐怕她都已经身首异处了。

    就在刺客回身要向左瑛再度扑来的时候，一员将领从门外冲了进来。他反应奇快，一个下腰躲过刺客一刀，随即舞起手中长剑跟刺客交起手来。很快又有一群士卒闻声赶来，将刺客团团围住。

    刺客被众人堵到墙角，知道自己已经走投无路，横刀自刎在当场。

    那员及时闯入的将领正是巡逻回来的贺兰楚。

    他一边招呼士卒去找大夫，一边快步来到左瑛身边跪下，看了看她的伤口，即刻撕下身上一片衣袂，在她伤口的上端绑紧来止血。

    给左瑛做好简单的止血，将她扶起来后，他才拜倒在地道：“陛下，臣救驾来迟！”

    “快起来吧。爱卿来得正好，”左瑛浅浅一笑道：“如果不是爱卿及时赶到，朕已经命丧黄泉了。”

    “啊，他的脸在变！”

    贺兰楚刚站起身来，就听见一个还站在刺客尸首旁边的士卒失声惊呼道。众人朝尸身看去，只见那尸首的脸部轮廓乃至体型果然都在发生变化，很快就变成了另外一个完全不一样的人。

    这一幕别说那些士卒，就连贺兰楚这样的处变不惊的人也不由得心中惊诧。

    “这就是陛下所说的‘移形换影’之术？”

    在亲眼见识到这些之前，不少人还一度以为那是左瑛为了替自己打败仗开脱而编造的谎言。

    这时候，大夫匆忙赶来，将左瑛扶到床上，用剪刀剪去她的衣袖给她包扎伤口。

    “他们可以用妖术吸食死去七天之内的人的魂魄，让另外一个人变成他的样子。”左瑛忍着痛，没有流露出痛苦的神情，“不过也无须过分担心，会用这种妖术的贼人，只有寥寥几个。”

    “陛下，此事非同小可。”贺兰楚躬身道：“臣这就去召集各营将领，传令加强戒备，避免再有类似的事情发生。”

    “且慢。”左瑛阻止道：“爱卿的确要召集各营将领，但是还需要宣布一件事。”

    *

    第二天中午，押运补给的阿史那无期领着一千人马从后方返回军营。在离营还有五里的时候前方探哨策马来报。

    “报告将军，遥见大营到处张挂白色幡幔，不知是哪位将军亡故。”

    阿史那无期眉头微皱。自己不过到了一个离大营不足百里的地方过了一宿而已，怎么没听说有什么战事倒死了人呢了呢？

    他心想到了就自然知道了，也没让探哨再探，只是加进行军，半个时辰后就望见大营了。

    只见大营的确到处挂着白幡，多数旗帜都换成白旗，周围驻守巡逻的士兵也都披麻戴孝，像是给很重要的人物治丧的样子。

    阿史那无期领兵来到大营前，早有士卒大开营门迎接。

    阿史那无期解散手下人马后，立刻往中军帐大步走去。

    中军帐此时已经布置成一座灵堂，白袍白甲的几十个士卒齐列大门两旁，门上挂满祭挽白花。还没步入帐门就看见营帐中央深处正停放着一座棺椁隆重的灵柩，灵柩两旁跪满了白袍白甲的将领。灵柩前设下香案，燃起香烛，供着一个灵位。

    阿史那无期走近，终于看见那灵位上赫然写着：“大周德靖皇帝之灵”几个字。

    他一时间反应不过来。

    这“德靖皇帝”是谁？哪里忽然冒出这么个皇帝来了？还是这帮“孝子贤孙”忽然想起要给哪个祖宗戴孝了？

    他大摇大摆地走到灵堂中央，揪着个熟人就问：“你们这是在干嘛？”

    那人抬起头来，神色凝重，低声道：“殿下，陛下驾崩了。”

    “哪个陛下？”阿史那无期将眉头皱得能夹死个苍蝇。

    “就是当今圣上。”那人答道：“昨晚大营中有刺客，陛下不幸遇刺身亡。群臣为陛下议定，谥号为‘德靖’。如今我等应尊称陛下为‘德靖皇帝’。”

    “贺兰瑛？！”阿史那无期双手揪住那人的衣领生生将他揪了起来。

    他才没兴趣去关心什么谥号不谥号，德靖还是靖德的，他只想知道他们口中所说的那个遇刺身亡的，到底是不是那个一天前还活蹦乱跳，还一如既往不失时机地取笑他，还给他的伤口拆线，还跟他耳鬓厮磨、相拥缠绵的小丫头！

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】