
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    左瑛心中一阵错愕。这个问题已经直指她身上最大的秘密。尤其是当在贺兰楚的口中提出时，让她猛然有种自己在跟死敌谈心的感觉。

    而且这个问题左瑛没办法正面回答。也许贺兰楚只能问苍天，她前世为什么不早死了。

    左瑛想了想，平缓道：“不在其位不谋其政。”

    贺兰楚玩味着这几个字，好像忽然醒悟到自己居然正在试图将前尘往事的过失推卸到这个小女皇身上，不由感到一丝自嘲。

    他淡淡道：“陛下所言甚是。”

    也不知道是不是酒精的缘故，贺兰楚今夜的“多愁善感”，好像也感染到了左瑛。

    她看着周围帐篷比邻、火把明亮、人影往来的景象，对这以为自己早已接受和适应了的环境猛然有了种陌生和奇异的感觉。要是自己当日没有穿越到这具躯体身上，也许就由贺兰楚来接管这个国家，其实对于大局来说也挺不错。而且，绯羽也不会跟她相遇，不会为她牺牲了。

    “爱卿，”左瑛缓缓道：“朕也有一事想问你。”

    “臣洗耳恭听。”贺兰楚目光低垂下来。

    左瑛无声地叹了口气道：“要一直相信一个在乱军中失散的人还活着，需要有多少勇气？”

    贺兰楚抬眼看着左瑛，双眸微微一颤。

    他一顿后才深沉道：“需要有，再承受一次失去的勇气。”

    左瑛看着贺兰楚，沉默不语。眼神中有了一丝悲怆。但是嘴角却勾起了浅笑。

    “陛下，”贺兰楚的语气变得柔软了一些，声音更加好听了，“魏武哭奉孝而文士羞惭；哀典韦而武将无光。陛下今日屡次遇险。忆起已故的近卫，令臣心中愧疚。臣愿尽全力守卫陛下安全。”

    左瑛笑了笑道：“爱卿统率三军，军务繁忙。怎能面面俱到？不过此刻，倒是可以大材小用片刻。”

    “谨听遵命。”贺兰楚沉稳道。

    左瑛转身，一边迈步朝远处走去，一边道：“朕想请爱卿再担当一阵太傅的职责，领朕熟悉一下军中的情况。”

    “臣愿效犬马之劳。”贺兰楚跟上来，跟左瑛一起朝军营外围走去。

    贺兰楚边走边道：“我军沿袭齐制，五人为一伍﹐十伍为一小戎﹐四小戎为一卒﹐十卒为一 旅﹐五旅为一军……”

    左瑛认真听着。她总觉得平常惜字如金的贺兰楚。今日似乎有点知无不言、言无不尽的感觉，就像错过了这次可能就再没机会教她什么了一样。看着他高大英挺的侧影，听着他不再倨骜不恭的话语，心里有了种异样的感觉，像是欣慰却感觉不到喜悦。像是落寞却找不到来由。

    *

    在王朝军营欢欣鼓舞的时候，却是紫阳城中的六尘教众愤慨惆怅的时候。他们没有料到这一出天衣无缝的连环计，居然反被将计就计，落了个损兵折将的下场。

    此刻太守府中的气氛异常凝重。

    “昨夜一战损失三千精锐，许、余两位师兄被俘，生死未卜……这可如何是好？”一个六尘头目皱眉道。

    另一人也嗟叹道：“此处城池并非十分坚固，虽然早前已经抓紧加固，可待明日一早，王朝军队四面一合围。恐怕就会捉襟见肘、难以为继。”

    就连座上的吕左护法也没有了往日谈笑自若的气色。

    他正要发话，门外进来一个六尘教弟子，行礼道：“左护法，太守府外来了一人求见。我等起初不许，她说左护法见了这样东西自然会准许。”

    那弟子一边说一边双手呈上一颗蜜蜡珠子。那颗珠子刚呈现出来，众人已经双目一炯纷纷起立。

    吕左护法接过珠子道：“这是溢泉大士的法珠。溢泉大士驾临。你等快快开门迎接！”

    这颗法珠是六尘教最高领导者所有，所有六尘教的头目都认得，但是底层的教徒就未必都见过，所以只是猜测那人可能会有点来头，却不敢轻易判断。

    那六尘教弟子闻言，立刻唯唯诺诺跑去开门告罪。

    吕左护法也整了整衣冠，领着在座众人快步向门外走去。

    *

    自从那夜偷袭失败、遭受重挫之后，紫阳城贼兵一直坚守不出，任凭外面的士卒骂战骂得如何不堪入耳，守城士卒轮的上辈分的亲戚都骂了个透，始终没有骂出半个开城来战的人。

    两天之后，贺兰楚结集兵力发动猛攻，但是一来紫阳城中本来就有足够的军力，二来攻城战毕竟对守方有利，几天下来，王朝军队并不见占有多大优势。而且在攻城中怪事频发，比如说云梯搭上去，士卒冒着矢石爬到高处，云梯却无端忽然折断，生生将人摔死；又或者用冲车猛撞城门的时候，眼看着城门将破，却发现门上的破损竟然瞬间自愈……这样的怪事多不胜数。使得很多即便本来不相信六尘教邪说的士卒，也不由心中惶惶，私下议论，越发觉得敌军确实如他们自己所宣称的那样有神明相助。

    王朝军于是改变策略，只围不攻，料定城中粮草不足以维持超过一个月。驻扎在其他地方的六尘贼兵即便来扰，以他们的兵力也远不足以扭转战局。六尘教的首脑大部分集中在紫阳城，紫阳城的存亡正是这场战役的关键。

    *

    这日傍晚时分，小福儿敲开了废宅的大门，闪身进去的时候，绯羽正站在门后。

    “小福儿姑娘，今天怎么拿了这么多东西？”绯羽抢过小福儿手中的布袋，一边往前走一边道。

    小福儿抬头道：“绯羽大哥，小福儿可能以后不可以每天来看你了。这些米面，你先坚持几天。”

    “外面出什么事了吗？”绯羽疑惑道。

    “王朝军围城了。”小福儿抿了抿嘴，她感到自己跟绯羽对这件事的看法也许会很不一样，“城里很多百姓家里的存粮都开始紧缺，坊市更是不再开张了，所以小福儿也没有理由往坊市跑了。”

    “王朝军已经围城了吗？”绯羽刚刚流露出的欣喜神情好像很快又黯淡了下来，“但是……这样下去，百姓们是不是都要活活饿死在城里？”

    小福儿不安道：“听说军中已经开始节粮了。小福儿刚才也听到路上的百姓在议论说好几家米店的粮食都被军队征用了。百姓家中食粮不知道能够维持多久。小福儿还听说，有些士兵开始到民宅中抢掠，如果这次再有人找到这里来，就未必跟上次一样幸运了。”

    她越说越忧心，那张总是带着乐观的神情的脸这会儿也再无法露出笑容了。她抬起头来看着绯羽道：“绯羽大哥，小福儿不想死在这里，小福儿还要找回爹娘的尸骨，带他们回乡落叶归根的。”

    绯羽露出温柔的笑容道：“小福儿姑娘，你是个善良的好姑娘，上天不会对你这么无情的。等战事结束、洪水退去，陛下就会降旨为你们重建家园，到时候，你的愿望就能实现了。”

    小福儿看着绯羽那能够治愈伤口的笑容也轻轻勾起唇角，“绯羽大哥，到时候，你会去哪里？你也要回家乡吗？”

    绯羽的声音温婉中透着一丝忧伤，“绯羽自小离家，不知道家乡在哪里。”

    小福儿立刻安慰道：“绯羽大哥，你不要难过。其实，小福儿如今的家乡也不是真正的家乡。小福儿以前听爹娘说，他们两人的父母都不同意他们在一起，所以他们才从家里逃了出来，在海边村安居。而他们的家乡，也就是小福儿的家乡，其实在一个远离大陆的岛上。小福儿将来就要将爹娘带回去。”

    她好像回忆起不少事情，“我们在海边村虽然都生活得很开心，也跟大家相处得很好，但是小福儿从小就知道，自己跟村里其他孩子不一样。小的时候还不觉得有什么，可越是长大，小福儿就越是明白爹娘在这个村子里为什么会有挥之不去的孤独感，为什么总是考虑能不能回到家乡去。”

    绯羽静静地听着。虽然他也为小福儿的身世好奇，但是他没有提问，生怕别人其实不愿意让人知道太多。

    而小福儿则鼓起了勇气，想将自己身上的秘密告诉绯羽。以后见面的机会可能不多了，还可能再也没机会见面，她想对他倾诉更多。

    她停下来，看着绯羽道：“绯羽大哥，小福儿现在其实还并不算是女儿身。小福儿所在的种族，性别不是天生的，而是后天由自己的意愿决定的……”

    小福儿的话似乎还没说完，绯羽已经惊诧地睁大了双眼，无法掩饰住内心的激动。他急切道：“小福儿姑娘，你说的那个海岛，你的家乡，叫什么名字？在什么地方？”

    小福儿不知道平常总是恬淡得跟波澜不兴的池水一样的绯羽，为什么会因为她的话而表现得这么迫切。尽管她想象过他知道自己身上的秘密后，可能会错愕、会嫌弃，可是没想到过他会是这样表现。

    “听爹娘说，那个海岛叫……吾陆岛。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】