
    第二天，正午时分，遣返的使者又带来消息，说紫阳城的吕左护法已经答应了王朝军提出的条件。李云深便扮作许达之的模样，跟随着使者离开了王朝军大营。

    两人骑着马，往紫阳城去。刚进入城门，便有一众许达之本部的教众列队相迎。李云深一个不认识，也不知道许达之一贯与下属的相处之道，但是他有的是察言观色、观人于微的本领，一番交流下来，已经将几个头目的长相、名字牢牢记住，也抛桥侧击出了城中大致的一些状况。

    跟本部教众分别后，他又和使者一起到太守府中复命。他对这里的路完全陌生，得亏有那一同复命的使者领着，一路来到太守府的内堂之中。

    内堂此时已经坐了好几个人，看见李云深走来，都纷纷站起身来慰问，只有首席上一个黑袍长髯、道骨仙风的人岿然不动，那自然就是这座城里的最高统帅了。

    李云深大步走到那人面前拜道：“弟子见过吕左护法！”

    从对俘虏的拷问中，李云深也大致知道一些这紫阳城里几个头目的信息。吕左护法名叫吕宗谋，在六尘教的架构里名义上除了溢泉大士之外还有几位长老在他之上，可事实上从他掌握的实权来看，算是二三把手的角色。而其他几个，分别就是教中的执事一类，地位在普通弟子之上，却在吕许二人之下。

    吕宗谋欣喜道：“达之受苦了。”

    李云深装作一副低落的样子道：“弟子惭愧，破敌不成，反受被俘之辱。令我教蒙羞。弟子心中实在内疚至极。”

    吕宗谋摇摇头，带着一丝不咸不淡的浅笑道：“你回来了就好，不必过于自责。是老夫决策失误，不听你的劝告。才中了周贼奸计，而有此一败。”

    吕宗谋这么说的时候，李云深敏感地觉察到其他人流露出错愕的神情。面面相觑，显然他所说的话跟事实不符。

    他于是道：“吕左护法何出此言？弟子若有此神机妙算，又怎会落败被俘？”

    吕宗谋这才表现出放松了一些地捻须笑道：“是老夫糊涂了。达之，你身体若无大碍，明日追击周贼之时，你便可为先锋。”

    李云深一听，心中一亮：果然。他们妥协是假，乘机趁乱追击才是真。王朝军队如果按照约定退避，定会遭他们抄住后军，劫取粮草辎重，损失惨重。

    “谢吕左护法！弟子求之不得。”李云深拱手道：“然而这样一来，余师弟岂不性命难保？”

    “不必担忧。”吕宗谋不缓不急道：“如今他们要留着余成作为人质，自然不会伤害他。撤军之时，俘虏也多安排在后军。待彼受我军突袭，敌军只顾得逃命，还哪有闲暇顾及俘虏？”

    李云深装作释怀道：“吕左护法果然想得周到！只是如果周贼也想到了我等的计谋，早有准备，那将如何？”

    这一问，让众人都露出得意的笑容。

    一人替吕宗谋答道：“许师兄。周贼三日后退兵，可昨日已有三千师兄弟从平州出发，日夜兼程，伏兵在周贼退军的必经之处，与此处追击的军队首尾呼应，定然打得周贼阵脚大乱、哭爹喊娘！

    李云深听了。虽然心中暗暗一惊，但是立刻露出激越的神情跪地道：“吕左护法神机妙算！这次弟子一定不辱使命！”

    三天后的四更时分，军营中便开始围炉造饭，军士们用完饭后，就开始收拾拔营，准备在五更天正式开始撤军。

    军令如山，五更刚到，三营军队全部拔营而起，浩浩荡荡向远离紫阳的方向撤去。

    贺兰楚扶左瑛登上马车，躬身道：“陛下，臣方才收到谍报，平州城的贼兵有所异动，恐怕前路并不太平，臣请与陛下同行。”

    左瑛道：“爱卿乃三军统帅，不应将精力过多地分散在保护朕上，否则军中将有怨言。”

    贺兰楚微微颔首道：“谨遵陛下圣旨。”

    大军一路徐徐往前进发，预备在看见紫阳城外伏兵所放的狼烟的时候才折回，探哨不断在四边打探情报。

    这时已经是深冬，虽然这段时间并没有下雪，但是天气已经相当寒冷。左瑛在车厢中随军前行，既不运动，也没有取暖的设备，冷得有点难受。无论是在紫阳城中内应的李云深，还是跟夏侯元一起领兵埋伏的阿史那无期，都让左瑛心里有点牵挂不安。

    就在她心绪不宁的时候，外面忽然掀起一阵骚动。

    “何时喧哗？”左瑛问道。

    外面一个副将略带惶恐的声音传来，“陛下，变天了！”

    左瑛掀开窗帘，果然发现外面的天色已经变得格外阴沉，仿佛傍晚一般，全然不日上中天所应该有的天色。

    军队已经停了下来，骑兵步兵弓箭手也都全部处于戒备状态，随时警惕着可能出现的敌人。

    不过是十几秒的功夫，天色已经从傍晚时分的阴沉变成晚上七八点的昏暗，逐渐几乎连身边弟兄的模样都看不清了。

    就在这时候，不知从哪里传来一声大响，随即一声惨叫传来。紧接着两声、三声……无数声越来越密集的敲击声传来，就像是楼上有重物砸在自己雨棚上的声音，惊呼声也接连传来。众人都知道不妙，但是只有惶恐慌乱的份，都不知道发生了什么，如何躲避和还击。

    借着一丝微弱的光线，人们看见头顶上正有无数的块状的坚硬东西从天而降，大的有拳头大小，最小的也有鸡蛋大小，从这么高的高处砸下来，即便带着头盔的人也都被砸晕倒下，还有不少战马当场被砸中脑袋倒地身亡。大军顿时乱成一片。

    “下雹子啦——”有人喊了一声。

    这时候天空已经完全暗成什么都看不见了。

    早在有人喊出来的时候，左瑛已经意识到天色忽然变暗就是冰雹之类极端天气的兆头。她待的这个车厢别说是木头做的，就算是铁皮做的也抵挡不了从万米高空坠落下来的冰雹。

    她连忙从车厢里爬出来，想要在冰雹真的落下之前找到躲避的地方。可是刚从车伸出半个头来，已经听见前面一声大响，紧接着车身往前一倾，整个人失去平衡，摔落在地上。等定睛看清楚发生什么事的时候，发现车辕已经被砸断。

    这时候众人已经乱成一团，所有人都只顾得自己用盾牌护住要害或者在地上蜷成一团抵挡，没人有那样的觉悟去保护她的安全。

    她躲在歪倒的车厢下，头顶上阵阵“轰轰”声不断传来，车厢的一边车壁已经被不少冰雹砸中，只是因为受到缓冲而还没砸透到左瑛藏身的这边。她借着天色还不至于完全黑下来的几秒种时间，瞅准了路边山崖一处有岩石凸起的地方，双手抱头，大步跑了过去，直到碰到了岩石壁，才蜷紧身体蹲下来。

    天色在逐渐放晴，冰雹的声音也逐渐消失，但是取而代之的却是仿佛从四面八方传来的一阵呐喊冲杀的声音。

    在冰雹的袭击中还惊魂未定的士卒们，一个个已经成了惊弓之鸟，不知道敌人在哪，也不知道数量多寡，心中已经慌乱不已。

    一波未平一波又起。呐喊声越来越近之际，无数的箭簇忽然从旁边山崖的高处雨点一样落下来。反应快的以盾牌抵挡，反应慢的即刻被射中，毙命当场。

    “太师有令！即刻准备迎战，妄动逃跑者斩！”

    传令官的传令声从远近再三传来，但是斗志已经被接二连三的意外削去了一半的众人，一时间难以立即再重新抖擞起精神来，只有少数人立刻拈弓搭箭还击，但是因为看不准敌人方向的缘故，多数都只是空发；更多的人是逡巡不前，躲在盾牌后面四顾着周围好像随时可能再出现的敌军。再这样下去，战机延误，败局将定，后果不堪设想。

    正在这时候，山崖上传来一声惨叫，一个贼兵忽然中箭从山崖上坠落下来。紧接着第二个人也滚落山坡。

    “敌人只有区区数百疑兵，朕命你们即刻迎击！”

    一声嘹亮的声音从人群中响起。众人看见左瑛手挽弓箭，不避矢石地又瞄准了山崖顶上的另外一个目标！

    “杀啊——”

    女皇的英勇无畏，极大地鼓舞了众人，军队中忽然爆发出的呐喊声惊天动地。还击的箭矢密雨一样向山崖上射去，又有大队人马绕缓坡冲杀上山与敌军厮杀。

    没过多久，山崖上本来数量就不足以与王朝军抗衡的贼兵已经被王朝军冲突得七零八落，双方在山上展开了恶斗。

    部署好反击的贺兰楚才得以跃马来到左瑛身边，下马脱下自己的铠甲套在左瑛的身上，又将她抱上了马背。

    “爱卿，”马背上的左瑛低头对贺兰楚道：“请爱卿与朕同乘。”

    贺兰楚不明所以，但是看见左瑛一脸不容违拒的坚定，还是领命跨上了马背，跟左瑛一起骑在马上。

    (欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)