
    章节错误,点此举报(免注册)

    夜幕降临，王朝军营中军帐中灯火通明。左瑛端坐在主位上，谋士武将分列两旁。众人神色凝重，似乎都在为眼下的难题忖度。

    “继续围城，不出一月，我军定必取胜。”一个文士捻须分析道：“然而这被困城中的并非只有贼兵，也并非敌国之民，而是我大周的百姓，是陛下的子民。倘若因为大军围城而造成比洪灾更严重的饥荒，饿殍遍野、民不聊生，实在会令天下人寒心，令陛下民望尽失。”

    虎威将军陆辰上前瞪眼道：“战又不行，围又不行，难道真的要接受他们派来的使者的约定，释放人质、退避三舍，来换取他们放弃紫阳城，退守平州？！这些贼人的话，如何能够采信？！”

    “不错！”夏侯元上前道：“就算他们真的遵守信诺，退守平州，我军也无法避免面临今日的境地。到时候他们兵力更加集中，而且平州城比紫阳规模要大，存粮更足，到时两军优劣对比将要倒置！我等应当斩杀来使，以绝贼人之念，继续围城，待彼精力衰竭、无力顽抗之时再大举进攻，定必能够一战功成，城中百姓也可得以保存。”

    “老将军此言，在下不敢苟同。”另一人皱眉道：“贼兵粮绝之时，定必会向百姓抢掠，恐怕早在贼兵精疲力竭之前，城中百姓已经十无一存。”

    左瑛听这双方说得都有道理，很难马上定夺。但是敌军今日傍晚派来使节，提出暂时妥协的要求。无论是答应还是不答应都应尽早表态，否则就是踌躇软弱的表现，对军心将有很大影响。

    她看向贺兰楚道：“太师，依你之见此事应该如何处置？”

    一直沉默不语的贺兰楚上前一拱手道：“回陛下。在座各位都言之有理。依臣看来，敌军使者提出的要求不可答应，可也不可不答应。”

    如何既答应又不答应呢？这话让众人都不由疑惑。

    “如果答应。我军将确如两位将军所言陷入被动，优势尽失。”贺兰楚继续道，“可如果不答应，我军投鼠忌器、诸多掣肘，要赢得战争恐怕要失去民心，可谓得不偿失。”

    他一顿后继续道：“臣有一计。陛下可答应六尘教的提议，但是两名俘虏。只能先释放一名，另一名承诺其退至平州再行释放。待约期退兵之日，我军可佯装拔营，却在夜间暗中埋伏下人马。贼兵诡计多端，定必趁我军拔营忙乱之际出城追击。彼时便可与其短兵相接，重挫其锐，紫阳城破指日可待。”

    “那假如他们不出城追击呢？”左瑛问道。

    “如果他们提出此等要求的目的不为出城追击，”贺兰楚沉稳道：“那他们的目的只有两个可能。其一为争取开成接纳别处援军与军粮供应，其二为果真意欲退守平州城。这二者无论是哪一个，都必然有军队要出入紫阳城。届时我军便可发动伏兵奇袭，同时大军也回军声援，袭其人马、掠其辎重，同样可以立于不败之地。”

    众人听了都不由纷纷点头赞同。唯独是那个阿史那无期看起来似乎有点不满意。

    他在众人一片称是的声音中上前两步。朗声道：“我不同意！”

    众人都不由得将错愕的目光集中到阿史那无期的脸上。

    他一叉腰，颇有几分不悦道：“这次俘虏的两个贼兵将领，都是在六尘教中有地位的头目，他们都会用妖术，如果放了他们，就等于抓住了恶狼却又随手放生。他们很快就会挟怨反过来再次用妖法对付我们！只有立刻将他们二人处死，将他们的头颅给那使者带回去，让他们看着胆战心寒，才是应该做的！”

    阿史那无期的话尽管有点偏激，但是的确指出了一个不容忽视的问题——放虎归山，恐怕难免后患。众人都不由得有点担忧起来。

    这时候，门外一个士卒匆匆进门跪地禀告道：“陛下，云妃殿下说有非常重要的军情想要求见汇报！”

    两刻钟后，中军帐里只剩下左瑛和李云深两人。

    左瑛站起来走到李云深的面前，看着他道：“没想到，我军之中，居然也有人能使用这移形换影之术。你这次能够变作贼兵首领许达之的模样迷惑敌人，真的替朕分担了一大忧虑。”

    李云深注视着左瑛，眼神中那抹总是欲藏还露的笑意，此刻荡然无存，有的只是跟他不太匹配的沉稳平静，“陛下英明睿智，冰雪聪明。臣斗胆妄测，陛下早在今日之前已经猜到臣识得此术。”

    李云深一句“冰雪聪明”让左瑛回忆起不少在无为居中经历的往事。那一夜虽然也险象环生、危机四伏，但是如果不是最终得到李云深的支持，她不可能生存到今时今日。这次又得到李开宗在紧急关头搭救她才得以脱险，她不得不对李氏有所感戴。

    的确如李云深所说，她在今日之前已经猜到李云深也会使用这移形换影之术。这个猜测虽然大胆得近乎荒诞，但是只有这样才能将她跟李云深之间发生的一切解释得通，让她一直以来的种种困惑得到解答。

    如果没有猜错的话，李云深一直所深藏不露的秘密就是他所追逐的根本不是一人之下万人之上那么简单，而是要登上帝位，君临天下。无论是开始一度想过要让左瑛死在无为居门外还是后来的一再维护扶持，都是出于这个目的。她不去试探，不去求证，是因为她不想再去追究——救过她的命而且依然对她无害的人，值得这样的报偿。

    “小三儿，”左瑛深沉道：“朕本来不想让你去冒这样的大险，但是你既然一心为国，替朕分忧，朕也不忍心拒绝。”

    “陛下，”李云深的双眸中掠过一丝惨然，“从今往后，陛下还会再像从前那样信任小三儿吗？”

    左瑛浅浅一笑，笑容有点疲惫。

    她一直以来所信任的说到底其实是双方的共同利益。但是共同经历过这么多甘苦之后，如果说还是将他当做路人一般毫无感情，那是不可能的。然而双方的共同利益一旦终结，她已经找不到将这把双刃剑继续握在手上的理由了。保全他的性命、让他终生锦衣玉食，也许就是她对他、对李开宗、对李氏唯一能做的了。

    “小三儿，朕只希望你能够尽快平安回来。”左瑛淡然道。

    “陛下……”李云深上前一步，忽然一张臂，将左瑛搂住。在左瑛还没反应过来之前，已经低头将嘴唇覆上了她柔软的双唇。

    左瑛吃了一惊。但是她没有拒绝。李云深已经再没有足以威胁到她的力量。

    变作贼兵将领的模样潜入敌城当中，设法跟外面的王朝军队里应外合，其危险程度可想而知。尽管以李云深的聪明，他应该已经估计到各种风险，确信自己可以承受才会主动担当这样的责任，可也不能排除他为了将功洗罪，重新争回自己的一席之地，铤而走险。所以此行，的确祸福难料。这一吻，有可能就是永诀。

    李云深一只手紧紧地包拢着左瑛的身体，一手捧起她娇小的脸庞，温热的嘴唇温和地吞吐着她的双唇，又将炽热的舌头滑进她的嘴里，灵活而殷勤地搅动着她柔滑的舌尖，热烈地允吸着。

    他曾经想过踩在她的尸骨上一步登天。发现她的灵魂跟她的身体并不匹配以后，又全心想借着她所代表的正统力量先将贺兰楚集团荡平，再从她手上篡夺权位，达到目的。就连三番四次极尽魅惑挑逗，想要跟她行夫妻之实，都不过是想要她怀上他的骨肉，以进一步强化他的地位。

    但是如今，他从高处坠落渊谷，她的权柄跟他的，已经再无关系，即便任凭她扶持，他也不可能回到原来的高位上去。他就算能够将功赎罪、独善其身，但是羽翼已失，再不可能展翅高飞。正如她所说，她在他的棋盘里已经变成一子废棋，她的势力争夺、她的或沉或浮、乃至她的生死安危，他都应该再没有继续关心和在乎的理由了。

    他已经不知道自己还能从她身上获取什么了。

    直到刚才那瞬间控制不住的冲动之后，他才恍然明白，他的内心深处对她的渴望竟然还没有消失，他还渴望着从她那里获得的，是她的拥抱、她的吻、她的真心。尽管是奢想，但是他依然希望她对他所说过的温情脉脉的话，还可以得到兑现，她一度对他敞开过的心扉，还能被他敲开。

    允吸着口中的甘甜，品尝着那醉人的滑腻，感知着怀中的纤细身体从一开始的僵硬拒斥变得柔软顺从，他好像越来越真切地感受到一阵久违的快乐，一种从他们接触的每一寸肌肤涌向他的心脏，让他鼻子不禁一酸的快乐。

    不过，他很清楚，这一刻的拥吻已经是他眼下能够奢求得到的最大的恩赐了。

    他恋恋不舍地放开左瑛，退后一步，跪倒在地道：“陛下，小三儿去了。”

    左瑛轻轻点点头，目送着他的身影，慢慢消失在夜幕中层叠的营帐之间。

    (欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】