
    ﻿    *

    左瑛凝视着绯羽的双眸，那总是像一泓明澈清水的眼眸此刻被忧虑和幸福矛盾地牵引着，那平静的湖面像是被风吹皱了一般，波澜荡漾，让人忍不住想伸手去抚平。

    “羽儿，朕相信你。”她轻轻抬起下巴，将桃唇贴上了绯羽干涩的嘴唇。

    绯羽睁大了双眼，他不敢相信自己刹那间所感触到的和看到的，但是他还没来得及去分辨，已经被从嘴唇迅速传遍全身的一股触电的酥麻感牵引着，近乎本能地双手捧住了左瑛的粉颊，像渴水的鱼儿一样允吸着她柔软的双唇，舌头也不由自主地贪婪地向深处滑动索求着。当他的舌尖触碰到深处那湿润棉滑的软腻，感受着它对自己热情的回应时，心中不由深深一颤，一股前所未有的幸福刹那间充填了他的胸腔，就好像人生中的苦恼、迷茫、忧愁……都顷刻间化为了烟尘，生命中就只剩下满盈的快乐一样，而且马上就要满溢成泪水夺眶而出。

    “陛下，皇夫殿下、太师贺兰楚求见——”门人的通声传来。

    门人的声音刚落，铠甲未脱的阿史那无期已经大步走了进来。紧接着才看见眉头微皱的贺兰楚迈着稳重的步伐走进来。

    阿史那无期看见躺在床上的左瑛，快步来到她床边跪坐下来道：“你怎么又受伤了？是不是很严重？让我看看伤到哪了？”

    左瑛笑着伸手捋了捋阿史那无期被汗水和血污贴在额头上的头发道：“朕不要紧。”她又转向跪地行礼的贺兰楚道：“爱卿平身。”

    “谢陛下。”贺兰楚站起身来，躬身道：“禀告陛下，我军乘胜追击。势如破竹。方才探哨来报平州城也已经攻陷了。臣料不出三日，贼兵便全线溃败，六尘邪教之乱可平。”

    左瑛听了欣喜道：“很好。爱卿和众将士辛苦了。明日朕将亲自设宴犒劳众将士，为大家论功行赏。”

    “臣替众将士谢陛下深恩。”贺兰楚躬身道：“然而。臣请陛下保重龙体为要，诸事次之。”

    左瑛笑道：“爱卿不必担忧，朕并无大碍。”

    “陛下。臣还有一事禀告。”贺兰楚道，“攻入平州城的先头部队在平州城大牢中发现了一个人，自称是云妃。”

    房间里的众人都知道贺兰楚为什么会如此谨慎地说出这件事。经历过移形换影之术的困扰之后，这些事情很难让人轻易判断真假。

    但是这个消息对于左瑛来说还是值得高兴的，至少可以知道李云深可能还活着。

    “且带他来见朕。”左瑛道。

    “是，陛下。臣先请告退。”贺兰楚说完，退出了左瑛的寝室。

    贺兰楚一走。室内的温度仿佛都高了几度。

    阿史那无期看着绯羽露出笑容，上前重重一拍他的肩膀，惊喜道：“好小子，策动倒戈的人真的是你，你没死！他们说有人认出你来我还不相信呢！”

    绯羽也对阿史那无期保护左瑛逃出紫阳城心存感激。对他再没有了之前的防备。他浅笑道：“苍天怜悯，没有这么快夺去绯羽的性命，准许绯羽继续在陛下身边伺候。

    阿史那无期哈哈一笑道：“好！我这会儿还要去跟本部的弟兄交代交代。回头我请你喝酒，我们再好好聊聊你是怎么活过来还混进了贼兵里的。”

    “谢皇夫殿下。”绯羽微笑着点头道。

    *

    昏黄的油灯下，一封没有署名的信函被拆开，里面的信纸被在灯光下展开来。

    信笺中同样没有称呼也没有署名，说明这封信函的内容相当机密。

    信中只有寥寥几行字：

    “惊闻阁下以昨为非，意欲改弦更张，在下窃以为不可。龙困浅泽。方可进退皆由阁下；一旦放龙归海，则阁下之身全不由己。事已至此，在下诚恐阁下难以全身而退，有性命之忧。稽首再拜，请阁下三思。”

    片刻后，手中拿着那张信笺阅读完的贺兰楚。随手将信纸放入油灯中烧化，背着双手，踱出了室外。

    这封密函是张逢时所写的，之所以没称呼、没署名，就是要提防这封信落入了不该看到这封信的人手上，成为罪证。虽然信里只有寥寥几行字，但是贺兰楚很清楚他想表达什么。

    张逢时是跟随贺兰楚多年的人，他很清楚贺兰楚的为人和他踏上浴血夺权之路的初衷。他不难从贺兰楚对女皇的态度改变上，尤其是这次出兵救驾的事上得知贺兰楚对女皇心存不忍，想要改变自己的决定，放弃帝位的争夺。所以他才送来这封密函谏阻——权柄仍在贺兰楚手上，而女皇依然受他所制的话，无论他是想取代她还是想辅助她，主动权都依然在他的手上；但是一旦将权力交出，掌控他命运的生杀大权就落到了女皇的手上，到时候他就有性命之忧了。

    更深层的意思是，像贺兰楚这样已经被打上独揽军政大权的权臣标签的人，即便他此时改弦更张、再没有丝毫篡夺帝位的野心，也不可能全身而退。他跟女皇早已是你死我亡、此消彼长的关系，他不杀女皇，女皇有机会就会杀了他，只有牢牢握住权柄不放，才是保存自己性命、经可供退可守的唯一出路。

    无独有偶，第二天庆功宴后的晚上，左瑛也意外地收到了一封苏博从洛阳发来的密函。

    苏博先是在信中告罪，禀告他在紫阳城陷落时为什么没有前来救驾。当日他正在北丘筹粮，得到紫阳陷落的消息后，他唯恐之前发往洛阳的密报得不到应有的重视，所以只身轻骑，日夜兼程赶回洛阳想要催督出兵。其后，他还在信中描述了如今朝中的形势，和他连日来了解到的一些重要信息。

    左瑛读到了这些信息，心中对于还朝后需要面对的局面，有了更加不容乐观的判断。她好像有了一种腥风血雨将要再度降临的强烈预感。这一次，她知道自己无论是输是赢，都将承受失去。

    想到这里，她肩胛骨上的伤口不由又一疼。

    身上的这道伤口加深着她的忧虑，但是却又成了她如今说服自己好好休息的最大理由。她闭上了双眼，在绯羽的安抚下入睡。

    *

    *RQ

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。