
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    在左瑛的准许下，绯羽带着一个十五六岁的少女走了进来。那少女灵动的双眼又大又圆，让人一见难忘，正是那日在紫阳城外左瑛见过的那个盯着绯羽看的小福儿。

    两人来到左瑛面前，跪拜请安。

    “陛下，这位就是绯羽的救命恩人小福儿姑娘。”绯羽低头禀告道。

    小福儿也按照绯羽之前所教的那样行礼道：“民女小福儿参见陛下。”

    她后来已经得知绯羽原来是女皇身边的贴身侍卫，而那日跟那个向她打听情报的老伯在一起的那个看起来脸色苍白、身体孱弱少女，竟然就是当今女皇。

    左瑛笑了笑道：“你们都起来吧。赐座。”

    两人这才站起身来，毕恭毕敬地坐到旁边的坐榻上。

    “小福儿，”左瑛看着不安地低着头的小福儿道：“听绯羽说，是你救了他，照顾了他将近一个月，将他从鬼门关拉了回来。绯羽是朕最看重的贴身侍卫，你救了他就等于朕欠了你一份恩情。而且，你还参与策划了这次策动紫阳城贼兵倒戈的事，帮助王朝军队取得胜利。这可是立下了大功。”

    平常直率爽快的小福儿这时候显得有点拘谨，连忙不安道：“陛下，小福儿其实没做什么……那些都没什么……小福儿只不过是做了自己认为是对的事情而已。”

    这些事小福儿的确没放在心上，对于她来说，她不过是救了一个她芳心暗许的人。又帮助他做他想做而自己又认为是正确的事而已，没想过要借此立什么功，得什么嘉奖。

    “小福儿，朕如今要赏赐你。”左瑛道：“你有什么心愿就说出来吧。朕一定会尽力满足你。”

    小福儿抬起头来看着左瑛，显得有点忐忑。

    绯羽看见小福儿这个样子，有点担心她会一时紧张。说什么都不要，错过了这个受赏的机会，于是低声提醒她道：“小福儿姑娘，陛下已经开口了，你有什么愿望快提出来，让陛下成全你。”

    他记得小福儿说过，她最大的愿望就是在灾难过去以后。能够找回父母的尸骨，带他们回故乡。这个愿望如果靠她自己一个人的努力去实现的话，那将会是很困难的，如果有陛下的圣旨，发动人力帮她寻找。那实现的希望就会大很多了。

    小福儿看了一眼绯羽，好像受到鼓舞一样，点点头道：“陛下，小福儿的确有一个愿望，希望陛下能够成全。

    “是什么愿望？”左瑛问道。

    小福儿露出坚定的神情道：“小福儿想……求陛下赐绯羽大哥跟小福儿一起回我们的故乡，而不必继续在宫中当差。”

    左瑛虽然早就已经料到小福儿跟绯羽两人可能关系亲密，但是小福儿一个姑娘家这么大胆地提出要带绯羽走，还是让左瑛有点意外。而且让她听着别扭的是，什么叫做“我们的故乡”呢？

    跟小福儿并肩而坐的绯羽也没有料到她会提出这样的要求。心中错愕万分。但是他并没真正领会小福儿的意思。他只是以为因为自己答应过小福儿要跟她一起寻找她父母的骸骨，送回故乡，所以她才会在这时候这么单纯地提出这样的要求。

    他于是帮忙解释道：“陛下，还有一事，绯羽还没来得及禀告。绯羽无意中得知，小福儿父母的家乡吾陆岛上的族民。也都跟绯羽一样……可以在后天由自己的意志决定性别，绯羽猜测吾陆岛很可能就是绯羽的故乡。”

    可是绯羽也许不知道，他这时候纯粹出于解答左瑛疑问的解释，让左瑛误以为他是在替小福儿帮腔，希望左瑛能够同意小福儿的请求，这就更加坚定了左瑛关于他跟小福儿关系非同一般的判断。

    左瑛虽然听说绯羽很可能已经找到自己的故乡，但是她并不认为现在是祝贺他的时候。

    “小福儿，你是想从朕这里要走绯羽？”左瑛之所以在给众将论功行赏之前先让绯羽将小福儿带来，就是为了将事情弄清楚，所以她是不会容许暧昧不明的结果的。

    这一问让小福儿和绯羽都同时抬头，露出了惊讶的神色。

    小福儿惊讶是因为女王所说的话比她还直接，直指她心中所想表达又不敢过于直白的愿望；而绯羽惊讶则是因为从左瑛的口中听到了对于小福儿的请求的另外一种他没有想到过的解读。

    小福儿一顿，目光低垂下来，但是声音中的坚定有增无减，“是的，陛下。小福儿喜欢绯羽大哥。如果陛下真的要赏赐小福儿的话，小福儿别的什么都不要，只想要跟绯羽大哥在一起。求陛下成全！”

    绯羽亲耳听见小福儿说出这番话，这才真正相信原来左瑛的解读才是正确的！

    他之前尽管隐隐感觉到小福儿对他特别关心照顾，但是万万没想到她会在女皇面前提出这样的要求来。他想去阻止，却也已经来不及；想去澄清，又生怕伤害小福儿这个善良可爱而且还救了他一命的恩人，一时间左右为难地僵在了当场。但是他很快就猛然意识到，他如果不开口的话，更糟糕的情况是左瑛很可能就会一口答应下来，让他离开皇宫，离开她身边，去跟小福儿寻找故乡。毕竟她之前就说过要成全他跟小福儿之类的话！左瑛一旦开金口答应，那就是圣旨，君无戏言，一切就将成为无法反悔修正的事实！

    绯羽意识到这一点，不由心中一阵惊悸，但是当他要开口去澄清的时候，已经来不及。

    “小福儿，”左瑛不缓不急道：“你的要求，朕不能答应。朕可以许你财帛良田，可以许你爵位俸禄，但是这样却不可以。”

    左瑛如今已经意识到，绯羽对于她来说，并不是一个谁都可以替代的贴身侍卫这么简单，他是独一无二的，谁也不可以取代她。他说过要守在她身边一辈子的话，已经不仅仅是他对她的承诺，她也已经决定，谁也不能将他从她身边夺走。

    小福儿听了左瑛的话，抬起头来，看着左瑛的双眸中满是执着，“陛下，你身为九五之尊，宫中侍奉你的人又何止千万？而小福儿所想的只是绯羽大哥一个，陛下……难道这都不能成全小福儿？”

    左瑛冷漠地看着小福儿道：“朕念在你立了大功的份上，不计较你无礼之罪。朕先命人带你下去休息，等论功行赏之时再召见你。”

    小福儿似乎还想争取，但是绯羽在一旁轻轻拉了拉她的衣袖，低声提醒她道：“不可。”她才只好罢休，委屈地跟随听召进来的门人离去。

    小福儿离开以后，房间里只剩下左瑛和绯羽两人。

    绯羽跪在左瑛的面前，心中既为左瑛刚才拒绝了小福儿的要求而高兴，又替冲撞了左瑛的小福儿担心，心情很是复杂。

    左瑛沉默片刻，她好像感到体力有点不支持，斜倚着床想躺下身来，伤口不慎又被挣到，让她疼得不由得皱起了眉毛。

    绯羽连忙上前，抱住左瑛的肩膀，小心地帮她躺好在床上。这种重新得到绯羽照顾的感觉，让左瑛不由得心中一软。

    “羽儿，”左瑛双眼微眯，声音里略带着无力，“你是不是很失望？”

    “陛下，绯羽没有……”绯羽连忙澄清道。

    可是相对于语言，左瑛永远更相信自己所观察到的事实。当她意识到面前这个人是如此重要的时候，即便是以前已经很坚定的判断，都忽然间被自己轻易推翻了，急需再次去确认，去求证。

    “羽儿，朕知道，你跟小福儿的感情非同一般，也许你也愿意跟她在一起，但是朕绝对不能答应她所提的要求。”左瑛抬眼看着绯羽如水的双眸，心中的决绝不由得软化了一点，“除非，你现在亲口跟朕说，你要离开皇宫，离开朕，朕就会成全你。”

    “不！陛下！”绯羽激动地凑到左瑛身边道：“陛下误会绯羽了！绯羽对小福儿姑娘除了对救命恩人的感激之外，没有任何其他的感情，更不会愿意离开皇宫，离开陛下。”

    左瑛的双眸闪过一丝欣喜。但是声音依旧决然。

    “你可以好好考虑一下，这是你最后一次机会。”左瑛严肃道：“你决定了以后，一辈子也无法更改，无法反悔了。否则……”

    “陛下！”绯羽第一次打断左瑛的话， “绯羽不需要考虑。”

    左瑛对他一往情深的怀疑刺痛了他，可是这个高高在上的女皇陛下在做出不容违逆的决定后还怀着忐忑征求他的最后答案又让他真切的感受到自己在女皇陛下心目中的分量。

    他忍不住张臂搂住了左瑛，激动地在她耳边道：“陛下，绯羽只想留在陛下的身边，守护陛下一辈子，永远都不离开。如果有可能的话，绯羽只希望在跟陛下相遇之前的的所有岁月都可以重新倒回来，让绯羽早早就来到陛下身边将那些本来可以用来守护陛下的岁月弥补足够。绯羽的心里真只有陛下，求陛下永远永远不要有丝毫怀疑。”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    【加入书签，方便阅读】