
    章节错误,点此举报(免注册)

    *

    心中一紧张忧虑，肩胛骨上中箭的伤口疼痛便骤然加剧，让她不由得双眉微皱。

    这古代战场上的受伤跟现代不一样，麻醉技术不发达不在说，箭簇造成的伤口的创面也比留在肌肉或者骨头里的子弹的创面要大。为了取出有倒钩的箭头和将伤口清洗干净，甚至要经历将伤口扩大、灼烧等过程，伤患需要承受的痛苦就可想而知。而且，这一切还都是发生在这样一个体质孱弱的小身板身上。左瑛在这个身躯里所感受到的疼痛和疲惫都明显是以前的十数倍。

    再加上如今意外接二连三，战况告急，整个局势不容乐观，令左瑛备受身心煎熬。

    “陛下，请以龙体为重。”在她身旁伺候的军医看见左瑛流露出担忧的神情连忙道。

    左瑛深吸一口气缓过劲来，“你不用在这里伺候了，去给受伤的士卒治疗，朕这里没事。”

    军医不敢抗旨，但是离开皇帝身边又怕她有个万一的话吩咐他在这里伺候的贺兰楚要拿他的罪。左瑛坚持之下，他才离开了马车。

    “报——”过了一段时间后，又一个探哨来报，“敌军前部忽然出现一彪人马，策反敌军倒戈。敌军前部已经陷入混乱。”

    左瑛一听，不由感到一阵意外。

    敌军中有人倒戈对于王朝军队的重大意义并不在于倒戈人数的多寡，这些倒戈的人能不能投入战斗增长他们军力，而是这样一来就能让敌军陷入混乱。影响他们的士气。敌军士气一崩落，王朝军队能够获胜的几率又会大很多。

    “是何人所为？”左瑛隔着车帘追问道。

    “尚不清楚。”探哨回道。

    “再探。”探哨一声答应，策马而去。

    又过了一阵，探马再次来报。

    “报——敌军前部有半数人被策反。正倒戈助战。为首一人，是个约莫二十多岁的白净青年。”

    这样的描述几乎就跟不说是一样的。但是左瑛也知道这双方已经短兵相接的时候，探哨只能靠自己双眼来观察情况。无法很全面地收集信息，能够知道战况逆转已经是一个天大的喜讯。

    王朝军队两面合围，奋力厮杀；紫阳城的贼兵被困在中央没有退路，背水一战、殊死相抗，战况的惨烈可想而知。两军一直大战到太阳快要落山，才以贼兵主力被歼，几员大将被斩。其余人缴械投降告终。

    捷报传来，左瑛顿时感到放松，才忽然觉得跟疼痛相抗了半天的身体有点疲弱难支。

    过了一会儿，左瑛听见外面一阵神采奕奕的马蹄声由远而近，很快外面便传来贺兰楚的声音。

    “陛下。敌军已经放弃紫阳城，我军正在追击紫阳城余部及一众匪首。臣先请护送陛下入城。”

    “很好。”左瑛抖擞起精神道：“入城以后，再对众将士论功行赏。”

    这时候，车厢外传来另外一个声音。

    “陛下……”

    这个声音温婉悦耳，令左瑛耳熟，但是又如梦似幻让人无法相信。左瑛心中不由一颤。

    “绯羽拜见陛下。”那个声音再一次真切的传来。

    “羽儿？！”

    士卒挑起车帘的一刻，左瑛果真看见那个身形修长、皮肤白皙，容貌俊美得跟画像一样的熟悉身影，正是那个她以为早已死在紫阳城中的绯羽！

    “陛下。”贺兰楚道：“方才一战，绯羽在敌军中策反敌军倒戈，立下大功，让我军士气大增。”

    左瑛这才知道，原来刚才那探哨所描述的“白净青年”竟然就是绯羽。

    “绯羽，陛下身上有伤。你先去小心伺候。”贺兰楚沉声道：“你所带领的倒戈部队，本座会按照刚才所许诺的来嘉奖安抚。”

    “谢太师！”绯羽感恩戴德地拜谢完后，登上了马车。

    一上车，绯羽又跪倒在左瑛的脚下，激动道：“陛下……绯羽救驾来迟……陛下的伤……”

    看着死别后重逢的绯羽，听着他近乎哽咽的声音，左瑛心中的喜悦难以掩饰。

    “羽儿。”左瑛伸出没有受伤的那边手臂捧起绯羽低垂的脸庞。

    他充满激动的双眸，在重逢的喜悦中满噙着轻闪的泪光。白皙的脸庞此刻泛着红晕，像是在努力地抑制住严重的泪水。但是他的眼泪还是在抬头与左瑛对视的一刻夺眶而出，顺着脸颊从腮边淌落。

    他想侧过脸去，不让左瑛看见自己流泪的样子，但是又不舍得侧过脸去——抓紧每一秒将面前这张魂牵梦萦的脸庞看个清楚、看个仔细、看个巨细无遗，就是他心中最大的贪婪。

    左瑛捧住绯羽的脸庞，用手指轻轻擦去他脸上的泪水，“羽儿，朕以为你已经死了……朕……”

    车厢一阵剧烈的颠簸，打断了左瑛的话。那猛然一颠，也挣到了左瑛的伤口，让她忍不住放开捧住绯羽脸庞的双手，低吟了一声，身子不由自主地往旁边一靠。

    “陛下，你怎么样了。”绯羽顾不得礼节，连忙起身坐到左瑛的身边，小心翼翼地扶着她。

    “朕没事。”虽然嘴上这么说，可左瑛已经疼得咬紧了牙，无力地靠在绯羽的肩上，“你回来了，就好了。”

    绯羽将左瑛搂在自己怀里，如果不是她此刻身上有伤，他知道这一定是能令他幸福无比的时刻，但是现在看着左瑛难受的样子，又不知道应该怎么做才能够去减轻她的痛苦，心里就好像被生生剜下一块肉一样难受。

    左瑛着双眼，虽然看不见绯羽的表情，也没听见他说话，但是已经能够猜到他的苦恼。

    “羽儿，这些天，你都在哪里？为什么会在敌军之中？快说给朕听听。”她无力地道，想分散绯羽的注意力，也好冲淡自己的痛觉。

    “回陛下，”绯羽小心翼翼地在左瑛的耳边道：“绯羽跟陛下分别的那晚被贼兵重伤，昏迷在街头，幸而得到一位姑娘相救——就是我们在紫阳城外遇见过的那位小福儿姑娘——幸得她相救，将绯羽藏在废弃的宅院里，为绯羽疗伤，又每日送水送粮，绯羽才得以活到今天，与陛下相见。绯羽困在紫阳城中，听说陛下已经成功脱险，无日不思重回陛下身边伺候左右，恨不能长出羽翼，飞过城墙外去。只恨贼兵把守森严，封城戒严半月，让绯羽不能如愿。”

    绯羽的声音轻柔低婉地在耳边传来，情真意切得就跟热恋中的人在心上人耳边的低语一样，让左瑛心中一阵暖流涌动。她回想起那夜在紫阳城中逃亡，绯羽为了给她争取逃走的时间，只身与数十贼兵搏斗，身上的白衣都被鲜血染透的情景，心中还是不由得隐隐一痛，可又倍感这一刻的弥足珍贵，令人感慨。

    “羽儿，你受苦了。这个小福儿立了大功，朕一定要好好赏赐她。”左瑛抬起头来看着绯羽道：“你身上的伤现在怎样了？”

    “回陛下，绯羽的伤已经痊愈了。请陛下不必担忧。”绯羽低眉道：“小福儿姑娘又将几个误入贼营的同乡叔伯兄弟介绍给绯羽，所以绯羽就跟他们一起秘密策划要倒戈投诚。这次贼兵出城，绯羽也事先从他们那里得到消息，然后在他们的帮助下混在军队之中，正好参与了这次策反。”

    “看来这个小福儿所立的功还不止救了你，还间接帮助我军打赢了这场关键的胜仗。”左瑛露出笑容道：“她现在身在何处？”

    “回陛下，”绯羽继续低声道：“小福儿姑娘如今正在紫阳城中。绯羽出城之前将她安排在一处安全的地方，等待我军胜利入城。”

    左瑛隐隐听得出来，绯羽跟这个小福儿的关系非同一般，好像已经有了某种默契和很深的关联一样。其实，即便是按常理推断也是的，一个身受重伤的年轻男子受一个少女每日送水送食、嘘寒问暖地照顾了大半个月，关系密切、互生情愫，也是顺理成章、水到渠成的桥段，并不是什么值得稀奇的事情。

    但是这一次，也不知道是不是因为身体虚弱、精神不好的缘故，左瑛没有了丝毫拿这事来取笑打趣的心思，反而不知道为什么感到心中隐隐一酸。

    “那就好，”左瑛没有将内心的感受流露出来，“待入城以后，你带她来见朕，朕重重有赏。”

    绯羽略带欣喜道：“绯羽先替小福儿姑娘谢陛下恩典。”

    这一谢，让左瑛心中的判断更加坐实了。

    *

    等到王朝军队入城的时候，天已经全黑。

    早有先头部队先进城扫除各种可能潜伏的隐患，将四个城门完全控制住，又将太守府重新清理出来，才将左瑛迎进了府中。

    因为时候已经太晚，各部清点损伤、议论功勋再逐层上报，还没来得及奏报给左瑛论功行赏，所以左瑛得以先行休息一晚，明日再跟众将见面嘉奖。

    “陛下，绯羽与小福儿姑娘在门外求见。”门人来到左瑛的寝室中毕恭毕敬地禀告道。

    *

    *rq

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    【加入书签，方便阅读】