
    *

    贺兰楚连忙伸手去按了下她脖子一侧的大动脉，直到感觉到那里虚弱的搏动，才心中一安。

    可他的表情却没有透露任何信息。他站起身来，朗声道：“陛下已经驾崩。”

    几个紧跟在他身后进来的文武官员跪倒在地异口同声道：“请太师主持大事！”

    向文武百官和天下百姓罗列昏君重重罪名；宣告群臣兵谏无道昏君，其自惭己罪，自尽以谢天下；群臣联名恳请太师以武皇帝嫡孙的身份继承大统，主持大局；保皇残留势力被秘密逮捕，一网打尽……这些早就在贺兰楚集团的所有首脑的心中预演过多遍甚至实习过某些部分的桥段，此刻操作起来驾轻就熟、行云流水。司天监甚至在当日就摘选出了太师登基的良辰吉日。

    当贺兰楚离开未央宫，重新踏入太师府的时候，天色已经变成跟他离开的时候一样漆黑。

    他没有跟纷纷上前道贺的家仆说上一句话，阴着脸径直穿过后堂，来到后院一处有人把守的秘密庭院中。

    他穿堂入室，来到这座房舍的卧室中。只见床榻边的地板上坐着一个少女。她双手双脚被绑，嘴巴被堵，头发凌乱、形容狼狈地靠在床边一动不动。

    贺兰楚双眉一皱，大步走过去，扶起少女的肩膀，捧起她缺乏血色的尖小脸庞，将绑在她嘴上的布条解开。

    那少女缓缓睁开紧闭的双眼，当看清楚眼前的面孔时，惶恐、愤怒、委屈同时从双眸中涌了出来。

    “对不起。为了不让你再寻短见。只好委屈你了。”贺兰楚的声音比平常更低沉一些，他一边说，一边小心地替少女解开绑在她手脚上的绳索。那一道道留在少女皮肤上的暗红色的勒痕，让他心中隐隐感到一阵不忍。

    少女冷笑一声。惨然道：“我活着对你有什么好处吗？”

    贺兰楚手上的动作一顿，缓缓抬头看着少女道：“我不愿置你于死地。”

    “别说得好像带兵杀入未央宫的不是你而是另有其人！”少女耸肩一笑，声音中的怨怒增添了几分。

    贺兰楚的情绪却似乎丝毫没有受到对方的影响。只是深邃的双眸似乎微微一颤。

    “你已经部署好了，”他的眼神中掠过一丝凄然，“明日酉时，城郊晚风亭就是我的葬身之地。”

    如果不是已经被逼到了你死我亡的一刻，他可能还会顶住来自集团内部的压力，让时间就这么在双方势力的角力和僵持下慢慢流逝，直到她长大。直到他老去。

    此刻少女的双眼中没有丝毫意外，或者说事到如今，对方将她的计划了如指掌这样的事已经不值得感到意外了。她想知道的只是为什么他要让她活着，他还想从她那里夺去什么！

    “你罪有应得。”少女一字一顿道。语气平缓，却字字如刀似剑。

    弑君、擅政、夺权。每一条都罪该万死，罪该万万死，他的确“罪有应得”。但是他知道自己是在以一种极端的方式来兑现自己许下的承诺，即便他可能永远不会得到世人的认同，他也从来没有犹豫过，更没有后悔过。

    ——直到他意识到眼前这个少女在自己心目中的分量。

    即便秉持公心，可他手上所沾的不仅仅是自己族亲的鲜血，还是这个少女的两个亲生哥哥的鲜血。

    不可逆转的事实已经将他和她置于不共戴天的境地，她不可能原谅他所做过的事情。在杀兄之仇的面前。所有的辩白都只是无力而拙劣的开脱。任凭他有满腔的话要对她说，她也不会听得进去一个字。

    “为什么一定要我活着？”少女继续逼问道。与其活着成为对方的傀儡、棋子，她宁愿一死！

    他注视着她，深邃的双眸中激流暗涌。

    “因为……我爱上了你。”

    他的声音中蕴藏着一股随时要在深沉中爆发的疯狂。他所爱上的人是注定一辈子恨他入骨的人，而他却无法停止爱她！

    忽然，他张臂将她拥入了怀中。一只手捧住她的脸庞，将她的桃唇往自己的唇上贴去。

    怀中的少女还没来得及发出一声惊叫，双唇已经被牢牢噙住，身体也被紧紧缠抱住，任凭拼命挣扎，甚至在慌乱中用指甲将对方抓伤也挣脱不开分毫。

    他不顾后果地允吸着她口中的柔滑，攫取着她嘴里的芳甜，将她想从喉咙里呼喊出的每一个字都打散在唇舌交缠所发出的啧啧水声中。可他越是索取，心中的欲望好像就越是远远无法被填满。而她的身体和舌尖也好像渐渐从挣扎、拒斥变得柔顺。

    他双臂一用力，将她的身体抱起，转身放在了床榻上柔软的锦褥上。

    他这个举动好像将已经被他的吻所迷幻的她惊醒了，身体又开始挣扎起来，被吻得愈发桃红欲滴的小嘴里含糊地发出带着轻颤的细小声音：“你要做什么……”

    “我要你。”

    他本来就极富磁性的声音，在情欲的支配下充满撩人魂魄的魅力,让被他完全压制在身体底下的少女精神一晃。当他身上的衣衫褪去，那在她面前一览无余的伟岸健硕的身躯，让她顿时陷入了迷离。他在她的双眸中已经看不见惊惧，看不见怨怒，剩下的只有满盈的情欲和迷醉。

    他知道她的心底里也压抑着恐怕连她自己也不愿意承认的对他的爱意。否则在那次那柄利刃刺向他的时候，她不会用不着思考权衡，就已经扑了出去，以手夺刃；否则那日在西岭不期而遇的时候，她惊喜中透着一丝依赖的眼神不会如此无法掩饰……

    他用力撕扯开少女的衣襟，当最后一层衣衫被敞开，掩盖在衣衫底下的柔润雪白让他不由深吸了一口气，迫不及待地伸手去捧掬。

    随着他手上的动作，一股全然不同于舌尖的刺激却更让她沉沦的感觉顿时蔓延了她的全身，让她在刹那的失神中忍不住发出了一声呻吟。

    他也深深抽了一口气，像是得到了莫大的鼓励一样，动作越发肆无忌惮，越发表现出赤裸裸的掠夺和占有，一路长驱直入、攻城掠地，直到她柔弱的身躯连同身体中的快意都被他推向巅峰再撞击成惊涛骇浪上四散的水气……

    清晨的阳光从窗外刺进来，也将昨夜的梦境冲蚀得只剩下残缺的片段。

    贺兰楚躺在床上，回顾着这个让他自己也不由得吃惊的奇怪却又逼真的梦境，心中生起了一阵复杂的感慨和难以言表的忧虑。

    *

    “陛下，祸乱已平，臣请陛下早日班师回朝，休养龙体。”

    贺兰楚跪在左瑛的床前禀告道。

    左瑛坐在床上，强打起精神道：“准。明日启程。”

    她感觉这次受伤有点邪乎，无论是伤口的愈合还是精神恢复都比从前要慢得多，而且伤口还时时剧痛难忍，身上也疲软无力。开始只是认为是自己体格比较孱弱所致，但是连日休养下来，不见好转，反而有每况愈下的感觉。这会儿见贺兰楚也是勉强支撑起来的。

    “谢陛下，”贺兰楚抬头道：“另请在此驻军五千，以扫荡六尘邪教余孽。臣请立刻率领先头部队出发为陛下开路。”

    左瑛点点头，看着贺兰楚离开寝室，才让绯羽扶她重新躺下。

    日中的时候，有大夫前来为左瑛检查伤口，绯羽发现这并不是前两天见过的那位大夫。

    他先给左瑛把脉，把脉的时候脸上已经露出奇怪的神色。他又让绯羽协助将缠在左瑛伤口上的绷带解开，看见那伤口的情况时，大惊失色的神情再无法掩饰。

    “大夫，陛下的伤势到底如何了？”绯羽急切地问道。

    大夫连忙后退两步，重重跪倒在地，浑身颤抖，良久说不出一个字。

    看见这样的情景，左瑛心知不妙。

    “陛、陛下……”大夫语不成声道：“陛下身中鸩毒，伤口已经发炎溃腐……”

    绯羽震惊得几乎说不出话来，“这段时间每隔几天就有大夫来检查，难道一直没发现吗？那现在该如何处置？”

    大夫连忙颤巍巍道：“陛下明察！臣今日才来为陛下检查，一直以来负责陛下的伤情的，都是林大夫。林大夫他昨日失踪了，才换臣今日前来。陛下的毒……已经深入骨髓……恐怕……”

    左瑛虽然也在心中大吃了一惊，但是她稍一定神，已经知道发生了什么。

    箭头有毒的话，当时是不可能看不出来的。除非是有人故意为之或者是在中箭之后才下的毒。现在再去想前因后果已经为时已晚，摆在面前的事实是，她可能活不了多久了。

    她身体虚弱，但是思路还是很清晰的。

    “羽儿，你即刻去将皇夫和云妃叫来。大夫，你在这里照顾朕，一步也不许离开。”

    绯羽不愿意在这时候离开左瑛半步，但是他很清楚左瑛是要传达机密的事情，不能让这件事传扬开去，只有他能够做这项通传的工作。于是答应一声，快步走出了寝室。

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)