
    这天早晨，跟六尘邪教全线溃败、一度被贼兵占领的全部城池都被收复的战报一起到来的，还有被从平州城的大牢中救出的李云深。

    李云深走入左瑛的寝室的时候，知道在场的所有人都在提防他是在移形换影之术伪装下的刺客，所以并没有径直走到左瑛的床榻前问安，而是来到房间中央就跪下来，恳切道：“臣拜见陛下。臣闻知陛下在军中受伤，心如刀绞，恨不能替陛下中箭，受刺骨之痛。”

    一看这当众说肉麻话不带脸红的功夫，左瑛便知道这个李云深百分之九十假不了了。而且在将他送回来的路上，贺兰楚早已安排认识他的人多方试探，基本上已经能确认他的身份，只是出于保险起见，对他依然没有完全放下防备。

    左瑛看见李云深虽然形容憔悴，但是身上似乎并没有伤病，看来他并没有因为身份暴露而吃太大的苦头，也算松了口气。但是他在敌军中到底遭遇到了什么，倒是令左瑛好奇。

    “小三儿，”左瑛道：“你临行前，朕交给你的东西，还在不在身边？”

    李云深回答道：“回陛下，那玉坠不在臣的身边。此物过于贵重，臣不忍携带它深入虎穴，所以此刻没有带在身边。”

    左瑛点点头，“你先下去休息吧。”

    李云深抬起头来看着左瑛，露出一丝欲言又止的神情，终究低下头来应道：“谢陛下。”

    月黑风高，寒星惨淡，整个建安皇宫的上空都浮动着一层层诡谲的阴云。

    四路手执火把的大队人马，像开闸的洪水一般涌进未央宫中，几乎没有遇到过像样的反抗，就已经将未央宫中原本的侍卫全部替代，宫中一百六十八个宫室无一遗漏，全部都被牢牢掌控。

    贺兰楚骑在一匹大宛马上，在最后一支人马的簇拥下，进入未央宫。所过之处，侍卫官兵望风跪拜。

    刚行至御书房门口，一个侍卫匆匆从御书房中跑出来，跪倒在贺兰楚马前道：“禀告太师，陛下在御书房悬梁自尽！”

    左右听见都露出不屑和认为罪有应得的神色，甚至有人欢欣雀跃地高喊道：“昏君已死！昏君已死——”这句话很快就在侍卫中传扬出去。

    贺兰楚却脸色骤然一沉，连忙从马上下来，快速跑进御书房。

    几乎同时“嗑噔”一声方几被踢倒在地的声音传来，贺兰楚果然看见那个纤弱的身子已经悬挂在御书房深处的横梁下，挣扎了两下没有了动静。

    周围的侍卫将御书房堵了个密密实实，却没人敢擅做主张上前阻止。

    贺兰楚迈开如飞的步伐，快速从侍卫们让开的通道中跑过去，张臂就将那身躯搂住，一踮脚跟，将她从悬挂在横梁上的腰带套上抱了下来。

    他将她的身姿放在地上，抱住她的上半身。

    看见她本来就缺乏血色的脸庞此刻惨白得吓人，嘴唇的颜色已经跟脸上的肌肤几乎没有区别，他的心脏不由一痛。

    (欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)