
    ﻿

    片刻后，绯羽跟阿史那无期和李云深先后进来。

    久经沙场的阿史那无期一看见左瑛敞开的伤口，就已经大概知道她的伤情严重，心里像是被一只钢爪狠狠一揪。他也管不了这么多就过去将她半个身子抱在自己怀中，心中猛然一悔，为什么当时没有像上次一样坚持亲自看看她的伤口？以他的性格，随时会大发雷霆，将那些“无能的大夫”剁成肉泥喂牛羊，但是此刻，他感到自己连张嘴骂人一句的心思都没有了。

    李云深这时候也跪倒在地上，神情戚然。

    “皇夫、云妃，”左瑛半闭着双眼，无力道：“朕可能支撑不了几天了。朕一旦不在，宫中朝中将有重大变故。身后之事，朕已经无法顾虑过多。朕所牵挂的，只有你们几人。军中没有心腹忠臣，朝中也局势不明。朕如果在半路死去，恐怕你们会受到牵连。”

    左瑛没有留给他们立刻回应的时间，她轻轻抓住阿史那无期捧着她脸庞的手道：“皇夫，朕要你立刻乔装，轻骑返回黑沙城，不可再逗留片刻。如果事情有转机，朕身后朝廷自然对你有爵位加封，大周与突厥秦晋之好如故。”

    “小三儿，”她又看着李云深道：“朕要你留在这紫阳城的贺兰旧府中，不要随军回朝，事态明朗之前，切不可返回洛阳。”

    她最后看着绯羽，“羽儿，朕赐你携小福儿返回故乡。隐姓埋名，远离中原是非之地……”

    左瑛的话还没说完，几人几乎同时道：“不！”

    “你这丫头小小年纪，说什么支撑不了几天？我从现在开始寸步不离地守着你。冥府鬼差要来取你魂魄就要先过我这关！我打赢了，你就不用去了；打输了我就正好陪你一起上路。”阿史那无期的声音说着说着已经带着哽咽。

    “陛下，”李云深跪行到左瑛身边。俯下身来柔声道：“小三儿知道陛下为小三儿的安危着想，但是陛下也一定知道对于小三儿来说，离开陛下，就这么苟且活下去，未必比死更好。”

    绯羽已经哽咽得几乎说不出话来，“陛下……绯羽哪儿也不去，什么也不要……只要陛下龙体安泰……”

    左瑛这时候意识已经有点模糊。她一直都在努力让自己精神起来，因为她不知道一旦睡过去，是不是还能醒得来。

    她从来没有将生死看得太重，更何况这本来就是一条“捡回来的”性命。她一直奋力求存，是因为她知道死在别人手上了。就彻底输掉了，而且再没有取胜的机会。但是听着眼前这几人所说的话，她的心里已经再没有胜负荣辱，没有了权谋机变，有的只是油然而生的对这个世界的一丝留恋和对自己可能永远无法兑现曾经对他们许下的承诺而感到的内疚。

    如果他们都不愿意离开，她深知只有自己活着，才有可能保证他们的安全，否则，以一当百如阿史那无期。聪明机智如李云深，也难以有逃出生天的机会。

    她心中一急，忽然觉得胸中一阵抽搐，喉咙中一股温热的液体忽然涌了出来，紧抿住双唇也没能阻止它从嘴里喷涌出去。

    “陛下你怎么样了？”

    “陛下！”

    ……

    几人呼唤左瑛的声音和被阿史那无期紧紧搂在怀中的感觉都在她的意识中逐渐变得模糊……

    *

    夕阳将盘亘在荒野上的驿道和驿道两旁的山岩着上古铜的色彩，看起来更加厚重苍凉。

    一支人马疾走在通往洛阳的驿道上。为首的一人黑袍金甲，仆仆风尘也掩盖不住他脸上的冷峻严肃。这人正是贺兰楚。

    他所带领的这支不过五十人的人马已经赶了四五天的路，按这样马不停蹄的速度，今天天黑之前就能够进入洛阳城。

    那晚奇怪却并不荒诞的梦境一直在他的心中萦绕不去。联想起张逢时送给他的密函，他对梦境中出现的局面成真的担忧与日俱增。于是在带领先头部队赶了两天的路后，他便将军队交给夏侯元，自己带领几十随从轻骑赶回洛阳，阻止可能正在酝酿的计划。

    “太师留……”

    一个随从侍卫忽然大声喊出的话没说完，就被一声惨叫所取代，同时滚落马下。

    众人惊惶回顾的时候，无数的箭簇忽然从旁边山崖处落下，纷纷向众人人刺去。一行人急于赶路，竟然没有发现此处有埋伏，短短一瞬间已经有不少人因为躲避不及中箭伤亡。

    贺兰楚后背也中了一箭，他拔出佩剑挥剑挡开几支飞来的箭簇，拨转马头带领众人往旁边的树林中躲避。

    “林中也有埋伏！”有人仓皇地喊道。

    只见树林茂密处果然正有一大批带甲的武士手持利刃朝他们逼近！

    一边是箭如雨下的山崖，一边是四面埋伏的丛林。贺兰楚身边剩下的人已经只有二三十人，眼看离洛阳城门只有不足五里的路，可是杀出重围已经成为不可能！

    *

    深沉的夜色中，左瑛站在一所宅院的大门前。黛瓦石墙、绿荫横斜，这里透出的是跟城中的那些追求气派的富户截然不同的毓秀和厚重。

    已经点上灯笼的门庑下照射出的是门楣漆黑的牌匾上“无为居”三个暗金色的大字。

    同样是漆成黑色的大门紧闭着，围墙内的楼阁中隐约透出些灯光来。

    左瑛顿时间不由得为这似曾相识的场景心中微微一颤。

    她踏着几级不高的石阶来到漆黑的大门前，用手拍了几下。纤细的小手打在沉重厚实的柏木门板上几乎没有动静。她又用力拍了几下，才听见里面传来有人走动的声音传来。

    不一会儿，厚重的门板被拉开。门后出现了一个偏偏少年风姿卓越的身影。

    那少年穿一身赤色的织锦深衣，外披一件纁红纱衣，头上包裹发髻的发带上镶着一颗鹌鹑蛋大小的橙红珊瑚珠，腰间的玉饰也皆是温润通透，一眼看上去就知道绝非寻常人所能佩戴。

    他的一双明亮灵动的眼眸看着左瑛，含笑的眼神就像是心里藏着许多说也说不完的有趣的小秘密，随便分享一个也能让人开怀；如同墨染的柳叶眉轻快地微微上扬着，两片浅粉的薄唇轻轻一抿，细长的嘴角轻易就勾出一个充满感染力的笑容，甚至比冬日里的暖阳还更能照进人的心里，让看着他的人情不自禁就会跟他一起露出放松的微笑。

    这不正是李云深吗？他的打扮，他的神情，竟然是她初次与他相见的样子。

    “小三儿……”左瑛略带讶异地低声叫道。

    李云深从门里走了出来，来到左瑛的面前。

    不知道为什么，左瑛总觉得李云深这会儿那笑意微露的眼神中隐隐透出一股伤感。

    “陛下，”李云深伸手亲昵地搂住左瑛的腰，低头在她耳边轻声道：“小三儿有欺君大罪。小三儿欺骗了陛下，也欺骗了很多人，但是终究欺骗不了自己的内心。小三儿，真的深深地爱着陛下。”

    左瑛来不及相信，也来不及怀疑，双唇已经被对方温热的嘴唇覆上，细腻缠绵地亲吻着。

    她刚刚开始为这深情的拥吻感到陶醉，便忽然感到一团温热从李云深的嘴里渡到了她的口中，又顺着她的咽喉落入了她的胸腔，让她顿时感到浑身一阵发烫。

    她用力推开还在她唇舌间流连的李云深，“小三儿，这是……”

    李云深一手还搂着左瑛的腰，一手怜爱地抚摸着她的鬓发，温柔而怆然道：“陛下，小三儿最近常常想，要是小三儿不是那么愚钝，一味执着于毫无意义的事情，而是能够早日开始珍惜能跟陛下朝夕相处的日子，抓紧每一日跟陛下缱绻缠绵，那该多好。小三儿多想跟陛下做一辈子的夫妻啊，可惜已经不可能了……”

    “小三儿，你说什么？”

    左瑛身体里的发烫的感觉越来越强烈，而眼前的一切却越来越模糊，很快便被一片刺眼的迷蒙所替代。

    她猛地睁开双眼，眼前的光亮又让她不得不马上半眯起眼皮来。

    “陛下，你醒了！皇夫，陛下醒了！”

    绯羽欣喜若狂的声音从她耳边传来。紧接着她感到眼前的光线被一个伟岸的身躯所遮挡。

    “真醒了！你觉得怎么样了？”

    左瑛再次努力睁开双眼，看见的是绯羽和阿史那无期正凑在她的床边。

    这时候，她身上的那股发烫的感觉已经消失了。同时再也感觉不到的，还有那箭伤上的剧痛和浑身的困乏无力的感觉。她看见自己的伤口还缠着绷带，但是活动的时候却感觉不太疼了。

    她定了定神，观察到自己还在紫阳城太守府的寝室中。她掀开被子，在绯羽的搀扶下从床上坐起身来，颇感诧异地看着面前的两人。

    “真的活过来了，你个小丫头。”阿史那无期又惊又喜地将左瑛全身上下上下打量了一遍。

    “朕怎么好了？云妃呢？”左瑛认真地看着眼前的情景，开始困惑于那一场梦幻到底在军中中箭受伤的事，还是刚才与李云深的交谈。

    *

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。