
    *

    左瑛凝视着贺兰楚的双眸。那片荆棘丛生之地此刻仿佛泽被甘霖，左瑛从来没有发现这双眼眸如此充满让人让人挪不开目光的魅力。

    刹那间，她的心中居然对这个十恶不赦的人生出一丝不舍！

    “陛下，臣必须死。”贺兰楚的声音柔和而动听，仿佛是左瑛听到过的最动人的声音，反而像是在安慰着左瑛， “臣若不死，以臣的名义而起的反弹力量将会难以抑制。臣的一死若能为陛下换来朝廷的些许太平，臣便心满意足了。”

    他所说的一切左瑛都再清楚不过，但是她从来没有想过他的见解竟然也跟她一致，他明明应该是跟她势不两存的。

    左瑛只觉得此刻的身心都特别沉重，像大病初愈一般，就连嘴唇也无法轻易开启说出一个字来。她凝滞了片刻才道：“你退下吧。”

    贺兰楚没有即刻起身告退，而是抬起头来凝视着左瑛的脸庞。那从前总是透出犀利与傲慢的眼眸，此刻竟然隐隐是缱绻眷恋之意。

    片刻后，他才拜倒道：“臣愿陛下福寿无疆、享寿万年，请陛下保重龙体，臣去了。”

    他说罢起身，毕恭毕敬地躬身倒退到门口，才转身离去。

    *

    从大牢走出来的时候，外面清新的空气和欲曙的天色没有让左瑛的感觉好起来，从踏入洛阳城开始，她的心情就一直像大雨将至一样，阴郁不明。

    就在面前等待着她的，明明就是她所能想象到的最好的结局，但是她却无法乐观起来。她失去了太多，需要她接受的事实，比生离死别还要残酷。

    就在她精神恍惚间，一行人迎面走了过来。为首的竟然是阿史那无期。

    “你怎么一个人跑到这种地方来了？”阿史那无期来到左瑛面前道。他看见左瑛比平常更苍白的脸色就觉得不妥。

    “皇夫为何来此？”左瑛抬起头来，看着阿史那无期。

    阿史那无期一边将左瑛扶上马车一边道：“我去未央宫找你，听说你去了大牢。我知道你是一个人来的，所以担心你会出什么事，就赶过来了。”

    左瑛坐稳在车厢里，抬头看着身边的阿史那无期。看见他那双总是充满傲气的双眼中此刻隐隐透出的担忧，心中不由一阵感动。

    她细数下来。一直以来跟自己出生入死的人当中，现在似乎只剩下他了。没想到这个一开始就名刀明枪想尽办法要置她于死地的人，竟然是如今看来她身边最表里如一、最没有机心的人。用不着她去狐疑揣测，用不着她去算计权衡。

    他奔放不羁、豪情狂野犹如滔滔大江、横流沧海，可他又清澈明净、不染纤尘仿佛深山清泉、三月谷雨。在这个她感到疲惫和软弱的时候，是他出现在她的身边，给了她温暖的依靠。

    她情不自禁地搂住了他健实的腰身，抬头轻吻了一下他棱角精致的下巴。

    这轻轻的一吻瞬间重燃了阿史那无期胸中那团压抑已久的火焰，他俯身一迎合。就对着左瑛的桃唇深深地吻了下去。

    他一边殷勤而火热的允吸交缠着左瑛的柔舌，一边欺身将她抱住，让她完全倒在自己的怀中，同时轻抚着她精致的发髻、修长的玉颈和后背凹凸有致的蝴蝶骨。这时，马车已经开动，随着车身的摇晃和他越来越霸道的抚摸，他很快到听见她的呼吸声逐渐加重。

    他的吻一路下滑，深浅有致地落在她细腻光滑的脖子上、凹凸有致的锁骨上，在她雪白的肌肤上留下一个个让人耳热的红印。他一只手也开始用力地分开她的深领，让更多光洁柔腻肌肤暴露在他炽热的鼻息之下。让他的吻可以更深入，更肆无忌惮。

    耳边传来的娇喘、嘴唇触碰到柔滑和手上抚摸到的纤柔曲线，都在让他身体里的**越来越炽烈地焚烧着。他一刻也不能再等下去。

    他反手将车座上的绣枕扫落，腰上一用力，将左瑛整个身子横抱起来，放在铺着柔软的坐垫的车座上，紧接着将自己的身躯覆了上去。

    左瑛在他略嫌粗暴的动作下低吟了一声，不光没让他的动作收敛，反而看见他的目光陡然变得更加炙热灼人。

    他快速地解开身上好像着了火一样让他浑身发烫的衣衫。顷刻间呈现在左瑛眼前的是一个有着黝黑肤色和完美曲线，散发着狂野魅力的大漠男儿健硕的身躯。那精健唯美的肌肉曲线和为了保护她而留下的性感伤疤，配合着他继承了突厥王族优良传统的英俊脸庞，美得让人在目及的刹那忘记呼吸。

    左瑛不由得神魂为之一颤。

    阿史那无期对左瑛迷离的眼神颇感满意地邪魅一笑。凑近她的耳边，用带着重重喘息的声音和挑衅的语气道：“喜欢吗？想接着看的话，要等价交换才行。”

    就在左瑛还在失神中，没来得及玩味他所说的话时，身上忽然感到一凉，低头再看时，衣服已经被压在她身上的男子近乎撕扯着褪去了大半。

    那忽然展露在他面前的如霜胜雪、骨肉匀停，让他不由得低叹一声，迫不及待地伸手一握，同时俯身亲吻了上去。

    一**触电般的酥麻感觉像一剂剂迷-幻药剂，从阿史那无期所触碰到的每一寸肌肤迅速蔓延到左瑛的全身，让她陶然间已经忘记自己的所在所处，只知道用纤柔的双手无助地抓住他的手臂，忘情地低吟着。

    她动情的样子让他下腹不由猛然一紧。他即刻加快动作，一边用有力的双手褪去两人身上仅余的衣物，一边用火辣的吻不知餍足地继续往下探索着，直到吻到某处，让她浑身一阵轻颤。

    这时候，马车慢了下来，两人知道，一定是宫门就在眼前了。

    “不许停车，”阿史那无期抬起头来朝车帘外的御人斥道：“给我绕洛阳城三圈。”

    御人答应一声，又扬起马鞭，领着不明所以的随行人马，往远离宫门的方向策马而去。

    *

    等中午回到未央宫之前，左瑛早已在阿史那无期的怀中沉沉睡去。被抱入寝宫、安置好在床榻上的动作都没有惊扰到她的甜睡，直到她被门外传来的一阵持续的嘈杂声吵醒。

    “何事喧哗？”左瑛半闭着双眼问道。

    一个伺候的宫女连忙进来跪禀道：“回陛下，外面是那位日前随行入宫的小福儿姑娘在吵闹，非说要见陛下。”

    左瑛定了定神道：“准她进来。”

    她的话才说出片刻，她还没来得及起身披衣，就看见小福儿失魂落魄、全不顾礼节地从外面跑了进来，在宫人们几乎将她当成图谋不轨架走之前跪倒在左瑛面前。

    不等左瑛询问情由，小福儿已经失声叫喊道：“陛下！你为什么要这么对绯羽大哥！”

    她抬起头来，眼圈通红，脸上挂着泪水，声音也带着哭腔，一副急切又委屈的样子。

    左瑛无声地叹了口气，缓缓站起身来，一边让宫女为她披上外套，一边道：“小福儿，朕不想提起这件事，你先下去吧。”

    小福儿显然不肯罢休，“陛下！你身边的侍卫如云，可你偏偏不愿意让绯羽大哥离开你寸步，是不是因为陛下也跟小福儿一样喜欢绯羽大哥？既然是这样，陛下为什么不能好好珍惜他，对他好？为什么要这么残忍地对待他？”

    左瑛本该为对事情一知半解的小福儿的口不择言感到生气，但是她想到自己跟绯羽之间的事情，却连动气的心情都没有。

    “带她下去。”她有点疲惫地吩咐左右道。

    左右侍卫答应一声，立刻上前挽起小福儿的手臂，拖她起来。

    “陛下！”小福儿一边挣扎，一边继续声泪俱下道：“绯羽大哥为了救你，身中上百刀，差一点点就连性命都没有了，伤得深的几处伤口，到现在还没完全愈合。就凭这一点，难道还有什么错误是不能原谅吗？更别说他冒着随时被揭穿的风险混在贼兵中帮助陛下赢来胜仗了。他到底犯下什么罪行，使得陛下非要让他带着尚未痊愈的伤在冰天雪地里跪了六七个时辰，晕厥倒地？……”

    左瑛听到这里，心中骤然一紧。她没想过昨夜跟绯羽说完话以后，他竟然就这么在已经临界零度的室外气温当中跪在地上直到现在；她也猛然意识到自己的确一直没有机会去仔细关心过绯羽的伤情，只是听凭他自己说已经痊愈就算了，根本不知道他还有伤口尚未愈合。

    “回来。”她将已经被侍卫拖出门口的小福儿招呼回来，“你说羽儿他怎样了？”

    “他刚才晕倒在庭院中……被发现的时候，也不知道已经倒在那里多久了……”小福儿已经哭得说话都含糊不清了，“现在躺在床上，迷迷糊糊的满嘴胡话……一直没有清醒过来……大夫也说他外邪入体，情况严重……不知道会怎么样……”

    *

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)