
    ﻿

    *

    “绯羽受太师大恩，奉命潜伏在当时的公主身边。”绯羽用无力的声音继续道：“太师对绯羽所下的命令，只是尽力取得公主的信任，密切关注公主的一举一动，及时汇报。他从来没有要求过绯羽伤害陛下。”

    “这么说来，”左瑛闭上双眼，努力抑制住会让自己的声音听起来不平稳的情绪，“你当初从玉湖里救出朕来，在皇后侍卫的围困下保护朕，都是因为要做好一个尽责的耳目所做的工作？”

    绯羽的呼吸声微颤，一顿后才道：“是的。”

    在皇后的侍卫要将左瑛抓走的时候，他挺身而出，只是为了能被一起带走，继续履行职责，没想到左瑛会趁着他出手的机会，拿刀要挟皇后。

    左瑛勾唇一笑，笑得有点苦涩，“那，圜丘？承泽离宫？紫阳城？……”

    “不！陛下！不……”绯羽猛然抬起头来，双眼已经满噙泪水。他知道左瑛所说的这些地方，都是他舍命保护过左瑛的地方，她要问的是，他对她的保护是不是也是在完成他的职责而已！

    他想说自己那时候已经爱上左瑛了，他所做的一切都是出自由衷的想要守护她的意愿，但是他猛然觉得自己比从前更不配对左瑛说这样的话了，痛苦纠结再三终究没有说出口来，只能不停地否认。

    左瑛此刻的心就像落入了冰窖一般，彻骨的寒冷在她意识到之前已经侵袭遍了她的全身。有些事她似乎明明知道，她却不敢相信了；有些事她明明一直相信。却忽然被证实她被愚弄了。

    她觉得累了。站起身来，缓缓从绯羽身边走过去。

    “陛下！”绯羽转过身来拜倒在地道：“求陛下再听绯羽一言。”

    左瑛记得自己答应过绯羽要听完他的话。她停住了脚步。

    “陛下，”绯羽直起腰来道：“绯羽知道太师并非大奸大恶之徒，陛下也许错怪太师了。陛下登基以后。他一直在观验陛下的德量，没有加害过陛下，反而有救驾之功。求陛下明察……”

    左瑛冷冰冰道：“为什么你要告诉朕这些？这个秘密对于你来说，连继续隐瞒下去也感到不屑吗？”

    他本来可以一直隐瞒下去，一直做那个左瑛绝对信赖的绯羽，尤其是贺兰楚死了以后，更加再没有人会知道他的身份了。如果他真的对她一往情深，何乐而不为？

    绯羽双眼的泪水终于忍不住滚落下来，“陛下！绯羽真希望作为太师耳目的那个绯羽已经在圜丘大火中身亡。那具尸体可以带着绯羽跟陛下不能两立的身份永远深埋在地底……然而事实却不可能。绯羽也想过永远隐瞒下去，因为绯羽即便失去自己的生命也不愿意失去陛下对绯羽的信任。但是欺瞒陛下，也让绯羽每日备受煎熬，如今更事关太师的生死，绯羽不可以再继续装作若无其事……”

    左瑛听完。沉默了片刻，迈着绵软的脚步向前走去。独留下绯羽一动不动地跪在冰凉的石板上，整个人好像丢了魂魄一样毫无生气，仿佛对周围全不察知……

    *

    不见天日的大牢里没有白天黑夜之分，有的只是昏暗的光线和潮湿阴冷的环境。

    一处锈迹斑斑的铁栅栏后，一个身着囚服的男子屈膝端坐。他双目紧闭，手脚上带着镣铐，衣服上还隐约有斑斑血渍。尽管挺拔的身姿、英俊的脸庞和身上的凛然之气依然不能为身处的环境所掩盖，可是依然让人难以相信。这个就是盘踞三朝、权倾一时的太师贺兰楚。

    这时，一个侍卫走来，将铁门打开，低声道：“太师，陛下召见。”

    虽然身陷囹圄，可是贺兰楚所受到的待遇还是很客气的。因为像他这样根深柢固的权臣，谁也不知道会不会明天就出狱翻身，倒霉的倒是抓他进来的人。

    贺兰楚睁开双眼，眼眸中闪现出一丝错愕。他在侍卫的引领下，来到牢房上层的一间房间里。

    进门的时候，果然看见左瑛已经坐在房间中央等候。

    看见左瑛的身体已经康复，他不由一阵欣慰，上前跪拜道：“臣贺兰楚叩见陛下。”

    左瑛看着贺兰楚一身囚服、锋芒不再的样子，心里居然也感到一股说不出的难过的滋味。

    她屏退左右，看着低头跪在地上的贺兰楚，竟然一时间想不起来自己为什么会来到这里，究竟要对他说些什么。也许是平定六尘邪教一役留下的跟他共过生死的“错觉”，她见到他身上的血渍时，几乎要冲口而出的，居然是“你受伤了？”

    她凝神片刻，才开口道：“贺兰楚，你可曾想过你也有今日？”

    “回陛下，臣想过。”贺兰楚缓缓抬起头来，双眸中沉静得看不见悲喜，“臣，甚至一直期盼着这天的到来。”

    左瑛无声地抽了口气，她没有想到他会给出这样的答案。

    贺兰楚的语气像是秋夜的凉风一样平缓，“臣斗胆以为，陛下能够亲手杀了臣，证明陛下已经长大，已经能够担负起家国社稷的重任；而臣所犯下的罪孽，也将会从此得到清算，臣在九泉之下也得以解脱了。”

    左瑛的心不期微微一抽搐。

    她故意冷笑一声，“原来你想死？朕的皇兄不是也曾经要将你绳之于法吗？你那时候为什么不引颈就戮？”

    她一定要证明他其实是在假装大义为公，她需要要给自己下定决心的理由！

    左瑛的言辞越是激烈，贺兰楚的语气反而越是温和。

    “陛下，臣并非一心求死。在完成先皇临终前所托付的大任之前，臣不敢死。但是臣如今可以功成身退了，陛下足以为福荫百姓、德布四海的明君，臣已经再无牵挂，死得其所，死而无憾。”

    左瑛很清楚以贺兰楚高傲的性格从来不屑于假装，哪怕是为了活命。

    “陛下，”贺兰楚继续道：“臣一死，朝中尽管各怀不安，但是反对陛下的势力自然土崩瓦解。陛下可择其顽劣去之，择其忠良者安抚重用之，一月之内天下将定……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。