
    总而言之，这书写完了。

    毫无疑问，这书算是阑尾，写的渣渣，乱成一锅粥，无数的人物完全都在打酱油，所想要构建的世界观渣也没有，一团乱麻，破烂玩意。

    这就是我眼下的实力，妖风深深的鞠躬致歉，虽然看到这里的人可能没有几个了。

    心太大，想的太大，带着一统二次元的心态，抱着拯救世界的心态，我一头就扎了进来，然后撞了一个头破血流。

    现实中我已经工作了，然而我仍旧喜欢二次元，归根结底还是因为这种中二的情怀吧？

    男人至死都是中二，这句话我认为没错，只不过有的人把中二的心隐藏在了心底，有的人最终还是找了个方式爆发了出来。

    不过水平摆在这里，空有情怀支撑不了多久，这就是我的下场，我知错了，我道歉，我会反思的。

    至于新书，肯定会有的，除非我心中的中二真的死亡，否则我还会作为一个愣头青闯进来的。

    不过下一次，我会小心一点，斟酌一点，心放的平和一点，着眼点也更加集中，尽可能的来写点小东西，而少去碰触着恢弘的大东西。

    至于新书的时间，妖风很抱歉无法保证，至少也要春节过后了吧？

    春节前忙一段，忙忙活活就过年了，正好我也想想，我当初对于二次元的爱是什么样子的，要如何才能够表达出来，纪念那一段青春，而不是像现在这样撞得满头包。

    此致，鞠躬。

    野道妖风。

    最后感谢所有支持过本书的人，哪怕您用赠（和谐）币订了一章，在盗（和谐）版网站看的我的劣作，妖风也感谢您的支持。

    再见，

    还有，

    我会回来的。(未完待续。)

    