
    大家好，我是野道妖风，大家可以称呼我小风，称呼我妖道也行，随意，哈哈。

    《请叫我救世主》于九月初发书，裸奔到了9w字签约，14w字改状态，这时候500收。之后上了分类强推1500,蚊子腿500,又裸奔两周，到了今天正好三千收。

    这是这本书的成绩，毫无疑问这不是一本成功的书，从头到尾充满了很多的问题，连强推也没有，已经是最好的说明了。

    其中，最大的问题就是这是小风的第一本书，小风在笔力不足的情况下，过于追求特异的剧情展开和剧情发展，做了太多的铺垫，以至于铺垫甚至压过了人物塑造还有剧情本身的流畅性。

    这就导致了这本书有很多超展开，然而展开之后似乎总是少了点儿什么。

    简单来说，就是铺垫太多，节奏不对劲。

    到现在，小风也理解了这个错误，之后在VIP章节会试图纠正这个错误。加速世界这里幸好该铺垫的也差不多了，剩余的就是发展剧情。

    之后的世界小风也会尽力平衡设定铺垫和剧情人物之间的关系，争取不再出现这样的问题。

    总而言之，就是太年轻啊，错误太多，成绩不好，小风自领罪过。

    不过，到了这里，大家也该明白我要说什么了。

    没错，厚颜无耻求订阅，求支持，我就是这么不要脸_（：з」∠）_

    打完我一顿之后，还是再听听小风的解释吧。

    人都有第一次这个情节，这也是小风在起点发出的第一本书。开始想法是很多的，比如如何不落俗套，写出自己的风格，让读者眼球一亮等等……

    然而现实是残酷的，传统网文这些年下来积累的经验，或许有很多值得诟病的地方，但是它们在构筑网文这种特殊题材上，绝对有它们的作用。

    可惜小风忽视了这些，闷着脑袋按着自己的想法写，结果也没有写出自己心目中的样子，导致了一种怪异的节奏和情节上的干涩。

    不过，我却不想承认这本书完全失败了，毕竟也有很多朋友表示支持我，说人哪有上来就写出完美作品的，大神的第一本作品哪一本不青涩？

    小风有自知之明，自然不会跟大神比较，不过这是小风第一本书，无论如何小风也不想它就这么马马虎虎的结束。

    既然上架了，那么至少，小风已经铺垫的东西，还有小风想展现的故事，肯定会尽可能的展现出来，做到不让这本书烂尾。

    不过，能够最终决定一本书成绩的，决定一本书会走多远的，还是看订阅。

    尤其是综漫这种东西，基本上不会有任何的改编和IP价值，这本书的价值体现，只能靠订阅了。

    小风并不指望这本书赚钱，少了这本书的收入小风的生活也不会有什么影响，但是成绩还是支持小风进步和努力的最大动力。

    好的成绩，可以让这本书走的更远，也可以让小风把脑海中全部的故事展现出来，也不会让开始做的那么多铺垫白费，尽管现在看来铺垫那么多就是一个小白的无脑行为。

    最后，感谢一直支持本书的朋友们，也希望大家继续支持我。

    VIP上架，这本书也迎来了新的发展，艾恩葛朗特直接被扔入了加速世界，希521她们到底要干什么？

    尽请期待下面的章节！

    求订阅，求收藏，求推荐！！！