
    大家都知道，日本动漫是小说、漫画、动画三位一体的，三者之间一般情况下不会出现太大的差别，但是也有例外，特别是还有动画、漫画、小说三个党派互相战斗。

    为了对于小说作品的背景进行统一，这里小风陈述一下小风自己的作品选取原则。

    1、季番类型的作品，原则上以动画为基准，动画中没有出现的设定、人物等基本上不会采用，可能会以小说的某些设定作为参考和辅助，但是核心是动画，特殊情况会特殊说明，毕竟还是动画党最为普遍。

    2、长篇连载民工漫，以漫画为基准，本书大纲中计划里有的就是火影、海贼、死神三部曲。这里是因为民工漫因为其特性，动画会有很多原创的地方，不仅剧情差，更是毁原作，破坏世界观，人物设定等，对于这种原创小风是深恶痛绝的。

    3、OVA原则上是不采用的，因为OVA也是不够严谨，要么就是炒冷饭，意义不大。当然，根据小风目前的大纲，有一部动漫的ＯＶＡ小风还是要借鉴的，至于是哪一部，就不说了，哈哈。

    ４、小风喜欢动漫，写这部作品除了经济意义以外，也算是对自己入宅生涯的一次回顾洗礼。但是小风不是设定党，考究党，所以很多细节的设定不可能如同大厨一般深入，所以如果有理解错误或者误差，请多包涵。

    剧情允许的情况下，小风会修改，如果实在无法修改，小风会专门致歉。

    另外可能会有根据剧情需要，小风扭曲原著中某些设定的地方，所在这些地方在结果揭晓之前，小风是不会进行说明和修改的，提前打预防针，哈哈。

    以上，如果有需要，还会有补充，这些东西提前写出来，有些东西便少了点争论，更让我少了点PS注水的机会。