
    唐恩没有立刻回头，而是依旧迈着稳健的步伐向前走，似乎没有听到背后的声音一般。

    与唐恩外在表现不同的是，唐恩实际上正捕捉远处三人行动的声音。

    一公里的距离很近，尤其是对于唐恩这种拥有异能的人类而言，说不定跨过一公里的距离只需要一秒钟的时间。

    不过眼下三人正在找人，而唐恩所住的这片区域是一片颇有历史的老城区，高矮胖瘦各种版本的楼体挤在一起，各种阴暗的角落数不胜数，这样一来，那三人的速度明显慢了。

    他们三人互成犄角，隐隐形成了一个“V”字型的包围圈，朝着唐恩身后那个晕倒在污水中的女孩搜索而来。

    似乎他们对于自己的实力很自信，要么就是很清楚女孩的身体状态，他们慢悠悠的搜索，丝毫不担心女孩会跑掉，可能唯一担心的就是女孩隐藏了起来，逃过他们的检测。

    “还有一分钟的时间么？”

    唐恩自言自语，规律地脚步停下，转身看去。

    茶发女孩依旧趴在污水之中，没有丝毫移动过的迹象，污水顺着她纯棉材质的衣服浸满了全身，茶色的头发也变得乌黑。

    唐恩心念一动，半边口鼻淹没在污水中的女孩，头部被某种力量移动，转了方向。一丝污水从她下侧的鼻孔中流出。

    这种状况如果放在一般人身上，早就引起剧烈的咳嗽了。然而女孩仍旧没有任何动作，她处于深度昏迷之中。

    脸上满是憔悴，痛苦和恶臭让她五官拧在了一起。眼角湿润，不知道是汗水还是泪水，当然，最可能是污水。

    提供完这点儿微不足道的帮助，唐恩收回了自己的力量。他是绝对不会允许他自己因为一时的好心，而陷入万劫不复境地的。

    针对异能人的势力，不是一个人，不是一个团体，而是整个国家，是所有生活在脚下这颗星球上的普通人类。

    唐恩不觉得自己能够对抗他们，况且事实早已经证明，对抗是行不通的。

    唐恩收回了目光，不过他并没有忘记，刚才吸引他注意力的，是某种塑料制品坠落地面的“咔哒”声，而不是女孩的**或者求助，也不是女孩移动身体发出的水声。

    一款长方形，棱角分明的手机，出现在了唐恩的脚下。

    唐恩微微皱眉。

    “她的手指没有移动哪怕一毫米，这手机又是怎么摔过来的？难道是刚才掉落在了房顶上，现在摔下来了？”

    “可是，我并没有听到东西从高空坠落的风声。”

    唐恩摊开手掌，神秘力量托着手机落入了唐恩的手中。这是一款唐恩从来没有见过的手机型号，上面写着“诺亚基”三个大字，这个品牌唐恩也是闻所未闻。

    手机状况良好，没有磕碰的痕迹，唐恩试图开机，可是折腾了几秒，手机没有任何反应。

    “在那边，有反应了！”

    “立刻跟上！”

    远处再次传来了追捕人员的声音，唐恩决定放弃对这一点儿灵异现象的调查，立刻离开这个是非之地。

    他随手一扔，手机已经飞回到了女孩的身边，落在了女孩的背部唯一一块还没有被污水浸湿的地方。

    女孩仍旧昏迷，她眼皮微微跳动，震动着少有几根还干净的茶色发丝，似乎她的**在做最后的挣扎，想要让女孩醒来摆脱危险。

    可是女孩的精神到了极限，她依旧安静的睡着。

    唐恩转身，离开，步履如常。

    只是在唐恩的背后，从垃圾箱中飞出了许多的旧报纸、烂菜叶等等东西，迅速的遮蔽了女孩的身体，仅仅几秒钟，女孩所在的地方，便成为了一个垃圾堆，让人一看就感觉是没素质的街坊邻居的杰作。

    唐恩扶了扶眼镜，压下心中最后一丝不安，嘴唇呢喃：“这是我能做的最大的帮助了，抱歉。”

    短短几步，唐恩便走到了小巷子的尽头，出了这条小巷，唐恩会立刻选择右转，进入另外一条远离他小窝的道路，他决定要绕一次原路。

    半夜抹黑走近路，果然容易撞鬼，哪怕没有撞鬼，惹上一身麻烦也会让唐恩焦头烂额。

    麻烦已经够多了，能少一件是一件吧！

    然而，唐恩还是撞鬼了。

    一阵风吹过，唐恩前方二十米处，已经多了一个人。

    浑身笼罩在黑袍之中，头上也带着兜帽，让人完全看不清她的体貌特征。不过小巷中漆黑一片，让黑袍人似乎放松了警惕，她微微抬头，露出了柔和的下颚。

    这一切唐恩看在眼中，所以唐恩才会知道，这个黑袍人，是她。

    黑袍人手指一动，一团扭曲的气流在她的手指间形成，随即她手指一甩，这团混乱的气流冲着唐恩飞射而来。

    唐恩没有躲，没有闪避，尽管气流的轨迹他看的一清二楚，哪怕不用异能，也能够躲避这次攻击。

    气流如刀，划破了唐恩的额角，然后飞射向了空中。

    没有丝毫疼痛感，但是唐恩却清楚的感受到，他的额头被割开了一道两毫米的口子，暗红色的血液冒出，在伤口上形成了一个小血珠。

    这是试探。

    唐恩心下了然。

    在他们抓捕女孩的时候，对唐恩这么一个突然出现了而且身份不明的人作出试探，确实是一种合理的手段。

    唐恩也有些庆幸，对方至少不是丧心病狂的人，没有对他直接下杀手，否则唐恩只能暴露自己的身份奋起反击了。

    “这一次是我失算了啊，没想到对方拥有高速移动类型的家伙，果然碰到麻烦就应该躲得远远的。就是不知道，这个女人对刚才我做的一切，知道了多少。”

    既然对方在试探自己，那么唐恩确信，对方至少应该没有发现他是一个异能者。异能者间的对决，往往是生死一瞬间，如果知道唐恩是一个异能者，那么对面铁定会是直接出手的。

    “既然如此，那么暂时装作一个普通人，看看能不能蒙混过关吧。”

    唐恩调动脸上的肌肉，露出一个迷茫的表情，他伸出手指摸向额头的小小伤口，然后挠了挠。

    好像是被蚊子咬了之后，很自然的伸手去挠一挠止痒一样，然后唐恩把自己挠的满额头血花。

    装作一个普通人的唐恩，立刻也很“惊讶”的发现了这一点，骂了一句把手指放在了鼻子前闻了闻，似乎在确认是不是鲜血的味道。

    “尼玛现在的蚊子这么厉害了？就不应该走夜路，唉，这傻x老板，整天加班，加尼玛的班，等老子有了钱，先把这肥猪老板炒了！”

    一瞬间，唐恩仿佛成为了一个愤怒的小白领，把一切不顺心归咎给老板，似乎停电、被蚊子咬、挠了一脸血，这都是唐恩那个胖老板的罪过。

    远处黑暗中的黑袍女人似乎对于唐恩突然这么大的反应很惊讶，但是听到了唐恩骂骂咧咧之后，嘴角的一丝惊讶便变成了嘲笑，她大大方方的朝着唐恩走来。

    唐恩松了一口气，现在这个女人应该不会怀疑他身份了，确信唐恩只是一个路过的普通人了。

    不过唐恩还要装作没有发现女人，毕竟两人隔着十几米的距离，按照一般人的眼力看去，女人仍旧在黑暗中，而且她走路没有任何声息，唐恩作为一个普通人，没有理由发现她的存在。

    唐恩嘴里依旧骂骂咧咧，尽可能的模仿一个发火的小职员，在确认了自己挠了自己一脸血之后，他把手伸入衣兜，想要拿出衣兜中的纸巾，处理一下脸上的血迹。

    然后，他摸到了一样东西。

    唐恩瞳孔瞬间收缩，仿佛手指指尖碰触到了什么洪水猛兽一般，哪怕唐恩身体机能，思维能力都远超普通人，他的大脑，还是一时间陷入了宕机的状态。

    唐恩不理解，发生了什么。

    对面的女人也停下了脚步，原因自然是唐恩此时怪异的表现。她的防御心明显很强，而且唐恩此时把手深入口袋，确实是一个可以归类为危险动作的行为。

    唐恩把一切看在眼中的，但是他没有做出反应，他仍旧处于震惊之中，人生第一次，思维能力不够用了。

    “卫薇，你在干什么。”

    一个粗狂的声音从头顶传来，原来是唐恩身侧二层小楼的楼顶上，多了一个彪形大汉，他也是一身黑袍，不过却没有带着兜帽，反而露出了脑袋。

    一个大光头。

    他的光头好像能够发光一般，让唐恩能够隐约看清他的容貌和表情。

    “嗯？”

    对方也发现了唐恩的存在，更是发现了唐恩放在衣兜里的手，唐恩可以确信，他看到了这个光头大汉微微眯起了眼睛。

    “原来如此，掏衣兜被认为是危险动作了么。”

    唐恩终于镇定了心神，作出了决定。

    “无论如何，不管这是怎么一回事，先甩出去。”

    “哇啊啊！”

    唐恩脸上表情瞬间变化，好像被光头大汉吓到了一般，手从衣兜里面甩了出来，随之出来的，还有一个长方形的物体。

    那是一款从未没有发售过型号的手机，上面还写着“诺亚基”这个谁也没有听说过的牌子，这也是刚才唐恩扔到了茶发女孩背上的手机。

    唐恩确信，他刚才把手机扔了出去，那不是幻觉，就像现在这样。

    手机高高飞起，朝着光头大汉飞射而去。

    “小心！”

    唐恩身前的女人一声惊呼，随即整个人朝着唐恩冲了过来，楼顶的光头大汉以不符合他体型的敏捷卧倒在地，脑袋上更是光芒四射。

    一切，都因为这个正在空中打旋的手机。