
    一百零八层的圣贞德大厦楼顶，东北角楼体边缘那十公分宽的水泥台上，竟然站着一个女孩子。

    她上身是一件普通的蓝色T恤，下身是一件普通的短裤，无法遮挡的美丽双腿迎着落日的余晖，显得分外惹眼。

    不过估计没有人会在意她的一双美腿，毕竟打眼一看就知道，这是一个十三四岁的孩子的双腿，再加上令人遗憾的上半身，对她感兴趣的人恐怕就更少了。

    但是，这个女孩子，在她头顶上戴着的鸭舌帽下，却有着一头漂亮的茶色头发。

    如果单单是头发的颜色奇怪，那还不至于超出一般人的认知，毕竟哪个少年少女没有中二的年纪，瞒着家里人去个城乡结合部把头发换换颜色，扮演一会儿新新人类，这可是一个不小的诱惑。

    可是她身上别的东西，那可真是让人惊奇了。

    因为茶法少女额头那跳跃着电弧，任何一个普通人看到这一幕都会吓到张大嘴巴，高喊一声：“异能人！”

    很可惜的是，御坂美琴不是异能人，甚至不是这个世界的人。

    她是学园都市中仅有的七名LV5超能力者中排名第三位，学园都市最强电击使，贵族女校常盘台中学二年级生，有“常盘台的超电磁炮”和“电击公主”之称。

    学园都市？

    那是什么地方？

    同样很可惜，眼下这个地方，这个世界，除了御坂美琴，似乎也没有其她人知道，至少御坂美琴问过许多看似知识丰富的成年人，都得到了一个统一的回答。

    “不知道。”

    更有甚至，有人用怪异的目光看着御坂美琴，甚至有人苦口婆心地劝说御坂美琴，让御坂美琴不要沉浸在幻想之中，要回归现实，要睁眼看世界。

    搞得御坂美琴既绝望，又恐惧。

    这里，到底是哪里？

    “哔哩哩－－”

    额头的电弧越来越大，显示这位茶法少女也越来越烦躁，她摘下鸭舌帽，抓住额前的头发，痛苦地抱怨了一句。

    “为什么我要手贱点那个奇怪的选项啊！”

    “手机上突然弹出一个弹窗，问别人想不想知道生命的意义，这种东西一看就很奇怪吧！”

    “哪怕无法想象穿越这种事情，至少也要担心是不是手机病毒啊，我为什么要点确定啊！”

    御坂美琴自暴自弃，但是她自己又深深的知道，哪怕重来一次，她仍旧会点击确定，哪怕知道这个诡异的选项，很可能是一种手机病毒的缘故。

    因为御坂美琴的超能力，可以直接操纵电气信号，进而对点子设备进行入侵，这是一种极为强大的骇客手段，所以在她眼中能入流的病毒，还真的不多。

    御坂美琴把手伸入衣兜，掏出一款棱角分明的长方形手机，手机屏幕上漆黑一片，似乎已经关机。

    “说句话啊，你把我扔到这个世界来，你让我找的人呢，我找了许多天了啊，完全不见踪影！”

    “别装聋作哑，我知道你听得见，我受够了，我要撂挑子，我要回家，我要回常盘台。”

    御坂美琴的声音已经带上了哭腔，她不是一个脆弱的女孩，但却也只是一个十三四岁的少女，深处异界，被不知名的力量裹胁做事，还被这个世界的土着当成异类追踪，这一切让她身心俱疲。

    就在这时，手机亮了。

    不是手机屏幕亮了，而是整部手机亮了，光芒汇聚，形成了一个小小的人形悬浮在御坂美琴身前。

    这是另外一个女孩的身影，小巧的虚拟影像。

    她身材娇小，有着白皙的肌肤、端正的脸蛋、漆黑的眼眸、纤薄的双唇、剪得短短的头发、参差不齐的刘海，一双散发着无色透明光芒的无机质眼睛。

    “你的申请我收到了，那么，你确定要放弃契约么？”

    声音给人以嗫喏的感觉，却好像有一种机械般的规整感，似乎比起人类，少了一份感情，多了一份精准的韵律。

    御坂美琴浑身一震，那一幕幕惨痛的场景，瞬间浮上她的眼前，灼痛着她的神经。

    那是她无力拯救的妹妹们惨死的场景，而对她妹妹们犯下如此罪行的敌人，也不是她一个小小的少女能够对抗的，哪怕她是LV5,超电磁炮。

    御坂美琴张开嘴，又选择了闭上，她挺起胸膛，深呼吸，身体却在晚风中有些颤抖。

    “……不，我只是想问，那个人该如何找，这个城市我已经快翻了一遍了。”

    “了解，同时回答契约人的问题。本机可以主动探测直径一公里以内的新号，理论上只要走遍这座城市一定会有结果。”

    “哪怕目标是在移动之中，本机也会寻找到他的踪迹。按照计划，最迟明天就会有结果了。”

    “啊，明白了，明白了，反正我运气太糟，走遍了五分之四的城市，结果他在这剩余的五分之一之中，是这样没错吧……”

    御坂美琴敷衍着眼前这个虚拟少女，重新戴上鸭舌帽，嘴里小声嘟囔着：“跟一只老鼠一样躲在角落，看我找到你之后，不让你好看！”

    “契约者能够明白这一切最好不过。同时，下面的情报需要契约者注意，你站在这里已经引起了许多人的注意，追捕你的稽查人员即将到达这里，距离接触还有40s……35s……”

    “开什么玩笑啊！”

    “事情要分个轻重缓急，你应该先告诉我这件事啊，白痴手机！”

    御坂美琴连忙左右看去，果然在远方，一个小小的黑点正在急速接近，那是一架小型直升机，里面只能乘坐四个人，可是御坂美琴知道，这四个人里面，三个是来抓捕自己这个“异能人”的高级战士！

    “要死啦！”

    御坂美琴惨叫着，纵身跳下了一百零八层的摩天大厦，但是整个人却没有朝下坠落，反而她身上冒着电火花，身体仿佛被摩天大厦竖直的墙壁吸引了一般，让她站在了上面。

    紧接着，御坂美琴沿着墙壁高速滑落，到一定高度之后一个跳跃，飞到了另外一栋大厦之上，同样的行动几次之后，御坂美琴已经消失在了这座钢铁丛林之中，只留下了一架颓然转圈的小型直升机。

    ……

    三公里之外，一栋略显破旧的办公楼上，仅仅有着一处窗口亮着灯光，从窗外看去，一个带着方框眼镜的消瘦年轻人，正目不转睛的看着远方。

    “这是什么能力，跟壁虎一样的攀爬能力？”

    年轻人喃喃自语，而从他的视角看去，透过高楼大厦之间的缝隙，正好看到三公里之外，刚才御坂美琴所站的地方。

    现在，御坂美琴已经消失，年轻人仅仅能够看到偶尔露出边角的直升机。

    三公里，即三千米的距离，这样的距离普通人需要用望远镜才能够看清远处有什么东西，而对眼下这个年轻人而言，他甚至能够看清御坂美琴那茶色的头发。

    这自然不是他眼镜的功劳，这不，他摘下了眼镜，想要看的更清楚一点。

    “怎么，唐恩，不去帮忙么，挺可爱的女孩子，现在也是一副慌张的样子，不正是你这样的人物出场的时候么？”

    名为唐恩的年轻人背后，站着一个圆脸大胖子，笑眯眯的脸上看不见眼睛，只有一丝光芒从眼眶中的缝隙里透出。

    唐恩把摘下的眼镜又戴了上去，说道：“老板，说什么傻话，我只是一个普通的程序员而已，异能人的事情，跟我又有什么关系呢？”

    老板点点头，道：“是啊，异能人啊，上面的宣传口径说，那都是一群杀人不眨眼的变异疯子，跟我们这种普通人可是一点儿关系也没有。”

    “不过，”胖老板丰满的双唇突然咧开，道：“一般的普通人，能像咱们一样看到三公里以外的东西么？”

    唐恩点点头，肯定地说道：“可以，老板。一个人有这样的力量，叫做异能人，而我们两个人都能，那这就是正常现象。”

    “哈哈，正常现象。”

    胖老板摇摇头，道：“我这是异能，我很早就清楚了，鹰眼异能。可惜我这一身肉没什么力量，所以我才隐藏起来我的异能。”

    “同时，我偶尔良心发现，收留几个跟我一样觉醒了异能但是仍旧是废物的可怜小人物，让这里俨然成为了一个小庇护所。”

    胖老板突然睁开眼，笑道：“只有你，小唐恩，我知道，你的力量很强，但是你也在隐藏力量。你不愿意告诉我没什么，不过你要记住，这里是庇护所，只会收留没有用的小人物。”

    唐恩点点头，道：“我明白，我就是一个没有力量的小人物，做一份程序员的工作养活我自己，我就很满意了。”

    “什么异能人，什么时势大事跟我都没有关系，在你这里的，只是一个名为唐恩的普通人，仅此而已。”

    “呵呵，那就好，那就好啊！”

    胖老板拍拍唐恩的肩膀，说道：“手下还有点儿活吧，早点干完，干不完加班我给加班费，咱们这里就只有你最有能力了，小唐，我看好你啊！”

    唐恩点点头，坐回座椅开始工作，胖老板无声息地看了几分钟，眼中闪过一丝忧虑，安静的离开了。

    等到唐恩再次抬头的时候，已经是四个小时之后，月明星稀，整栋办公楼也变得鸦雀无声。

    四个小时的加班，唐恩的脸上没有丝毫疲劳的神色，眼中甚至也没有一根血丝。

    唐恩起身，收拾手头的物品准备回家，回只有他一个人的安静小窝。

    “轰！”

    一声惊天的雷鸣炸响，一道宛若水桶的巨大雷霆在远处从天而降，仿佛雷神的巨锤坠落人间，唐恩头顶的灯光忽明忽暗，闪烁了十几秒后才稳定了下来。

    而唐恩目不转睛的看着落雷的方向，那里是他家的方向，那里的供电似乎已经完全中断，变得漆黑一片。