
    属性：力量：30,体质：30,敏捷：30,精神：999.

    能力：念动力，以精神力控制异能，施展出某种效果力。最大托举985Kg,最大出力10221N,能力作用范围98.2米。使用能力的前提是锁定对方目标，因此目测是十分重要的观察手段，特别是针对移动目标的时候。

    不使用目测同样能够发动能力，但是失去了观察之后，唐恩也失去了调整能力的参照，只能够进行最简单的出力动作，不能够进行复杂的操作。

    能力本质：锁定目标，然后对目标坐标施展力的作用，可以模拟各种效果力，例如推、拉、提、举、压等等

    能力应用：

    瞬杀：利用念动力可以无视阻碍，直接对目标坐标施展的特性，唐恩可以直接攻击敌人身体内部，甚至可以一瞬间爆掉敌人大脑。这也是唐恩杀伤力最快最大的手段，也是代号Q的唐恩，最被人忌惮的地方。

    粗略探测：在半径一百米的范围内，用最小幅度的念动力对各个坐标点施加力的作用。由于不同物质带来的反馈不同，所以唐恩能够大体判断半径一百米范围内，到底有着什么形状的东西，是不是活物。基本上只能够探测个头在一米以上的东西。

    念动力炮：用念动力把炮弹直线推出去，用最大推力推举1Kg的炮弹，加速范围100m,可以把炮弹加速到四倍音速，威力达到50mmPAK38反坦克炮的层次，能在500米距离上击穿78mm装甲板。

    如果换用各种不同重量材质的炮弹，会有不同的攻击效果。

    质点爆炸：对某个单一坐标不断施加力的作用，使得该坐标的物质会发生某种变化，视材料不同而不同。目前唐恩可以使得小体积内的水气化、小体积的木材燃烧等等。

    能力拓展：很抱歉，这是禁止事项。

    能力发展方向：很抱歉，这是禁止事项。

    技能

    终极体质：不明原因使得唐恩的身体趋向人类极限，这种变化是唐恩无法控制的，为了维持极限的身体，他只能通过大量进食来保持身体最低程度的健康。

    这种体制也给他带来了极限的身体素质，包括：极限五感、极限力量、极限速度、极限抗打击能力、极限反应速度、极限耐力、极限灵活性。

    不眠症：唐恩的体质还给唐恩带来了极限的精力，唐恩几乎不需要睡眠，只会在极度疲劳的时候小憩片刻，身体便会快速回复。

    同时，这种恢复能力会极端消耗唐恩体内储备的养分，这也是唐恩始终保持大量进食，仍旧身体消瘦的原因。

    博学：不眠症给唐恩带来了双倍于普通人的活动时间，再加上他旺盛的精力以及超级身体素质，使得唐恩不得不通过学习很多有用无用的知识来打发时间，所以唐恩善于分析问题，通晓很多知识，拥有很多技能，但是大多停留在精通的层次上。

    精神力（A）：不明原因使得唐恩有着强大的精神力，这体现在诸多的方面，同时也给唐恩带来的强大的大脑分析运算能力，这也是唐恩能够将自身能力运用到近乎极限的原因。

    格斗能力：虽然看似身体瘦弱，但是唐恩的**处于人类的极限状态，再加上唐恩的可以学习，唐恩的近身肉搏很强，出去异能人之外，普通人类几乎无法匹敌唐恩。

    语言大师：唐恩精通多种常用语言。

    过目不忘：唐恩拥有超群的记忆能力，如果他愿意，可以达到过目不忘的效果，但是这会大量消耗体力。

    飞行：用能力给自己施加，可以以最大1.5g的加速度飞行，可以在空中高速机动。