
    名为卫薇的女人动作很快，身上更是缠绕了一层淡淡的气流，面前的气流被她的能力分开，聚集到她的背后，喷射而出。

    “是个操控气流的能力者，或许能力不强，但是这操控的手段无疑是个高手。”

    在唐恩的眼中，这个女人的动作却似乎慢了几拍，好像慢动作一般。唐恩甚至有闲心分析这个女人的实力等级。

    此时的唐恩，脸上仍旧是震惊的表情，在唐恩大脑的指挥下，瞪大的眼睛，微微张开的嘴巴，后仰的身体，还有在女人冲过来的一瞬间，下意识挡在脸前的手臂，都模仿的惟妙惟肖。

    唐恩此刻，就是一个吓坏了的普通人。

    可惜卫薇没有丝毫留手，哪怕唐恩是个普通人，既然她已经出手了，就没有停手的打算。

    黑袍中踢出一根纤长的大腿，比着御坂美琴那小丫头可要丰满了许多，透露出成熟的味道，唯一让唐恩觉得有点儿可惜的是，对方穿的是紧身皮衣，而不是丝袜。

    “呜！”

    卫薇一脚踹在了唐恩的腹部，唐恩这次不用表演了。这一脚的巨力带着他向后飞起，“咚”的一声撞在了身后的墙壁上，剧痛让唐恩五脏翻山倒海，整个人蜷缩了起来。

    然而唐恩的精神依旧稳定，身体在向大脑发送疼痛的讯号，大脑也接受了这些讯号让唐恩作出了蜷缩的反射，可是唐恩的精神却好像一个第三者一样，从上帝视角冷静的感受着自己身体的疼痛，以及身体作出的反应。

    就好像唐恩本身就不是一个活人，他如同一个坐在电脑前的玩家，用各种精神上的指令来操纵屏幕中一个名为唐恩的NPC.

    “力道很大，足以让一般的普通人晕厥，但是却不致死。是她没有这么高的力道么？不，她可以借助能力加速，足以一脚踢死普通人，这是她留手了。”

    “她应该仍旧认为我是一个普通人，此时她手上也缠绕着风刃，哪怕她的力量不足以杀死我，这风刃也足够划破我的喉咙。”

    “她的确留手了。这么一来，我要做的也很简单。”

    “装晕。”

    唐恩的精神冷静的分析现在的局面，然后无视**的疼痛，给**下达了命令。大脑的活性一瞬间降低，肌肉也松弛了下来，心脏在唐恩的命令下强行减速，血压也随之下降。

    短短一秒钟，唐恩的脸色开始发白，整个人的体温下降到了35℃，他接着停止了**的运动，整个人“晕倒了”.

    不过，唐恩依旧把眼皮睁开了一毫米的缝隙，耳朵也全力捕捉声音信号。晕倒只是一种伪装，在他不能确认敌人会放过他之前，他会做好反击的准备。

    说时迟，那时快，在空中打着旋的诺亚基手机，这才从最高点坠落，“啪”的一声，砸在了一个正在发光发亮的大光头上，声音清脆悦耳。

    大光头抖了抖，然后抬了起来，露出了迷茫的脸，脸上还带着圣光。

    然后，手机继续在楼顶的水泥平面上碰撞，“咔哒”声连续响了好几次。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    一个肆无忌惮笑声响起，随着笑声，从小巷的另一头，另外一个身影走了过来。

    这一次，唐恩把他看了个一清二楚，不是因为他的容貌怪异，而是因为这是一个自带灯光的男人。

    他鼻子上扎着鼻环，而鼻环自带荧光效果，绿幽幽的光芒照亮了他的脸，于是乎，一张恶鬼一般的脸，就这么从黑暗中飘了出来。

    恶鬼还咧着嘴，肆无忌惮的笑着。

    “你们两个，竟然被一个普通人吓破了胆，那普通人还是被你们吓到的。今天我可是长见识了，堂堂两位组长级别的人物，竟然各个胆小如鼠。”

    “果然不愧是从地洞里钻出来的家伙，到哪里也摆脱不了老鼠的秉性啊！”

    恶鬼脸肆意的大笑，嘴里肆意的说着恶意的语言。

    卫薇站直了身子，收起了提防唐恩的架势，转而面向恶鬼。暴露在外的柔和下颚微微下沉，显然她心情不好。

    恶鬼脸却朝着卫薇伸出了手，相应的，卫薇自己也伸出了手，抚摸着自己光洁的下颚，洁白的喉咙，然后徐徐向下，仿佛这只手的主人换为了一个主人。

    “你想跟我开战么？”

    卫薇说话了，这是她第一次吐出声音，柔和的声线却含着着冰霜，带着冰冷的锋锐。

    说话的同时，卫薇自己的手却仍旧热情似火，抚摸着她自己。她自己的手已经伸入了自己的黑袍，摩挲着某种神秘的物体。

    “反正你也打不赢我，你们谁也打不赢我，而且我也只能控制你的手而已，又不能共享你自己的感觉，就当我为你服务如何，小甜心？”

    恶鬼脸恶意的笑着，似乎完全不在意卫薇身上露出的冰冷杀意。

    “够了！”

    “咚！”

    一声巨响，光头大汉从二楼跳了下来，重量让整个地面都是一颤。他手里还拿着唐恩扔出来的手机，仔细查看。

    “没有见过的款式型号，不是名牌，你们两个有见过么？我确认了，这是手机，没有什么异常，不过似乎没电了。”

    卫薇摇头，恶鬼脸也放弃了对卫薇的控制，说道：“反正是什么地摊垃圾山寨货而已，这种小白领能有什么好东西。你们两个还真是让人无语，竟然被一部山寨机吓到失魂落魄，这个笑话我一定要回去让所有人知道。”

    “哼！”

    光头大汉狠狠的瞪了恶鬼脸一眼，手里也泛起白光，大手一攥，可怜的诺亚基手机已经在他的手中化为了一团渣滓，接着大汉大手一挥，渣滓飘飘洒洒飞向远处，过了几秒才纷纷落地，发出“叮叮当当”的悲鸣。

    “做正事了。既然你跟上来了，那个小丫头在什么地方，用你的能力查一查。”

    恶鬼脸啐了一口，不过明显光头大汉对他还有这一丝威慑力，他脸上的笑容褪去，眼中却仍旧是嘲讽。

    “怎么，这个时候想起我来了？不需要我战力的时候把我当累赘甩掉，现在还不是要老老实实等我走过来？”

    “找不到人，你们跑得再快有个鸟用？”

    面对恶鬼脸的嘲讽，卫薇还有大个头无言以对，他们实在不想跟这个恶鬼脸有任何的交集，然而可惜的是，这次追捕放电女孩的工作，他是唯一一个有着探查能力的队友。

    “睁开你们眼睛看看，”恶鬼脸指着自己的眼睛，然后吐出舌头：“她就在这里啊，近到我都能闻到她身上处子的气息了。啊，小丫头，活力四射，真是让人忍不住啊……”

    恶鬼脸的身体扭动了起来，仿佛陷入了某种妄想。大个头还有卫薇忍住恶心四处张望，最终两个人的目光聚集到了那一堆垃圾上。

    然后，两人的目光转到了一边的垃圾桶上。

    “在那里么？”

    大个头走了过去，一只手抓住垃圾桶的提手，随手一举，垃圾桶已经翻了个个被举高高，无数垃圾纷纷而下，臭烘烘的味道弥漫口鼻。

    卫薇身体抖动，身体周围笼罩威风。恶鬼脸更是破口大骂：“白痴！”然后抬手控制了大个头，让大个头把垃圾桶扔了出去。

    “跟你们这群低智商的人合作，真是我智商上的耻辱。”

    恶鬼脸指着脑袋，更想要继续奚落大个头，忽然脸上笑容隐去，似乎发现了什么。

    “哎呦，我们的垃圾小天使似乎苏醒了啊，哈哈，真不知道你到底哪里来的勇气，把自己包裹在垃圾里面，那么小美女，干脆跟我们走吧。到了基地，叔叔帮你洗白白哦！”

    “轰！”

    仿佛为了回应恶鬼脸的话，一抹雷光从御坂美琴藏身的垃圾堆里炸裂，一个人影从那里面冲了出来，不是御坂美琴又是谁呢？

    看到这一切，一直掉线观察的唐恩送了一口气，至少他做的工作没有白费，让这个茶发女孩恢复了一丝的气力。

    接下来的发展唐恩完全可以预料到，这个女孩能够在钢铁丛林之中高速运动，只要她恢复了一丝力气，那么就能够有着逃跑的可能性。

    只要她离开这里，唐恩毫不怀疑，眼前这三人会完全放弃自己这个路过的普通人，转而去追这个放电茶发女。到时候唐恩就能够从容离开，远离这场是非。

    至于之后，女孩是逃出魔掌，还是被这三个人抓住，那就不关唐恩的事了。对于女孩她已经仁至义尽，更是险些被卷入危机之中，这已经足够了。

    唐恩不求女孩的感激，只求一个心安，还是让这一切快点儿结束吧。唐恩相信，这个女孩也一定会快速逃离眼下的危险。

    雷光炸裂之中，茶发女孩从雷光中冲出。

    她的衣衫被污水浸透，身上满是恶臭；她的发丝已经变了颜色，缠绕着各种诡异的粘液；她的额头上贴着烂报纸还有破菜叶，散发着丝丝的怪味。

    她的精神更是极端萎靡，身上的雷光也是忽隐忽现，似乎随时都会因为“停电”而消失。

    不过，她还是冲了起来，利用身上最后的雷光冲了出来。

    冲向了……

    唐恩！

    女孩怒吼着，眼眶中仍旧有着泪水打转，疲劳、恐惧、恶臭、屈辱，这一切让她近乎崩溃，理智丧失。

    而她所能做的，就是遵循着本能，遵循着内心的方向行动。

    如同烈日一般的正义感。

    “别把普通人－－给我卷进来啊！”

    纯白的雷光，在唐恩眼前炸裂。