
    这款手机单论材质的话，并没有什么出奇的地方，完全没有采用最近流行的金属边框和外壳，给人的感觉是上个世纪的落后工艺。

    光头大汉把这手机当做了是廉价的山寨机，也不是没有任何理由的。

    然而，这款手机现在却在展示着一项诡异的能力，那就是无论唐恩把这手机扔到多远，或者把它粉碎到什么地步，这款手机总会再次出现在他的西装口袋之中。

    似乎所有试图丢掉、损坏这款手机的行动，都不会有任何的结果。

    “原本还没有什么合手的炮弹，但是现在，却忽然有了一个不错的选择。就是不知道，这老式的塑料外壳，能够承受几秒钟的加速？”

    唐恩心念一动，能力全部加持在了手机之上，原本飘浮在空中的手机，先是“嘎嘣”一声令人牙酸的脆响，接着立刻高速飞射而出。

    超过100000m/s2的恐怖加速度，瞬间让手机化为了残影，经过了短短3.4毫秒，57cm加速之后，一圈浓白的水雾应运而生，随之而来的是雷鸣一般的恐怖爆炸。

    “嗡－－”

    冲破音速的手机早就散成了一堆，其中的金属部件更是被恐怖的力道压成了金属疙瘩，然而唐恩的异能还在继续加力，手机的残骸速度越来越快。

    最终，残破的碎片已经不可见，转而出现的是一道橘红色的光束，那是手机残片与空气摩擦产生的高温现象。

    橘红色的光束，宛如一道利剑，直插光头大汉后背。

    “轰！”

    恐怖的力道直接撞击到了光头大汉的后背之上，强大的动能还有强烈的热度，瞬间毁掉了光头大汉身上的衣服。

    光头大汉一声闷哼，整个人不受控制的高飞起来，好像被重型卡车直接撞倒。然而他没有失去意志，反而镇定精神，咬紧牙关，将全身的力量运转到了极限。

    黑暗之中，橘红色个光剑击中了一个人体，那人身上衣衫炸裂，却留下了一个完整无缺，浑身闪烁着晶莹光芒的壮硕**，在空中张牙舞爪地飞舞。

    这姿势太美，让唐恩忍不住眼皮一跳。

    光头大汉强忍着内脏的剧烈震动，压下了喉头的鲜血，用自己的力量硬扛着这恐怖的冲击力，足足被击飞出去十几米才再次坠地。然而他不敢检查伤势，挣扎着站起身来继续狂奔。

    他在害怕，在恐惧，因为他的背后是Q!

    阴影组织中的Q,没有多少人见过他的真面目，异能的正体不明，在阴影组织中也不是一线战斗的人物。

    然而，有Q在的时候，任何人也无法攻破阴影组织的防御，哪怕正规军也不行，他是可以一个人匹敌一个团部的强大战力。

    有Q在，已故的阴影组织首领K,才能够肆无忌惮地行动，扩大阴影在暗世界的影响，整个暗世界差一点被K统一，这一切，Q的战力功不可没。

    哪怕到了现在，K身死，阴影解散，Q消失了两年时间，也没有人忘记Q的威名。因为每一次，Q不出现则以，一旦Q出现，那么战争的结局就已经注定。

    现在，刚刚挨过Q的一记攻击，光头大汉不但心中没有任何的放松，反而更加恐惧。

    他知道自己的能力，整个暗世界能够给他正面造成物理伤害的人本就不多，而刚才的一击，那恐怖的光和热，竟然是Q用一款山寨机打出来的！

    感到荒诞的同时，更多的是对于Q的畏惧。

    他不敢回头，只能不停的奔跑！

    “没死么，果然是防御类的异能。那一身亮晶晶的外皮，不会是钻石吧？什么时候深穴里面出现了这样的人物？”

    “嘛，反正是新人，否则难道没有听说过，距离Q越远，会死的越快么？”

    唐恩眼中闪过了一道嘲笑的神色，好久没有动杀念了，这种生死间的战斗，似乎也值得稍微怀念一下？

    西装口袋一沉，唐恩不动声色地把手伸入衣兜，再次掏出了已经熟悉的诺亚基手机。

    右手一抖，3.4毫秒，57cm的加速，恐怖的音爆再次炸响，橘红色的光束再现，而且随着距离的越来越远，橘红色的光束越来越亮，恐怖的光芒甚至照亮了整个黑暗的小巷。

    “噗！”

    光头大汉再次飞起，这次哪怕他意志坚强，也忍不住喷出了鲜血。

    落地后，他挣扎着站起身来，带着茫然和恐惧的眼神回头看向唐恩。

    他不理解，明明已经跑出了近乎五十米，为什么唐恩的攻击更强了？

    在他眼中，唐恩再次伸手入衣兜，再次掏出了他也熟悉了的山寨手机，瞄准了他。

    一股死亡的威胁，从那名为诺亚基的手机上散发出来了。

    “何等，乱来的攻击方式……咳咳……”

    光头大汉坐起身来，他跑不动了，体内内脏哪怕有着钻石皮肤的保护，也已经移位，肋骨断了一小半，只要再挨一次这莫名其妙却又强大到恐怖的攻击，他就死定了。

    “嗡－－”

    唐恩却没有留手的意思，恐怖的音爆再次爆炸，就在光头大汉准备闭目等死的时候，那橘红色的光束却忽然转而向上，划过一道圆润的弧线，朝着天空飞去。

    在那里，一个隐藏在黑暗中的影子，正漂浮在空中，一把小巧的手枪正握在她的手中。

    “卫薇！”

    光头大汉大吼，朝着天空中去而复返的卫薇伸出了手，可是却无法阻止橘红色的光束，更无法阻止卫薇拼死扣动扳机的手指。

    “砰！”

    “啊！”

    先是枪声响起，随即橘红色光束擦着卫薇的身躯飞射而过，在空中留下了一道近百米的痕迹。而卫薇的惨叫随即响起，她整个人右侧身体的衣衫黑袍都被炸飞，血淋淋的一片。

    光头大汉爆发了最后的动力，朝着卫薇坠落的地方奔去，终于赶在最后关头接住了卫薇。

    一入手，便是一股燥热的血腥气，光头大汉连忙看去，随即松了一口气。

    卫薇看上去凄惨，右侧身子血色一片，但是身躯手臂都完好无损。不过看她浑身颤抖的模样，显然她的伤势比着看上去严重多了。

    光头大汉咬牙，自己死了也就算了，可是卫薇这个丫头，她可是……

    光头大汉定睛朝着唐恩看去，他想要看看，还有没有什么手段能够让这个恐怖的Q饶过他们，哪怕暴露卫薇的身份……

    “咦？”

    映入光头大汉眼帘的，却是古怪的一幕。

    唐恩竟然背对他们！

    不仅如此，他们追捕的那个茶发女孩，竟然被唐恩抓住衣领，提在了空中。

    这是……

    内讧了！

    光头大汉心中狂喜，生的大门在他面前敞开，他吞下嘴里的血水，抱起卫薇，小心翼翼的一步步后退，生怕唐恩发现他们的所作所为。

    然而唐恩又怎么会发现不了？

    半径一百米以内，只要是大型物体的运动，都瞒不过他的探测。

    “小丫头，我没空跟你扯皮。”

    说完，唐恩一把扔下御坂美琴，从衣兜中掏出再次恢复原样的手机，打算收割这两个试图逃跑敌人的生命。

    御坂美琴落地之后，身体颤颤巍巍，可是她好像完全不把唐恩刚才的威胁放在心中，竟然跌跌撞撞的朝着唐恩扑了过来，抱住了唐恩的腰。

    “我说……了……不准……杀人啊！”

    额头上一缕电弧出现，没入了唐恩的西装，唐恩身体一抖，身体的麻痹让他的双膝弯曲，差点栽倒。不过他忍住了，强行站定。

    “你这个……不可理喻的小丫头！”

    唐恩发动能力，御坂美琴的身体立刻飘了起来。

    “啊……这是……什么啊！”

    御坂美琴惊慌失措的大叫，显然这还是她刚刚见识唐恩的能力，在发现竟然是唐恩的所作所为之后，她愤怒的大叫：“喂，放我下来啊，你要干什么！我们好歹也算是战友吧，你要对你的战友做什么啊！”

    惊慌反而让御坂美琴强打精神，语言也流畅了不少，只是口音在唐恩听来有些奇怪。

    “既然身为战友，那么你就老老实实的看着。你给我惹得麻烦已经够多了，等我解决了这两个家伙，咱们再算咱们的账目。”

    说罢，无视飘在空中的女孩，唐恩拿起手机，瞄准远处偷偷摸摸的光头大汉。

    光头大汉见状，一脸苦笑，浑身再次亮起了光芒，然后把卫薇紧紧的抱在了怀中，整个人蜷缩起来。

    他要以自己的血肉之躯，给卫薇当盾牌。

    面对光头大汉的垂死挣扎，唐恩的表情没有任何波动，见惯了战场的他很明白，对于敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    “嗡－－”

    音爆再起！

    “哔哩哔哩！”

    电流声响起！

    唐恩一头在倒在了地上，背后传来了御坂美琴的哭喊：“你这个家伙，对人家的手机做了什么啊！”

    唐恩忍着身体的麻痹，抬头看去，失去了他引导修正的光束果然打偏了，成为了一道高射炮飞向太空。

    光头大汉见状抱起卫薇狂奔，终于跑出了巷子，消失在了黑暗之中。

    “小鬼！”

    唐恩感觉，他第一次品尝到了愤怒的滋味。

    这一次，唐恩甚至直接动用了能力飘了起来，跟御坂美琴直视。

    御坂美琴脸上的泪痕立刻收拢，面对气势汹汹的唐恩，她本能的气势收缩，似乎身体也要蜷缩起来。

    “你、你干嘛啊，是你先毁掉我的手机的……”