
    手机还是原来那个手机，似乎一点儿变化也没有发生过。

    看着这完好无损的手机，唐恩甚至感觉开始怀疑，刚才他自己把手机扔出去，而后大个头把手机捏了一个粉碎，这一切到底是不是幻觉。

    “等等，幻觉？”

    唐恩眼镜闪过一道光芒，能力开始运作，以他为中心一百米以内，无数小型的气流规律的震动，让周围产生了一片混乱的风声。

    然而，唐恩却能够在这些混乱的风声之中，分辨周围一百米大致有什么东西。

    “大个头，距离14米，那个叫做卫薇的女人还有恶鬼脸，距离34米，隔着一条街，女人似乎在处理男人的伤势。”

    “周围一百米没有人，除非施展幻觉异能的人，早就认清了我的身份，甚至连我的探测能力也知道。”

    “不，这不可能，我的身份没有泄露，知道我是谁的人也寥寥无几。更不会有人如此大费周章的部下了陷阱，专门针对我。”

    唐恩大脑极速分析：“周围一公里以内，也没有怪异的声音，应该不存在异能者。”

    最后，他下了结论：“除非来对付我的异能者，强大到可以在几公里以外对我施展幻术。如果真有这么强大的异能者，又何必浪费这么多功夫，直接心灵控制我就完事了。”

    “那么，有古怪的，是这个手机么？”

    唐恩直愣愣的盯着手机，手机屏幕依旧漆黑，唐恩试图开机，手机却没有任何反应。

    尽管没有任何反应，但是唐恩却感觉心在往下沉。

    刚才发生的一切，完全超出了他的认知，在唐恩看来，这种事情，无论是用异能或者科学都是无法解释的，唯一可能的解释幻觉也被唐恩排除了。

    无法理解，没有情报，无法判断，无法行动。

    最麻烦的状况！

    “咔嚓！”

    手机在唐恩的手中炸裂，变成了一地的碎零件。唐恩冷脸看着这一切，然后脸色更加阴沉，伸手从衣兜里面拿出来了另一个手机。

    或许说还是原来的手机，手机完好无损，光洁如新，今天已经见了很多次的款式还有型号，上面写着诺亚基三个大字。

    地面上的零件也骤然消失不见，没有任何残影，也没有任何奇异的波动。

    唐恩的手，紧紧的攥紧了手机。

    他感觉，他惹上了一个天大的麻烦，而且是他无法理解的麻烦。

    远处的光头大汉默默的看着这一切，时刻保持警惕，他看到了唐恩诡异的举动，脑袋里全是问号。

    他完全不理解唐恩在干什么。

    不过他没有趁唐恩分神攻击的意思，自己有着几斤几两，自己的长处短处，光头大汉还是很清楚的。

    他思量了一会儿，直到看到了唐恩毁掉了手里的手机，才隐约明白了唐恩要干什么。

    “他在求援吗？”

    这是很合理的推断，虽然唐恩一下重创了恶鬼脸，但是光头大汉明白，恶鬼脸除了心灵控制以外，**比着普通人还羸弱。

    唐恩的能力是什么，光头大汉心中还没有任何推断，但是他观察唐恩的举动，猜测这种能力要么就是威力不足，要么就是施展消耗太大。

    这样一来，唐恩才会选择拿出手机求援，而不是乘胜追击。

    至于毁掉手机，也很容易理解，多半是跟伙伴组织谈崩了，心中恼怒。

    想到这里，光头大汉也松了一口气。

    “朋友，或许我们可以谈一谈。”

    唐恩把玩着手机，抬头看了光头大汉一眼，吐出一个字：“说。”

    “很好，原意谈判那就好。”光头大汉心念电转，说道：“刚才我的同伴不小心把你卷进来了，是我们的错。”

    “为了表示歉意，我们愿意赔偿一万元，就当这一切没有发生如何，朋友你可以大方的离开，我们绝对不会追究现在的事情。”

    一万元不多，不多对于光头大汉这种初级人员，也是他能够立刻调动的最大流动资金了。原本这些款项是给他们购买应急物品用的。

    “哦？我折断了你们人的手臂，还能当这一切没有发生？”

    唐恩扶了扶眼镜，他似乎对于光头大汉的提议有了兴趣，可是暗地里却没有丝毫放松对周围的侦测。

    “不用在意，不用在意。那个家伙的性子你也看到了，我也很恶心他，如果他不是追缴的主力，我自己也收拾他了。”

    “今天朋友出手，正好给他一个教训，让他别这么嚣张。”

    光头大汉摸着脑袋，露出了一个憨厚的笑容，伴随着他全身亮晶晶的模样，更显几分滑稽。

    可惜唐恩没有笑，脸上表情也丝毫不变。

    光头大汉心中一沉，心道：“果然没有这么容易么？”

    然而事实是，唐恩从小到大就没有过什么表情，可怜的唐恩原本也有着和解的意思，如果他手里没有这诡异的手机的话。

    “是么，我还有一个问题，如果你能够回答我，我倒是可以考虑不再出手。”

    “哦！”光头大汉高兴了起来，认为有希望了，说道：“朋友说吧，能说的我都告诉你。”

    神秘手机在唐恩手指上旋转，他并不想掺和别人的事情，不过现在，他却必须要解决眼前的事，至少从这个不可知的麻烦中脱身出来。

    这个神秘的手机，它有着什么秘密，唐恩并不关心，唐恩只想离得这个手机远远的，毕竟好奇心害死猫。

    而这个手机，明显是属于茶发少女的，可是现在，这个手机却缠上了他唐恩。唐恩决定尽可能的获取情报，无论是这个少女，还是这诡异的手机。

    “这个女孩，是什么人？”

    光头大汉一愣，他还以为对方是跟茶发少女有关系的。不过他随即转喜，既然唐恩不认识茶发少女，那一切就好办了。

    光头大汉一思量，说道：“实不相瞒，这个女孩看似弱小，但是她的能力你也看到了，很危险，这一片区域停电就是她的杰作。”

    “她觉醒了能力，原本正在我们的研究所调试能力，不过小孩子心性，我们对她的管制是为了她好，结果她却跑出来了。”

    “我和另外两个都是研究所的安保人员，今天追了她一天，好不容易追上了。可能朋友误会我们是坏人了吧，哈哈，别看那个戴鼻环的男人凶恶，他不过是脑子有点儿逗而已，不用理会，哈哈，呵呵。”

    唐恩眯着眼，光头大汉这拙劣的演技简直可以媲美三岁的小孩，是个人就能够知道，他在说谎。

    “那么，朋友，我们带着这女孩回去，一万元我如数奉上，咱们就这么算了，如何？”

    光头大汉脸上笑容隐去，他根本不指望自己的假话骗过唐恩，这只是一个台阶，只要唐恩不愿意继续打下去，那么双方自然可以结束战斗。

    “咔嚓。”

    唐恩手中的手机再次炸裂，然后唐恩如同没事人一样，从衣兜里再次掏出一款手机，跟刚才的款式一模一样。

    这看得光头大汉眼皮一跳，这货到底买了多少手机，难道谨小慎微到了打个电话换个手机么？真奢侈啊！

    另一边，唐恩的心却沉到了谷底。

    再一次实验，他确定了一件事，他如果不弄清楚自己惹上了什么麻烦，便不可能逃开这麻烦。尽管现在这手机仅仅如无耻癞皮狗一样黏上了自己，可谁知道接下来，这诡异的手机，又会有着什么表现？

    未知的麻烦，代表着未知的危险。

    “你们，是‘深穴’的人吧？”

    唐恩忽然说出了一句莫名其妙的话，对面光头大汉脸上的轻松骤然消失，再次做出了战斗姿势，怒吼道：“你是什么人，为什么……”

    “白痴，被人一句话就泄底了，看来只能杀了他了。哈，你弄断了我一只手，给我偿命吧！”

    一个沙哑的声音在头顶响起，恶鬼脸竟然从房顶摸了过来，剩余的一只手也早已伸向了唐恩。

    一股诡异的力道忽然蔓延上了唐恩的四肢，一瞬间唐恩好像失去了对于四肢的控制能力，他自己双臂握拳，两个拳头朝着自己下巴狠狠砸去。

    “呼！”

    力道之大，甚至产生了风声。

    “有趣的能力。”

    唐恩语调平淡，两个拳头紧贴着下巴停下，在神秘力量的控制下动弹不得，他双臂颤抖，似乎在和什么东西角力。

    “还不动手，组织的秘密都泄露了，你们想回去下地狱么？”

    恶鬼脸吼叫着，发起了进攻的信号，作为回应，光头大汉身上的白光大盛，名为卫薇的女人也出现了在了房顶。

    “可惜，智商是硬伤。”

    唐恩表情如旧，看着脸色狰狞的恶鬼脸，说道：“是谁给你的勇气，站在我的视线之内？”

    “什么？”

    “不好，有问题！”

    “小心……”

    卫薇的提醒话音未落，一声恐怖的爆鸣声响起，而更让人恐怖的是，爆炸的源头，竟然是恶鬼脸的胸腔之内。

    他的胸前炸开了一个巨大的豁口，无数的血肉混合着骨渣飞射而出，一瞬间，神秘的力量便把他打了一个通透。

    死了。

    死的不能再死了。

    连**的机会也没有，恶鬼脸的表情已经僵硬，颓然向前栽倒，从二楼上摔下，砸落在地面上。

    一片寂静。

    “这个能力……这个能力……”

    卫薇出声了，声音颤抖，接着转为大吼：“跑！他是Q,阴影的Q,跑，这不是我们能对付的，快跑啊！”

    卫薇一瞬间便消失在了房顶，消失在了唐恩的视线之中，光头大汉瞳孔收缩，仿佛“阴影”和“Q”两个字眼，给他带来了莫大的恐惧。

    他再也顾不得防御，浑身光芒大亮，转身就跑。

    唐恩看着两人逃跑，摩挲着手里的手机，道：“忽然想到了一个有意思的玩法。”

    唐恩对着光头大汉离开的方向，抛出手机，手机悬浮空中。