
    “你的手机？”

    唐恩听到这句话，思考了一秒，才反应了过来。

    自己刚才拿来当无限炮弹打的那诡异的手机，实际上是眼前这个小丫头的啊！

    那诡异的手机让唐恩心思紧张，唐恩出气一般拿它直接当炮弹打，反而让唐恩忽视了这手机的来源。

    “是啊！”

    御坂美琴见唐恩愣神，立刻身躯反弹挺起胸膛，信心也足了几分。

    “那是我的手机啊，你干了什么啊！我不管你有什么能力，可是你把我的手机毁掉了，这么一来我可怎么……”

    唐恩静静的听着，这是他收集情报的好时机，既然手机是这个女孩的，那么她肯定也知道这手机的秘密。

    御坂美琴话说了一半，她整个人僵硬在了原地，脸色煞白，身躯也颤抖了起来。

    “……手机……打碎了……打碎了……”

    她失魂落魄的自言自语，似乎遭受了巨大的精神打击。

    “这手机，很重要么？”

    唐恩扶了扶眼镜。

    “……手机……碎了……我怎么回家啊……呵呵……哈哈……”

    “……飞机……火车……都回不去啊……这距离……”

    惨白的脸上带着诡异的微笑，一条条电弧从御坂美琴的身上冒出。

    “开什么玩笑！”

    御坂美琴一声大吼，发泄一般的释放着身体的电流，唐恩向后飞了几米，落地躲开这电流，同时也把御坂美琴扔在了地上。

    御坂美琴站立不稳，颓然坐下，眼神似乎也飘散了。

    “……完蛋了……回不去了……常盘台……妈妈……”

    唐恩看着失魂落魄的御坂美琴，把手伸入了衣兜，那里，破碎的手机果然又再次出现。

    “要不要把手机交还给她？”

    唐恩思量了几秒，还没作出决定，御坂美琴身上冒着电弧，眼眶里飘着泪花，冲到了唐恩身边，抓住了唐恩的衣领。

    “还给我啊，把我的手机还给我啊，我要回家！”

    唐恩皱眉，喝道：“放开！”

    “呀！”

    哭泣的女孩被唐恩吓了一跳，下意识的松手，唐恩后退一步，闪着微光的眼镜盯着御坂美琴，那没有任何表情的脸，让御坂美琴心中发毛。

    “你……”

    御坂美琴又气又伤心，胸膛起伏，一股危险的气息逐渐酝酿。

    然后消失无踪。

    唐恩手一甩，完好无损的诺亚基手机打着旋飞到了御坂美琴脸前。

    “啊！呀！”

    御坂美琴慌乱中接住手机，定睛一看，果然是这让她又爱又恨的坑爹手机。手机失而复得，巨大的安全感填满了她的心，让她情不自禁露出了微笑。

    看着那满足纯真的微笑，唐恩心中微微一松，喃喃道：“竟然真的是个小丫头么……”

    忽然，御坂美琴脸红了，她悄悄抬头看唐恩，发现唐恩仍然在目不转睛的看着她自己，这让她更加扭捏。

    御坂美琴感觉自己一瞬间了解了“事情的真相”.

    “肯定是眼前这个看上去面无表情冷冰冰但是实际上内心很有正义感的颓废白领大叔救了我啊！”

    “完蛋了！人家救了我，甚至为了救我把自己的手机都当炮弹打出去了，而我都干了什么啊！”

    “电了人家两次，还有一次把他电倒地了，刚才还有一次攻击未遂！我把人家好人当成坏人了，还气势汹汹的呵斥他，肯定生气了吧！”

    御坂美琴宛若受惊的小兔子，再次抬头，等待她的仍然是唐恩没有表情的脸。

    “绝对生气了啊！”

    御坂美琴心中在流泪。

    “啊哈……那个……哈哈。”

    御坂美琴摸着脑袋，试图蒙混过关，然而唐恩的眼皮也没有眨一下，仿佛站在御坂美琴面前的唐恩，是一个最铁面无私的判官。

    “对不起！”

    最后，御坂美琴还是决定干脆道歉算了，她踏前一步，朝着唐恩鞠躬，大声的喊出来这三个字。

    同时，她的心中也在哀求：“原谅我吧，我实在是身无分文，那手机我赔不起啊，我都一天没吃东西了！啊啊啊，饶了我吧！”

    低头的御坂美琴，能够看到的，只有唐恩那廉价皮鞋的鞋面。然后，这双鞋面向后退了一步，远离了她。

    “完蛋了！不肯原谅我啊！”

    御坂美琴想死的心都有了。然而，唐恩的下一句话，让她真的恨不得立刻死掉算了。

    “离我远一点。”

    “为什么啊，我都道歉了，原谅我不行么！实在不行我给你……给你打工，偿还你那手机费用还不行么！”

    御坂美琴触底反弹，唐恩的态度反而激发了她对抗的心思，她面红耳赤，心中隐隐感觉，今天是她穿越以来遭遇的最糟糕的一件事情，比着昨天拿偷来的榴莲当饭吃更加难堪。

    “因为……”

    唐恩扶了扶眼镜。

    “……臭。”

    因为臭。

    “啊？”

    这三个字回荡在御坂美琴的耳朵里，她一时间没有明白唐恩什么意思。不过，本能让她抽了抽鼻子，随即一股恶臭钻入了她的鼻子，刺激着她的大脑，搅动她的胃部。

    “呕！”

    御坂美琴干呕了一声，随即立刻捂住嘴。这个时候，她才发现自己身上的现状：浑身已经被污水染透，皮肤上全是各种污泥，头发被染成了黑色，还挂着各种恶心的丝状物。

    臭，太臭了！

    强烈的味觉刺激扩散到了全身，每一处皮肤，每一个感觉细胞，似乎都在朝着御坂美琴疯狂反抗，让她清除身上的污渍。

    可惜，御坂美琴原本就几天没有洗过澡了，现在更是落到了这种境地，巨大的感官刺激转化为了精神刺激，让她瞳孔颤抖，整个人的精神开始极度不稳定。

    唐恩皱眉，御坂美琴的这种举动，更加落实了他对于御坂美琴的猜测。

    这是一个没见过世面的大小姐。

    既然身为异能人，在这个世界肯定会遭遇种种歧视和挑衅，甚至会和其他的异能人发生战斗。而眼前这个女孩能力如此强大，却又天真圣母，更是被一点儿污泥打倒，显然是一株温室里的花朵。

    这样的女孩，如果真的经历过跟异能人的战斗，身上洒满了敌人的鲜血，又怎么会在乎眼下的这点儿污渍？

    “不过，她有着什么经历，跟我没什么关系。只要能让我摆脱麻烦就好了，深穴都敢出来作乱了，呵，这个世界还真是不得安生。”

    唐恩下定了决心离开，拿回了扔在一边的购物袋，从里面取出了一摞压缩饼干和一瓶凉茶，再加上钱包里面几张纸币，用能力送了过去。

    “这些东西算作我最后一点儿帮助，手机已经给你了，请你照看好你的手机，咱们就此别过吧。”

    唐恩看得出来，眼前这个女孩状况很不好，精神体力都到了极限。给她这点儿微不足道的东西，除了唐恩心中那被压制的善心外泄以外，更多的还是为了这丫头不再纠缠他。

    没有选择的话，人只能走极端，这一点唐恩再清楚不过了。

    唐恩转身，离去，不带丝毫犹豫，尽管在他看来，女孩根本没有听进她的话，失魂落魄的女孩跟晕倒也没有多大差别了。

    一步、两步、三步……唐恩慢慢的走着，身后仍旧没有丝毫动静。

    他松了一口气，心中感叹：“总算是结束了。要不要搬家呢？虽然我不认为深穴的家伙敢来找我的麻烦，不过以防万一，还是换个地方吧。”

    “可怜我在这里住了两年，熟悉了周围的环境还有人，已经能够完全保证不露出丝毫马脚……”

    突然，唐恩向前迈出的右脚离着地面还有两公分，此时硬生生的停在了半空中。

    他脸色铁青，呼吸变得粗重。

    他的西装口袋里面，再次重了一百克，这形状还有分量，唐恩已经万分熟悉了。

    伸手入兜，果然是这手机！

    “你到底什么意思！”

    唐恩骤然转身，手机狠狠的砸到地面上，可怜的手机“蹦蹦跳跳”地回到了御坂美琴身边，碰撞的声音让她回过了神。

    “我不管你有什么能力，这个手机又是什么东西，现在我告诉你，离我远一点，别给我惹麻烦了。”

    御坂美琴的呼吸逐渐加速，眼神也恢复了，她看着手机，目光越来越亮。

    “哈……哈哈……真是……原来如此么。”

    “这个状况，按照这个国家的话来说，是得来全不费功夫么，还是踏破铁鞋无觅处呢？”

    “真是，让我火大啊！”

    御坂美琴挣扎着站起身来，看向了唐恩，她的眼神不再涣散，转而成为了怒火和兴奋。

    “哔哩哔哩！”

    一束浓厚的电流击中了手机，手机顿时爆炸燃烧。几秒之后，手机的遗骸忽然消失不见，而唐恩又感到了衣兜一沉。

    唐恩隐隐感到了什么，他掏出了手机。

    “告诉我，怎么回事。”

    “哈哈！怎么回事，你先告诉我怎么回事！原来就是你这个家伙啊！”

    “原来，就是你啊！”

    “先让我好好泻火十分钟，再来说话吧！”

    强打精神的御坂美琴，无视了大脑之中一阵阵哀鸣和警报，她要给眼前这个男人，给这个造成了她一切不幸的男人，一个终生难忘的教训。

    “不管你什么人，不管你为什么选了我，现在，我常盘台超电磁炮要让你明白，想当我主人，不是那么容易的！”

    一枚硬币，从御坂美琴的手中高高飞起，旋转的硬币形成了一个球形，又落回了御坂美琴的身前。

    手掌握拳，大拇指轻轻一弹，恐怖的电流形成超强的磁场，为硬币架设了一条无形的发射轨道。

    “RailGun!”