
    凛冽的雷光，伴随着震撼人心的光亮和声音，瞬间把唐恩还有另外两个敌人淹没。

    唐恩仅仅来的及考虑一下要不要解除“晕倒”这个状态，雷光便已经把他吞没。

    这个时候，唐恩才发现，这个茶发的女孩不仅不弱，恐怕比着唐恩想象的还要强。单凭这一手释放光速雷电的手段，就鲜有人能够逃过她的攻击。

    那么，又是什么让这个女孩受了如此重的伤势呢？

    唐恩来不及细想，已经做好了行动的准备了。

    这可是雷光，是凡人所不能觊觎的天地之力。如果说是科学实验唐恩或许还会放心一点，可是掌控雷光的却是一个十三四岁的小女孩。

    然而，现实让唐恩更惊讶了一把，雷光迅速淹没了唐恩的**，可是这狂暴的雷光游走在唐恩的皮肤上，去没有给唐恩造成任何的伤害。

    它们唯一的作用，是让伪装昏迷的唐恩，也禁不住身体颤抖了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。

    这女孩没电了？

    不！

    与此同时，对面一男一女，名为卫薇的女人还有那个恶鬼脸，发出了撕心裂肺的痛吼，好像有人拿刀子割开了他们的皮肉，又好像有人把他们架在了火堆上烧烤。

    眼前这耀目的雷电，万鸟乱鸣一般的雷电，绝对不是闹着玩的！

    这个女孩，在控制着雷电！

    这个女孩，在尽可能的不伤害唐恩。

    唐恩身子猛地一抖，似乎雷电有些失控，进入了他的心脏。

    唐恩睁开了眼睛。

    他虽然依旧低着头，但是却睁开了眼睛，冒着被发现端倪的风险，看向了近在咫尺的这个女孩，目光有些复杂。

    这个女孩，真的是来救她的。

    “蠢货玩意。”

    唐恩吐出了四个字嘲讽这个白痴少女，暗地里，手指却不由自主的蜷缩起了，攥起了拳头。

    很明显，女孩不是来报恩的。刚才的她，绝对是真正昏迷了，而就在几秒钟之前，她才再次苏醒过来，可能是被垃圾的臭味熏醒的，也可能是被三个敌人的聒噪吵醒的。

    这个女孩醒了，第一时间考虑的不是逃跑，不是自保，而是傻乎乎地冲了过来，拯救自己这个没有丝毫关系的陌生人。

    “少女哟，我的死活关你屁事？你知不知道，你的所作所为，反而让我更危险了？”

    “果然，愚蠢才是你失败的原因吧，有着如此强大的雷电能力，还输给了这三个小小的组长，心地善良跟个圣母一样。”

    “这么愚蠢的人，在这个世界，可是会死的啊。”

    唐恩嘴里呢喃，满满的都是对于女孩的嘲讽，可是他的眼角，却温润了少许。

    脑海中渐渐浮现出了一个人的身影，一个早就死在他唐恩手中女人的身影。

    似乎跟她第一次见面，也是这样的情况？

    眼前的茶发少女忽然长高，头发变长，胸部也发育了起来，一头茶法也变成了鲜艳的玫瑰红色，两个不同的身影渐渐融合。

    记得那一天，第一次碰到大姐头，她说的第一句话也是这样的。

    “小崽子们，把陌生人卷进来算什么本事，正面跟我干啊！”

    嘛，意思大概是一样的吧？

    刹那间，眼前的雷光骤然消失，露出了茶发女孩原本的身影，

    刚刚才大发神威的茶发女孩，似乎一瞬间失去了全身的力量，额头最后几丝电弧释放之后，她立刻摔落在了地上，连撑着身体坐下来的力量也不足了。

    然而，女孩仍旧挣扎着转过头来，朝向了唐恩，发现唐恩没有受到雷电伤害，嘴角微微挑起，难道是要笑么？

    哈，笑什么，你这个傻女孩，这个时候，应该担心自己的安危吧？

    至少，应该确认一下你刚刚的战果啊！

    “啊，疼死老子了啊！”

    恶鬼脸怒吼着，撑着身体从地面上爬了起来，此时的他早已不复刚才的嚣张气焰，身上还隐隐冒着热气，头发直竖起来，脸上也是漆黑一片。

    他挣扎着想要朝着茶发女孩走过去，走了一步却又跌倒了，茶发女孩最后的雷电不足以将他电伤，但是这麻痹却不是一时半会能够消失的。

    同样中招的，还有卫薇，她干脆没有站起来的意思，蜷缩在地面上，黑袍之下的身躯因麻痹而发抖。

    “小**，你找死，我现在就要宰了你，哈，你以为老子动不了就治不了你么，给老子死吧，把你自己掐死！”

    恶鬼脸伸出了手，朝向了茶发女孩，原本没有了丝毫力气的茶发女孩，双臂竟然动了起来。

    颤抖的双臂交叉在了脖颈之前，双手形成铁箍，掐上了自己的脖子。

    “呃……”

    茶发女孩睁大了眼睛，眼中全是慌乱，泪水沿着眼角滚滚而下。她喉咙抖动，似乎想要喊些什么，可是没有机会了。

    她的手，掐上了自己的脖子。

    狠狠用力，青筋暴起。

    纤细的脖颈瞬间被压下了三分之一，原本就苍白的脸色却忽然间多了几分红晕，那是代表着死亡的红晕。

    女孩闭上了眼睛，昏迷了过去。

    “哈，死吧，敢电老子，玩不死你！这才是开始，哈哈！”

    唐恩默默的看着这一切，脑海中那个曾经熟悉的人影渐渐消失，茶发女孩惊慌恐惧的表情引入眼帘。

    女孩的表情分明就诠释了不想死三个字的意义，可是她为什么要跑出来呢？

    唐恩不理解，因为他还没有过这样的感情。

    不过，唐恩却也能够理解。

    这种蠢货一般的勇敢，为了正义敢于献出一切，而在临死之前又恐惧死亡的白痴，他见得太多了。

    太多了，原本都应该厌烦了这一切的。

    “咦？”

    恶鬼脸突然发出惊讶的声音，他感到这个放电小**的手臂突然不听指挥了，似乎她本身有了力气，在抗拒他的操控。

    这种感觉他不陌生，因为他控制敌人的四肢，原本就是跟对方进行对抗的一个过程，只不过无论对抗输赢，耗费的都是对方的力量，伤害的都是对方的**。

    所以，恶鬼脸永远立于不败之地。

    可是现在，这个小丫头的力量，竟然诡异的增大了起来！

    “哈，求生意志还挺强啊，我倒要看看，你能够坚持多么久！”

    恶鬼脸原本还在笑着，可是他立刻就笑不出来了。

    眼前这个用掉了最后一丝力气的小丫头，那双软绵绵的双臂，力量竟然越来越大，不仅双手离开了脖颈，还被强大的力量放回了身体两侧。

    “不对！”

    恶鬼脸终于反应了过来，一下跳了起来，环顾四周，吼道：“是谁，是谁在暗中捣乱，这他么不是小丫头自己的力气，有人在跟我作对，给老子站出来。”

    “其实已经很明显了，我们从一开始就应该想到的。”

    远处光头大汉浑身亮晶晶的，说道：“小丫头虽然有着很强的能力，不过她可没有把自己用垃圾埋起来的本事。”

    大个头的手再次抓住了铁皮垃圾箱，身体骤然发力，垃圾箱宛若炮弹一般，朝着唐恩飞速砸来。

    唐恩被发现了。

    旋转地垃圾箱抛洒着垃圾，带着砸碎一切的架势，冲向了唐恩的头颅，而就在距离唐恩一米的时候，气势汹汹的垃圾箱却骤然减速，然后徐徐停下。

    接着，垃圾箱在空中摆正位置，缓缓落到了地上。

    西装革履的唐恩，扶着墙壁站了起来，说道：“请不要乱扔垃圾桶，否则明天负责环卫的大爷会很难办的。”

    “你这个家伙！”

    卫薇也猛然站了起来，抬起了头，黑暗中隐约看到了她眸子中的惊讶，她不敢相信，自己竟然被眼前的这个男人骗过去了。

    “彻底被骗了啊，小子，你到底是什么来头？”

    “管他什么来头，先宰了再说！”

    恶鬼脸狞笑着朝着唐恩伸出了手，无论是什么人，只要被他控制了四肢，他就不相信，还有人是他的对手？

    “嘎嘣”一声脆响。

    恶鬼脸伸出的右臂，手肘处向后弯折了九十度，白色的骨碴暴露在外，森然让人遍体生寒，而下一秒，鲜红的血液才喷射出来。

    “啊！”

    恶鬼脸脸上的狞笑立刻转为了惊恐的吼叫，他的左手靠近断臂，却不知道如何是好，整个人如同吓坏了的孩子只知道哭喊。

    “危险，后退！”

    “切！”

    卫薇伸手抓住恶鬼脸的衣襟，身上爆发狂风，带着恶鬼脸迅速高飞而起，转瞬间上了楼顶，退出了唐恩的视线。

    光头大汉身上的光芒更胜，身体下蹲，一双公牛一般的大眼恶狠狠的盯着唐恩，眼中全是凝重。

    唐恩前一秒的攻击，没有任何先兆，无声无息，一瞬间便折断了别人的手臂，这种诡异的手段，让光头大汉不得不防。

    这也是异能者对战最诡异的地方，不知道对方的能力，生死可能就在一瞬间。

    唐恩叹了一口气，既然出手了，那么无论如何，也要把麻烦减小到最小，否则的话，等待他的，只会是无尽的麻烦。

    那么，眼前这个明显是身体强化系，浑身亮晶晶不知道把身体变成什么物质的家伙，该如何对付呢？

    或许对于别人而言，这种敌人打不打，穿不透，是个麻烦，然而对于唐恩，这种看似强大的敌人，跟刚才那个活不过三章的恶鬼脸，没有任何区别。

    唐恩踏前一步，光头大汉猛地向后一跳，他摸不清唐恩的攻击距离，自然是离得越远越好。

    不过，光头大汉也不敢转身逃跑，把后背留给唐恩，局势就这么僵持了下来。

    至少，在光头大汉看来局面僵持住了，因为唐恩也停下了脚步。

    可是，唐恩却不是因为光头大汉的威胁才停下脚步的。

    他站起来之后才发现，自己左侧西装口袋之中，比着平时重了约一百克，那隐约是一个长方体的东西。

    唐恩伸进手去，掏出了一款手机。

    一款没有见过型号和款式，上面写着诺亚基三个大字的手机。

    手机崭新如初，没有一丝伤痕。