
    久违的空气重新进入肺部，身体内部大气压恢复平衡，体内暴动的气泡快速的消融回归体液，眼前的景物也渐渐清晰，最后唐恩终于恢复了理智。

    唐恩干脆坐在了地上，虽然逃过了死亡，但唐恩全身都在向唐恩发出哀鸣，他知道，他的身体这一次已经接近极限。

    哪怕唐恩身上再异常，唐恩也很清楚，他只是在人类范围之内的异常。然而再强的人类，也没有人会试图直接站在宇宙真空之中。

    那是纯粹的找死。

    “喂，你太过分了吧！这种事情，这种事情……”

    御坂美琴愤怒的声音让唐恩抬起了头，她正高声跟透明女孩理论着。唐恩虽然没有体会过什么感情，但是为了解自己和别人，唐恩研读过不少心理学方面的着作。

    他能够判断，眼前这个刚才还跟他打生打死的茶发女孩，现在是发在内心的关心他，为了他而跟这个娇小的Boss级别人物理论。

    “幼稚的善心，但是，却让人无法厌恶。大概，这叫做天真？”

    唐恩摇了摇头，闭上了眼，此时他的眼中还泛着血色，那是毛细血管出血的症状。唐恩试图用能力调整身体，但是无奈的发现，他依旧很难操控肉眼不可见的目标。

    估计，这就是他能力的极限吧。

    御坂美琴跟透明女孩理论了一会儿，然而对方只是用无机质的目光，始终不曾眨眼的眼睛盯着唐恩，似乎在确认什么。

    御坂美琴无奈，她对于透明女孩的秉性也算是了解透彻了。反正只要对方不打算说什么，自己这边磨破了嘴皮子，也不会有任何结果。

    于是，御坂美琴转而靠近了唐恩，在唐恩身边蹲下。不过她似乎想到了自己身上的味道，悻悻地后退了一步。

    看着唐恩身上的景象，御坂美琴欲言又止，她不知道自己有没有资格安慰唐恩，又该用什么话来缓解唐恩的痛苦。

    唐恩睁开了眼，他顺着御坂美琴的目光看向自己身上，原来唐恩洁白的衬衫，此时已经被血色浸透，成为了一件血衣。

    “只是毛细血管破裂而已，没有大碍。我保住了重要器官还有血管，虽然看着严重，但是总共出血量不会超过100cc.”

    “啊？啊！那就好，那就好！”

    御坂美琴眨了眨眼，反应了两秒才反应过来，唐恩是在跟她说话。这还是唐恩第一次，用平淡的语调跟她谈话。

    尽管如此，御坂美琴感觉自己心脏还是猛地一跳，一股淡淡的喜悦弥漫心头。她渴望有一个伙伴，眼下唐恩的话至少证明，对方不把她当敌人看了。

    于是，唐恩便脱掉了衬衫，扔在了地上。

    “咦！你、你、你！为什么要脱掉衣服啊！”

    御坂美琴炸毛一般跳了起来，苍白的脸上多了一丝红晕，她试图捂住脸，可是却没有挡住自己的目光。

    入眼是唐恩消瘦的身躯，明明看着很壮硕的男人，脱了衣服却意外的显瘦。不过，消瘦的身材却更加凸显了唐恩身上匀称的肌肉，但是归根结底还是有一种营养不良的味道。

    唐恩的语调依旧平淡：“这件衬衫已经没用了，我可不想穿着这么一件衣服继续行动。况且，好不容易来到月球，难道不应该留下一点痕迹？”

    御坂美琴愣住了，因为唐恩用能力把衬衫在月球表面规规矩矩的摆好，然后在衬衫一旁写上了几个直径十米的大字。

    “地球人唐恩到此一游。”

    “噗！”

    御坂美琴忍不住笑出了声来，再次看向唐恩，此时唐恩已经披上了西装，大体遮住了身体。不过偶尔暴露在外的腹肌，还是让御坂美琴不自然的移开目光。

    “其实你这个家伙，也不像外表那么难相处啊，原来你也会开玩笑？”

    “不，仅仅是发泄自己的不满罢了。无法正面对抗敌人，我又咽不下这口气，总想着做点什么事情。”

    “于是就给地球上的天文工作者找麻烦？”

    御坂美琴笑靥如花，从短裤口袋里掏出了揉成一团的鸭舌帽，放在了唐恩衬衫的上方，满意的点了点头。

    她想象着地球上的天文工作者用高倍望远镜看到这一幕，那种见鬼了的表情，忍不住又笑出了声。

    空灵的笑声沿着荒凉的月球表面远远传播开来，给寂静的月球添加了一份人气。

    “请问契约者，你是否已经了解了现状？”

    无机质的声调再次响起，让御坂美琴脸上的笑容消失不见。唐恩甩了甩头，他这几分钟能做的，就是尽量缓解体内淤塞的血液，不过因为能力所限，收效甚微。

    “是啊，正如你所说，我没有对抗你的力量。你做的这一切，现在我都无法理解，恐怕整个地球上所有人加起来也无法对抗你。”

    “这样一来，我反而更好奇了。你找我到底为了什么，凭借你这么一份能力，你可以肆意妄为，又有谁能够阻拦你？”

    唐恩语调不变，但是任谁都能够听出他话语中的火药味。

    没有反抗的能力，唐恩不会再徒费工夫去反抗这么一个强大的存在。但是这也不意味着，唐恩会老老实实成为这个女孩的奴隶。

    “正在沟通本体……沟通完成，可以给予契约者解答。”

    “本机在异世界只能够进行有限度的干涉，不能够对非契约人做任何干涉，对于契约人只能够进行有限度的支援和强化。对于异世界本身，也必须尽量减少任何可能造成动荡的干涉，解答完毕。”

    “完全没有听懂！”御坂美琴吐了个槽。

    唐恩目光一闪，继续追问：“本体？异世界？你到底是什么，你来自哪里？”

    “正在沟通本体……沟通完成，很抱歉，以上问题属于禁止事项，禁止回答。”

    “喂，别那么固执啊，我们现在都是你的契约人了，咱们不就是一伙的了么，告诉我们吧？呐！”

    御坂美琴再次尝试，可惜换来的是透明女孩的沉默。

    “那么，告诉我所有我能知道的事情，这应该没问题吧？”

    “正在沟通本体……沟通完成，请仔细记忆下面的话。”

    透明女孩微微抬头，似乎接下来的说明很是郑重。

    “三天之后，任务开始，地点刀剑SAO世界，任务目标会在届时发放，请两位契约人在三天内尽量准备，互相了解，加深信任。”

    “如果任务无法完成，到时候会给予相应惩罚。”

    “别开玩笑了，”唐恩吼道：“你知道我问的不是这个！还有，就凭死亡威胁，你以为我会乖乖给你效力？”

    透明女孩直视唐恩，道：“契约人试图探寻本机漏洞，本机认为这是挑衅行为，所以决定不予回应。”

    “另外，本机与契约人之间，是交易的关系。契约人为本机服务，本机会达成契约人的愿望。不过，为了保密起见，契约人不能够违背契约，否则会给予惩罚。”

    “呵，实现愿望，你当我是三岁小孩么？”

    御坂美琴靠了过来，拉住了唐恩的手腕，劝说道：“其实，你们不必闹得这么僵硬啊。我可以证明，这一点她没有说假话，她确实很厉害，背后似乎有神明做靠山，虽然给人的感觉不怎么靠谱……”

    唐恩皱眉，看向御坂美琴问道：“她实现了你什么愿望？”

    御坂美琴表情一僵，思量几秒之后才说道：“她救了我的妹妹，重伤垂死的那种，原本任何人都救不了她们了。”

    唐恩看得出来，御坂美琴没有全部说实话，不过他也没有深究的意思，至少他可以确认一点的是，眼前这个透明女孩，真的救了御坂美琴的妹妹。

    “既然如此，那么你倒是告诉我，你可以实现我的什么愿望？你背后真的有所谓的神明？神明应该是无所不知，无所不晓的吧。”

    “了解，开始扫描契约人思维。”

    唐恩脸色一僵，但是一股氤氲的光芒还是钻入了唐恩的大脑。没有任何感觉，时间也很短暂，但是唐恩还是有一种预感，这个透明女孩真的读取了他的思维。

    “别反抗啦，她根本不是凡人能够对抗的，我吃了很多苦头了！”

    御坂美琴紧紧拉着唐恩，凑过来在唐恩耳边说道。

    “离我远一点，太臭了！”

    “啊啊！你这个人渣，你再说一遍这个字试试！”

    看着御坂美琴抓狂的表情，唐恩心中的阴郁消散了一分。忽然间唐恩感觉，身边有这么一个出气筒似乎也很不错？

    “扫描完成，根据契约人记忆和经历，本机判断，契约人想要复活这个个体。”

    一团光芒出现在唐恩面前，很快，光芒凝聚成为了一个人形。

    她有着一头漂亮的红发，身材高挑，上身仅仅是穿了一件抹胸，下身是一件紧身牛仔裤。丰满的胸部还有完美的身材，再加上那一头飘荡在背后的红发，散发出一股成熟张扬的魅力。

    “好漂亮的人啊！”御坂美琴赞叹着，随即看到了女人的胸口，情不自禁的对这个第一次见面的女人，产生了敌意。

    “啊？这里是哪里啊，咦，这不是小四眼么！喂喂，我怎么感觉我们好久不见了啊，你这是一副什么表情，难道你爹妈死了？不对，你不是孤儿么，哪来的爹妈啊！来来来，给姐姐笑一个！啊对了，你不会笑啊，真是个废物，哈哈！”

    女人一张嘴，御坂美琴对这个女人最后一丝好感也消失不见，心中回荡的只有这么一句话。

    “这真是一个恶劣的女人！”

    唐恩看着这熟悉的容颜，听着这熟悉的语调，脑袋又开始熟练的头疼起来，他捂着额头，眼中多了一丝复杂的光芒。

    “K……大姐头……”