
    唐恩见状，立刻脱下西装扔了出去。然而西装并没有落地，而是飘浮在了空中。

    这一次，这不是唐恩的能力的作用，唐恩扔掉西装只是为了避免危险，让西装浮在空中的，却是其它的某种力量。

    手机飘了出来。

    仍旧是那已经熟悉了的款式还有型号，不过此时手机机体逐渐透明，发出一种柔和氤氲的光芒，光芒逐渐凝聚，最后形成了一个半透明的人形。

    这人形是一个娇小的女孩，白皙的肌肤、端正的炼丹、漆黑的眼眸、纤薄的双唇、剪得短短的头发、参差不齐的刘海。

    那双漆黑的眼眸，明明很漂亮，却散发着一种无机质的光芒。

    唐恩沉默的看着这一切的变化，如果他有着情绪体验的话，那么此时他应该是一脸震惊的表情。

    “你是什么人……不，你是什么东西？”

    唐恩开口了，眼前的发展超出了他的认知。如果这一切不是幻觉的话，那么就应该不是异能的作用，难道这是什么科学技术？

    随即唐恩否定了这个思路，虽然他不是什么科学工作者，但是对于这个世界的科技水平，还是大体知晓的。

    哪怕算上各个国家隐藏的黑科技，眼前的这种变化，也绝对超越了当下科技水平几个次元。

    女孩并非是手机屏幕外显示的虚拟全息影像，而是整个手机彻底消失，从物质层面消失，变成了另外一种半能量的状态。

    “你这个家伙，果然比我要镇定多了。当初我见到了它的变化，可是被吓得叫出了声。”

    御坂美琴脸色仍旧苍白，但是却大着胆子走了过来，在她看来，既然这古怪手机已经出场了，那么她跟唐恩肯定就不会继续战斗了。

    唐恩默默的看了御坂美琴一眼，御坂美琴顿时感觉心脏一颤，她猛地跳到了那半透明女孩身后，急忙道：“喂，你不是要找他么，赶紧告诉他这一切啊，我可不想跟他再动手了。”

    “真是一个不懂怜香惜玉的家伙，明明我说的是比试，竟然要动手杀人。脑子有问题么，好歹我也是一个青春美少女啊……”

    御坂美琴喃喃自语，似乎有了半透明女孩的撑腰，胆气也装了几分，竟然敢用敌视的目光盯着唐恩。

    可是，娇小女孩接下来的话，让她整个人炸毛了。

    “很遗憾，他不是我们要找的人。”

    “……哈，开什么玩笑！”

    御坂美琴大叫着，刚刚心中升起的胆气又消失不见，身躯也矮了几分，似乎真的想要靠透明女孩遮住身形。

    “喂喂，这跟说好的不一样啊，你都已经认主了不是么，那么他怎么可能不是你要找的人呢？咱们都翻遍了这座城市，现在难道你要告诉我我们找错人了！”

    “他身上有着目标的气息，但是他本人并非目标，我检测了他的DNA信息，完全不是我们要找的人。”

    透明女孩回答了御坂美琴，全程女孩声调不变，倒是跟唐恩的言谈有着几分相似。

    “可是你都认主了啊！”

    焦急的御坂美琴忍不住吼了出来。

    “本机有着强制契约手段，只要是契约人有着目标的信息，本机可以成为其助手，以搜集全部信息。这位契约人虽然不是我们要找的目标，但是他身上有着目标的气息。而且，刚才这位契约人巧合地完成了认主程序。”

    御坂美琴咧着嘴，一脸不可置信，似乎还在消化透明女孩嘴里的信息。

    “别开玩笑了。”

    唐恩发话了：“我不知道你们说的什么，我也从来没有跟你订立过什么契约。如果想把我卷入麻烦的话，那么很遗憾，我不会跟你们一起的。”

    “不管什么理由，不管什么手段。”

    唐恩收回了西装，转身欲走。

    “强制签订契约的方法，是用食指占血，连续点击手机本体的音量键五次。你有一个习惯，那就是拿手机的时候，食指放在音量键上。”

    唐恩半转的身体，又转了回来。他抬起手，伸出食指，那里有着干枯的血迹。

    这是唐恩一开始应付卫薇，试图伪装普通人挠头弄的鲜血。

    “哈，原来如此。”

    御坂美琴松了一口气，脸上露出了笑容，说道：“这么一来，咱们就是伙伴了，哈哈，哎呀，看来你运气真差，硬生生的被卷入这大坑。”

    边说着，御坂美琴边走向唐恩，仿佛刚才两人之间的生死战斗已经成为了历史。

    御坂美琴眼中闪烁着希冀的光芒，她自己也没有察觉到，她非常渴望一个伙伴，然后跟这个伙伴一起扛住眼下她肩负的重担。

    “你以为这种拙劣的谎言，我会相信么？”

    唐恩冷冰冰的话语，让她停下了。

    唐恩随手一抹，手指上的血迹消失不见，道：“我不知道你们为什么要把我拉入阵营，难道是看上了我的战斗力？不过，我不会同意的。”

    “不管你们有什么理由，用什么谎言，我都不会参与任何的行动。今天的麻烦已经够多了，这拙劣的闹剧，也该收场了。”

    “其实……也没有那么糟糕的，这个小家伙很厉害啊，可以实现人的愿望，真的啊！”

    御坂美琴慌忙指着半透明的女孩，想要尽力劝说唐恩。

    唐恩看着眼中满是慌乱和希冀的御坂美琴，吐出了冰冷的四个字。

    “你被骗了。”

    “很明显，这个东西看上了你的潜力和战斗力。你的战力如果完全开发出来，足以匹敌一支军队。醒醒吧，还实现愿望，难道你以为这个东西是神么？”

    “这……是真的……”

    御坂美琴抿着嘴，声音越来越低。

    就在此时，远处由远及近传来了警笛声。唐恩抬头仔细聆听，远处已经有了直升机的响动。

    “终于来了么，异安局的家伙们也懈怠了啊。先是被一个放电小丫头打败，现在对于异能者的破坏，反应也慢了这么多。”

    “怪不得深穴都敢明目张胆的在大街上动手了。”

    唐恩喃喃自语，转而对御坂美琴说道：“奉劝你还是远离这种未知的东西远一点，还有，异安局的人来了，我想你跟他们也没有什么话可说，还是趁早离开吧。”

    “至于你，我不知道你是什么，但是不代表我不会反抗。你如果再纠缠着我，我会用各种手段，让你明白你的一切阴谋都是徒劳的，明白了么？”

    透明女孩微微点头，道：“明白了。”

    “喂喂！”御坂美琴连忙说道：“你难道真的放弃了？”

    “不，我明白了契约人的性情，按照其性格判断，我需要施展足够强横的手段，让其明白我是不可抗衡的。”

    “所以，本机正在跨世界申请权限和神力支援。”

    御坂美琴眼睛陡然亮了起来，说道：“难道，难道是那个……”

    “什么，找到了一个类似的家伙啊？DNA没有任何的相似性？”

    一个欢快活泼的女声响起，单听声音，那欢快的青春气息仿佛就已经出现在了人的眼前。

    “那种东西无所谓了！”

    女声陡然变大，似乎对面生气了。

    “我说过了吧，不管他到了那里，变成了什么样子，哪怕化成了灰，转世重生成为了蜘蛛蚂蚁，也要给我把他抓回来！申请我同意了，他如果不同意，就给我打到同意，Over!”

    “Over是什么鬼啊……”御坂美琴无力吐槽。

    “申请已经通过。”

    半透明的女孩身躯一下充实了起来，她抬头看向唐恩，道：“接下来，本机将向契约人证明下面这句话。”

    “你没有权利反抗。”

    女孩的双唇忽然以一种诡异的速度抖动了起来，就像把正在念新闻主持人的双唇加速了一百倍一般，明明没有声音一丝一毫的声音传出，但是唐恩却诡异的感觉，有什么东西变化了。

    忽然，唐恩脚下一轻。

    他低头看去，脚下水泥地面已经消失不见，转而出现的是尘土还有不规则的岩石。

    唐恩瞳孔收缩，猛然抬头，周围也不再是昏暗的小巷，远处的警笛和直升机引擎声也消失不见，而是变成了荒芜的一片。

    什么也没有，寂静而且荒凉。

    除了岩石就是岩石，远处更是有着一座环形山高高耸立。

    “这是……月球啊！”

    御坂美琴兴奋的叫声传来，她指着远处天空上那美丽的蓝色行星说道：“看啊，那是地球，哈哈，这次你相信了吧，这可是月球啊！”

    唐恩抬头看去，果然看到了那美丽的蓝色行星，就挂在头顶。

    哪怕冷静如唐恩，也在这一刻，失去了冷静。

    “哎呀，果然是待遇不同啊，我当初不相信这个家伙，她直接把我扔到了太阳上，当时可真是把我吓坏了啊！”

    御坂美琴轻轻一跳，半飞半跃地来到了唐恩身边，拍了拍唐恩的肩膀。

    “理我远一点。”唐恩冷哼。

    “啊！”御坂美琴立刻火大，道：“你这个家伙，为什么这么针对我，我有那么惹人讨厌么？”

    “因为臭！”

    “臭？别开玩笑了，月球上没有空气的！”

    “咦，空气？”

    御坂美琴似乎也察觉到了这一点，转而看向了透明女孩。

    “你有幻觉异能，没错吧，而这一切……”唐恩试图解释眼前的这一切景象。

    “请做好准备。”

    唐恩反驳透明女孩的话还没有说完，透明女孩便插嘴了。

    “接下来，你将会彻底暴露于真正的月球表面，五秒钟之后，我会把你拉回保护膜。”

    “什么！”

    一阵奇异的波动之后，唐恩陡然睁大了眼睛。

    他身体内部的一切气体，原本都溶于血液体液之中，现在一瞬间全都暴动，变成了一个个的气泡。

    皮肤上一个个的气泡升起，肺部一瞬间变成了一个高压气囊，血液骤然升高，让唐恩几乎一个呼吸间失去了理智。

    “这一切……都是真的！”

    唐恩大脑混沌一片，但是他仍旧强行发动能力，固定了全身重要的器官，保持器官不至于形变。但是他的皮肤，却早已经满是凸起。

    五秒钟很短，但是生死之间的五秒，却让人感觉很长，让唐恩近乎心力交瘁。

    “哈……呼……”