
    超电磁炮，学园都市LV5第三位御坂美琴的招牌招式，利用电磁诱导的原理，将游戏币以三倍音速射出。由于运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速游戏币，所以与一般的子弹不同，御坂美琴的超电磁炮在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力。

    超电磁炮可怕的速度甚至会在空气中留下残像，橘色的光束就像激光一样。其威力甚至可以刨开射程轨道经过的水泥地面，光是余波产生出来的强风，就已经超越一般风能力者的力量了。

    现如今，御坂美琴瞄准了唐恩，橘红色的光束直射唐恩而去，光芒遮挡了御坂美琴的视线。

    不过，御坂美琴还是留手了，超电磁炮有多大的威力她一清二楚，尽管此时她心中恼怒，可是还不会真的对唐恩下杀手。

    这一发超电磁炮出力只有正常的三分之一，仅仅刚超过音速而已，而且硬币离手之后，她便放开了电磁诱导，不让硬币继续加速。

    “会不会……下手太重了啊！”

    尽管如此，御坂美琴还是后悔了，她撩开被气流吹动的发丝，连忙朝着唐恩的方向看去，无论如何，现在唐恩可是她的救命恩人，万一真的伤到了唐恩……

    “这……”

    然而，光芒和狂风散去，出现在御坂美琴面前的一幕，让她惊讶的张大了嘴巴。

    “开玩笑的吧！”

    唐恩手平伸向前，手心中一个不规则的金属小球飘浮着。这个小球在几百毫秒之前，还是一枚硬币，被御坂美琴当炮弹打了出去。

    “这样的招式，我还是第一次在别人手中看到。”

    唐恩喃喃自语，御坂美琴刚才的这一招“RailGun”,效果竟然跟他自己用能力开发出来的招式，颇有几分相似的味道。

    不过，唐恩还是立刻发现了两者之间的不同，眼前这个茶发的女孩，是利用电磁力来诱导硬币，跟唐恩自己的手法可谓是异曲同工。

    两人的招式各有优劣，唐恩迅速的判断御坂美琴这一招的劣势，已经明白了他自己的优势所在。

    “必须使用身体接触，或者说需要从手部这个固定的坐标点来施展招式么？很厉害的小丫头，能够将能力自由运用到这种地步的人，除了我自己之外，这还是第一个。”

    “你这家伙，到底是什么能力啊！为什么能够做到这种事情，你也是LV5么？”

    御坂美琴撅着嘴，又掏出了一枚硬币，眼中全是不满。

    如果唐恩狼狈的躲开了她的招式，虽然她会因此感到不安，但是不会不高兴。现在，唐恩不仅没有躲开，反而正面接下她的超电磁炮，尽管是只有三分之一出力的超电磁炮，但是还是让她感到了自己的尊严在被挑战。

    “早知道这个家伙这么厉害，干脆全力出力好了，反正他也躲得过去。”

    想到这，御坂美琴，又把手伸了出去，大拇指夹着硬币。

    唐恩眯起了眼前，扶了扶眼镜。

    “我不知道你说的LV5是什么。如果是说实力的话，我大概跟你也差不了多少吧，各有所长。”

    唐恩很清楚，他的能力本身威力不大，唐恩之所以强，是因为这能力有着奇异的特性，还有唐恩自己对于能力的开发。

    眼前这个茶发女孩，别的不说，单就是能够自由掌控威力强悍的雷电，这就足够唐恩对她的实力重视。

    “哼，大言不惭，赶快动手。本小姐可是很不爽的，我今天就要让你记住，我御坂美琴可不是那么容易听你命令的！”

    “御坂美琴？日G人？”

    唐恩脑海中闪过一道疑虑，日G什么时候有了这么强的能力者了？

    不过，看到名为御坂美琴的茶发女孩，一脸跃跃欲试的表情，唐恩的心沉了下去。

    唐恩讨厌麻烦，自打懂事开始就讨厌一切麻烦。明明能够很轻松解决的事情，总是会有无数的人以各式的理由冒出来，阻挠你完成任务。

    对于麻烦，唐恩一向不留情。

    今天遭遇的这一切，已经是在考验唐恩耐心的极限了。

    偏偏眼前这个小丫头还在不断的挑唆唐恩，把挑战唐恩的极限，当做是一件颇有乐趣的事情。

    “小丫头，尽管我还有很多弄不明白的事情。不过，我现在最后确认一句。”

    唐恩摘下了眼镜，放入了西装口袋，漆黑的眸子在黑夜之中，闪着黑亮的光芒，让人感到一种刀锋一般的锋锐。

    “你想死么？”

    御坂美琴吞了一口口水，看着摘下眼镜便气势大变的唐恩，这种气势让她想到了一个人。

    一方通行。

    那个几乎毁掉了她的意志，让她完全无力抵抗，只能寄希望于求死解脱的敌人。

    学园都市LV5第一位，最强的存在。

    那是毫无疑问的最强，任何试图挑战最强这两个字的能力者，都会被一方通行施加鲜血的教训。

    眼前这个男人，跟一方通行有着同样的气势。

    一方通行，是一个最强的疯子。

    眼前的男人，是一个久经考验的杀手。

    这是杀气。

    “哈，别开玩笑了，你以为……你是谁，想要杀我，看你有没有这个本事。有本事，就战胜我，战胜我学园都市第三位，常盘台的超电磁炮！”

    “我要让你知道，我御坂美琴的尊严！”

    唐恩静静的听着御坂美琴略显慌乱的发言，看着她好像一个给自己打气小孩子一般的表现。她嘴里蹦出来的一个个名词让唐恩莫名其妙，但是这不妨碍唐恩作出决定。

    解决麻烦有着无数种办法，不过最快的一种方法，还是消灭麻烦。

    什么叫做消灭麻烦？

    不是如同答题一样，按照麻烦的蛛丝马迹一缕缕捋顺，而是直接把麻烦本身毁灭。

    麻烦本身都消失了，问题不也就解决了？

    这是暴力、血腥的手段，但是却是最有效的手段。

    哪怕不知道眼前这个女孩有着多少秘密，她和这手机到底有着什么诡异的关系，但是，只要把这一切麻烦直接消灭的话……

    问题也很可能解决了吧？

    值得一试。

    “那么，我最后确认一次，你想死么？”

    唐恩最后一次问话，御坂美琴沉默了。

    她看得出来，这个男人是认真的。

    来到这个世界的时间虽然不长，可是御坂美琴已经了解到了这个世界，能力者是处于一种什么地位。在学园都市能力者享受学园都市的保护，而在这个世界，能力者是所有普通人的敌人。

    短短几天，她已经见到了几次能力者还有普通人的冲突。

    不是街头混混小打小闹群殴打架的层次，而是刀与枪，生与死的拼杀。

    御坂美琴下意识的想要无视这些事实，她厌恶这些黑暗角落里的肮脏，但是现在，她不得不正视这一切了。

    眼前的这个男人，把她当做了真正的敌人。

    生死之战的敌人。

    “谁……谁怕谁啊！我……我绝对不会……这么容易屈服的啊！”

    “轰！”

    橘红色的光束再次出现，这一次，真正的超电磁炮第一次降临这个世界，三倍音速的硬币仍旧不断加速，瞬间光和热遮蔽了御坂美琴眼前的一切。

    “如果就这么死在他手里的话……”

    御坂美琴喃喃自语。

    光芒散去，水泥地面裂开了一道可怕的豁口，整个小巷到处冒着丝丝白烟，宛如被炮弹轰炸过的战场。

    御坂美琴连忙查看唐恩的状况，可是硝烟散去，摆在她眼前的只有空荡荡的小巷。

    “消失了？”

    “不对，他会飘浮！”

    想到这里，御坂美琴连忙放出大范围的电磁炮，无形的电磁波扩散开去，笼罩了所有的死角。

    “在那！”

    御坂美琴连忙抬头看去，果然唐恩飘浮在空中，正居高临下的看着她。唐恩的身上没有丝毫的灰尘，仿佛刚才她的超电磁炮毫无用处。

    “切，跑的真快。”

    “那么，就让你尝尝我的雷击之枪。我就不相信，你速度再快，能够快的过光速么？”

    就在御坂美琴决定让唐恩再次品尝麻痹的滋味的时候，唐恩冷漠的声音传来。

    “看来开战已经确认了。”

    “是啊，是啊，来吧，让我瞧瞧你厉害。我知道，你很好奇是吧，跟我当初一样。如果你想知道我身上的秘密，还有这手机的秘密，那就打败我吧！”

    “不。”

    唐恩的声音再次传来：“我对你们的秘密没有丝毫的兴趣。秘密代表着麻烦，所以，还是让这一切结束吧。”

    说罢，一切便结束了。

    御坂美琴脸上的血色一下褪去，她瞪大了眼睛，血丝出现在了美丽的眼睛之中。她的双手捂住了胸膛，在那里面，仿佛有一只大手，抓住了她的心脏。

    不是幻觉！

    心脏被缓缓挤压，已经开始逐渐变形，心跳开始紊乱，血液的循环也变得混乱。

    血压瞬间升高，御坂美琴大脑一瞬间混沌一片，眼睛花了，耳鸣宛若雷霆，她艰难的喘息，试图用这点行动缓解身上的痛苦。

    “原来如此……没有任何预兆，便能够……抓住敌人的心脏，对敌人……肆意虐杀……这能力，可真是……”

    御坂美琴终于明白，唐恩真正动手的恐怖。

    那是直接取人性命的手段，丝毫不留情面，丝毫没有任何仁慈。

    看着御坂美琴痛苦的模样，唐恩脸上表情依旧。他知道御坂美琴很痛苦，可是自小缺乏感情体验的他，实在无法对这一切感同身受。

    不过唐恩很迷惑，他知道自己还是留手了。

    毕竟，人体内部，还有比心脏更加致命的部位。

    “为什么，会留手呢？”

    唐恩有些迷茫，这还是他人生第一次，在决定动手之后留手了。哪怕是亲手手刃K的时候，亲手手刃了他的大姐头的时候，他也没有丝毫犹豫过。

    “请住手吧，到此为止了。”

    忽然，一个无机质的声音，在他的耳边响起。

    声音给人以嗫喏的感觉，却好像有一种机械般的规整感，似乎比起人类，少了一份感情，多了一份精准的韵律。

    然后，唐恩的西装口袋之中，发出了光芒。