
    这个女人，可以说是最令唐恩难以忘记的女人，毕竟她跟唐恩之间的故事太多太多，多到哪怕唐恩过不不忘，也一时间难以全部回忆起来。

    看着这个女人，唐恩沉默了。御坂美琴在一旁老实的看着，肯定也不会在这个时候多嘴。至于剩下的那个透明女孩，恐怕没人管她她就不会吐出一个字。

    “这是什么气氛，很让人难受啊！”

    K左右摇头，扫视周围，然后忽视了自己在月球上的惊人事实，目光在御坂美琴身上停了下来。

    御坂美琴只感觉自己汗毛倒竖，一股碰到天敌的感觉倒灌全身，她猛地后退一步，谨慎的看着K.

    “嗯，人虽然小，不过感觉还挺敏锐的，难道就是因为这个？喂，小四眼，就算你想找一个女人，也要考虑一下法律吧，她这年纪是犯罪啊？”

    “你、你在说什么东西？”

    御坂美琴连忙询问，她总感觉自己似乎被打上了什么标签？

    然而K却不再理会她，转而飘到了唐恩的脸前，换上了一股魅惑的语气。

    “就算我不在了，你寂寞难耐，也不能对这么小的孩子出手啊！啊对了，原来你好这一口么？怪不得我都陪了你那么久了，竟然你连一句甜言蜜语也不对我说，真是的，薄情寡义的家伙，我才死了多久啊，就找了新欢了。”

    “你这个女人，在乱说什么啊！”

    明知道K在胡说八道，御坂美琴还是红着脸发火了，毕竟K的语气和台词太过于火爆，似乎隐藏着太多的劲爆信息。

    “讨厌，我这个前任在和我男人聊天，你这个后来者就不能安静一会儿，反正我已经死了。”

    御坂美琴呼吸一滞，一股诡异的惊恐感浮上心头，她看着这个女人，心中说不出的别扭。

    “既然你都知道自己死了，那么就别在这里矫揉造作了。赶紧去投胎怎么样？现在这么一副孤魂野鬼的模样，你自己不觉得羞耻么？”

    “真是的，咱们两个之间还用谈羞耻两个字么？况且，可是你亲自动手杀了我唉，我现在这幅模样，还不是你的错？”

    K透明的双手拂过唐恩的脸颊，却直接穿了过去。

    “我出现在这里，不也是你呼唤的结果？”

    K微笑着，美丽的脸庞带着丝丝的魅惑，却蕴含着一股危险的气息。

    御坂美琴愕然的看着这两个人，她感觉自己似乎知道了什么不得了的事情，为了自己的人身安全，她决定还是不插嘴了。

    “果然，还是杀了你比较好么？”

    唐恩感觉很头疼，嘴里说着冷酷的话，但是御坂美琴却在其中听到了一丝别样的情怀。

    “哈哈，我已经死了，想再杀我一次，你没这个本事！”

    K挺起丰满的胸膛，仰头大笑。

    “她到底是什么状况？如果你想单凭一个影像，就让我相信你能够复活K,我是不会上当的。”

    透明女孩似乎得到了一个信号，嘴里念念有词，K陡然消失不见。

    “下面开始说明。”

    “本世界没有灵魂的存在，所有人的意志都是以记忆的形式存在于K本人和他人的DNA编码之中。名为K的个体已经彻底消失，但是她在这个世界遗留的信息依然存在。本机搜索契约人的大脑，初步重塑了名为K个体的人格信息。”

    “如果契约人确定要复活K,本机将扫描整个世界所有有关K的信息，最大程度上补全K的人格，初步估算可以完成其人格97.221%的补全，已经达到再现一个人人格的条件。”

    “届时契约人将会拥有一个继承原本97.221%人格的K的复制体，契约人可以完全把她当做K的存在。如果出现稍微不符合记忆的现象，请契约人当做两人长时间未见面导致的性格改变。”

    “解答完毕。”

    “这种事情……”

    御坂美琴愕然瞪大了眼睛，她不怀疑这个透明女孩能够做到这种事，但是复活的个体是一个复制体这种事，还是让她一时间难以接受。

    “复制体，呵呵，你在逗我么？”

    “请契约人放心，97.221%的人格再现，已经能够保证普通人完全无法察觉其人格上的不同，契约人观察能力超出常人，有可能发现些许不同，但是这完全是可以忽略的状态。”

    “这不是问题的关键啊，复制体……终究还是复制体不是么……”

    御坂美琴忍不住出声，唐恩沉默了，算是认同御坂美琴的话。

    “人类的人格每时每刻都在变化，很可能因为几分钟短暂的经历，就会使其人格变动率超过20%.人类中也有专门的词语对此作出解释，比如性情大变。”

    “人类正常生活，普通人经过一段时间，例如以一年为周期，性情也会发生改变，就算是平和的生活，人格变动率也会在3%以上。”

    “综上，本机有理由认为，97.221%的人格再现，已经完全可以理解为完全复活个体K.本世界没有灵魂，这已经是最妥善的处理手段。”

    御坂美琴似乎突然想到了什么，颤声道：“那么，我的妹妹们……难道也……”

    “请契约人放心，你的情况特殊。死亡的妹妹们因为御坂网络和上位个体的存在，其人格有备份，本机按照其人格备份再现了编号00001到10032全部个体99.999%以上的人格。”

    “剩余的那十万分之一的变动率，已经可以当做人类正常的记忆清除，其影响小于忘记了今天午饭吃的什么。”

    御坂美琴抿着嘴唇，透明女孩的解释她似懂非懂，尽管明白无论从数据还是实际而言，这都是最优秀的处理手段，可是她仍然感觉心中有一根刺。

    “大体我明白了，如果我拒绝你的建议，那么恐怕你也不会放我离开吧？毕竟我身上有着你所说的什么信息。”

    “你不会拒绝的。”

    唐恩呼吸加重了几分，却再次沉默了。

    “了解，契约成立。等完成既定任务，本机会遵守约定，为契约人复活个体K.”

    “你要赖账么？”唐恩目光一闪，道：“如果我没有理解错，这个臭烘烘的小丫头是在实现了愿望之后，才被你拐卖成奴隶的，而到了我这里，却要先给你白打工？”

    “谁是小丫头啊！还有再说那个字我真的发火了啊，我也不是奴隶啊！”槽点太多，御坂美琴一时间都不知道反驳什么是好了。

    “鉴于契约人的对抗性心理状态，本机有理由认为契约人会出现赖账的行为，所以本机只能要求契约人先完成任务。”

    透明女孩没有丝毫让步的意思，接着道：“当然，为了表明本机的诚意，本机可以复制个体K的部分器官，体积不超过十立方厘米，以表示诚意。”

    “契约人可以选择个体K的左右手、左右脚、心脏、五官等等器官，作为本机预先支付的报酬。”

    唐恩从西装口袋之中拿出眼镜戴上，沉思几秒，道：“是个难以选择的问题啊。”

    “你有什么建议么？”接着，唐恩向御坂美琴问道。

    “呃……我胃疼……”

    御坂美琴连忙后退几步，看怪物一般的看着正在讨论先拿那个名为K的女人，身体哪一部分抵债的两个疯子。

    “既然如此，给我那个吧，我想，你应该知道那是什么。”

    “了解。”

    唐恩伸出手，他的手上忽然亮起了光芒，光芒散去，却仍旧有着一片金色。

    金色的羽毛。

    “这是……”

    御坂美琴走近一看，惊讶的瞪大了眼睛，随即眼神变成了一种喜爱之情。

    这是一件美丽的发卡，主要装饰是三片金色的羽毛，羽毛的纹理纤毫毕现，然而却是由不知名的材料打造，有着黄金一般的光辉，却跟真的羽毛一样柔软。

    发卡根部，更是镶嵌着一枚火红的珍珠，散发着淡淡的红光，吸引着别人的目光。

    整个发卡雍容华贵，散发着十足的贵气豪气，没有足够气场的人带上这个发卡，恐怕只会显示出暴发户的嘴脸。

    御坂美琴不禁想象着这个发卡戴在K头上的模样，她眼前立刻出现了一个气势逼人，妖娆华贵的美丽女人。

    果然，这个发卡是为K量身打造的，只有K有足够的气势驾驭，前提是K不张嘴说话。

    “这东西，很贵重吧？”

    “没错，当初K跟我要求，她要一件最贵重的宝物作为生日礼物，于是我抢劫了十三个地下组织，凑足了足够的钱，请了一批工匠打造的它。”

    御坂美琴听得眼皮直跳，原来那个名为K的女人的德行，是你惯出来的么？

    “不过很可惜，这东西早就毁掉了，在我杀了K之前，就被她自己毁掉了。没有想到，你竟然真的再现出来。”

    “现在我真的相信你是神的使徒了。说吧，接下来该怎么做，我们之间的契约暂时成立了。”

    “了解。”

    透明女孩说道：“接下来，请两位契约人互相查看对方的相关信息。”

    话音一落，唐恩还有御坂美琴面前出现了两道光幕，分别介绍了两人的身份。

    御坂美琴，学园都市中仅有的七名超能力者中排名第三位，学园都市最强“电击使”,代号“超电磁炮”.贵族女校常盘台中学二年级生，有“常盘台的王牌”和“最强无敌的电击公主”之称。

    身体素质：力量：17,体质：14,敏捷：15,精神：244。（以普通成年男人为标准，数值为10.）

    能力：能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力。

    技能：超电磁炮，雷击之剑，铁砂之剑，电磁力，电磁波，骇客能力，真正的落雷。（这里不对炮姐能力进行详细说明，相信大家都有所了解。）

    唐恩扶着眼睛，看着这光幕上的信息，尽管能够看明白大体什么意思，但是上面太多的陌生词汇，还是让唐恩对于这个名为御坂美琴的茶发女孩心生兴趣。

    就在这时，御坂美琴的惊呼传入了唐恩耳中。

    “这数据，怎么回事啊，你开挂了吧！”