
    PS:（思考良久，小风还是决定把主角能力的详细说明搬上来，虽然有堆设定的嫌疑，不过小风估计也就主角需要进行这么一次详细的说明。小风也会在作品相关中贴上主角的能力，以后主角能力的变化只会在正文中简单说明，详细解说会放到作品相关之中。）

    唐恩问声看去，相比自己眼前光幕上简单的说明，御坂美琴面前的光幕可就详细多了。唐恩扫了一眼，甚至惊讶透明女孩对于他的了解。

    “不错，很详细。”

    唐恩很镇定，因为光幕上的说明虽然涉及了很多**，但是却都是事实。而御坂美琴张大了嘴，眼皮狂跳，指着光幕上的文字一条条的开始吐槽。

    唐恩，前阴影组织二号人物，代号Q,两年前手刃K后离开阴影组织隐藏于都市，至今下落不明。

    “这一股幕后大Boss的既视感是怎么回事啊，唐恩是吧？其实你是隐藏在这个世界催动世界暴动的幕后黑手是吧？”

    属性：力量：30,体质：30,敏捷：30,精神：999.

    “你这是开了修改器修改的数据吧，如此整齐划一，这是搞什么鬼啊！还有这精神力，这是系统满值吧，凭什么你比我高那么多啊！”

    “还有这能力，念动力，区区念动力你能够做到那种事情？”

    能力：念动力，以精神力控制异能，施展出某种效果力。最大托举985Kg,最大出力10221N,能力作用范围98.2米。使用能力的前提是锁定对方目标，因此目测是十分重要的观察手段，特别是针对移动目标的时候。

    不使用目测同样能够发动能力，但是失去了观察之后，唐恩也失去了调整能力的参照，只能够进行最简单的出力动作，不能够进行复杂的操作。

    能力本质：锁定目标，然后对目标坐标施展力的作用，可以模拟各种效果力，例如推、拉、提、举、压等等

    能力应用：瞬杀、粗略探测、念动力炮、质点爆炸。

    瞬杀：利用念动力可以无视阻碍，直接对目标坐标施展的特性，唐恩可以直接攻击敌人身体内部，甚至可以一瞬间爆掉敌人大脑。这也是唐恩杀伤力最快最大的手段，也是代号Q的唐恩，最被人忌惮的地方。

    粗略探测：在半径一百米的范围内，用最小幅度的念动力对各个坐标点施加力的作用。由于不同物质带来的反馈不同，所以唐恩能够大体判断半径一百米范围内，到底有着什么形状的东西，是不是活物。基本上只能够探测个头在一米以上的东西。

    念动力炮：用念动力把炮弹直线推出去，用最大推力推举1Kg的炮弹，加速范围100m,可以把炮弹加速到四倍音速，威力达到50mmPAK38反坦克炮的层次，能在500米距离上击穿78mm装甲板。如果换用各种不同重量材质的炮弹，会有不同的攻击效果。

    质点爆炸：对某个单一坐标不断施加力的作用，使得该坐标的物质会发生某种变化，视材料不同而不同。目前唐恩可以使得小体积内的水气化、小体积的木材燃烧等等。

    “这令人无法吐槽的技能栏，其实你还有隐藏的EX技能还有变身能力是不是？下一秒就会变身魔法美少女拯救世界？”

    “最令我无法吐槽的是，这下面诡异的属性怎么回事，你是蝙蝠侠再世么？人家好歹是高富帅，你这一副穷酸的模样还要学人家当超级英雄？”

    人物特性：终极体质、不眠症、博学、精神力（A）。

    终极体质：因禁止事项使得唐恩的身体趋向人类极限，这种变化是唐恩无法控制的，为了维持极限的身体，他只能通过大量进食来保持身体最低程度的健康。

    这种体制也给他带来了极限的身体素质，包括：极限五感、极限力量、极限速度、极限抗打击能力、极限反应速度、极限耐力、极限灵活性。

    不眠症：唐恩的体质还给唐恩带来了极限的精力，唐恩几乎不需要睡眠，只会在极度疲劳的时候小憩片刻，身体便会快速回复。

    同时，这种恢复能力会极端消耗唐恩体内储备的养分，这也是唐恩始终保持大量进食，仍旧身体消瘦的原因。

    博学：不眠症给唐恩带来了双倍于普通人的活动时间，再加上他旺盛的精力以及超级身体素质，使得唐恩不得不通过学习很多有用无用的知识来打发时间，所以唐恩善于分析问题，通晓很多知识，拥有很多技能，但是大多停留在精通的层次上。

    精神力（A）：因禁止事项使得唐恩有着强大的精神力，这体现在诸多的方面，同时也给唐恩带来的强大的大脑分析运算能力，这也是唐恩能够将自身能力运用到近乎极限的原因。

    “我感觉你再加上蝙蝠车、蝙蝠飞机专精，就能够穿上蝙蝠衣冒充蝙蝠侠去了，其实你真实身份是穿越来的蝙蝠侠是吧？”

    “喂喂，手机，这是什么状况，这家伙作弊吧，一定在作弊吧？我要投诉，你算GM么，我要投诉啊，这一副氪金玩家的嘴脸，让我怎么活啊！”

    御坂美琴双手环抱胸前，嘴炮全开，化身一个喳喳唧唧的小麻雀，一连串吐槽让唐恩目不暇接。

    唐恩为了彰显镇定，扶了扶眼镜，然而却一时间不知道该如何应付着无尽的吐槽攻势。

    “交给你了，既然是你制定的表格，那么解说也是你的工作。既然你让我们加深了解，相信你不会拒绝的。”

    透明女孩无机质的眼中闪过了一道道数据洪流，说道：“了解，这是我的义务。”

    她转向御坂美琴说道：“首先，关于人物属性。人物属性的数值是线性非规律函数图象，10为普通成年人的平均值，30为人类个体能够达到的极限值。精神力数值同样如此，本机所能够标注的最大数值为999.”

    “说人话啊，我听不懂啊！”御坂美琴故意找茬。

    唐恩扶了扶眼镜，道：“也就是说，我爆表了。”

    “其次，唐恩的能力是念动力无疑，最大出力10221N,作用范围98.2米，其能力最大的特性是无视障碍和阻挡，在锁定目标施展。契约人之所以觉得唐恩能力强大和不可思议，归根结底可以按照契约人所在世界的方式来解释，唐恩的能力有着原石特性，而且计算力强大。”

    “不可能吧，难道这个大叔比我的计算力强？我可是学园都市的第三位，我的计算力可是堪比超级电脑的啊！”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“比你强，我感觉是再正常不过。一个茶发小丫头，难道你以为你会强过所有人？”

    “谁是小丫头啊，我今年都上中二了！”

    “很遗憾，契约人的计算力确实不如唐恩，按照学园都市的计算力评价体系，唐恩的计算力在第一位一方通行和第二位未元物质之间，是契约人的4.21倍。”

    御坂美琴看向唐恩，这一次她的眼神很是郑重，不过随即变成了一丝失落。

    她撇了撇嘴，一副不屑的模样，然而唐恩看得出来，似乎在最自信的地方被别人超过，御坂美琴感到了一丝失落和不安。

    唐恩思考了几秒，决定出言安慰这个小丫头。毕竟之后她将会是自己的战友，无论从任何角度来看，都应该让对方提起信心。

    “小丫头，有机会我们找个时间切磋一下。我很看好你的放电能力，我感觉你的放电能力用好的话，会有比现在强大的多的战力。你之前的生活应该是和平的吧？那么现在要改变你那悠哉的心态了，能力是用来战胜敌人的。”

    御坂美琴猛地转过头来看向唐恩，似乎不敢相信唐恩竟然在安慰她。她盯着唐恩的脸，然而唐恩依旧是一副面无表情的模样。

    不过，此时此刻这面无表情，而且毫无躲闪的眼神，在御坂美琴眼中反而成为了真诚的象征。一股暖流从她的心底升起，刚刚诞生的一丝不安消失一空。

    御坂美琴的确在害怕，在这个陌生的世界，被陌生的神明绑架，接下来要进行陌生的任务，似乎眼前唯一能够值得信任和依赖的，就只有跟她地位相同的唐恩了。

    如果自己的力量还不足以帮助唐恩，那么她御坂美琴存在的意义是什么呢，又怎么会被唐恩当成伙伴呢？

    御坂美琴虽然天真烂漫，但是不傻。学园都市中的肮脏和黑暗，她不是不知道，而只是本能的不想去涉足而已。

    “当然了。”

    御坂美琴嘴角一挑，露出一个灿烂的微笑，道：“你就给我等着吧，我不仅要让你看看我的厉害，还会彻底的击败你，让你记住我超电磁炮的名头！”

    “先离我远一点，臭死了。”

    “我杀了你啊！”

    “那么，接下来，手机，这个……有些奇怪的属性算什么啊！好吧，就算我承认他有强大的身体了，但是这个属性，总给人……不太好的感觉。”

    御坂美琴指着最后的超级体质，这个属相看似给唐恩带来了一系列的强化，甚至前面唐恩的超级属性和精神力，都是这个体质的原因，但是这个体质同样带来了强大的副作用。

    不眠症、暴食、消瘦，身体处于高消耗的超功率运转状态，就像一台装了火箭发动机的普通轿车，虽然性能强大，但是总给人一种即将会车毁人亡的感觉。

    “是的，这是契约人唐恩强大的根源，然而其体质来源不明，这是一种病态，可以理解为一种病症。”

    “不会吧？”

    御坂美琴小心的看了一眼唐恩，现在她倒是真的担心唐恩的安危了，现在唐恩的一系列举动，已经让御坂美琴暂时把唐恩纳入了战友的行列。

    “你不是神明的使徒么，难道这都不知道？”

    “很遗憾，这是禁止事项。”

    PS:感谢猎梦边人1888的打赏，感谢天幻奇灵588的打赏，你们的支持是我的动力！！