
    别误会了，唐恩确实是在通过检查御坂美琴的**从而知晓她更多的信息。虽然看上去御坂美琴不会说谎，不过唐恩却更相信自己亲眼得来的消息。

    一个人的身体上有着大量的信息：肤色决定了人种和自然环境、皮肤状况有无伤疤决定了生活环境、身体发育决定了营养状况等等。

    有着博学属性的唐恩，可是看了许多无聊的书籍，包括诸多的专业书籍用来打发多出一般人一倍的夜晚时间。

    仔细查看了御坂美琴身上的全部特征，唐恩基本上得出了结论。御坂美琴果然是一个生活优渥的大小姐，所处的生活环境也是和平富裕，唯一让他觉得可疑的，那就是御坂美琴应该是在年龄上说谎了。

    “也不难理解，一个小姑娘被绑架到了异世界，面对这种诡异的情况，谎报年龄说的大一点，或许能够提高她自己的安全感吧！”

    “不过我能够拿来作为参照的，也就是K她的发育状况，当年她这个年纪的时候应该比这小丫头丰满多了。不过……以K为参照物，真的合适么？”

    “她是日本人，日本人身材矮小，会不会有这种原因？”

    脑海中一边天马行空的思量着，唐恩的能力却没有停下。

    唐恩这小小的卫生间里面，装下了一台小体量洗衣机之后就几乎只剩下人的过道了，淋浴间也就一平方米的体积，一个人活动还很勉强，两个人几乎就可以说是拥挤了。

    好在唐恩有着能力，用能力把御坂美琴的衣服连同内衣扔进了洗衣机，可惜现在家里没有电，也只能在那里面放着了。

    “那么，接下来该如何给这个小丫头洗澡呢？”

    唐恩看着处于深度睡眠，甚至可以说是昏迷中的御坂美琴，有点儿犯难。

    他并非不知道男女之间的差别，如果说他跟普通人之间唯一的差别，那就是唐恩没有各种情绪，似乎情绪这种东西压根没有在他大脑中产生过。

    所以他只能够从概念上试图理解，什么叫做羞耻，什么叫做男女有别。不过概念终究是概念，就像人不可能懂得哈士奇的世界观一样，唐恩也只能用各种规则来约束自己，让自己表现的像一个普通人。

    他知道眼下对御坂美琴的状况并不妥当，可惜却没有更好的处理手段。

    “可惜，我的能力还没有精细到这种地步，否则到是可以用能力解决这些问题了。”

    唐恩的能力是念动力，能力本质是锁定目标坐标，施加里的作用。这其实是一个相当复杂的过程。

    比如唐恩要托举一吨重的重物，实际上唐恩做的是，锁定重物下方几千甚至几万，几十万个坐标点，分别施加力的作用。

    否则，如果唐恩把所有的出力聚集到一个坐标点上，那就相当于拿着钢锥大锤狠狠的砸向石头，说不定就能砸出一个大洞出来。

    如果说操纵其他的东西，那更要小心翼翼。曾经唐恩做过最艰难的练习那就是用念动力托举鸡蛋，然而到现在这个练习依旧失败。

    原因很简单，只要坐标点或者力道有着微小的偏差，那么鸡蛋就会破碎。

    所以简单来说，唐恩操纵的物体体积越大，越坚固，行动轨迹越简单，那么对于唐恩压力越小，比如唐恩的念动力炮，便是粗暴的把炮弹平推出去，甚至炮弹的完整也不用在意，威力够大就行了。

    但是一旦操纵小的东西，比如眼下唐恩试图控制毛巾，给御坂美琴擦身体，那就是一个不可能完成的任务。最关键的地方是，一不小心坐标错误把力量施加到了御坂美琴体内，绝对会伤害到她。

    尽管唐恩所谓的瞬杀技能，就是这么干的。

    “你在做什么？”

    希的声音传入了唐恩的耳中，唐恩回头一看，原来是手机飘了过来，不过此时的希却只是一个漂浮在手机屏幕上，类似全息投影一样的东西。

    “一般情况下我会以这种状态出现，节约能源，伪装。”

    希似乎看出了唐恩的疑惑，给唐恩以解答，但是她这次似乎话多了不少。

    “传达神大人的命令，她让我质询你，你在干什么？”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“如你所见，我要给这个臭烘烘的小丫头洗澡。虽然我不需要睡眠，但是沙发也是我唯一休息的地方，我不会允许别人弄脏我的沙发。”

    “按照人类的伦理道德观，你现在的行为可以构成犯罪了。神大人让我警告你，她要报警了。”

    “好吧，正好我要见见你嘴里所谓的神大人。”

    希沉默了几秒，似乎在等待命令，然后吐出几个字：“连接中断。”

    唐恩无视了西，道：“看样子你嘴里的神也不是无所不能，至少眼下在我的这个世界是这样。怎么样，要不要你接替我，来帮这个小丫头处理干净？这样一来，我就不用‘犯罪’了”

    “很遗憾，这不在本机的工作范围之内。”

    说完，希抬头看向唐恩，一股光芒一扫而过。

    “检测完毕，契约人唐恩生理指标正常，激素与内分泌正常，没有伯奇现象，没有犯罪思想，因此判断契约人唐恩只是单纯的帮助契约人御坂美琴。”

    “判断结果，契约人唐恩并没有伤害契约人御坂美琴的思想和行为，执行操作‘待机‘,不予干扰。”

    唐恩听着希这半机械化的话语，点了点头，道：“也就是说，最后还是要我来做么？”

    唐恩打开了淋浴喷头，调整好温度，让御坂美琴飘浮在了淋浴头下。温暖的水滴流淌过茶色的头发，带走了御坂美琴身上那异色的污染物。

    值得一提的是，使人体飘浮这是唐恩特意练习过的技能，唐恩已经在脑海中构筑了详细的计算公式，使用时候只需要代入人体数据就行，所以还算得心应手。

    温暖的水流似乎也舒缓了御坂美琴紧绷的神经，她的身体开始舒展，脸上的表情也放松了不少。

    “……黑子……别闹……”

    唐恩听着她梦中的呢喃，思考着这个名为“黑子”的家伙，是什么人？是她的朋友么？或许是一个值得信任的可靠朋友吧！

    再次尝试了几次用能力给御坂美琴洗澡，结果唐恩还是无奈放弃，果然只能动手了。

    希眼中突然闪过一道数据流，说道：“通讯暂时恢复，神留言说道，她会杀了你的。”

    “好，让她来吧。”

    唐恩对于这个神可是不知所谓，似乎对方认识他。不过唐恩确信，他不可能认识一个身为神的家伙。或许对方曾经化身凡人，跟唐恩有过接触？

    这也是唯一的可能性了。

    唐恩伸出了手，手掌放在了御坂美琴的脑袋上，手指插入了御坂美琴的发丝之中。柔软顺滑的发丝抚摸着唐恩的手指，让唐恩微微一愣。

    他还以为这茶色的头发是御坂美琴染发而来的，因此唐恩在对她的认知中，打上了“叛逆的大小姐”这一条属性。

    但是发丝一入手，唐恩便感觉，这种发质不可能是经过各种化学药品摧残后的头发，除非异世界的染发手段已经深入到了细胞学的层次。

    或许，这是异世界的不同之处？

    唐恩对于异世界升起了一丝兴趣，能够离开现在这个沉闷冰冷的世界，去所谓异世界看看，或许也不错？

    “刚才通过你的话，我想我可以这么理解，契约人之间是禁止故意互相伤害是吧？”

    一边说着话，唐恩手上却不停。他仔细的替御坂美琴清理掉了茶色发丝上的黏浊物，理顺了黏在一起的头发，顺便清洗干净了她的耳廓，脸颊，脖颈。

    抚摸着如同玉石一般无瑕的肌肤，唐恩内心却没有丝毫的波澜，心跳如望，脸色如常。

    希点点头，道：“是的。”

    “那么，等到这个小丫头苏醒之后，她如果试图恶意攻击我，你需要阻拦她。”

    “好。”

    “这么一来，我就放心了。”

    唐恩回忆着今天看到的那从天而降的落雷，他可不想让那水桶粗的落雷在他家的房顶上来这么一下。

    接着，唐恩为御坂美琴的茶发上抹上了自己常用的洗发香波，为御坂美琴的漂亮茶发做最后的清理。

    之后，唐恩的手伸向了御坂美琴身上的其它部位，做着跟刚才一样的事情。在浑身被唐恩清洗了十几遍之后，御坂美琴身上的臭味终于消失，转而是跟自己一样的香波味道。

    唐恩满意的点了点头，替她擦干了身上的水滴，然后拿出了自己的备用睡衣－－大号比卡丘睡衣，套在了她的身上。

    至于内衣，唐恩打量了一下自己内衣的尺寸，所以直接决定让御坂美琴空着算了，反正果睡有益于健康。

    整个过程中名为希的手机少女一直安静的看着，只是眼中数据流闪动，不知道是不是在记录着什么。

    身上的污渍终于清洗感觉，一个热水浴绝对是放松精神的好方法。御坂美琴依旧处于深度睡眠，不过整个人的肌肉完全松弛了下来，嘴角更是带着若有若无的微笑。

    “……杀了你啊……黑子……”

    果然这个名为“黑子”的人，是她值得信赖的至交好友吧，或许甚至跟她朝夕相处？

    接着唐恩把御坂美琴抱到了沙发上，穿着大号皮卡丘睡衣的御坂美琴这个时候才安静的像一个普通的孩子。唐恩凝神看着御坂美琴恬静的容颜，似乎在这一刻明白了什么叫做安然。

    这种表情，他在K身上，以及所有认识的人身上，都没有看到过。

    “这或许，就是你的魅力？”

    随即，唐恩也洗了一个澡，换上了备用的比卡丘睡衣，习惯性的做到了笔记本之前。

    然后，唐恩沉默了。

    “停电了啊。”

    这注定是无眠之夜。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;