
    唐恩所料不错，这一夜果然是一个不眠之夜。

    没办法，谁让唐恩有着不眠症呢？

    以往唐恩晚上总用看书和上网来打发晚上无聊的时间，而且随着这些年网络的高速发展，上网已经成为了唐恩的一个重要选择。

    基本上唐恩在网上什么都干，这两年因为工作的原因，也总是研究一些网络技术，编撰许多程序，这也是唐恩在编程上有着惊人实力的主要原因。

    不过，今天唐恩家中却是停电了。

    跟过去不同，现代都市已经很少有着长时间大面积断电的状况，每一次大面积的断电带来的影响都是巨大的，别的不说，一旦发生这种状况，供电体系里面的官员肯定要满头大汗。

    问题小了是记过批评，倘若一旦因为停电造成了不可预估的后果，这乌纱帽也要丢了。

    现在，虽然是半夜时间，但是唐恩还是能够听到街道上车辆奔走，许多工作人员小跑着来回奔走。

    唐恩暗中打量，这些人大部分是来查找原因，更换电路的，少部分是警察，隐约看到几个奇异制服的人，那是异安局的人还没有放弃寻找线索。

    这一点上，还多亏了希的直接传送，否则唐恩抱着浑身脏兮兮的御坂美琴被异安局的发现了，肯定会惹来怀疑。

    不过，今天晚上唐恩过的却很充实，因为以往他只是一个人，而现在，他多了一个手机，一个能变成透明女孩的会说话的手机。

    “聊天么？”

    “好。”

    “资讯统合思念体到底是什么？在你所谓的禁止事项内回答我就行。”

    “可以，资讯统合思念体是……”

    “这个小丫头呢，跟我讲讲她所在的异世界吧，这总不会是禁止事项吧？”

    “好。御坂美琴，学园都市常盘台……”

    “能不能给我讲讲你的神大人？”

    “很抱歉……”

    “禁止事项。那么换一个话题，这次的任务，所谓的《刀剑SAO》世界，是什么状况？”

    “契约人可以在市面上自行购买《刀剑SAO》的相关小说，这是两个世界资讯渗透扩散的结果，基本上讲述了那里的将要发生的事情。”

    “这种事，怎么可能……”

    一整夜的时间，唐恩跟希有一搭没一搭的聊着，尽管希嘴里出现频率最高的词汇，仍然是禁止事项，不过唐恩还是得到许多有关的情报。

    同时，对于这个希他也有了自己吧判断。这个希不是一个类似智能机器人的存在，而是确实有着自己的人格，但是她又同时遵循着如同机器人三**则一般的条例，丝毫不会违反。

    真要给她下一个定义的话，那就是有着半机械思维的人类。

    而且希作为一个人而言，并非难以相处，不过前提是在相处的时候，需要有一个话多甚至有事没事就不停吐槽的人进行搭配，这样对话才能够正常进行下去，否则便会演变成像这样的一问一答的问答模式。

    天色放亮，唐恩头顶的电灯丝毫没有重新亮起的迹象。这不由的让唐恩对御坂美琴那一招最后的落雷更加高看一眼－－她不会把整个城区的电网全给烧了吧？

    没有水电，唐恩只能够拿出了昨天买来的压缩饼干，取了五块伴着水壶里面的温水吃下。压缩饼干在水的作用下大量膨胀，终于暂时填饱了唐恩那堪称无底洞的胃部。

    “你不吃东西么？”

    “我需要充电。”

    “没电了？”

    “还能够正常续航，暂时不是问题。”

    唐恩继续跟希一问一答的聊天，直到太阳升起，唐恩脱掉了睡衣，换上了一身休闲装。

    “那么，接下来我要出去办事了。这个小丫头能不能交给你照顾？按照你的逻辑，你会对契约人进行最低限度的保护，那么现在她沉睡没有反抗能力，是不是符合这个要求？”

    希这次没有立刻回答唐恩，而是眼中流光闪烁尼妙，才回答道：“是的，符合。同时提醒契约人，请不要试图再次刻意钻规则的空子，这一次可以算作新手保护，下不为例。”

    “契约人彼此之间是合作关系，应该互相照顾，负责彼此之间的安全。”

    “那就好。”

    唐恩没有理会希的警告，而是自顾自的出了门。他这一次真的有很多事情要做，比如购买那所谓的《刀剑SAO》，解决御坂美琴这个黑户的身份问题，调查了解昨天事情的真相。

    “是嘛？”

    此时的唐恩正在跟自己的胖老板打电话，道：“是的。所以恐怕很长一段时间内，我都无法去公司里工作了，如果以后我没法联系你，就当我辞职了吧。”

    唐恩告诉老板，自己惹了点麻烦，胖老板也知道唐恩真正身份，所以自然不会多问。

    “小心一点。”

    对面胖老板沉默了许久，才对唐恩说出了自己的祝福。在他看来，唐恩肯定是惹上了里世界的对头，这一切都不是他一个小小的无能异能人能够提供帮助的。

    “多谢。”

    唐恩真心实意的道了一声谢，自己的身份被老板知道，这一点他早就一清二楚。这个看起来猥琐的胖老板内心，还是隐藏着巨大的勇气和正义的，可能连他自己也没有发觉。

    两年时间，唐恩也确实受到自己老板照顾了，所以这一次，唐恩肯定不会让这个心善的胆小死胖子，受到牵连。

    “那么，接下来是了解一下这个所谓的《刀剑SAO》了。”

    唐恩找了一家网吧，搜索《刀剑SAO》，结果竟然没有什么结果。于是唐恩只能搜索SAO这三个字，终于在翻阅了无数网站之后，在日G的某个私人博客上，发现了这个所谓的《刀剑SAO》。

    这是一篇小说，小说讲述了一个网瘾少年还有杀人网游的故事。网瘾少年现实里面是一个不上学的家里蹲，游戏是名为SwordArtOnline的，一旦上线要么通关要么去死的杀人网游。

    当两者碰撞的时候，网瘾少年在游戏里成为了中二英雄，单刷Boss,怒爆装备，赢取白富美，最终通关游戏成为真正的英雄，走上了人生巅峰。

    以上是唐恩一个局外人的理解。

    “按照希的意思，这部小说是对某个世界真实信息的写照，到了这个世界被这个作者感知，才写成了小说？”

    唐恩浏览着这部小说的点击率，很明显这个能感受到异世界大意志的作者，在这个世界却混得很惨。

    “只是不知道，到了那个世界会是什么模样，而我和那个小丫头，又需要在那个世界做些什么？”

    现在希并没有公布任务内容，以及唐恩还有御坂美琴到底要做什么，所以唐恩要做准备也是有些无从下手。

    最终，唐恩决定还是做好基础准备，到了异世界以后以不变应万变吧。

    对于自己能否到异世界，唐恩还是有些疑虑，但是他隐隐觉得，这些对于这个神秘的希，背后有着神明作为靠山的家伙，应该不是问题。

    “既然有了刀剑SAO,那么……御坂美琴有没有呢？”

    唐恩原本想要离开网吧，却鬼使神差的多了一个念头，在网络上搜索“御坂美琴”、“常盘台”、“学园都市”等等关键词，然而让唐恩失望的是，尽管唐恩换用了多种语言，结果都一无所获。

    “要么不是以作品的形式存在，要么就是－－并非每个世界彼此之间都能够互相干涉？”

    唐恩也学过一些这个世界的时空观，可惜这些无论经典还是猜想的时空观，到了这个希手里，一切都变得不可信了。

    “算了，接下来处理另外几件事吧。”

    想到这里，唐恩再次打开了网页，而这一次，他打开了公安部的户籍网，然后如同最高管理员一般，轻车熟路的输入了账号密码，进入了内部系统。

    整个过程户籍网所有的安全保护措施一无所感，不多久之后，户籍网中多了一条名为“唐美琴”的14岁女孩的户籍资料，身份证号户籍等等信息一应俱全，跟唐恩一样，她也是孤儿。

    至于为什么姓唐？唐美琴和唐恩在户籍上是兄妹关系，只有这样，唐恩才能够以亲属的名义，给御坂美琴提交身份证的补办要求，同时申请一张临时身份证。

    当然，这一切的规则是跟某个位面上，一个名为地球上的星球上的中G，是完全不同的，毕竟那里没有异能人。

    之后，唐恩进入了当地的公安局，拿着唐美琴的临时身份证，转而去了各种超市商场，为了即将到来的异世界之行做准备。

    御坂美琴感觉自己做了一个梦，这是她有记忆以来，最长久的一个梦境，似乎这个梦境持续了足足一个人生。

    在梦中，她仍旧在学园都市生活，身为常盘台的天之骄女，在阳光下快乐幸福的活着。

    那里没有现实中的黑暗，她也从来没有经历过所谓的DNA窃取，更没有什么妹妹们存在，她只是一个LV5的大小姐，身边跟着一个花痴黑子，偶尔跟几个朋友外出游玩。

    生活就这么一天天过去，再也没有战斗，也没有遭遇过一方通行。阳光洒在身上，温暖着身心，让御坂美琴永远一副懒洋洋的幸福模样，看的黑子脸色永远红彤彤的。

    直到有一天，御坂美琴遭遇了一个名为唐恩的中G留学生，那副冷冰冰的嘴里，那副永远不改变的老土眼镜，还有那完全不像学生的成熟，让御坂美琴愈发的感觉到了自己的幼稚。

    尤其是那天，他盯着自己的胸膛，还没等胸膛的主人她御坂美琴发火，对方反而如同啥也没看见一般转移了视线……

    这瞬间让御坂美琴青筋暴起，电弧爆炸。

    你这个家伙，看不起贫……贫……

    “烦死了，我要跟你一决胜负！”

    御坂美琴大吼着，然后向来自中G的留学生唐恩出手了。