
    然后，御坂美琴就输掉了。

    瞬间被放倒，没有丝毫反抗的余地，直接晕倒了过去。

    昏迷之中的御坂美琴，感觉身上暖洋洋的，几乎忘记了自己跟唐恩战斗的事情，还以为自己仍然睡在公寓的床上。

    等到她醒来的时候，愕然发现，自己竟然飘浮在空中，远处的夕阳照射着她，以及抱着他的唐恩。

    红晕瞬间飞上双霞，御坂美琴大吼：“你、你这个家伙，到底在干什么啊，为什么抱着……还有，为什么在天上啊？”

    “原因很简单。”

    唐恩依旧是那一副冷冰冰的表情，道：“我不知道你住在哪里，不能把你送回去。又不能把你扔在地上，万一被风纪委员还有警卫员看到很麻烦。所以我就带你飞起来了。”

    “你……你……你是蠢货啊，这样更加显眼了啊，你看看下面，无数人在围观我们啊！”

    御坂美琴羞耻难耐，指着两人下方百余米处，无数路人兴致勃勃抬头张望的景象，其中不乏唐恩嘴里的警卫员还有风纪委员。

    “没关系，反正他们又看不到我们的脸，既然你醒了，那么我就送你离开。还有，希望你以后别再找我麻烦。”

    “别……别开玩笑了，我可不是……这么容易认输的啊！”

    御坂美琴涨红着脸，抓着唐恩的衣领争辩着，可是因为害怕这近百米的高度，却又情不自禁往唐恩怀里缩了缩。

    “小孩子，你住哪里？”

    “常盘台啊！连常盘台的校服都不认识，你这个乡巴佬！”

    “以后便知道了。”

    说完，唐恩还有御坂美琴两个人骤然加速，朝着常盘台的方向飞去。

    “等等……喂……你不会要直接飞到学园之舍吧……不行啊……”

    可惜，御坂美琴的惊呼对唐恩的飞行没有任何影响，在御坂美琴完蛋了的惊呼之中，唐恩横抱着御坂美琴，施施然地降落到了学园之舍的正中央。

    无数大小姐们齐齐停下了脚步，有的更是扔掉了手中的东西，甭管原先手中的是包包、购物袋、还是手机、化妆盒。

    诡异的机警笼罩着整个学园之舍，似乎时间在这一刻静止了。

    御坂美琴不断的颤抖，身体已经染上了一层血红色，连茶色的头发都多了几丝粉红色。她几次想要从唐恩的身上下来，结果身体反而执行了相反的行动，蜷缩了起来。

    在外人看来，好像舍不得唐恩的怀抱一样。

    “呀－－”

    原本沉默的大小姐们，忽然间一个个如同灵光乍现一般，齐齐发出整齐的尖叫，所有人脸色也涨红了起来，睁大眼睛，眼睛中闪烁着一种名为八卦的光芒。

    “我闻到了姐姐大人的气味，姐姐大人，黑子来迎接你了！”

    一个同样是茶色头发，却绑着双马尾的小个子女孩忽然间瞬移了出来，原本想要冲向御坂美琴，却愕然僵在了原地。

    因为此时，她的姐姐大人，竟然在别人的怀抱里面。

    “原来我还是小看你了，御坂美琴，实际上你胆子不小嘛！不过有其母必有其女，大概你也是一样的人了。”

    唐恩看了看越聚越多的大小姐，又看了看不远处一个浑身僵直，散发着无尽黑气的神秘危险生物，唐恩感到了一丝丝的危险气氛。

    “好了，快放我下来啊！你快点走吧，这里够乱了。”

    御坂美琴算是任命了，她知道一时半会自己的清白算是洗不清了，所以还是快刀斩乱麻的好。

    唐恩点了点头，放下了御坂美琴，扶了扶眼镜。

    “各位，既然你们是她的同学，接下来就麻烦你们照顾她了，她现在行动还有些不方便。”

    唐恩刚才一击出手，选择了震动御坂美琴的脑干，让御坂美琴昏迷，这不会产生真正的伤害。不过作为后遗症，一段时间内，御坂美琴的行动会不协调。

    周围的尖叫和议论因为唐恩的话沉寂了一秒。

    御坂美琴脸上刚刚堆起笑容，想要跟众人解释，然后就被唐恩的这句话打倒在地。

    “滚蛋啊，别乱说话啊，这样我就更加解释不清了啊！”

    “呀，大胆啊－－”

    响亮的尖叫声，再次淹没了学园之舍。

    ……

    “又有什么？”

    “什么事！你还有脸问我什么事！你那天做的事情，让所有人都误会我们是……是……那种关系，我在常盘台都过不下去了啊！你要怎么陪我啊！干脆过来让我给你电刑一小时！”

    “我拒绝，你如果敢实施暴力，我会报警的。”

    “想要报警的是我才对吧！”

    几日之后，御坂美琴再次找上了自己的“绯闻男友”,造成常盘台超电磁炮大新闻的罪魁祸首，想办法解决这一切问题，然而唐恩却是完全一副不理睬的模样。

    “咦？你的学妹来了，似乎手里还拿着什么东西。”

    “哇，黑子……冷静啊！我跟他真的没什么关系……黑子？混蛋，你骗我啊！”

    御坂美琴紧张的回头想要劝阻满身杀气的黑子，这两天如果不是她安慰黑子，恐怕黑子已经彻底的走上了犯罪的道路了。

    然而她回过了头，却不见黑子踪影，再次回头，唐恩也消失不见了。

    抬头望去，唐恩正悠哉的以步行的速度飘浮离去！

    “给我站住啊，你这个家伙！”

    ……

    “那么，我同意了。”

    大号的御坂美琴－－也就是御坂美琴的母亲，御坂美玲一脸严肃，盯着面前的这对年轻人，她的女儿，还有未来的女婿。

    “我们不是那种关系啊！”

    御坂美琴面红耳赤，想要阻拦发神经的母亲，可惜御坂美玲选择了无视自己的女儿。

    “虽然按照年纪来说有点儿小，不过我跟美琴她爸爸认识的时候大概也这个年纪吧。所以我在这一点上还算是很开明的。”

    “这不是开明，我老爸当年根本就是犯罪吧！还有，我说了多少遍了，我不过是借物竞走需要他的帮忙而已啊！”

    御坂美玲捂着嘴笑道：“知道知道，反正是找到心仪的男孩子之类的要求吧？妈妈懂得。呐，你叫唐恩是吧，你对我家的女儿怎么看呢？”

    “整天放电的暴力女，聒噪不停的烦人小丫头。”

    “我杀了你啊！”

    “你们两个还真的很搭调啊，打是亲骂是爱么？唐恩，我们日G可是十六岁就能够结婚哦，你们中G法律是怎么规定的？要不要考虑入赘御坂家，我正好想要一个儿子呢。”

    “妈妈……”

    “请允许我拒绝。”

    “你这个家伙，给我死吧！”

    ……

    “喂，你就这么离开了，不声不响的走了？”

    御坂美琴带着哭腔，看着即将走向登机口，学业完成回国的唐恩，御坂美琴脸色苍白，眼泪挂在了眼角。

    “如果不是初春破译了你留下的密码，你就真的这么直接走了，连一句告别也不跟我说？”

    此时的御坂美琴一身白大褂，相比以前已经成长了不少，胸前渐渐有了她母亲的风采，她也早已经从常盘台毕业，甚至连高中也是最后一年，开始进入研究所实习。

    “永远都是那么不声不响，脸上也没有任何表情。我知道，我知道你有着情感缺失综合征。可是你应该明白的吧，你的理智应该明白的吧！”

    御坂美琴大吼了起来，周围所有的旅客惊讶的看着这一对年轻人，似乎渐渐明白了他们之间的关系。

    所有人都沉默着，没有人出生打扰，似乎生怕因为自己的冒失举动，让这一对男女的关系发生变化。

    “为什么啊！就算……是跟木头也该明白了吧？你只是没有体验过，可是能够明白的吧？我只是……在等你一句而已啊，你到底……拿我当什么啊！”

    御坂美琴声音越来越小，身躯也颤抖了起来，似乎就要跌倒。忽然一只有力的手掌拉住了她的手臂，把她拉到了身前。

    “你被戏弄了。”唐恩声调不变，永远一张扑克脸。

    “啊？”

    御坂美琴的泪水停下了。

    “既然初春破解了我留下的密码，那么她一定不应该只告诉你一半信息，所以她们一定是有预谋的戏弄你。”

    “怎么……回事？”

    “我之所以回国，不是因为不回来了。而是因为我已经毕业，实习也完成了。我的签证是留学签证，想要继续留在学园都市，还需要走一遍正式的程序。毕竟学园都市比着一般的国家出入境还要严格。”

    “我已经成为了正式的研究员，只要正式签证发下来了，我就会回来继续工作。这些东西我都跟初春写明了。虽然是以密码的形式，不过这只是我跟她常玩的小游戏，对她而言，这种加密层次跟没有一样。”

    “啊？”

    御坂美琴睁大了眼，她似乎终于回想起了一些疑点，比如她们告诉自己这个消息的时候，泪子不断抽搐的嘴角。

    “不过事情既然闹到了这种地步，这件东西还是给你吧。原本我想回到中G请示过父母之后再说的。”

    唐恩拿出了一个小盒子，御坂美琴颤抖着接过。

    打开盒子，里面是一对精巧的戒指。

    “呀！”

    “好浪漫！”

    “我要杀了你啊，你这个石像脸！”

    御坂美琴闻声回头，不是那三个骗的她声泪俱下的死党，又是谁呢？

    “你们三个……给我……接受惩罚吧！”

    漫天的雷光，洒遍了机场候机厅。

    唐恩目无表情的看着这一切，然后掏出了手机，申请了临时贷款，准备给御坂美琴赔偿。

    ……

    火焰，漫天都是火焰，一切都沉寂在了火焰之中……

    死了，都死了……

    黑子、初春、泪子死了……

    学园都市的人都死了……

    唐恩也死了……

    他们的孩子，也死了……

    御坂美琴木讷的看着这一切，双手抱头，想要尖叫，却忘记了如何出声。

    一个半透明的人影在一旁静静的看着，看到现在这幅局面，终于出声。

    “到此为止，请醒来吧。”

    “哇！”

    御坂美琴一声尖叫，从沙发上坐了起来，大号皮卡丘睡衣也近乎脱落，露出了一侧白嫩的肩膀。

    两滴泪水，从刚刚苏醒的御坂美琴眼角划过。