
    “禁止事项，又是禁止事项！”

    御坂美琴烦躁的挠了挠头发，接着说道：“你这个家伙，就不能够让我们多一点信任么。左一个禁止事项，右一个禁止事项，这样我们很难相信你啊！”

    “禁止事项是绝对的。”

    听着透明女孩坚定的回答，御坂美琴无奈的看向了唐恩，似乎想看看唐恩有什么办法。唐恩思考了几秒，问道：“既然我和她两个人已经互相了解了，那么你呢？你是什么东西，属于什么组织？”

    “至少要让我们知道你的名字是什么，难道我们还要称呼你手机？”

    “本机认为，称呼没有意义，你们可以随意称呼我。”

    “我坚持，这是我们能够互相信任和合作的基本。”

    透明女孩点了点头，道：“了解，正在申请许可……申请完毕，接下来将进行有限度的自我介绍。”

    “我是由某位面宇宙中的‘资讯统合思念体’所制造出来的对有机生命体接触用人型介面副本，代号‘希9532‘,奉神的命令，经过资讯统合思念体的允许，前来异世界寻找目标的信息。”

    “你们可以称呼我为希，以上。”

    “好简洁，而且依然听不懂。”御坂美琴撇嘴。

    “简单来说，你们可以把我理解为外星人。”

    “外星人没有你跨宇宙绑架人的本事吧？还有，你要找的人到底是谁？”御坂美琴继续追问。

    希再次拿出了她的口头禅，道：“很抱歉，这是禁止事项。”

    “那么，你的能力是什么。”唐恩问道：“我很好奇，你是凭借什么力量，把我和她抓来月球的？”

    “正在申请许可……申请完成。本机擅长资讯操作和咨询连接，宇宙间的万事万物归根结底都可以理解为一种咨询，本机可以在一定程度上对其进行改变。”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“也就是说，可以理解为全知全能吧。”

    御坂美琴被唐恩的话吓了一跳，饶有兴趣的盯着他们现在的雇主，希。

    “很遗憾，只是对世界最低层次的改变，世界的’表象‘是最不重要的东西，世界的’本质‘不是本机可以碰触的。最后，友情提示，本机只会对你们二人进行最低限度的生命保障，不会主动对你们进行任何帮助和强化，请自强自立。”

    说完，希保持了沉默，似乎这意味着，她将不会再回答任何问题。

    这个名为希的个体，似乎说的所有的话都有着极大的信息量，偏偏还不会进行详细解释，动不动就一句“禁止事项”,这中半遮半掩的说话方式，让唐恩还有御坂美琴都陷入了沉思。

    “啊－－”

    十几秒之后，御坂美琴忽然发出一声痛呼，唐恩转头，发现御坂美琴身体摇晃，似乎要摔倒，于是立刻用能力扶住了她。

    御坂美琴眼前发黑，大脑中嗡鸣一片，她本已经失去了重心，结果却没有摔倒。

    她甩了甩脑袋，发现了唐恩的眼神，明白了是唐恩帮助了他。

    “谢谢。”御坂美琴站稳了身体，勉强露出一个笑容，朝着唐恩伸出了手，道：“那么算是正式认识了，我是御坂美琴，来自异世界的日G，不过我的汉语也很流利，所以不用把我当什么外国友人啦。”

    “放心，本来也没有这个打算。而且在我这个世界，你最好不要称呼自己为日G人比较好，这其中有着历史原因，有机会我再告诉你。”

    随即，唐恩也伸出了手。

    御坂美琴一愣，在她的世界中，中G和日G可是有着一段相当不愉快的历史，难道这个世界也是类似？

    “呃……”

    大脑中的疼痛越来越厉害，让御坂美琴放弃了思考，她向前一步，想要抓住唐恩的手，可是在她的眼中，唐恩的手忽然间扭曲了起来。

    扭曲的不仅仅是唐恩的手，接下来唐恩整个人，眼前的一切，整个月球，都扭曲了起来，一切都像打上了马赛克，天地倒转。

    “唉！”

    两只原本要握在一起的手，就这么直接交错开来，御坂美琴整个人朝着唐恩栽倒过去，被唐恩辅助了肩膀。

    “可恶，撑不住了么……”

    御坂美琴痛苦的捂住额头，挣扎着想要站起身来，道：“抱歉……消耗有点儿太大了……我这就……不会弄脏你的……”

    “怎么回事？”唐恩问向希。

    “契约人御坂美琴，这几天一直处于战斗状态，今天为了应对追捕，更是五次用电流刺激大脑，激发潜力，现在她的身体已经本能的开始进入休眠状态。”

    “不过契约人唐恩不用担心，接下来只需要让她修养四十八小时，便会恢复正常状态。”

    唐恩听完希的话，立刻想起了在小巷之中，御坂美琴几次昏迷又几次站了起来。现在看来那不是御坂美琴能力恢复速度快，而是御坂美琴每次都用了能力刺激身体，激发潜能。

    “哈……哈哈……是我逞强，我知道了啦……再说那不是还没遇到这家伙么……千钧一发……总不能……被抓走吧？”

    “我这就……站起……啊！”

    御坂美琴还在挣扎着想要站起来，唐恩忽然弯下腰，横抱起了御坂美琴。

    “你……你突然……干嘛啊！而且……就算帮忙……用能力不就行了……”

    御坂美琴被突入起来的亲密接触弄得脸色发红，精神也好了一丝，她想要挣扎，可惜大脑几乎失去了对四肢的控制权，眼前也越来越黑。

    无奈，御坂美琴只能够把头靠在了唐恩的身体上，脸颊更是透过唐恩西装领口，贴到了唐恩的胸膛上。

    看似瘦弱的胸膛，却有着惊人的热度，那热流让御坂美琴脸色更加红润，却睡衣更胜。

    “既然你现在是伤员，那么我自然要照顾你。”

    “……用能力……我会弄脏……”

    御坂美琴呢喃着，眼皮却缓慢的合上了，最后她意识中停留的，是唐恩的解释：“用能力太耗费体力，要节能环保。”

    唐恩看着沉沉睡去的御坂美琴，说道：“还真是一个没有防备的小丫头。这样一来，我也不用担心她有什么问题了。”

    “请契约人放心，保证契约人之间最低等级的合作，也是我的任务。”

    “如果我现在要杀了她呢？”

    “你不会的。”

    唐恩直视希，思考了几秒，道：“你在说谎吧？”

    希无机质的眼睛中似乎有光芒闪过，道：“意义不明，本机所陈述的一切信息都是真实可靠的。”

    “我一向不相信直觉，但是也不会忽视直觉。或许你说的对，你没有在语言上说谎。不过说谎欺骗的手段太多了，比如，该说的话只说一半？”

    “意义不明，无法回答。”

    唐恩也没有指望在这个神秘的希嘴里套出什么话，现在他已经明白了，他惹上了一个极大的麻烦，而且是完全没有脱身希望的那一种。

    所以，眼下唐恩所能做的，也就只能够顺从这个希的命令，等待未来的发展。好在对方似乎没有加害他的意思，但是唐恩也不会放松紧惕。

    “算了，带我们回去吧。既然你全知全能，应该知道我家在什么地方？”

    “了解，开始转移。”

    希嘴唇快速抖动，两秒之后，唐恩眼前的景物已经如同海市蜃楼一般变换，从月球表面，变成了一间再普通不过的一居室。

    “啪嗒。”唐恩用能力打开了灯的开关，然而并没有任何反应。

    “对了，我都忘记了，这里的供电被这个小丫头废掉了。现在想来，那个招式应该是真正的落雷吧？”

    眼前漆黑一片，不过唐恩的眼睛快速的适应了黑暗，眼前出现了熟悉的景色：沙发、书桌、笔记本电脑、衣柜、冰箱，以及最普通的家具电器。虽然东西不多，不过一居室实在太小，倒也不会显得空旷。

    唐恩家中没有床，因为他根本用不到，所以他来到了沙发前，想把御坂美琴放到沙发上。

    然而刚刚下放了几公分，唐恩便停住了。

    “虽然很想尊重你个人的**，但是这股味道，实在是让人无法忍受。”

    御坂美琴身上的味道没有丝毫减弱，反而因为在狭小的一居室内，显得更加明显。

    “你不能除掉她身上的味道么？”

    “很抱歉，这不在我的职责范围之内。”

    “她什么时间会苏醒？”

    “本机为了保证契约人的恢复，已经冻结了她大脑的防卫机制，在24小时以内，她会处于深度睡眠之中。”

    “也就是说，如果我不想弄脏我的沙发，我只能抱着她24小时？”

    希保持了沉默。

    唐恩用能力打开了窗户，气味消散了一点儿，可是手上传来的感觉证明，御坂美琴身上的衣服湿漉漉的，被污水浸透，这样的状态，唐恩实在不想把她放在沙发上。

    “在这样的卫生状况和身体状态下，你这个家伙竟然还能够笑得出来，真不知道做的什么美梦。”

    御坂美琴嘴角微微上扬，似乎梦到了什么，然而她不知道，接下来她将面对她人生中第一次和异性的亲密接触。

    唐恩抱着御坂美琴进入了狭小的卫生间之中，这里是中G，唐恩的一居室自然也不会出现日G常见的浴盆，而是中式最简洁普通的淋浴喷头。

    接着，唐恩毫脱掉了御坂美琴身上肮脏的衣服，脸上依旧面无表情，神情宛如一个专注的质检员。

    “这种身材，这家伙真的是中学生？”