
    “怎么，有什么问题么？”

    御坂美琴咧了咧嘴，强笑道：“没什么问题，我只是看着这款式蛮新颖的。”

    唐恩点了点头，似乎明白了，说道：“原来如此，这个形象也是我这个世界所有的一个卡通人物，你的世界没有么？如果你喜欢这种风格的话，有机会可以去购物，我可以给你出钱。”

    “哈，哈哈，我怎么可能会喜欢这种幼稚的东西。”御坂美琴信誓旦旦的说道。

    “那么，你的内衣那个青蛙……”

    “闭嘴，换一个话题。”

    看着御坂美琴额头的电弧再次冒出，唐恩不明所以，不过还是选择了放弃。他把笔记本递给了御坂美琴，说道：“刀剑神域，SwordArtOnline,简称SAO,这是这个世界的小说，你可以看看。”

    御坂美琴点了点头，开始高速浏览小说的内容。没看几分钟，御坂美琴脸上便露出了惊讶的表情，抬起头来郑重的看着唐恩。

    “这个世界，有危险？”

    唐恩点了点头，道：“具体的任务内容，希说要到那个世界才会发布。不过在我看来，肯定跟这个SAO脱不了关系，或许还要深入其中。”

    “这太危险了！”

    御坂美琴继续高速浏览小说，她清楚的了解到了小说中真正的危险，那是一场把人人推上断头台的游戏，要么死亡，要么胜利。

    “还有，这种小说怎么有一种恋爱的味道，不应该是恐怖小说么？死了那么多人，这个叫做桐人的还这么轻松？”

    唐恩不知道御坂美琴看到了什么地方，选择了沉默。

    “还真可怜啊，这些人。不过仔细想想，他们难道是生活在小说之中的么，难道这就是传说中的二次元？生活在二次元的人，好像他们的命运都已经注定了。”

    御坂美琴时不时冒出一句评论，唐恩一直安静的听着。小说一直到主角桐人击败了假扮希斯克利夫的茅场晶彦，便告一段落。

    “结束了？既然刀剑神域这游戏通关了，那么这叫做刀剑神域的小说也该结束了吧？”

    “不，按照小说作者的想法，后面还有相关的故事，不过暂时处于停更的状态。”

    “啊，讨厌，我最讨厌那些什么休假的作者了，明摆着就是借口偷懒嘛！”

    御坂美琴合上了笔记本，看向唐恩，却吓了一跳，道：“你……你一直盯着我干嘛？难不成……从始至终你一直在看着我？”

    御坂美琴又有些忸怩了。

    “嗯？不看你看什么？”

    唐恩理所当然的回问，又问道：“你有没有考虑过，我们两个所处的世界，会不会跟这个刀剑神域的世界一样，也是早就被确定未来呢？”

    御坂美琴吓了一跳，仔细一想，道：“这种事情怎么可能嘛！你在这个世界这么强，我在我的世界可是没有听说过关于你的消息，而且在这个世界我也查不到常盘台和学园都市啊？”

    “所以，咱们都是真正活生生的人啊！其实这个刀剑神域是低位世界吧，要不然我们怎么能够预知他们的未来？安心啦，没想到你这种家伙，竟然也会不安？”

    御坂美琴大大咧咧的安慰唐恩，似乎终于找回了一点儿自尊。唐恩却抚了抚眼睛，他感觉，事情没有这么简单。

    “那么，接下来暂时考虑一下到了异世界可能遇到的问题吧。虽然我们还不知道任务是什么，不过造作准备肯定没错的。”

    御坂美琴脸色也严肃了起来，摆在他们面前的，将是一个无法预知的考验，他们必须做好准备。

    “首先，是在这个异世界安生立命的问题，我们不知道这次任务的时间，考虑到小说中人物用了两年时间通关，我们也要做好持久战的准备。”

    御坂美琴脸色一变，喃喃道：“两年……”

    现在，经过唐恩一说，御坂美琴才真正的意识到，她的人生因为这次的遭遇，肯定要发生变化了。

    “考虑到那个世界科技水平，我们现在所掌握的知识优势不大。或许到时候唯一能够倚仗的就是我们的能力。所以，到时候如何获得正式的身份，如何建立据点，取得资金……”

    “资金，不是日元么，我们不能带一些进去？”

    御坂美琴询问，唐恩白了御坂美琴一眼。

    “好了好了，我知道我天真了，别瞪我，我明白了！”

    御坂美琴说完后边反应了过来，万一两种纸币有些微的区别，说不定他们立刻就会被当成**贩子被抓起来。

    那时候可真是叫天天不应叫地地不灵了。

    “所以，综合考虑你我的能力，我觉得我们可以在电子能力上下手。毕竟SAO是一款网络游戏，你我有着骇客能力，如果能够直接突破茅场晶彦的防御，解放SAO中的俘虏，说不定是最快的方法。”

    唐恩的条条入理，井然有序，征服了御坂美琴，御坂美琴终于沉下心跟唐恩商讨一切，之后两人更是把自己的骇客水平互相透底。

    时间一分一秒的过去，临近凌晨时分，御坂美琴还是忍不住睡到在了沙发上，唐恩也不介意，开始整理所有的计划。

    希在这个时候，睁开了眼睛，唐恩也停下了手中的笔。

    他来到了窗口，尽力动用超凡的听力和视力，还有自身的侦测能力，查探远处的消息。

    “来了么，不过没有想到，竟然会是‘圣教’的人。”

    “检测到大范围杀伤性武器，两位契约人处于危险之中，建议立刻转移。”

    唐恩眉头皱起，希既然这么说了，那么肯定对方是来真的。唐恩刚才只能够隐约察觉到一丝丝一样，这说明对方在提防他的能力，而且准备进行远距离的打击。

    “还真是看得起我，不知道为我准备了什么？炸弹，狙击，或者是RPG?”

    按照唐恩的脾气，看到圣教的人，肯定是要斩尽杀绝的，而且今天是对方想要暗地里偷袭自己，唐恩绝对不会放过他们。

    不过，眼下这个状况，还是算了。

    “希，你准备如何，可以进行穿梭了么。如果我理解不错，你的穿梭并不需要三天的准备。”

    “是，三天是考虑到宿主御坂美琴的状况，为两位宿主所提供的额外准备时间。本机只要电力充满，可以随时进行时空迁移咨询操作。”

    “也就是说，准备好了？”

    “是的。”

    “开始吧。”

    “请获得契约人御坂美琴的同意。”

    唐恩闻言，来到了御坂美琴身边，毫不客气的捏住了她的脸颊，往两边狠狠一拉。

    “哇……黑子……干什么……哇！”

    御坂美琴艰难的睁开了眼睛，这一次，她比着先前反应快了许多，猛地坐了起来。

    “别靠我这么近啊！怎么了，发生什么事了么？”

    御坂美琴伸手打掉唐恩作恶的手，揉着眼睛，疑惑地打量着周围，看着身边依旧漆黑一片，向唐恩询问。

    “要出发了，你再次睡了18个小时，马上时间要到了。”

    “不会吧！”

    御坂美琴猛地跳了起来，左右张望。可惜唐恩的家里没有什么能够证明时间的东西，御坂美琴也没有怀疑唐恩的话，主动走入了厕所之中，准备去换衣服。

    唐恩也脱掉了睡衣，仅仅留下了一条四角短裤，准备换上休闲装，而进入厕所的御坂美琴又气冲冲的冲了冲来。

    “你这个家伙，戏弄我有意思么！”

    御坂美琴气冲冲的，手里还拿着滴水的蓝色T恤，准备朝着唐恩兴师问罪，结果看着唐恩精瘦有型的身躯，手里的衣服都吓得扔了出去。

    “哇！你干什么啊，你……你终于要暴露本性，色心大发了么！”

    “换衣服。”

    御坂美琴移过脸去，接着问道：“到底怎么回事啊！我哪里睡了十八个小时，也就几十分钟吧？还有，现在我的衣服根本没有干，怎么能够出发啊！”

    “很遗憾，这不是我们能够决定的。”

    唐恩从角落的衣柜里翻找着衣服，说道：“有人要报复我，或者报复我们，现在他们在远处准备好了，即将要进攻这里。”

    御坂美琴脸色一变，道：“不会吧，难道是那天放走的人……他们竟然还来？”

    “既然他们想要得到你，没有理由放弃，不是么？况且我杀了他们一个成员，重伤了两个，他们也有理由来报复，不是么？”

    唐恩把袭击人的身份引向了深穴组织，实际上这次来袭击唐恩的，却是另外一个组织圣教。当然，不排除两者之间有什么关联，比如情报买卖之类。

    唐恩把圣教视为待屠宰的猪狗，同样圣教把唐恩视为眼中钉。

    御坂美琴脸色严肃了了起来，这些天的经历，已经稍微磨去了她的天真，让她明白，有些时候，两方真的是无底线的厮杀。

    “接住，这是K的衣服，或许你能够用得上。”

    唐恩把几件衣服扔给了御坂美琴，御坂美琴接住一看，脸色铁青，这长度的牛仔裤，这暴露度的抹胸，她怎么肯能穿这种衣服。

    希忽然睁大了眼睛，道：“警报！一枚飞蝠导弹正高速靠近，预计三十秒后抵达爆炸，现在开始启动空间转移，请两位契约人做好准备！”

    唐恩和御坂美琴陡然睁大了眼睛！

    “这！这怎么可能，竟然是导弹！”

    唐恩却没有丝毫怀疑这个信息的可能性，他连穿衣服也来不及，直接拿起了不远处的背包，道：“做好准备，没时间了，一切到了异世界再说。”

    “啊？我还穿着睡衣啊，你这家伙原来只穿了一条短裤啊！”

    御坂美琴还要说话，却整个人飞向了唐恩，被唐恩抱在了怀中。唐恩懒得跟她争辩，飞蝠导弹，足以炸毁整栋楼。

    “喂，你干什么，听我说啊！我没记错的话，你这栋楼上还有其他人吧，不能放着他们不管，咱们走了，他们可是死定了啊？”

    唐恩不可思议的看向御坂美琴，问道：“他们的死活，跟你有什么关系？”

    御坂美琴的表情凝固了。