
    这一次，御坂美琴的放电时间短了许多，不知道她是因为累了，还是因为单纯的发泄。

    御坂美琴苍白的脸上带着一丝红晕，狠狠的瞥了几眼厨房的方向，然后压低声音，怒气冲冲地对希说道：“那他也不能这么做啊！他是白痴么，这让我以后怎么做人啊，我要报警啊！还有，你难道不拦住他？”

    “虽然契约人唐恩的行为有很多不妥之处，但是我认为，他的选择还是适合适宜的。”

    于是乎，希把当天详细的情景，一一告诉了御坂美琴，这还是御坂美琴第一次听到希说了这么多的话。

    当然，加起来也不满一百四十字，还不够一条微薄的量，可见希有多么惜字如金了。

    “整个过程中，契约人唐恩的心跳血压，内分泌等各项生理指标正常，也没有伯奇的现象，所以本机认为，他确实是单纯的要帮你清理身体而已。”

    御坂美琴抱着脑袋，感觉整个人都要炸掉了。

    这一刻御坂美琴的想象力超越了思维的局限，竟然开始影响她的身体，她的身体上也开始一片片温热了起来，让她整个人红透了。

    “检测到契约人御坂美琴心跳、血压、内分泌全部异常升高，是否通知契约人唐恩，让其查看你的状况？”

    “别，千万别啊，让他看到我这个样子，我就真要干脆去死了算了！”

    御坂美琴挥舞着双手阻止了希，她深呼吸着，尽全力阻止自己去想象当日的情景。过了两分钟，御坂美琴也微微冷静了下来。

    她蜷缩在沙发上，双手环抱膝盖。

    当日她身体状况差到了什么地步，她也是一清二楚，再加上浑身的污水污渍，如果唐恩真的不对她做些处理，而让她就这么直接躺上两天，说不定她的命都要送掉了。

    毕竟污水垃圾里面，可不仅仅是脏和臭这么简单，里面有着无数的病毒细菌微生物，都可以在御坂美琴身体最虚弱的时候，毁掉御坂美琴的身体。

    这里可不是学园都市，也没有呱太脸的冥土追魂，御坂美琴这个黑户一旦大病一场必须进入医院，那么接下来她也就注定进入异安局的班房了。

    唐恩所做所谓，是绝对正确的。

    “契约人御坂美琴是否冷静下来了？如果你能够确保不再攻击契约人唐恩，我会停止对你的拘禁。”

    “我知道了，知道了，反正他是对的，我不会再出手了，好了吧？”

    御坂美琴气呼呼的，她的心脏还在狂跳不已，不知道是因为愤怒，而是为了那日昏迷时候的遭遇而羞愧。

    “你这个家伙，还有厨房里的那个家伙，你们两个其实是一样的东西吧，都不是人，根本不能理解人心……”

    希撤掉了光罩，御坂美琴也沉默不语，整个小房间里安静了下来，于是厨房里的“滋啦”声便传了进来，一股淡淡的香气也飘入了御坂美琴的鼻腔。

    西红柿、鸡蛋、醋，还有淡淡的菠萝和洋葱味道，让御坂美琴忍不住抽了抽鼻子。

    “咕咕……”

    御坂美琴脸上一红，喃喃自语道：“这家伙到底会不会做饭啊，什么东西会用到这些材料？一会儿不会端过来什么黑暗料理吧？”

    嘴里虽然在编排唐恩，可是超过三天近乎没吃过东西的她，身体早已经在激烈抗议，如果不是因为发生了唐恩替她洗澡这样，让她暂时无法接受的事情，恐怕她早就跑到厨房里围观了。

    至于大小姐矜持什么的，在饿肚子面前，根本不值得考虑。

    “咚咚！”

    敲门声突然响起，外面传来了一个中年人粗狂的声音：“有人么，有人在家么，我们是电力局的，有人在开门吧！”

    御坂美琴如同炸了毛，整个人立刻从沙发上跳了起来，慌乱中想要找地方藏起来。

    经过了这几天，她已经深切的明白了，一个黑户在中G会有着什么悲催的遭遇，现在她更是被异安局的战士们追着不放，她可不敢再暴露在别人的面前了。

    “这到底是什么破房子啊，连个卧室都没有，我躲在床底下也好啊！”

    御坂美琴嘟囔着，却越来越着急，一只大手从背后伸了出来，摁在了她的脑袋上。

    大手一阵乱搓，瞬间御坂美琴的头发成了一团乱草，御坂美琴一声尖叫，跳开来愤怒的看着唐恩，本来她想呵斥唐恩，可是看到唐恩的脸，却脸上一红，自己把脸瞥过了一边。

    “放心吧，交给我了。你如果实在不放心，可以考虑躲进厕所里面去。”

    唐恩说完，便径直走向玄关开门，御坂美琴跌跌撞撞跑进厕所，发出了一阵“噼里啪啦”的碰撞声。

    打开门一看，门外三个穿着电力工作者制服的人，当中的是一个身高近乎两米的大汉，张嘴便瓮声瓮气的说道：“你好，我们是电力局的。刚才看见你家里发白光，是出了什么事了么？”

    “别介意啊，这两天我们这边催的太严了，实在是太怕出问题了，再出问题领导要把我们一年的奖金都扣掉了。”

    大汉嘴里说着抱歉，可是这彪悍的体型却让人感觉到，他反而是在逼问唐恩。

    唐恩扶了扶眼镜，脸上露出了一丝恐惧的表情，半掩着房门，道：“没事，这破几把房子，灯泡老是坏，这不刚才那灯泡就又炸掉了，明天我还得买新的。”

    “哦，那就好，那就好。”

    大汉嘴里说着，眼睛却越过唐恩的身体使劲往房间里看，问道：“你家里还有什么人么，这两天不太太平啊，异能人闹得，都懂。所以最好小心点，还有你家里是不是电路老化了，方便的话，让我们查查？”

    唐恩目光一闪，道：“这个，不太方便吧？都这个点了，我家里可是有女孩子的。”

    “咦，你不是单身，而且是一个孤儿？”

    “呵呵，”唐恩干笑，道：“啥时候你们电力局还负责查户口了？”

    “查啥玩意户口啊，我刚才在下面不是碰到了两个老头么，顺嘴问了一句你家里的状况而已。”

    大汉满脸堆笑。

    唐恩露出松了一口气的表情，道：“我是单身不错，不过谁规定单身就不能有女人了。我跟你们这些老一辈也说不清，反正这不犯法是吧？”

    大汉脸色一黑，道：“小伙子，不会是那个买卖吧，虽然我们不管，这可不好。”

    “滚你们一边去，大晚上的什么玩意？”唐恩一脸怒容，说道：“这两天停电我这里耽误了两个项目，我还没找你们麻烦，大半夜的你还他么来这里找我的麻烦，你们有病吧？美琴，美琴，老婆，答应一声。”

    说着，唐恩朝着厕所的方向叫喊。

    “啊……啊！是我啊，我是美琴，啊啊啊！烦死了，我现在……别跟我说话！”

    略微有些沙哑的女声，用一种无比烦躁的口气，吼出了声。

    大汉跟身后两个人对视一眼，才说道：“这个，不好意思，没事我们就走了。”

    转过身去，一边走还一边嘀嘀咕咕，道：“真他么晦气，疯狗不识好人心，什么玩意儿……”

    唐恩冷着脸，“砰”的一声关上了门，脸上的表情迅速消融，恢复了那一张扑克脸。

    镜片之后目光闪动，是在思索着什么，随即唐恩打开了探测能力，探测刚才那三人的方位。

    那三人几步下了楼，然后走到了一个角落，角落里有着几个人，几个人凑在一起嘀嘀咕咕些什么，才离开了唐恩的楼下。

    “查到了这里么？是因为刚才的闪光，还是因为对我起了怀疑？”

    “咔哒”一声，御坂美琴打开了厕所的门，探出小脑袋左右摇晃，脸色红的可爱，见来人已经走了，她三步并做两步冲到了唐恩的面前，直视唐恩。

    “怎么了？对了，你刚才表现不错，很机灵的反应。”

    唐恩依旧是一副扑克脸，毫无躲闪的跟御坂美琴对视，两个人互相凝实了十几秒，反而是御坂美琴先忍不住了。

    她也不理会唐恩，一个人返回了沙发上，嘴里还不知道在念叨什么。

    唐恩不明所以，也不主动搭话，转身回到了厨房，继续准备给御坂美琴喂食。

    忽然，御坂美琴看到了书桌上的什么东西，她站起来走进书桌，拿起了一看……

    然后整个人呆住了。

    可惜现在没有灯光，否则御坂美琴那红透了的脸以及耳朵，肯定十分鲜艳。

    “来厨房里吃吧，客厅里的灯报销了。”

    唐恩出现在了厨房门口，冲着御坂美琴打了一个招呼。御坂美琴闻言，低着头，迈着机械式的步伐，来到了厨房门口，却在唐恩的面前停下了。

    唐恩看着御坂美琴的古怪行动，疑惑的微微皱眉。

    御坂美琴深吸几口气，终于鼓足勇气，用红透了的脸盯着唐恩。

    “你……你给我听好了！我知道你居心不良……你……这里是你的国家……哪怕你用各种手段……我也不会承认这种关系的！”

    “我来自学园都市，早晚也会回去！所以，你对我的想法……一见钟情什么的……虽然很浪漫……可是！我不认可你这种行为，竟然私自改了我的名字，让我跟……跟你一个姓……我是绝对不会承认的！”

    唐恩扶了扶眼镜，更加疑惑了：“承认什么？”

    “啊？”御坂美琴的气势被唐恩几个字就打散了大半，结结巴巴的说道：“……老婆……妻子……什么的，就算你用尽手段，看了摸了我的身体……还造了一份假的婚姻证明……我也是御坂美琴，不是什么唐美琴！”

    “再说……我才十四岁……太早了啦……这种事……我还没做好准备……咱们才第一天见面……”

    唐恩眼睛一亮，联想日G的风俗习惯，顿时明白了怎么回事。

    他没有多说什么，径直走到餐桌面前，端起了做好的甜味冷面，放到了御坂美琴脸前。

    “……干……干什么……就算我现在……很饿……休想用一碗面收买我！”

    “不，我只是感觉，你需要补补脑子了。再这么下去，你的智商都要掉光了。”