
    御坂美琴一愣，随即愤怒的大吼：“你这是什么意思啊！难得我鼓足了勇气……”

    “鼓足了勇气什么？”唐恩见御坂美琴停住，下意识的一问。

    然而，一跟唐恩对视，御坂美琴的勇气又消失了。

    “我……我知道了，反正你是势在必得是不是？反正我在你家里，在你的世界，你的国家，一切都是你说了算！而且，我都被你……那样了……反正也嫁不出去了，你就吃定我了是不是！”

    “不过我可不会……屈服的！就算……就算真的嫁不出去……哪怕被你威胁囚禁……我也不会屈服的！”

    唐恩没有说话，端着面条一动不动，这诡异的动作让御坂美琴反而退了一步。

    “再……说你也……也不用这种手段，我其实……也不讨厌……毕竟你救了我……可是！好感跟恋爱不是一回事，你这种手段实在是……我无法接受！”

    唐恩看着眼前这个陷入妄想之中的女孩，心中不由的开始思考，御坂美琴所在的异世界到底出了什么问题，为什么会让她有着如此强的妄想能力？

    或者说，这是某种程度的中二病。

    “给你普及一个基本常识。”

    唐恩打断了御坂美琴一个人的自言自语，看这架势，如果唐恩不打断，她会越来越缩，嘴皮子却不停，一直这么说上几十分钟。

    “在中G,妻子是不用改成丈夫的姓氏的。”

    御坂美琴闭上了嘴，眨眨眼，一时间没明白唐恩什么意思。

    “现在，在中国的户籍登记信息上，你是唐美琴，跟我的关系是兄妹，我现在是你的监护人。”

    御坂美琴长大了嘴巴，眼中全是圈圈。

    “那么，我现在问你一个问题，你还吃么？”

    唐恩把面向前递了几寸，御坂美琴慌忙中低下头，再也不敢看唐恩的脸。

    “咕咕－－”

    御坂美琴的肚皮不争气的背叛了她。

    她伸出了手，机械版的接过了碗，小声的说了一句：“谢谢。”

    “好好吃饭，好好休息，等恢复了体力，我们讨论一下接下来的行动。再过不到24小时，我们就要前往那个所谓的异世界了。”

    “嗯。”

    御坂美琴安静的转身离开，小心的把碗放在了餐桌上，拿起了筷子，小口吃了起来。相比刚才妄想张狂的中二少女，现在的她宛如一个十足的大家闺秀。

    唐恩扶了扶眼镜，心想：“难道还是一个精神分裂？这可有点麻烦了。”

    御坂美琴吃了几口愣住了，唐恩见状，认为对方还在为刚才的误会羞恼，所以主动离开了厨房。

    御坂美琴小心的瞥了一眼唐恩离开的地方，这才抬起了头，她的脸一片血红之色，眼中还是混乱一片。

    她放下了筷子，捂住脸，说道：“御坂美琴，这一次你是真的嫁不出去了，以后要怎么面对他啊！”

    可是御坂美琴这深沉的反思还没有持续几秒，她的鼻子开始抽动，她的肚子开始哀鸣。

    御坂美琴移开手，看了一眼这直径二十厘米的大碗，以及满满的面条，嘴角抽搐：“现在是半夜，我竟然要吃掉这么一大碗食物……我是罪人啊！”

    然后，饥饿让御坂美琴行动了。

    一开始还算有点儿风度，保持着大小姐应有的礼仪，可是吃了几口，这酸甜的口感，松软的面条，不断刺激她的味蕾和胃部，反而让她胃口大开，吃的速度越来越快。

    “我真是……太没有风度了……估计他都要把我当……完蛋了……不管了啊！”

    御坂美琴越吃越快，最后直接自暴自弃了，反正她感觉她在唐恩面前也没有什么形象了。

    “如果不够的话……”

    “够了，足够了！”

    唐恩远远的询问传来，御坂美琴连忙拒绝，她抚摸着睡衣里面那高高鼓起的小腹，脸上一片灰暗。

    “完蛋了……要胖十斤吧？一定会吧！”

    御坂美琴心中懊恼，可是她舔着嘴唇，不得不承认，唐恩的手艺还是很出众的。再加上唐恩所做的也是能够快速消化的面条，半个小时，御坂美琴的脸色渐渐红润，身体也感到了丝丝的暖意。

    御坂美琴的身心都在恢复，这一会儿的安静也让她冷静了下来。

    她开始思考跟唐恩的这种诡异的关系，以及以后该如何面对唐恩。

    现在她自己想来，她应该有些轻微的吊桥效应，即人处在危险的环境下，会自然而然对能够给她提供安全感的人产生好感。

    御坂美琴虽然是个强大的LV5,但仍旧是一个14岁的孩子，见过世面却没有真正历练过身心。面对现在她自己这种诡异的局面，心中恐惧彷徨是应该的。

    就在这个时候，她碰到了唐恩。

    唐恩跟她有一样的遭遇，同为受害人，便让御坂美琴少了一份提防的心；唐恩是一个面貌普通的成年人，却反而让御坂美琴不会反感，多了一份的放心；唐恩救了她，也是一个实力强大的能力者，便让御坂美琴多了一分安全感。

    多管齐下之下，她自己才会本能的想要交好唐恩，信任唐恩。

    结果现在把自己都搭上了。

    一想象自己在唐恩的手下……还有她自己在唐恩面前那种扭捏羞涩，甚至有些狂乱的表现，御坂美琴就恨不得直接藏到洗漱池底下不出来了。

    “不过，还是要跟他交流啊。”

    虽然感到自己吃了亏，虽然御坂美琴是一个小性子也比较大的女孩，不过她更是一个讲道理的知性女人。明白了事情的经过，她知道唐恩所作所为都是对的，尽管心里还是有些不爽。

    “真是让人火大！”

    御坂美琴再次抓狂了，却不敢大声喊出来。

    这个时候，厕所中的老爷洗衣机终于停下了哀嚎，唐恩的脚步声传来，御坂美琴连忙捂住嘴，还以为唐恩听到了她的抱怨。

    确认唐恩不是朝着走之后，御坂美琴松了一口气，随即又傻笑了起来。

    “我这到底，是怎么了啊？这样不行啊，以后说不定要跟他并肩作战，虽然感觉吃亏了，可是这样下去肯定做不成伙伴。”

    做不成伙伴那做什么呢？御坂美琴脸色红彤彤的，不敢多想。

    “好，就这么决定了，当这一切都没有发生过！”

    御坂美琴拍拍脸颊，站起身来。

    “首先，正式跟他打个招呼，毕竟现在寄宿在他家里，先谢谢他的照顾……啊啊啊……给我忘掉！”

    御坂美琴还没有走出厨房，结果唐恩先走了进来。

    “你觉得洗干净了么？如果可以的话，我就晾出去了。”

    唐恩手拿着御坂美琴的呱太内衣，双手撑开，展示在了御坂美琴面前。

    “嘎嘣！”

    御坂美琴感觉自己神经又断线了。

    额头雷光冒出。

    “哔哩哔哩！”

    ……

    十几分钟之后，御坂美琴晾晒好了自己的内衣，气冲冲的走入了客厅，道：“就算你这个家伙再怎么没有常识，女孩子的内衣也不可能由你这个大男人来洗吧？这种事我自己处理就好了！”

    “是么？不过K的内衣都是我洗的，我以为这也没有什么值得在意的。”

    御坂美琴呼吸一滞，想到那个红头发的大胸部女人，心中一恼，不说话了。

    “我有备用的内衣，虽然你穿着可能有些大，要么？”

    “谁要穿你的内衣啊！”

    “难道你习惯什么都不穿？”

    “闭嘴啊！再不闭嘴我继续放电，我把你家里的电器都烧坏！”

    御坂美琴猛地环抱住自己，蹲在了沙发上，小心的拉紧身上的大号内衣。

    唐恩看着御坂美琴的举动，本能的想要说些什么，但是还是选择了闭嘴。理智告诉他，如果他吐槽的话，家里的电器恐怕又会少几件。

    “你不休息了？”

    唐恩转过身去继续操作电脑，御坂美琴没好气的回了一句：“睡了两天，再加上吃了那么多的面，我不可能去睡觉啊！”

    “你的身体，你自己做主。”

    “啪啪－－”

    熟练的打字声传出，唐恩正在处理这两天他收集到的资料，这些资料都是关于名为刀剑SAO世界的信息，以及日G的许多地理人文资料，虽然他还不知道，两个世界的日G,是不是完全一样。

    御坂美琴在唐恩的背后，看着这个一身黄色，同样穿着大号皮卡丘睡衣，却在专心工作的男人，心也渐渐平静了下来。

    周围一片黑暗，只有笔记本的光芒把唐恩的背影镶上了一圈光边，显得这背影更加高大，让御坂美琴心中多了一丝安全感。

    “说点什么吧？不过没有想到这个家伙，竟然也会选择皮卡丘这种款式，难道跟我一样的兴趣么？话说回来，我们穿的一样的睡衣……这难道是……是……”

    御坂美琴想入非非，唐恩却在这个时候转了回来，还托着笔记本。

    “哇！”

    御坂美琴吓了一跳，唐恩见状，问道：“怎么了？”

    “没！没事，我只是好奇，你怎么会选择这种款式的睡衣，难道你也很喜欢这种风格么？”

    御坂美琴小心翼翼的询问，生怕暴露了自己的喜好，然而她忘记了，唐恩亲自洗了她的内衣，对她已经了若指掌。

    “这些都是特价大处理，没人要的便宜货而已。”

    一瞬间，御坂美琴的一棵少女心在无情的现实面前崩碎了。