
    御坂美琴愣愣的坐在沙发上，似乎对于周围的环境浑然未觉。

    在她的身边，希正凝实着御坂美琴，无机质的眼中一道道流光闪过，不过速度正越来越慢，逐渐消失不见。她的身形也比着平时更加透明，似乎缺少了能量一样。

    于是乎，希默默的漂浮到了书桌上，为自己接上了充电插头，小巧的脸蛋上多了一丝的红晕，似乎很是满足的样子。

    刚刚不久之前，电力工作者们经过了两天的艰苦努力，终于把御坂美琴那一发最后的落雷所造成的破坏勉强修复，从唐恩窗户向外望去，还能够看到他们忙碌的身影。

    对此，唐恩甚至想要替这个小丫头给他们道个歉。不过唐恩是不会这么做的，因为电力局一边对外宣称这是自然事故，一边却联合异安局不断搜查。

    显然，它们查出了一些端倪，至少确认了这一切不是自然现象。

    唐恩从厕所中走了出来，刚刚来电，他自然要处理一些遗留的问题。

    比如御坂美琴的内衣，虽然唐恩很想早点洗干净这造成厕所异味的根源，可是苦于没有水，也只能放在那里。

    现在，电力恢复了供应，唐恩已经迫不及待的把这两件疑似快要长毛的内衣手工搓洗，然后扔进了洗衣机里。

    老式洗衣机颤颤巍巍踮着脚，用破旧的嗓子吼着一出秦腔，真让人担心它会被这两件臭烘烘的内衣噎死。

    “醒了么，需不需要打开灯？”

    因为唐恩有着夜视能力，只要不是完全漆黑，他大体不需要灯光。而且为了隐瞒不眠症的问题，他晚上过了十一点也是基本上不开灯的。

    御坂美琴似乎终于反应了过来，她捂住脑袋，脸上都是苦恼的神色。

    随即，她摸着眼角的泪水，然后用食指填入了嘴里，自言自语道：“竟然哭了？怎么回事，总感觉做了一个很奇怪的梦，好怀念，好幸福，同时又……好绝望？啊－－记不得了啊！”

    “啪嗒。”

    见御坂美琴在自言自语，唐恩也不再等待，而是打开了灯。

    御坂美琴沉睡了两天，她本身也是一个问题，还是现在解决的好。

    “哇哇！”

    御坂美琴痛苦的捂上了眼睛，刻意压低声音叫道：“黑子，你疯了啊！半夜时间开灯，舍监会杀了我们的啊！我只是做了一个噩梦而已，快点关上，关上啊！”

    “黑子？”

    唐恩扶了扶眼镜，回忆着这个听了几次的名字，他看了看御坂美琴，感觉此时还是不出声的好。

    “黑子，黑子？你怎么不说话？”

    两天没见光芒，御坂美琴的眼睛对光芒的适应有些慢，她慢慢的睁开眼，移开了眼前的手指。

    然后她愣住了。

    这不是学园之舍。

    眼前是简单道不能再简单的装饰，甚至可以说是破旧的房屋，放眼看去只有书桌、笔记本等等最基本的家具。

    御坂美琴连忙左右张望，这才看到了半透明，脸上带着微微红晕，正在充电的希，以及站在一边，身穿大号皮卡丘睡衣，戴着眼镜，面无表情的唐恩。

    短暂失去的记忆迅速恢复，御坂美琴这几天的记忆立刻涌上心头，她明白了现在自己所在的地方，以及身边的这个人是谁。

    “啊，不好意思，我睡着了么？”

    御坂美琴捂住脸，她不敢让唐恩看她现在的表情，因为现在的她只要一受刺激，肯定会哭出来的。

    学园都市，常盘台，学园之舍，那个让人头疼的花痴黑子，甚至那个让人讨厌的食蜂操祈，现在竟然都离着她如此的遥远，无法触及。

    她抿着嘴唇，道：“我没事，没事，让我安静一会儿……”

    “想家了吗？放心吧，我不会嘲笑你的，这也是人之常情，毕竟现在我们是伙伴了。”

    “谢谢，谢谢……”

    御坂美琴呼吸着，调整着自己的情绪，淡淡的栀子花香涌入鼻腔，那甜腻的香味让御坂美琴感到了精神一震，然后……

    肚子“咕咕”叫了起来。

    御坂美琴脸红了。

    “……啊哈……这个……”

    御坂美琴刚刚那一丝的哀伤迅速消失不见，转而是满腔的羞愧，她挠着头发，强行摆出一张笑脸，抬起头，想要跟唐恩解释什么。

    于是乎，御坂美琴挺直了身体，原本还勉强能够挂在御坂美琴肩膀上的大号皮卡丘睡衣，因此彻底的失去了最后一边肩膀的支撑，从御坂美琴身上滑落。

    御坂美琴脸上的笑容也僵硬住了。

    她用极其缓慢的速度，好像生锈了的机器一般，缓缓低下头，看向了自己的身体。她的大脑一片轰鸣。

    “饿了么？虽然时间有些晚了，不过也没有问题，我已经专门为你买好了食材，现在我可以去给你做饭。”

    “请提供一些清淡，含糖量较高的食物，以让契约人御坂美琴尽快恢复体力。她沉睡了47小时13分11秒，并且在此之前28小时45分21秒的时间内，没有进行过正常进食，因此她的身体处于很虚弱的状况。”

    “明白了。”

    说罢，唐恩便朝着狭小的厨房走去，却忽然被御坂美琴叫住了。

    “在此之前，能不能先给我解释一个问题。”

    唐恩回头，问道：“什么？”

    御坂美琴低着头，慢慢的合上了身上的睡衣，把自己严严实实的包裹了起来，双手紧紧攥着了衣领，似乎恨不得用衣领把自己绑住。

    一丝丝的电弧从她身上冒出。

    “果然么……希，靠你了。”

    “了解。”

    御坂美琴猛地抬起头，脸色苍白如霜雪，消失的眼泪不受节制的滚滚而下，眼中满是慌乱和恐惧，她朝着唐恩发出了让人撕心裂肺的吼叫：“你干了些什么？”

    “你对我干了些什么！”

    “我……我真傻……我还想相信你……一个陌生人……还以为都是受害者……能……”

    “我真是，太蠢了……”

    御坂美琴身躯抖动，身上的电光越来越盛，整个狭小的房间都亮了起来。

    他们头顶的灯泡忽明忽灭，然后猛地一亮，随即壮烈牺牲。

    “如果你能冷静一会儿，我可以解释。”

    “我不要解释，把我的……换回来啊！”

    御坂美琴身上的雷光终于爆发，无数的雷蛇充满了整个房间，恐怖带着毁灭气息的雷霆，寻找着一切可以导电的物体，奔向了唐恩，奔向了电缆，奔向了唐恩的笔记本，奔向了所有电器。

    然而，就在此时，一个正方形的透明框架突然出现在了御坂美琴身边，阻断了所有的电弧。

    框架外的电弧成为了无源之火，迅速熄灭消失，唐恩自己和所有的电器终于保住了。框架之内，御坂美琴仍旧不知疲倦的疯狂释放着电流，但是也没有持续几秒，电弧便消失不见。

    尽管御坂美琴努力的蜷缩着身体，可是仍旧摇晃了起来，她身体本来就极度虚弱，这么大幅度的放电，没过几秒就吃不消了。

    “……我恨你……为什么我要遭遇这种事啊……妈妈……”

    御坂美琴无助的小声啜泣着。

    唐恩扶了扶眼镜，道：“虽然我不知道异世界的日G，在中学生生理学教育是一个什么水准，不过我感觉你至少应该懂得，如何检查自己身体的状况吧？我不相信你是一个在这方面没有丝毫知识的真正毛孩子。”

    “另外，有希这家伙存在，你觉得她会允许我对你做什么？”

    “最后，我对你这种没发育的小丫头，没有任何兴趣。”

    说完，唐恩如同没事人一样，走入了厨房，开始为这个刚刚试图跟他同归于尽的战友，准备合适的食物。

    御坂美琴猛地抬起头来，看着唐恩无所谓的模样，眼神中却多了一丝希望。

    似乎唐恩越是平淡，越是无所谓，他的言行也就越发的可信一般。

    御坂美琴连忙在身上摸摸索索，自己感受身体的现状，然后惊讶的发现，自己身上没有任何伤痕，那里自然也是完好无损。

    不仅如此，记忆中身上的污渍也消失不见，反而身上香喷喷的，一种不知名的香波散发着让人安心的香味。

    御坂美琴的脸红了，她转过头来看向希，急声问道：“到底怎么回事啊！”

    “契约人御坂美琴，你因为连续的作战和饮食不规律，身体虚弱晕倒，契约人唐恩把你带回了家，照料并处理了你身上的污迹。到现在，你已经沉睡了47小时13分11秒。”

    御坂美琴整个人僵在原地，脸上再次转为煞白，不过这一次，是因为羞愧。

    “……第二次了……啊……我该怎么办啊！”

    御坂美琴脸红了。

    “等等！这里面有一个及其关键的问题，你要回答我，立刻回答我！”

    “好。”

    “那个，我身上的污渍什么的，一定是你给我清理的吧？其实你的力量要办到这种事情，很容易对吧，一定是你做的对吧！”

    “很遗憾。”

    希毫不留情的否认，道：“本机不为契约人提供身体清理的服务，契约人彼此之间应该互相照料，互相合作，保证对方的安全。”

    丝丝的雷光从御坂美琴身上冒出，御坂美琴再次大吼了出来。

    “唐恩，我要杀了你！”

    透明的罩子再次挡住了御坂美琴。