
    “倒计时15s,即将开始传送，请两位做好准备。”

    这种时候，唯独只有希的语调依旧没有丝毫的变化，随着她的话音落下，一道迷蒙的光罩把唐恩还有御坂美琴两个人笼罩在了里面。

    从里面朝外看去，一切都开始变得模糊，扭曲，似乎时空渐渐在开始发生变化。

    “别开玩笑了，你这个家伙，竟然这么冷血无情！”

    御坂美琴大吼着，疯狂着踢打着唐恩，道：“快点放我下来啊！”

    “那是导弹，马上就要击中这栋楼了，现在你竟然对着你的邻居们见死不救！放开我，放开我！”

    “蠢货，你也知道那是导弹，一马赫的落地速度，足以把整栋楼炸飞的当量，你还想把它拦住？到底是谁疯了！”

    “给我放开啊！”

    御坂美琴身上冒出电弧，唐恩直接把御坂美琴扔了出去，但却用能力控制住了她，让她飘浮在了空中。

    “我有电磁能力，我能够拦截导弹，我能够让导弹失去效果，快点放开我！”

    御坂美琴在空中张牙舞拳，然而唐恩却没有放开她的意思。

    “呜－－”

    一股扭曲的声音波动传入了两人的耳中，那是一种把爆炸的音效进行过度调整，转而转化成为一种怪异尖啸的声音。

    蝙蝠导弹从唐恩家的窗户中撞了进来，一头砸在了光罩上，却被光罩上的神秘力量扭成了麻花。但是炸弹还是忠实的爆炸了。

    入目白光，充满眼帘。

    “传送开始。”

    恐怖的冲击波迅速摧毁了唐恩原本所在的这栋小楼，小楼中的一切都在白光之中被撕碎，进而开始燃烧。和平衰老的老城区，如同发出了一声哀嚎，震动着整个城市。

    然而，白光之中，却有一个看似薄弱，却保护着唐恩、御坂美琴两人，没有丝毫动摇的光罩，几秒之后，光罩骤然收缩，缩成了一个点，消失不见。

    “目标没有反应，暂时无法确认目标死亡。”

    远方，一个高大的西方人身影，身上一身洁白无瑕，镶嵌金边的牧师袍，对着身边的女人汇报情况。

    而这个女人，正坐在轮椅上，一半身体缠绕着厚厚的一层绷带，脸上带着痛苦还有阴霾。

    这个女人，唐恩也知道她的名字。

    卫薇。

    “杀了他，活要见人，死要见尸。”

    卫薇咬着牙，身躯颤抖，尽管仅仅说了几个字，脖子上的绷带，却已经渗透出点点血痕。

    “小姐，这里是中G,我们大摇大摆的扔出一颗导弹，已经无法向他们解释了，现在，难道还要继续么？依我看来，没有人能够在炸药的圣光之中活下来。”

    神父试图劝阻卫薇，他耳朵上戴着耳麦，其中不断传来这个城市各方面紧急调动的情报，警察、武警、军队、异安局都已经朝着这里涌来。

    “杀！”

    卫薇嘶吼着，神父闻言，弯腰鞠躬，脸上丝毫没有因为被无视而愤怒。

    “您的意志……”

    神父举起了手，一个个身着黑色神父袍的西方人从各个小巷里走了出来，快速朝着唐恩的小楼走去，各色的光芒，各种武器，被他们一一亮出。

    “……必将贯彻。”

    ……

    唐恩睁开了眼，刚刚几秒钟之前，一股巨大的眩晕感袭来，连他这种近乎人类极限的身体，也晕厥了几秒，更别说一边的御坂美琴了。

    一边的御坂美琴只穿着睡衣，因为没有了唐恩能力的支持，她已经落在了地面上。

    不过用落在地面上形容，也不太合适，因为两人现在处于一个球形之中，外面全都是光怪陆离的色带，一眼看去就让人大脑晕眩。

    “这是……”

    在唐恩打量周围光芒的过程中，御坂美琴也醒了过来。她眼中带着惊奇，看了几秒，大概明白了所处的状况。

    不过，在唐恩印象中算是活泼的御坂美琴，却蹲在了一边，蜷缩起了身子，背对唐恩。

    “打算冷战么？”

    唐恩先发话，御坂美琴却没有回应。

    “定位已经完成，穿梭大概需要用时23分54秒，请两位契约人耐心等待。”

    希无视两人的状况插话，自顾自的说出了如同系统提示一般的话，然后继续不停的操纵咨询－－两张嘴皮不停的抖动，抖出了残影。

    唐恩看着那个小女孩的背影，想了想，说道：“我家的对面，是一个62岁的老太太，孤寡老人，曾经有一个女儿，但是死在了异能人的暴动之中。她做的红烧肉很难吃，因为她味觉不灵光，做的红烧肉也如蜜一样甜。”

    “不过，她总是喜欢做这道菜，每个月领了退休金，总是会第一时间给我做一次，尽管我吃着很恶心。”

    “楼下是一对老夫妻，两个人脾气都很臭，他们似乎很讨厌我这么一个年轻人住在他们楼上，尽管我基本上不发生什么噪音，但是他们两个三天两头的来我这里跟我吵一架。”

    “不过后来我知道了原因，因为我很像他们的儿子，同样是一个干瘦的落魄文员，可惜他们的儿子扔下了他们跟妻子去了外地，他们看到我就来气。”

    “不过我知道，他们只是想儿子而已，想到不能自拔，便来找找我的麻烦。”

    “最后，是我楼下的对门，他们……”

    “够了！”

    御坂美琴抿着嘴，转过身来，恶狠狠的盯着唐恩，怒道：“你这不是知道他们是谁么，跟他们也很熟，可是你为什么不救他们！你这个冷血的杀手，你这种人，我是不会跟你做队友的！”

    “是么？”

    唐恩扶了扶眼镜，面色不变，道：“你以为我为什么，要告诉你他们的信息？”

    御坂美琴嗤笑一声，道：“炫耀你的冷血？让我这个小屁孩明白，你是不可反抗的大人？”

    “不，”唐恩摇头，道：“我是想要告诉你，我是一个孤儿，对于我而言，朝夕相处的这三家老头老太太，他们就像我的亲人一样。”

    御坂美琴愣住了，随即更加愤怒，道：“那你为什么不救他们，现在他们绝对死定了！被那导弹炸成了肉泥，被高温烤熟了，这就是你愿意看到的？”

    “救得了么？”

    面对御坂美琴的质疑，唐恩轻轻吐出了这几个字。

    “我有电磁能力，我能够控制导弹的讯号，然后让导弹失效，这样就能够救了他们了！”

    御坂美琴站起身来，指着唐恩的鼻子。

    “几率呢，百分之百成功？”

    御坂美琴张嘴，这一次却沉默了几秒，才说道：“总之，可能性很大……还是有的……”

    “飞蝠导弹的落地速度是一马赫，你是要在30s之内远程控制几公里之外的导弹失效，还是在跟导弹接触的一瞬间，用几毫秒的时间让导弹失效？”

    “又或者，用你的超电磁炮，直接把导弹在远处引爆，把远处的无辜人员炸死？”

    御坂美琴想要反驳唐恩，可是唐恩却抢先说道：“哪一种都不可能，就算真的成功了，弹头的冲击力也够把我们砸死了，那可是相当于超级大炮的威力。”

    “可是！我……”

    “没有什么可是，救不了的。”

    “不试试怎么知道啊！”

    唐恩扶了扶眼镜，决定结束这无聊的争执，道：“那么，御坂美琴，看着我的眼睛，你能够问心无愧的说一句，你能够救得了他们么？”

    御坂美琴抿着嘴，不敢的撇开了头。她深深的知道，有些东西，确实是无力的，曾经面对一方通行虐杀自己的妹妹，而完全无可奈何的她，自然明白这一切。

    “等完成任务回来，我会给他们报仇的，他们因我而死，这一点我不会否认。如果他们想要诅咒什么人，尽管冲我来就好了。”

    “至于最后一点，你想不想把握当队友，我不在意，因为我们就是队友，所以你讨厌我，我讨厌你，没有任何的意义。”

    “成长一点吧，我不要求你把我当什么人，只要……”

    “别扯我后腿就好了。”

    两人之后默然无语，二十几分钟飞速过去。

    “即将打开位面壁垒，请两位契约人做好抗冲击准备，倒计时5、4、3……”

    “嗡－－”

    再一次面对那种似乎直达灵魂的冲击，唐恩大脑一片混沌，等他恢复意识的时候，希的声音已经回荡在他的脑海之中。

    “确认进入刀剑SAO世界，抵达目标点，开始发布任务。”

    “任务：成为救世主，任务目标：拯救被困入死亡游戏的玩家，总计一万人，每人一点积分，任务积分由两位契约人共享，时间不限。”

    “任务失败：抹杀！”

    猩红的抹杀两个大字，在唐恩脑海中闪烁，当唐恩睁开眼睛的时候，似乎眼中都闪烁着血色。

    “这是，什么地方……”

    唐恩睁开了眼，虽然他对于异世界有着太多的思想准备，可是等他真正看着眼前这一切的时候，还是感到了大脑有一丝丝的不够用。

    这是一间装饰典雅的房间，简洁但是不失优雅的装潢，再加上硕大的落地窗，一看就知道是富贵人家，而且，这是一间女孩子的闺房。

    无论是床铺的色彩，还是家具的造型，以及书桌上整齐的布置，无不透露出这间房间主人的性别和年龄。

    当然，最后让唐恩认定这一切的，还是书桌上的一张照片，那是一个栗色长发的女孩，虽然身上穿着的是正式的校服，不过那精致的容颜，温婉的笑容，一眼就让人明白，这是一个真正的大小姐。

    “这个形象……”

    唐恩看着这幅照片，认定了这间房间的主人。

    “结城明日奈！”

    PS：感谢书友“王皮皮”100*2的打赏，感谢书友“猎梦边人”588，以及居心不良的100*10刷屏打赏，o(╯□╰)o。