
    在唐恩原本的世界中，虽然有着部分刀剑SAO的小说，不过那只是小说而已，自然不会有什么插画，但是唐恩还是记住了小说中关于结城明日奈的描述。

    很明显，眼前的这张照片，这栗色的头发，以及整个房间的装束，很是符合结城明日奈的外形和身份。

    但是，这还是唐恩的一个猜测。

    为了印证猜测，唐恩开始打开书桌的抽屉，寻找可能证明房间主人信息的东西，比如签名的书本之类的。

    “喂，你这个家伙，到底有没有一丁点儿公德心，随便乱翻别人东西是什么状况啊！”

    御坂美琴冷冰冰地呵斥唐恩，看来她仍旧没有改变对唐恩的看法。

    唐恩转头白了她一眼，说道：“与其说我，倒不如说你有没有一丝一毫的羞耻心？难道你只穿着睡衣真空上阵，还大摇大摆的在别人家里游荡，就算有公德心了？”

    “你这个只穿着四角短裤的暴露狂没资格说我啊！还有，既然安顿了下来，赶紧换上你的衣服啊，你不带了好大一个包裹了么？”

    说着，御坂美琴左右张望，而那个包裹却不见踪影。

    “不用找了，背包根本就没有被带入时空穿梭，可能我们能够携带的东西，仅仅限于身上的这些吧。”

    “不会吧……那为什么希不提示我们？”

    唐恩看了一眼飘浮在一旁的手机，道：“我想，她一定会说，我们没问。”

    “无法反驳。”

    希小巧的身影出现了，接着径直飘向了充电插口，为自己插上了充电插头，精致的脸蛋上多了一丝红晕。

    “本机需要恢复电能，请两位契约人开始自主行动。提示，本机在本世界只会保障两位契约人最低限度的生命安全，只会在许可限度之内被动提醒两位契约人，提示完毕。”

    “连你这个家伙也这样，这可是别人家里啊！”御坂美琴的声音很无奈，也低了许多。

    唐恩翻找了几本书之后，终于找到了一个日记本，上面写着“结城明日奈”几个日文字。

    御坂美琴见状，赶紧把日记本抢了过去，说道：“无论如何，女孩子的日记本不能给你看，这一点你别想！”

    唐恩也懒得搭理跟自己不再一个思维维度上的御坂美琴，冲着希问道：“为什么会是女主角结城明日奈的家中，这应该不是巧合吧？”

    “咨询连接中……连接完成，回答契约人的问题。两个世界的穿梭需要进行预先定位，而本机能够锁定的，就是该世界拥有大气运的人物，即契约人口中的主角。这里是名为结城明日奈的个体所在时间最长的地方，气息也最为浓郁，是最适合定位的地点。”

    “那为什么不选另外一个，那个娃娃脸的桐人？”

    御坂美琴小心翼翼的帮助还没见过面的结城明日奈收拾好东西，问道。

    唐恩却替希回答了御坂美琴的疑问：“大概，因为那家伙正宅在家里玩游戏吧。”

    御坂美琴嘴角一咧，道：“多半是这样，无法理解，这种家伙竟然会成为了以后的大英雄。”

    “与其关心这一点，我觉得你还是先解决你的着装问题比较好，难道你真的喜欢上了真空的感觉？”

    “你再提这一茬我真的跟你翻脸啊！再说，现在我们身无分文，也没有身份，到底该怎么办啊，好歹我到你的世界的时候还穿着衣服，现在竟然只有一件睡衣，我越混越惨了。”

    御坂美琴疯狂的抱怨，唐恩却走到了结城明日奈的衣柜前，打开了她的衣柜。

    “喂，你这个家伙，难道真的居心不良么，这是又要干哪一出啊？”

    御坂美琴想要阻止唐恩，却被唐恩拦住了。

    “如果我没有记错的话，结城明日奈的身高是163厘米，比你高了两公分，虽然你的胸围还有臀围远不如她，但是穿上她的衣服还是没问题的。”

    “你……你！”

    御坂美琴一下炸了毛，紧紧拽住大号睡衣的领口，道：“你怎么知道这么清楚的，难道你……你竟然在那天晚上仔细量过了么？”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“质量的差别，一眼就看出来了。”

    “真让人火大，我怎么能穿别人的衣服啊，就算是身高合适也不行啊！”

    “没有时间给你抱怨了，现在时间是3:44分，我想同样身为日G人的你，应该明白这意味着什么。”

    御坂美琴一愣，随即紧张了起来，道：“难道结城明日奈随时有可能会来？那我们……”

    “所以，放下你那浅薄的道德和善心吧，至少在她回来之前，我们先整理好衣服。否则一会儿真要是露宿街头，你还打算真空上阵么？”

    “先管好你自己再说吧，我至少还穿着睡衣，你这副样子上街绝对会被警察带走的！还有，转过身去。”

    唐恩扶了扶眼镜，心中多了一股吐槽的**，不过他还是转过了身体，否则他感觉自己会遭受电击。

    悉悉索索之中，御坂美琴红着脸，小心翼翼的脱下了睡衣，尽管再三观察唐恩背着身体，而且没有回过头来的意思，可是现在的她还是无法淡定，小心脏几乎跳了出来，浑身火热。

    她翻找着结城明日奈的衣服，选了最朴素的两件内衣，虽然明显型号大多了，但是还不至于兜不住。

    “一个个都是这种犯规的身材……”

    御坂美琴小声的嘟囔着，然后找了一间薄毛衣穿上，外面套了一件小西装，下身是一件酒红色的百褶短裙。然而少了打底裤的御坂美琴，脸上红扑扑的，总感觉少了些什么。

    “可……可以回过头来了，怎么样？”

    御坂美琴小声的询问，同时仿佛展示自己一般伸开双臂。

    唐恩扶了扶眼镜，道：“我不理解你们女人的心思，你问这句话的意思是想要告诉我，刚刚还拒绝穿她衣服的你，结果精心挑选了一遍，然后仔细搭配了这一身？”

    “去死吧！”

    唐恩一说完，御坂美琴便把一遍的睡衣砸向了唐恩，唐恩直接接住，然后套在了身上。大号皮卡丘睡衣在唐恩身上正好合适，萌萌的睡衣赔上唐恩那一张面无表情的扑克脸，让人不由的产生一种荒诞不经的感觉。

    “喂！那可是我刚刚穿过的，你怎么能！”

    “似乎你觉得，我继续只穿着短裤，又或者从你背后的衣柜里选几件穿上才比较合适？”

    御坂美琴无力反驳，只能红着脸小心的打量唐恩，她决定唐恩一旦有丝毫类似嗅味道的举动，就立刻给他电击惩罚。

    然而事实证明御坂美琴想多了。

    “怎么不穿上鞋子？我可以飞无所谓，难道你打算继续让我抱着，是搭顺风车上瘾了么？”

    “谁会被你抱上瘾啊！还有，这里是日G,鞋子都放在家门口的啊，我怎么可能有鞋子穿啊！”

    御坂美琴发现自己越来越看唐恩不顺眼，如果不是忌惮唐恩的反击，她早已经让唐恩尝尝电击的味道了，然而她知道，唐恩肯定是会反击的，不是任自己打骂却不还手的黑子。

    “小姐，是你么？”

    就在这时，一阵脚步声传来，随即是一个中年女声的询问。

    唐恩还有御坂美琴如遭雷击，御坂美琴脸上露出了慌张的表情，立刻靠近了唐恩，眼睛直勾勾的盯着唐恩，小声问道：“怎么办，被发现了啊！”

    唐恩不动声色，再次抱起了御坂美琴，御坂美琴红着脸不敢反抗，甚至为了减少体积缩入了唐恩怀中。

    接着，唐恩能力发动，所有被两人弄乱了的迹象全部无声无息的回归原位，而唐恩抱着御坂美琴飘到了门的后边，悬浮在空中。

    “打扰了，小姐。”

    “啪嗒”一声门开了，一个女仆装饰的中年女人推门进来一看，然后疑惑的皱起眉头，喃喃自语：“难道是我听错了。也对，小姐按理说这个时候也就刚进家门而已。”

    “叮咚。”

    仿佛为了印证女仆的猜测，清脆的门铃声响起，随即一个悦耳的女声传来：“佐田，是我回来了。”

    “我马上为您开门，小姐。”

    女仆佐田大声回答，然后合上们，小跑着下楼去了。

    唐恩还有御坂美琴两人松了一口气，御坂美琴连忙低声道：“咱们赶快离开吧，现在还没到吃饭的时间，结城明日奈百分百会上来看书的啊，她可是精英大小姐。”

    唐恩没有回答，却放下了御坂美琴，带着她来到了窗口，拉开窗帘向外看去。

    结城明日奈家虽然富有，可是他们所居住的世田谷区可是东京的富人区，所以哪怕是结城家，也只是在这一处高档小区拥有一栋复式别墅而已。虽然整个小区很是僻静，但是放眼望去，稀稀拉拉的还是能够看到不少人的。

    特别是聚集在一起玩闹的几个熊孩子，唐恩指着他们说道：“你说，我们两个从他们头顶飞过去被发现了，接下来会发生什么。”

    御坂美琴干笑着，道：“这个世界似乎没有超能力，我们两个大概会被当成外星人一样的存在，被整个世界通缉吧？”

    “所以，我们不能出去。”

    御坂美琴急了，道：“可是不出去也不行啊，我们躲得过一时，难道还能躲在结城明日奈的眼皮子底下么？”

    唐恩微微摇头，道：“躲不过去的。”

    “那么……”

    “所以我们不用躲，让结城明日奈变成我们的共犯就好了。”

    “哈？”