
    御坂美琴额头上的那一丝电弧，被硬生生的憋了回去。

    她愕然看着此时比着她还大一岁的亚丝娜，这个从小接受精英教育的大小姐，不敢相信她竟然这么轻易的相信了初次见面的陌生人。

    尽管她跟唐恩也算不上普通人，虽然唐恩在胡说八道，可是唐恩说的确实没错，她们两个可算得上现在世界上唯二会超能力的人。

    但是这种东西，对于结城明日奈的吸引力，真的这么大吗？

    从小生活在学园都市，见惯了各种奇奇古怪的能力，并且本身是超电磁炮的御坂美琴，并不能体会这种感情。

    “难道她，跟泪子一样？”

    御坂美琴忽然想到了自己的好友佐天泪子，虽然生活在学园都市，但是却是一个LV0,LV0虽然也被定义为能力者，但是能力太过于弱小，只能够通过仪器检测到能力的波动，根本无法对现实产生任何的作用。

    佐天泪子，毫无疑问是及其渴望成为一个真正的能力者的，哪怕是把自己的能力由LV0提升到LV1.为此，她甚至不惜使用了名为“幻想御手”的一种副作用极大的东西，强行提升自己的能力，最终导致大脑受损并长时间昏迷。

    想到这里，御坂美琴感觉自己能理解几分结城明日奈了。

    御坂美琴自己虽然也是一个大小姐，可是跟结城明日奈不同，她从小自己生活在学园都市，父母肯定是无法管教她的，而且御坂美琴的父母也跟一般意义上的精英完全不一样。

    老爹一年到头神龙见首不见尾，老妈竟然是一个生了孩子还去上大学的奇葩，所以尽管御坂美琴同样接受的精英教育，可惜这种家庭环境绝对无法培育出规规矩矩的大小姐的。

    再加上御坂美琴能力强大，自小受重视，强大的能力者在学园都市就是高人一等的存在，敢管教御坂美琴的人都没几个，所以御坂美琴自然不会受到什么压迫。

    而结城明日奈，正好相反。

    父亲结成彰三是大型电子用品制造商“RECT”的CEO,绝对意义上的名门之后，含着金钥匙出身，无论是思想还是履历都是真正的精英人士。

    母亲结成京子是某大学中的教授，是一个从乡下走出来的孩子，一生都在不断的向上爬，保持优秀，提升自我，嫁入豪门，现在也跨入了精英阶层。

    结成浩一郎，结城明日奈的哥哥，虽然在小说之中根本没有出现过，但是寥寥无几的信息也证明了他是一个精英人物，自小受到精英教育，年纪轻轻便是公司高层。

    试想，出生在这种家庭氛围之中的结城明日奈，又怎么不会是一个精英人物呢？

    然而，没有人天生就是一个精英。

    结城明日奈自小受到的便是精英教育，不断的自我压迫，不断的努力学习，有着哥哥做榜样，有着母亲不断的批评引导，结城明日奈时刻以达成亲人的要求作为方向。

    不过，结城明日奈不是那种智商超绝，堪称妖孽的天才。她的每一个成就，都在背后付出了巨大的努力。

    一个十五岁的孩子，自然谈不上什么生活压力，人生追求，她的学习，她的努力，所期望的，也仅仅是获得家人的赞同，跟家人站在一个层次上。

    可惜的是，父亲常年在外工作，哥哥总是不疼不痒的夸奖，母亲更是变本加厉，对她而言，结城明日奈的优秀才是正常，是理所应当的。

    精英家族的孩子怎么能不是精英呢？

    于是乎，结城明日奈一直在暗暗忍耐，支撑着她继续努力的，只有未来某一天，亲人们对她露出满意的笑容，夸奖她一句，做的不错。

    不过，自从结城明日奈懂事以来，这种夸奖还没有出现过。

    人不是机械，每个人的自制力不同，结成京子以自己作为参照要求结城明日奈，然而她却不知道，对于一般人而言，结成京子她本身就是一个看堪称偶像的存在。

    结城明日奈脑海中的弦越来越紧，逐渐走向崩断的边缘。心中积累了多年的压力，终归会有一个发泄的手段，而不会继续积累下去。

    按照原着，结城明日奈最终偷用了哥哥结成浩一郎的NERvGear,进入了死亡游戏SAO之中，这才有了后来的发展。

    结城明日奈的这种所作所为，就是一种自我压力积累到极限之后的发泄。进入SAO是一种巧合，不过就算没有SAO的事件，结城明日奈多半还是会接触游戏。

    毕竟她家里的工作就跟这密不可分，而游戏又是最安全，最廉价的发泄压力的手段。

    现在，唐恩的到来，直接改变了结城明日奈的人生轨迹，因为唐恩给了她一个新的选择，提前让她打开了心中的门。

    “你就不再考虑一下？我们对你而言可是陌生人吧，就这么相信陌生人好么？”

    看着结城明日奈低着头，紧张不安的嗫喏模样，御坂美琴的急性子便带着一丝火大开口了。

    “说不定我们是骗你的，目的就是为了拐卖你啊，要知道，你可是千金大小姐，值不少钱的。”

    结城明日奈身体一抖，然后身体朝着一侧微微挪动，远离了御坂美琴，靠近了唐恩。

    御坂美琴眼皮一跳，瞬间感觉自己人生灰暗了不少。

    她竟然被当做反派了啊！

    “你们……不会这么做吧？你们这种力量，我从来没有听说过，虽然我没有接触过太深的东西，但是这也不可能是现在科学技术能够做到的吧？”

    结城明日奈鼓起勇气，尽管还是抿着嘴唇有些紧张，但是却敢直视唐恩和御坂美琴的眼睛。

    这种转变，让唐恩不由的高看了她一样，果然骨子里还是那个坚强的“闪光之亚丝娜”啊。

    的确，人的本性是不会那么容易改变的，亚丝娜之所以在SAO成就斐然，并不是一个人的鼓励就能够导致的，只是因为亚丝娜就是眼前的这个坚强的女孩，结城明日奈。

    “你说对了啊，我们就是美G生化改造之后的变种人，这一次来日G的目的，就是抓捕你这个大小姐，然后送去……”

    “啪！”

    御坂美琴在一旁有些自暴自弃的胡言乱语，结果被唐恩一巴掌打在脑袋上。她也闭上了嘴，撇过头去，不知道跟谁闹别扭了。

    “放心吧，虽然我们不属于这个世界，但是还是经过了常识的学习，我们的所作所为只会在这个社会允许的范围之内。至于你，身为我们的合作人，我们自然不会让你触犯这个世界的禁忌和法律。”

    结城明日奈点头，道：“我愿意相信你们，但是你们……到底是什么，必须让我了解一切，我才能协助你们。你们，到底要干什么？”

    “简单来说，这个世界马上要发生一场大灾难，涉及上万人的死亡。”

    “啊！”

    亚丝娜一声惊呼，眼下可是2022年，哪怕是巨大的天灾，无论是地震还是洪水，已经很少造成百人以上的死亡了，千人级别的灾难已经会让整个世界震动。

    而现在，竟然要发生涉及上万人死亡的大灾难？

    “所以……你们就出现了？你们是神的使者，还是未来回来的人，又或者是特殊能力机关！”

    结城明日奈立刻罗列了一大堆的猜测，眼中的泪水已经消失，转而出现的是一种胆小甚微的兴奋，如同刚刚睁开眼睛看世界的小动物一般。

    “原来你是个**的家伙啊！”

    御坂美琴在一旁吐槽，一般而言不问世事一心读书的大小姐会知道这些玩意么，这些可都不算什么有用的知识。

    御坂美琴声音虽然小，但还是让结城明日奈听到了，她脸色微红，道：“那个……班上的同学闲聊的时候，我好奇听了一点儿，然后利用网络也偷偷看了一点儿，就一点儿！”

    “好了好了，我知道了，其实我也一样的。还有，这又不是什么丢脸的事情，我还在学园都市的时候都直接……”

    “啪！”

    唐恩再次拦住了御坂美琴的无底线自爆，这一次甚至用力揉乱了她的茶色头发，作为警告。

    御坂美琴惨叫着跳了开来，也知道了自己刚才差点暴露了什么，理亏的她只敢对唐恩怒目而视，却不敢再放电。

    毕竟这便还有一个被放电吓到了的结城明日奈，很明显对唐恩的能力她是好奇，对御坂美琴的放电她却是本能的厌恶。

    “简直就跟那些栗色的野猫一样嘛，小动物！”御坂美琴在心中腹诽。

    结城明日奈在一旁看着两人的互动，有些羡慕的说道：“你们关系很好呢。”

    随即，她仔细盯着御坂美琴的衣服看了几秒，终于确定了一件事，御坂美琴身上穿的，就是她的衣服。

    “那个，这位小姐，为什么你穿着我的衣服？难道你们……你们来的时候……没有……”

    结城明日奈脸红了，不知道想到了什么。

    “啊，这个……”

    御坂美琴连忙摆手想要解释，却被唐恩拦住了。

    “实际上，我们在降临这个世界的时候，略微出现了一点儿坐标错误。我们两个人本身得以保全，只不过身上的衣服还有所携带的东西大部分都毁掉了。”

    “啊，就是这样，所以我借用了你的衣服，不告而取，真抱歉！”

    “不，没事，这是应该的。如果你……觉得不合身的话，其实我还有一些尺码比较小一点的……”

    结城明日奈同样身为女孩，一眼就看出了御坂美琴衣服下面的不协调。御坂美琴却感到了一股淡淡的嘲讽的味道，挺起没什么料的胸膛说道：“不，很合适，不用了。”