
    御坂美琴不敢置信的盯着唐恩，被唐恩这个信誓旦旦的计划惊讶的说不出话来。

    “你这个家伙，难道是疯了，就你这种扑克脸，还想要骗人？至少也要露出一张笑脸来吧？”

    “还有，咱们可是在人家的房间里啊，无论如何都是偷偷潜入，这样的状况之下，怎么可能骗得过结城明日奈啊，她又不是没心没肺的角色，人家看到我们第一反应就是报警吧！”

    “放心吧，一切尽在掌握之中。”

    “完全不放心啊！”

    唐恩无奈的摇了摇头，能力一动，御坂美琴飘浮了起来。

    “所以说，你还是个小孩子。为什么要把我们放在普通人的角度上呢？我们可是能力者，这个世界上唯二的能力者，我们两个足够匹敌一支军队，难道还不能制服一个15岁的女孩？”

    “到头来你是想用暴力么？”御坂美琴恨得牙根痒痒，真想拆开唐恩的脑袋看看，这个家伙是什么脑回路。

    唐恩摇头，道：“放心吧，不用我们使用暴力，她会跟我们成为共犯的。相反，不如说她会主动成为我们的伙伴。”

    “这怎么可能啊！”

    “不是可能，而是必然，因为我们给她打开了一扇门。”

    ……

    “欢迎回来，小姐。”

    佐田朝着结城明日奈微微鞠躬，结城明日奈微微还礼，然后微笑着对佐田说道：“哥哥还有母亲在家么，今天是月初，他们应该在家休息吧？”

    佐田看着结城明日奈脸上的雀跃表情，有些不忍，还是硬着头皮说道：“浩一郎少爷今天加班，而夫人临时有一个紧急会议，已经出去了。”

    结城明日奈脸上的微笑僵硬，然后碎裂消失，用沙哑的声音吐出两个字：“是么。”

    “不过小姐，夫人嘱咐我为您一个人准备晚餐，所以我为您准备了您最喜欢的……”

    “佐田。”

    “是的，小姐。”

    佐田被结城明日奈打断了话语，却没有丝毫的恼怒，反而替自家小姐感到微微哀伤。今天是11月2日，按理说小姐上次的学区模拟考试应该出来成绩了，看小姐兴高采烈的模样，很可能取得了优秀的成绩。

    然而这个家，却只有她一个佣人，没有资格听小姐的汇报，也没有资格分享小姐的喜悦。

    所以，喜悦变成了哀伤。

    “我有点儿不舒服，想回房休息一会儿，等到晚饭时间再叫我，可以么？”

    结城明日奈脸上挤出一个笑容，佐田微微叹息，只能回答道：“好的小姐。”

    等到佐田消失，结城明日奈嘴角堆砌的笑容终于消失，转而脸上一片灰暗。她抓紧了书包的，包带，抿着嘴唇，强忍着了眼角的泪水。

    停了几秒，结城明日奈还是迈出了步子，一步步登上了二楼，来到了自己的房门口。

    她没有立刻进房，而是打开了书包，从里面拿出来了一张成绩单，上面第一名几个大字，赫然在目，可惜现在却没有人来欣赏。

    “如果是哥哥看到的话，肯定会夸奖我几句吧？至于母亲……多半又是不当一回事，没办法，母亲还有哥哥都是这么优秀的人，在我这个年纪，一定也取得了比我更优秀的成绩……”

    结城明日奈尽全力安慰自己，可是刚刚强忍着的泪水还是流了下来，滴落在了成绩单上。

    “我这么努力，到底为了什么啊……真是……烦透了……”

    结城明日奈蹲在房门口，小声的啜泣，几分钟之后才重新站了起来。她伸手推开门，决定今天不再看书，而是睡觉，直到晚餐之前，让脑子彻底放松。

    “啪嗒”一声响，她打开了门。

    于是乎，结城明日奈看到了一个身高超过一米八的巨大皮卡丘，偏偏皮卡丘还带着一副老是的方框眼镜，长着一张扑克脸。

    扑克脸冲着她张嘴说道：“怎么这么晚才回来？我们已经等了好久了。”

    那语气，好像是在对无比熟悉的朋友说话一样。

    结城明日奈呆滞了，松开了手，手里的成绩单缓缓飘落，书包也砸落在了地上。

    紧接着，她挺胸、收腹、吸气、张嘴，动作一气呵成，接下来恐怕就是一声响亮的悲鸣。

    然而，她却双眼一眯，向前栽倒，倒在了唐恩的怀里，昏迷了。

    “你这个家伙，果然还是用暴力了吧！你真是最糟糕的男人了，就不能用一点儿聪明的手段么？”

    唐恩扶了扶眼镜，把昏迷的结城明日奈抱起，放到了床上之后才说道：“不，这一次还真不是我用的能力，是她自己晕倒了。”

    御坂美琴眨眨眼，说道：“不会吧，她不是精英大小姐么，怎么会这么不经吓？对了，一定是你这个家伙，你这张人神共愤的脸，把她硬生生吓晕了。”

    “这一点，请允许我坚决否认。我认为，她是看到了皮卡丘这种只会放电杀人的凶残生物，才昏迷过去的。”

    “你开什么玩笑啊，皮卡丘这么可爱……啊啊啊，你在映射我是不是？”

    “对号入座的女人，实在是让人讨厌。”

    “我最讨厌的男人就是你啊！”

    两个人虽然争吵的声音很低，但是御坂美琴关上了门，小房间里面声音回荡，还是吵醒了结城明日奈，毕竟她本身只是因为过于激动和急性缺氧，才昏迷过去的。

    她一看唐恩还有御坂美琴，一想到自己房间里竟然忽然出现了两个陌生人，下意识的就要大叫，可是这一次，唐恩用能力锁住了她的下巴。

    发现自己张不开嘴，结城明日奈眼中全是恐慌，泪水从眼角滑落。

    “喂喂！别用暴力手段啊，你不是想好了策略了么？”

    “没错，接下来跟我做。”

    说完，唐恩整个人飘浮了起来，盘腿在半空坐下，御坂美琴也被唐恩的能力托着浮了起来。

    看到这一切，结城明日奈眼睛睁的更大了，眼中全是不敢置信。然而唐恩还不打算这么收手，他继续施展能力，把结城明日奈也托了起来。

    结城明日奈瞪大眼睛看着自己悬浮的空中，手脚本能的摆动，想要找到什么依靠，可是却是徒劳。

    唐恩仔细观察，发现结城明日奈眼中的眼神变了，惶恐依旧有，可是相对的，却有许多常识被打破之后的震惊。

    看到这里，唐恩知道，火候到了。

    “结城明日奈，这一次我们降临这个世界，选择了你作为我们的协助人。不过看样子似乎你并不喜欢着这个任务。”

    “那么接下来，我给你三分钟的时间冷静自我，三分之后，你有权利选择是否拒绝我们，如果你选择拒绝，我们会离开，今天你与我们接触的记忆，我们也会把它消除。这样一来，你就会回到原本的生活之中，不会受到任何打扰，继续你的人生。”

    唐恩一本正经，声音也低沉雄浑，配合那张扑克脸，竟然还真的多了几分威严的味道。

    尽管唐恩正在一本正经的胡说八道。

    御坂美琴咧着嘴，暗地里拉了拉唐恩的衣角，唐恩微微瞥过头狠狠的白了御坂美琴一眼，御坂美琴立刻收手，压住自己吐槽的**，低下头，眼不见心不烦。

    结城明日奈喉头滚动，似乎在吞咽自己的泪水。

    眼前的一切超出了她的认知，恐惧和不安席卷着她的心头，几乎让她瞬间就决定，拒绝这两个人，让这两个人离开自己，走的远远地，就当永远没有见过一般。

    可是，心底一股声音却从深渊直接冲上脑海，在结城明日奈大脑中嘶吼着。

    “机会！改变！”

    唐恩堵住了结城明日奈的嘴，但是却不会影响她的呼吸，随着结城明日奈呼吸恢复正常，她的应激反应也渐渐消退，理智占据上风。

    她一双眼睛，丝丝的盯着自己身下的空间，感受着这种让她漂浮的力量，刚刚平静的心脏，却有高速的跳了起来。

    “这是……新世界！”

    这股念头，席卷了她的脑海！

    “时间到了，高速我们你的回答，做我们的协助人，或者拒绝。”

    说着，唐恩把结城明日奈放回了床上，结城明日奈一双手丝丝抓住床单，似乎还在确认自己的存在。

    “喂喂，你这样，她怎么可能答应啊，我看她都吓坏了啊？”

    御坂美琴有些不忍，然而结城明日奈接下来的话，却让她大跌眼镜。

    “你们……是什么？外星人？神灵？妖怪？超人？还是其它的什么东西，告诉我，告诉我我就答应你们！”

    御坂美琴惊讶的张开了嘴，似乎重新认识了这个让她自愧不如的真正的精英大小姐。

    明明眼中还带着恐惧，带着不安，恨不得找个地方藏起来，可是她的脸上却洋溢着一种叫做希望的光芒。

    这到底算什么回事啊？

    “很遗憾，你只有选择同意或者拒绝，否则我们不会让你知道更多的信息，这会颠覆你的世界，让你再也回不去你的日常生活。所以，请慎重考虑。”

    唐恩在嘱咐着结城明日奈，御坂美琴却感觉唐恩嘴角露出了得意的笑容。

    结城明日奈抿着嘴唇，还在做最后的挣扎。

    “看来结果已经很明显了，你来负责消除她的记忆吧。”

    说着，唐恩指了指御坂美琴，御坂美琴张嘴，一副什么玩意儿的表情。

    听到这话，结城明日奈身体一抖，仔细看向了御坂美琴，发现她身上竟然穿着自己的衣服，一时间没反应过来。

    一丝电弧，从御坂美琴额头跳出，显示着她的焦躁。

    “等等！”结城明日奈看到这电弧，再也不怀疑，道：“我……我同意，我加入！我可以协助你们！”

    PS：本书已经正式签约，请放心收藏，从今天开始保底两更。