
    “什么情况？”

    御坂美琴点着额头，似乎在组织语言，过了几秒之后才说道：“这个头盔用来杀人的手段就是释放高频微波信号对吧？而触发高频微波信号的条件有这么几个，游戏中的人物死亡、断电、断网、强行摘下头盔。”

    唐恩点头，亚丝娜忍住心中的惊疑，仔细的倾听。

    “原本我以为这一切都是这个头盔里面有着什么控制程序，触发了上面的条件之后会给头盔信号，让头盔加大高频微波信号的释放量，这样才造成死亡的对吧？”

    御坂美琴忽然加高了声音，道：“可是事实完全不是这样，正好相反啊！”

    “这个头盔，本来就是杀人的东西，它的功率正常情况下就相当于微波炉。不，甚至比着微波炉更强，一瞬间就会烤焦人的脑袋！”

    亚丝娜惊呼出声，明显御坂美琴这个微波炉和烤焦脑袋的比喻，更让她深切领会到了什么是所谓的杀人游戏。

    唐恩眼睛一亮，道：“你的意思是，这个核心程序不是杀人的程序，而是限制功率的程序？”

    御坂美琴点点头，道：“就是这样，如果没有这个NERvGear内部的核心控制程序，这个头盔实际上就是头盔形状的微波炉啊，你把头深入微波炉里面还自己通电，简直就是自杀！”

    “原来如此么。”

    唐恩明白了。

    NERvGear本来的功率被茅场晶彦隐瞒了，它本就是足够杀人的微波炉，而核心程序里面所执行的实际上是保护程序，只有程序正常运作的情况下，NERvGear的这种杀人微波才被压制了下来，成为了人体可接受的程度。

    那么，什么状况会导致这个实际上是保护玩家的核心程序停止工作呢？

    1、玩家在SAO中死亡，死亡的同时恐怕发送回来的就是保护程序停止工作的讯号，之后NERvGear恢复正常功率，烤熟玩家脑袋。

    2、停电、断网、被强行脱掉，这一切也会停止保护程序，造成玩家的死亡。

    “所以，茅场晶彦这家伙就是早早的做好了预谋。如果这个核心程序是杀人程序的话，我们只需要破坏核心程序就能够救了所有人了，可是现在……”

    “现在，如果核心程序被破坏，所有人只会一瞬间死亡。原来如此，怪不得游戏持续了两年多依然没有人能够破译NERvGear,不是不能，而是不敢。”

    御坂美琴点头，道：“而且，破译这核心程序也是基本上不可能的。茅场晶彦这家伙用上了量子计算的技术，也就是说，如果没有他的解码手段，在我们看来这个核心程序就是完全无用的乱码，根本不可能破译。”

    “另外，跟这个高科技气息满满的量子核心程序不同，这个NERvGear内部所有的感应器，都是纯粹的机械结构，想要让它们停止工作，除非能够解开这些机械结构的内部黑箱，否则只有强行破坏。”

    亚丝娜似乎终于听懂了，道：“那么，强行破坏的结果只有一个，导致内部的机械机构损坏，就是玩家死亡，是么？”

    唐恩还有御坂美琴点了点头。

    “啊，不对，你这家伙怎么也在啊！喂喂，你不会把所有的事情都告诉了她吧，她可是……”

    “她是我们的协力者，有权力知道事实的真相不是么？况且，我们的目的，就是拯救即将被茅场晶彦当做玩物的玩家们。”

    御坂美琴皱着眉头，她还是不认同唐恩的做法，随便把未来剧透给了亚丝娜，或许能够给他们提供帮助，可是对于亚丝娜本人会有多么大的影响呢？

    “还是说，你觉得我们应该不告诉亚丝娜事实，让她在9月6日继续进入杀人游戏？”

    “那个，请不要为我吵架。我很感激唐恩大哥，虽然我进入游戏也活了下来，可是一想到要在一个陌生的游戏中活上两年时间，我根本就无法承受……”

    亚丝娜对唐恩是真的充满了感激，而御坂美琴的眼神却有些古怪，她很想告诉亚丝娜，虽然你没有了生命危险，但是也把你未来的男人扔了，这样真的好么？

    不过话说回来，这该不是唐恩的真实目的吧！想到这，御坂美琴直勾勾的盯着唐恩，似乎想从唐恩那张扑克脸上，看出唐恩的真实心理。

    “那么，从NERvGear入手基本上是不可能的了？”

    “没错，除非在玩家头戴头盔之前破坏掉头盔，否则玩家一旦启动头盔，就只能等茅场晶彦自己解放玩家了。如果黑子在这里就好了，她倒是能够完美解决这个问题。”

    “黑子？经常听你提起这个名字。”

    御坂美琴一愣，道：“有么？其实告诉你也没有什么，那是我的一个后辈，能力是空间移动，她在的话就能直接把NERvGear从玩家头顶移走。”

    “那位黑子小姐，不能降临我们这个世界么？”

    “不行，不行的。她只能说……是个普通人吧，没有这个资格。”

    亚丝娜闻言很是失望，看样子她对于唐恩所说的这一切已经深信不疑了，现在已经开始进入角色，要想方设法的帮助唐恩还有御坂美琴。

    “那么，既然从NERvGear入手正明不可能了，就从现实入手吧。”

    “现实？”亚丝娜疑惑地问道。

    唐恩点头，站起身来，道：“现实，茅场晶彦这个人本身，开发SAO游戏的ARGUS公司，这两个都是突破口。控制了茅场晶彦，或者设法毁掉ARGUS的服务器，同样可以结束这一切。”

    很明显，唐恩把希的建议，进入游戏中之后在游戏里解决问题，彻底的无视了。

    “别随便动手，你如果还是随便杀人，我会真正跟你决裂的。”

    御坂美琴用心电感应向唐恩发话，唐恩也回应了一句：“我不是杀人狂魔。”

    “那么，我应该做些什么？”亚丝娜问道。

    唐恩看了一眼亚丝娜，道：“今天让美琴在你这里住下，如果有你的家人询问的时候，你可以说是你的同学来访。美琴好歹也算一个大小姐，相信应该不会给你造成麻烦。”

    “把好歹两个字去掉啊！”

    亚丝娜看着两人的吵闹，莞尔一笑，虽然她眼中的唐美琴性格有些火爆，不过从举止上来看绝对也是受过精英教育的人物。

    虽然这还是第一次将要有朋友在她家里过夜，不过同为女生，而且是优秀的女孩子，相信自己的母亲也不会拒绝的。

    “好的，没问题。”

    “美琴，你还有任务。”

    御坂美琴点了点头，道：“按照计划的话，我要尝试在网上攻击ARGUS的网站和服务器，试图直接黑掉他们，同时在网上发布谣言，伪造NERvGear的危险性。”

    唐恩摇了摇头，道：“前者不变，攻击茅场晶彦还有ARGUS继续，不过后面，不用造谣了，而是直接说出事实。不，应该说是预言。”

    御坂美琴张大了嘴，道：“难道你的意思是，把接下来要发生的事情全部说出来，告诉整个世界？”

    “没错，就是明确的告诉所有人。9月6日公测的SwordArtOnline是一个杀人游戏，这一切都是茅场晶彦的杀人计划，把接下来要发生的事情，这个持续两年事件的点点滴滴，里面的关键人物，把这一切全部说出来。”

    “这个计划，太疯狂了吧……”

    “不止如此，尽你所能的剖析NERvGear的危险性，证明它的本质，把这一切在网上公布。用这所有的手段，制造庞大的舆论，我倒想看看，这个茅场晶彦，会如何应对这一切。”

    御坂美琴还在为剧透狂魔唐恩的疯狂而震惊，就连亚丝娜想到可能发生的混乱，也不得不佩服唐恩的魄力。

    “我支持唐恩大哥！如果茅场晶彦真的要制造一个杀人游戏，那么我们现在所作所为都是值得的！”

    有一句潜台词她没有明说，如果舆论引发的暴动，导致茅场晶彦还有ARGUS被查处之后没有发现问题，那么也能避免一场灾难。

    御坂美琴挠着头发，向唐恩心电感应，道：“听上去挺疯狂，不过说实话似乎还很有可操作性。但是，唐恩，我总感觉……这么做似乎会引发大乱子啊，希虽然没要求我们具体怎么做，不过她既然给出了我们方针，那么她的计划总归是有道理。”

    “很遗憾，我不打算遵循她的方针。那么，你到底是跟我一边，还是跟她一边？”

    御坂美琴看了看希，又看了看唐恩，她还是选择了唐恩。虽然希帮助了她拯救了她的妹妹，可是对于希，御坂美琴还是发自内心的敬而远之。

    “好了，我知道了，我干行了吧！我会一边在网络上发布预言，一边试图攻击ARGUS的总部的，不过这一点希望不大。茅场晶彦在NERvGear上都能应用量子技术，ARGUS内部恐怕防御更强。”

    “还有记得给我们两个人伪造一份户籍证明，其余的尽力而为。”

    “那你呢？”

    唐恩扶了扶眼镜，看了看外面已经黑下来的天空，道：“趁着夜色，我去试探一下ARGUS的总部，看看能不能做点儿什么。”

    “不准杀人啊！”

    “啰嗦。”

    唐恩走向窗口，打开窗子，整个人飘浮了起来，然后一阵微风起，唐恩身体骤然加速，如同炮弹一般，飞射而出。

    “飞……飞走了！”

    亚丝娜惊讶的叫出了声，连忙跑到窗台旁边向外张望，却已经没有唐恩的身影。

    “好、好厉害！美琴小姐，你也会飞么，真的会飞么！”

    “哈哈……这个是他的专利，我只能算是高高跳起而已。”

    “那么，我也能飞么，我这个伪神器：大地之血，能让我飞么！”

    御坂美琴咧着嘴，看着陷入狂暴状态的亚丝娜，有些后悔留下来了。

    PS：小风在这里祝大家中秋节快乐！o(≧v≦)o