
    亚丝娜虽然仅仅比着御坂美琴大了一岁，不过人情世故可是比着御坂美琴熟稔了不知多少，看到了御坂美琴不高兴，她立刻转移了话题。

    “那么，我该怎么称呼你们呢？”

    御坂美琴看向唐恩，看样子虽然现在她在跟唐恩闹矛盾，不过还是决定以唐恩马首是瞻，毕竟唐恩是一个成年人。

    唐恩想了想，按照他们原本的计划，是进入这个世界之后，找机会利用电子能力黑入这个世界日G的户籍网络，给他们两个人定下户籍制度，并伪造“住民票”,至少在应付普通的检查的时候，不能够露马脚。

    然而这个计划有个最大的漏洞，就是两个人的骇客技术到底能不能在2022年这个异世界起作用呢？这一点，他们两个人最大的倚仗，就是御坂美琴了。因为按照御坂美琴的描述，她所在世界的科技水准，甚至是高于刀剑SAO世界的。

    不过，眼下既然有了结城明日奈这个土着的帮助，或许他们可以采取其他的计划了。

    “你可以称呼我为唐恩，这个家伙叫做唐美琴，我现在是她的监护人。”

    御坂美琴很惊讶，没有想到唐恩竟然还是给她用上了这个名字，她很想反驳监护人这个称呼，可是她知道，现在可不是给唐恩拆台的时候。

    最惊讶的人还是结城明日奈，她张大了嘴，在唐恩还有御坂美琴两个人之间来回扫视，似乎终于明白了什么，坐正了身子，道：“很抱歉，唐恩先生，我以为您跟我是同龄人，所以刚才礼数不周。”

    “没想到，您看上去这么年轻，就有了这么……跟我同龄人的孩子，难道这是神的力量么，会让您长生？”

    结城明日奈一时间用上了敬语，这是日G的习惯，对待前辈可是要礼数十足的恭敬。然而这话却让御坂美琴炸了毛，在也忍耐不住，道：“谁是这家伙的女儿啊！”

    “啊！”结城明日奈一时间傻了眼。

    “详细的事情，你不用深究，你只要知道我们大题是这种关系就好。你可以称呼我为唐恩，至于她……”

    “叫我美琴吧，我讨厌唐美琴这个名字。”

    结城明日奈眼皮眨了眨，她闻到了一股八卦的味道。

    “那么……我就称呼您为唐恩……唐恩大哥吧，美琴你好，我的话，我是结城明日奈，你们称呼我结成就行了。”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“怎么，不能叫亚丝娜么？”（PS:明日奈的罗马音读音是亚丝娜。）

    “别占人家便宜啊！”

    御坂美琴踢了踢唐恩的脚跟，暗示唐恩这是日G的传统，只有亲密的人才能够互相直接称呼名字。

    亚丝娜脸上微微泛红，却没有反对，道：“没关系，可以的。我想神使大人是不会有这种念头的。”

    御坂美琴看着陷入某种自我肯定之中的亚丝娜，现在她已经完全“确定”了唐恩还有她的身份，把他们当成了神的使者。

    “……某种意义上而言，你眼前的这个家伙，还真的不会有占人便宜的念头。”

    御坂美琴狠狠的瞥了唐恩一眼，心中有些复杂。

    她就是事实上被唐恩占了便宜，然而唐恩没有任何主动占便宜的心思，而且没有丝毫占便宜的**，这反而让御坂美琴的的心思有些微妙。

    “好了，自我介绍就到这里，亚丝娜，现在我来向你正式说明。”

    亚丝娜收起了眼中的光芒，道：“好！”

    “我们两个人，实际上是被某种势力所委托，来到这个世界终止这个灾难，并且尽可能的减少这其中的伤亡的。”

    “本来我们想要来到这个世界之后，便开始直接行动。但是因为传送发生了些许意外，我们丢失了许多的强有力的工具，一时间行动陷入了困难。”

    御坂美琴嘴角一咧，真佩服唐恩一脸郑重地扯谎的本事，明明就是丢了一包换洗衣服还有大半的压缩饼干，至于那所谓的强力工具－－不知道瑞士军刀算不算？

    “嗯！我明白的，这种降临世界的手段，一定非常困难，出现些许的意外很正常。”

    御坂美琴叹了一口气，得，一个愿打一个愿挨，亚丝娜直接把唐恩话中些许的漏洞脑补完全了。

    “恰巧，我们降临在了你的房间之中，所以，我们认为这是神的指示，跟你的见面也是一种缘分。所以我们想要问你，你愿不愿意协助我们，成为神的仆人？”

    亚丝娜虽然激动莫名，不过理智还是没有消失，反问道：“神的仆人？这到底是一种什么……职位？”

    “准确来说，你如果愿意成为神的仆人的话，在协助我们的期间，神会赐予你超越凡人的力量。而在协助我们之后，这份力量虽然会被收回，但是你也会获得神的恩赐。”

    亚丝娜抿着嘴唇，道：“能说的详细一点么？”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“很遗憾，以上已经是属于超级机密的范畴了，详细的内容更是属于禁止事项，非内部人员不得知晓。”

    御坂美琴又踢了唐恩一脚，在心中默念，道：“喂，这种事情我怎么不知道啊！神仆还有恩赐什么的，不是你瞎编的吧，到时候圆不上谎怎么办啊？”

    此时，御坂美琴正和唐恩心电感应，不过这不是两个人的能力，而是两个人在希默认运作范围，直径一公里以内希所提供的一项福利。

    “就像不久之前我才教会你心电感应一样，在你沉睡的期间，我跟希一直在深入交流，我费了无数口舌，才探究出来的一些情报和功能，你就心怀感激的看着就好。”

    “至于恩赐，等我们任务成功之后，可以用积分换取一些属性提升给她加上，对于普通人的提升，所花费的积分还是很少量的。”

    既然唐恩早就准备好了，御坂美琴也放下了心，有个这么靠得住的队友也很不错嘛！

    “那个，你们能够保证，不违背我的意愿，不让我做任何违法的事情，和我不愿意做的事情么？”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“这是自然。”

    亚丝娜的呼吸粗重了不少，眼前她面临的一个艰巨的选择。

    十五年以来，她几乎一直拼命的努力，想要获得家人的认同，想让哥哥真心实意的夸奖而不是敷衍；想让母亲表扬她的成功和努力，而不是一味的认为她的所成功都是理所当然；想要让她的父亲真正停下永远做不完的工作，转过头来看看她的女儿。

    然而，十五年了，她没有做到，她一直在忍耐，一直在努力，可是现在，她感觉自己几乎已经没有了希望。

    人总有撑不住的一天。

    现在，在她的眼前，就有一条绝对能够让她跳出过去的生活，跳出这个无论如何也不能得到什么的家庭，能够进入一个新世界的道路。

    尽管前路未知，可是亚丝娜还是下定了决心。

    “我答应！”

    唐恩点了点头，道：“希，别睡了，出来干活。这是我们在这个世界的协力者，所以该怎么处理，你来办吧。”

    “了解。”

    “呀！”

    无机质的声音从一侧传来，亚丝娜一声轻叫，显然她吓了一跳，完全没有想到，这个房间里面竟然还有第三个人。

    准确来说，亚丝娜也没有看错，这不是第三个人，而是一款手机。

    一款没见过型号，上面写着诺亚基三个汉字的老式手机。

    在亚丝娜惊讶的目光之中，手机变化成为了一个小巧的女孩。这种超出理解的景象不但没有让亚丝娜害怕，反而让她眼中的光芒越来越亮。

    如果说先前她还对唐恩来两个人半信半疑的话，现在则是彻底相信了唐恩还有御坂美琴。

    “这个是……”

    “我是‘资讯统合思念体’所制造出来的对有机生命体接触用联系装置。”

    “那是什么……”

    “某种意义上，你可以把他们当做神，而你眼前的这个小丫头，叫做希，是神力的化身。而我们，则是受到神的要求，来这个世界结束这次灾难的。”

    唐恩出言解释，亚丝娜看向了希，希点了点头，算是确认了唐恩的说法。

    “那么，个体结城明日奈，你是否要在两位契约人任务期间，对他们进行帮助？作为报酬，合作期间，你将获得强化，并在任务结束之后，获得契约人提供的报酬。”

    “你有权利拒绝契约人的要求，但是届时将意味着合作终止，奖励将即时结算。”

    亚丝娜仔细理解着希的话，希虽然说话很简洁，但是表意却很清楚，前提是你能跟上她的节奏。

    深吸一口气，亚丝娜挺起胸膛，道：“我愿意，我愿意协助两位神使！”

    至于强化和奖励什么的，亚丝娜没有细问，实际上她也并不是很在意，她只是被唐恩所打开的这扇门，深深的吸引了。

    “契约成立，契约人唐恩，目前你只有一项可用装备，所以这件装备，将交付个体结城明日奈使用，作为合作期间的强化手段。”

    唐恩皱起了眉头，装备？

    他有这种东西么？

    然而，眼下却是箭在弦上不得不发，他只能点头答应，道：“你做主就可以了。”

    “了解，个体结城明日奈，请接收装备：伪神器－－大地之血。”

    亚丝娜左侧的头发自动盘起，在左侧形成了一个小小的发髻，发髻之上，出现了一个雍容华贵的发卡。

    三片不知名材料组合而成的羽毛发饰，上面点缀着一颗内部有着流光涌动的血色珍珠，配合上亚丝娜原本就耀眼的栗色长发，更是显得美丽动人。

    三个人，唐恩、御坂美琴、亚丝娜，都傻眼了。