
    此时，似乎为了证明自己是希口中所谓伪神器的身份，这个发卡－－或者说是大地之血，正闪烁着淡淡的荧光。

    亚丝娜感到了头顶上的东西，眼中闪烁着兴奋的神情，她连忙跳下床找到了镜子，打量着镜子中的发卡。

    一双手小心翼翼的抚摸着，宛如抚摸着稀世珍宝。哪怕她还不知道这个发卡到底有着什么总用，但是心中的喜悦已经浮上了脸蛋。

    “你这个家伙……干了些什么啊！那是神器，神器吧？我没有听错吧？你竟然把这种东西抬手送人了啊！就算你没有玩过游戏，也应该明白神器是什么意义吧！”

    御坂美琴发了狠，高速提着唐恩的脚跟，用心电感应疯狂地吐着牢骚：“这种东西就算你嫌弃女性化，不想用可以给我啊，为什么要给一个NPC一样的角色啊！”

    唐恩眼皮微跳，心中思考着这其中的隐藏信息，对于即将开启牢骚模式的御坂美琴，唐恩仅仅是回复了一句，就让她闭上了嘴。

    “吃醋了？”

    御坂美琴呼吸一滞，随即恶狠狠的说道：“反正你也就是看上人家的美色了不是么？随你的便，我常盘台超电磁炮才不需要什么神器！”

    亚丝娜这个时候回过了身来，恭敬的朝着唐恩鞠了一躬，说道：“十分感谢！这个……我不能收，太贵重了吧！虽然我还不知道它的作用。”

    亚丝娜虽然才15岁，不过见识过的珠宝首饰远不是一般人能比的，因此她更加能够知道这个发卡的价值。它的材料还有工艺，都是亚丝娜闻所未闻。

    “契约已经成立，另外提醒个体亚丝娜，这是双方合作期间，暂时给予你使用的装备。合作结束之后会予以收回。”

    唐恩还没有说话，而是希先回应了亚丝娜。闻言，唐恩深深的看了一眼希，感觉似乎她在操纵着什么。

    “这样啊……那么，我就先暂时使用着，我一定会保护好它的安全的！”

    亚丝娜闻言，立刻给自己找了一个台阶下，看样子她可是非常喜欢这个发卡。

    “希，既然她已经成为了我们的协力者，那么展示一下亚丝娜的属性吧，顺便还有这个伪神器：大地之血的属性。”

    唐恩开口了，希却没有立刻回答，而是习惯性的申请了许可之后，才在三人面前打开了一道光幕。

    结城明日奈，学生。

    身体素质：力量6,体质8,敏捷9,精神13.（以普通成年人平均数为标准，数值为10.）

    能力：神经反射（C），远超一般人的神经反射速度。

    亚丝娜好奇的看着光幕上对于自己的评价，不过就算她还什么也不懂，也感到这硕大的面板上，空空如也的这么三四行字，似乎是太寒酸了。

    御坂美琴更是嘴角勾起一丝微笑，喃喃自语，道：“果然不怎么样嘛，也就是一般人的水准。”

    唐恩微微点头，算是赞同御坂美琴。不过实际上亚丝娜的属性，相对于一个15岁的女孩而言已经是非常优秀了，特别是精神属性，作为一个普通人，这已经是一种卓越的天赋。

    她的神经反射（C）能力，恐怕也是她后来“闪光之亚丝娜”称呼的来源，C级别的评价，已经超越了一般人五倍以上的水准。

    “那么，大地之血呢？”

    希闻言，撤去了亚丝娜的说明，转而换上了大地之血的介绍，一瞬间，房间之中再次安静了了下来。

    伪神器：大地之血（1/2）

    介绍：禁止事项。

    基础属性：全属性提升100%,最大提升至100点。

    能力如下：

    大地的赐福：身处大地之上，获得大地的赐福，体质属性提升1000%,最大提升至1000点（未激活）。

    大地的威严：光环技能，对所有立于大地之上的对手，施展压制效果，全属性下降20%（未激活）。

    大地的权能：代行大地的意志，聚集大地运动的力量，施展改天换地的权能（套装不足，封印中）。

    同样寥寥几行字，可是这几行字刚一出现，便有一股厚重强大的冲击力，把三人震惊道暂时失去了思考能力。

    哪怕是唐恩没有玩过什么游戏，也明白了，这确实是一件了不得的东西。而且，他看着这大地之血的能力，似乎有一点儿眼熟？

    然而，腰间的疼痛让唐恩中断了思考，他扭头一看，御坂美琴正低着头，悄悄伸手拧着他腰间的软肉。

    “神器！货真价实的神器！给我要回来啊！”

    她的怨念不断的聚集在了唐恩的脑海之中，让唐恩感觉如同怨灵缠身。

    “谢谢……实在……我一定会全力帮助你们的！”

    亚丝娜激动到了眼眶微红，她感到了一股巨大的信任感，明明是刚见面不久，对方便把这么强大的东西托付给了她，让她如何不感动？

    “个体亚丝娜，请放松身心，接下来我将解放伪神器：大地之血的基础属性，你可能会感到不适应。”

    “啊，好的。”

    亚丝娜闻言立刻站直了身体，深呼吸几口气放松神经，然后只见她头上的发卡光芒一闪，似乎是什么东西破碎了。

    接着，血红的珍珠之中，似乎有着血色流出，浸染了三根金色的翎羽，让羽毛的根部成为了一种金、红的渐变色，让整个发卡显得更加和谐。

    亚丝娜，身体素质：力量12,体质16,敏捷18,精神26.

    一瞬间，亚丝娜感觉身体之中充满了力量，惊诧之中，她向后迈了一步，然而整个人竟然向后跳了出去。

    “啊－－呀！”

    亚丝娜惊呼之中，唐恩出手，让亚丝娜飘浮在了空中，浮在空中的亚丝娜张牙舞爪，似乎完全失去了对身体的控制。

    “这是……”

    “个体亚丝娜，佩戴神器的过程之中，你的基础属性会一直保持翻倍提升的状态，请努力适应。大地的赐福与大地的威严，两者可以根据你的意念启动，请自行领会使用方法。”

    “好……好的！”

    “美琴，你去帮她熟悉身体吧，你们之间的属性现在相差不多，可以给她一点儿经验。我有话想要问希。”

    御坂美琴盯着唐恩，一股股怨念发送到了唐恩脑海之中，因为亚丝娜有了神器，一瞬间她的基础属性甚至超越了御坂美琴。

    不过，御坂美琴还是没有拒绝，她看到了唐恩脸上的阴沉，这可是少有的表现。

    唐恩抓着希的本体，走到了阳台边，看着窗外渐渐西去的太阳，用意念发出质疑。

    “如果我没有记错的话，这个发卡我并没有带在身上，按理说，它应该在飞蝠导弹的爆炸中毁掉了。”

    “这个发卡的材料是我搜集的，制作过程也是我找的专业团队，在我的监视下完成的。它的材料虽然宝贵，可是无论如何，也不可能蕴含什么神秘力量，更别提是一件神器了。”

    “告诉我，这到底是什么东西！”

    希直视唐恩，无机质的目光之中没有丝毫动摇，道：“伪神器：大地之血，蕴含着强大的力量。”

    “别开玩笑了！”

    唐恩的脸色有些狰狞，道：“我想起来了，为什么会有属性的感觉！”

    “这个什么狗屁大地之血，就是K吧！这就是K的能力！”

    那个酒红色头发，豪放而性格恶劣的大姐头，曾经也是唐恩恋人的女人，被唐恩亲手杀死的女人，她的能力，出现在了这个发卡之上。

    “K的能力，是操纵大地的力量，人称大地之女，她不仅实力强大，一旦能力发动，本人更是一部狂暴的战斗机器。这一切，都可以用这个大地之血的能力来解释。”

    “告诉我，你这个狗屎的人机界面，还有你背后的狗屁神明，到底对已经死了的K做了什么！”

    听着唐恩的谩骂，希无机质的目光之中闪过一道流光。

    “很抱歉，这是禁止事项。”

    “去尼玛的禁止事项！”

    唐恩几乎吼出了声，道：“你以为在异世界，我就不会撂挑子么？你以为我跟你签订了契约，我就一定会照章办事？”

    “你太高看我了，我唐恩，自始至终都不是什么好人。”

    “现在，我可以一瞬间杀死我背后这两个小丫头，然在这个世界大开杀戒。至于你嘴里所谓的抹杀，对我而言，没有一丝一毫的威慑力！”

    希微微抬头，似乎在重新审视唐恩，道：“契约人唐恩，请注意你的情绪。”

    “情绪？我没有这种东西。”唐恩依旧面无表情，道：“自从我懂事以来，我就没有过任何的情绪。”

    “你在愤怒。”

    “愤怒？真是一个笑话。按照你的说法，我体内各种激素水平没有任何变化，这也叫做愤怒？”

    “虽然很细微，但是，这就是愤怒。身体没有变化，不代表没有情绪的变化。一般人类情绪、大脑、**是一体的，而你不一样，你是特别的。”

    希说着唐恩听不懂的话，也没有等唐恩理解，道：“条件已经触发，正进行连接……连接完成，条件触发确认。”

    “契约人唐恩，现在你已经解锁了一级权限。本机现在可以告诉你，伪神器：大地之血跟个体K密不可分，但是，这不是我们所干预的，而是世界规则自行运作的产物。”

    “伪神器：大地之血在个体K死亡后，继承了K的力量，并且为你所在世界法则所承认，这一切，在本机到达你的世界之前，就已经完成并定性。”

    “以上，是契约人唐恩现在可以知道的所有情报。”

    唐恩感到一股细微的东西，在扰乱着他的思维，但是却被大脑的理智迅速的压制了下去。

    “我想要知道更多。”

    “请尽快开始执行任务，随着契约人唐恩的解密程度提升，你可以获取更多情报。”

    “希望，你没有说谎。”