
    “发生了什么事了吗？”

    唐恩跟希的交流都是通过意念完成的，根本没有任何声音还有行动泄漏，不过御坂美琴好像感应到了什么一样。

    唐恩摇了摇头，脸色如常，可是御坂美琴却能够在那里面看到阴霾如旧。

    “虽然我不认可你的作风，可是现在我们是队友吧，如果告诉我的话……”

    “不用了。”

    唐恩直接拒绝了御坂美琴的话，转而向亚丝娜问道：“怎么样，适应了么？”

    “呀！”

    亚丝娜一声惊呼，手里面那只铅笔“咔嚓”一声，断成了两节。

    “很抱歉……”

    “如你所见，不过她进步很快，相信过一点儿时间至少不会走路跳起来了。”

    唐恩点头，道：“那就好。亚丝娜，你家里应该有电脑吧，我需要搜集资料，你们在这里继续训练就可以了。”

    亚丝娜说道：“哥哥的房间里有……跟我来吧，我带你去哥哥的房间。不过如果唐恩大哥要保密的话，最好不要留下痕迹。”

    亚丝娜说的很委婉，她相信唐恩也能够明白。

    “放心吧，我只会检查资料，之后也会消除浏览的痕迹。”

    “谢谢。对了，我这里还有一套衣服……这是上次我给哥哥买的生日礼物，可惜买回来之后才知道号码买大了，之后我又买了另外一套。”

    亚丝娜小心翼翼的打开衣柜，从底部角落里拿出来一套衣服，这是一套休闲衣裤。

    “如果，不介意的话，唐恩大哥可以试试，至少不用穿着睡衣……”

    亚丝娜脸上微红，这还是她人生中第一次送给异性礼物，一边的御坂美琴眯着眼，狐疑的目光在两人之间扫来扫去。

    唐恩干脆接了过来，展开一看便已经心中有数。这是适合身高180cm尺码的男士套装，虽然他身高略高是184cm,不过唐恩体型消瘦，穿上之后应该会勉强合身。

    “多谢了。”

    “啊，不客气，我带你去哥哥的房间。哥哥至少在晚餐之前不会回来的。”

    说着，亚丝娜扶着墙壁小心翼翼的走着，不是害怕跌倒，而是害怕用力过大整个人跑了出去。

    没几步，唐恩便随着亚丝娜进入了结成浩一郎的房间，他对于房间的布置不感兴趣，而是等到亚丝娜打开电脑之后便立刻投入了工作。

    “那么，我回房间去了，我还要拜托美琴帮我训练。”

    说完，亚丝娜便一个人离开，至于唐恩会不会对她哥哥的东西动手脚，这一点儿她可是完全没有考虑，现在的她，准确来说跟一个信徒差不多。

    唐恩操作了一会儿，发现两个世界的操作系统还有浏览器都大同小异，于是乎便开始搜索这个世界的诸多信息。

    茅场晶彦、ARGUS、SwordArtOnline……

    一条条最基本的信息进入唐恩的脑海，被唐恩不断整合，同时唐恩开始思索事先制定的那些计划，看看有哪些是可以执行的。

    “希，我们的任务是拯救游戏中的这一万名受害者，至于我们所用的手段，做了些什么，完全没有限制，是么？”

    “是的，完全没有限制。”

    “假如说，我现在杀死这一万名即将参加游戏的玩家，算不算拯救了他们？毕竟，我可是避免了他们在游戏SwordArtOnline中的死亡。”

    “咨询连接中……连接完成。回答契约人唐恩的疑问，可以。”

    唐恩眼睛一眯，有些不敢置信希的回答。他一直在思考希任务之中的漏洞，可以说整个任务漏洞百出，希到底是为了什么让唐恩做这些事，她或者说她背后的组织、神明，到底目的是什么？

    现在，唐恩已经确定，希所要求的，仅仅是让唐恩达到一种结果。这个结果就是让玩家不至于在刀剑神域SAO之中死亡。至于唐恩用什么手段，则完全没有任何问题。

    这样一来，唐恩完全摸不着头绪了。

    “建议契约人唐恩不要使用这种手段，因为契约人这样虽然可以完成任务，但是却无法获得积分，因为获得积分的前提是，使得进入游戏中的玩家存活下来。”

    “也就是说，为了这一万积分的奖励，你鼓励我进入这个死亡游戏？就算我现实中有着异能，身体强大，而进入了游戏之中，我不就成为了一只羔羊？”

    “危机与风险并存，契约人唐恩如果想要变得更强，更好的应对以后的任务，本机建议契约人还是按照正常程序来执行。”

    唐恩扶了扶眼镜，去没有回答希。

    时间一分一秒的过去，直到结成家的佣人佐田喊着亚丝娜去吃晚餐，唐恩才停下了行动。

    他仔细一看，现在时间已经是晚上18:30分，分毫不差。

    “所谓精英一族的时间观念吗？”

    唐恩喃喃自语，关上电脑起身，在结成浩一郎的房间里面扫视，终于发现了结成浩一郎的游戏头盔。

    “NERvGear,就是这东西么？”

    “好的佐田，我这就下去！”

    经过一个多小时的突击训练，亚丝娜终于适应了两倍属性的发力，至少能够在缓步的情况下跟正常人无异了。

    唐恩拿着NERvGear返回了亚丝娜的房间，御坂美琴正在床头上百无聊赖的坐着。

    “好饿啊……哇！你回来怎么也不说一声？”

    御坂美琴前面的那句话声音虽然小，但是唐恩还是听到了，道：“等到一会儿佣人佐田走了，相信亚丝娜不会让我们挨饿的。相比之下，你最好先试验一下这个。”

    “这是……NERvGear!”

    御坂美琴立刻接了过去，眼睛亮了，她的世界虽然也有类似的东西，可是功能去没有这个世界NERvGear的强大，可以说两个世界的科技树在某些方向上出现了不同。

    御坂美琴下意识的就想要戴上，但是却又有些害怕的放到了一边，道：“这东西，不会杀人吧？”

    “今天是9月2日，离着9月6日还有几天，SAO肯定是进不去的，不过里面还有其它的游戏可以体验，你现在最需要做的，是尝试破解这个NERvGear.”

    御坂美琴点了点头，道：“我知道，SAO中茅场晶彦杀人就靠着这个头盔，一是死亡时发送高频率微波，二是强行摘下头盔是直接发送高频率微波，三是断网或者停电一段时间之后，头盔定时发送高频率微波。如果能够破译这种运作机制的话，所谓的杀人游戏就不攻自破了。”

    “是的，靠你了。”

    “哼哼，交给我吧！”

    御坂美琴拍了拍胸膛，被唐恩欺负了这么久，她终于有了能够展示实力的机会。研究了一会儿操作之后，御坂美琴便躺在了亚丝娜的床上，开始登陆。

    在SAO公测之前，NERvGear之中有的仅仅是各种体验向的游戏，御坂美琴在体验了一会儿之后，直接放出了电流，尝试接入NERvGear.

    不过这个过程似乎不是很顺利，唐恩也做好了准备，毕竟两个世界的编程手段不可能完全一样，而且NERvGear还是量子物理天才茅场晶彦，所开发的跨时代的科技产品，说是黑科技也不为过。

    御坂美琴虽然骇客能力很强，但是她毕竟不是专业的研究员，唐恩并没有百分之百投注在御坂美琴身上。

    半个多小时之后，楼下传来了亚丝娜和佐田告别的声音，不一会儿，亚丝娜的脚步声便传到了门口。

    “不好意思，让你们久等了。”

    亚丝娜打开了门，看到了躺在床上的御坂美琴一愣，不过她没有多问，而是转向了唐恩，道：“我用现成的材料做了一些三明治，手艺可能不好。”

    “借用了你哥哥的NERvGear,你不生气？”

    “不，没关系。唐恩大哥一定是有目的的吧，我相信唐恩大哥你的品质。”

    看着亚丝娜灼灼的目光，感受着这如同信仰一般的信任，唐恩做出了一个决定。

    “协力者亚丝娜。”

    亚丝娜闻言，意识到了什么，立刻正襟危坐，道：“协力者亚丝娜等待您的命令。”

    “不，现在我不给你下命令，而是有些事情要告诉你。关于我们为什么要来这里，所谓的事关一万人生死的任务，到底是什么。”

    “这一切，都将在9月6日开始，刀剑神域SAO,也就是SwordArtOnline,由茅场晶彦所创造的全潜入游戏。你眼前的这个NERvGear便是游戏的设备。然而，这不仅仅是一个游戏。”

    “它是一个杀人游戏。”

    “什么！”

    无视了亚丝娜的惊讶，唐恩把接下来要在SAO之中玩家的遭遇全部告诉了亚丝娜，至于其中的详细剧情，还有人物关系，唐恩自然是懒得说的。

    “在75曾时候，游戏名为桐人，真实姓名为桐谷和人的玩家将会发现希兹克利夫的真身，也就是茅场晶彦，到时候他会阻击茅场晶彦，导致整个游戏结束。”

    “整个过程将持续两年零两个月的时间，其中有着无数玩家死亡。”

    亚丝娜惊讶不已，道：“这种事情，这种事情怎么可能……”

    “而你，亚丝娜，结城明日奈，也将在9月6日偷偷用你哥哥的NERvGear,也就是美琴在用的这一个，登陆游戏。”

    亚丝娜浑身一震，站了起来。

    “你可以放心的是，你是游戏的幸存者之一，不过至于其他人，可就没有这么幸运了。”

    “这种事情……那个茅场晶彦，到底是为了什么？”

    “为了什么？或许，你可以把他理解为一个掌握了最强技术的科学疯子。”

    亚丝娜抿着嘴唇，她本能的不想相信唐恩的讲述，然而唐恩的身份，还有她亲身体验的神迹，都让她无法怀疑唐恩的身份。

    “为什么，你们会知道这种事……”

    “事实上，到底委托我们做这种事情的人有什么目的，我也不清楚。至于为什么我对你们的未来一清二楚，或许你可以把我们当做更高次元的观察者，这种理论你能够明白么？”

    亚丝娜点点头，重新坐下，可是显然还是不能接受。

    “啊，这种构造，这家伙早就有预谋了啊！”

    就在这时，御坂美琴摘掉了头盔，吼出了声音。