
    此时此刻，唐恩正站在一扇钢铁大门之前，大门上坑坑洼洼的十几凹陷，如同遭受了炮击一般。

    唐恩身边歪七扭八的倒着几个保安，他们似乎是想要冲上来用手里的电棍阻挡唐恩，可是被唐恩一瞬间就放倒了。

    在不远处，是那些受到了惊吓，却又似乎看到了什么难以置信场景，好奇心爆发的孩子一般的研究员们，他们看着唐恩身边悬浮着的数百个小钢珠，似乎连呼吸都忘记了。

    唐恩带着狐狸面具，进入ARGUS之后便直接开启了能力，他没有丝毫隐藏实力的打算，毕竟唐恩的能力虽然强大，但是却没有太强的防护能力，一颗子弹足够要了唐恩的命。

    尤其是唐恩推测这里有着日G政府作为靠山，很可能下层有着荷枪实弹的自卫队队员保护，所以唐恩更加不会大意。

    至于之后展现出异能的唐恩会给眼下这个世界带来多么大的骚乱，让整个世界的科学家们陷入多么大的震惊和恐慌，唐恩丝毫不在乎。

    反正他是来完成任务的，完成了任务他人就要离开这个世界，难道这些家伙们还能追到唐恩的世界里去？

    唐恩只想早点儿摆脱身上的这些麻烦，他有一种感觉，这些麻烦如果不早日脱身，恐怕之后也无法脱身了。

    “这种厚度，绝对不是一般的企业级别安全门。可惜，小钢珠还是质量太小，难以轰破这大门。”

    一颗小钢珠在唐恩的控制下向后飞去，直到飞出了大门外，距离唐恩一百米才停住。之后，小钢珠骤然加速，越来越快，飞过了一百米的距离，经过了唐恩身边，以超过3000m/s的速度轰击在了这扇钢铁大门之上。

    “咚！”

    小钢珠瞬间碎裂成为一滴滴钢水，而大门上却仅仅留下了另外一个凹槽。

    见小钢珠对大门无可奈何，唐恩只能自己走到了大门跟前，伸手放在了大门之上。

    这是唐恩要进行精细操作的表现。

    唐恩能力的特性，可以产生近乎无限大的压强，唐恩可以利用这一个特点，对于坚硬的物体进行切割。不过这种操作要求极高的连续性，唐恩必须按照坐标一点点的用能力切割过去，尽管无坚不摧，但是速度堪忧。

    一入手，唐恩才明白为什么自己的小钢珠炮弹拿这个钢铁大门一点儿办法也没有，这扇大门竟然丧心病狂的用了二十公分厚的装甲板来建造，这哪里是什么大门，简直可以说是要塞堡垒了。

    而且，这还是第一层的厚度，如果唐恩从小说中得到的信息没有错的话，茅场晶彦还有他的量子计算机，SAO的服务器，处于地下第五层。

    一分钟之后，一大片装甲轰然倒下，唐恩没有直接进入第二层，最先动的是他身边的小钢珠，十几颗小钢珠瞬间突破音速，冲进了第二层。

    “咚、咚、咚！”

    小钢珠分射不同的目标，顿时一片惨叫闷哼传来。

    原来唐恩隐隐探测到，就在第二层大门正后方，有着一群身着专业防爆服的保卫人员，手里有着防爆盾还有装有橡皮子弹的枪械。

    虽然都不是致命武器，然而唐恩的防御力仅仅是**层次上的，当然不会允许这种攻击出现在自己面前。

    十几颗小钢珠瞬间击穿了所有的防爆盾，从这一群保安的身侧射了过去，强大的气流直接把这帮列阵完毕，正准备喊话给唐恩最后一个投降机会的保卫人员一一撞飞。

    几个人还想挣扎着起来，唐恩心念一动，一一施加能力，让他们脑震荡晕了过去。

    ……

    菊冈诚二郎目瞪口呆的看着这一切，看着这个带着狐狸面具的男人如同出入无人之境一般，瞬间击溃了第二层负责阻击的，足有三十人的保安队伍，剩下的二十人分散成的零星小队，也诡异的一一失去了作战能力。

    简直就像是只要被这个入侵者看到，所有人都会瞬间死亡一样。

    “这是什么啊，死神？在全日G最科学的实验室工作的我，竟然看到了最不科学的一幕？”

    菊冈诚二郎嘴角咧起，不知道是在哭还是在笑，他是个强者，强在总能够把所有的事情纳入掌控之中，把一切管理的井井有条，然而现在，事情明显超出了他的掌控。

    甚至超出了他的认知。

    “增援……呃……有什么攻击了我的大脑……我……啊！”

    第二层的保安队长也共荣“阵亡”了，菊冈诚二郎的耳麦之中传来的仅仅是沙沙声。菊冈诚二郎一向微笑的脸上终于没有了笑容。

    他阴沉着脸，思考了几秒，对着第三层的守卫说道：“直接出手，格杀勿论！”

    “是！”

    回答他的，是精英部队整齐而又低沉的嗓音。

    ……

    唐恩来到了第三层的大门之前，ARGUS的地下结构整个呈现金字塔的形状，越往下面积反而越大。第二层跟第一层相比，明显专业了许多，甚至中央还有一整套的超级计算机。

    唐恩不知道这套超级计算机的名字，不过想来也是日G的当家产品，然而它现在的命运就是摆在第二层充当一个幌子，真正第三层的入口，竟然在这超级计算机的背面。

    用整个硕大的超级计算机作为门扉，可谓是大手笔。如果是不明真相的恐怖分子来袭击ARGUS,恐怕也会把这超级计算机当做核心目标，然而事实上哪怕把这超级计算机炸掉，也只会给ARGUS造成一丁点儿小麻烦。

    如果不是唐恩事先知道ARGUS地下有着五层，并且能够探测到脚下有着许多人在活动，唐恩也有可能被这超级计算机所迷惑。

    唐恩闭上眼，静静聆听，配合能力的探测，他仿佛看到了许多人员在第三层的大门之后快速准备着什么，那是一些小小的方块，似乎用什么连接到了一起。准备完毕之后，这些人快速退走，各自找了掩体。

    “原来如此，了解了装甲板阻挡不了我，为我准备了一个开门杀么？可惜，我也给你们准备了一个礼物。”

    在唐恩的身边，漂浮着一个正方体的金属方块，正是唐恩就地取材，从第二层的装甲板大门上削下来的材料。

    此时，唐恩的手指点在了金属方块上，一片片的金属碎屑快速掉落，正方体的金属方块快速变形，最后变成了一个完美光滑的球体，质量大概在一千克左右。

    第二层所有的摄像头都朝向了唐恩，它们成为了菊冈诚二郎的眼睛，观察着唐恩的一举一动，唐恩早就发现了这一切，但是唐恩也没有丝毫掩饰的打算。

    甚至，唐恩把金属球举起，让在摄像头背后的菊冈诚二郎好好看看，他切削金属的手段，是多么纯熟。

    ……

    菊冈诚二郎脸色铁青，双拳也攥紧了，唐恩的一举一动他看得清楚，唐恩的挑衅他又怎么会不明白？

    多少年了，菊冈诚二郎自从成为了日G政府高层的直属手下之后，还没有几个人敢对他如此的不敬。如果说对方是如同茅场晶彦一般的高级人才也就罢了，他菊冈诚二郎还有着忍让这些天才的气量。

    可是，眼下这个人算什么？一个入侵者，一个恐怖分子，一个不知道哪里跑出来的，拥有古怪力量的男人！

    他有资格么？

    有！

    菊冈诚二郎深吸一口气，强迫自己冷静下来，他观察唐恩一路的行动，明显唐恩所有的举动都是谋定而后动，仿佛能够未卜先知一般，他切削这个金属球，一定有目的！

    他的目的是什么呢？

    菊冈诚二郎快速思考，他是这里的最高指挥官，必须为手下士兵的生命负责，为了整个研究所的安全，以及这些研究员的生命负责！

    全潜入技术这个项目，可是日G重新进入顶级强国的钥匙，绝对不能有失！

    他到底，要干什么！

    “炮弹，是炮弹！”

    就在此时，茅场晶彦的声音从菊冈诚二郎耳边响起，菊冈诚二郎悚然大惊，想通了一切！

    那是炮弹啊！

    小钢珠可以做炮弹，大的金属球不更应该当做炮弹么！

    “这种质量的金属球当做炮弹，如果还能够打出刚才的速度……撤退，所有人撤退，放弃阻挡，他不是你们能够拦得住的！”

    菊冈诚二郎忽然惊醒，对着耳麦狂吼，他的命令太过于让人惊讶，以至于负责第三层守卫的精英自卫队队员，一时间不能理解这个命令。

    毕竟他们还不知道，他们面对的敌人是什么。他们以为对面是一只强大的武装力量，然而实际上却只是一个有着强大异能的异世界人，唐恩。

    一千克重的炮弹向唐恩身后飞去，拉开了一百米的极限距离，宛如拉满弦的弓箭，然后骤然加速，34毫秒，5.7米之后，炮弹突破音速。两百米的极限加速之后，炮弹的速度再次突破了2000m/s!

    这样的速度，已经超越了人类大炮所能够打出炮弹的极限速度！

    钢铁弹丸带着恐怖的洪流，把前方一切瞬间撕碎，500mm的装甲板丝毫无法阻拦这恐怖的炮弹，一瞬间破了一个大洞。

    恐怖的光和热，把自卫队员们布置的各种炸弹裹挟着击飞出去，四散飞入第三层然后引爆，仅仅不到一秒的时间，第三层已经变成了一片火海。

    菊冈诚二郎愣愣的看着这一切，这一刻，唐恩的这一发炮击，人造炮击，彻底的颠覆了他的常识，让他失去了反抗的信心。