
    此时此刻，唐恩正在一家电玩店里面玩柏青哥，启动资金是从路边一个面目和善的混混手里的一千元日币，而现在，唐恩的身后已经摞满了几十箱子小钢珠。

    电玩店里面所有人都已经停下了自己手里的游戏，全部聚集在了这个第一次认识的戴眼镜的年轻人手上。

    他的技术不算多么纯熟，手法也没有什么高明的奇妙之处，可是他手中控制的小钢珠，却永远有着超凡的运气，每次碰撞都会积累一点儿提升，几十次之后，这已经积累到了一个极其恐怖的数字。

    “好……好厉害！这是哪里来的大神级别玩家么？”

    “这不是用厉害来形容的吧？这个家伙根本就是天运之人啊，你看看，他手法很一般，可是这个小钢珠好像永远都掉不下去啊！”

    不仅仅是议论纷纷的玩家，甚至连电玩店的店员、经理还有老板都已经围拢在了唐恩身边，他们一个个面色铁青，老板更是面色苍白。

    单看唐恩背后这些小钢珠的数量，至少百万元要掏出去了。虽然百万元数量很大，不过店老板还掏得起，然而让店老板感到恐惧的是，唐恩的运气一直都这么好，而且似乎没有停下来的意思。

    哪怕今天老板黑着脸把唐恩请出了自己的店，那么唐恩日后天天光顾呢？

    “哇！终于停下了！”

    “这是失手了？”

    唐恩终于“运气很不好”地结束了这一局，屏幕上出现了一排“9”连成的数字，看的店老板眼前发黑。机器疯狂的吐着小钢珠，吐了几分钟，却忽然停了下来。

    “怎么了，什么状况？”

    “喂，不会是这家店输不起，不想玩了吧！”

    “老板，你们机器出问题了啊！”

    老板黑着脸，指着经理的鼻子小声问道：“怎么了！”

    现在日G的柏青哥店，都是合法经营的，虽然法律没有办法取缔他们，不过也给这些店套上了紧箍咒，这算是两者势力的平衡。

    因此，一般的电玩店是绝对不敢在机器上做手脚的，因为原本就属于灰色产业的店面，如果再违法被人家抓住现行，结果肯定会是日G政府兴冲冲地带人来收缴赃物。

    所以，一看到唐恩的机器出了问题，老板立刻紧张了起来，这不会是手底下那个胆大的小子自作主张，给机器做了手脚了吧？

    “老板，不是的！”

    经理哪能不明白自家老板的意思，连忙小声说道：“没人做手脚，而是……小钢珠没有了！”

    老板傻眼了。

    柏青哥店分为两种，一种是奖励了小钢珠就在玩家身边放着，这种模式虽然耗费许多小钢珠，但是会让玩家有着更大的收获感，深得玩家喜爱。另一种则是计分形式的，不会给你实物小钢珠，而是给你计分。

    这家店很显然是第一种，其实他们准备的小钢珠也不少了，整整三十箱子的备用，正常情况下就算是电玩店满员，也不可能用掉这些小钢珠。毕竟柏青哥从概率上而言，肯定是让老板赚钱的机器。

    然而，几率这东西，在悄无声息作弊的唐恩面前，完全变成了一个笑话。

    老板脸色更黑了，他明白了，必须做些什么，否则他这个店恐怕真的会遭遇危机。

    “这位先生，小店的小钢珠暂时用尽了，店员需要补充。如果不介意的话，可不可以让鄙人请您喝一杯茶，您的技术是我平生所见，我想跟您交个朋友。”

    唐恩抬起头，淡淡的看着老板，面无表情。

    “这是干什么，输不起了么？”

    “哈哈，终于坐不住了，这家伙我认识，就是这个店的老板？”

    “这黑店终于碰上高手了，老子今天输了几千元，肯定是因为这个店的机器做手脚了，我去举报也没有人理我！”

    唐恩没有说话，一边看热闹的玩家先看不下去了，唐恩依旧面无表情，老板脸上的冷汗就下来了。

    柏青哥店虽然赚钱，可是竞争也很激烈，他作为老板没有什么大背景，所以他非常看重口碑，一旦店里的名声坏掉了，那么他以后恐怕再也无法在这一行立足。

    就在老板急的火上浇油的时候，唐恩却给他解了围，道：“可以，给我一杯清水就行。”

    老板大喜过望，点头哈腰的领着唐恩进入了招待室。两个人客套了几句，老板见唐恩不喜欢说话，直接直奔主题。

    “先生，这里是一张300万日元的支票，您今天在我的小店一共赚取了137万日元，而我这里是300万日元，足足超过了您赚取的一倍还多。”

    唐恩目不斜视，却反问道：“什么意思？”

    见唐恩不为所动，店老板狠了狠心，掏出一摞万元钞票，道：“这里还有100万日元的现金，再加上这张300万元的支票。我也不说废话了，只要先生今天立刻离开我的小店，并且保证以后不再来我的店玩柏青哥，那么这些钱都是您的了。”

    听了这话，唐恩不由的高看了老板一眼，他来这里就是为了赚钱，外带获取一些小东西的，原本他以为还会闹到出手，才会让这些店老板真正出血，不过没有想到这个老板还真有魄力。

    唐恩没有说话，店老板脸愈发的黑了，这已经是他暂时能动用的所有流动资金，如果唐恩还不满意，他只能自己掏腰包了。

    不过就在这时，唐恩点头，道：“可以，原本我也只是来试试这种游戏而已，实际上我并不太感兴趣。”

    店老板眼角流下了一滴眼泪，心道：“您幸好是没有兴趣，如果您对这个感兴趣，恐怕您一个人就会毁掉整个行业。不靠技术单靠运气胜过几率的男人，简直就是这个行业的天敌啊！”

    “不过，我看到你们店里还可以兑换奖品，我有些东西很感兴趣。”

    “没问题，尽管选！本田，快来，带着先生去选几样纪念品！”

    一见能够送走瘟神，店老板立刻跳了起来，别说几样纪念品，就算是唐恩再开口多要一百万，他也要招给不误，除非他想把自己的店招牌给砸了。

    十几分钟之后，唐恩甩开了把他当大神拜祭的狂热玩家，走到了一个僻静的角落。他也没有兴趣故意占人便宜，赚钱是为了方便生活，礼品他选择了一张狐狸面具，剩下的，就是这次行动的必需品了。

    一大包小钢珠。

    虽然对于唐恩想要小钢珠经理很疑惑，但是他只能把疑惑压下心头，能把唐恩早送走一分钟，那就早一分轻松。

    反正是一些小钢珠而已，又没有什么杀伤力，难道还能被当做炮弹打？

    然而他却不知道，这些小钢珠，这一包数百颗的小钢珠，就是唐恩手里的炮弹。

    见四下无人，唐恩戴上面具，瞬间高飞入夜空，直到飞上几百米基连灯光也黯淡之后，才朝着ARGUS的总部飞去。

    与SAO的高调不同，SAO的开发公司ARGUS可以说是异常的低调，作为一家游戏开发和科研公司，ARGUS这个公司竟然连公司驻地都查不到。

    网上虽然有着一个ARGUS的地址，但是经过唐恩确认，那里仅仅是一个办事处而已，真正的科研力量以及SAO的服务器，却在一个偏僻的郊外。

    这还是唐恩入侵了几个研究员的私人邮箱之后，才从一张应聘通知上找到了ARGUS的真正地址。

    这种反常的现象，引起了唐恩的警觉。事出反常必有妖，一般而言，有着如此保密程度的科研组织，肯定是跟国家与政权脱不了干系的。

    仔细一想，这种情况也很有可能，甚至可以说是必然。

    茅场晶彦哪怕才智再高，他的研究也需要有人在背后支持，他几乎是以及一己之力把量子计算机研发了出来，并为其赋予了计算逻辑，这种硬生生拉升一个世界科学水平的丰功伟绩，是藏都藏不住的。

    然而现在，茅场晶彦依然活得好好的，甚至能够在一种并非完全保密的情况下安心研究，他的身边，一定有着人员保护。

    联想小说最后仅仅露脸一次的神秘人物，菊冈诚二郎，一个原日G自卫队中校的政府官员，这一切似乎都不难解释了。

    茅场晶彦背后的靠山是日G政府，政府支持茅场晶彦的目的，多半是看好了茅场晶彦研发的全潜入技术背后的价值，说不定还有靠这东西再次振兴日G的目的。

    然而，茅场晶彦却把所有人都坑了，利用整个日G政府的支持，完成了自己所谓的儿时的梦想。

    当然，茅场晶彦的贡献也是不容抹杀的，毕竟他提升了整个世界的科学水平，拉开了科学的新时代。

    “就是这里么？”

    唐恩看着这处于山峦深处，密林之中的一片建筑群。建筑群整体都由高达五米的水泥墙所包围，里面所有的建筑看起来千篇一律，也没有任何的标志，如果没有人指点恐怕连每一栋建筑的作用是什么都不知道。

    仔细看去，唐恩并没有看到自卫队的直接驻军，不过这也不难理解，毕竟此时的日G还是活在美G的掌控之中。美G肯定是不会允许日G有着超越他们力量的技术，所以这些建筑最大的保密对象，多半是美G.

    如果直接派遣自卫队驻扎，那不是明摆着告诉别人，这里有着军事机密么？