
    此时此刻，桐谷和人家，桐人吃过晚饭之后，便无视了妹妹桐谷直叶一起看电视的请求，直接了当的回到了自己的卧室。

    现在的桐人，心律比着他的平均水平要高了两成以上，这种情况已经持续了近乎两个月。

    这不是疾病，而是桐人一想到9月6日即将公测的SwordArtOnline,便兴奋道忘乎所以！

    桐人是一个幸运儿，竟然幸运的被选择为了封测玩家，领先无数人首先体验了SwordArtOnline这个游戏，然而这不但没有减轻他对于游戏的依赖，反而让他对整个游戏更加的痴狂！

    那是一个真正的世界，不是一个闹着玩的游戏，而是一个真正可以称之为异世界的地方。

    这就是桐人对于SAO的评价，这款由他的偶像茅场晶彦所开发的跨时代的游戏，马上就要真正的展现在众人的面前。

    桐人一方面为自己的偶像自豪，希望这一天早日到来，让所有的玩家跟他一起为了SAO的伟大而欢呼，另一方面身为一个玩家，桐人也迫不及待的希望能早日进入游戏，凭借封测的经验率先取得优势，在真正的SAO中大展拳脚，继续自己在那个世界的征程。

    现在，桐人整个人处于一种高度亢奋的精神状态下，唯一能够暂时缓解他这种现状的，唯独只有登录ARGUS官网的SAO专用论坛，跟所有玩家一同聊天灌水，以此来消磨这让他几乎无法忍受的最后时间。

    然而今天，桐人以登录论坛之后，平时基本上没有人联系的他，今天竟然破天荒的收到了几百条的论坛私信，一瞬间无数的提示音爆发出来，搞得桐人瞬间扔开了耳机。

    “这是什么状况啊？难道是我黑色剑士的身份泄漏了，被哪个大公会找上门来了？”

    身为独行玩家的桐人，实在是名声堪忧，因为他习惯性的偷抢别人BOSS的最后一击，以此来获得BOSS专属掉落的稀有装备。

    从玩游戏的角度而言，桐人的行为无可厚非，这是在规则允许的范围之内的行为，可是对于辛辛苦苦打BOSS的那些公会而言，桐人的名声可想而知了。

    等到桐人小心翼翼的打开通知的时候，他惊呆了。

    “这是……什么啊！”

    一股怒火冲上了桐人的心头，他连忙打开了论坛的官方网页。这个时候，原本以艾恩葛朗特作为背景的论坛，竟然变为了一片血色。论坛背景上，“杀人游戏SAO”几个大字，亮地让人眼睛发痛。

    此时的论坛，置顶帖子竟然是一个名为“先知”的ID所发表的，更令人惊讶的是，论坛的十几位管理员竟然统统被踢出了管理层，整个论坛也只有这一个置顶帖子可以回复消息。

    桐人点进了置顶帖，立刻发现了这个让无数人互相转告的信息来源。

    帖子里面，讲述了一个匪夷所思的故事。

    这个故事，不是以前的故事，而是即将发生的故事，那是即将发生在9月6日，SwordArtOnline公测当天，这个游戏里面所要发生的故事。

    杀人游戏、茅场晶彦的阴谋、要么通关要么去死、持续两年零两个月、死亡玩家无数……

    这是一个让人惊悚的故事，桐人身为一个玩家，更加能够体会这种故事对于游戏玩家的冲击，特别是SwordArtOnline这款游戏更是一款全潜入的跨时代游戏。

    原本对于未知人们就有着本能的恐惧，这个帖子所讲述的是未来将要发生的事情，正常情况下所有人本来都会理智的把这一切当成一个谣言，然而因为SwordArtOnline的特殊性，有不少人甚至开始相信这个帖子的内容了。

    “果然有问题吧，把大脑对身体的控制权交给一部机器，想一想就很可怕！”

    “是啊是啊，说不定这是什么洗脑装置，这首批一万人就是用来做实验的。听说美G人在ARGUS背后有投资啊！”

    当然，大部分人处于中间，是典型的骑墙围观派。

    “不太可能吧，这里写的也太匪夷所思了，一看就是一部恐怖电影啊！要知道这游戏可是经过了层层审核的，难道负责审核的人都是傻子？”

    “难道他们不是傻子，楼上的对于这个国家还抱有任何希望么？”

    “楼上的这位，你中二你高兴就好，那么我倒想问问，茅场晶彦如果真的花费了这么大工夫，要用游戏绑架一万人，甚至买通了整个高层，他为的什么，就为了杀人？”

    “宁可信其有不可信其无啊，所有买了NERvGear的玩家们，你们还是小心吧，哈哈，我们这些穷逼表示围观。”

    不过，还是有相当一部分人力挺茅场晶彦还有SAO的，特别是那些经历过封测的幸运玩家。

    “这是阴谋啊，一个彻底的阴谋！你们仔细看看，现在整个论坛已经被骇客给攻击了，管理员都被踢掉了，这是骇客发出来的消息，完全不可信！”

    “没错，这是某些人的蓄意攻击！大家好，我是辛卡，是‘MMOTODAY’的管理者，相信大家都认识我。我也是封测玩家，我可以给大家保证，SAO是一款史诗级别的游戏，我们所有的封测玩家都可以作证！”

    “是的，这是一场蓄意的攻击！大家好，我是骑士蒂尔贝鲁，虽然没有什么名气，但是也幸运的成为了封测玩家，SAO绝对是值得信赖的好游戏，茅场晶彦是为我们造福的值得信赖的科学家啊，大家不要被某些别有用心的人蛊惑了。”

    桐人浏览着吵成一团的论坛，愤愤道：“这不是摆明着的么？整个论坛都给黑掉了！ARGUS的技术那么强，可见这一次对手来势汹汹，绝对是因为SAO的出现感到危机了，说不定敌人是整个旧游戏体系的抱团！”

    “不行，我要做点什么，这个时候……必须为了茅场晶彦老师做些什么，否则一旦耽误了SAO的公测……”

    想到这里，桐人再也不顾及什么了，立刻发帖道：“大家好，我是黑色剑士桐人，不管喜欢我的还是讨厌我的，现在是我团结起来的时候了，这些别有用心的人想要阻止SAO的公测，我们绝对不允许！”

    桐人的名声不好，然而名气却也不小，他的出现立刻得到了不少人的回复。然而也有桐人的仇家出现，瞬间把桐人也拉入了骂战。

    ……

    须乡伸之看着这乱成一团的论坛，眼睛越来越亮，他忍不住放声大笑，道：“茅场晶彦，哈哈，没有想到你也有焦头烂额的时候！你不是聪明么，不是技术能力天下第一么，结果你亲手设计的论坛被人家黑掉了啊，而且这么长时间还没有夺回来！”

    “闹吧，闹得越厉害越好，哈哈，最好把你亲手创造的SAO给弄到破产倒闭，到时候我把你的成果SAO给收购过来，我真想看看你是一种什么表情！”

    “对了，我还要给这件事添一把火！”

    想到这里，须乡伸之立刻拨通了自己一些狐朋狗友的电话，叮嘱了不少人。瞬间许多有影响力的公众人物也加入了游戏的讨论之中，“SAO实际上是杀人游戏？”这个话题瞬间占据了网络聊天的头条。

    “哼哼，哈哈，茅场晶彦，现在你一定焦头烂额吧？真想见见，到底是谁有着对抗茅场晶彦的能力，如果能把他拉入我的麾下……”

    须乡伸之还在做着白日美梦，忽然一个神秘的铃声响起，让须乡伸之立刻面色大变，他恭敬的接通电话，说的却是英语。

    “……好的先生，我一定会关注这件事，我会尽全力获取SAO的情报，到时候再汇报给您……”

    良久，须乡伸之挂掉电话，嘴角的笑容越来越诡异，喃喃道：“茅场晶彦，这一次连美G人也要对你动手了，哈哈哈，我看你怎么应付！”

    “对了，”须乡伸之看了看手表，脸上的表情突然温柔了起来，自言自语道：“差点忘记了伯母的嘱托。”

    “呵呵，一个人在家肯定很寂寞吧，没关系亚丝娜，伯母嘱咐我让我给你打电话安慰你，不过打电话怎么够呢，现在我就去结成家亲自安慰你……哈哈……”

    ……

    “晶彦，你怎么看？”

    茅场晶彦还有神代凛子，两个人身前是无数闪着流光的电脑屏幕，其中正中的一块屏幕显示的正是论坛上混乱的景象。

    神代凛子的声音有些颤抖，道：“晶彦，收手吧，我们似乎已经被发现了！现在不仅仅是论坛上，整个网络上全是对于SAO的猜测，很多人已经盯上我们了！”

    神代凛子一直支持者自己的恋人茅场晶彦，可是并不代表她能够理解赞同茅场晶彦的行为，她多么希望自己的恋人没有这种疯狂的念头，而仅仅只是一个天才的科学家。

    然而，茅场晶彦依旧冷静，道：“这种状况不也是在我们预料之内么？这不过是最糟糕的状况罢了。”

    “论坛的状况怎么样了，还不能收回管理权么？”茅场晶彦对着话筒说道。

    里面立刻传回了其他研究员的声音：“很抱歉，对方也有着强大的运算能力，而且用的骇客手法我们闻所未闻，现在论坛的所有服务器已经满负荷运转了，但是依旧无法对抗对方！”

    “对方也是量子计算机？”

    “不，应该不是，对方的计算回路虽然有点儿古怪，但是不是量子计算技术，这一点我可以肯定。”

    茅场晶彦点了点头，道：“把论坛的管理接入SAO主服务器，用量子服务器直接击溃对方，只要对方无法解密我们的计算逻辑，我们就是战无不胜的。”

    “是！”

    PS:中秋第二更，祝大家中秋节快乐！另外，苦逼写手求推荐，求收藏o（╯□╰）o.