
    居高临下，唐恩能够很清楚的看清楚整个建筑群的外部构造，很快唐恩便分析出来了整个建筑群的供电来源。

    供电电缆深埋地下，如果不是唐恩的能力可以进行探测，各种材质对于力量的反馈不一样的话，唐恩也很难发现这电缆的所在。

    夜色正深，唐恩如同一个黑夜里的幽灵，从空中降落，停在了整个电缆的上方。电缆不但深埋地下，更是有着厚实的保护层。别说是从外部破坏，就是直接遭受炮击，恐怕也不是那么容易被打断的。

    然而，这对于唐恩而言并没有什么卵用。

    唐恩的能力作用范围是一百米，半径一百米以内，唐恩可以在所有坐标范围内施展自己的能力。

    10000N的出力似乎不大，可是要看力的作用范围是多少。唐恩完全可以做到把所有的力量集中在很小的面积上，就如同剪刀一样，可以轻易的剪断坚硬的物体。

    甚至，唐恩只要愿意，他可以把施力的坐标无限缩小，让压力无限增大，产生哪怕钻石也抵抗不住的强大压强。

    几秒钟之后，原本灯光就黯淡的建筑群，彻底黑了下来。

    ……

    在唐恩破坏电缆之前，茅场晶彦、神代凛子两人正在指挥着晚上值班的工作人员重新夺回SAO官方论坛的管理权。

    在启动了量子计算机之后，果然如同茅场晶彦所说的一样，量子计算机不但有着强悍的计算能力，更是有着只有逻辑赋予者本人，也就是茅场晶彦才能够完全理解其运作原理的特性。

    黑掉论坛的人实力固然强，很可能也启用了超级计算机，然而毕竟电子计算机和量子计算机根本不是一个时代的产物，对面终于还是败下阵来。

    持续了一个多小时的论坛攻防战结束了，论坛的管理权回到了管理员身上，论坛也由量子计算机暂时接管服务，论坛上混乱的功能也恢复了正常，原本那个“造谣生事”的置顶帖也被删除了。

    然而，这件事的影响并没有消退，所有玩家似乎并不满意这件事就这么结束，他们在论坛上疯狂发新贴，所讨论还是刚才的谣言。也有人发出了各种约战贴，仇恨贴，毕竟刚才很多平时隐藏身份的人都跳了出来，正好是时候有冤抱冤有仇报仇。

    最后，论坛管理员无奈，只能宣布论坛进入了紧急状态，限制人员发帖，先把影响清除再说。

    “晚上好！似乎出了不小的乱子啊？”

    一个西装革履的年轻人走入了指挥室，明显跟所有身穿白大褂的研究员身份不同，不过却没有人对他的身份质疑。

    菊冈诚二郎，在ARGUS可以说是熟面孔了，很多人都见过他，所有人都知道他可以在整个ARGUS内部自由出入。

    他不过问所有人的工作，也不去打扰所有人的工作，甚至连多看一眼其他人都不会。他只是在ARGUS内部闲逛，没有几个人知道他的真实身份还有职位。

    多数研究员认为，他可能是董事会派来的监察人员，虽然茅场晶彦的技术让所有人都佩服，不过这里毕竟是一个名为ARGUS的企业，董事会做这种事也可以理解。

    这些研究员猜对了一部分，只不过他们不知道，ARGUS最大的董事，其实背后是日G政府。

    “啊，没错，是一个很大的麻烦。没有想到这次竟然会遭受了如此强的阻击，对方有备而来，不仅制造谣言，还一举攻破了我们事先设置的防御。”

    茅场晶彦没有回头，但是他也知道是菊冈诚二郎来了。对于这个一直笑眯眯的政府人员，茅场晶彦一直讳莫如深，他感觉到了对方不是一个好对付的人。因此除非必要，茅场晶彦对他一直都是实话实说。

    唯一值得庆幸的是，量子计算机由茅场晶彦设计并赋予逻辑，除了他自己，整个世界没有人能够跟上他的技术，菊冈诚二郎更是如此，哪怕他手段再高，只要不懂技术，茅场晶彦就能够在技术层面吃死他。

    “那可真是太糟糕了，似乎解决了么？那就好，那就好。”

    菊冈诚二郎拍了拍手掌，似乎在赞美茅场晶彦的实力，却装作不经心的一问，道：“不过，论坛上所说的那些，真的都是谣言么？”

    “你这是什么意思！晶彦尽心尽力的为你们做研究，取得了今天这样的成果，难道还不能让你们信任？今天这种攻击层面，一看就是美G动的手脚，晶彦打败了他们，难道这还不能说明晶彦的忠诚？”

    神代凛子忍不住开口了，冲着菊冈诚二郎吼叫着，菊冈诚二郎苦笑着摆手，一边摆手一边向后退，说道：“冷静点，冷静点，神代小姐！我只是随便问问而已，连官方立场都不算。”

    “如果不给一个理由，我就把这当做挑衅！”神代凛子却不打算放过菊冈诚二郎。

    “好了，凛子，别难为菊冈先生，他也只是一个工作人员而已。”

    菊冈诚二郎松了一口气，道：“还是茅场先生能够体谅人啊！我真的不是挑衅，只不过刚才两位不是锁定了敌人的位置了么？”

    “虽然我没有去过那里，但是我大概也知道那里是什么地方。那里就是冬京世田谷区，是冬京名副其实的富人区。虽然那里不见得都是好人，可是如果说那里有人勾结美G,设置了超级计算机攻击我们，可是实在让人匪夷所思了。”

    茅场晶彦还有神代凛子一愣，对视一眼，陷入了疑惑。他们确实把攻击SAO论坛的人员的位置锁定了，并报告给了菊冈诚二郎，不过他们并不知道那个位置具体有什么。

    在他们看来，能够组装超级计算机的地方，一定是一个据点，必须有着大量的电力供应，人员配置。而这一切，很明显不可能在一个享誉在外的富人区完成，没有人能够在这么多富人的眼皮子底下搞这种大动作。

    “嘛，不过不用在意。我们的人已经出动了，对于两位提供的信息，我们是万分信任的。所以那里具体有什么，相信过不了多久就会有结果回报。”

    茅场晶彦点了点头，道：“如此最好，接下来我们要着手论坛的修复，以及论坛安全工作的再造，如果你没有事的话，还请你先离开吧。”

    “实际上我还是有一点儿事情的。”

    菊冈诚二郎苦笑，道：“刚才我的上司给我来了通知，说这一次闹得很大，国内的一些势力还有美G勾结，给我们施加压力，所以茅场先生最好能够给外界一个解释，让所有人明白，刚才的事情确实是谣言。”

    神代凛子再次火了，吼道：“到头来，还不是不信任我们！”

    “不不不！这不是信任不信任的问题，而是要有一个重量级的人物出来，缓解大众的焦虑。毕竟我们这边也不是所有人都支持的，实在是麻烦您了，茅场先生。”

    菊冈诚二郎不给茅场晶彦拒绝的机会，而是直接九十度鞠躬。

    “晶彦……”

    神代凛子作为唯一的知情人，知道这件事不是那么好解释的。因为对方的实力还有渗透力比着想象的更强大，虽然对方的故事是胡编乱造，却整个推测出了茅场晶彦的计划，特别是对于NERvGear的剖析，更是直指要害。

    “我知道了。明天我会召开一个新闻发布会，亲自对外解释其中的问题，并且给出大众一个合理的解释。”

    “多谢！”菊冈诚二郎瞬间变脸，笑容满面，道：“那么，我就不打扰了！”

    等到菊冈诚二郎走出去了，神代凛子才面色阴沉的小声问道：“难道真的要那么做？”

    “没办法，虽然NERvGear的功率问题本身就是我们放出去的烟雾弹，但是对方既然发觉了，那么我们就要出来解释，尽可能的消除大众的疑虑，保证SAO的正常公测。”

    “一定要这么做么，收手吧……”

    茅场晶彦却把脸转过了一边，道：“凛子，支持我吧。你知道，这是我一生的梦想。”

    神代凛子还想说些事很么，忽然眼前所有的灯光齐齐一暗，紧接着零星的灯光亮起，两人的身侧也亮起了一盏“电力中断”的指示灯，以及备用电源启动的轰鸣声。

    “停电？怎么在这个时候！不对，按理说这里的电力供应都是优先保障，不可能停电的啊！”

    两人脸上的惊讶还没有散去，菊冈诚二郎却去而复返，脸上的笑容也不见了，转而变为严肃。

    “很抱歉告诉两位，请和所有的研究员暂时进入安全间避难。这一次不是简单的电力中断，而是电缆被人切断了。”

    “那不肯能！”神代凛子惊讶的说道：“那可是埋在地下五十米深度的电缆，如果有人破坏的话，动静我们这里肯定听得到。”

    菊冈诚二郎还要劝说，却忽然转而压住了耳朵上的耳麦，他听到了什么，然后扭开了外放键，瞬间里面传来了一声惨叫。

    “……顶不住了……对方攻击手段不明，我们瞬间减员，第一层就剩我一个人了。我不知道对面用的什么武器，请求支援……呃！”

    向菊冈诚二郎汇报的人员一声闷哼，中断停止，紧接着，三人头顶传来了宛如大锤击打铁壁的声音。

    “咚、咚！”

    声音震动所有人心脏。

    “那么，两位，请避难，立刻！”