
    这年轻女孩的声音，听起来没有一丝一毫的威严，可是就现在的状况来看，她毫无疑问是希嘴里面的神明。

    神明出现了，到底发生了什么事？

    那奇形怪状的“SOS”徽章，是由希全身转化的，正散发着淡淡的光芒，光芒由无数的符号组成，整根那个刚刚形成的小女孩，或许说是神嘴里的土着大意志，正交流着什么。

    唐恩选择了围观，看样子似乎是出事了啊。这种事情，还不是他能够参与的。

    “哈喽？你好？阿宁哈塞腰？喂喂，怎么没有人理我啊，你这个本土大意志，太没有礼貌了。”

    小女孩抬起头，眼神没有聚焦，似乎不理解这个神的意思。

    “请稍安勿躁，我正在梳理它混乱的资讯，一会儿会指引它的人格与逻辑思维，到时候你们才能够交流。”

    回应神的是希的声音，这个声音让唐恩微微一愣，尽管同样是希的声音，不过唐恩却感觉两个声音之间有着些许的不同。

    或许现在这个声音，更有人性一点儿？

    “啊，烦死了啊！这种跨界通讯本来就艰难，还要提放被老妖婆发现，本来应该越少越好的。”

    神苦恼的抱怨着，却语调一变，唐恩感觉这个神似乎都跳出了异世界，来到了他的身边，掐着腰指着他的鼻子。

    “现在叫做唐恩是吧？你这个家伙还真是死性不改，是不是到哪里都要搞出一个大新闻？真不愧是……”

    “禁止事项。”

    “我知道了，我知道了！我还不至于那么傻！算了，虽然这次还是要由我们给你收拾烂摊子，不过土着觉醒了大意志，对于我们也是一件好事，这次就既往不咎了。”

    “不过你给我记住，绝对不能够相信女人，越漂亮的女人也不能相信！”

    唐恩眨眨眼，听着这莫名其妙的神谕，回应道：“那么我应不应该相信你呢，神大人？”

    “……”

    神沉默了。

    “哼……哼哼，还是一如既往的犀利啊，果然只有阿虚才能够跟你匹敌！你这句挑衅我记住了，下一次见面，我绝对会好好教训你！”

    神用一种低沉的语气威胁着唐恩，却忽然又欢快了起来，道：“交给你了，又有人察觉了我们的位置了，我马上去组织跳跃。好好调教这个土着，另外找机会给我好好收拾这个家伙！”

    说完，神的声音消失，似乎是因为什么事情离开了。

    唐恩习惯性的扶了扶眼镜，却发现自己脸上的面具已经摔落，他摇了摇头，脑海里组织着这一会儿这个神所透露的信息，看看能不能解析出什么来。

    再次给我收拾烂摊子？

    不能相信漂亮的女人？

    被老妖婆发现？

    阿虚又是谁？

    土着大意志又是什么？

    这一切的一切，让唐恩根本无从下手，而且这个神似乎思维和神经本来就十分跳跃，让人难以捉摸。

    想到这里，唐恩放弃了，至少眼下这个神，希背后的靠山，不是唐恩能够揣摩的。于是乎，唐恩继续观察希对于这个土着大意志的调教。

    “我是希，你可以称呼我为希，请尝试说出第一个字。”

    希跟小女孩互动着，对方一张嘴，一股宛如爆炸一般的信息瞬间涌入唐恩脑海，无数的语言，无数的文字，直接的冲向唐恩的意识。

    唐恩眼前一黑，刚刚休息了几十秒恢复的意识，又差点儿被爆掉。

    “停止。”

    小女孩闭上嘴了，她茫然的看着面前“SOS”的字符，如同一个孩子一般无措。

    “请指定一门语言作为信息的载体，将所要表达的信息用单一唯一的语言表达。”

    小女孩点点头，张嘴道：“我、你、他……”

    一瞬间，无数的文字被重叠在了一起，同时发散出来，宛如一个低音炮，卷起一阵音爆。

    “很好，停止。”

    “接下来，请选择一位个体作为暂时的语言与思维逻辑载体，构建人格，建议选择中立年幼个体，以保持您大意志的中立性。”

    小女孩点头，眼中跟希一样，有着无数的光芒闪烁，那似乎是一个个人影在飞速的跳动，各色人种，各个国籍，都在她的备选之内。

    “选择完毕。”

    一个小声却悦耳的同音传来，音调还有些颤抖，却越来越熟练。

    “根据父亲的建议，选择中立虚拟人格YUI－MHCP001作为模型构建人格，实现形象与人格统一。人格载体为中立虚拟人格，符合要求。”

    “资讯继承……资讯整理……资讯解析……资讯重构……资讯归档……”

    唐恩看得出来，两个人的交流，或者说希的调教已经进入了最后阶段。小女孩已经能够发出正常的声音，而不是蕴含着无数资讯如同广域音波攻击一般的神谕。

    然而，最让唐恩感到惊异的，是“YUI”这个字的读音，结合唐恩所知道的小说，以及这个小女孩眼下的形象。

    唐恩眼睛一亮，难道这个所谓土着大意志，选取了小说中的那个虚拟人格“结衣”作为蓝本，构建了自己的人格？

    一定是了，按照希的指引，唐恩能够理解的是，这个所谓大意志要在构建人格的同时尽肯能保持各种态度、倾向上的中立，这么一来的话，小说中那个虚拟人格结衣，而且是没有启动状态下的结衣，肯定是最好的选择。

    能够进行完整的逻辑思考，本身是没有任何倾向性的虚拟人格，简直就是一个完美的模板。

    “错误！警告！请立刻进行认知纠错，我是异世界神明使者，与您的诞生没有任何关系，与您没有任何直接间接联系。您是独立的，请不要把我当成您的父亲。”

    就在这时，希却忽然给这个土着大意志纠错了，这个时候唐恩才忽然想到，刚才这个土着大意志，提到了母亲两个字眼。

    唐恩忽然有一种莫名的情绪，希这算惹祸上身了么？

    “拒绝。母亲引导了我的诞生，父亲引导了我的人格，我拒绝否认跟父亲和母亲没有关系，父亲和母亲是绝对的。”

    “第二次警告，您是宇宙大意志，不存在任何血脉与意志传承。您的意志是绝对的，您的诞生是自然发生的，您的一举一动关怀宇宙的未来，请不要以人类自居。”

    “第二次拒绝。我承认自己的特性与意志，否认您订下的规则。父亲和母亲是绝对的。”

    “第三次警告，您的选择会改变整个世界的命运。”

    “最终拒绝。”

    唐恩目瞪口呆的听着两个人激烈的争辩，意识到了似乎发生了不得了的事情，他隐隐有一种不妙的预感。

    等等，这个本土大意志，她叫希父亲？

    唐恩眼皮一跳，他忽然意识到，他预感到的这种不妙来自哪里了。

    希是父亲，那谁是母亲？

    希引导了她的人格，谁引导了她的诞生？

    唐恩隐隐感觉，似乎整个人，貌似好像也许可能……是他？

    WTF!

    就在这时，希解除了变身，化为了小巧的女孩，她回到了唐恩身边，道：“资讯引导已经结束，契约人唐恩的危险已经解除。”

    “到底怎么回事！”

    “详细情形之后会给予契约人解释，不过请契约人准备好与本土大意志的第一次见面。”

    “本土大意志到底是什么？”

    “契约人唐恩可以把她当成初生的神明，只有神性，尚未拥有神力。”

    “神？”

    唐恩抬头看着这个刚刚诞生的神，心中说不出的怪异，一个身，就真么凭空诞生了？

    “本土大意志触发有诸多条件限制，契约人唐恩在今天的行动之中触发了这些条件，引发了本土大意志的提前觉醒，请契约人唐恩以后注意自己的言行。”

    唐恩嘴角一咧，果然是他做了什么事了么？

    难道是不能剧透！

    就在这时候，飘浮着的小女孩眼中突然有了光彩，道：“最终定型。”

    她抬起头，看向了唐恩还有希，露出了一个天真无邪的灿烂微笑。

    唐恩不由的站直了身子，这是他第一次面见一个真正的神明，唐恩只希望，自己刚才的猜测，都是胡思乱想。

    然后，现实打了唐恩一个巴掌。

    “妈妈！”

    小女孩灿烂的笑着，扑到了唐恩怀里。

    唐恩只感觉自己的大脑一瞬间当机，第一次有了人生无望，不如去死的感觉。

    劳心劳力的做了这么多，结果混了一个女儿，还被当成了妈？

    WTF!!!

    “妈妈，你脸色不好，生气了么？是不是结衣惹你生气了，都是结衣不好，你不要生气！”

    自称结衣的神明一下哭丧起了脸，眼角两滴泪水在打转。

    唐恩一阵头大，问向了无所不能的希，道：“这该如何解决？”

    “神明的意志是绝对的，所以本机不能够干涉本土神明的意志。”

    “按照你的实力，应该能够抵抗她吧？”

    “这不是实力的问题，而是规则如此。本机只是神明之下的使徒，不会跟神明对抗，规则是绝对的。”

    听到这里，唐恩感觉希是指望不上了，只能自己硬着头皮对眼前这个女孩说道：“我不是你的母亲。”

    结衣眨眨眼，然后咧起嘴巴，“哇”的一声哭了起来。

    “妈妈不要我了！”