
    看着名义上是女孩结衣，实际上是这个世界刚刚觉醒的神明，在自己眼前如同孩子一般嚎啕大哭的模样，唐恩感觉自己对于神的一些想象瞬间崩溃了。

    原来所谓的神也是有人格的。

    “请契约人唐恩安抚本土大意志，代号结衣，接下来本机将为契约人唐恩解释这一切。”

    经过希的解释，唐恩才明白，原来神如果想要跟人交流的话，必须要放低自己的身价，成为人可以理解的存在。

    就像刚才结衣所经历的一般，必须控制自己言语的信息量，控制自己的形象、人格、逻辑、思维等等，才能够达成跟人交流的基础。

    也就是说，神如果要跟人交流，只能够先降格为人，或者类似人的东西，才能够跟人交流。

    所以，人所看见的神，要么就是根本无法理解的东西，要么就是已经具体化为一个类人生物的神明。

    结衣是后者。

    而且，很明显结衣很特殊。

    她不仅仅是具化成为了人形，更是选择了一个有着些许人格倾向的逻辑载体“YUI”作为参考。读过小说的唐恩知道，结衣可以说是一种BUG型的人工智能，比起AI,更贴近人类的思维。

    于是，唐恩眼前这个刚刚诞生的神明，不仅仅是降格成为了人，连思维逻辑也成为了一个近乎人的存在。

    更特殊的是，她的觉醒是被催发的。

    “催发？”

    唐恩抚摸着结衣的头发，结衣抓着唐恩的衣角，怯生生的看着唐恩，发现唐恩不再驱赶她，才小心的收起了眼泪，听着“父母”的对话。

    “是。”

    “某个世界大意志的觉醒，需要以下三个条件。足够的世界资讯，打开资讯的钥匙，以及窥探世界的真相。”

    唐恩皱眉，总感觉这里面蕴含着大文章，远不像是希所说的这么简单。

    “足够的世界资讯意味着，整个世界的资讯水准必须达到一定的充沛程度，并且有一致性，聚合性。”

    “此外，当世界的大意志开始孕育的时候，必须给予强烈的刺激，才会使得大意志以某种根基运转起来。”

    “最后，则是让大意志有了窥探世界真相的资格。”

    唐恩摇了摇头，这一次希的话里蕴含了太多的信息，让唐恩也无法理解了，于是乎唐恩问道：“具体到我身上而言，这一切是怎么发生的？我引导了她的诞生？”

    结衣连忙点头，道：“是妈妈引导了我的诞生，感谢妈妈。”

    “具体到契约人唐恩身上而言，首先，本世界资讯发达，人类为单一人种，接下来个体茅场晶彦的行为将使得世界进入新的阶段，人类的意识开始融合并孕育纯粹的资讯生命，这些都是大意志的摇篮。”

    “SAO么？”唐恩看向了远处依旧昏迷不醒的茅场晶彦。

    “准确来说，是SAO的核心THESEED以及之后无数的衍生作品，他们进一步的联系了全人类的意识，并在最后创造了Alicization,为大意志的觉醒提供了根基。”

    “Alicization?”

    “很抱歉，这是禁止事项。”

    到现在，唐恩也几乎习惯了希的所谓禁止事项，这四个字意味着无论唐恩如何试探，希也不会透露半点儿口实。

    “接着说吧。”

    “其次，契约人唐恩这次行动之中，泄露了世界未来发展的东西，透露了自己异世界人和神使的身份，使得大意志感受到了世界的变动，并发现了异世界的相似个体存在。”

    “同时，契约人更是强行提升了本世界个体结城明日奈的个人力量，让其沾染了神的气息，使得本土大意志有了模仿的对象。”

    “最后，契约人唐恩试图杀死茅场晶彦这个引导世界变动的关键人物，由于知晓了未来的发展，大意志认定茅场晶彦是推动世界进步的关键人物，出于自保而强行现身。”

    “以上这些条件，促使了本土世界大意志，代号结衣的神明觉醒。”

    结衣晃着唐恩的衣角，道：“是啊，妈妈引导了我的诞生，爸爸引导了我的人格，你们就是我的爸爸妈妈，这种关系是绝对的！无论如何，结衣也不会放手的！”

    结衣眼角还挂着泪痕，可是一双手却攥的很紧。

    唐恩还有希都沉默了。

    “这个到底是什么状况？”

    “就目前而言，本土大意志试图选择一个中立虚拟人格，代号”YUI“的人格作为承载核心，然而”YUI“本身内部便有着BUG存在，疑似某种虚拟人格实验的失败品。”

    唐恩眼皮一跳，看向了远处依旧躺尸的茅场晶彦。

    该不会也是你这货搞的鬼吧？

    很有可能啊！

    联想结衣在小说中的特殊性，或许结衣就是茅场晶彦试图人造有人格的NPC,而不是虚拟AI的失败品，也才有了后来茅场晶彦发明的可以依靠与人类互动，不断进化的AI.

    “其实，那边那个穿白大褂的年轻人，才是你的父亲，不，母亲。”

    结衣连忙摇头，眼睛直勾勾的盯着唐恩，一眨不眨。

    唐恩捂脸，问道：“这该如何解决？”

    “本机无法动摇神明的意志，神明一旦觉醒，她的行动只会遵循自己的意志。同时，本机警告契约人唐恩，神明是世界的造物，也影响着世界的命运，任何干扰神明意志的行为，都可能导致世界的未知变动。”

    这句话唐恩听懂了。

    眼下唐恩眼前这个名为结衣的神明，实际上就是整个世界所有人类意识、记忆、文化、科学等等所有的集合体，是一个文明的终极形态，她因文明而生，为文明服务，保护自己的文明。

    按理说是这样的，可是神明一旦有了意识，这就多了一层风险，毕竟个体的意识是无法驾驭神明的力量的。如果有人干扰了结衣这个个体，就等同于干扰了整个世界。

    唐恩感到了一股沉重感。

    他虽然自认为不是什么好人，心中也没有什么善良和不忍的念头，不过当一整个世界在自己手心的时候，唐恩还是忍不住要思量思量。

    毕竟唐恩不是嗜杀之人，杀人也没有趣味，只会有血腥和惨叫。

    “我是不是可以理解为，一旦处理不好跟神明的关系，将会发生大事？”

    “是的。神明的存在无法隐瞒，在任何世界都是最高位的存在，如果因为某个个体而影响了神明的决断，导致了世界的不可挽回变动，那么这个个体将会遭受所有神明的敌视，甚至可能会被某些激进的神明直接派遣力量绞杀。”

    “绞杀？”

    “是的。跟我处于同一层次的神明使者，会对某些存在展开无休无止的追杀，没有时间限制，没有空间尽头，直到目标伏诛，贯彻了神明的意志为止。”

    希的语调依然，唐恩却感觉到了一股浓浓的威胁感，这不是希在威胁唐恩，而是在善意的提醒唐恩。

    希在告诉唐恩，有些东西，是她也无法对付的。

    唐恩再次低头看向眼前发红的结衣，瞬间感觉头大无比。

    这是一个比天还要大的麻烦！

    “这么说，我是甩不掉她了？”

    “很遗憾，是的。请查看您的属性。”

    说着，希打开了唐恩的面板，唐恩的属性没有变化，但是却多出了一个称号。

    称号，神母（S）：“引导神明的诞生，被神明尊称神母，被所有神明敬重。”

    附带特性：神性、神眷、光辉事迹。

    神性（C）：身为神母，沾染神的特性，拥有神的意志与荣耀。

    神眷（A）：为某个神明所眷恋，是该神明最为倚重的人，分享神明的特权。

    光辉事迹（B）：你的事迹广为人知，会给你带来不同的境遇。

    唐恩微微眯眼，这些信息可谓是隐晦至极，他能够大体猜测这些东西有什么作用，可是却拿不准。这些属性没有直接提升唐恩的能力，可是唐恩却知道，他们现在一定就已经开始发生了作用。

    “那么，我是不是可以这么理解，以后我要尽可能顺着这个小丫头的心思，不能干扰她的心动，还要尽可能的照顾她的情绪？”

    “是的，契约人唐恩可以考虑把她当做你的女儿。考虑契约人唐恩的年纪，这一点可以接受。”

    “妈妈，不要抛弃结衣好不好！”

    唐恩深深的吸了一口气，感到了一丝无力。

    这次在异世界的行动，不仅仅是他消灭麻烦行动方阵的贯彻，也是对于希这个神使的一种试探，看看能不能找到什么漏洞解脱自己。

    可是遗憾的是，唐恩没有摆脱神使希，却又被一个神明结衣缠上了。

    该说自作自受么？

    “以后难道我还要处处带着她？我们来这个世界是来做任务的，完成任务之后还能带着她离开异世界？她是这个世界的神明，不是么？”

    “关于这一点，您在本世界的任务已经更新，请查收。”

    唐恩一愣，希的声音在脑海中回荡，道：“任务更新，追加任务目标，确保个体茅场晶彦完成其计划，使得该世界大事件正常启动。”

    “追加奖励，由本世界大意志结衣提供，神器：‘THESEED‘,以及其组合插件，虚拟悬浮城’艾恩葛朗特‘全部数据，并可以为’艾恩葛朗特‘提供10%的物质基础。”

    结衣连连点头，道：“妈妈，结衣能给你的全都给你，能不能不要抛弃结衣！”

    唐恩尽力消化着脑海中的信息，看着眼前这个泫然欲泣的小丫头，忽然间回想起了当年K收留她的事。

    那个时候，K在想什么呢？

    “我同意了。不过我有一个条件，可以叫我哥么？”

    结衣大喜，笑道：“好的妈妈！”