
    打一开始，唐恩就没有想过按部就班的完成任务。

    唐恩自小身体异常，精神也因为情绪的缺失有些不同于一般人，这一切导致唐恩一直试图以理智和概念来理解身边的这一切，解决问题也如同进行逻辑推理和数**算一般，分步骤，求结果。

    解决问题最简单的办法，就是消灭问题。

    既然茅场晶彦马上就要组织一场恐怖袭击，威胁上万人的生命，不管他有着什么理由，什么道理，又或者有着什么理想做外衣，恐怖分子和恐怖袭击都是事实，这样的犯罪足够他上刑场几十次了。

    本就是一个该死之人，早死一点儿和晚死一点儿，又有什么区别？

    至于希任务所提供的奖励，唐恩虽然相信希这种神秘的存在不会吝啬一点儿奖励，积分带来的奖励可能也是一些超乎唐恩想象的东西，但是唐恩却不想进入SAO之中。

    进入了SAO,唐恩的能力便完全失去了作用，身体还失去了意识，变得完全没有任何的反抗能力，这种状况下，任何人都能够给唐恩带来致命的伤害。

    久经各种战斗考验的唐恩，又怎么会允许自己陷入这种状况之下呢？

    “结束了。”

    小钢珠突破了音速，唐恩和茅场晶彦两个人之间的距离不过三十余米，这点儿距离对于飞速的小钢珠而言，用不了0.1秒的时间就会飞到。

    人的最大反射速度，也在0.1s以上，一个人肉眼从看到眼前的东西，到他作出反应，怎么也需要超过这个时间。

    所以，茅场晶彦死定了。

    除非茅场晶彦变为了超人，可以躲避子弹。然而这是不可能的，所以茅场晶彦呆立原地，完全没有反应。

    不仅仅是茅场晶彦，所有人都没有反应，哪怕是那些被唐恩毁掉枪支的特种兵也一样，不是他们无能，而是因为这是人体的极限。

    然而，茅场晶彦却没有死。

    小钢珠带着滚滚气流，从茅场晶彦左侧脸颊擦着飞了过去，气流吹起了茅场晶彦的衣领，然后小钢珠才射入了他背后的地面，“噗”的一声没入其中。

    此时，茅场晶彦才反映了过来，瞳孔开始收缩，他身边的菊冈诚二郎脸上的笑容也消失了，连忙问道：“你要干什么！”

    可是，唐恩没有回答他，回应他的，是另外两个小钢珠。

    呼啸而至。

    可是，这两颗小钢珠仍旧射偏了，一颗擦着茅场晶彦的头顶，一颗擦着他的右侧脸颊飞射而过，没入地板。

    茅场晶彦脸色煞白，咬着牙，道：“你到底什么意思，如果真的想要杀我，尽管动手好了！如果单纯的为了戏弄我，我会记下这份耻辱的。”

    远处的唐恩依旧没有反应，或许唐恩的表情有了变化，可是他脸上带着狐狸面具，没有人看得见他的表情。

    “射击！”

    否则第四层保卫的最后一支队伍的队长，再也按耐不住，一声令下，随即所有队员就地翻滚，同时敏捷的掏出腰间的手枪，准备同时朝唐恩开火。

    然而，他们确实作出了翻滚的动作，却一个个闷哼着趴在了地上，再也起不来了。

    一瞬间，唐恩便制服了这里的所有人。

    菊冈诚二郎脸色阴沉到了极致，他沉声道：“你到底有什么目的，我们没有发反抗你的能力。既然你可以说话，也说过话了，有什么目的为什么我们不能谈一谈？”

    然而，面前这个狐狸脸的人依旧没有回答，菊冈诚二郎心中升起了一个不好的念头，面前这个家伙，该不会是个疯子吧？

    只有疯子，才会没有理智，才会无法交流，也无法预测他接下来的行动。

    这可是最麻烦的事态！

    菊冈诚二郎不知道的是，他猜错了，他身边的茅场晶彦也猜错了。

    戏弄敌人？

    这种事情唐恩从来不会去做，他没有体会过感情，自然不会理解猫捉耗子的乐趣，与其浪费时间做无聊的事情，唐恩从来都是直接了结敌人的。

    眼下唐恩的沉默，是因为他在思考。

    思考，他为什么杀不死茅场晶彦。

    没错，唐恩杀不了茅场晶彦！

    唐恩的三颗小钢珠射偏了？

    怎么可能！

    如此近的距离，空气阻力还有地球重力等因素几乎都可以忽略不计，唐恩的能力发动基础是坐标运算，只要计算出了结果，小钢珠就一定会飞到目的坐标，不会差上一丝一毫。

    何况，打小钢珠是唐恩的惯用手段了，唐恩早就积累了一整套的公式，连重力和空气阻力都考虑进去了，哪怕有风也可以随时代入风向风速调整。

    射偏，这对于唐恩而言是绝对不可能的。

    可是，唐恩就是打偏了。

    唐恩明明瞄准了茅场晶彦的眉心，可是在最后发射小钢珠的时候，受到了一种神秘的干扰，这种干扰直接侵入唐恩的大脑，唐恩根本无法抵抗。

    一次如此，三颗小钢珠依旧如此，所以唐恩才立刻发觉了异常。

    心灵控制？

    一瞬间，唐恩心中杀意纵横，心灵控制几乎是唐恩心中的一道疤痕。

    然而这个心灵控制的能力者，似乎只能够影响他的运算结果？

    想到这里，唐恩不理会茅场晶彦还有菊冈诚二郎的话语，直接暗中出手攻击茅场晶彦的大脑。

    跟发射小钢珠不同，这一招瞬杀无声无息，根本没有任何动作，只要唐恩愿意，一百米半径范围内的目标都会被瞬杀。

    茅场晶彦没有理由不死。

    可是，唐恩施展的念动力，明明在茅场晶彦的大脑内部爆发着，茅场晶彦却好像一个没事人一样，他不是抵抗了唐恩的能力，而是根本没有意识到发生了什么。

    茅场晶彦，杀不死！

    “希，到底怎么回事，回答我！难道是你在干扰我？”

    没有回应。

    “我知道你能够听得到，既然你能够操纵整个世界的资讯，没有理由听不到我的声音。你也一定在我身上埋下了监视手段，回应我！”

    唐恩在心中怒吼，希依旧没有回答，取而代之的，是唐恩的身边亮起了一道微光，一款手机从微光之中飞出，进而化为了一个小巧的女孩。

    唐恩瞳孔微微一缩，希竟然自己过来了，而且竟然直接显化原型？难道她不害怕自己的特殊暴露了么？

    “噗通。”

    这个时候，忽然一声轻响，菊冈诚二郎瞳孔失去了焦距，整个人直接扑倒在了地上。不仅是他，就在一瞬间，整个军事基地，所有的人，所有有意识的人，瞳孔都失去了焦距，一个个摔倒在了地上。

    唯独两个人除外，唐恩……还有茅场晶彦！

    茅场晶彦的瞳孔也失去了焦距，眼珠极速跳动，明明依旧是一个普通人的身体，可是一瞬间，唐恩却感觉茅场晶彦的身躯无限的扩大起来。

    越来越大，越来越高，直插苍穹，跟整个天地融为一体。

    然后，天塌了。

    一股恐怖的压力从天而降，仿佛整个天空塌陷下来，无数好似马赛克一般的景象出现在了唐恩眼前，他们从四面八方汇聚而来，聚集到了茅场晶彦身上。

    茅场晶彦的背后，一个迷蒙的幻象渐渐出现，那是一张人脸，却仅仅有着五官的轮廓，没有真正的五官。

    中文、英文、阿拉伯数字、各种数学、化学、工业符号，所有唐恩所能够认识的符号聚集在了茅场晶彦背后，试图组合成一张人脸，然而这一切的最终结果，只能够形成一个没有五官的马赛克脸。

    “这是……什么玩意！”

    唐恩喃喃自语，却立刻感受到了一股恐怖的压力，就好像有人想要把什么东西直接灌注道唐恩的大脑之中一般，那是无数的符号，用各种怪异混乱的形式组合在了一起，似乎想要让唐恩明白什么，可是这恐怖的信息量，让精神属性999的唐恩，也几乎一瞬间大脑当机。

    “请稍安勿躁，本机正在建立沟通翻译机制。另外，本土意志，请不要试图直接跟契约人唐恩沟通，这是无效的。请不要再试图附体个体茅场晶彦，你会把他撑爆的。”

    希挡在了唐恩面前，整个人也一瞬间炸裂，变为了无数符号的集合体，这些符号凝聚成为了一大团马赛克，经过了无数的变化，最终形成了一个上部有着“SOS”三个字母，底部却是各色颜色线条组成的圆盘，这样一种怪异的符号。

    一瞬间，所有的马赛克还有符号全部消失不见，唐恩此时已经摔落在了地上，他喘着粗气站起身来，大脑一阵阵生疼，眼前也一片模糊。

    一股股睡意袭来，唐恩恨不得立刻倒头就睡，这对于有着不眠症的他，几乎是不可能的事情。当初跟圣教鏖战几天几夜，唐恩也从来没有过这么疲惫。

    唐恩强打精神勉强看去，远处茅场晶彦也如同破布一般被扔在了地上，那个无数符号聚合而成的马赛克人脸，也开始重新组合变形。

    最终，他们组合成为了一个白衣黑发的小女孩，眼睛如同希一般，有着无机质的光芒。

    “这到底是怎么回事！”

    唐恩向希发问，不过希却没有回答唐恩，此时，那个“SOS”字符里面，却发出了唐恩曾经听过一次的声音。

    那个欢快活泼甚至有些过于活泼的声音，青春逼人的声音，希背后神明的声音。

    “那个，你好啊？该怎么称呼你，土着世界大意志？”