
    唐恩这边，他静静的等待地下三层的硝烟散去，确认了里面没有人再有反抗能力之后，才进入了第三层的大门。

    一进入第三层，唐恩的瞳孔微微收缩，略微有些庆幸，如果不是他一贯的小心谨慎，全力以赴，单就是这第三层的配置，足够唐恩九死一生了。

    这第三层不是试验室。

    第三层，竟然是一个完整的军事堡垒！

    整个第三层没有任何的研究人员，入目所及都是一片片金属还有水泥的岩体，一道道岩体鳞次栉比，呈现鱼鳞一般的阶梯状，每个岩体上都架设着重型武器，除了唐恩能够认出来的一些重机械，甚至还有一些科幻风的武器。

    “原来如此，原本打算用来对付我的炸弹，却被我轰飞了，成为了引爆这里的原因了么？”

    这里个军事堡垒也不是样子货，不仅有着专业的军人防守，更是储藏了不少的武器弹药。原本这种防御是万无一失的，因为哪怕恐怖分子再强大，也不会带来重炮。第三层的这种防御工事，足够抵抗数十甚至上百普通士兵的围攻，直到支援到达。

    当然，如果有朝一日真的有人能够带着重炮来攻击这个军事基地，那个时候多半日G本土也沦陷了，这种堡垒肯定是抵挡不住正规军的。

    可是今天，这种原本万无一失的堡垒设计，却迎来了唐恩这么一个怪胎，明明只是一个人，却能够轻易突破层层钢铁防御，甚至制造出宛如重炮轰击的可怕攻击。

    面对唐恩的攻击，这帮精英军人被打了一个措手不及。

    “趁现在！”

    忽然，角落里的一个捂着手臂的军人一声大吼，十几个躺在各处的军人同时站了起来，有人持枪，有人抓住了腰间的高爆手雷，十几个人同时发难。

    按照常理来说，哪怕敌人再强，也总不会同时防御十几个人的攻击吧？

    “嗖、嗖、嗖！”

    他们行动快，唐恩的能力更快！

    数十颗小钢珠飞射而出，每颗小钢珠只有10克重，操纵这种小钢珠，唐恩可以在4毫秒内使其突破音速，有着普通子弹的威力，而且唐恩对于这种操作早已经如同本能一般，不用计算。

    “噗、噗、噗！”

    机关枪一般的小钢珠飞射目标，钢珠入肉，跳起来的十几个人瞬间惨叫着倒下，钢珠有的打入了他们的手臂，有的打入了大腿，都不是致命的伤害。

    那个下命令的断臂指挥官，张大了嘴巴，此时他才终于明白，他们面对的是什么怪物。

    “……报告……第三层守卫队全灭……建议，咳咳，死守第四层‘重门’等待援助……不要试图跟对方交战……也不要试图救，咳咳，我们……没救了……”

    指挥官用尚且能动的左手，悄悄的摸向腰间，那里是一个遥控器，是第三层的终极方位手段。

    自爆。

    以毁灭整个第三层的代价，使得第三层完全塌陷，掩埋地下第四层，第五层。下面两层是重中之重，绝对不容有失，而且里面维生系统完善，能提供足够的物资，使得下面的人与世隔绝生活半年以上。

    “如果我是你的话……”

    就在指挥官的手摸到了遥控器的同时，唐恩说话了，让指挥官的手一抖，差的儿直接按上了按钮。

    “……是不会让所有人陪葬的。”

    指挥官一愣，没想到来人说着标准的日语，声音也很年轻。他的手握紧了遥控器，大拇指却离开了按钮，沉声问道：“你到底……要干什么！”

    “虽然我入侵了这里，但是到现在我没有直接杀死一个人。至于第三层的你们，你们试图杀我，我只是自我防卫而已。如果你能让上面两层的医护人员立刻下来救治，估计这里一个人也死不了。”

    指挥官吞了一口口水，咬牙道：“休想威胁我们！作为军人，我宁可死，也不投降。”

    “很好的气势。”

    唐恩抬头，走到了一架完好的摄像机面前，道：“不过我不是在跟你说话。另外劝你放下同归于尽的念头，我可以一瞬间离开第三层，你们的陷阱还伤不了我。”

    指挥官心中一惊，嘴上却不饶人，道：“不试试怎么知道呢，说不定我们准备的炸药，足够你这个魔鬼也吃不消。”

    “好了坂本队长，接下来交给我吧。请你先自己处理好自己的伤势。”

    菊冈诚二郎发话了，他的声音从摄像头的扩音器中扩散而出。名为坂本的指挥官恶狠狠的瞪了唐恩一眼，却选择了服从命令。他简单的处理了一下自己的伤势，便挣扎着去照顾自己的队员了。

    “晚上好，不知名的超人。我实在不知道该如何称呼您，您是超能力人？妖怪？神明？外星人？或者其他的什么东西？恕我愚蠢，我原以为这个世界是科学的世界，但是您让我长见识了。”

    菊冈诚二郎脸上又堆起了让人熟悉的笑容，可是这一次他笑的有些勉强，勉强让声音中带着微笑，然而那蕴含着的一丝颤抖，却逃不过唐恩灵敏的听觉。

    “茅场晶彦应该能够听得到我的声音吧？”

    菊冈诚二郎一愣，不过还是说道：“可以的，茅场晶彦先生就在我的身边，难道您的目标是他？”

    茅场晶彦作为研究所的第一人，在避难室里面也可以通过监控查看上面的交战状况，早在唐恩出手之后，他就强行冲出了避难室，来到了菊冈诚二郎的身边。

    “我听得到。我就是茅场晶彦，如果你的目标是我的话，大可以直接说。我正好也有很多问题想要问你，你是什么人，你这是什么力量，你来自哪里！”

    茅场晶彦的声音越来越大，尽管他可以保持声音低沉，可是任何人都能够从中听出一丝的狂热。

    菊冈诚二郎不疑有他，科学家不就是这种狂热的人么，特别是像茅场晶彦这种跨时代的天才，没有一颗狂热的心，他的天赋也肯定无法彻底发挥。

    “问题很多，不过不如我们当面谈谈？我很讨厌被人家盯着，而我看不见对方的感觉。”

    菊冈诚二郎回忆着刚才唐恩出手的经过，道：“这个，我们实在是不敢啊，这位不知名的先生。如果我没有猜错，在您视力所及的地方，任何人都会被您一击毙命，咱们还是隔着摄像头交流如何？”

    “您有什么要求，可以尽管提出来，我作为这里的主管，身边还有所长还有茅场晶彦先生，我们可以满足您任何要求。金钱？权利？又或者为了什么人保释？没问题，您尽管提！”

    菊冈诚二郎尽可能的分析唐恩的动机，可是此时他无奈的发现，平时他能够洞悉普通人的心理，可是现在，面对一个有着强大能力，甚至连对方是不是人类也无法确定的目标，他的分析实在不够用。

    “还有，第四层跟第三层的防御是不同的啊，第四层的大门是重门，装甲厚度为2400毫米，哪怕导弹也轰不开！而且因为您切断了电力，现在我们自己也无法打开重门。所以，我想凭借您的能力，也很费劲吧。咱们还是这么交流好么？”

    唐恩点了点头，道：“是啊，我早就猜到了。既然特地按上重门这个称呼，肯定不同凡响。”

    “不过，你们犯了一个错误。”

    唐恩声音一顿，忽然转而高昂，道：“谁说……我一定要走门的？”

    菊冈诚二郎一愣，随即脸色大变，变得狰狞，怒吼道：“所有人全部回防，到我这里集合，敌人要从正上方……”

    话音未落，屏幕上的唐恩脚下突然塌陷，厚达十五米的水泥层全部坠入第四层之中，一个带着狐狸面具的身影，也从第三层缓缓落下，飘浮在半空之中，扫视周围目瞪口呆的人。

    菊冈诚二郎笑了，无奈的笑了，道：“这还真是，恶客临门啊。诸位，放下枪吧，让我们欢迎这位整体不明的客人。”

    “可是总管……”

    一个一身漆黑的军人怀抱钢枪，还想要说些什么，他的枪口正紧张的指着唐恩。

    “放下枪。”

    菊冈诚二郎面色严肃的再次下命令，然后举起了手，道：“还不明白么，整个第四层都在这位客人的目光之内，这一刻，我们已经成了他的俘虏了。”

    “聪明。”

    “咔嚓！”

    连续的咔嚓声响起，第四层二十名特战队员，菊冈诚二郎的亲卫手里的枪瞬间都被折断成为了两截。这些战斗精英们茫然的看着手中的枪，过了几秒才醒悟过来发生了什么，扔掉了成为两半的枪，举起了手。

    “好了，这位客人，现在您有话直说，我们听着，安静的听着，会乖乖的做一个听话的好宝宝哦！”

    “还有，我各位亲爱的手下，以及咱们这里所有签过保密协议的研究员们，大家要镇定啊！这位先生到现在还没有杀一个人，所以这是可以解决的情况，不要紧张，不要做出激动的行为，千万不要惹怒咱们的客人啊！”

    面对菊冈诚二郎的调笑，唐恩没有回应，反而看向了他身边白大褂的高瘦年轻人。

    “茅场晶彦？”

    “是我，有何贵干？”

    “请你去死而已。”

    “嗡！”

    一颗小钢珠瞬间突破引爆，化为钢铁子弹，笔直的冲向了茅场晶彦。