
    须乡伸之感觉自己今天真的是来对了。

    要知道，以前亚丝娜虽然不抗拒跟他见面，不过骨子里面的拒绝感他可是一清二楚的。毕竟人与人之间的交流，对方到底是真心实意还是刻意逢迎，除非对方是欺诈大师，否则都瞒不过另一个人。

    对此，须乡伸之暗暗愤怒，但是却也没有好的手段。毕竟对方只是一个15岁的女孩，抗拒与陌生男人接触也不是什么大事。

    相反，须乡伸之因为亚丝娜的这种态度，反而对亚丝娜更加的痴迷。

    这个美丽的栗发女孩，无论是身家、容貌还是才华，都是最优秀的女孩，不正是跟他须乡伸之搭配？而且看现在亚丝娜对于陌生男人的这种表情，很明显她无比的纯净。

    无论是身体还是心灵。

    一想到有朝一日这样一个美丽的女孩，会对他须乡伸之敞开心胸，须乡伸之就恨不得立刻把亚丝娜抱在怀里！

    然而，他还不能这么做。须乡伸之强忍着心中的冲动，他需要结成家的权势和地位，继续扩大他本人的影响力。这样一来，须乡伸之必须保持自己温文尔雅的态度和性格。

    须乡伸之要得到的不仅仅是亚丝娜，更是整个结成家。

    现在，须乡伸之感觉，自己的行动终于有了一点儿气色。

    这不，今天晚上他和亚丝娜两个人单独见面，亚丝娜就低着头一副小女孩姿态了么？

    看着醉人的红霞，简直让人忍不住要行动了！

    不过，须乡伸之还是强行忍耐，他绝对不能够对亚丝娜现在出手。否则他的结果只会是被亚丝娜厌恶，被结成家永远拒之门外。

    但是，虽然不能出手，仅仅碰一下……问题应该不大吧？

    须乡伸之的手离着亚丝娜的头越来越近，明面上他是去摸那个发卡，实际上，他恨不得直接把亚丝娜搂入怀里。

    “啪！”

    就在这时，看似羞涩懦弱的亚丝娜，却忽然抬起了手，一巴掌甩开了须乡伸之的手。

    巨大的力道让须乡伸之立刻变色，整个人竟然不受控制的向一边瞥了开去，“砰”的一声撞在了门框上，眼镜摔落，精致的发型三款看来，一丝鲜血从额头留下。

    亚丝娜惊呆了，须乡伸之也惊呆了。

    一瞬间的变化，都超出了两个人的想象。

    须乡伸之没有想到亚丝娜会直接出手，而且力道居然大到把他打飞了出去，而亚丝娜仅仅是发现须乡伸之想要碰大地之血，现在对大地之血视若珍宝的她怎么会轻易让被人触碰？所以亚丝娜只不过下意识的一甩手而已。

    昨晚这一切之后，亚丝娜才反应过来，现在的她力量已经不同以往了。

    须乡伸之脸上的表情迅速扭曲，无尽的怒火涌上了他的心头。

    亚丝娜竟然敢反抗他，而且竟然把他打翻在地？

    作为一个男人，这种屈辱怎么能够忍受！

    “对……对不起……”

    亚丝娜以为自己做错了事，更是看到了须乡伸之被打翻在地的包裹里面，洒出了几本精装书籍－－那都是自己最喜欢作者的新书。

    一想到自己不但把来访的客人打翻在地，更是打伤了客人，亚丝娜的家教让她本能的想要开口道歉，可是等她看到须乡伸之那张扭曲的脸的时候，她却下意识的退后了一步。

    好恶心！

    不知道为什么，就是恶心！

    亚丝娜有一种预感，这男人不是一个好人，跟他沾上关系，以后肯定会遭受不幸。

    须乡伸之把亚丝娜的行动看在眼里，眼见亚丝娜不但没有上来扶起自己，安慰自己，反而满脸嫌弃的向后退去，须乡伸之的怒火再也按耐不住。

    他把手伸向了衣兜，另一只手扶着门框站了起来，咬着牙说道：“结城明日奈，这就是你们结成家的待客之道么？”

    “啊……很抱歉。”

    亚丝娜脸色有些冷，心中那种没来由的预感不是灵光一现，而是越来越清晰，仿佛亚丝娜真的能够看清什么东西一样。

    这个男人，绝对不是一个好人。

    “真的很抱歉！”

    出乎亚丝娜自己的意料，在认清这种感觉不是一种幻觉之后，亚丝娜快速的冷静了下来，仿佛这一刻她一直以来的精英礼仪教育终于派上了用场。

    “不过，是你先毛手毛脚，让我有了误会。毕竟我一个人在家，须乡先生的行为还是要检点一点儿好。”

    须乡伸之微微瞪大了眼睛，似乎第一次认识亚丝娜一样。

    沉默了几秒，他却笑了，道：“原来如此，以前都是伪装么？不过这样也对，这才应该是结成家的人，以前我还奇怪，为什么结成家的大小姐，竟然如此天真愚蠢，原来都是伪装么？”

    亚丝娜的瞳孔微微收缩，却依旧保持了冷静。

    “嘛，既然如此，也没有什么好说的了。反正你早晚都是我的女人，我们之间的结合是必然的，我今天……”

    “大言不惭，你难道不怕我把你这些话说给我的父母么？”

    须乡伸之被打断，却悠哉的整理着仪容，道：“反正，你的父母比起你，更相信我不是么？在他们眼中，你只是一个什么也不懂的小丫头罢了。当然，如果你让他们看到你今天的这种真实表现，或许他们还能高看你一眼。”

    “否则的话，你终究只会是一个听话的大小姐，不是么？”

    亚丝娜抿着嘴，她无法否认，如果不是今天跟唐恩的见面，否则她绝对会像须乡伸之所说的一样，听从父母的话，跟须乡伸之接触，然后被眼前这个男人的表象屏蔽，最后贻误终生。

    一阵阵寒意涌上心头，亚丝娜忽然感觉很悲哀。

    他知道，他的父母哥哥大概都是爱她的，可是这种爱，却完全忽视了亚丝娜本人的感受。

    这个世界上，又有谁能够了解她呢？

    就在这时，大地之血似乎感受到了亚丝娜的心意，一股股暖流流入了亚丝娜的心头。检测到了亚丝娜的状态不对，大地之血自动启动了。

    大地的赐福：身处大地之上，获得大地的赐福，体质属性提升1000%,最大提升至1000点（激活中）。目前体质值：160.

    160点的体质，超越了常人16倍的体质，瞬间将亚丝娜身体的异样一扫而空，身体温暖了起来，连带着大脑似乎也清醒了。心中的冰冷也随之消失，转而是一股微弱的勇气升起。

    “有话就说吧，我听着呢。”

    亚丝娜挺起胸膛，气势迸发，一瞬间的光彩甚至让须乡伸之忍不住后退了一步。

    他在亚丝娜身上，竟然感受到了如同茅场晶彦、结成京子这种人身上的气势。

    “你这个……”

    愤怒再次涌上心头，须乡伸之正想跟亚丝娜对抗，亚丝娜却陡然转身。

    须乡伸之惊讶，亚丝娜更惊讶，就在刚才，启动了大地的赐福之后，亚丝娜感觉有一个目光在盯着她，好像虚空之中有一双眼睛一般。

    然而，她转过了头看去，却什么也没有。

    难道是美琴在观察这边的状况？她的电磁能力还有这种应用么？

    须乡伸之看到亚丝娜的反应，也明白了过来，压住了心中的火气，问道：“看样子，你家中还有其它的客人么？”

    亚丝娜一惊，立刻把这种不知名的感觉抛在脑后，问道：“你怎么……不，没有，只有我一个人而已。”

    亚丝娜反应了过来，不能够让外人知道美琴还有唐恩的行踪，虽然他们做好了一些准备，但是联想他们的身份，还是越少让人知道越好。

    “哼，”须乡伸之的脸彻底阴沉了下来，道：“结成家的大小姐还真是让人惊讶啊，先是隐藏性格和城府，现在又趁着家里没有人在家里藏了一个人么？”

    “让我猜猜，不会是……男人吧？”

    “你！”

    亚丝娜大怒，上前一步就打算推须乡伸之，而须乡伸之却忽然从口袋里掏出了一样东西。

    一把枪。

    黑洞洞的枪口直指亚丝娜的胸膛，那闪烁着金属光泽的手枪，绝对不是假货。

    “开玩笑的吧！”

    这是亚丝娜脑海中的唯一一个念头，而接下来就是“噗”的一声枪响，一发带着小小针头的麻醉弹，刺入了她的皮肤。

    高效的麻醉弹瞬间让亚丝娜眼皮打架，身子向一侧摔倒，依靠在了门扉上。

    “不过，终究还是一个小丫头而已。”

    须乡伸之嘴角一丝狞笑，道：“竟然敢在家里藏人，呵呵，如果你真的藏了一个男人，亚丝娜，我可要改变对你的看法了。”

    “这是结成家的大小姐，已经被我控制了。现在这里面的任何人，都只会是你们的目标。”

    领头的黑衣人点了点头，伸手做了几个动作，六个人迅速朝向不同的方向，包围了整栋别墅。

    接着，两个黑衣人在外把守，四个黑衣人悄无声气的从各处门窗潜入了结成家。

    这些人，是美G的SWAT,这次的行动，也是来抓捕一个试图攻击日G政府的强大骇客，因此，这绝对是一次正义的行动。

    唯一稍微有点儿瑕疵的是，这次行动，是ARGUS内部间谍发出的消息，也是美G联系内奸须乡伸之擅自发起的行动。

    至于菊冈诚二郎的人，还在路上呢。