
    “你还真是推测出了不少的东西。”

    “是么？我大概唯一能够引以为傲的，大概就是我这个还算聪明的大脑了。那么，能不能告诉我，你们到底要干什么，来自哪里，又是为了什么？”

    茅场晶彦看着唐恩还有他身边的两人，眼中散发着异样的光芒，仿佛一个求知欲旺盛的孩子，正带着新奇的心情准备聆听老师讲的趣闻。

    “很可惜，我并没有什么想要告诉你的。既然你已经知道了我们的目的，那么相比你自己也有了猜测了。相信你自己不就好了，你不是一直都是这样的人么，还会把上万人的生命卷进来。”

    茅场晶彦微微一笑，道：“我这是被骂了么？大概吧，我肯定不是个好人，将来也会被写在历史书上被后人咒骂，但是，我只是想要试探一下这个世界的真实而已。你就当我是小孩子任性？”

    “任性的杀人？”

    “跟你一样，任性的在别人的世界里面乱闯乱打，毁掉了无数人的心血。论起任性，我们似乎是同一水平线上的。”

    “这一点我倒不否认。”

    唐恩从衣兜里拿出眼镜戴上，一边的结衣眼睛一亮，饶有兴起地绕着唐恩是上下翻飞，打量唐恩的新造型。

    “果然你还是这个形象比较好，至少不会让人认为你是一个拥有异能的异世界人。原来异世界人也跟我们没有什么差别么？”

    茅场晶彦咳嗽了两声，显然状态不太好，不过他的精神却更加旺盛。

    “异世界很多，我只是其中一员。现在，既然你已经得到了你想要的真相，还亲眼看见了你想见到的神明，那么，茅场晶彦，你还要继续你的阴谋？”

    茅场晶彦看着唐恩身边的结衣，虽然结衣诞生的过程因为海量资讯爆炸，茅场晶彦的记录下来的资料只有马赛克，不过之后唐恩还有结衣他们的对白，茅场晶彦却实实在在的听到了。

    “真是的，好烦恼啊，我要不要相信你们的话呢？按理说，你们没有故意做戏来骗我的必要，不过，你们的话也太让人匪夷所思了。作为一个科学家，我的三观都要被重塑了。”

    茅场晶彦叹息着，嘴角却依然带笑，不知道他是真的哀叹，还是嘴上说笑。

    “殊途同归。”

    希在这个时候，却吐出了四个字，让茅场晶彦微微一愣。

    “殊途同归，原来如此么，反而是我狭隘了。”

    茅场晶彦挣扎着站起身来，道：“那么，我就暂且相信你们了。既然相信你们，我就要全部信任。按照结衣……不，神明大人的说法，我所要的做的事情，不是一个大事件么？”

    “既然是大事件，那么就要继续。这位异世界的客人，看样子你也要进入大事件之中，来阻止我的行动。要不要，我们打个赌？”

    “打赌？”

    茅场晶彦点点头，道“按照我的计划，不论我的大计划成功或者失败，到时候我都是死路一条。大概会变成一个回声和残影，在各种虚拟世界之中游荡。”

    “咱们打一个赌，我们两个竟然都要进入SAO,那么不妨这样。你要拯救所有的人，而我试图杀死所有人，如果我赢了，你给我一个机会。”

    “有趣，什么机会？”

    “没有什么太大的要求，到时候神明大人能不能带着我的回声残响，让我有朝一日能够亲眼目睹一下真正的艾恩葛朗特呢？你们的目的，是建造一座真正的浮游城吧？”

    唐恩看向结衣，道：“有困难么？”

    结衣摇摇头，道：“他要将自己变成一段程序，那就是真正的程序而已，所以任何存储程序的手段都能够存储他，没有任何难度的。”

    “如何，这个条件还不错吧？作为交换，在你进入SAO之前，我不会对你进行任何阻击，也会尽可能的阻止我身边这个家伙追查你们的下落，尽可能减少你们进入SAO之后的后顾之忧。”

    “这个提议我答应了。”

    唐恩没有任何犹豫，便答应了茅场晶彦的条件。这与其说是茅场晶彦的宣战，不如说是茅场晶彦的遗言，因为在唐恩看来，他没有任何输的可能，唯一的区别，恐怕就是奖励的多少罢了。

    说完，唐恩也没有在多说什么，转而离开了这里。既然茅场晶彦这个普通人醒了，相信别人离着苏醒也不远了。唐恩可不愿意再多浪费能力对付普通人。

    “异界人么？”

    看着从洞口飞出的唐恩三人，茅场晶彦嘴角的笑容消失不见，转而变为了一种冰冷的表情。

    “神明、异界人、强大的能力，这些不都是我所期望的世界么？可是看到了这些，为什么我高兴不起来呢，本来应该高兴的吧？”

    茅场晶彦看着周围的这些保护他的战士们，以及那个自己的劲敌菊冈诚二郎，他依然昏倒在地，忽然间明白了自己心中的愤怒来自哪里。

    “原来如此，弱小和无知么？是啊，如果我有力量，有知识，又何必走到今天这个地步？弱小和无知，竟然是天注定的么？”

    “真是让人火大。”

    茅场晶彦忽然又笑了起来，道：“也罢，到了这种地步，我已经没有退路了。或许，可以利用这个机会，在SAO里面，向我们的神明大人，还有强大的异界人，表达一下我这个懦弱凡人的愤怒吧！”

    ……

    唐恩三人飞上了夜空，希变成了手机飞回了唐恩的口袋。

    “北极星在这边，大概是这个方向么？”

    唐恩辨认着方向，飞上了高空，唐恩能够借助的参照物就更少了。毕竟唐恩在天空上的飞行是直线，而不是依照地面上的道路飞行。

    “哥哥，哥哥！结衣给你指路，结衣知道路哦！整个世界的路，结衣全部都知道！”

    结衣看到希变小飞入了唐恩的衣兜，她也有样学样缩小成为了十公分大小，坐到了唐恩的肩头，抱住了唐恩的脖子。

    对此，唐恩倒也没有什么惊奇的。毕竟结衣这种形象只是一种虚拟而已，她本身是神明，是整个世界所有资讯的整合体，本来是没有实体的。

    “原来如此，那就交给你了。”

    唐恩眼睛一亮，身边有了结衣这个小家伙，那么很多行动顿时方便了起来。看样子结衣可不跟希一样，有事没事就嘴里吐着“禁止事项”四个字。

    “哥哥，你看这种模式怎么样，这是茅场晶彦那里最先进的全息导航技术，似乎所有人都对这种技术很看好呢！”

    说着，结衣手摸着唐恩的脖子，唐恩的眼前一亮，一副全息的投影地图出现在了唐恩的眼前，所有的地名清晰的标注在了上面，而且还贴心的翻译成为了汉语。

    “做得很好，结衣。”唐恩摸了摸小结衣的脑袋。

    “哎嘿嘿！”

    “不过，”唐恩皱起眉头，道：“如果我没有记错的话，我来的地方应该是世田谷地区，可是为什么她们两个的位置，竟然在……神奈川！”

    到底发生了什么，她们两个女孩子，大半夜不在家也就算了，竟然还跑出了世田谷区，跑入了神奈川！

    结衣一愣，道：“需要我读取她们的思维么，正常情况下，我只能感受到每个意识的所在，但是我可以读取她们的思维。”

    “不过，那个放电的姐姐估计不行，她跟哥哥一样受到了资讯保护。另外一个个体结城明日奈，她只是一个普通人，如果我现在读取她的思维，可能让她立刻昏迷。”

    结衣低着脑袋，道：“我还控制不好自己的资讯，抱歉哥哥。”

    “不，不用读取她们的思维。”唐恩隐隐有一种不好的预感，道：“她们身边有什么人，如果有人的话，特别是聚集在一起跟随她们移动的人，读取她们的思维！”

    “好的哥哥！”

    结衣眼中亮起光芒，光芒一闪而逝，道：“不好意思哥哥，我真的弄晕他们了！他们隶属于SWAT,正在追捕两位姐姐……啊！会放电的姐姐似乎受伤了，正被另一个姐姐背着逃跑呢！”

    “SWAT!”

    唐恩脸色冰冷了下来，美G的特种部队怎么会出现在了这里，难道是美琴的特殊能力被发现了？

    如果真是如此，按照美G的尿性，先下手为强试图捕捉到也是合情合理的。

    不过，美琴的实力那么强大，怎么会被伤到，还被亚丝娜保护着？

    难道是被阴了？

    思来想去，在唐恩看来，也就只有一种可能性了。

    某些原因导致了SWAT盯上了美琴还有亚丝娜，按照美琴的能力对付她们肯定是不是问题的，但是这只是明面上的实力对比。

    真正作战，还要考虑到亚丝娜这个累赘，以及美琴那种善良天真的心态。唐恩不清楚御坂美琴所在的学园都市是什么状况，不过唐恩却知道，类似SWAT的家伙们，是绝对不会对敌人手下留情的。

    说不定，美琴就是因为这个栽了。

    想到这里，唐恩也不再犹豫，道：“指引方向，结衣，我们要加速了。”

    “好的，交给我吧！”

    说完，唐恩全力发动能力，身体承受着1.25G的加速度，感受着身躯上巨大的压力，唐恩面不改色，而是继续加速。

    30s后，人形飞机唐恩突破音速，目标直指他的两个队友。