
    038茅场晶彦苏醒

    经过唐恩几次三番的认真说教，结衣才终于称呼唐恩为“哥哥”,而不是妈妈，尽管如此，结衣依旧是不明所以，眼里露出怯生生的神情，似乎在担心唐恩不要她了。

    唐恩也明白了结衣的现状，她虽然是神明，脑海中拥有着这个世界近乎全部的咨询，可是她的人格却是“YUI”的人格，如同一个初生的孩子，而且是被抛弃的失败品。

    如果真把结衣当做一个人的话，大概就可以理解她的孤独还有恐惧了。

    最后，唐恩也只能够暂时放弃让结衣一夜长大，而是接受了这个跟屁虫。不过唐恩隐隐有一种希望，在结衣塑造人格的时候，她的表现跟希出乎意料的一致，或许希这种模式才是结衣未来进步的终点。

    到那个时候，唐恩相信，结衣一定会从自己身边离开的。别的不说，唐恩可无法想象，希追着他的屁股叫哥哥的那种恐怖景象。

    “这个神器THESEED到底是什么东西，如果我没有记错的话，它只是一种程序吧？用来创造假想空间的虚拟程序。”

    希没有回答唐恩，而是展开了THESEED的属性。

    THESEED/世界的种子（神器－－特殊道具）：用来构筑世界的基础程序，它可以根据素材和资源的不同，提供构筑一个世界的完整法则和条例。

    基础属性：（无）

    附加属性：（无）

    附带技能：（无）

    附带称号：造物主。

    造物主：持有THESEED并构筑世界的人，将会被其所创造的世界上孕育的生灵尊为造物主，被供奉为最初的神明。

    附带属性：神性、真理、神之姿态

    神性（A+）：由信仰而凝聚的神性，若造物主本身是神明，将拥有超越神明的机会。

    真理（A）：对所创造的世界寥落执掌，包括其中所有的法则和规律，洞悉真理的存在。

    神之姿态（A－）：使非神灵的造物主拥有神的姿态，可以显示神的权威，使用神的权利。

    插件“艾恩葛朗特”（特殊道具）：蕴含虚拟浮游城艾恩葛朗特全部咨询的数据包。

    属性：无

    唐恩看着这又一个出现的神器，心中的震惊可想而知。而且看着这个神器的属性，唐恩隐隐有一种感觉，他似乎抓住了一点儿事情的脉络。

    “希，难道你们的目的，就是THESEED么？如果我没有理解错，THESEED可以提供构筑一个世界的所有法则和规律，你可以提供构筑整个世界的所有资讯，而结衣所提供的物质基础……”

    “是不是意味着可以将这个虚拟的艾恩葛朗特，变为现实？”

    唐恩低沉的询问，又好像在自言自语，他似乎能够看到，将来会有一座真正的艾恩葛朗特悬浮于天际之上。哪怕他没有什么感情，也不由的心驰神往。

    那里，似乎真的是一个异世界，充满幻想的异世界。

    可惜，希的回答是冷冰冰的惯例：“很抱歉，这是禁止事项。”

    “那么，说说你能说的吧。”

    “THESEED由本土神明结衣提供，是为契约人唐恩提供的，条件是契约人保证茅场晶彦即将推动的大事件顺利完成。失败的话奖励消失，成功的话，奖励将会给予契约人唐恩，本机不会试图收取THESEED.”

    “是么？”

    “不是的！结衣的就是哥哥的，只要这个家伙办完了这件事，哥哥可以随意处置他哦！这件事，这件事真的很重要，关乎结衣的存在，所以哥哥，求求你！”

    结衣很是焦急，在她看来，身为亲人的哥哥是最重要的，而另一方面，掌握和推动世界的发展，是她的天职，现在两者却发生了冲突。

    唐恩看着结衣的焦急，道：“你身为神明，难道不应该保护你的子民么？”

    结衣点头，却又摇头，道：“结衣是整个世界，代表整个世界的意志。现在结衣掌管的是人类，推动整个人类发展的大事件结衣才会出手，其余的结衣只需要保证人类这个概念不消失就可以了！”

    唐恩点了点头，他大概能够明白结衣这个神灵的行为模式了。她代表着人类的共性，谋求生存，谋求发展，人类共性所期望的，才是她需要处理和关注的。而人类的差异性，她则不予理会。

    “这么说来，希，我是必须进入SAO一趟了？放弃身体和异能，只身进入SAO之中，跟茅场晶彦这个GM拼杀？你觉得我有希望？”

    “结衣，结衣会保护哥哥的，哥哥一定不会有事的！还有，哥哥可以让你的同伴进入SAO啊！就算哥哥不想进去，按照原本的发展，事情不也是会顺利解决的么？”

    唐恩摇了摇头，表示了否定。

    按照原来小说之中的发展轨迹，桐人是结束一切的主力，而后期桐人的支柱则是结城明日奈。虽然没有了亚丝娜，桐人身边也不会缺少红颜知己，可是桐人还能够对抗茅场晶彦成功么？

    而且，最后与其说是桐人的胜利，不如说是茅场晶彦的放弃。

    茅场晶彦看到了他想看到的，他看到了整个世界AI的发展，规律和发展的完善，一个虚拟的世界朝着真是世界不断进化。

    但是他也没有看到他渴望的，虚拟的艾恩葛朗特终究是虚拟的，哪怕它跟现实的界限再模糊，也终究有着界限。而磨合这一切界限的人，却已经不再是他。

    有这么多的未知元素，唐恩又怎么可能会放心的任凭事情自己发展？更何况唐恩的出现，不知道让事件原本的轨迹偏离了多少。

    至于让同伴，也就是御坂美琴进入游戏？

    说不定天真善良的御坂美琴，进入游戏没有几天就被杀了。至少唐恩进入游戏，他可以确保自己不会死的毫无价值。

    “希，给我茅场晶彦的属性图。”

    “可以。”

    茅场晶彦，量子物理学者。

    基础属性，力量：8,体质：7,敏捷：7,精神：42.（以普通成年男人为标准，数值为10.）

    学识：量子物理学者，其科研水平为普通状态下的地球，2107年量子物理学水准。

    称号：先驱者

    附加属性：先驱，执着

    先驱（C）：拥有推动世界变革的力量，因为其功绩而被后世敬仰。

    执着（D）：执着于某件事，一生不会动摇，会尝试使用各种手段完成目标。

    看着茅场晶彦的属性，唐恩大致明白这个家伙到底是什么样的人了。

    希提供的属性图是对于目标当前属性的评价，可是对于这个所谓的称号系统，唐恩却感觉没有这么简单。就拿茅场晶彦而言，这似乎更像是一种对于茅场晶彦整个人人生的评价，不是对于他现状的评价。

    或许对于希而言，从未来获取资讯，也是一件可能的事情？

    联想现在结衣对于茅场晶彦的重视，唐恩只能够这么猜想，才能够合理解释这种现状。

    唐恩还是蛮相信自己这种猜测的，毕竟希就目前而言，她操纵资讯的能力，甚至可以说是全能，全知全能里面的全能。

    果然，要去走一趟了么？

    唐恩微微眯起眼睛，现在的他，对于这次任务的奖励感兴趣了。

    相比那一万还不知道能做什么用处的积分，这个THESEED以及其所带来的强大效果，明确的指出了，唐恩一旦任务成功，将会有可能由人蜕变成神。

    对于人而言无可奈何的事情，那么对于神呢？

    联想自己身上的那些未知的特殊性，以及那个为了自己而被他手刃的女人K,唐恩拒绝不了这份诱惑。

    “呃……”

    就在这时候，茅场晶彦一声闷哼，挣扎着爬了起来。

    唐恩皱眉，随即了然，估计是他超越了普通人四倍以上的精神属性所带来的特效吧。

    茅场晶彦靠着墙面坐在地面上，有些迷茫的看着唐恩这边，尤其是看着唐恩身边两个女孩－－一个体型较小不过几十公分，一个竟然是她创造的人物结衣，陡然睁大了眼睛。

    尤其是，希和结衣还都飘浮在空中。

    “我竟然还没有死？真是意外。到现在了，你能告诉我发生了什么事么？似乎我已经昏迷过去了十几分钟，应该发生了不少事情吧，对不对，结衣？”

    结衣一愣，有些目光复杂的看着茅场晶彦。她继承了“YUI”的全部资讯，自然包括茅场晶彦创造她的过程。不过现在她不是“YUI”,而是在唐恩引导下诞生的神明，结衣。

    “你为我会告诉你么？”唐恩语调不变。

    “大概是不会吧？”茅场晶彦捏着鼻梁，道：“不过你们这些能力奇怪的家伙，大概也理解不了科学的奥秘吧？”

    “命令输入，代号ZXXXS－21#.”

    忽然，茅场晶彦对着虚空下达了命令，接着，大厅的一侧突然亮起了光芒，那里原来是一处全息投影设备。

    “时间调整，2022/09/02－－22:12－22:27,视频播放。”

    茅场晶彦命令一下，一连串的全息投影忽然出现，那是从唐恩入侵第四层开始的所有影像资料，栩栩如生。

    接下来，结衣的意志降临，整个投影瞬间花成一团马赛克，直到结衣意识人格凝聚，才继续播放全息投影，其中就包括了唐恩还有希，结衣对于接下来任务的描述。

    唐恩默默的看着，眼中杀机迸现。

    “看样子，我似乎知道了什么不得了的事情呢？你们看上了我的艾恩葛朗特还有THESEED?”