
    不久之前，唐恩离开了亚丝娜家之后，御坂美琴便开始了工作。

    “好，好厉害的能力！”

    亚丝娜正满眼放光的看着御坂美琴操纵电脑，然而御坂美琴操纵电脑的手段超乎了她的想象。御坂美琴竟然直接把手放到了机箱上，手指上有丝丝电流没入其中，电脑屏幕上的数据飞速跳动。

    “哈哈，没有那么厉害啦！这不过是我能力的一种应用，如果单论骇客实力，很多普通人都不比我弱？”

    “这可能么？”

    “当然了。比如我有一个学妹，还有刚才飞走的那个唐恩，两个人都是普通人里面的骇客高手。不过他们来了可能也不习惯你们这个世界的编程手段，所以这个工作最适合我来做。”

    亚丝娜似懂非懂的点点头，道：“这个，能跟我说说神界的事情么！”

    御坂美琴脸上一僵，神界，那是什么玩意？

    眼前这个比着她大了一岁的女孩，难道中二病还没有结束？

    得，看着她满眼放光，已经完全把唐恩和亚丝娜当成神识，把自己当成信徒的架势来看，她就是典型的中二病晚发人群吧？

    “那个，很抱歉，这个……对了，是禁止事项！”

    “这样啊。”

    亚丝娜很是失望，她也说不清楚自己为什么会对于唐恩和御坂美琴的世界如此渴望。她按理说也不会完全相信陌生人的言语，但是现在，因为心中的渴望，她早已经忽视了唐恩还有御坂美琴身上的疑点。

    “啊，有了，找到它们的网站核心了，工作工作。咦，这个结构好奇怪啊？”

    御坂美琴终于接入了ARGUS的服务器，先是伪装普通人注册了论坛账号，然后开始一点点试图黑入防火墙，接管论坛权限。

    一开始并不顺利，因为两个世界的编程手段，防护手段完全不相同。不过这一点儿不同后来却反而变成了优势，因为御坂美琴发现，她所在世界的骇客手段，在这里稍加改造就可以使用，然而整个世界上却没有对这种手段的防护手段。

    “也就是说，我们赢了！”

    亚丝娜对于电脑接触较少，编程之类更是一窍不通，不过她还是能够看懂，御坂美琴把管理员们一个个踢出管理层时候脸上的笑容。

    论坛上的帖子正以一种爆炸式的速度增长，混在论坛上的人都发现了异常，特别是原来的管理员们的发帖，立刻让所有人明白，论坛被黑了。

    “好，趁现在开始吧，不知道对面多少时间之后会反应过来啊。现在这个时间正好人流量最大，趁现在发布消息。”

    说着，御坂美琴利用掠夺过来的权限，限制了所有人发帖，同时又发布了一个置顶帖，按照唐恩的要求吧事先商定好的内容发在了帖子上，立刻，帖子便出现了无数的回帖，简直就像流水一般飞速下拉。

    “OK,完工！”

    御坂美琴习惯性的撩起额头的茶色头发，得意一笑，对于自己能力的泛用性，她还是很自信的，尽管面对唐恩，她隐隐感觉到了一种威胁。

    “这就结束了？”

    亚丝娜看着论坛上御坂美琴的杰作，有些疑惑。

    “怎么，按照要求的话，我们该做的都做到了，剩下的就是等待对面反扑，我尽量阻止对面的修正了。”

    亚丝娜摇头，道：“不是这样的，我在报纸上看到，如果骇客攻陷了论坛之后，一般不是都留下一些流言什么的，就像是做标记一般么。”

    御坂美琴闻言，眼睛一亮，玩性大发，道：“好主意，亚丝娜！”

    说完，便不理会吵成一团的论坛，开始对着论坛的背景和装饰动手。

    ……

    “咦，糟糕，开始反扑了……实力也很一般么，虽然计算力很强……咦咦咦！这是什么状况，好强的计算力，而且逻辑什么的完全不能理解，怎么可能会如此跳跃……啊！失败了！”

    经过了两个小时的激战，御坂美琴的电脑显示器上出现了她的账号被删除的信息，说明了她在这对抗之中败下了阵。

    不过御坂美琴也没有立刻结束操作，而是迅速消灭自己在网上的所有痕迹。不过这也没有耗费她多少工夫，因为她接入网络的形式，也不是这个世界的人能够理解的。

    “辛苦了！”

    看着御坂美琴满头大汗，亚丝娜赶紧递上来了毛巾，刚才战斗到了最紧张的阶段，御坂美琴身上不受控制的冒着电火花，让亚丝娜大气都不敢喘。

    “痕迹我都清理干净了，接下来就看唐恩那边了。算起来他也应该到达了ARGUS总部了吧？”

    “那我们就等待唐恩大哥的好消息了。”

    亚丝娜也微微一笑，看的御坂美琴却皱起了眉，道：“你真是……为什么那么信任唐恩？”

    亚丝娜一愣，她一直没有刻意思考这个问题，现在却被御坂美琴提起了。

    “大概，他值得信赖吧。虽然感觉有点儿可怕，不过我感觉，只是感觉，他大概是那种表面冷漠，实际上值得信赖的伙伴吧？”

    御坂美琴嘴角一咧，想到唐恩对她这个可怜14岁少女的所作所为，叹息道：“算了，你高兴就好。”

    “那个，要不要洗个澡呢，你都出了一身汗了。”

    亚丝娜自然听不出御坂美琴话里面的弦外之音，出于关心，问了御坂美琴一个问题。而御坂美琴整个人身体一僵，竟然猛地坐了起来，脸上带着一丝羞红。

    “怎、怎么了！”

    亚丝娜被吓了一跳。

    “可以么，可以洗澡么，谢谢了！”

    “嗯，可以的。我准备好了热水了，请跟我来。”

    亚丝娜没有多想，而是单纯的认为，御坂美琴似乎对于洗澡有着什么狂热的爱好。然而只有御坂美琴知道，她一感觉到身上有什么异样，就会立刻幻想自己跟唐恩的接触，然后大脑忍不住发烧。

    或许，只有自己亲自洗一次澡，才能解决这个问题吧？

    把御坂美琴送入了自己家的豪华浴室，亚丝娜才松了一口气。虽然御坂美琴看似平易近人，不过亚丝娜还是能够从她身上感受到一股压力。

    那不是御坂美琴性格或者思想、语言上带来的压力，而是作为一个人处于不同的地位所带来的些许的气场。

    就像面对父亲母亲这种真正精英所带来的压力一般，亚丝娜也在御坂美琴身上感受到了同样的东西。

    “大概，她在自己的世界也是一个了不得的人物吧？”

    亚丝娜终于算是猜对了一次。

    之后，亚丝娜便打开了一间客房，毕竟唐恩归期未定，御坂美琴多半要在这里过夜了。无论是作为主人还是协力者，亚丝娜都要好好的准备一下。

    “叮咚！”

    就在这时候，门铃响了。

    亚丝娜一愣，她已经联系过了母亲，母亲已经确定今晚不会回来了，而哥哥已经因为一项紧急任务而出差，来的是谁？

    难道佐田回来了，忘记了什么东西了么？

    或者说，是父亲！

    亚丝娜连忙下楼，她感觉也只有父亲了，毕竟父亲实在是太忙，什么时候回来完全没有准信，说不定今天父亲有空就回来了。

    “啪嗒！”

    亚丝娜没有多想，立刻打开了房门，然而她父亲两个字还没有叫出口，脸上摆出的笑容已经僵硬消失。

    她看到了一个不愿意看到的人。

    须乡伸之。

    须乡伸之左手提着一个礼盒，右手拿着一束花－－玫瑰花，脸上带着让人恶心的微笑，道：“晚上好，亚丝娜，寂寞了么？是伯母告诉我你一个人在家，让我来陪你一段时间的。”

    “须乡伸之！”

    亚丝娜抿着嘴唇吐出了这几个字，须乡伸之频频出现在了她的眼前，她又怎么会不知道母亲的意思？

    亚丝娜虽然才15岁，不过考虑到日本16岁就可以结婚，亚丝娜也明白了母亲给她介绍须乡伸之的用意。

    客观而言，须乡伸之无论是外表、身家、才干、性格都是很不错的选择，可以说是真正的人中精英，然而亚丝娜看着这个满脸真诚笑容的须乡伸之，脑海中却升不起一丝一毫的好感。

    相反，却是深深的绝望。

    连她自己也有些说不清，着绝望来自于哪里。

    是啊，须乡伸之是精英，出自名门，字家也是名门，父亲、母亲、哥哥都是精英，她亚丝娜自己也走在通往精英的路上，到时候跟门当户对同样是精英的须乡伸之在一起，不正是龙配凤，羡慕死旁人么？

    可是自己为什么会恶心呢？

    忽然间，这个时候，她想起了唐恩，想起了御坂美琴。

    冰冷揪紧的心脏似乎获得了动力，猛然跳动了起来，火热的鲜血流变全身，为亚丝娜带来了无穷的动力，让亚丝娜充满了温暖和力量。

    充满了勇气。

    “原来如此么……原来我厌恶的……竟然就是精英两个字么……”

    亚丝娜似乎明白了什么，眼睛越来越亮。

    “以前的我只是不敢想，不去想而已，逼着自己成为一个精英。而现在，我有了一个机会，一个突破这一切的机会！”

    “那里，唐恩大哥还有美琴的身边！在那里，有着广阔的世界，超出我想象，超出所有人想象的世界！”

    “那里，代表着自由！”

    亚丝娜的心脏，再次加速，不受控制的加速，脸上也多了一抹红潮，兴奋而激动。

    须乡伸之眯着眼看着亚丝娜的沉默，直到亚丝娜脸上多了一丝红晕，才得意的笑了起来。

    “不行，不能表现的太做作。找点话题说些什么……咦，好漂亮的发夹，难道是因为这个……对了，她正在等待我的夸奖呢！”

    想到这里，须乡伸之微笑着伸出了手，摸向了大地之血。