
    众所周知，日G和美G的关系可谓是主人与宠物的关系。

    作为宠物，日G基本上整个国家的决策和发展都需要考虑美G的关系，一旦日G有什么不让美G顺心的举动，美G总会采取各种行动来敲打一下日G.

    所以，身为一个日G人，你必须接受这么一个现实，你的整个国家和民族都是依附美G的，必须听候美G调遣。美G在日G必然也有着诸多特权，无论他们愿不愿意。

    任何人都不会甘心被别人控制，哪怕是向来跪舔强者的日G人也一样，实际上日G国民就不只一次跟美G驻军产生过冲突，然而这些冲突的结果，多半是日G政府拉偏架，或者掏钱替美G处理后事。

    因此，日G内部自然也不乏对美G无比厌恶的势力和个人。

    比如眼下这帮特战队员，他们是奉菊冈诚二郎的命令来捉拿攻击SAO论坛嫌疑人的，他们就属于极度反感美G的这一批人，他们的任务行动也经常有可能跟美G冲突。

    可是尽管他们极度反感美G,却依然必须在诸多方面对他们忍让，因为整个日G的大政策如此，他们也必须接受。

    但是今天，美G人的动作似乎有些太大了一点儿。

    他们竟然在没有通知任何人的情况下，直接在别的主权国家派遣SWAT,试图直接抓捕某个人，而且是明目张胆不加任何掩饰的。

    这说明，他们根本就没有把之后可能发生的冲突放在眼中。

    一股屈辱感，在这些特战队员心中酝酿。

    “他们的状况怎么样？”

    “都昏倒了，而且是深度昏迷。看样子是遭受了什么特殊武器的攻击，应该是类似震爆弹一样的东西。”

    这位队长皱起了眉头，道：“别管他们。既然他们敢出手，就让他们自己给自己收拾烂摊子，我们也不管，让他们先躺着吧。你们扩大搜索范围，看看有没有其他的可疑痕迹。”

    “遵命！”

    队长下达完了命令，道：“这位同学，你是……”

    “你好，我是御坂美琴，是结城明日奈的朋友。”

    御坂美琴恭敬的点了点头，表现的如同一个普通的学生一般。她现在有些庆幸，幸亏她完全按照唐恩的计划来行动的，先给她和唐恩两个人伪造了一份身份证明。

    不过，跟唐恩吩咐的不一样的是，御坂美琴怀抱着一点儿不为人知的心思，没有把自己改名为唐美琴，而是保留了原名，却把唐恩改成了御坂恩。

    队长冲着旁边的的一个人使了使眼色，他瞬间领悟，掏出了一个四方的设备摆动，十几秒后冲着队长点了点头。

    “你受惊了，御坂同学。那么接下来你先和结成小姐到我们的驻地休息，等到结成小姐苏醒之后，我们有事情需要询问你们，还请你们配合。”

    “好的，我们一定配合。”

    说完这一切，队长让两个人跟御坂美琴、亚丝娜一起坐上了一辆车，他决定现带着这两个证人回基地在说，否则一会儿万一跟美G人起了冲突，说不定会发生些什么。

    剩余的人仍旧在结成家寻找踪迹，御坂美琴揽着昏迷的亚丝娜，两个人坐着车，不一会儿便驶出了亚丝娜的居住区。

    “请安心，有我们保护你们，在日G你们就是安全的。”

    队长信心满满，御坂美琴装作一副信任的模样，可是暗中她却腹诽不已。

    明明刚才听到美G人出手，一个个都像是见了狼一般的表情。

    御坂美琴坐在车上，表面上安静，可是暗地里一只手已经深入了座椅靠背之后，摸上了车厢。接下来，只要御坂美琴原意，她可以随时让这辆车抛锚。

    “嗯……”

    正在御坂美琴找机会选路段打算出手的时候，亚丝娜却一声嘤咛，睁开了眼睛。

    “咦？”

    队长一声疑惑的口语，他确认刚才亚丝娜是真的中了麻醉弹，这种麻醉弹足够让人昏睡几个小时，可是亚丝娜这才昏睡了多少时间？

    他刚想询问一下亚丝娜，到底发生了什么，亚丝娜却陡然睁大了眼睛，道：“停车！”

    司机和队长一愣，停车？

    为什么停车，难道是这个大小姐昏昏沉沉的还没有睡醒？

    车自然没有停，毕竟司机只会听他队长的命令。

    “结成小姐……”

    “喂，亚丝娜，你先看看现在的状况，现在……”

    队长和御坂美琴都下意识的劝说亚丝娜，可是他们愣住了。

    亚丝娜的眼睛中，散发着丝丝莫名的光彩，那光芒如梦如幻，让人一眼看上去，几乎就有眩晕的感觉。

    “必须停车，前面有危险！”

    亚丝娜大吼，然而车还是没有停。

    不过现在想要停车，也已经晚了。

    一辆军绿色的吉普车忽然从前方横插了过来，大有一副直接撞上的架势，司机无奈只能猛地一脚刹车，御坂美琴他们的车几乎正横了过来，才勉强停下。

    这还是他们这辆车速度不快的缘故。

    几个人顿时撞了一个七晕八素，唯独亚丝娜靠着强大的体质撑了下来，她拉住御坂美琴，一脚踹开了车门，就要往下跳。

    “你们两个，这是要干什么！”

    队长见状大怒，急忙伸手去拉，他隐约感觉事情有些不对劲，这两个没有丝毫自保能力的小丫头离开了他的身边，万一出事了可怎么办？

    可是他的手还是慢了一步，他抬起头，想要把两人叫回来，却发现了眼前飞舞着的几个圆柱形物体。

    那一瞬间，他明白了，结城明日奈是对的。

    有危险！

    震爆弹！

    不止一个！

    六枚震爆弹从不同的方位飞射而来，包围了整个车身，而且在半空之中，震爆弹便爆炸开来，巨响和强光瞬间席卷了一切。

    队长两眼一翻，直接昏迷了过去。

    “啊！”

    御坂美琴还有亚丝娜齐齐惨叫，突如其来的攻击让亚丝娜根本没有反应，御坂美琴下意识的拉着亚丝娜使用了“紧急回避”,利用电磁力强行使得身体短时间内短距离横向位移。

    然而，这一招的副作用也是巨大的，会对御坂美琴的身体造成巨大负担，而且这一次还是带着亚丝娜强行位移，直接让御坂美琴的身体近乎散架。

    两个人虽然出了震爆弹的最强作用范围，但是仍然受到了波及，眼前模糊一片，大脑一片嗡鸣。

    “GOGOGO!”

    “我的上帝，刚才她们两个做了什么，你们看到了么？”

    “不能大意，上实弹。必要时候可以开枪，这两个家伙很可能是日G政府的生化改造人！”

    该说不愧是美G人民，在这一方面的想象力就是丰富。在发现御坂美琴能够使用出超常的力量之后，他们立刻把警惕心提到了最高。

    “可恶，还是被发现了么！暴露了啊！”

    御坂美琴咬着牙，心中愤恨，不过现在既然已经被发现了异常，那就顾不了这么多了，至少先拜托眼下的状况吧。

    震爆弹对于能力者而言影响是巨大的，学园都市的能力者发动能力都需要计算，计算则需要大脑进行认真的负荷运算。不同的能力有着不同的运算手段，不同的招式对于计算力的要求也不同。

    所以，学园都市的能力者很多在使用能力时候都有着类似怪癖的情况，这不是装逼或者性格缺陷，而是因为发动能力需要采用一些辅助性的心理暗示。

    同时，这也说明了学园都市的能力者释放能力需要集中精神，如果一旦有干扰很可能就能力尽失。

    御坂美琴也不例外，不过她可是LV5,能力者之中的超能力者，震爆弹这种东西虽然对她影响很大，但是还不至于让她能力尽失。

    尽管那种精细的操作无法进行了，但是御坂美琴的习惯招式还是没有问题的。

    比如，雷击之枪。

    额头的茶色头发微微跳起，一抹电弧跳了出来。电磁感应让她能够清楚的知道这突如其来的六个人，第二只SWAT小队的所有人的位置，击中他们把他们放倒不过是一瞬间的事情。

    雷电的速度，可是光速啊！

    可就在这时，异变突生。

    天空忽然间塌陷了。

    御坂美琴猛然抬起头，天空上依然星光璀璨，可是她却感觉整个天空塌陷了。似乎有什么东西从天上掉落了下来，无数的无形物质朝着某个方向快速聚集。

    这些无形的物质流过她的大脑，一股撕心裂肺的疼痛瞬间侵袭，她大脑中原本准备好的计算公式一瞬间竟然全部崩溃。

    仿佛这个世界有什么东西发现了她的存在，发现了她的异常，进而本能的攻击了她。

    剧烈的疼痛让御坂美琴惨叫，额头的电流也挥发在了空气之中。

    可就在她的身边，亚丝娜却是一副完全不同的光景。

    她的眼中闪烁着光芒，她的身上也洒着微光，那无数快速凝聚的无形无质，却有着少许来到了她的身边，进入了她的身体，融合入了她的身心。

    “上帝啊！这是什么！”

    “不知道，不过不能继续下去，开火！”

    美G人何时见过这种景象，他们心中本能的恐惧着，瞬间用实弹朝着两女开枪。子弹飞速靠近，射向了亚丝娜，射向了御坂美琴。

    御坂美琴眼中满是血丝，突如其来的意念攻击让她无法承受，亚丝娜却像是着迷了一般，似乎在倾听者什么。

    PS:本书今天开始科幻强推，作为强推之中点击最惨一部（别人起码一万点起步，而小风只有2500,－_－#），所以小风不知羞耻的认为我们潜力巨大O（∩_∩）O.

    因此，小风决定，这一周之内收藏每涨300,小风便加更一章，有本事你们就玩死我吧O（╯□╰）o.

    如果大家喜欢我的书，求收藏，求推荐，同时也希望可以向您的朋友推荐，小风在这里拜谢！

    本章发布的时候，本书收藏500整，游戏开始！O（≧v≦）o!!!