
    042第二波人马

    看着迅速行动的SWAT队员们，须乡伸之露出了得意的笑容。

    这就是他真正的底牌，跟美国人合作。

    或许有人说他是卖国？

    这又有什么呢，整个日G都对美G跪舔，日G就是一个崇尚强者的民族，既然整个国家都崇尚美G,他和美G合作不是理所当然的么？

    更何况，他的宿敌，茅场晶彦可是日G政府有着亲密的合作呢。虽然这对于一般人而言是机密，但是又怎么会瞒得住一直盯着茅场晶彦的须乡伸之？

    在须乡伸之看来，茅场晶彦那个天才一般的人物看似高傲，还不是现在作为癞皮狗一样跪舔日G政府，曾经作为学霸第一人的傲气哪去了？

    同时，日G政府也是可笑，有了一个茅场晶彦，就以为能够拥有抗衡美G的力量？简直是滑天下之大稽，所以，了解茅场晶彦动向的须乡伸之，立刻接触了美国人，也理所当然的得到了动用。

    今天他来这里的目的，就是为了抓捕这个能够抗衡茅场晶彦的强大骇客。尽管对于这个人竟然会在亚丝娜家中，他感到非常的震惊，但是无论这个人在哪，既然是美G需要的人，他一定会帮助SWAT把他抓到手的。

    保全了亚丝娜就足够了，同时，须乡伸之，也很想看看，这个强悍到能够抗衡茅场晶彦的强大骇客，究竟是什么模样。

    SWAT队员们悄无声息的行动者，手中的麻醉枪时刻准备发射，他们搜索者一个又一个房间，然后逐渐把目光盯向了浴室。

    那里，有着淅淅沥沥的水声。

    门外两个队员已经来到了浴室后窗处，其余四个队员也站在了浴室门口，果然里面传来了一个人穿衣服的悉悉索索声音。

    听懂这种声音，四个人不再犹豫，队长做了一个手势，一个队员猛然转身一脚踹向了浴室的大门。

    “哔哩哔哩－－”

    一阵嗡鸣一般的电流声，随即结成家的所有电缆全部爆炸开来，不仅如此，整个富人区的电缆一瞬间全部烧毁，配电室的设备挣扎了不到0.1s瞬间纷纷跳闸，不到一秒钟的时间，方圆几公里以内陷入了一片黑暗，唯独只剩下点点星光。

    突如其来的黑暗让四个SWAT队员傻眼了，队长立刻下命令道：“用夜视仪！”

    然而等六个人带上了夜视仪的时候，一抹强光从浴室之中爆发开来，六个人齐齐惨叫，强烈的光芒瞬间让他们暂时性失明。

    “哔哩－－”

    随即，几道电弧蜿蜒闪动，六个还在挣扎的SWAT队员立刻安静了下来，昏迷了过去。

    突如其来的黑暗，也让须乡伸之的心紧张了起来，尤其是没过一秒钟，房间之中传来的阵阵惨叫，那是美国人的声线，明显就是那些SWAT队员的声线。

    这种发展，一时间让须乡伸之有些发愣，但是他随即反映了过来，竟然是他们要抓捕的目标获胜了！

    这种可能性确实存在，可是无论须乡伸之还是SWAT们，都没有考虑这一点！

    SWAT亲自出动去抓捕一个普通人，难道还会失败？

    然而SWAT失败了，这证明，他们的目标，很可能不是什么普通人！

    须乡伸之的心一下悬了起来，他的右手紧紧的握住没有了子弹的麻醉枪，左手掏出了手机，颤抖着拨通了美国人的电话，道：“增援，增援，什么狗屁SWAT,他们都失败了，马上……”

    可是还没等美国人回话，须乡伸之的手机突兀的冒出了电火花，火星落在了须乡伸之的脸上，剧痛让他惨叫着把手机扔了出去。

    “可恶，可恶！”

    看着突然莫名其妙坏掉的手机，须乡伸之心中生气了一股恐惧感，这是一个能够瞬间干掉六个SWAT队员的强大人物，说不定还是一个恐怖分子，而现在，他的手机也莫名其妙坏掉了，难道还要他一个人对抗这个恐怖分子么！

    就在这时，轻轻的脚步声原来越近，一个个头不高的人影从黑暗中走了出来。

    “别……别过来！”

    须乡伸之左右扫视，看到亚丝娜眼睛一亮，立刻把亚丝娜拉了起来，挡在身体前面，道：“如果，你敢过来的话，我就对她不客气了！”

    然而那个脚步没有减慢，反而更快了。

    须乡伸之还想威胁对面，可是当他接着朦胧的月光看到了这个人影的时候，他愣住了。

    这是一个明显还是个孩子的女孩，茶色的头发，比亚丝娜稍微低矮一点儿的个头，身上仅仅穿着一身睡衣，眼角似乎还带着泪花。

    “救救我……那边有好可怕的人，他们在战斗，救救我！”

    茶发女孩看到了须乡伸之，仿佛看到了救星一般，竟然直直的冲向了须乡伸之。须乡伸之这才反应过来，这里怎么又多了一个孩子？

    看着茶发女孩头发还湿漉漉的模样，明显刚刚洗过澡，难道SWAT认错人了？

    不对！

    须乡伸之心念电转，立刻想到了事情的真相。

    眼前这个茶发女孩，多半是亚丝娜的朋友，今夜亚丝娜一个人在家，多半是来陪伴亚丝娜的。而SWAT也没有认错人，不过真正袭击茅场晶彦的另有其人，而SWAT是被其他人干掉的。

    看着茶发女孩泫然欲泣的模样，还有清丽的面容，须乡伸之不由的脸色一变，变得严肃认真，道：“快点离开这里，这里有危险，跟我来，我保护你和亚丝娜！”

    这一刻，须乡伸之仿佛正义英雄附体，背后也多了几道光芒。

    然后茶发女孩脸露笑容，真的朝着须乡伸之扑了过来。

    接着御坂美琴在半空之中收腹抬手，恐怖的325kg腕力全部爆发，冲着须乡伸之的下巴砸了过去。

    “给我放开她，你这个杂碎！”

    “噗！”

    一声脆响，须乡伸之下巴脱臼，几颗牙齿飞了出来，他整个人也被打得飞起，在半空中失去了意识。

    须乡伸之直到现在也没明白，他面对的敌人到底是谁。

    御坂美琴一拳打飞了须乡伸之，连忙接住了昏迷中的亚丝娜，一边也揉着自己肿起来的手腕，道：“可恶，用力过猛了。不能随便用能力可真麻烦，唉，如果在学园都市分分钟秒杀这些家伙。”

    原来御坂美琴为了不暴露自己有着异能这件事，尽可能的用其他手段解决问题。那六个SWAT队员被他开门杀，而须乡伸之只能用暴力打晕了。

    并非御坂美琴太过于小心，而是她认为唐恩分析的很对，一旦在一个没有异能的世界之中展现了超能力，那么等待他们的必然是整个世界的追捕。

    除非御坂美琴还有唐恩做好了跟整个世界开战的准备，否则他们还是以隐藏自己的能力为先。

    御坂美琴拔掉了亚丝娜身上的针头，看了看亚丝娜的状态。

    毫无疑问这种麻醉弹很是霸道，亚丝娜虽然体质过人，但是一时间也昏迷了过去。

    “麻烦了啊！”

    御坂美琴习惯性的摸了摸头发，却发现自己的头发还湿漉漉的，被晚上的凉风一吹，她整个人感到凉飕飕的。

    “可恶，随便披了一件睡衣就出来了，连身子都没有擦干净，头发就更不用说了。麻烦死了！”

    “难道是我攻击SAO论坛被对方反锁定了？没错，一定是这样，对方后来的手段，应该就是量子计算机吧，我根本无法理解那种逻辑。说不定对方是先锁定了我的位置，才对我展开了反击。”

    “被摆了一道啊！”

    御坂美琴把亚丝娜背在背上，放回屋内，匆忙之中随便找了两件衣服套上，便再次回到楼下背上了亚丝娜。

    “总而言之，先离开这里吧。没想到连她也被牵连了啊，这个人渣，竟然真的敢对女孩子下手！”

    御坂美琴厌恶的又在须乡伸之脸上踢了一脚，正准备带着亚丝娜暂时藏在什么地方，等唐恩回来，却听到了远处数量汽车的轰鸣声。

    目标，就是这里！

    御坂美琴脸色一变，道：“还来！”

    御坂美琴所料不错，三辆军用越野车急速驶来，将结成家通往外面的三条路堵住，从上面跳下来了十几个身穿作战服的特战队员。

    御坂美琴咬着牙，心道：“难办了啊！想要不暴露能力把这些人全部干掉，可不是容易的事情啊！”

    如果御坂美琴全力出手，自然可以瞬间把所有人都杀死，那么自然也不会泄密。不过御坂美琴考虑的是在不杀人的情况下不泄密，这就要求他在所有人无法反应的速度内，瞬间击倒所有人。

    这可不算她能够办到的事情。

    “举起手来，不要动！”

    几个特战队员大吼着，军用手电的光芒打在了御坂美琴脸上，让御坂美琴更加无奈。

    没办法，只能先演戏了。

    “救命，救命啊！”

    御坂美琴装作了一副弱女子的模样，道：“我们被人袭击了，他们有枪，我的同学结成明日奈中枪了，他们还在后面，救命啊！”

    几个特战队员一愣，发现眼前这两个人明显是两个手无缚鸡之力的女孩子，立刻放松了警惕，两个人队员上来查看状况，御坂美琴这个时候也没有反抗。

    “是麻醉枪！确实有状况，一小队保护她们，二小队跟我上！”

    这些队员来之前自然也普及了结成家的状况，保护结城明日奈，顺便保护御坂美琴，也是理所当然。

    御坂美琴还有亚丝娜被带到了一辆车前，一个特战队员更是仔细的检查亚丝娜的状况，仿佛安慰御坂美琴一样说道：“没事，只是麻醉剂。敌人是谁，请告诉我们。”

    “那个，他们身穿黑色的作战服，突然闯入了这里，然后似乎跟什么人起了冲突，接着就停电了，一片漆黑。”

    “我只能趁乱扶着结成同学出门，然后碰到了你们。”

    这名队员一愣，随即他压低耳麦，听到了其他队员的报告。

    “是SWAT,美G人出手了！”

    所有特战队员脸色大变。