
    此时此刻，亚丝娜还有御坂美琴的状况可以说是真的很凄惨。

    御坂美琴被莫名的力量攻击，基本上失去了使用超能力的可能，而亚丝娜虽然拥有了很强的力量，但是谁有能够指望一个过了15年平和大小姐生活的她，转瞬间变为一个强大的战士？

    面对对她们围追堵截的美G大兵，尽管这些大兵都是普通人，可是他们荷枪实弹，敢动手。这种压力远不是现在的亚丝娜能够承受的。

    不如这样说，亚丝娜还有御坂美琴两个人能够逃脱SWAT的毒手，运气占了很大的成分，完全是SWAT面对超高速度的亚丝娜有些不知所措。如果他们将来熟悉了亚丝娜还有御坂美琴的能力，一定会制定出最高效的作战手段，再来抓捕两女。

    所以，她们真的很缺少一个主心骨。

    亚丝娜不用多说，她现在是有些盲目的信任唐恩，不过信任就是信任。另一边御坂美琴，虽然不认同唐恩的做法，但是唐恩的行动、头脑还有计划，都是让她不得不佩服的地方。

    现在，唐恩来了，两个女孩子心中的压力似乎一瞬间一扫而空，脸上的笑容如释重负。

    “哈哈，让你看笑话了啊，对不起，我搞砸了。”

    御坂美琴强笑着对唐恩说道：“看你的样子，似乎是搞定了么？果然你那边没问题啊，这么说我们的任务就这么完成了？”

    “很遗憾，”唐恩扶了扶眼镜，道：“我那边也出现了不可抗的因素，虽说有点儿效果，不过总体来说，就是失败了。”

    御坂美琴愣住了，亚丝娜也有些吃惊，她有些不敢相信，还有谁能够阻拦强大的唐恩？

    “详细的事情一会儿再说，美琴，你如果再硬撑下去的话，我可不保证你会继续健健康康的活下去。”

    御坂美琴苦笑了起来，道：“你怎么看出来的？”

    “我觉得，你似乎是影视片看多了。竟然想到了用烧焦伤口的方法来止血，虽然这是一个办法，不过你准备好了抵抗之后的发炎和感染了么，那是要用命来抗的。”

    亚丝娜立刻紧张了起来，道：“唐恩大哥，咱们该怎么办，果然要去找医生吧。”

    “不行！”

    先拒绝的反而是御坂美琴，她低着头道：“现状已经够麻烦的了，再多生事端很可能会影响任务完成，没关系的，我的运气不会那么差，发炎和感染什么的……啊啊！”

    御坂美琴还想说些什么，整个人飞起，飞入了唐恩的怀中。

    “你干什么啊！亚丝娜还在一边看着呢……不对，不是这个问题啦！”

    亚丝娜眨眨眼，忽然脸上一红，联想唐恩还有御坂美琴刚刚到了这个世界时候的状况，他们果然是这种关系啊！

    啊，好大胆！

    唐恩完全不理会御坂美琴的反抗，道：“亚丝娜，我去替美琴处理一下伤口。至于你，结衣，跟亚丝娜见一下面，我想你们应该有很多话要说。”

    说完，唐恩的上衣口袋里面露出了一个小脑袋，小小的结衣有些怯生生的看着亚丝娜还有御坂美琴。

    儿女一下呆住了，随即眼中冒着星星，看着结衣这个可爱玲珑的娇小生物。

    尽管她们还不知道结衣是什么，但是这幅可爱的模样就足够俘获两人的心了。

    然而，下一刻她们的小心脏就破碎了。

    结衣飞了出来，在两人目瞪口呆的目光之中快速变大，直到变成一个一米二左右，十来岁小女孩的模样才停了下来，飘浮在空中。

    “初次见面，我是结衣，我是妈妈的女儿。”

    “女儿！”御坂美琴惊呼。

    “妈妈？”亚丝娜疑惑的眨眨眼。

    很显然，两个人的关注点不同。

    “喂，你到底干了什么啊，这么一会儿女儿都搞出来了！”御坂美琴抓住唐恩的衣领质问唐恩，唐恩却自顾自的说道：“亚丝娜，结衣是你们这个世界的神明。你身上的异变，多半是她导致的。你们先聊吧。”

    “神明！”

    这一下，两人倒是异口同声了。

    “啊？啊！那个，初次见面，神明大人，我是凡人结城明日奈，请多指教！”

    亚丝娜立刻紧张了起来，恭敬的朝着结衣鞠躬。结衣也不客气，双手环抱胸前点点头，道：“嗯、嗯。原来就是你么，闪光之亚丝娜？”

    “闪光之亚丝娜？”

    两个人明显很投机，特别是亚丝娜有着满腔疑问，而结衣这是第一次碰到对她恭敬的凡人，心情也大好。

    另一边，御坂美琴还在惊讶结衣的身份，一不留神就被唐恩抱着跑了。

    “放我下来啊，我自己能走。别抱着我了，咱们又没有什么关系，这样算什么啊……”

    漆黑的森林之中，御坂美琴苍白的脸上带着丝丝的羞红，唐恩闻言，直接撒手，却用能力让御坂美琴飘在了半空。

    “都说了……”

    “你受伤的部位虽然没有肌肉，但是也是承担上半身压力的一部分。放任你走路，你要么会压迫伤口加重伤势，要么为了避免疼痛扭曲身体，也会有可能撕裂伤口。”

    “无论哪一条，我都不会放任你自己走的。既然你讨厌跟我亲近，那么暂且这么飘着吧。”

    “不是讨厌跟你啊！”御坂美琴连忙辩解，却又不知道说什么好，道：“只是有点儿不好意思……谢谢。”

    “不，是我考虑不周而已。原本我以为在没有能力者的世界里面，可以直接直掏黄龙结束这一切，却完全没有想到会有这么多的意外因素。”

    唐恩在黑暗的森林之中左右扫视，似乎在寻找着什么，道：“其实我早就该想到的，能够跟希和我们这种穿越者扯上关系的，无论如何也不可能是真正的平常。”

    “嗯，其实我也托大了。结果在反而被对面锁定了位置，可惜连累了亚丝娜，接下来该怎么办好啊。”

    “这一点，你倒可以放心。这已经不是我们连累亚丝娜了，反而，是亚丝娜需要我们的帮助。”

    御坂美琴不明所以，却说道：“好吧，我听不懂。不过一会儿你再给我解释吧，还有，我们现在要去哪？”

    这个时候御坂美琴突然反应了过来：漆黑的森林之中，她还没有丝毫的反抗能力……她该怎么办啊！

    唐恩扫视了一年忽然扭捏起来的御坂美琴，不明所以，转而继续寻找目标。

    “有了。”

    唐恩目光一亮，带着御坂美琴来到了一株植物的旁边。

    大蓟，中草药名，有着圆柱形的茎部，表面呈现褐色或者棕褐色，有着数条纵棱，绒毛一般的断面，断面一般呈现灰白色，有着中空或者疏松的内部结构。

    大蓟的功效很多，其中一种就是将鲜大蓟洗净捣碎之后外敷，可以给外伤止血消毒，只要保持大蓟不干燥就可以了。

    另外，大蓟的分布也很广泛，生长在很大的纬度范围内，在日G也有分布。

    唐恩找了一会儿，果然找到了大蓟的生长，这一点，或许要多感谢一下日G的优秀的自然环境吧。

    “这是……草药？”

    御坂美琴虽然不知道这植物叫什么，却猜到了唐恩的目的。

    “可以外敷治疗外伤。”

    唐恩摘下了大蓟的茎部，然后看向了御坂美琴。

    御坂美琴心中一惊，忽然有种不好的预感，脸上的红色更浓了。

    “你要干什么……不会吧，这……不行！”

    然而，唐恩继续无视了御坂美琴的挣扎，用能力控制着御坂美琴的手臂不让她乱舞，然后亲自动手查看她的伤口。

    可以说御坂美琴很是幸运，这颗子弹的弹头甚至没有扎入御坂美琴的皮肤，反而是子弹的后半段撕开了一道伤口。

    否则弹头一旦扎入皮肤，说不定会在皮肤里面翻滚，然后要了御坂美琴的性命。

    看到这里，唐恩的心微微沉重。

    “你这个家伙，有没有羞耻心啊，我要报警了！”

    御坂美琴气的呼呼喘气，可惜唐恩控制了她的身体，让她无法动弹。

    唐恩也没有兴趣看这小丫头的身体，仅仅是盯着御坂美琴的伤口看了几眼，道：“冷静，否则你的伤口会撕裂的。”

    “怎么冷静的下来啊！”

    御坂美琴吼着，但是举动却越来越小，没办法，很显然唐恩死心要给她上药，而她也知道，唐恩的行动又是正确的。

    可是，唐恩的下一个举动，让御坂美琴毕生难忘，再也冷静不下来了。

    唐恩打算用嘴帮御坂美琴清理伤口。

    无数火热的鲜血涌上了御坂美琴的大脑，烧的她几乎失去了思考的能力。

    “很痛么？”唐恩疑惑的问道，随即他吐了一口血水，道：“不过这是必须的。虽然伤口是擦伤，但是上面沾了许多的泥土和杂草。你竟然没有任何处理就直接烧焦伤口，你想将来让这伤口溃烂成一个碗口大疤痕么？”

    御坂美琴喘着粗气，羞耻和疼痛让她几乎说不出话来，还没等她顺气，唐恩已经清理了口腔，再次行动。

    挣扎了几次，御坂美琴大脑越来越昏昏沉沉，最后干脆放弃了抵抗，闭上眼睛，小声说了一句：“随便你怎么做吧。”

    唐恩再次吐了一口血水，瞥了一眼古怪的御坂美琴，不明所以。

    不就是清理伤口么，难道真的那么痛？

    PS:已经880收，你们太给力了，我怎么有一种不好的预感……

    承诺肯定兑现，今天三更定了。下一个目标1100,到达1100就加更！（╯3╰）

    PS2:感谢王皮皮同学一直以来的支持，多次打赏！

    感谢玉米的终结同学100的打赏！

    感谢liКJg同学100的打赏！

    感谢DSJTE同学10的打赏！

    你们的支持是我最大的动力！\（≧▽≦）/