
    十几分钟后，唐恩带着御坂美琴回到了亚丝娜身边。

    现在御坂美琴的状况有些奇怪，整个人也不抗拒唐恩的能力了，反而要求唐恩给她摆了一个舒服的姿势，飘在空中呼呼大睡。

    是真的累了，还是这个小丫头没心没肺？

    然而唐恩不知道，御坂美琴只是自暴自弃了而已，感慨着自己以后人生的道路，感觉似乎没有了什么选择权。

    “啊，唐恩大哥，你回来了！”

    此时，结衣正坐在亚丝娜头顶，一副指点江山的模样，而亚丝娜则满脸笑容，似乎反而很喜欢跟结衣的这种互动。

    果然，她们两个哪怕关系改变也很有缘分呢。

    “你了解事情的真相了么？”

    亚丝娜微微歪头，露出了一点儿难色，道：“这个，大致了解了。结衣大人跟我说了很多……”

    唐恩点了点头，道：“明白了，希，还能行动么，出来解说。”

    “了解。”

    希从唐恩的口袋里面飞了出来，道：“请契约人为本机尽快充电，本机的电量不足以再提供生命保障功能。”

    唐恩瞳孔微微一缩，原本希穿越过来之后，在结成家应该是充满了电量的。希的充电不是普通意义上的手机充电，而是直接从电网之中掠夺海量的能量。

    然而，充满电之后的希，在ARGUS内部跟结衣对峙一次之后，就电量耗费一空了么？

    神的力量，果真可怕。

    唐恩看着结衣，结衣不明所以，灿烂一笑，飞回了唐恩的肩头，蹭着唐恩的脸蛋。

    亚丝娜在一边看着，眼中很是羡慕。

    “调出亚丝娜的属性图吧，相信我们看一眼就明白了。”

    “可以。”

    结城明日奈，学生，先知，代言人。

    基础属性：力量：30,体质：30,敏捷：99,精神：999.（以普通人平均水平为10,30与999代表人类种族所能强化到的极限，30不是10的三倍，数值不是直线性增长。）

    这个属性一出来，连不太懂这些属性的亚丝娜也惊呆了，唐恩也是吃了一惊，就连一边自暴自弃装睡的御坂美琴，也惊呼出声。

    特殊身份：先知，代言人。

    代言人：被世界神明选为代表一个世界与其他世界的代言人，受到神明庇佑和祝福，基础属性强化到种族极限。

    先知：作为本土世界第一个洞悉世界真相的生灵，能够感受到世界的意志与世界的变动，拥有短暂看穿事物本质与变化的能力。

    特殊称号：闪光之亚丝娜。

    闪光之亚丝娜：被神明赐予的直接祝福，极大提升速度和反应能力，速度如同闪光。

    装备：伪神器大地之血，属性略。

    看到这里，唐恩瞬间明白了一切，原来亚丝娜成为了这一系列事件的最终受益者。

    唐恩的一系列行动，对整个世界造成了一系列变动，使得结衣觉醒，而亚丝娜作为本土的参与者，也分享了部分的成果。

    “希，这一切是必然还是偶然？”

    “所有跟外世界交流的世界，必然有代言人的存在。个体亚丝娜无论从实力还是心性都是目前最适合的选择，因此神明结衣选择了她。”

    唐恩点了点头，对亚丝娜说道：“那么，现在你应该明白你的身份了。”

    亚丝娜显得有些惶恐，有些不安，但是也有兴奋和憧憬，道：“是的，唐恩大哥，现在我也是神明的使者了，我为结衣大人服务，听从结衣大人的命令。”

    “嗯。你就是我的第一个使徒，放心吧，小亚丝娜，我会给你好福利的，比如长生啊，容颜不老啊什么的，完全没有问题！而且这个世界里面谁也别想欺负你！”

    亚丝娜一听，瞬间眼睛就亮了，似乎一瞬间所有的不安清扫一空。

    “希，为什么我和唐恩没有这种福利！”

    御坂美琴听到了这种福利，似乎也着急了。

    “契约人御坂美琴，你可以选择用积分兑换这种福利，不过你确定现在要长生么，那会意味着身形的固定。”

    御坂美琴脸色一僵，暗中瞥了唐恩一眼，回忆着唐恩说过不喜欢小丫头的话，鬼使神差的说道：“还是，暂时不用了。”

    “那个，原来如此么，我暂时也不用了。”

    亚丝娜也随着选择了拒绝，两个人的心思出奇的一直，就算要保持长生和容颜，至少也要再过几年再说。

    “那么，趁现在，明确一下我们的任务吧。”

    唐恩先是说了一下他袭击ARGUS的结果，然后展示了THESEED的属性图。

    “也就是说，无论如何也要进入SAO了？”

    结衣点点头，道：“虽然不太明白，但是结衣知道，这是必须发生的重大事件，至少要按时间开始。”

    “希，能够解释么？”

    “可以。”

    “由于契约人唐恩的异常举动，导致这个世界的运作流程发生了变化。神明结衣提前苏醒，这本是违背了时空因果的重大BUG.而神明结衣的诞生，SAO事件是必不可少的。没有了这个事件，整个世界将陷入重大混乱，而弥补这个BUG的必须措施，就是使得SAO开始。”

    “也就是说，只要开始就可以了，至于之后的事情呢？”

    “THESEED的种子必须进入个体桐谷和人手中，茅场晶彦需要对桐谷和人进行鼓励，促使他走上继承茅场晶彦衣钵的道路。”

    “真主角啊！”御坂美琴图了个槽。

    “是，他将继承茅场晶彦，对整个世界的进展起到巨大推动，而这些推动是神明结衣诞生的前置条件。”

    唐恩静静的思考着这里面的关键，御坂美琴想了想说道：“这根本是威逼利诱啊！希，是不是我们完成了任务，就会得到一个真正的艾恩葛朗特，那可是悬浮城啊！”

    “是的，有了THESEED作为核心，剩下的只是数字和实体的资讯转换，这些并不困难。结衣可以提供10%的物质基础，足够构建艾恩葛朗特的第一层了。”

    艾恩葛朗特的第一层也是艾恩葛朗特的最下层，面积最大，也是最关键的一层。

    “艾恩葛朗特，真正的悬浮城！”

    就连还不知道艾恩葛朗特是什么东西的亚丝娜，想象着一座真正的浮空城，也不由的心驰神往。

    “好吧，这一次我们进入SAO,最终结果就是击败茅场晶彦，然后我跟他有个赌约，让他失败之后鼓励一下桐谷和人就行了。”

    唐恩下了决定，真正的悬浮城，尽管艾恩葛朗特本身没有表现出来什么攻击防御能力，可是作为一座浮空堡垒，可以想象其潜力的巨大。

    或许，有了这座堡垒，很多以前唐恩想干却不能干的事情，可以实施了。

    “希，我还有一个问题。我不指望你的帮助，那么结衣呢，有她在，可以直接帮助我们么？”

    回答唐恩的却是结衣，道：“很抱歉，哥哥。我不能使用神力，否则会立刻引发崩坏的。我可以随着哥哥进入SAO,提供信息支持，但是仅此而已了。”

    唐恩点头，这也在预料之中，否则单单凭借结衣，整个世界已经全无敌手。

    这其中到底涉及了多少的时空原理，因果关系，唐恩并不想深究，现在的他只是一个被卷入巨大因果漩涡之中的棋子，必须暂时按照剧本行动。

    不过，进入SAO之后……

    唐恩依旧不打算按部就班。

    难道要花两年时间跟一群小屁孩一点点儿攻略艾恩葛朗特，成为茅场晶彦手中的玩物？

    别开玩笑了。

    “美琴。”

    “在！”

    美琴一听唐恩叫她，连忙回应，似乎生怕回答晚了。

    “好好养伤，9月6日我会进入SAO,到时候我们要送给茅场晶彦一个礼物，在SAO中，我们再来一场信息战。”

    看着唐恩胸有成竹的模样，御坂美琴点头，道：“好，我正好窝火呢，这一次，我要好好的找回场子！”

    “你呢，亚丝娜，你打算怎么做。现在的你，恐怕连家也回不去了。袭击你们的人里面包括政府的特种部队，相信你现在也进入了嫌疑人的名单。”

    亚丝娜微微苦笑，摇了摇头，道：“那个家，暂时回不去也就算了。反正我的家人不会知道真相，多半认为我被绑架了吧？”

    “还有，我很喜欢现在的我，”亚丝娜握了握拳头，然后随手一摆，一抹残影闪过：“现在的我有力量，有价值。唐恩大哥，我要跟你一起进入SAO,既然是为了结衣大人的行动，那么我也要出一份力。”

    唐恩吃了一惊，沉声说道：“SAO之中可是会死人的。”

    亚丝娜微微一笑，道：“现在的我，可是有着闪光之名，没有人能轻易杀死我的！而且唐恩大哥和结衣大人会保护我的，不是么？”

    “喂，喂，你们都进去了我怎么办啊，我也进去？”

    “你进去了，谁照顾我们的身体？或者你觉得，让我们三个躺在这个世界科学家的试验台上，被人家**解剖比较好？”

    御坂美琴撇撇嘴，道：“那么就这么分工了？为什么我感觉我被坑了？”

    “你的错觉而已。”

    确定了计划，唐恩带着三人趁着夜色飞离了这片森林，没有回到冬京，而是进入了神奈川县，找了一个小县城。

    三人想办法租下了一栋偏僻的公寓，之后唐恩回到了冬京，弄到了两台NERvGEAR,因此也阻止了两个人进入SAO,多了两点的积分。

    如果不是时间不足，或许这也是完成任务的一个方法。

    时间一天天过去，转眼间到了9月5日。

    明天，就是SAO的公测日。

    PS:上午045章起点主站404了，我在后台做了不少操作，手机端用户可能出现章节重复状况，无视就好，还请大家多多包涵，拜谢！第二更送上！