
    子弹不会留情，高速飞行的子弹如果继续飞行，绝对会击中两人的身体，贯穿两人的血肉。

    御坂美琴此时已经完全失去了反抗的能力，突如其来的诡异冲击不仅仅让御坂美琴头痛欲裂，更是有着进一步入侵，干扰其个人现实的趋势。

    子弹越来越近，难道两个人就会这么死在子弹之下么？

    在这这个时候，亚丝娜动了。

    她微微摇头，似乎在确认子弹的位置，又好像不敢相信眼前所见的一切。

    在她眼前的可是子弹啊，为什么速度会这么慢？

    在别人看来，子弹飞速射向两女，可是在亚丝娜看来，子弹的速度却是可以接受的。

    甚至，她隐隐有一种预感，她能够知道子弹飞来的方向。

    于是，亚丝娜动了，她拉住了身边的御坂美琴，使得两个人摆出了不同的姿势，看似古怪的造型，却产生了诡异的效果。

    所有的子弹擦着她们的身体飞射了过去，有的甚至把她们的衣服撕开了一个口子，却没有给她们两人造成丝毫的伤害。

    “叮、叮……”

    子弹打入人体的“噗噗”声没有出现，因为子弹都打在了水泥地面上，四散飞射。

    “不可能吧！”

    “上帝啊，她们是怪物，继续开火！”

    这一次，SWAT的队员们最后一丝的怜悯之心也失去了，刚才他们只是点射，每个人都射出了三发子弹，可是这一次，无数的子弹喷射了出来。

    亚丝娜见到这一幕，也有些慌乱，尽管她现在的状况还有些奇怪，可是面对枪支和军人，她的第一反应是跑。

    于是乎，亚丝娜背上了御坂美琴，两个人瞬间加速，朝着远处跑了出去。

    一眨眼，两个人已经跑出了数十米，宛如一道闪光。

    “怪物，真正的怪物，日G已经研究出来了这样的怪物了！”

    “先生，我们有重大发现，请给我们支援，我们会继续追捕她们！”

    这群大兵没有就此放弃，而是联系上了他们背后的高层，同时坐上了汽车，加速朝着亚丝娜还有御坂美琴追了过去。

    ……

    “哥哥，就在前面！”

    结衣正为唐恩指引着方向，此时唐恩的速度已经达到了1.5马赫，并非唐恩的飞行速度不能够更快，唐恩的能力可以给他提供恒久的加速度，速度再快理论上他也能达到。

    不过遗憾的是，唐恩的身体虽然强悍，但是仍旧是**凡胎。1.5马赫的速度以及让他承受着近乎一百度的高温，再高的温度哪怕是唐恩也承受不住的。

    1.5马赫的速度已经让唐恩有了超过一千八百公里的时速，亚丝娜还有御坂美琴虽然跑的够快够远，但是地上跑的自然比不上唐恩天上飞的快。

    此时唐恩他们已经进入了神奈川县，而亚丝娜还有御坂美琴进入了一处丛林之中，唐恩只能够在空中现行减速，然后缓缓降落。

    进入森林，唐恩最先察觉到的，不是亚丝娜还有御坂美琴，反而是那群大兵。

    跟亚丝娜还有御坂美琴最先遇到的不同，这一次不仅仅执行特殊任务的SWAT,更有着海军陆战队，队员也增加到了几十人。

    如此数量的大兵围追堵截，就为了抓捕两个女孩子，这让唐恩对于美G在日G的无法无天，有了更深刻的认识。

    不过，即使遇到了他们，也不用唐恩出手了。

    因为所有的大兵都已经口吐白沫晕倒在了地面上。

    “那个，对不起哥哥，我现在控制不住力量，所以只能够在保住他们性命的前提下读取资讯。”

    结衣一脸歉意，唐恩却摸了摸结衣的小脑袋，这举动立刻让结衣转而微笑，小脸蛋上一脸幸福。

    “不，你做得好。或许你在资讯操作上远远不如希熟练，但是这种效果反而是一种大杀器。”

    何止是大杀器，结衣可是这个世界的神明。如果她愿意的话，别说几十个人，就算是瞬间让全人类集体昏倒，也不是做不到的事情。

    “结衣，这些人被你强行读取了资讯，他们会有什么结果？”

    “大概……脑袋会变得不好用吧……嘿嘿。”

    结衣有些羞赧的一笑，接着说道：“我强行抽取了他们的记忆，所以他们应该会有相当长时间的迷茫期，用一个词来形容就是失魂落魄。虽然这不会造成物理上的损伤，但是大概会让他们无法继续当兵了。”

    结衣眨着眼睛，完全没有一丝一毫愧疚的模样，仅仅是跟唐恩陈述着这么一个事实。而唐恩却暗暗心惊，对于神明的真正含义多了一重理解。

    真正的神明，是没有善恶之分的。

    它们仅仅是根据自己的判断，执行自己的行动，至于行动的结果对某一部分个体造成了什么结果，这不是他们关注的。

    就像人类不会关注自己的每一个行动杀死了多少微生物一般。

    “那么，能不能更进一步，让他们彻底遗忘今天的事情呢？直接对于人类出手，会不会对你造成负担？”

    结衣摇了摇头，道：“这些人类里面没有伟大的气息，他们对于历史的进程没有影响，所以没关系哦！”

    说着，结衣眼中闪烁着淡淡的荧光，一团团各色符号从这些大兵脑袋中飞出，砰然碎裂。

    “好了，他们从今天早上醒来开始的记忆全都消失了。虽然有点儿副作用，大概会让他们昏迷几星期吧……”

    结衣对于不能完全掌控自己的力量，还是有些失落。

    唐恩却认为这是正常的，哪怕结衣是神明，但是面对一整个世界的资讯，就算是神明也不可能真正瞬间掌握这一切。

    “做的好。他们伤了我的伙伴，也就是你的两个姐姐，这是他们应该遭受的惩罚。”

    唐恩还有一句话没有说，如果说是两年前的他的话，估计眼前这些人早就被他的能力炸成齑粉了。

    “走，让我带你去见见你的两个姐姐。”

    “真的是姐姐么，哥哥你确定她们不是小三……啊，结衣错了，哥哥不要打我！”

    “你从哪里得到的这种古怪的知识？”

    “明明爸爸妈妈那么般配，结果妈妈还有着异性朋友，这不是小三是什么……啊，不要揪结衣的头发啊，是结衣错了，谁让这个国家到处都是这种资讯呢！”

    ……

    亚丝娜微微喘息着，她眼中仍旧散发着淡淡的光芒，仿佛在观察什么。

    等了好一会儿，确认了没有人会继续追赶，亚丝娜才扶着御坂美琴坐在了松软的地面上，长长的出了一口气。

    不久之前，她不知道自己身上发生了什么，她的身体素质似乎一瞬间超越了极限，变得能够预知子弹的方向，速度更是惊人，奔跑的时候甚至超过了汽车的速度。

    亚丝娜不知道在自己身上发生了什么，她仅仅是背着御坂美琴奔跑。

    她在恐惧，她尽管能够躲避子弹，但是她却不知道如何对抗这些军人和他们手中的钢铁武器。

    于是，亚丝娜只是跑。

    她不知道跑了多久，从一开始的沿着公路跑，道后来的顺着小路跑，最后直接奔向了荒野。

    她不知道跑了多久，不知道跑了多远，终于进入了一片森林，也甩掉了身后的追兵。

    “哈……谢谢了……没有想到，反而让你救了。不过，你没问题么，感觉你现在有点儿怪异。”

    御坂美琴脸色苍白，那诡异的侵蚀已经停止了，但是现在的她无比疲惫，单单说几个字的功夫，就让她近乎虚脱。

    这种疲劳，还是她记忆以来第一次体验，哪怕跟一方通行恶战到精疲力竭，也没有如此不堪过。

    她隐隐有一种感觉，这种攻击是这个世界对她的排斥，远不是她能够抵抗的。

    “不……我没事，相反我感到很好。”

    亚丝娜抿着嘴唇，身躯有点儿颤抖，不知道是因为恐惧还是因为疲劳。

    “美琴，我身上，到底发生了什么，是这件大地之血带给我的力量么？”

    御坂美琴挣扎着摇了摇头，道：“估计只有那个家伙还有希能够解释了。趁现在休息一会儿吧，虽然你感觉很好，但是这一会儿你跑出了足足有上百公里了。”

    “上百公里！这不可能吧！”

    御坂美琴悄悄的摸向了腰部，强忍着脑部的剧痛，释放了能力，一丝电光在衣服内部闪烁，接着传出了一点儿焦糊味道。

    “是啊，原本是不可能的，鬼知道……发生了什么。”

    御坂美琴咬着牙，似乎在忍受着剧痛。亚丝娜一愣，连忙问道：“美琴，你受伤了么？”

    说着，不理会御坂美琴的反抗，强行拉开了御坂美琴衣服的下摆。

    亚丝娜瞳孔收缩。

    原来御坂美琴左侧腰间的皮肤一片血肉模糊，似乎被子弹划开了一道缺口，而现在上面焦糊一片，竟然是御坂美琴用自己的能力，强行烧焦了伤口，止住了鲜血。

    “美琴，对不起……我竟然让你受伤了！”

    亚丝娜的眼眶立刻就红了，道：“不行，我们必须赶紧去医院，你这种状况和做法都太危险了，我们必须找医生！”

    “安心了，没关系的。”

    御坂美琴摆着手，劝说亚丝娜，道：“仅仅是皮外伤，再说现在我们说不定已经让全世界通缉了，怎么可能去医院呢？”

    “可是……可是！”

    “没什么可是。现在最需要担心的，是如何跟唐恩那个家伙联系，早知道应该先配上手机的，现在麻烦了啊！”

    就在这时，沙沙的脚步声传来，随即而来的是唐恩的声音。

    “这确实是我考虑不周了，我向你致歉，美琴。”

    “唐恩！”

    两女转向了唐恩来的方向，两张悲戚的脸上齐齐展露出了笑容。

    PS:700收达成，到明天下午2点以前到达800,明天三更，说到做到。\（^o^）/