
    9月5日，离着SAO公测还有最后一天。

    唐恩三人在临时租住的偏僻公寓里面做着最后的准备，而唐恩的对手，茅场晶彦也在做着最后的准备。

    这一切，还要从御坂美琴黑掉了SAO的论坛，造成了一个大新闻说起。

    尽管御坂美琴在这场信息战中最后输掉了，还被茅场晶彦摆了一道，但是这次事件造成的舆论可不会这么容易消失。

    哪怕事后茅场晶彦快速的恢复了论坛的秩序，甚至在论坛上进行了言论管制，但是仍旧制止不了满天飞的谣言。

    毕竟这个世界上最不缺少的就是爱看热闹和八卦的观众们，而且有着须乡伸之和其背后的美G人推波助澜，死亡游戏SAO的消息不但没有被压制下去，反而甚嚣尘上，大有反弹的架势。

    为此，茅场晶彦对外决定，在今天9月5日，也就是SAO开始之前的一天，集中解答所有对SAO的疑问，并且宣布一项重大决策。

    这样一来，所有的目光和矛头都指向了今天的新闻发布会，所有人都在期待着这次新闻发布会的召开。

    离着新闻发布会仅仅不到一小时了，茅场晶彦在ARGUS冬京办事处做着最后的准备。神代凛子一直跟在茅场晶彦的身边，眼神之中带着哀伤。

    见四下无人，神代凛子小声说道：“一定要这么做么？我们完全可以无视他们的威胁，你控制着量子计算机的逻辑编码，他们不敢那你怎么样的。”

    茅场晶彦微微摇头，道：“不可能的。现在不仅仅是菊冈诚二郎，他后面的日G政府，美G政府，甚至世界上其他大国的政府，也盯上了我。如果我不把逻辑编码交出来，他们甚至会直接破坏SAO本身。”

    神代凛子有些激动，说道：“怎么可能！量子计算机那可是跨时代的发明，足够引领人类进入新时代，他们怎么会做这种事情？”

    “不，他们会的，因为他们不是科学家啊！量子计算机是人类的福祉不错，但是前提要看掌握在谁的手里。如果掌握在日G的手里，那对于其他的国家而言，那就意味着日G掌握了一件强大的武器。”

    “可惜，有太多的国家不希望日G有这件武器。最近发生了这么多的事情，日G政府也顶不住了。”

    原来，不久之前，菊冈诚二郎突然发难，要求茅场晶彦交出量子计算机的逻辑编码，这一次他态度坚决，甚至直接以破坏量子计算机和SAO作为要挟。

    原因无他，美G在日G折损了这么多的大兵，各个被检测为失忆和暂时性精神失常，这让美G感到深深的不安，立刻加大了对日G的压力，甚至这一次为了保险起见，拉上了日G旁边的雄鸡大国。

    菊冈诚二郎和他的上司不过是日G政府的一只派别而已，虽然实力强大，在日G国内还能勉强支持，可是现在，美、中、日三国政府同时施压，菊冈诚二郎的上司、茅场晶彦的靠山也顶不住了。

    无奈，茅场晶彦只能够选择交出量子计算机的逻辑编码，以及SAO的管理员权限。不过他早就做好了第二手的准备，一切还都在他的计划之中。

    毕竟在技术层面，茅场晶彦可是领先这个世界近百年，阴谋诡计他不如政治家，但是论技术，所有人在他面前都是小学生而已！

    这是，这个计划有一个最危险的地方，那就是茅场晶彦没有任何的退路，他必将死路一条。

    神代凛子抿着嘴，她知道这一切，所以她才更加的痛苦。

    一边是所爱之人和他原意为之付出生命的理想，另一边是她自己的爱情，她该何去何从？

    “凛子，这个过程之中，你不要做任何的事情。一切都是我的选择，也都是我的阴谋，他们已经怀疑道你身上了，你只要不做任何事，就能够摆脱嫌疑。相反，因为你的技术，你更是会被当做贵宾对待。”

    “有空考虑我，还不如多考虑一下你的计划，别有什么漏洞！”

    神代凛子为了掩饰哀声，大声的说着。最终她还是选择了支持茅场晶彦，因为她也是一个科学家，她也渴望着茅场晶彦所描绘的未来。

    “两位，为什么争执呢，发生什么事情了么？”

    这个时候，菊冈诚二郎从远处走来，脸上依旧堆着笑脸。

    “为什么？还不是因为某些无耻之人出尔反尔，过河拆桥，现在已经想要掠夺成果了？”

    神代凛子正好把火气发泄到了菊冈诚二郎身上，菊冈诚二郎脸上的笑容变成了苦笑，道：“神代小姐，你就别挖苦我了，我也是替人办事而已。而且这次的问题实在是太大，根本瞒不住。”

    “哼，政治家的嘴脸！”

    “东西我已经给了凛子了，她懂得如何操作，一会儿你们可以随时验证。另外，那个人追捕的情况如何了？”

    听到了茅场晶彦的问话，菊冈诚二郎脸色更苦了，道：“还是不要提那边了。美G人插手反而把事情搞砸了，不仅没有抓到对方的同伙，结成家的大小姐结城明日奈也被绑架，至今下落不明。”

    “现在，我的上司一边被美G人难为，一边被政敌刁难，还被结成家的势力不停的施压，简直头发都要掉光了。”

    “话说回来，茅场先生，您真的没有丝毫对方的情报么？我这不是不相信您啊，不过对方是冲着您来的，或许您以前碰到过什么有嫌疑的人，您忘记了？”

    听着菊冈诚二郎明显不信任的话，神代凛子火了，道：“那到要先问问你们政府，是不是暗地里制造了什么强大却背叛了的生化人，我还正好奇那个所谓超能力者袭击的传闻呢！”

    “传闻，那一定是传闻！来袭击的是一直强大的特战小队啊，而且对方的身份我们也有眉目了。”

    菊冈诚二郎皮笑肉不笑，那天唐恩直接袭击的事情被菊冈诚二郎下了封口令，所有ARGUS的成员要众口一词，对外宣称是武装人员袭击了ARGUS.

    实际上知道真相的多数都是战斗人员，科研人员早早的去避难了，不过神代凛子却是知情人员之一。

    “哼！”

    “还请神代小姐一定要保密啊！好了，不打扰茅场先生了，请准备新闻发布会，神代小姐，请跟我来，完成编码的转移和教学工作。”

    ……

    “茅场晶彦先生，请问您如何解释9月2日发生的事件，那些事件是真实的么？”

    “全都是谎言。”

    “茅场晶彦先生，您不能这样敷衍了事，我们公众需要知道真相。”

    “那你要提高你的问题水准，或者说，你打算你一个问题，让我给你进行十小时的长篇大论，一一反驳那种毫无逻辑和可信性的谣言？”

    唐恩三人正在一台破旧的电视上观看茅场晶彦的新闻发布会，现场一片剑拔弩张，特别是许多记者就是抱着搞个大新闻的态度来参加新闻发布会的，可想而知他们会如何故意刁难茅场晶彦。

    不过茅场晶彦也不是省油灯，面对记者的刁难，他直接反唇相讥，根本不回答这种问题。

    现场一片吵闹，那个被茅场晶彦刁难的记者看样子是个新人，竟然情绪失控了，被保安夹着出了现场。

    终于，新闻发布会恢复了秩序，而茅场晶彦也说出了几条令人惊诧的大新闻。

    “NERvGEAR功率大就是杀人武器？微波炉也是杀人武器，只要你把对方的脑袋放入微波炉里面。”

    “NERvGEAR的功率是必须的，而且有着严格的程序控制，这些都有政府和权威机构认可，如果因为NERvGEAR在数据上可能有危险就认为其是杀人武器，我想大家应该先扔掉手机，毕竟手机也是有几率炸死人。”

    “NERvGEAR的黑箱机械结构不是问题，如果我不弄一个无法拆解无法仿制的黑箱，你来保证我的专利权么？”

    “杀人游戏？这是一个玩笑，不好笑的玩笑。现在我宣布，SAO的服务器将有日G政府接管，由政府人员控制游戏全部权限，如果这样你们还不放心，我真的不知道你们应该相信什么好了。”

    “另外，明天下午1点钟，我将在这里首先进入SAO之中，向大家证明我的‘杀人游戏SAO’的安全性，同时SAO的游戏过程将向全球同步直播，时间是24小时，以让所有人领略我的游戏的风采。”

    “如果我做了这么做的措施，你们仍旧选择相信谣言而不是我这个科学家，相信我们的日G政府，我只能说，请选择出售你的NERvGEAR吧，相信很多朋友原意高价收购。”

    茅场晶彦的一连串夹枪带棒的表态，甚至有着嘲讽讽刺群众的嫌疑，但是这种态度反而更加让所有人相信他的话，相信杀人游戏SAO真的只是某些骇客，甚至是茅场晶彦竞争对手的恶意攻击而已。

    毕竟类似的攻击竞争对手的新闻在游戏界可不是少数。

    等到茅场晶彦说出允许NERvGEAR自由买卖，但是需要到ARGUS官网更替使用人信息的时候，整个网络都沸腾了，无数求购NERvGEAR的消息瞬间淹没了SAO论坛，然而却没有任何一个人选择出售NERvGEAR.

    “果然厉害，这个茅场晶彦，就是他赢了我么？”

    PS:收藏已经到了1100了，明天继续三更。为了完善设定，这一张晚了一些，抱歉！