
    “他就是茅场晶彦，我见过他很多次，可是这也是第一次真正体会到他的……风采。”

    亚丝娜也点点头，她并不太关注这些东西，仅仅是在家人的口中还有各种杂志新闻上，看到过茅场晶彦。

    “茅场晶彦从来就不是一个普通人，普通人怎么能够成为最终BOSS?他将所有人玩弄于鼓掌之中，如果不是他醉心科学研究几乎成为了疯子，这个世界还不知道要被他控制多少年。”

    唐恩为茅场晶彦做了最后的点评，茅场晶彦掌握了整个世界最核心的科技，引导整个世界的发展潮流，只要他愿意，他可以决定整个世界的前进方向。

    而这样的一个人物，最终的选择却是追寻儿时飘渺梦幻的理想，选择了死亡。

    或许，这就是天才的孤独？

    “不过，唐恩，看样子我们的计划需要改动许多了啊，茅场晶彦竟然把所有的管理权交给了日G政府，难道他已经放弃了他的计划？”

    御坂美琴有些不确定的说道，按照小说中的状况来说，茅场晶彦之所以能够控制一切，让死亡游戏SAO顺利进行，归根结底还是因为他控制着量子计算机的逻辑，以及控制着SAO的全部机密。

    “只要茅场晶彦不愿意，任何人都不会从他口中得到想要的信息，除非有人想要毁掉量子计算机，毁掉SAO.”

    唐恩想了一会儿，说出了近乎事实真相的猜测，这让御坂美琴还有亚丝娜两人咋舌。

    “这真是难以理解……不，其实也不难理解，强大的力量，哪怕是改变人类未来的力量，这种力量如果不掌握在自己手中，而在敌人的手中，那就是威胁。”

    御坂美琴喃喃自语，她联想到了学园都市中发生的一系列事情，以及她和她妹妹们的遭遇，不就是对这句话的真实写照么？

    唐恩意外的看了御坂美琴一眼。

    “你那个眼神什么意思啊！难道我就不能说几句有哲理的话么？”

    “不，我只是好奇。你是继续保持这种天真烂漫，还是早晚有一天也被这世界染上黑色，我很期待。”

    “哈哈，唐恩大哥，别说那么可怕的话啊！”

    亚丝娜赶紧给吵起来的两人拉架，道：“我们还是考虑接下来该怎么应对吧。既然茅场晶彦交出了控制权，而且选择第一个进入游戏，难道他真的放弃了计划？”

    唐恩摇头，道：“不可能的。茅场晶彦的话不可信，他虽然交出了控制权，但是这仅仅是所谓的控制权而已。”

    “这个世界只有他自己理解他所发明的量子计算机，其中的每一样东西，他都可以随意说明，而且他说什么，其他人必须信什么，连辨明真假都做不到。”

    “大概，许多自以为是的势力试图合力控制茅场晶彦，但是我想，这一次他们又被玩了。”

    熟知小说的御坂美琴点了点头，茅场晶彦有着领先近百年的科学实力，这就是一道令人绝望的天堑，后来者甚至难以企及他的背影。

    “那么，我们现在就无法猜测茅场晶彦要做什么了？喂喂，唐恩，这个应该算是你的锅吧，如果咱们按照流程来行动，肯定不会出现这么多变数。”

    “不准说哥哥的坏话，这是结衣的锅，你这个小三，赶紧从哥哥身边离开！”

    “谁是小三啊！”御坂美琴涨红着脸，她不明白这个名为结衣的本土神明，为什么一直针对她，而且小三的称呼，简直让她无地自容，“话说回来，我还没找你算攻击我的帐呢，你连一句道歉也没有！”

    “哼，结衣没有错！”

    御坂美琴和结衣似乎八字不合，两人见面之后就本能的争吵。似乎结衣认定了御坂美琴是她爸爸妈妈之间的小三，而御坂美琴知道了攻击她的就是结衣之后，对这个小结衣的好感也消失了。

    事实上也不能怪结衣，正在觉醒过程中的她，察觉到了御坂美琴身上的异样，就像人体白细胞发现了异常细胞一样，本能的就展开了攻击，不过之后却被希阻止了，否则御坂美琴的后果不堪设想。

    原本按照御坂美琴的脾气，结衣向她道歉的话，她大概也就原谅结衣了，可是偏偏结衣对御坂美琴敌意满满，于是乎，两人的争吵成为了这栋公寓里面最多的声音。

    唐恩也懒得阻止，见两人互相“哼”了一句闭嘴之后，继续在亚丝娜的苦笑之中说明计划。

    “原则上计划不变，我跟亚丝娜进入游戏之后，会立刻试探游戏的各个系统，有结衣做系统分析，有美琴你提供计算能力，相信我们很快就会破译系统的模块结构和内核逻辑，之后我们夺取游戏的管理权。”

    “如果茅场晶彦真的把管理权交给了这帮政府人员，依照你们的实力，把它夺取过来不过是分分钟的事情。如果茅场晶彦还有其他的计划，那么我们就把他的计划逼出来。”

    “或许，到最后会演变成一场权限争夺战吧！”

    未来不确定，三人都感到了一丝沉重，结衣见状，抱着唐恩的脖子，道：“结衣会保护哥哥的！”

    “大言不惭，其实你进入游戏之后什么都做不了吧，自称神明却不敢动用神力，还是摘掉神明这两个字吧！”

    “呜呜，哥哥，这个不要脸的女人欺负我！”

    “管管你女儿啊，你这个家伙！”

    唐恩扶了扶眼镜，明智的选择了无视两人的争执，而是等她们再次闭嘴才说道：“美琴，准备工作怎么样了？”

    美琴指了指房间一边的两张床，以及一大堆各色的设备，说道：“没问题了。这几天我做了很多的测试，在你女儿的帮助下总算是完成了拦截设备。这一套设备会隐藏我们的登陆地址，并且阻断异常的信号。”

    “而且，我也会尽可能的时时刻刻守在你们身边，两个头盔不过是靠电磁波工作而已，我一感应到电磁波的异常，会立刻破坏两个头盔的，只不过到时候你们可能就会强行被拉出游戏，任务也会失败的。”

    “任务失败是小，保命才是真。如果真的被拉出了游戏，之后也可以在现实里面继续尝试拯救玩家，尽管那个时候THESEED是没有希望获得了，但是完成任务还是没问题的。”

    “那么就这么办吧！你们两个尽快解决游戏里面的事情，我总感觉我自己一个人照顾你们两人，似乎是被坑了。可恶，到底哪里被坑了？”

    “你的错觉而已。”

    三人在这边做着最后的计划，茅场晶彦那边的新闻发布会似乎也到了尾声。

    “在最后，这算是我的挑战信吧。”茅场晶彦忽然说出了一句话，道：“那些试图阻止SAO这个伟大开端的人，尽管来吧，我要让所有的人类知道，新时代的开启，是无法阻挡的。”

    所有记者立刻拍照，闪光灯连成一片，人人都被这听起来高大上的宣言弄得心潮澎湃，尽管他们不太理解茅场晶彦所说的是什么意思。

    唐恩三人听到这里，表情各异。

    “看样子，被挑衅了啊！怎么样唐恩，要迎战么？”

    “这不是早就计划好了的么？既然茅场晶彦要装作好人的话，那么我们就装作恶棍好了，他宣称游戏安全，那么我们就充当让这个游戏成为死亡游戏的恐怖分子。”

    “好！”

    御坂美琴打开了电脑，手指放在了主机上，把一个话筒扔给了唐恩，道：“准备开始吧，我要入侵这场新闻发布会了。”

    新闻发布会上，茅场晶彦说完了最后的挑战发言，起身正准备离去，忽然间会场的音箱里发出了一阵嗡鸣。

    巨大的噪音让众人耳朵嗡鸣，所有人都捂住了耳朵，有的人直接骂出了声，还有人小跑着冲向了指挥室，查看发生了什么。

    “茅场晶彦，很精彩的演讲。”

    一个浑厚的男中音传来，立刻吸引了所有人的注意力。

    茅场晶彦嘴角一挑，心道：“果然来了么。”

    茅场晶彦知道，他的这个对手一定会来的，身为强大的存在，能跟神明平起平坐的敌人，又怎么会忍受一个凡人的挑衅？

    “那是谁，你们谁知道这个声音么？”

    “会不会是新闻发布会的特别安排？”

    记者们议论纷纷，而茅场晶彦却说出了让所有人震惊的话。

    “不，这不是我们的安排。这个声音曾经威胁过我，威胁我放弃SAO这个伟大的项目，他是恐怖分子。很抱歉各位，貌似我们再一次被黑掉了。”

    茅场晶彦的话立刻引起了轩然大波，记者们屏气凝神，不知道是被震惊了，还是等待这个声音的继续。

    “既然各位把我当成恐怖分子，那么我就承认我是恐怖分子吧。”

    “诸位，我已经警告过你们，你们所要进入的SAO是一个杀人游戏，很可惜你们并没有人相信，我们的努力也付之一炬。”

    “不过，事实会证明一切的，SAO就是一个杀人游戏。珍爱生命的人，不想死在游戏里的人，不想为了茅场晶彦的疯狂陪葬的人，尽早放弃SAO吧。”

    “言尽于此，信与不信，生命掌握在你们自己手上。”

    “在SAO中，我们会向诸位证明着一切的。”

    说完这些话，音箱再次发出一阵轰鸣，接着，菊冈诚二郎阴沉着脸带着安保人员进入了会场。记者们群情激奋，冲向了茅场晶彦想要采访着第一手的资料，而菊冈诚二郎直接采用了暴力驱赶。

    9月5日的新闻发布会，就这么乱糟糟的结束了。

    9月6日下午13时，SwordArtOnline公测正式展开！

    PS:感谢土豪晓之风残夜1000起点币的打赏，以及三章评价票，膜拜土豪！

    感谢王皮皮同学、杯具天国同学10点的打赏，感谢支持！

    最后，求收藏，求推荐，马上就要神展开了！