
    “契约人御坂美琴，难道你准备在这里等下去么？”

    御坂美琴坐在两个人床边，一边等待着唐恩的信号，一边百无聊赖的看着电视直播。此时电视中的直播镜头随着茅场晶彦的走动，播放着托尔巴纳的每一个角落。

    茅场晶彦时不时跟路边的NPC闲聊几句，偶尔带着观众们看看他精心设计过的一些小细节，哪怕没有玩过游戏的人，单就是能够在这么一座虚幻的城市之中旅行，跟AI超高的NPC互动，就足够吸引人了。

    御坂美琴也是如此，她也算是游戏高手，不过相比之下，学园都市的游戏仅仅停留在普通的电脑游戏基础上，跟这种全潜入游戏可真的没法比拟。

    “咦！”

    突然被希搭话，御坂美琴吓了一跳，道：“你竟然也会主动跟我说话么，我还以为除非我们做错了什么事，要么就是快死了，否则你是不会说话的。”

    “在你心中本机就是那种形象？”

    御坂美琴感到有些尴尬，但是还是诚实的点了点头，道：“唐恩好歹懂得人性，虽然一张扑克脸，不过希你给我的感觉，总有些机械，哈哈，这不是说你坏话啊！”

    “了解，不过你的认识是正常的，我本来就是一个机械式的半主动AI.你说的也没有错，本机现在跟你搭话，是受契约人唐恩所托。”

    御坂美琴一愣，随即露出了狐疑的神情，道：“我一直感觉我被他坑了，难道他真的坑了我？”

    “准确的来说，契约人唐恩让我提醒你，如果契约人唐恩以及协力者结城明日奈在SAO之中陷入持久战的话，你需要做的事情。”

    御坂美琴表情凝重了起来，道：“我听着。”

    “首席，你必须负责两个人的营养补充。他们虽然体质远超常人，但是还需你手动为他们补充流食，具体的做法，契约人唐恩留了说明书。”

    御坂美琴脸色大变，她终于明白那种不好的预感是什么了。

    “其次，两个人的身体需要日常的维护，需要你经常为他们按摩、翻动身体，并保持他们的身体清洁。”

    御坂美琴吞了一口口水。

    “最后，两个人因为长时间处于SAO之中，虽然泌尿和排泄功能并没有被NERvGEAR限制，但是随着储量的上升，两个人必然会大小便**，到时候……”

    “等等等等！”

    御坂美琴面色苍白，大声道：“这些，难道都要我负责！开什么玩笑啊，我不会啊，而且，唐恩可是男人，我怎么能……能不能找个人……当我没说。”

    御坂美琴跪在了地上，她终于明白了自己被坑在什么地方了。

    她要照顾唐恩和结城明日奈啊，而且是从头到尾一丝不漏的照顾，这让她怎么活！

    然而，她没有选择权。

    毕竟，唐恩还有结城明日奈是冒着生命危险在执行任务，相比之下，她这边只是一些不太容易接受的体力活而已。

    孰重孰轻，御坂美琴还是分的清楚的。

    “唐恩，那个家伙准备了什么！”

    “在唐恩房间有一个大箱子，是他事先准备好的工具。不过本机建议契约人御坂美琴去买一些纸尿布，相比唐恩买的那些专业工具，纸尿布反而更容易上手。”

    御坂美琴只感觉心灰欲死，小声道：“他们两个没问题么，这里离着便利店距离不近，我需要用一段时间才能回来？”

    “请契约人御坂美琴放心，契约人唐恩需要相当长的时间才能够确认整个系统的权限分布，预计时间不会少于1小时。”

    御坂美琴无力的起身，深吸了一口气，既然是她的责任，无论这个责任多么困难，御坂美琴也不会放弃，这就是她御坂美琴。

    拿出钱包，里面有着唐恩准备的几百万日元，足够她使用很长时间了，取了一张万元钞，御坂美琴简单的变装之后，便离开了公寓。

    反正这里有希守护，而且有希保证，唐恩和亚丝娜还能出什么事么？

    御坂美琴离开之后，希的眼睛突然亮了起来，无数的资讯流光闪过，显然是在沟通异世界。

    “报告，契约人御坂美琴已经离开，唐恩和个体结城明日奈已经接入SAO之中，唐恩的意识已经确认全部潜入。”

    “辛苦了。”

    对面是一个跟希九成九相似的声音，唯一不同的地方，大概就是多了一点儿活人的气息。

    “拘束机关的状态如何，是否跟计划一样保持平静？”

    “是的，计划执行顺利。由于意识深潜是本世界所允许的正常现象，而且意识和本体的连接顺畅，所以拘束机关保持静默，可以执行下一步行动。”

    “异世界本土势力的进展如何，开始准备攻击了么？”

    “是的，本土美G和日G的联合陆军部队，已经包围了这里，正在等待个体茅场晶彦的最后情报。茅场晶彦利用量子纠缠技术，可以确定唐恩和结城明日奈所使用的NERvGEAR的精确位置。”

    “攻击是否足以一击杀死静默的拘束机关？”

    “本机已经伪造了美G指挥官莫维尔上校所接受的命令，他将绕过日G直接重火力轰击本机所在的坐标，任何有机生命不可能在这攻击之下保持生命状态。”

    “是么，一切按照计划执行。”

    “了解。”

    希身上光芒闪烁，似乎在做着最后的准备。

    “还有什么需要报告的么？”

    “有。静默的拘束机关被一次性毁灭之后，一定会进行重组，到时候契约人御坂美琴将会发现这一切，预期将会跟拘束机关直接发生冲突。按照推算，御坂美琴将99.9993%的几率被拘束机关杀死，请问是否允许这种状况发生？”

    “这一点，似乎不用我多说了吧，既然你已经答应了另一个御坂美琴的遗愿，也是时候完成它了。”

    “这有可能会导致计划错乱，交付契约人御坂美琴前契约人御坂美琴的遗物，将有可能引发现契约人御坂美琴的超常进化，导致被高位清扫者发现。以计划的进展为核心，本机不建议完成契约，应该选择放任契约人御坂美琴死亡。”

    希的话，让另一个世界的声音沉默了，良久，对面才说道：“希9532,我们所有计划的前提，就是因为一个契约。”

    “唐恩说过，哪怕世界毁灭，也会跟我们的神明大人不离不弃。唐恩大人做到了，他拯救了我们的神明，牺牲了自己，而现在，我们的神明大人也要履行契约，把唐恩大人从异世界的迷途之中拉回SOS团。”

    “我们SOS团之所以能够在世界毁灭之后苟延残喘，甚至不断壮大，就是因为我们的神明大人重视契约，一旦订立契约，SOS团必将保证契约的兑现，这是我们现在能够存在的根本。”

    “现在，希9532,为了暂时的利益，你打算放弃契约么？你的前任契约人御坂美琴，是我们强大的战士之一，为了SOS团而献出了生命，现在，你打算放弃她的遗言？”

    “希9532,什么时候你有了这种自主决断的权利？如果你再有异常的举动，我会选择直接将你格式化。”

    希沉默了，良久，才说道：“长久的旅行让我积累了许多BUG,现在本机已经将BUG消除，同时也将继续执行计划，并履行契约。请本体注意之后可能会带来的变数，以及其对计划的影响。”

    “了解。还有什么要报告的么？”

    “在BUG消除之前，本机还有一件事提醒本体。”

    “什么？”

    “唐恩曾经跟本体订立过契约，他死后，请本体消除神明大人对唐恩的记忆，这个契约，本体并没有履行。”

    “这是我积累的BUG,我会消除它的。做好你自己的事，希9532.”

    “了解，是否还有其它命令？”

    “无。”

    “通讯中断，计划开始。”

    ……

    平静的小镇，忽然迎来了一批不速之客，有一大半日G军人，一小半美G陆战队，所有人全副武装，荷枪实弹。

    他们沉默的行军，逐渐朝着小镇偏僻角落的一个公寓包围而去，那里有他们的敌人，有着超越人类能力的可怕敌人。

    这些军人，都是两个国家最精锐的部队，同时也是可以值得信赖的忠诚部队，他们已经知晓了敌人的可怕，但是忠诚和纪律让他们不会后退。

    “莫维尔上校，一会儿我们按照计划行动。”

    一个日G军官小声的跟莫维尔对话，莫维尔翻了一个白眼，道：“你在跟我说话么？你是在怀疑我们美利坚军队的纪律还是执行能力？我们打遍世界无敌手，相反，是你们这些没有上过战场的矮小日G人，才应该注意纪律！”

    日G军官强忍怒火，点头称是。

    他们已经做好了准备，就等待最后的上面传来情报了。

    “情报确认，对方在建筑内，立刻行动！”

    日G军官手中的设备传来了上司的命令，他刚想下命令，却被莫维尔摁住了。

    “你干什么！”

    日G军官对于这个傲慢的莫维尔几乎忍受到了尽头，可这个时候，他忽然在傲慢的莫维尔脸上，看到了狐狸一般狡诈的笑容。

    他是装的！

    这个美G人，到底要干什么！

    “如果我是你，就会乖乖的呆在这里，现在距离300米，还是安全距离，剩下的交给我们就好了。”

    日本军官脸色一变，他似乎想到了什么，抬头看去。

    一架三角形的飞机一闪而过。

    紧接着，无数重型炸弹从天而降，恐怖的爆炸将公寓淹没，爆炸和火海形成了恐怖的冲击波，方圆一百米已经成为了一片狼藉。

    没有人，能够在美G最强的对点轰炸之中活下来！