
    9月6日下午12时55分，万众瞩目的SAO公测正式开始。

    原本这个游戏的公测仅仅是让游戏玩家还有相关行业的科学研究人员关注，可是因为前些日子一系列的事件，以及媒体的大肆报道，大多数普通人也知道这个所谓的SAO到底是是一种什么东西了。

    然后，这种将一个人的意识完全潜入虚拟世界，让机械模拟人类全部感官，然后让人类体验真正的异世界的游戏，自然也引起了轰动。

    各种命题和讨论不绝于耳，但是随着时间的临近，绝大多数人都开始期待SAO的真实效果如何了。

    12时55分，作为游戏的设计者茅场晶彦，为了向大家证明游戏的安全性，将提前登陆游戏，并通过直播展示游戏的风采。

    现在，电视上正直播的就是茅场晶彦带上了NERvGEAR,准备进入游戏世界的画面。

    “好了，茅场晶彦博士将第一个登陆游戏，现在他采用的是第一人称直播的技术，一会儿我们将把画面接入茅场晶彦博士的视野，等茅场晶彦博士确认游戏安全之后，才会对正式玩家开放，请心急的玩家们稍安勿躁。”

    一名获准进入茅场晶彦休息间的女记者，正站在茅场晶彦的床边不远处，道：“主播通知我，马上就要接入画面了，请大家期待。”

    就在这时，茅场晶彦开始接入游戏，NERvGEAR上的三个指示灯“POW、WAN、BLK”依次亮起，接着画面一转，无数的彩色光柱直面飞射而来。

    游戏开始！

    Tough－－OK!

    Sight－－OK!

    Hearing－－OK!

    Taste－－OK!

    Smell－－OK!

    五个代表五感的彩色圆盘出现，每个彩色圆盘代表人体的五感之一已经被NERvGEAR拦截，并输入了数字模拟信号。

    Language→Japanese

    语言选择界面，理所当然的是选择日语，然后便是创建了人物了。人物创建是在扫描原有人物样貌的基础上，提供优化劣化服务，当然也可以重新完全创建。

    这里，茅场晶彦选择了把自己的面貌年龄加大了20岁，立刻他的角色形象变成了一个有些威严的中年人。接着，茅场晶彦给自己的角色名字取了一个所有人都没有想到的名字。

    希兹克利夫！

    这个名字，正是那个杀人游戏谣言之中，对方所说的，茅场晶彦假扮玩家戏弄其余玩家时候采用的名字。而现在，茅场晶彦竟然依然选择了这个名字。

    众人立刻回过味道来，这多半是茅场晶彦在对那些骇客敌人挑衅呢，不少人咧开了嘴，心想不愧是科学家，脾气就是大！

    WelcometoSwordArtOnline!

    最后的欢迎词出现在画面上，无数象征意识深潜的流光扑面而来，玩家的意识也不断的深入游戏内部，深入由数字所模拟的虚拟世界！

    茅场晶彦睁开了眼，一开始眼前的一切有些模糊，毕竟现在大脑接受的是数字信号，信息跟平时亲自用五官所接受的信号不同。

    不过，大脑的适应力太强，仅仅几秒之后，大脑便适应了这种新的信号模式，眼前的一切都清晰了起来。

    茅场晶彦抬手，挥动手臂，五指蜷缩，宛如操控自己的身体一般。但是他眼前的这一切景物，这一切构造，却绝对不会出现在地球的任何一个地方。

    这是一座广场，位于起始之街托尔巴纳的正中心，放眼望去，四周都是围墙，只有一条出路，而从出路看去，则是完全不同的景致。

    “如各位所见，这就是我创造的世界，SAO的世界。”

    茅场晶彦说话了，也仅仅只有一句台词，因为实在不需要说什么了。

    茅场晶彦做了一个向上的手势，技术人员心领神会，直播的视野不再是茅场晶彦的第一人称，而成为了如同航拍的镜头，镜头越来越高，整座广场，整个托尔巴纳，整个浮游城艾恩葛朗特逐渐出现在所有人眼前。

    已经不需要解说了。

    这里是虚拟的世界，但是也是真实的世界。

    它只存在于虚拟的数据和冰冷的服务器之中，但是茅场晶彦却通过NERvGEAR构建了一座桥梁，让真实世界的人能够在虚拟的游戏中获得真实的体验。

    真实和虚拟的分界线，已经渐渐模糊。

    不需要解释，哪怕是不懂这一切的人，看到茅场晶彦自由的一个人在这广阔而充满想象力的世界中游玩，心也沸腾了起来。

    镜头又回到了茅场晶彦身上，他在身前点了点，点出了控制菜单，拖到了最下方，右侧浮现出了四个按钮，最下方是“登出”按钮。

    “我的世界就是这样，到底它是不是一个杀人游戏，相信你们自己也有判断。”

    说完，茅场晶彦点了登出按钮，整个人化为碎片消失，电视上画面一转，躺在床上的茅场晶彦坐了起来，摘下了头盔，朝着镜头挥了挥手。

    “出来了，茅场晶彦博士成功的登出了游戏，完全没有任何的异常。其实仔细想想也不可能有问题的，茅场晶彦博士是如此天才的人物，一心致力于科学研究，又怎么会做那种恐怖的事情？”

    “况且，这次可是由我们的日G政府作为掌控和担保，大家又有什么可怀疑的呢？茅场晶彦博士，作为第一个登入游戏的玩家，您有什么感想么？”

    茅场晶彦难得的露出了笑容，道：“其实，或许我应该感谢那些散播谣言的人。”

    “这……我们该如何理解这句话？”

    “否则，身为游戏开发者的我，是无论如何也没有机会作为一个玩家体验这款游戏的，不过，现在我已经是玩家希兹克利夫了，我也会继续玩下去。如果有玩家想要挑战我的话，大可以来找我。”

    说完，茅场晶彦不再理会记者，竟然再次戴上了头盔，道：“作为一个知晓所有情报的开发者，我要去抢资源了，谁让你们非得让我证明游戏的安全性，等我成为游戏第一玩家，你们可不要怪我！”

    “哈哈，茅场晶彦博士真是风趣！”记者看来也是很了解游戏，道：“看来茅场晶彦博士童心未眠，否则也开创不了这种游戏啊。至于茅场晶彦博士的话，所有SAO的玩家们大可不必担心，茅场晶彦博士大概也没有多少时间玩游戏，因此不用担心博士会超越你们。”

    “不过，有志于做游戏第一人的玩家们可要赶紧登陆哦，否则最先的游戏任务说不定会被调皮的茅场晶彦博士拿走！”

    记者调皮的语调把不少人都逗笑了，而这种话却让桐谷和人这种深度玩家急不可耐，这个时候桐谷和人已经急匆匆的带上了头盔，心中痛恨自己为什么没有坚信他的偶像茅场晶彦！

    等到桐人登陆游戏之后，他惊讶的发现，他的速度还是很快，竟然是第二个登陆游戏的人，在他身边不远处，竟然就是茅场晶彦的游戏人物希兹克利夫！

    “茅场晶彦博士！”

    带着面见偶像的激动，桐人朝着茅场晶彦跑了过去，可是下一秒，两人之间刷出了无数的玩家，桐人便跟一个玩家撞了一满怀。

    等他站起来道歉之后，发现茅场晶彦已经消失不见了。

    ……

    “哥哥，已经有六千多人登陆游戏了，现在游戏一切正常，登陆功能也可以使用。”

    结衣汇报着情况，不过不用结衣回报，单看广场上密密麻麻的人海，以及是不是有人尝试登出功能，就可以看到茅场晶彦的宣传成功了。

    “那么，我们也开始吧。美琴，接下来等我的信号，结衣虽然不能使用神力，但是通过网络跟你沟通应该还是没有问题的。”

    “我们进去之后，会先和结衣收集所有的信息，等到基本确认了控制核心的所在之后，会接通你的结算力，到时候我们一举夺取管理权限。”

    御坂美琴郑重的点了点头，道：“交给我吧！”

    唐恩和亚丝娜不再多话，而是戴上了头盔，开始连线。亚丝娜几乎一瞬间就连线完成，身体平静下来宛如进入了深度睡眠，而唐恩似乎连线遇上了麻烦。

    “希，怎么回事？”

    “没有问题，请不用担心。契约人唐恩意识信息量远超旁人，所以意识深潜需要很长时间的载入，这是正常现象？”

    “那爆表的999精神力闹得么？亚丝娜也是999,而唐恩是爆表，两个人竟然差了这么多？两个开挂的家伙，可恶！”

    御坂美琴不明所以，也就没有多问。不过她不知道，此时此刻，整个SAO的量子服务器突然进入全负荷运转状态，所有的玩家出现了网络不畅的局面，许多玩家竟然在这期间无法登陆游戏。

    不过这局面仅仅持续了几分钟而已，不少人只是以为这是暂时的网络波动。可是没有人知道，这是整个SAO服务器为了载入唐恩的意识，差点儿陷入崩溃。

    ARGUS内部也混乱了一会儿，尤其是主心骨茅场晶彦不在，刚刚接手的政府技术人员显然对于量子计算机这种超出他们常识的东西，保持着敬畏和谨小慎微的态度。

    于是乎，神代凛子一脸不屑，一边怀着对刚才诡异现象的不安，一边指点着手忙脚乱的技术人员们。

    PS:超过1300收了，大家真给力！正在努力码下一章，大家知道下一章会发生什么吗？