
    第054章吊打

    “告诉你发生了什么？”

    大号御坂美琴摸着脑袋，面露一丝难色，道：“告诉你其实也没什么。不，应该说某些东西是应该告诉你的，可是你现在的力量实在是太弱小，有些事情有不能说，好麻烦啊！”

    “什么叫做实力弱小啊，咱们不都是超电磁炮么，你能够知道的事情凭什么我不能知道啊？”

    “不一样的，不一样的。”

    大号御坂美琴摆着手，道：“如果你知道了素养判定就不会这么说了。现在的你，不过仍旧是你世界的超电磁炮，有素养限定的限制，你已经到达极限了。”

    “素养限定？”

    “有机会回到学园都市，尽力调查一下学园都市的秘密吧。虽然我都一清二楚了，但是也懒得一点点给你讲解。”

    御坂美琴感到一阵火大，果然对面的这个大号御坂美琴在性格上也跟她十分相似。

    “喂，希9532,有哪些该说，有哪些不该说，你告诉我吧？”

    希应声出现，突兀的插入了这迷幻的光景之中，道：“一切由你自己判断。御坂美琴现在也已经是SOS团的一员，很多事情她早晚都要知道的。”

    “也对，早知道的话，或许能够更清醒一点儿吧。”

    “喂，你们在打什么哑谜啊，到底要告诉我什么，赶快说吧！”

    “别那么急脾气啊，嘛，反正我也是这个脾气。既然你想看的话，那就给你看吧！”

    随着大号御坂美琴的话音落下，周围的景色为之一变，变成了一座巨大的教堂。

    教堂之中的唐恩，身穿白色礼服，而他的对面，是约莫十**岁的御坂美琴，正穿着一袭白纱，伸出左手，等待唐恩把戒指戴在她的手上。

    周围很多是御坂美琴认识的人，尽管形象变化了不少，但是那个张牙舞爪被人压住的干瘦女孩，一定就是黑子无误了，压住她的两个人不是初春饰利、佐天泪子又是谁？

    还有几个女孩在朝这边赶过来，她们也都御坂美琴的同学，大概是担心这两个人压制不住发狂的黑子吧。

    御坂美琴看着这一切，一股股温暖和煦的情感萦绕胸怀，她呆愣愣的看着礼台上的两个人，看着那个仍旧一张扑克脸，然而脸蛋却柔滑了一分的唐恩。

    “嘻嘻，果然不愧是我，怎么样，被这个大帅哥吸引了吧？哈哈，当年我也不知道就怎么迷上他了，最后我们修成正果了哦！羡慕吧！”

    大号御坂美琴跳上了礼台，把身穿婚纱的自己推掉了一边，自个儿抱住了蜡像一般的唐恩，朝着御坂美琴摆弄着剪刀手。

    御坂美琴脸上一红，心中却多了一股酸意，大声道：“我为什么会羡慕啊，再说，这到底是怎么回事啊，难道唐恩也有两个？”

    “怎么说呢，准确的说，唐恩不知道有多少个了，但是始终也只有一个，这里面涉及了太多，也关乎到现在混乱世界的根源，现在还不能跟你说，不过就算是我也只知道一点儿皮毛而已。”

    大号御坂美琴抬手抚摸着唐恩的面颊，眼中闪过一丝柔情，接着对在一帮不明所以，但是明显有些焦躁的御坂美琴摆出了一个鬼脸。

    “这么跟你说吧，我的男人，他，唐恩，是我的唐恩，不是你的唐恩。”

    “我的唐恩已经死了，很早以前就死了，在保护这个世界的最后一战之中死了，他为了掩护我而死，而我却活了下来。”

    “至于你的唐恩，那是一个全新的个体，无论记忆、意识还是人格，都是独立的，既不是转世重生，也不是什么穿越附身，他们是不一样的。”

    “如果说他们之间有什么一样的话，那大概可以用灵魂一致性来形容吧，灵魂的根源因为某些原因一直没有变化。”

    御坂美琴一愣，尽力的消化着这些信息，却仍旧有些不能理解。

    “驳回，我们认为，灵魂的一致性便代表了他始终是一个人，**、记忆、意识、人格都是载体，**可以重生，记忆可以复苏，意识和人格可以唤醒。”

    希这个时候出乎意料的出声了，大号御坂美琴也不以为意，道：“我知道，我知道，不用再强调了，反正我们在这一点上认识相反。”

    “反正，对我而言。我的唐恩已经死了，我的人生也结束了。所以，小美琴，另一个我，抓住机会哦，这个家伙……”

    大号御坂美琴指着唐恩的脸蛋，道：“明明是个普通人，可是意外的受欢迎呢，跟他有牵连的人可不少，打他心思的人更多！而我，精明强干的绝世美人御坂美琴，先下手为强，到现在为止，是第一个也是为一个嫁给她的女人哦！”

    “怎么样，羡慕吧？”

    “谁羡慕啊！再说，他到底怎么回事，这个世界又怎么了，完全不明白了？”

    “不明白就不明白吧，如果你一旦明白了，也就证明绝对已经发生了坏事。所以，还是抓住现在吧，当初的我无畏无惧，早早的嫁给了他，虽然结果不怎么样，不过却因此过了几年平稳的生活，现在想想，还真是幸福呢！”

    御坂美琴看着大号御坂美琴脸上露出的幸福的微笑，那绝对不是伪装，而且是之后经历了绝对大灾难之后，依然露出的幸福笑容。

    到底，这个家伙有什么魅力？

    御坂美琴不由的看向了唐恩的脸，心中多了一丝疑问，与唐恩的交互也浮上心头，让她心脏微微加速。

    “看来我们的小美琴也动心了呢！”

    “根本没有！”

    “不用傲娇了，我现在很后悔，早知道今日当初就该主动追求唐恩，而不是傲娇等唐恩先开口，那样就能早嫁给他几年了！”

    御坂美琴很想吐槽，难道早嫁人就这么好么？她忽然想起了自己老妈，一瞬间御坂美琴整个人灰暗了，这难道是他们家遗传？

    “这样的话，这孩子，大概就能多经历几年人生了。”

    一个孩子，大概六七岁左右的小男孩，出现在了大号御坂美琴身前。

    大号御坂美琴微微蹲下，双手环抱孩子的肩膀，把头埋入了孩子的头发。

    小男孩也有着一头茶色的头发，双手环抱胸前，一张幼稚的脸上眼睛眯起，嘴唇抿着，脸上的肌肉也紧绷，给人一种强行装作扑克脸的感觉，似乎在强行学习某个人的表情，然而这种伪装的冷酷脸给人的第一反应却是发笑。

    “这真是一个不可爱的小鬼……难道……”

    御坂美琴一见小男孩，下意识的就想要伸手去挑逗这个小家伙，一种亲密感油然而生，可是她的手却僵硬在了半空。

    “是的，他死了。在当初第一波的攻击之后，我就再也没有见过他，他虽然也有些能力，但是比我弱多了，而且作为一个孩子，完全没有任何理由在世界毁灭之中活下来。”

    御坂美琴的手颤抖了。

    “这是我和唐恩的孩子，原本我以为我的人生会这么继续下去，可是突如其来毁灭，毁掉了一切。”

    白色的火焰，从孩子的身上冒出，烧掉了孩子茶色的头发，烧焦了孩子的稚嫩的皮肤，烧穿了孩子的骨骼，把孩子烧成了一片灰烬。

    所有的背景也再次焚毁，变成了一片白色的火焰。

    “那个时候，我才知道，这个世界是不太平的。强大的存在可以周游世界，他们目的各不相同，互相之间的对抗可以轻易毁掉以世界为单位的存在。”

    “到现在，我也不太清楚，我的世界被毁灭，是一场意外，还是一场阴谋。”

    大号御坂美琴的声音愈发的平淡，但是御坂美琴却在其中听到了一股疯狂，一股仇恨，一股毁灭的气息。

    “然而，我却活了下来。后来我才知道，如果世界因为某些因素提前毁灭，原本供应世界发展的力量会凝聚起来，依附到什么身上，而我是最后活着的人，因此也理所当然成为了这股力量的载体。”

    大号御坂美琴亮出了戒指，道：“这就是这股力量的体现，它可以毁灭一切，但是也可以保护你所保护的。没有这股力量，你根本没办法与那些世界之外的强大力量对抗。但是，继承这股力量的同时，也意味着你，御坂美琴，基本上要与自己的天真和善良说告别了。”

    “怎么样，告诉我你的选择吧？”

    大号御坂美琴气势一变，一股洪流一般的信息席卷入了御坂美琴的脑海，那是无数次生死战斗的洪光掠影，同时也蕴含着无数的情感，仿佛几十亿人的哀嚎和呐喊，一瞬间要把御坂美琴的脑海撑爆。

    “受不了的话，可以选择放弃。其实现在想想，抱着天真和善良不知不觉是跟世界一起死掉，未尝不是一种幸福。”

    无数的感情，无数的毁灭气息，几乎让御坂美琴的意识丧失，她真想就这么晕倒过去，这样就能够脱离现在的苦海了。

    那之后，说不定等御坂美琴醒来，会惊讶的发展，这一切，不过都是一场梦而已。

    梦醒之后，她依然在常盘台，张开眼睛，黑子就会奸笑着扑过来，然后被她一击放倒。

    一切都是日常，一切都如旧。

    PS：超过1600收了，求给力，求收藏，过了1700今日继续三更！！！