
    “谢谢惠顾！”

    御坂美琴红着脸，在店员略微有些怪异的目光之中离开了便利店。不过她没有多说什么，现在多说才显得更加可疑，御坂美琴只希望对方把她当成一个为家里小孩子买纸尿布的普通女孩。

    出了便利店，御坂美琴朝着归路走着，这里是一座靠近山川的小县城，原本建筑就显得稀稀拉拉，而唐恩他们租住的又是最偏僻的一栋，路上根本没有几个行人。

    “时间还充裕，稍微坐一会儿吧！”

    御坂美琴自言自语，在路边的长椅上坐了下来，下午的阳光火辣辣的，照在人身上让人多了一股烦躁的情绪。

    御坂美琴也不例外。

    尽管过了这么些日子了，她还是感激恍如隔世。

    明明不久之前她还是常盘台的超电磁炮，同时也仅仅是一个普通的中二年纪少女，在学校里享受学生生活，有着花痴学妹，贴心好友，有崇拜自己的同学，也有一见就火冒四丈的敌人。

    当时还没有觉得那一切的可贵，那么现在呢？

    “啊……真不想响起现在啊！”

    御坂美琴摸了摸自己的脸颊，最近她一旦安静下来，时不时的就会想起唐恩。或者火大，或者害羞，或者佩服，总之似乎唐恩在她眼前已经挥之不去了。

    仔细想想也没有那么难以理解，她和唐恩是伙伴，而且现在为了保密两个人再加上一个亚丝娜，几乎时时刻刻在一起。而这样的事情，自小作为大小姐并上女校的御坂美琴，怎么可能经历过？

    然而，最终要的是，唐恩这个男人的古怪。

    扑克脸，不讲情面，令人厌恶的价值观，但却值得信赖，有计划有条理，而且似乎也相当重视同伴。

    “或许，会跟他一直这么旅行下去？”

    御坂美琴不知道将来会发生什么，但是现在的她却不知道未来的路。

    “咦？”

    御坂美琴忽然感受到了一大批电磁信号，这些信号似乎一个个移动的人体，在远方集结。

    简直就是……装备了单人作战装备的军队！

    “不好！”

    御坂美琴脸色大变，被军队追击过的她，自然记得这种感觉，当日那几十个美G大兵，所用的也是类似的系统。

    这一次，这些大兵明显小心了很多，不过他们仍旧不知道御坂美琴能力的本质，自以为高端的通讯设备反而成为了御坂美琴眼中的警示灯。

    御坂美琴奔跑了起来，心中急切：“怎么回事，为什么被发现了！必须立刻赶回去，强行切断他们两个的连接，现在游戏还没有真正启动，还来得及！”

    至于脱离游戏之后如何完成任务，现在已经不是御坂美琴可以考虑的了。

    还有几百米的距离，御坂美琴用电流刺激**，让她的奔跑速度到了极限，然而那些大兵似乎在犹豫什么，或许还没有得到命令，他们没有行动。

    侦查到这里，御坂美琴松了一口气。

    然后，一股尖啸传来！

    御坂美琴抬头看去，一架科幻色彩十足的飞机一闪而过。

    御坂美琴不知道这架飞机的具体型号，因为在学园都市已经没有了类似的东西，但是她却知道，这东西是干什么的！

    隐形轰炸机，亚音速隐形突防！

    目标－－还能有什么呢？

    无数巨大的炸弹从天而降，凝聚成一股钢铁洪流，又像是从天而降的箭矢，瞄准着唐恩他们所租住的公寓。

    这是美G人的行动，既然无法预知危险，又不可能得到，那么干脆毁了就好，反正保证我霸主地位那就足够了。

    地球的科技未来？

    WhoCare?

    现在都保证不了还谈未来？

    御坂美琴瞳孔收缩，无形的巨力揪住了她的心脏，她奔跑着，她怒吼着，一股不祥的预感让她留下了泪水。

    紧急回避！

    紧急回避不仅可以用来躲避，也可以用来突进，然而短距离的紧急回避都会让御坂美琴承受巨大的压力，更何况御坂美琴竟然开始无限制的使用紧急回避突进！

    肌肉在撕裂，肺部在燃烧！

    然而，无论御坂美琴怎么努力，那从天而降的炸弹速度越来越快，最后一枚枚航空炸弹直接砸入了公寓内部。

    精准无误，美G科技，值得信赖。

    “轰！”

    “轰、轰、轰！”

    无数的爆炸声连成一片，一大团混乱的蘑菇云从天而起，火光和爆鸣无情吞噬着周边的一切，灼热的风暴形成了宛如台风一般的巨大风力，两脚离地突进的御坂美琴，被风暴直接吹了回去。

    御坂美琴浑身肌肉剧痛，已经无法在这种环境之中保持身形，在地面上翻滚了几次之后，颓然地支撑起身体，目光呆滞地看向公寓的方向。

    哪里还有什么公寓，剩下的，仅仅是一个巨大的坑洞。

    坑洞的底部，一片红光，不知道是火光，还是熔岩。

    不过这也没有什么区别，那里早已经成为了地狱。

    “咳咳！”

    心中拧着地最后一根线，鼓起的最后一股劲一瞬间消失不见，御坂美琴剧烈的咳嗽了起来，一丝丝血沫从她的口中飞出，无限制的使用紧急回避，已经超出了她**能够承受的极限。

    然而，这一切也比不上她心中的悲痛。

    结果怎么样了？

    有希在的话，应该问题不大吧？希那是什么力量，穿越时空都能够做到，在唐恩的世界不也是拦截了导弹的么，这些炸弹也应该能够拦住吧？

    就在这时，光芒一闪，希出现了。

    在她的身边，亚丝娜全身笼罩着氤氲的光罩，毫发无损。

    见状，御坂美琴松了一口气，用沙哑的声音问道：“唐恩呢，那个家伙难道已经去报复了么？”

    “很遗憾。”希口气依旧冷静，道：“由于事发突然，而且攻击的当量巨大，本机只能够保护一个人。”

    惊天霹雳！

    御坂美琴的脸上最后的血色也褪去了，喃喃道：“不可能的吧？希，你在说什么话，什么只能够保护一个人，你在胡说八道！你能保护这个女人，为什么保护不了唐恩！”

    愤怒的御坂美琴冲了上去，想要抓住希，但是手却穿过了希的身体。

    “回答我！我不相信你的话，你能救得了亚丝娜就一定也能救得了唐恩！而且，就算只能救一个，为什么要救这个女人啊！唐恩才是你的契约人不是么！”

    希没有回答，亚丝娜的NERvGEAR也依旧正常工作，她如同一个安眠的公主，似乎没有察觉到任何意外。

    “很抱歉，这是禁止事项。”

    “哈，禁止事项？”

    御坂美琴笑了，不知道是愤怒，还是无奈，又或者是悲伤。

    “请契约人御坂美琴冷静，你有一个临时任务，请问是否接受？”

    “不，我累了。”

    御坂美琴低着头，捂住了眼睛，不让眼泪往下流，道：“我管你什么任务，我不干了！”

    “了解。”

    御坂美琴这边颓然坐在了地上，而另一边，暂时停止了争执的每日联军，迈着谨慎的步伐朝着弹坑前进。

    尽管莫维尔上校表示里面所有的生物只会被炸成渣渣，不过出于谨慎，他还是同意了日本军官的要求，两个人亲自到弹坑便确认情况。

    “看吧，我说了，什么都不会剩下！高温会吞噬一切，你想找点儿遗骨都找不到。”

    莫维尔上校挺直胸膛，得意的看着美G核心力量的杰作，而日本军官则一脸铁青。

    “莫维尔上校，你这种擅自行动的行为，我会如实向上司报告的。现在我们无法确认任务的完成状况，这全是你的过错。”

    “可笑，难道任务不是已经完成了么？尽管打你们的小报告把，美G人民从来只刚正面！”

    弹坑之中依旧灼热，一层层气浪往外翻滚，还带着一丝血腥气。

    血腥气？

    两人一愣，露出了狐疑的神色，一两千度的高温下来，什么血液不被瞬间蒸发，他们怎么会闻到血腥气？

    然而下一秒，他们便知道了答案。

    两道鲜血凝结而成的利爪，突然贯穿了大地，从两人脚下冒出，把两人抓在了手心。

    “咔嚓！”

    一声脆响，两个活人已经变成了一团血肉，无数的血液疯狂的吞噬着血肉，几个呼吸之间，所有的血肉已经融成了血液的一部分。

    “怪物，怪物啊！”

    “妈妈，这是什么啊！”

    这一刻，美日联军放下了成见，经验丰富的他们立刻丢盔弃甲，减轻配重，而后夺路狂奔。

    可惜，他们的速度实在太慢，血液分射而出无数的利剑，贯穿了所有人的联军，然后变为了血肉钩子，把所有人勾回了血肉团的位置。

    血肉团越聚越大，最后形成了一个直径十几米的巨大血球。

    忽然，血球朝内凝聚，不断压缩凝聚，形成了一个高瘦的人形，消瘦的身材上肌肉匀称，力量感和营养不良的虚弱感交织在一起，给人以怪异的感觉。

    “否定，拘束机关被击破。”

    “确认，拘束机关已重组。”

    “否定，牢笼已超出搜索范围。”

    “否定，封印机构已超出搜索范围。”

    “否定，无法判断目前所处状况。”

    “否定，超范围搜索失败。”

    “否定，索敌失败。”

    “确认，启动备用措施，毁灭低位世界，搜索一切可能性，夺回牢笼与封印机构。”

    “确认，自动书记启动，行动开始。”

    人形拘束机关，有着跟唐恩一样外皮的拘束机关，开始行动。