
    “那是什么怪物，日G人，你们造出了什么怪物！”

    并非每一个大兵都上前观察，他们恪守规则，有很多人在后方值守，照顾车辆和装备，现在，这些人成为了幸运儿。

    “不知道，这怎么能是我们造出来的，我们也不知道！汇报，赶紧汇报！”

    “少校，我们该怎么办，莫维尔上校已经阵亡了，我们必须撤退，这个怪物，欧上帝啊，他变成人了！”

    眼下这里的负责人，一位美G少校，俨然已经是最高指挥官了，他面色阴沉，犹豫不决。

    “不，少校先生，你不能撤退！如果我们撤退了，这个怪物一定会攻击所有的居民的，我们是军人，不能够不管啊！”

    日G方面的指挥官脸色煞白，但是还是上来试图劝阻美G少校。

    “跟你们的居民一起下地狱去吧，日G猴子！我们美G军人已经死伤够多了，我们不会再为你们的疯狂买单，相信我，日G人，你们疯狂的实验已经造成了不可预知的后果，你们只有祈祷到最后我们不会再给你们几个大男孩！”

    “上车，我们撤退！”

    在日G方面绝望的目光之中，这些美G大兵毫不犹豫的上车掉头就跑，让他们为了日G居民送命？

    别开玩笑了！

    “呼叫指挥中心，我们的大鸟还没走吧？让大鸟再攻击一次，这算是我们最后的努力。”

    车上，美G少校还是选择了做点儿什么，他们这些普通士兵没有还手之力，那么他们的大鸟能总做些什么吧？

    毕竟大鸟第一次的攻击，就将这个怪物打成了这幅模样。

    ……

    “那是什么啊！”

    御坂美琴目瞪口呆的看着这一切，事实的发展已经超出了他的预料，这种瞬间绞杀所有生灵的怪物，让她恶心，却又让她升起了一丝丝希望。

    “难道……那是唐恩……不可能的吧！喂，希，那到底是什么！回答我！”

    “很抱歉，这是禁止事项。”

    “哔哩哔哩！”

    漫天的雷霆缠绕在希的身边，御坂美琴终于控制不住朝着希出手了，然而希并非实体，所有的电流不会对希有任何影响。

    “你们到底在计划什么，别当我真的是傻子啊！刚才把我支开，之前又千方百计的诱导唐恩进入SAO,你们其实就是想要对唐恩下手是吧！”

    “你们有强大的力量，想做什么就直接说出来，为什么要做这种事，戏弄我们凡人很有趣么！”

    御坂美琴眼角带着泪痕，道：“求求你，到底是怎么一回事。你不告诉我也可以，但是我只想帮助唐恩，要不然你就告诉我唐恩已经彻底没救了，他死定了！”

    希凝实御坂美琴，淡淡道：“这是高度机密事项，契约人御坂美琴没有资格知晓。因为我们现在是雇佣关系，只有正式加入‘SOS团’的人员，才有资格知晓这一切。”

    “那我加入！”

    “请考虑清楚，契约人御坂美琴，一旦加入SOS团，届时你将为SOS团效力，再也无法回归普通的生活，你确定要放弃在你原本世界的一切，进入未知的天地？”

    “我……”

    御坂美琴一瞬间踌躇了起来。

    原本她跟希的契约是，寻找唐恩，并在之后为其效力三个世界。之后，御坂美琴便可以回到学园都市，继续成为学园都市的超电磁炮，常盘台的大小姐。

    而现在，她到底要不要为了唐恩，放弃这份契约，让自己更加陷入这个未知的泥潭？

    如果她选择答应，可能今后的人生都要为之改写。

    就在此时，执行完轰炸任务的轰炸机去而复返，这一次，飞行员也了解到了地面上出现了一个怪物的事实，处于安全考虑，他把轰炸机上的几枚空对地导弹发射了出去。

    有着精准的导航系统，导弹的命中率可谓是百发百中，尤其是现在天气状况良好，又没有任何电子干扰，四发导弹先后击中了飘浮着的人型机关。

    爆炸和轰鸣再一次响彻整个小镇，小镇早就被惊动了，刺耳的防空警报响彻，无数的居民慌乱中跑上街道，朝着跟爆炸相反的方向跑去。

    他们不知道发生了什么，只知道战争爆发了。

    “炸死这些混账的生化人，日G人这些家伙，难道真的想要生化毁灭么！”

    轰炸机的飞行员诅咒着地下的那个怪物，同时也查看着设备，期待他的攻击能够奏效。

    就在这时，轰炸机内部亮起了一片红灯，急促的“嘟嘟”声想起，这是被飞机被锁定的声音。

    “队长，有东西高速靠近，见鬼，不知道是什么！”

    飞行员面色惨白，一种不好的预感浮上心头，他立刻释放了干扰弹，并开始加速，轰炸机的速度快速突破音速，轰鸣之中高飞离去。

    作为隐形轰炸机，亚音速突防是最常用的手段，而超音速飞行则是基本上不被允许采用的最后手段。

    飞行员的违规操作，却拯救了他，一根狭长的血色触手，轰炸机的身后擦过，等到触手想要转弯抓住轰炸机的时候，轰炸机已经远离了。

    ……

    从轰炸机再次攻击拘束机关，到拘束机关整个化为一个肉球，接着伸出一根长刺攻击轰炸机，这一切御坂美琴都看在眼中。

    哪怕她再不明白事情的真相，也会理解，眼前这个被希称之为拘束机关的家伙，绝对不是唐恩，而是一种相当可怕的破坏性存在。

    “请契约人御坂美琴靠近，接下来拘束机关即将暴走。”

    御坂美琴闻言，虽然不知道暴走是什么，但是还是靠近了希。希撑开了一道保护膜，把御坂美琴还有继续昏睡的亚丝娜控保护在其中。

    从外面向里看去的话，此时三人已经消失在了控制之中。

    希在身前点了点，御坂美琴眼前出现了一个光幕，上面出现了所谓拘束机关的近距离特写。

    拘束机关，仍旧有着人类，准确的说是唐恩的体型，不过他的头部没有头发，五官也仅仅是一道道狭长的裂缝，眼部的裂缝之中向外散发着不祥的光彩，一看就让人不寒而栗。

    拘束机关左右扫视，似乎察觉到了有人在窥伺，但是却无法发现希的踪迹。

    这个时候，拘束机关说话了，御坂美琴一听就知道，这就是唐恩的声音，可是这声音却完全成为了一种机械合成的声音，满是干涩和僵硬。

    “确认，未知低位面机械武器攻击，判断，予以消灭。”

    “否定，未发现隐藏的不明力量，判断，不予理会。”

    “确认，扫描本土世界威胁等级，判断，中等。”

    “确认，采取最适合攻击形态，八歧大蛇。”

    拘束机关似乎在执行某些程序，接着，他的身体炸裂成为了一团血雾，血雾不断汇聚重组，似慢实快，短短不到一秒钟时间，一个高达百米，八头八尾的巨大异兽出现在了地面上。地面不堪重负，一道道裂纹出现在了八歧大蛇身下。

    八歧大蛇一只头颅抬了起来，面对着轰炸机飞离的方向，张开了嘴。

    一道如光如雾的柱状体，高速激射而出，近乎光速的速度瞬间击中了正在高速逃离的轰炸机。

    一抹光芒一闪而逝，美G掌握的核心科技就此陨灭。

    然而，八歧大蛇似乎并没有打算结束，八哥头颅同时抬起，朝着不同的放心喷射光束。那里是那些正在逃跑的平民，面对着超出想象超出常识的攻击，他们根本没有任何反应能力。

    死亡降临，毁灭不可避免。

    “这都是什么啊……”

    御坂美琴愣愣的看着这一切，眼前的所见也超出了她的认知范围，这一切简直让她这个见过大风浪的LV5也反应不过来了。

    “契约人御坂美琴，本机最后一次询问，你是否要加入SOS团？只有加入SOS团，你才有资格插手这一切，知晓这个世界的真相。”

    “否则的话，本机会遵守契约，在继续旅行两个世界之后，把你送回你原本的世界。”

    御坂美琴迷茫着，可是希的话，却好像一道微光，让她眼前一亮。

    “希，我想知道，现在唐恩到底怎么样了，他是活着还是死了？我加入所谓的SOS团之后，是不是能够阻止眼前这一切？”

    “很抱歉，这是禁止事项。”

    希的回答依然不变。

    御坂美琴组织了一下语言，紧张地说道：“那么，我换一个说法。如果你能够让我拯救唐恩，让我阻止眼前这个畜生肆虐的话，我就加入SOS团！”

    “契约人御坂美琴，任何试图钻漏洞的行为，都是为本机所不认可的。”

    “不，这不是钻漏洞！”

    御坂美琴心砰砰直跳，道：“这是提要求，为你们效力总要有个工资待遇福利什么的吧？我不是向你问问题，打探情报，只是提要求而已！”

    希沉默不语，似乎在联络本体。

    “求你了，”御坂美琴低声哀求，道：“我不能就这么看着，如果唐恩还活着，他需要我的支援。眼前这个怪物，也需要我阻止！”

    “求你了！”

    “通讯完毕……契约人的条件可以兑现，那么契约人御坂美琴，你确认要加入SOS团么？”

    御坂美琴狂喜，眼角的泪水终于留下，道：“我加入！”

    希既然没有反驳她的话，那么希答应她加入SOS团的同时，也就证明了她的要求可以兑现。

    唐恩，还活着！

    PS:1500收了，今天的第三更我正在写，下一个目标1700收，到了1700明天继续三更！！！