
    希手指一动，在空中画出了一个SOS的符号，上部有着“SOS”三个字母，底部却是各色颜色线条组成的圆盘，给人以说不出的别扭感。

    然而，这个符号却飘浮在了空中，一个欢快的女声从里面传来。

    “哦，又有人加入我们伟大的SOS团了么，哈哈，这是你们所做的正确选择啊。我是团长凉宫春日，来来来，让我看看你的名字，御坂美琴？”

    “嗯，不错的名字啊，御坂美琴……御坂美琴！”

    对面自称凉宫春日的女孩尖叫出声，把御坂美琴也吓了一跳，御坂美琴不明所以，道：“你好，我是御坂美琴，我要加入SOS团。”

    “拒绝，缴回，不允许，不可能！”

    凉宫春日嘴里的欢快语气一下变成了低沉严肃，一连串的回绝词语让御坂美琴整个人呆立当场。

    “哈！”

    御坂美琴当即火了，道：“凭什么不让我加入？再说，希都允许我加入了，你凭什么拒绝！”

    “就凭我是SOS团团长，你眼前希的幕后老板，还有，我是神，你不服气么！”

    御坂美琴眼前仿佛出现了一个环保双臂，高抬下巴，一脸高傲看着人的大小姐模样。

    “报告，团长，御坂美琴申请加入SOS团，请完成入团仪式。”

    “我说过了，小小希，不行，就是不行，我不允许，谁都行，就是叫做御坂美琴的人不行！”

    御坂美琴刚刚反映了过来，这个自称凉宫春日的人竟然是神明，气势立刻弱了一节，可是凉宫春日的口气和语气，让人完全把她跟神明联系不起来。

    “你这个……神，实在是无理取闹！”

    “哼，我是神，我说了算。”

    眼见神大人无理取闹，御坂美琴把求助的目光看向了希，希继续说道：“了解。团长大人处于不理智状态，本机将接通本体，由本体处理契约人御坂美琴的入团事宜。”

    “喂喂！小小希，你不能这样，你这是背叛……”

    凉宫春日的话被截断了，转而出现的是另外一个声音。

    “我知道了，契约人御坂美琴，如果你确定要入团的话，请签下这份入团协议书。”

    一张纸和一支笔凭空出现在了御坂美琴面前，御坂美琴一愣，这竟然是一份类似社团入团申请一样的表格。

    上面写着所谓SOS团的宗旨。

    让世界变得更热闹的凉宫春日团－－凉宫春日。

    至于下面，则是宗旨的详细说明。

    为了防止世界被破坏；

    为了守护世界的和平；

    贯彻爱与真实的正义；

    可爱又迷人的正派角色；

    就是我们，SOS团！

    看着这表格还有契约，一股极度不靠谱的气息扑面而来，御坂美琴忽视这一切，选择直接在上面签下了名字。

    御坂美琴。

    纸张一瞬间消失不见，转而出现了一个小小的胸针，胸针上面雕刻着SOS团的标志。

    御坂美琴心领神会，带上了胸针，然而胸针却消失不见了。

    御坂美琴摸了摸胸口，她冥冥之中有一种感觉，这个胸针仍然在她的胸口。

    “SOS团徽章，可以用于团员之间的识别，对某些势力而言，是中立的证明，另外也可以在你危机关头拯救你一次。”

    “进入了SOS团，你的契约人身份将取消，从此成为了SOS团的最初级成员。SOS团内部有着各项工作需要处理，你可以用工作换取积分，在SOS团驻地，或者直接向希以及其它团员交换物品。”

    “最后，加入了SOS团，代表你已经从原本所在的单元世界脱离，成为了超越者的一员。你有资格获得假期返回原本世界，但是这需要我们的使徒全程跟踪保密。”

    御坂美琴眼睛一下亮了，道：“我能……回家么？”

    “可以，但是初级团员需要大额积分作为兑换，我不建议你直接用积分兑换假期。世界险恶，生存才是第一位的。”

    御坂美琴有些没有听进这个声音的解说，因为她所说的世界险恶，御坂美琴还没有太深的理解。

    或许，眼前的这个八歧大蛇，算是一个？

    “希9532,接下来由你交付御坂美琴的遗物给新晋团员御坂美琴，之后交给你了。”

    解说完成之后，通讯中断，而这个时候，御坂美琴似乎听到了什么不敢置信的话一样，盯着希，道：“我的遗物？这是……”

    希张开手，一枚小巧的戒指，出现在了她的手心。

    一看到这枚戒指，御坂美琴感觉整个人似乎被什么东西直接撞击了心灵，眼角不由的留下了泪水。

    这种感觉她还记得，几天前在唐恩家中，那个记忆不起来，但是却让她伤心欲绝的梦魇。

    雷霆之心（戒指形态）：世界之核，凝聚了禁止事项世界所有人的怨念与希望，承载着整个世界力量的强大核心，只有被世界选中的继承人才有资格使用。

    继承人：御坂美琴，已绑定，不可摘下。

    基础属性：已锁定。

    附加属性：已锁定。

    附带技能：已锁定。

    附带称号：已锁定。

    特殊状态：附魂，前任使用者御坂美琴的灵魂附加在了这件物品上，除非有人除掉这种力量，或者获得这股力量的许可，否则没有人能够动用它的力量。

    看着这诡异的属性，御坂美琴的心却越发的悲伤，仿佛有什么东西揪紧了她的神经，让她一刻不的喘息。

    “这件东西……”

    “在你选择继承她之前，本机无可奉告。她曾经的主人与本机立下了契约，本机遵循契约把她带到了你的面前。不过，你有权利选择拒绝或者接受。”

    御坂美琴伸出了手。

    大脑和理智都在告诉她，不要碰这件东西。

    不要碰！

    不要碰！

    不要碰！

    似乎一旦碰触，整个世界都将崩溃，御坂美琴以前所认识的一切都将消失，转而出现在御坂美琴面前的，将会是完全不同的世界，真实的世界。

    “继承它，我就能够做些什么了么？”

    “是的，仅限一次。一旦戴上它，除非你死亡，否则它不会脱离。”

    御坂美琴抓住了戒指，入手冰凉，似乎没有什么异常。

    可是，内心那股似成相识的体验，却越来越剧烈。

    继承，或者拒绝？

    “这是……婚戒。”

    希没有告诉御坂美琴，但是御坂美琴却本能的知道了这枚戒指的归属。

    这一刻，御坂美琴似乎失去了思考的能力，判断的基础仅仅剩下了最后的本能。

    她抬头看去，八歧大蛇肆虐，冰冷的眸子里面根本没有把这个世界的人类当做生灵，或者对它而言，任何生灵都仅仅是可以屠戮的对象而已。

    整个小镇已经完了，成为了一片废墟。

    必须有人阻止它。

    没有人有这个能力，只有她御坂美琴可以做到。

    那就做吧！

    御坂美琴带上了戒指，然后意识被无尽的雷霆吞没了。

    热！

    火热！

    等到御坂美琴再次睁开眼，愕然发现，眼前竟然是无边无际的白色火焰。

    天上，地下，身边，甚至自己的身上也燃烧着白色的火焰。

    明明是火焰，却是白色，明明是火焰，却蕴含着无数暴虐的情绪，仿佛这些火焰是火的，灼烧的也不是物质，而是这世界所有东西的本质。

    御坂美琴仔细看去，惊呆了。

    这是学园都市，再熟悉不过的景象。

    然而，整个学园都市已经是一片废墟，整个大地沉浸在了漫天的火焰之中，无边无际，在这诡异的火焰之中，越来越多的东西成为废墟。

    “这是哪……这是什么……”

    “哟。”

    御坂美琴正自迷茫，一个声音，熟悉的声音，或者说她自己的声音，传入了她的耳朵。

    御坂美琴回头，然后呆立原地。

    目光所及，是一个女人。

    女人，不是女孩。

    因为她是长大了的御坂美琴，不再是女孩的女人，这一刻御坂美琴一眼就看出了她和自己的区别。

    “你……”

    御坂美琴惊诧莫名，对面的御坂美琴却先开口了。

    “我不是你，你不是我。我也不是你的克隆人，也不是未来的你。尽管我们基因很有可能分毫不差，能力分毫不差，个人现实分毫不差，但是，我不是你。”

    成年御坂美琴一口气把御坂美琴所有能够想到的可能性，全部否定了，让御坂美琴哑口无言。

    “如果要说我们两个的关系的话，用平行世界来解释更加妥当吧！到此，你理解了么？”

    御坂美琴点点头。

    “那就好，不愧是咱们啊，头脑好使，精神冷静，常盘台的超电磁炮！”

    大号美琴大大咧咧的笑了起来，让御坂美琴也跟着露出了微笑。

    “不过，我们彼此之间还是有区别的。你的世界安然无恙，而你所见的，这就是我的世界。”

    御坂美琴心中一紧。

    “原本也算是不错的世界，可惜成了这一副样子。不过放心吧，这不是现实，只是我的记忆而已，我的世界早就毁掉了，所有人也都死掉了，因为成为了记忆，所以不用担心危险。”

    “可是，很伤心吧。”

    御坂美琴看着大号的御坂美琴，道：“我能感受的到，这种绝望，这种哀伤，这种愤怒，恨不得毁掉一切的愤怒。”

    “是啊。明明可以快乐的过一生，却被毁掉了一切，任谁都不可能淡然处之。不过，既然你能够感受到我的情绪，说明我们之间的同步率还是很高的。”

    “如何，你想接受我的力量么，尽管这个东西绑定的是我，但是相信让你继承是没问题的。当然，你可以拒绝，现在我还能让你摘下她。”

    “毕竟，我和你归根结底还是一样的。”

    大号御坂美琴亮出了戒指，跟御坂美琴手指上带的一样的戒指。

    御坂美琴看着自己手里的戒指，却忽然问道：“这是婚戒吧，能告诉我到底发生了什么吗？”