
    一道漆黑的裂缝在希的资讯操作之下出现，大号御坂美琴没有犹豫，拉着漆黑的铁球进入了裂缝之中。

    这是一个光怪陆离的空间，无数的色彩跳动旋转，似乎有着无数的投影仪把画面投射在了一起，明明给人的感觉他存在很多东西，却看不清都有一些什么。

    拘束机关似乎察觉到了危险，更加拼命的想要突破铁球的束缚。可是有着大号御坂美琴的能力所在，他根本做不到！

    霸道的电磁力，把这个大铁球化成了钢铁堡垒。

    “美琴，你知道电磁力的机制是什么吗？”

    御坂美琴没有说话，她已经为另一个自己的能力所震撼，然而她知道，接下来大号御坂美琴，很有可能向她展示，电磁力所能够达到的极限。

    “那么，看着吧！”

    无数的雷霆再次涌上了铁球，雷电以一种规律的排列和节奏运动着，短短几秒钟，几乎一眨眼之间，铁球就完成了由黑变红，最后变成一个液态大球的过程。

    这还没有结束，成为液态的铁球瞬间气话，变成迷蒙的铁蒸汽，然而蒸汽在电磁力的约束之下，根本没有办法逃出来，反而继续不停加热。

    拘束机关浑身的皮肉已经烧干，这个时候他仍旧没有死亡，似乎也察觉到了这是最后的机会了，它想要逃出这个电磁牢笼。

    然而，已经晚了。

    大号御坂美琴伸出了另外一只手，原本拘束机关被气化的**和水分，那些分子也无法逃逸出御坂美琴的电磁掌控，甚至在御坂美琴的专心控制之下，解离成为了一道粒子流，把拘束机关捆绑了起来。

    然后，大号御坂美琴最大出力，用她已经超越了人类的感知能力还有控制能力，让电子逃逸，而把所有的原子核聚集在了一起。

    越来越近，越来越近！

    最后，他们发生了碰撞！

    碰撞产生了巨大的能量，最开始是一对小分子，接着是无数堆小分子！

    越来越快，越来越剧烈！

    到最后，已经不用大号御坂美琴控制了，所有的反应已经剧烈展开，御坂美琴需要做的就是用电磁力不断的添加原料！

    无尽的光和热爆发出来，仿佛整个天地都开始燃烧，所有的力量向中间聚集，焚烧一切，毁掉一切。

    “核聚变……或者说……**！”

    御坂美琴目瞪口呆，大号御坂美琴竟然在转瞬之间，用拘束机关自身**所蕴含的水分，制造了一颗**。

    在这样恐怖的光合热之中，在宛如太阳一般的大火球之中，任何东西都不可能存活，至少御坂美琴是这样认为的。

    “啊，好热！这光景才漂亮啊，怎么样，美琴，这是我的极限，但是还不是我们能力的极限。电磁力，它可是宇宙的根源之一啊！”

    大号御坂美琴身上的变化撤去了，翅膀消失，御坂美琴也变成了普通的模样。

    “怎么样，现在相信我了吧，我可不是空口说白话的人！”

    御坂美琴沉默良久，看着这核聚变仍旧没有丝毫减弱的架势，道：“我也能做到这种事么？”

    “能啊，你就是我，为什么做不到？刚才我实际上是用的你的身体，你的个人现实，只不过计算力给你增幅了不少，然后我用我的经验升华为半个LV6.”

    “前者我们一模一样，后者你有有什么理由做不到呢？”

    御坂美琴的心扑通扑通狂跳了起来，原来，她的力量也可以强大到这种地步么？

    “不过，小丫头，把心收好吧。想要做到这种地步，你需要全面强化自己的能力，知识，感知，逐步迫近LV6,然后一点点儿升上去。当初我做到这些事，都忘记了过了多少时间了。”

    “在你真正掌握这一切之前，我还会暂时活一阵，来帮助你的。”

    “你没有考虑过复活么……”

    御坂美琴忽然问道：“按理说希有这样的能力不是么？”

    “所以说，我已经死了啊！现在这股意识连灵魂也说不上，虽然按照希的能力，可以给我提供一份躯体，让我苟延残喘，不过，那又有什么意义呢？”

    “我的人生，早就在我的世界毁灭那一刻结束了啊！”

    大号御坂美琴露出了一丝惆怅。

    “警告，异动已经引起了清扫者的注意，请在一分钟之内撤离。”

    “撤离？”

    御坂美琴一惊。

    “啊，不用惊讶。我们的任务已经完成了，接下来需要暂时离开这个世界。否则一旦被清扫者抓住了，大战一场是小，不过说不定就会把这个世界毁掉了。”

    “SOS团基本原则之一，尽量避免与清扫者的战斗，尽量避免泄漏身份，以保护SOS团的秘密为最优先。”

    希也出言补充。

    大号美琴似乎心知肚明，可是美琴却焦急了起来，道：“可是唐恩呢，他怎么样了？”

    大号美琴贼贼一笑，道：“看来你还是很关系他的么？没关系，大胆说出来吧，其实我也很看好你们两个。我懂你的心情，毕竟我是过来人啊！”

    御坂美琴顾不得大号美琴的调侃，道：“我们应该帮助他啊，他现在到底怎么样了。没有了身体……难道他跟茅场晶彦一样，成为了游戏里面的幽灵？”

    “这个说法倒是不错，确实他是幽灵不错，却不是游戏里面的。准确来说，他的本质一直都是幽灵。”

    “放心啦，他没有事情的。你看，我们不是毁掉了拘束机关了么，现在的他，正是如鱼得水，刚刚得到了解放了呢。”

    希这个时候插嘴了，道：“请继续遵守保密条例，御坂美琴现在还没有知晓真相的资格。”

    “我明白，我明白！”

    “可是……”

    御坂美琴依旧焦急，因为不明白才焦急。

    “好了，我知道美琴的少女心萌动了起来。这样吧，让我们最后给唐恩一个帮助如何？”

    “帮助？”

    “还有三十秒。”希插嘴道。

    大号美琴点点头，道：“三十秒足够了，不过看样子这次还是需要我代劳了。那么，先借用一下这个小丫头的NERvGEAR吧！”

    说完，大号美琴来到了依旧沉睡中的亚丝娜身边，手搭上了亚丝娜的NERvGEAR,施展了骇客能力。

    御坂美琴紧张的看着，她很想知道，唐恩那里到底发生了什么！

    ……

    “这里就是SAO么？”

    光芒一闪，唐恩和亚丝娜两个人登陆了游戏。

    唐恩懒得更改容貌，亚丝娜似乎也跟唐恩想到了一块儿，两个人直接就是本来面目登陆游戏。

    尽管有了心理准备，可是亚丝娜还有唐恩仍旧被茅场晶彦所创造的这个世界感到惊叹。单论茅场晶彦的才能，他是不折不扣的天才与大师。

    可惜就是脑子有洞。

    “结衣，你在么？”

    “哥哥，我在哦！”

    唐恩问了一句，而他肩膀上立刻出现了结衣的身影，道：“放心吧，哥哥，除了你和亚丝娜之外，别人都看不见我的。”

    “虽然在游戏里面不能动用神力，但是搜集游戏里面的咨询，同时把一些咨询进行简单的修改，谁也还拦不住我！”

    少了跟她不对付的御坂美琴吐槽，结衣显然很是高兴，一个是疼爱她的妈妈，一个是她的神仆，这个时候自然没有人会反驳她。

    “既然如此，亚丝娜，分头行动吧。去尝试整个游戏的所有系统，交易、交友、任务、买卖、锻造等等，结衣来分析所有系统的独立性和关联性，然后等信息收集全了，集中破译系统权限。”

    “好的！”

    此时的亚丝娜，经历了这些事情之后，已经变得成熟自信了许多，毕竟成为了代言人的她，本质上已经超出了普通的人类范畴。

    虽然年纪没有变化，但是此时的她到跟小说中两年后的亚丝娜颇为相像，自信从容有决断，这不，刚刚登陆，她已经吸引了不少人的目光。

    主动搭讪的人也自然不少，亚丝娜也没有像小说之中的那样躲闪拒绝，而是微笑着回应，她要找几个朋友，测试游戏的交互系统。

    “那么结衣，我们去测试战斗相关的系统吧。”

    结衣点点头，道：“好的，我会保持跟亚丝娜的联络。”

    之后，唐恩毫不犹豫的朝着起始之街之外走去。

    唐恩虽然上线时间比较晚，不过一般人上线之后最先干的事情是浏览这个超乎想象的游戏，有么就是测试能够安全下线，真正第一时间走向起始之街外部的人反而很少。

    而且，有着结衣指路的唐恩，自然轻而易举的选择了最近的道路，原本唐恩以为不会碰到什么人，结果却碰到了两个情理之中，意料之外的人。

    桐人还有克莱因。

    原来桐人试图跟茅场晶彦聊天失败之后，果断的选择了原本的计划，就是第一时间到野外打怪升级。

    克莱因被桐人吸引，跟了上去，两人聊天的功夫，唐恩也顺路走了过来。

    三人机缘巧合之下，都走上了同一条路。

    “那个，这位先生，看样子您也是封测玩家吧，要不要一起来？”

    克莱因看着唐恩毫不犹豫的走着这条近路，也把唐恩当成了急着打怪的玩家，于是乎出于他的小心思，他也邀请了唐恩。

    唐恩见状，点了点头，道：“正好，我也需要有人教我如何玩这个游戏。”

    这一下，成了克莱因目瞪口呆了。

    PS:1700收达成，三更到！下一个目标2000,求给力，求收藏，求推荐！！！