
    “啊，我的小xx,疼死我了，救命啊桐人君！”

    克莱因捂住身体下部，痛苦的翻滚着，在他身边不远处，则是一只红了眼的野猪，正气势汹汹的盯着克莱因，随时准备发起再一次的攻击。

    “你太夸张了吧，根本不可能感到疼痛的。虽然这款游戏标榜真实，但是痛觉还是极大幅度削弱了。”

    桐人无力吐槽，克莱因一愣，似乎终于发现了确实不疼，讪笑着站了起来。

    “那么我再教你一次，最关键的是开始的动作。你需要作出标准的动作，系统就会检测到你的动作，然后替代你使用招式，就像这样。”

    说着，桐人扔出了一枚石子，作出标准动作之后，系统自动发动了投掷技能，红光一闪，石子打在了野猪身上，让野猪掉了一丝丝血量。

    “你应该向唐君学习一下，他也是新手，可是掌握能力却远不是我们能够比拟的。这个天赋，简直比我当初还快。”

    桐人看向了另一边的唐恩，唐恩手中拿着短剑，身边正有一团马赛克飞速飘散，那正是他刚刚杀死的一只野猪。

    “又不是每一个人都像他一样是天才，好了，我听你的话，再实验一次吧！”

    克莱因不满的嘟哝着嘴，原本他以为唐恩是一个资深玩家，结果却只是一个好奇心眼中四处乱逛的新手。

    如果唐恩单单是新手也就罢了，他克莱因可以和唐恩一起被桐人教训，可是唐恩却对于游戏有着超常的天赋，仅仅桐人示范一次之后，就能够正常的发出技能。

    克莱因蹲下马步，手中的短刀扛在肩膀上，这一次他终于触发了技能，被系统带着身体发动了剑技，狼狈惨叫之中，他的剑技完成了，野猪最后的血量也为之一空。

    “啊？赢了，太好了！”

    兴奋的克莱因抬手大叫，桐人也表示恭喜，在桐人看来，这才是一个玩家应该有的态度，当初虽然他的状况比克莱因好了不少，但是大体过程也是如此。

    然而，桐人看着走过来的唐恩，心中无奈，果然这个世界上还是有天才的么？

    “怎么样，唐君，熟练掌握了么？”

    唐恩没有回答，而是抬手做了一个起手式，一道光芒划过，唐恩整个人向前突进了十几米，正是剑技的基础技能直刺。

    克莱因目瞪口呆，桐人也吓了一跳，因为唐恩的动作一气呵成，准备完毕之后系统立刻发动剑技，仿佛检测过程消失了一般。

    “大体明白了，系统对于动作的检测是模糊性的。越是精准的动作，检测速度越快，如果能够瞬间做出最标准的动作，控制四肢和躯干的每一个角度，就可以做到瞬间发动。”

    “唐君，你真是吓到我了！我身为封测玩家，也刚刚摸索到了这个地步，你真的是刚接触这个游戏么？”

    克莱因似懂非懂，但是他确认识到了他和唐恩两者之间的巨大差距。

    “雕虫小技而已，大概与我经常锻炼身体，身体控制力强有关系吧。”

    桐人略微思索，接受了这个原因，毕竟他也是这么摸索过来的。

    “不过，我还有一个疑问。”

    桐人一愣，道：“唐君请说吧，不过很可能我教不了你什么了。”

    “没关系，只是一个疑问而已，说出来我们可以互相探讨。既然剑技是摆出起手式之后，由系统辅助角色施展相应的动作，进而完成整个剑技的过程。”

    “那么，如果角色自己就完成了施展剑技的全部动作，还会不会有剑技的效果呢？所谓剑技的效果，到底是由系统附加给动作的一个属性，还是角色的动作和属性所施展出来的威力呢？”

    克莱因眨眨眼，道：“没听懂。”

    桐人却睁大了眼睛，手中的剑也掉落在了地上，唐恩的话，为他指明了一个方向，打开了一扇窗子。

    “这个……”桐人深深的思索，道：“应该是前者吧，这毕竟是一个游戏而已……”

    “真的只是一个游戏么？”唐恩却反问。

    “克莱因，我这么说吧，假设我们所在的这里是一个真实的世界，我们有着足够的属性，能够做到像这样剑技一般的动作，那么我们会不会自己就能发动剑技呢？”

    克莱因终于听明白了，笑道：“大概没问题吧，不过这只是游戏啊，这里可不是什么现实。没想到唐君看起来像是一个严肃的成功人士，竟然也有这种奇思妙想啊！”

    “是么？”

    唐恩不置可否，转而再次做起了起手式。

    只不过，这一次，唐恩的速度更快！

    系统还没有检测唐恩动作，唐恩的双腿已经狠狠的蹬在了地上，整个人离弦之箭一般奔出，而且奔跑的过程平稳如初，手中的短剑没有丝毫摇摆，竟然仍旧在一条直线上！

    瞬间，唐恩接近了一头闲逛的野猪，他最后一次前冲，手中的短剑也刺了出去，整个过程之中跟刚才系统发动的剑技直刺有着九成的相似。

    可是，这一次，没有剑技的光芒……

    不对！

    剑尖靠近了野猪，就在这个时候，系统似乎终于反应了过来，唐恩的剑尖上，一点光芒闪烁。

    接着，剑技的光芒亮了起来！

    光芒之中，唐恩跟野猪擦身而过，野猪的血量瞬间被清空。

    剑技发动成功！

    完成剑技的唐恩，立刻回转身体，收回了短剑，也没有剑技发动之后的僵直。

    克莱因手中的剑也吓得掉在了地上。

    “这个，桐人君，这是隐藏的设定么？唐君做到的这个，到底意味着什么。”

    桐人完全陷入了震惊之中，然而一丝狂热却在他的眼中不断升腾，他似乎想到了什么，却仍旧有一丝膜没有被穿透。

    就在这时，唐恩的话传了过来。

    “原来如此，所谓的剑技僵直，除了对抗带来的物理惯性，还有因为剑技发动之后的大脑反应不足么？也对，剑技的发动过程被系统强制取代，发动剑技之后，大脑需要对身体的状况进行重新评估，之后才能够再次发动剑技。”

    “唐君……你到底是什么人……这到底是怎么回事！”

    桐人大声询问，唐恩看了桐人一眼，道：“桐人，看样子，这游戏真的不简单啊。茅场晶彦应该是按照真实世界来设定这个游戏的，之所以有着所谓的剑技系统，大概仅仅是为了方便玩家吧。”

    桐人心中一惊，总感觉唐恩的话里似乎别有含义。

    “桐人，唐君到底发现了什么，给我解释一下吧，我完全不懂啊！”

    桐人苦笑，道：“实际上，我也需要理顺一下……咦，那是！”

    远方来了一名身材魁梧的玩家，他似乎发现这里有人，径直走了过来。一般人可能不认识这是谁，但是桐人还是一下分辨出了这个人的身份。

    茅场晶彦！

    “把画面切换到别处吧，我碰到了几个朋友，有些私人话题要跟他们聊一下。”

    茅场晶彦对着外部的技术员下了命令，技术人员不疑有他，把镜头切回了起始之街，播放起始之街的见闻。

    “好久不见，桐人君，果然你进入了游戏了，不害怕这是杀人游戏么？”

    “博士，我一直支持您，我相信，您一定是被诬陷的，这是有人害怕SAO的影响扩大，所有故意使用的手段而已！”

    桐人非常兴奋，此时他至是一个见到偶像的年少孩子。

    克莱因也反应了过来，眼前这个人，竟然就是开发整个游戏的茅场晶彦？那可是大名人啊！

    “您好，您好，我是克莱因，现实里面是……”

    然而，克莱因的自我介绍还没有结束，茅场晶彦便转向了唐恩，道：“没想到，你真的来了。难道你不害怕我的杀人游戏么？”

    茅场晶彦直接跟唐恩说话，克莱因的台词憋住了，桐人愣住了，看样子茅场晶彦跟唐恩不仅仅认识，似乎还很熟络。

    “看你自信满满的样子，似乎你都准备好了？”

    “彼此，既然你敢进入我的游戏，说明你也做好了准备了，不是么？”

    “那个，博士，你跟唐君认识么？”

    茅场晶彦点点头，道：“是啊，不但认识，而且记忆深刻。唐君么？他可是一个大人物啊，连我也不得不谨慎对待。”

    桐人立刻肃然起敬，联想唐恩刚才的领悟力和分析能力，难道唐恩也是一个现实里面的科学大牛，还是跟茅场晶彦同等级的？

    “那么，桐人君，能不能让我和唐君单独聊天呢，我们有些事情需要讨论，不适合普通玩家知晓。”

    桐人立刻心领神会，看来自己的猜测是正确的，两个人要就SAO的技术问题展开讨论呢。一边的克莱因还有些不满，似乎因为他被无视了，可是桐人还是拉着克莱因恭敬的离开。

    “怎么，我进入了你的杀人游戏，你就认为你已经胜券在握了？尽管我知道，你一定准备好了足够的手段，可是我很好奇，你仍旧有自信能够胜过我么？”

    茅场晶彦微微一笑，道：“您可是异界神明的使徒，而且被我们这个世界的神明当做了创造者，再加上您身边那个神鬼莫测的希，我实在不知道我的手段能够起多少作用。”

    “不过，我是不会那么简单放弃的。恰好，我一直有一个想法，或者说备用计划，虽然很不成熟，不过似乎可以应对眼下的状况。”