
    茅场晶彦接着说道：“要不然唐君猜测一下，我用了什么样的手段，能让我一个普通的凡人有信心给你还有神明大人造成一点儿麻烦呢？”

    “对了，神明大人也在吧，结衣？”

    “结衣不是你叫的，凡人。”

    结衣跳了出来，掐着腰，说道：“难道你想要对付结衣么，真是胆大妄为，结衣可是这个世界的自生神，就相当于整个世界的未来和希望，你难道要试图毁掉正世界么？”

    茅场晶彦一愣，随即摇摇头，道：“虽然我对于你存在很好奇，但是我不相信一个世界的未来要寄托在所谓的神明身上。或许你由这个世界而生，却不可能代表这个世界。”

    “我好歹也算一个科学工作者，如果不是亲眼看到你的力量，我甚至不会承认你神明两个字的称呼。”

    “愚蠢的短见，看样子身为这个世界科学领头人的你，也就这样了。”

    结衣气呼呼的，虽然她才诞生不久，但是神明就是神明。虽然结衣不要求人类对她顶礼膜拜，但是至少要尊重一下她这个伟大的存在吧？

    要知道，守护和引导全人类，可是她诞生以来就雕刻于灵魂里面的天职。

    “哥哥，好好教训他，让他知道，我们是不可战胜的！”

    唐恩却摇了摇头，道：“茅场晶彦，我知道你很强，人类的才智是不可限量的。你很清楚我的力量，希的力量，神明的地位，但是仍旧信心满满的出现在这里，到底是什么让你站在这里？”

    “难道，你有了对抗神明的方法？”

    唐恩很是好奇，不仅仅是看重茅场晶彦的才智，更是对于对抗神灵很好奇。如果茅场晶彦能够对抗神灵，那么他是不是可以从中借鉴一些什么呢？

    “谈不上对抗，不过是尽我所能施展手段罢了。唐君有兴趣听？看看时间似乎也差不多了。”

    “但说无妨。”

    茅场晶彦调出系统来看了看时间，道：“在线人数9365人，虽然相比原先预计的一万人少了六百多人，不过也足够了。我需要的是足够的人类在这个世界内部进行活动，进而活化所有的系统设定以及AI,为将来的发展做准备。”

    “不过，这些也不是我能看到的了。唐君，或许你现在下线的话，还来得及。”

    “来得及？你是想告诉我，如果我现在下线，可以免于一死么？”

    “是的。”

    茅场晶彦思考了一会儿，道：“为了应对你们，我绞尽脑汁，把所有的备用方案都拿了出来，作出了三重保险。”

    “第一，现在时间马上就要到14:00,到了14:00的时候，我自己的NERvGEAR将会释放高频信号，让我脑死亡，同时也会扫描我的意识，将我的意识载入SAO之中。”

    “从此，世界上再也没有了茅场晶彦这个人，剩余的仅仅只是茅场晶彦的意识回想，残影。”

    唐恩目光一凝，道：“然后，死亡游戏也会发动么？”

    “正解！”

    茅场晶彦拍了拍手，道：“正如先前的新闻发布会上我所说的，我把所有的系统权限全都交给了政府，这不是作假，现在整个系统的最高权限由他们控制着，没有人能够插手，我也不例外。”

    “可是，他们还是被你坑了。”

    “不，他们不是被我坑了，而是不知道SAO之中的隐藏设定而已。”

    茅场晶彦看向了结衣，结衣立刻做鬼脸回应。

    “SAO中的隐藏设定，事关玩家情绪、体验、死亡的信息收集和警报，这是整个SAO之中最重要的一环，收集这些信息是我的目的，也在SAO之中占有最高权限。甚至，它的权限还在GM权限之上。”

    “而这个权限，原本是由结衣控制的。只不过结衣的意识与AI因为神明大人的关系全部重置，因此我必须耗费功夫修补这个BUG.当然，顺便我也做了一点儿手脚。”

    “一旦有玩家死亡，这条隐藏的权限通道将会立刻强制中止目前所有的权限体系，进而载入我设定好的备用权限体系，除非有人能够回答上我事先设定好的安全问题，否则任何人无法阻止权限的更迭。”

    唐恩明白了，道：“到时候，死亡游戏开始，所有现在掌握游戏的管理人员就会成为了无用的废物，权限也会全部回到你的手里面。”

    “日G政府人员可以把手伸到所有地方，但是唯独他们可能不会想到，你会对自己的NERvGEAR动手脚，而在14:00死亡，这一点，他们无法阻止。”

    “另外，我确实也得承认，这一点，我也无法阻止。”

    唐恩说的是实话，他和御坂美琴、亚丝娜考虑了许多，但是却没有想过，如何去阻止茅场晶彦自己找死，而这，竟然成为了茅场晶彦对付唐恩的第一记杀招。

    “没错，这就是我的第一重保险。”

    “但是，你觉得一个小小的杀人游戏就能够把我和我的同伴困在游戏里面？还是你觉得，小小的NERvGEAR头盔就能够杀死我这种存在？”

    茅场晶彦点点头，道：“确实，我知道单凭NERvGEAR便能杀死唐君的可能性很小，毕竟唐君身边有着一个强大的骇客高手，或许他无法对抗我的量子服务器，但是用全部能力来阻断NERvGEAR的微波释放信号应该还是没有问题的。”

    “再说，NERvGEAR的微波信号能够烤焦一般人的大脑，可对于唐君这样的存在，有没有效果我实在是没有把握。”

    “不过，NERvGEAR不仅仅是一个杀人武器，还是一个定位器哦！”

    “唐君的能力强大，唐君的伙伴骇客能力强大，但是唐君毕竟不是量子科学家，应该不知道量子纠缠的原理吧？”

    唐恩淡淡回应，道：“量子纠缠是粒子在由两个或两个以上粒子组成系统中相互影响的现象，两个粒子互相纠缠，即使相距遥远距离，一个粒子的行为将会影响另一个的状态。”

    “原来如此，被摆了一道啊。你应该在所有的NERvGEAR中设定了纠缠粒子，这样应该能够无视距离测定所有NERvGEAR的位置吧。”

    “结衣，联系希，情况有变，我们的身体可能有危险。”

    “好！”

    茅场晶彦有些惊讶，道：“没想到唐君竟然知识也相当的渊博。没错，就是这样，这原本是为了快速定位NERvGEAR所有玩家，方便政府一会儿救助他们所设定的小措施，没想到竟然在这里用上了。”

    “哥哥……联系不上……爸爸不回应我……她拒绝跟我联系！”

    结衣这个时候，脸上露出了一丝迷茫，她看向唐恩，不知道发生了什么。

    唐恩一愣，希的能力摆在那里，她是绝对不可能出任何问题的，茅场晶彦无论有什么手段，都不可能对希造成影响。

    而现在，希竟然联系不上了？

    不对，不是联系不上，而是被拒绝了！

    到底发生了什么！

    “唐君，我已经给政府发送了唐君所在的具体地址，相信军队已经开始行动了。不知道唐君会做什么选择呢？如果唐君现在选择退出游戏的话，或许还有机会拯救自己。”

    “这是我设定的第二重保险，唐君，离开游戏吧，这不值得你送上性命。”

    就在这时，茅场晶彦面色一变，快速点着身前查询着什么。同时，唐恩的角色猛烈的抖动了起来，似乎一瞬间即将变成马赛克，四散飘洒。

    “哥哥，哥哥你怎么了！结衣……茅场晶彦，哥哥怎么了……”

    茅场晶彦阴沉着脸，道：“现实世界，美G军队轰炸了你们的住所，这是出乎我意料的状况。我不知道你们的状况如何了，不过看样子，唐君的状况不妙啊！”

    “现实世界！”

    结衣瞪大了眼睛，忙道：“结衣，结衣要保护哥哥……”

    然而就在这时，唐恩的身形快速的稳定了下来，仿佛什么事情都没有发生一般。

    结衣眨眨眼，道：“没事了？”

    反而是茅场晶彦露出了一脸惊容，道：“你……你竟然进入了游戏！不对，你的NERvGEAR应该没有扫描意识的功能，可是你现在……也不对，现在的你，根本不是一个意识……难道是完整的灵魂！”

    唐恩阴沉着脸，他知道他现实中的身体大概出事了。刚才一瞬间，他感觉自己似乎要死了，可是现在，他感觉很怪异。

    似乎什么束缚被揭开了，他整个人也融入了游戏之中。

    “啪啦……”

    一声声脆响在唐恩身边发出，唐恩身边的游戏环境变成了一团团的马赛克，唐恩头顶象征玩家的标志消失不见，转而变成了象征NPC的标志，整个游戏一片混乱，过了许久才平静了下来。

    “茅场晶彦博士，似乎出现了严重的BUG,您的位置……您正在BUG身边？请立刻告诉我们该怎么行动！”

    茅场晶彦目瞪口呆的看着这一切，脸上露出了一丝古怪的笑容，道：“唐君，您这算要跟我斗争到底么，一定要做我的敌人？”

    时间，指向了14:00.

    茅场晶彦死亡，一道意识洪流冲入了SAO之中。

    刚刚还在跟茅场晶彦研究员，眼前的屏幕突然出现了一片血红，一个身着死神长袍的角色形象出现在了他的屏幕上，也出现在了所有人的屏幕上。

    “紧急事态，权限重启，请回答下面安全问题以确认权限。”

    茅场晶彦的角色希兹克利夫跟唐恩的角色出现了一样的变化，一阵马赛克之后才稳定了下来。

    茅场晶彦，不，茅场晶彦已经死了，现在的他应该叫做希兹克利夫。希兹克利夫脸色苍白，颓然坐在了草地上，NERvGEAR无法扫描他的全部意识，现在的希兹克利夫感觉意识混乱一片，难受异常。

    PS:总点击终于突破1W了，感觉好悲伤的样子……

    收藏到了1850,2000收继续加更，求收藏，求推荐！！！