
    御坂美琴沉默了，大号御坂美琴也没有意外，道：“你可以多思考一段时间，没关系的。这里是我的思维之中，哪怕这里过上几十分钟，外面也不过是一瞬间而已。”

    “我也明白的，当初的我也发现了一些异样。然而我选择了无视，等到灾难爆发的时候，一切已经来不及挽回。当然，说不定我们做足了工作，依旧没有办法挽回。”

    大号御坂美琴自嘲的一笑，道：“说白了，有些事情也本就不会是我一个人可以解决的。咱们俩的性格一样，就是太好强，或许早一点儿请求别人帮助，能够有不一样的结果。”

    “可是，有些事情只有我们才能够做，不是么？”

    御坂美琴却在这时候发话了，说道：“我们是常盘台的超电磁炮，是学园都市的第三位，是强者，是无数人的偶像。这样的我们，难道不应该变得更强，然后保护弱者么？”

    “你说的没错，可是当你有一天发现，其实你自己才是弱者的时候，会怎么办？”

    “比如面对一方通行？”

    大号美琴一愣，似乎恍然大悟，道：“哎呀，我都忘了这一点了。美琴，咱们还是不一样的啊！原本在我的世界毁灭之前，我压根就不知道御坂妹妹这件事。”

    这次轮到御坂美琴愣住了。

    “都是唐恩，他暗中把所有事情解决了，现在我都不知道他如何平衡理事长的利益，但是我这边没有跟一方通行对战过。”

    “原来如此，这就是我们的不同么，比起我，你更早的知道了绝望了。”

    大号御坂美琴收起了笑容，严肃了起来，道：“既然你知道了绝望的感觉，那么御坂美琴，即便之后要再次面对这种绝望，你依然决定要接受我的力量么？变强，然后亲自面对绝望。”

    “别小看人啊！”

    御坂美琴吼着，道：“既然你做的道，我也肯定做得到！我不知道到底这个世界有多么危险，也不知道你到底有多么绝望，可是，想让我御坂美琴放弃，先问问我的雷电答不答应！”

    “我会变强的，我不会允许那种事情……还有你遭遇的事情，再次发生！”

    “而且，我也不会变成你这种样子，我御坂美琴永远是御坂美琴，只会保持我的本心！”

    大号御坂美琴闻言点了点头，道：“那么，也是时候了。”

    话音刚落，周围的融化一般消失不见，外界的景色渐渐清晰，八歧大蛇依旧在肆虐。

    御坂美琴恢复了神智，她抬手一看，手指上的婚戒上跳跃着丝丝的雷霆，美丽却又危险。

    “哟！”

    “哇，你……你还在？”

    “你以为我这么容易就挂掉了？别开玩笑了，现在如果直接让你继承这枚戒指的力量，你瞬间就会被推上LV6,整个人爆炸成为一团灰烬，咱们能够碰到一起，我可不是为了让你成为人体Boom才让你继承力量的。”

    御坂美琴有些尴尬，如果大号御坂美琴没有发声，说不定她就出动了。

    “那么，我该怎么办？”

    “这一次，就让我来全权运作吧，借你身体一用，然后我向你示范一下，我们的力量能够强到什么地步。”

    “放开思维，然后我将接管你的身体。”

    御坂美琴闻言，没有丝毫怀疑便照做了，她感觉她能够信任大号御坂美琴，毕竟对面无论经历了什么，本质上还是她。

    然后，御坂美琴感觉意识一沉，等到她反应过来的时候，她感觉自己已经到了一个熟悉的房间里面。

    学园之舍里的宿舍！

    唯一跟以前不同的是，通过窗户向外看去，不再是熟悉的风景，而是御坂美琴一双眼睛中所看到的一切。

    “好好看着，就当看一次电影吧！”

    大号御坂美琴接管了御坂美琴的身体，伸了几个懒腰，兴奋的说道：“有身体的感觉就是好啊，还有，这种小巧的身体实在是让我记忆犹新。”

    说着，大号御坂美琴摸着身体的胸部，道：“另外，放心吧，跟母亲不同，咱们是晚发育类型的，等到十六岁才开始发育，一直持续到十九岁呢！”

    “谁……谁担心这个啦！”

    御坂美琴嘴上不承认，可是还想下意识的往自己胸部瞟了一眼，心中多了一丝喜意。

    大号御坂美琴，可是跟她母亲一个分量级别的。

    “好了，好了，开始了，希，撤掉防护罩吧！”

    “了解！”

    防护罩应声车去，正在肆虐的八歧大蛇立刻感受到了这个渺小生灵的存在，想都不想就一发光束射来。

    大号御坂美琴不躲不避，戒指上光芒一闪，无尽的雷霆从云霄之中炸落，落在了她小巧的身体上。

    “总而言之，先充电吧！”

    无坚不摧的光束在天地雷霆之前，似乎失去了功效，光束被电流中和，持续了几秒终于散去。

    然而，原本一闪而逝的闪电，作为一种自然现象，现在却诡异的持续了下来。天地之间似乎多了一条雷电纽带，同时天空上，以雷电为中心整个天空扭曲了起来，无数的乌云翻滚成为漩涡，越来越低。

    一股压力从天空压向大地，雷霆纽带也越来越粗，从天空的边际，无数的雷龙在天空和乌云中跳跃，极速朝着雷电纽带冲来。

    “先来一发最后的落雷！”

    大号御坂美琴话音一落，整个天空全都亮了起来，绵延数十公里的乌云，瞬间成为了白炽灯，无数的雷霆集中坠落，一道宽达数公里的雷霆柱子，从天空砸落。

    八歧大蛇终于感受到了危险，一抹绿色的光芒笼罩了它的全身，似乎是一种保护手段。

    可是，接下来八歧大蛇才明白，自己被耍了。

    无数的雷霆从天空坠落，却没有攻击八歧大蛇，反而全部朝着御坂美琴涌去，雷电来得快，去得也快，一个呼吸之间，所有雷电已经涌入了御坂美琴的身体。

    一股浓郁的危险感，在八歧大蛇脑海中浮现。

    “确认，发现高能量个体。”

    “确认，对方为敌对个体。”

    “确认，识别码符合，对方为游荡者御坂美琴。”

    “确认，对方威胁等级，为极度危险。”

    “确认，战斗形态改变，恢复人体形态，高速接近战！”

    八歧大蛇迅速化为了一个人形，然后想要朝着大号御坂美琴冲去。

    可惜，已经晚了。

    雷霆散去，御坂美琴的身体早已经起了变化。

    无数铁粉一样的物质，笼罩了御坂美琴的全身，让她仿佛披上了一层盔甲。她的手脚上延伸出了一些由各式几何状物体组合而成的奇异部件，综合起来来看，仿佛就像是多了两对翅膀一般。

    她的头顶也多了一道如同王冠，又像是天线一般的头饰，头饰的中央，则是一个类似于圆珠，却给人以眼球一般感觉的珠宝。

    她的瞳孔收缩，其中的光泽消失不见，转而出现的是一道道奔腾的雷电。她身体悬浮，整个人散发着一股强大的威严，仿佛已经不再是人，而是神。

    “这是……”

    御坂美琴呆滞的看着自己，这危险而又强大的形象，这一刻深深植根在了御坂美琴心底。

    “50%层次的LV6,不过目前是空有力量，计算力严重不足，对能力的理解也严重不足，大概也只能发挥出两三次的力量吧！”

    御坂美琴脸色一黑，感觉自己马上会遭受挑衅。

    “所以呀，小美琴，这一次结束之后，我会好好的调教你的。让你的知识、力量还有战斗经验，都开始增长。突破了素养限定的我们，可是没有限界的强大。”

    “因为我们，可是电击使啊，我们掌控的，可是电磁力！”

    御坂美琴伸手一抬，打了一个响指，一道直径十数米的巨大白色光柱朝着冲过来的拘束机关轰了过去，拘束机关猝不及防，只能够防守硬抗，结果被打飞了回去。

    “首先，是原子崩坏，或者叫粒机波形高速炮。”

    “这不是第四位的招式么？”

    “什么第四位的招式，这就是我们可以随便用的招式啊。毕竟这是控制电子的力量，电子、质子，都在我们的控制范围之内。不要不敢去想啊！”

    拘束机关的**被轰掉了大半，森森骨骼暴露在外。不过这对于他不是什么问题，血肉只是一种掩饰罢了。

    调整了身躯，拘束机关再次朝着御坂美琴冲来。对付游荡者御坂美琴，办法只有两个，近身或者对轰。

    “不知道长进，区区血肉傀儡而已，竟然也敢装作我男人的模样。”

    大号御坂美琴双手一合，然后大地震动了。

    下一刻，无数的铁砂从大地之中喷出，一瞬间整个天空变成了漆黑一片。接着御坂美琴伸手一抓，数之不尽的铁砂把拘束机关团团包围，然后疯狂的朝着中间凝聚。

    等到御坂美琴回过神来的时候，天空之中只剩下了一个直径数百米的巨大铁球，至于拘束机关，已经被她关在了里面。

    “这种力量……简直匪夷所思……”

    御坂美琴彻底惊呆了，如果原子崩坏还超出了她的想象的话，那么这一招她也懂得使用，却完全不敢相信竟然可以有这种威力。“”咚、咚！“

    剧烈的碰撞声从里面传来，显然拘束机关在不停的挣扎，一个个凸起从铁球上冒出，但是在大号御坂美琴的能力之下，却迅速的消弭恢复。

    有着大号御坂美琴控制，铁球的有着惊人的强度和恢复力，拘束机关在里面根本无法发挥力量。”那么，接下来该终结这一切了，希，老计划？“”了解，即将进入异空间，请做好准备。“

    PS:1650收，求收藏，求给力，1700收加更！！！