
    “没错，可以称呼这里是异世界。”

    “在我发现可以跟这个异世界进行信息上的联系的时候，我就开始尝试，能不能进入异世界。结果遗憾的发现，两个世界之间的缝隙实在是太小，仅仅允许信息流通过。”

    “只不过现在可以了。”

    希兹克利夫得意的一笑，道：“现在我们，你和我，SAO,所有在游戏中的玩家，都是意识，都是信息，都可以通过这个缝隙。现在，我们所有人都在两个世界的夹缝之中，在这里，既不是我们的世界，也不是真正的异世界。”

    “不过，相信用来隐藏我的SAO已经足够了。怎么样，神灵大人，你还能够干扰我这个世界的运转么？”

    结衣抿着嘴，眼中全是不甘心，她抱着唐恩的大拇指，看向希兹克利夫的眼神中全是愤怒。

    “所以，你赶紧你就吃定我了？”

    希兹克利夫摇头，道：“唐君，实际上我也说过了，我是打算把你拒之游戏之外的。然后我带着SAO和所有玩家的意识进入这个缝隙，这样的话，除非你再去破坏重兵把守的量子服务器，否则不会对我这个世界产生不了影响。”

    “原本我还以为以唐君的性格很有可能会接着去破坏量子服务器，不过现在已经不用担心了。唐君，成为我的世界的一员，感觉如何？”

    “感觉？”

    唐恩体会着这具虚幻身体传来的感觉，道：“原本按照一般的理解我应该死了，即使没死也差不多，可是意外的，我现在感觉很好。”

    一抹笑容，挂上了唐恩的嘴角。

    唐恩笑了！

    “哥哥……笑了，结衣第一次看见哥哥笑啊！”

    结衣也被唐恩的笑容震惊到了，希兹克利夫也有些意外，道：“我还以为唐君是一个不会笑的人呢。”

    “是么？”

    唐恩摸着嘴角，道：“我也不知道我会笑，真是意外，似乎这是我有生以来第一次笑？”

    唐恩笑的越来越开心，一股发自内心的自由的喜悦，充斥着他的心扉。

    快乐，兴奋，自由！

    “唐君，你笑个不停，难道还是在嘲笑我么？”

    希兹克利夫脸色冷了下来，道：“还是说，身为一个超人，哪怕我这个凡人做了如此多的工作，把你和神都给困在了我的世界之中，依旧不能让你正眼相看？”

    “那我只能说，你这个超人，还真是自大！”

    唐恩微微摇头，道：“我也要谢谢你，虽然我不明白怎么回事，但是我很高兴，从来没有这么高兴过。或许，有机会的话，我会搞清楚这一切。”

    唐恩把结衣放到了肩膀上，结衣乖乖的坐下，不知道唐恩要做什么。

    “你知道么，我有不眠症。从小到大，我根本不需要睡眠，累急了小憩十几秒便能够恢复精力，所以，我很少做梦。”

    希兹克利夫静静地听着。

    “然而，虽然我做梦的次数屈指可数，可是很意外，我做的都是同一个梦。”

    唐恩依旧在笑，笑容中，却似乎多了一丝残暴。

    “我梦到，我是一条龙。”

    “龙？原来唐君也依旧有着中二……这是什么啊！”

    希兹克利夫原本想调笑几句，而这个时候，唐恩的身躯陡然间发生了变化，他身边再次出现了马赛克，这是信息超出系统认知的状况。

    一抹红色的光芒凝聚在了唐恩身上，红光来的快，去得也快，短短的一瞬间，唐恩的身形已经发生了变化。

    唐恩，不再是人形了。

    唐恩的身形直接拔高了一截，原本漆黑的瞳孔中，多了一对竖瞳，手臂脊背上多了一层层龙鳞，五指变得纤长，指甲也突出一大截，突出的指甲更是直接闪烁着金属的光泽。

    “正在识别NPC变化，识别完成，NPC唐恩变更为NPC:BOSS,人龙唐恩，等级LV1.”

    希兹克利夫目瞪口呆的看着这一切，眼中除了惊疑，更多了一丝兴奋。

    “原来如此，这才是您真正的身形么？或者说，您本身就是一个纯意识的生命，这真是太让人惊讶了！”

    唐恩看着自己身体的变化，从小到大每一次做梦，他的梦都是噩梦，梦中他化身为龙，肆虐残暴，肆意毁灭眼前的任何敌人。

    这个梦，虽然古怪，但是一直被唐恩当成噩梦，毕竟唐恩完全没有想象过，他有朝一日会成为一条龙，或者说，半人半龙的怪物。

    “哥哥……这是怎么回事？”

    “准确的来说，我也不是很清楚。大概现实中我的**出了问题，而我不但没有感觉不适，反而感觉到了自由，同时也有了各种情绪的感应。”

    “很奇怪，但是很真实。”

    “不过，这只是一种变化形态，如果我愿意的话，我可以恢复刚才的模样。”

    希兹克利夫被无视了，然而他没有不高兴，心中反而充斥着探索的**。

    毕竟，唐恩是货真价实的异界人，而且有着如此奇异的变化。

    “唐君……”

    “茅场晶彦，你明白你做了些什么了么？”

    希兹克利夫一愣，瞳孔却猛然一缩，唐恩转瞬间竟然离开了原本的位置，身上闪着剑技的光辉，以手指作剑，插向了希兹克利夫的喉咙！

    一发命中！

    希兹克利夫头上的血线飞速下降，直到降低为了黄色才停止。此时，他的头上出现了“ImmortalObject”,即不可破坏之后，才停了下来。

    ImmortalObject,不可破坏，作为游戏GM的特权，GM是不可能被玩家还有NPC杀死的，而ImmortalObject则是保证GM在游戏中生存的最基本底线。

    “GM,茅场晶彦，这就是你的倚仗？依仗着GM的权限，把自己当做高高在上的神，肆意玩弄人类，然后用研究做借口？茅场晶彦，如果你真的这么做，我会看不起你的。”

    希兹克利夫从震惊中回过神来，冷静的说道：“唐君，还真是不友善呢。不过你也不需要使用激将法，如果我因为你这几句话就解除GM权限，现在势必死在你的手下。”

    “不过，还真是惊人啊！竟然能够被系统评价为BOSS,单单这个属性就足够强大了。唐君单凭意识，也足够碾压普通人类了。”

    “而且，唐君的存在让我很为难啊，单单是机缘巧合成为NPC就足够吓人的了，现在竟然成为了BOSS,而且是能够自由移动，还能够升级的BOSS,我到底该如何处理唐君呢？”

    “随你便，活用你的GM权限，你大可以现在派遣所有的NPC军团来浇灭我，我等着。”

    希兹克利夫摇摇头，道：“你想多了，唐君。虽然我身为GM,不过权限也很少，整个系统是自动运行的，唐君的意识进入SAO成为NPC,现在又成为BOSS,这都是系统自动判定的缘故，我能做的实在太少了。”

    “不过，既然唐君对我发起了挑衅，无论如何我也要回应一下唐君才好。时间也差不多了，唐君不妨跟我来起始之街如何？”

    唐恩没有反对，希兹克利夫一阵操作，两个人瞬间被传送，等到唐恩反应过来的时候，两个人已经到了起始之街的正上方。

    两人脚下仿佛有一层薄膜一般的东西，唐恩能够看到下方所有被传送回起始之街的玩家，而玩家们却看不到两人。

    巨大的钟声回荡在整个起始之街，九千多名玩家脸上露出了惊骇的神色。

    因为，一切都发生了。

    SAO,杀人游戏，那个被斥责为谣言的杀人游戏，现在上面的细节竟然一一兑现了！

    无法下线，被传送回起始之街，接下来，则是杀人游戏的宣传！

    “不可能的吧？”

    “BUG,一定是BUG,我不相信这是杀人游戏！”

    “GM,茅场晶彦，赶快出来，赶快给我们一个解释。”

    唐恩看着这些玩家的表现，因为有他和美琴预先的宣传，这些玩家反而比着小说之中更加的慌乱，他们已经意识到了发生了什么。

    “接下来就该你粉墨登场，宣布这是一场杀人游戏了么？还真是恶趣味啊。”

    唐恩淡淡一笑，道：“不过，你说过，现在所有人的意识包括整个程序的运转，实际上都是在世界间隙完成的。那么，茅场晶彦，即便这些玩家通关了，他们不也是回不去现实了么？”

    “或者说，现实世界中，你的住手神代凛子拥有跟你一样的技术，能够把所有人拉回现实？”

    希兹克利夫微微摇头，道：“回不去了，为什么要回去？现在量子服务器按照我设定好的程序，能够跨世界对SAO提供服务已经是极限了，至于这些玩家，包括我，一旦死后，意识只会在SAO中回荡，再也出不去了。”

    “既然我做好了杀人的准备，那么杀一万个和几千个没有区别。至于所谓通关之后便能够回到现实世界，不过是我预备的一个说辞罢了。75层以上的BOSS难度将会几何倍的上升，别说一万人，十万人也难以突破。”

    “你还真是一个恶棍。”

    希兹克利夫不以为意，道：“你预言我会在75层被桐谷和人发现猫腻，然后会释放所有玩家。我思来想去，那种事情确实有可能发生。所以，这一次我打算换一个剧本，然后确保玩家们在死亡殆尽之前，不会有任何通过的希望。”

    “哦，说来听听？”

    希兹克利夫不再说话，而是操作面板，接着，如同小说中一般，玩家们头顶变成了一个血色光幕，无尽的血水从光幕缝隙之中滴落，不断凝聚，最终化为了一个形象。

    然而，唐恩笑了，笑的很灿烂。

    这个形象，不再是茅场晶彦设计的死神形象，而成为了唐恩的人龙形象。

    “唐君，既然反正都要玩游戏，由你客串最终BOSS如何？”

    PS:1980收了，明天三更，这周的分类强推也将靠一段落，感谢大家的支持！