
    突然出现的人龙唐恩形象，理所当然的被所有玩家当成了GM,尽管GM不是茅场晶彦让他们感到一些惊讶，可是玩家们还是愤怒的要求立刻给出解释，他们要下线。

    然而，人龙唐恩仅仅是冷漠的看着下方的这些玩家，宛如看着一些叫嚣着的虫子。

    冰冷的目光让人不寒而栗，心中的不安不断的放大。

    认识唐恩的两个人，桐人还有克莱因早就陷入了震惊之中，比起一般玩家的惊恐，他们更加奇怪到底发生了什么，毕竟茅场晶彦还有唐恩他们都见过。

    一边的亚丝娜则显得冷静了许多，她身边此时站着几个女孩子，是她在不长时间内认识的朋友。原本就天生丽质的亚丝娜，现在有了自信和神秘加成，自然更加吸引别人的关注。

    尤其是现在，亚丝娜仍旧能够保持冷静，让她身边的朋友不由的更加靠近了亚丝娜。

    “如果唐君不反对的话，那么就让游戏开始吧。刚才我突然兴起，为唐君设计了一点儿开场白，不知道唐君有没有兴趣听一听？”

    “我似乎没有反对的权利？”

    唐恩凝视希兹克利夫，道：“来吧，让我看看你到底要做些什么？做BOSS,我倒是不反对，或许对于你们而言，我这个异界的来客本来就可以算作一个大BOSS.”

    “那真是太好了。我还担心，唐君如果不配合的话，事情有点儿不好办呢！”

    希兹克利夫继续操控身前的控制面板，下方唐恩的形象仅仅是一个投影而已，不是什么了不起的东西，这个时候，希兹克利夫清了清嗓子，张开嘴。

    嘴里发出的，却是唐恩的声音。

    相对的，下方的虚拟影像也开始发声。

    “愚蠢的人类们，我曾经警告过你们，而你们对于我的警告置之不理。”

    人龙唐恩的话一出口，广场上死一般的宁静，第一句话，就勾起了所有人的思考。

    警告！

    那个死亡游戏的警告！

    现在在场的所有玩家，除了极少数人，人人都知晓所谓死亡游戏的预告，毕竟事情闹得太大了。

    难道死亡游戏的事情是真的？

    “正如现在你们所见，死亡游戏已经开始了。或许其中有很多信息是错误的，不过死亡游戏这一点却是真实的。”

    “我的名字是唐恩，这里曾经是茅场晶彦的世界，可惜现在已经是我的世界了。现在的我是唯一能够控制这个世界的人，如诸位所见，游戏的登陆窗口已经消失，如同预言中的一样，诸位已经无法脱离这个游戏。”

    “从现在开始，这个游戏的所有玩家都将直接面对死亡。任何试图摘下NERvGear,中断NERvGear网络连接，破坏NERvGear系统稳定的行为，都会使得NERvGear直接发送高能微波毁掉诸位的大脑，停止诸位的生命活动。”

    玩家们集体陷入了震惊之中，跟小说中没有人相信的情况不同，由于有了杀人游戏预告的事件，相当于给所有人来了一次科普，众人都知道了，NERvGear确实有着杀人的本事。

    然而，玩家们心中还有最后一丝侥幸。

    “幸运的是，因为我事前做的死亡预告，以及茅场晶彦劳心劳力的科普活动，除了11位极度不理智的玩家亲属强行摘下玩家头盔以外，剩余9354名玩家的坐标，我已经发送给了政府，相信政府正在开始对各位的身体进行照顾。”

    人龙唐恩身前出现了一些现实的画面，似乎事发生了什么大事件，人员慌乱，记者脸色也大变，但是画面距离地面太高，大小也很小，再加上所有人心中紧张，没有人真正去注意画面中有些什么。

    “那么，希望诸位能够游戏愉快，相信人物死亡，HP清零，现实世界死亡者这种设定，诸位也一定很清楚了。”

    “能够将各位从这个游戏里解放出来的方法，那就是杀死我，作为最终BOSS的人龙，或者通关100层的艾恩葛朗特。诸位的包裹里有我赠送的小礼物，不过大家大概也知道它的作用了。”

    “诸位可能会奇怪我这么做的目的，那么大家可以把它当成我跟茅场晶彦的战争。一个人创造了幻想世界，一个人想要毁掉幻想世界，至于诸位，只是棋子和小兵。”

    “以上，祝愿诸位游戏愉快。”

    说完这一切，人龙唐恩的形象炸裂，广场上也亮起了无数的光芒，不管玩家们想不想使用真实之镜，所有人都强制变回了本来的面目。

    “这就是你的目的？”唐恩微笑着，笑容很危险，道：“一场无聊的闹剧，是不是你知道了自己作为BOSS最终会失败，所以把责任推给了我？”

    “之后，你就可以带着GM的权限，继续伪装玩家，带着所有的玩家来讨伐我，用玩家的性命作为兵器，杀死我这个异界人？”

    “茅场晶彦，如果你这么做，我只会看不起你。”

    希兹克利夫摇了摇头，道：“唐君，无论你怎么说，我都不会放弃GM权限的。至于游戏的玩法，怎么玩不是玩呢？反正这9354人无论如何也不可能活下来，我们所有人的下场都只会成为SAO之中的幽灵，怎么死又有什么区别？”

    “我只是，想要死在最后，然后看看SAO之中的变化而已。”

    结衣在唐恩的肩膀上站了起来，贴近了唐恩的脸颊，唐恩目光微微一凝，随即变得自然。

    嘴角的笑容却越发的灿烂。

    “茅场晶彦，我不得不承认你的才智，至少我所见的所有人之中，将自己的才智发挥到了极限，利用自身优势把握逼到这个份上的人，你是第一个。”

    “不过，我还想问一句，你真的以为自己吃定我了？”

    “熟练的利用计谋、技术、谎言，把整个游戏变为自己的战场，把9354名玩家变成自己的士兵，你用尽了一切力量，不就是想要告诉我这个异界人，告诉神明，你茅场晶彦，不仅仅是一个凡人么？”

    “你一生渴望异世界，异世界带给你希望。现在，异世界人就站在你的面前，没有了希望的你，却像个孩子一样，暴怒的用尽手段试图证明自己没有错？”

    “茅场晶彦，你不过如此而已。”

    希兹克利夫阴沉着脸，似乎被说中了心事，道：“唐君的嘴真的很厉害，不过就看看唐君的实力和意志有没有这么厉害了。”

    “唐君虽然身为BOSS,可是哪怕再强，面对一万人的围攻，必然也只会是死路一条。所以唐君还是好好想想，到底是龟缩在起始之街，还是偷偷摸摸如同丧家之犬一般，逃入荒野吧。”

    唐恩冷笑，道：“是么，然而，我选择第三条路。”

    “第三条路？”希兹克利夫一愣，道：“愿闻其详。”

    “茅场晶彦，你太自信了。”

    “你的技术或许强大到了横行整个世界，可是你不知道的地方，这个世界可是比拟想象的要大多了。”

    唐恩抬头，看向艾恩葛朗特的外部，那里现在是一片虚空。

    “我的伙伴的力量，可不是你能想象的。”

    虚空之中，多了一抹亮光。

    “哔哩哔哩！”

    雷电！

    无数的雷电从一个狭小的点上爆发出来，迅速蔓延整个天地，紧接着，一道纵观天际的巨大雷霆光束，贯穿了整个虚空，贯穿了艾恩葛朗特第一层的上空，甚至朝着另一侧的虚空冲刺而去。

    整个艾恩葛朗特被无数的雷霆包围，一大团雷霆在唐恩的面前凝聚，隐约形成了一个人形，御坂美琴的身形。

    “辛苦了，美琴。”

    御坂美琴没有回答唐恩，而是冲入了唐恩怀中，雷霆化作的头颅靠近了唐恩，两个人的双唇接在了一起。

    一股麻痹感袭来，唐恩的血量一瞬间降低成为了黄色，不仅如此，唐恩右手无名指上一阵刺痛，一个雷霆形状的戒指烙印在了上面。

    “这是替那个小丫头先下手为强哦！”

    声音跟御坂美琴很相似，却又不是御坂美琴。

    “你是谁……”

    一股恍惚感袭来，唐恩脑海中似乎有什么东西在闪动，却又转瞬间消失不见。

    “我谁也不是，只是历史的残渣。相比关心我，还是赶紧加油吧，你还有时间，哪怕我的能力，也不可能撑住信息通道太久！”

    “哥哥，就是现在，我感受到世界的气息了，SAO和大世界连接起来了！”

    听到这里，唐恩不再犹豫，大吼：“结衣，夺取GM权限！”

    结衣双眸之中散发出无比强烈的光芒，她不能动用神力，可是单纯的信息操纵能力也是强大无比，现在有了御坂美琴计算力的辅助，再加上GM就在身边，一瞬间无数的资讯攻击疯狂朝着希兹克利夫涌去。

    无数的马赛克瞬间生成，唐恩还有希兹克利夫身边已经被庞大的信息冲刷成为了一片虚空，希兹克利夫震惊的看着这一切，如果他还不明白发生了什么，也就枉费了它的才智了。

    当机立断！

    “以GM权限命令，封闭所有GM权限，所有权限全部自主运行，禁止任何行为的干涉！”

    茅场晶彦语速快到了极限，在虚空即将蔓延到他身前的最后0.1s,完成了命令的传达。

    “权限确认，收回玩家希兹克利夫GM权限，所有权限锁闭完成，SAO进入全自动运行。”

    公式化的系统音回荡着，3s时间实在是太短暂，茅场晶彦喘着粗气，有些庆幸的看着唐恩。

    “唐君，差一点你就……”

    唐恩和结衣的脸上，带着胜利的微笑。