
    希兹克利夫的表情凝固了。

    为什么唐恩还有结衣是一副胜利者的表情？

    明明他刚才封闭了所有的权限，绝对不可能被任何人抢走GM权限，而且现在天空上那道雷霆通道已经消失，结衣理应已经失去了实力了才对。

    为什么，唐恩的表情好像是他赢了，而自己输了？

    一股无力感涌上心头，希兹克利夫直接坐在了地上，露出了苦笑。

    “怎么，你知道我做了些什么了么？”

    希兹克利夫摇摇头，道：“我正在思考。不过我的意识并不太完整，思考能力下降，所以一时间还真的没办法分析出你做了些什么。”

    “不过，唐君应该不是一个装腔作势的人对吧，我想，多半我已经是输了。说不定，是彻头彻尾的输掉了。”

    “你倒是很了解我。”

    结衣在唐恩的肩头掉了起来，掐着腰笑道：“怎么样，茅场晶彦，现在你还敢小看我么，我可是堂堂的神灵，3s时间足够毁掉你的根基了。”

    “根基？”

    希兹克利夫恍然大悟，一瞬间了解了一切，脸上露出了无力的笑容，道：“我精心计划了这么多，计算了这么多，用尽了一切的计划和手段，然后3s中就输了么？”

    “是的，你已经输了。”

    “那么，唐君，你打算怎么办？立刻结束这个游戏么，如果你愿意的话，应该能够做到吧。”

    希兹克利夫明白了一切，他已经彻底的输掉了，没有任何的希望。

    ……

    现实世界。

    “还没有办法么，菊冈诚二郎，这就是你做的保证，你把茅场晶彦彻底的控制住了！开什么玩笑，现在我们成为了整个世界的笑柄了，我们的办公厅前面示威的人已经突破了三万！”

    “现在，我给你下死命令，立刻给我解决这个问题，要不然，你就等着上军事法庭吧！”

    菊冈诚二郎脸色铁青的等待对面他的上司挂断了电话，面对上司，他无法反抗，而面对面前这个女人，他同样无可奈何。

    “怎么样，有结果了么？”

    一个身穿白大褂的女人说道：“没办法，我已经用过了各种手段了，她确实不知道怎么解除SAO的新权限防御，茅场晶彦应该没有告诉过她。”

    “她可是茅场晶彦的情人！”

    “在你们男人眼中，情人不也是可以利用的么？另外，别再折磨她了，她也没有接受过任何精神防御和药物抗性训练，只是一个普通的女人。”

    “茅场晶彦利用了她，而且核心的东西完全没有告诉她，你们在她身上不会有任何发现了。”

    菊冈诚二郎脸色更黑了，然而她还无法反抗面前这个比她军衔更高的白大褂。况且，他也知道，再折磨神代凛子也没有任何意义了。

    “主管，有情况！”

    就在这个时候，一个技术人员呼叫了菊冈诚二郎，菊冈诚二郎闻言，立刻冲向了服务器的操作台，原本上面是一个血衣死神，而现在，却成为了一个娇小的女孩。

    “这是……”

    “我是结衣，叫我结衣大人就行了！”

    四周的音箱回荡着结衣的声音，清脆悦耳的声音却如同一个幼小的孩子。

    “主管，她应该是某种人工智能，我们的量子服务器，虽然很不敢相信，但是已经被她直接黑掉了，现在SAO已经进入了她的控制。”

    菊冈诚二郎目光一缩。

    “那个……结衣小姐？请问您有什么目的，只要能够释放SAO之中被绑架的玩家，您有什么要求，我们一定会遵循的！”

    “要叫我结衣大人！另外，不是我们绑架了玩家，现在我只是掌管了游戏数据的监管权而已，整个SAO的游戏权限封闭，而且茅场晶彦把整个游戏的逻辑运算放在了你们的智商不能理解的地方，因此我们想要放出玩家也不是那么容易的！”

    菊冈诚二郎被嘲讽了，然而却丝毫不敢得罪眼前的神秘人，毕竟他身上的压力太大了，而且现在SAO的服务器被黑，他们的技术员完全无法理解，整个事件似乎更加复杂了。

    “好的，结衣大人！”

    菊冈诚二郎强行忍着屈辱，道：“您的要求是什么，我们会答应您的！”

    要叫一个系统AI,还是一个小女孩大人，菊冈诚二郎感觉大脑都快爆炸了。

    “嘛，其实也没有什么要求。不过是哥哥大人让我告诉你们一声，别做多余的事情，他会一点点儿解决茅场晶彦设下的麻烦，玩家会被释放的，所以你们保证SAO的稳定就行了。”

    菊冈诚二郎眉头一松，这总算是一个好消息？但是眼前的这个结衣，和她背后的哥哥又是谁？

    知道结衣存在的，只有茅场晶彦一个人而已，不过菊冈诚二郎还是想到了唐恩，这个当初针对茅场晶彦，却又莫名其妙消失的人。

    联想之前军方传回来的那整个小镇从地图上消失的消息，菊冈诚二郎感觉越来越无力。

    有些事情，已经完全超过了他，甚至超过了这个世界上所有人的控制力了。

    ……

    SAO之中，唐恩确认了茅场晶彦的猜测。

    原来，在那3s的关键时间之内，唐恩嘴上说，让结衣夺取希兹克利夫的GM权限，然而实际上却暗中命令，让结衣直接用通道回到现实世界，控制了SAO的服务器。

    如果希兹克利夫还是茅场晶彦，并且在SAO服务器边保护的话，凭借结衣还有御坂美琴的结算是绝对无法攻克SAO服务器的，然而现在那些技术员仅仅是看着服务器自己运行而已，他们甚至连维护也做不到。

    结衣所要做的仅仅是突破SAO服务器的防御之后，SAO服务器便没有了任何反抗能力，被结衣控制了起来。

    结衣对于SAO的控制权，远不止她所说的那样。SAO的整个运转虽然被茅场晶彦拉到了异界，但是SAO中所有数据的交互、计算与存储却仍旧需要在SAO服务器中进行。

    就像一个玩家突然间掌控了一个游戏的服务器，哪怕这个玩家根本不懂编程，至少他能够做到拔掉服务器电源，强制中止游戏。

    而且结衣可不是一个什么都不懂的玩家，虽然3s时间她仅仅是破译了少部分的游戏内容，但是也足够给游戏中的唐恩，提供一份强大的筹码了。

    最关键的，是SAO服务器已经都在结衣的控制之下了，虽然结衣留在SAO之中的只是一个有着基本智能的AI,但是有她守护服务器，那么任何人就休想再干扰SAO的内部。

    不过，唐恩却不想这么就结束SAO.

    短短三秒钟时间，唐恩已经知晓了不少的事情。结衣把现实世界中发生的情报，尽管是军方一些隐秘的情报回报给了唐恩。

    军方的情报很简单，唐恩所在的小镇出现了强大的怪兽，整个小镇被夷为平地，之后又被不明的力量消灭。

    至于御坂美琴、希的位置，自然不可能会在军方的情报之中。而且亚丝娜依旧好端端的进行着游戏，似乎根本没有发生什么问题。

    这一切，让唐恩疑惑。

    他知道他的身体多半是出问题了，结果身体出了问题反而让他感觉更好，这里面到底有什么秘密？

    希又在哪里，这一切是希的计划，还是偶然？

    至少，在希再次出现之前，唐恩是不会终结这个游戏的，否则现在的唐恩该何去何从？

    他可是游戏中的BOSS了。

    “放心吧，茅场晶彦。”

    唐恩的心思不露声色，脸上却表现出了高傲的笑容，道：“你输了，你是一个失败者，不过我却不会拒绝你这个凡人的挑战。你向我挑战，我接受了。你说过，这是我们两个人之间的战争，既然战争已经开始，我又怎么会让他这么容易结束？”

    “啪嗒！”

    两个人脚下无形的屏障突然爆碎，在下方玩家的惊呼声中，希兹克利夫还有唐恩从天而降，希兹克利夫摔了一个七晕八素，血线下降了不少。

    唐恩则稳稳的站在了地面上，人龙形态的唐恩，一双龙瞳之中散发着让人感觉危险的兽性，头顶上血红的TANGEN几个字母，象征着唐恩的身份。

    不过，还是有例外的。

    “唐恩，是你么，这一切都是你干的么！你到底要干什么，为什么要绑架所有的玩家，你疯了么！”

    桐人冲了上来，想要冲到唐恩面前，而唐恩却举起了手，手指并指如刀锋，让桐人强行停下了脚步。

    “诸位，如果我告诉你们，这一切都是茅场晶彦搞的鬼，而我是为了阻止他才进入了游戏，你们会相信么？”

    唐恩对着上万人平静的说出了事实，道：“甚至为了救你们，我在传统意义上已经死了，被茅场晶彦做成了NPC,做成了BOSS,成为了被他玩弄的工具，你们相信么？”

    桐人不可思议的看向希兹克利夫，似乎在判断唐恩的话。

    希兹克利夫笑着站起身来，唐恩的话他明白什么意思，这代表两个人已经开战了。

    “诸位，请不要相信这个家伙的话！他是一个野心分子，黑掉了我的SAO,正在用各位的生命要挟日G政府，为了满足他的野心！”

    “不过，在我的反抗之下，他的骇客行动失败了一半，现在他已经被我用游戏权限锁定，只要我们击败了他，NERvGear就会将他杀死，到时候他控制的系统就会解锁，我们所有人就会获救了！”

    “诸位，我是茅场晶彦，我没有理由要杀死大家！这是一场蓄谋已久的恐怖袭击，所以，请大家相信我吧！”

    茅场晶彦立刻反击唐恩，更是看向了桐人，道：“桐人君，你会相信我的吧？”

    桐人的行动，比语言更快，他手中的短剑，刺向了唐恩的额头！