
    茅场晶彦的计划虽然有疏漏，但是仍旧是成功了。

    一边应用自己的技术渠道，成功的骗过了整个日G政府，把整个日G政府当做掌上玩物，在所有人把目光盯着他茅场晶彦的时候，他依旧启动了杀人游戏。

    另一边，为了应对唐恩这个未知而且强大的威胁，他暗中怂恿菊冈诚二郎并且给了美G人消息，让美G人强迫日G政府跟他们一起行动，在现实世界定位唐恩的位置对唐恩进行攻击。

    “原本我是想要把你逼出游戏的，尽管你对我的游戏下手，但是我也没有仇恨你的意思。本来按照世俗的法律与公理，我这样的人被如何对待都不为过。”

    希兹克利夫颤颤巍巍的站了起来，不同于唐恩，他的头顶上仍旧是代表玩家的符号。此时他看向唐恩头顶代表NPC的符号，有些疑惑。

    “而且，在我看来，就算是遭受到了人类火力的猛攻，按照你们的力量也不可能防御不下来。唐君，对于你的死亡，我很抱歉。”

    这一刻，希兹克利夫脸上倒是露出了真诚的歉意。

    “杀人不眨眼的茅场晶彦博士，打算用一万人给游戏殉葬的你，竟然也会发善心么？”

    唐恩回应了希兹克利夫一句，同时也在不断的查探自己的身体状况，他感到很古怪，结衣也在仔细观察唐恩，似乎是在扫描。

    “是的，我没有资格说这一句话。不过原本那一万人的死亡，我已经准备好了背负罪孽和骂名，而唐君是来阻止我的人，我没有理由再去杀唐君，否则我就真的跟一个杀人狂魔无异了。”

    “有什么区别么，杀一万人是善良，杀一万零一人是邪恶？”

    希兹克利夫微微摇头，道：“是啊，实际上也没有什么区别，大概是人类最后一点儿善心，类似于遮羞布一般的东西吧。”

    “不过，我说的是实话。唐君让我真正的意识到，异世界是真实存在的，尽管唐君不是我跟异世界的第一次接触，但是唐君的出现无疑让我确认了我的信念。所以，实质上我是感谢唐君。不过，这个时候说这些话，唐君大概也不会相信吧！”

    希兹克利夫伸手在身前点着，不知道在操纵什么，然而他的话，却引起了唐恩的兴趣。

    茅场晶彦，竟然不是第一次接触异世界？

    “难道，你接触过了别的异世界？”

    希兹克利夫点点头，道：“现在也没有什么可隐瞒的了。我已经是一个死人，唐恩的状况很奇怪，我也无法理解，大概跟唐恩的特殊存在有关系吧。不过唐君仍旧是死了，所以我不介意跟你分享我的消息。”

    希兹克利夫大手一挥，身前出现了一道光幕，那是一片朦胧模糊的城镇景象，跟现代的日G有些相像。

    “在我完善了量子技术之后，开发了量子计算机，特别是研究量子纠缠的时候，惊讶的发现，我对某些纠缠粒子定位的时，它们并不在这个世界之中。”

    “不是无法计算坐标，无法确定方位，而是根据计算结果，它确实是不存在的。这是纯粹数学计算的结果，数学是不会说谎的，那么只有最后一个解释了。”

    “这些纠缠粒子越过了某种界限，超越了一个宇宙的限制，进入了另一个宇宙之中，或者说是平行空间？”

    唐恩微微的眯起了眼睛，难道这是希所说的世界的映射的另一个方面么？

    “于是乎，我开始尝试跟对方接触，希望对方也掌握了量子纠缠技术，这样我们就可以在某种层次上进行交流了。”

    “到最后，我成功了！”

    希兹克利夫脸上露出了兴奋的表情，不过仅仅持续了几秒钟，道：“不过，似乎因为两个世界的某些限制，信息的交流很不流畅，我开始尝试各种信息手段和信息模板，对方也在尽力解读，但是终究还是时断时续。”

    “在这个过程之中，有一段时间的信息交流幸运的很流畅，那个时候，我正试图将本世界某个人类的基因信息传递到异世界。”

    希兹克利夫再次点着屏幕，道：“或许唐君可以试图解答一下，我所留下的这个安全问题。我想，现在整个世界都在疯狂的解答这个安全问题吧？”

    希兹克利夫脸上露出了丝丝坏笑，如同一个做了坏事的孩子一般。

    “唐君如果能够成功的回答这个问题的话，那么唐君可以立刻掌握这个游戏的权限，也可以立刻解开整个游戏。到时候唐君的目的就达到了，也会成为拯救世界的英雄。”

    唐恩眯着眼，道：“你明知道我身边的结衣是神灵，全知全能的神灵，仍然放心大胆的让我回答这个问题，难道你疯了么？还是说，你确信，就算是结衣在，我也依旧无法回答这个问题。”

    “实际上，我也是想要做一个实验而已。看看神灵结衣大人到底有着多么大的能力，如果结衣能够回答这个问题，那么我的第三重保险多半也没有意义了。”

    “相反，唐君，恐怕我设计的这个死亡游戏，不仅仅是对所有人类开放，就连强大的你还有神灵大人，也会被困在这里面。这样一来，我的这个游戏，不就更加有趣了么？”

    一道提示框出现在了唐恩面前，出现的一句话的提问。

    权限重启安全问题确认：请回答，桐谷和人的女儿的名字是什么？

    唐恩愣住了。

    桐人的女儿？

    小说中根本没有提到过，而且甚至唐恩认为，可能那部坑爹的小说完结了，桐人的女儿也不会出现。

    “结衣，你应该知道吧？”

    结衣应该知道，作为了解全部世界资讯的她，特别是主人公桐谷和人的资讯,她更应该清楚。

    “不对，哥哥，不对，这个问题有错！”

    结衣惊讶的叫出了声！

    “桐谷和人，如果哥哥没有来到这个世界的话，几年之后桐谷和人将会赢取结城明日奈，他们只有一个儿子，叫做桐谷幸一朗，没有女儿，根本没有女儿！”

    “冷静，结衣。”

    唐恩把结衣捧在了掌心，她看着慌乱的结衣，明白了她的紧张。作为一个神明，竟然被凡人难倒了，刚刚出生的结衣，还受不了这种打击。

    “私生女之类的呢？”

    “有私生子……但是还是没有女儿，没有女儿，真的没有，哥哥，相信我，相信结衣！”

    唐恩抚摸着结衣的头发，道：“放心吧，我相信你。茅场晶彦，你到底在搞什么名堂，难道你伪造了一个题目故意来戏弄我们么？”

    希兹克利夫笑了，咧嘴大笑了起来，笑了几十秒，才喘着粗气，道：“唐君，是我赢了呢，没想到，我的猜测是正确的。”

    希兹克利夫操纵着面前的面板，输入了几个字。

    “桐谷和人的女儿，叫做黑羽雪子，化名黑雪姬，昵称是幸。结衣，既然你不知道的话，那么不用自责，这应该是正常的现象。”

    “安全问题回答正确，权限确认，玩家希兹克利夫提升为GM权限，请下达游戏指令。”

    希兹克利夫背后出现了一个死神的虚影，这正是拥有GM权限的表现。

    “我明白了。是异世界，你把桐谷和人的基因信息发送给了异世界，然后在异世界，有人用这些信息，造出了类似克隆人的存在。”

    “唐君果然聪明，没想到唐君冷酷的外表之下还留着如此玲珑的心思。没错，那段时间我尝试了各种信息传送，唯独随即筛选的桐谷和人的遗传信息传送成功了。”

    “对面的异世界似乎生物科技比较发达，因此以为生物学家利用这些基因信息克隆了一个个体，让自己的妻子作为代孕人生下来一个孩子，不过让我惊讶的是，这个孩子竟然是一个女孩。”

    “后来，对面传来信息，他们想要查看两个世界的人类有什么区别，结果竟然是毫无区别。而这个孩子，应该算是桐谷和人的女儿，她的名字叫做黑羽雪子。”

    “对了，这件事别让桐谷和人君知道，否则我不知道该怎么跟他解释。”

    结衣在一旁听着，也冷静了下来，她喃喃道：“我的力量来源于这个世界，看来也只能止步于这个世界么？”

    “茅场晶彦，这就是你的第三重保险。”

    “啊，不，这只是一部分而已。真正的第三重保险，现在才要启动呢。”

    茅场晶彦脸上露出了一丝歉意的笑容，道：“很抱歉了，唐君，还有神明大人。既然你们无法阻止我，我就只能这么办了。以GM权限命令，量子跃迁启动。”

    “嗡－－”

    整个艾恩葛朗特震动了起来，远处艾恩葛朗特之外，原本是无边无际的蔚蓝天空，上不见宇宙，下不见大地，而现在，所有的景色一片变换，艾恩葛朗特的周围，竟然变成了一片虚空。

    四处都是光怪陆离的色彩，好像有着无数投影仪把影响叠加到了一块幕布之上，明明有着浩如烟海的信息，但是在普通人看来，这一切都是一片马赛克。

    “哥哥……联系……被中断了！我感受不到世界的气息……这里是异世界！”