
    唐恩微微摇头，道：“不需要。”

    “单凭那个PoH的话，我不放心，他并不是真心为唐恩大哥还有结衣大人服务的，那个家伙，总觉得……”

    “PoH实际上也跟茅场晶彦一样，是半个疯子。然而茅场晶彦是为了理想和科学而疯狂，至于PoH,多半是因为他的遭遇让他心理出现了扭曲吧。不过，不管PoH是一个什么样的人，现在的他能够跟随着玩家大部队打探消息已经足够了。”

    “到现在，游戏实际上已经结束了。”

    “我们控制了游戏的总服务器，使得玩家游戏中死亡现实便会死亡，这个前提条件已经崩溃，剩下的就是如何把所有玩家清理出服务器。”

    唐恩接着说道：“如果不是因为现实里面出了问题，让结衣断电就可以直接完成所有的任务。”

    亚丝娜也皱起了眉头，道：“现实里面到底出了什么事情，结衣大人，你也不知道么？”

    结衣苦恼的摇了摇头，道：“爸爸不肯跟我联系，而且刚才只是3s的时间，我能做的太少了，我对于资讯的控制还是不熟练。”

    “没关系，结衣，你已经做得很好了。茅场晶彦做了那么多事，被你在3s之中翻盘，这已经展现出了你神的威严了。”

    “是么，嘿嘿！”

    结衣傻笑着，亚丝娜在一旁赔笑，尽管她不知道唐恩心里具体怎么想的，不过这一句话怎么看都是安慰吧？

    相比唐恩大哥身边的那位希大人，结衣大人的实力还是有待提高啊！

    “现在我们已经掌控了整个局势，接下来要考虑的是如何联系上希了，相信希那边多半是没有问题的，不过她应该遇到了一点儿麻烦。”

    说着，唐恩看向了亚丝娜，亚丝娜微微一愣，忽然醒悟，道：“啊，对了，我这边一直在正常游戏呢，难道是希大人保护了我么？”

    “亚丝娜，查看一下你的菜单选项，你应该可以正常登出。”

    亚丝娜闻言一愣，立刻开始查看菜单，道：“抱歉，我以为我跟别人的菜单都一样，就直接没有查看……啊！真的，真的跟唐恩大哥说的一样！”

    亚丝娜的菜单右下角，登出按钮完好无损的保留在了那里，唐恩冲着亚丝娜点了点头，道：“登出吧，估计希应景在等着你了。”

    听到了唐恩的命令，亚丝娜也不再犹豫，点击了登出，整个人化为了马赛克消失。

    “嘻嘻，哥哥，咱们两个人独处了！艾恩葛朗特环境还不错嘛，等到任务完成了，结衣和希把第一层变成实体，这里就是我们的秘密基地。”

    唐恩微微一笑，开始仔细回顾刚才的这一切，思考自己身上的变化。

    很难形容，但是唐恩现在的感受，就像是一个被禁锢在了囚笼的人类，第一次真正亲身体会了整个世界一般，心中充满了自由的喜悦。

    毫无疑问，这是情感，唐恩以前没有体验过的情感。

    突然之间，自己就有了情感了么？

    唐恩皱眉，哪怕他的情感缺失真的治好了，也不可能一瞬间有如此丰富的感情。

    那么，似乎这一切可以用另一种情况来解释。

    他的情感，一直被压制着，被某种东西压制到了近乎为零的层次，让唐恩变成了一个空有理智但是却无法体会情感的人类。

    压制唐恩情感的是什么呢？

    联想现在已有的情报，唐恩能够猜测到的，就是他的身体，他作为人类的血肉之躯。

    他的血肉之躯出了问题，然而相对的，他的情感却获得了解放。

    身体竟然是压制情感的机关？难道是他身体天生的缺陷？

    唐恩思考着自己身体的异样，身体的特殊唐恩从小就注意到了，可是因为没有任何可以研究猜测的方向，唐恩便把自己身体的异样当成了某种不可解释的异能。

    毕竟，唐恩所在的世界，是一个异能人觉醒的世界。

    可是现在看来，似乎一切都没有那么简单。

    唐恩抬起了右手，无名指上，那里一个奇特造型的戒指戴在了上面。唐恩伸手一拉，想要把戒指拉下来，但是他的手指却从戒指上一划而过。

    这个戒指，不是实体。

    “这个东西……啊！那个小三干什么啊，竟然敢给哥哥弄这种东西，结衣……结衣要拆掉它！”

    结衣也发现了这个戒指，跳到了唐恩的手心，双手伸出扳住了戒指。与唐恩不同的是，结衣果然能够抓住这个戒指，然而她费劲九牛二虎之力，脸蛋通红，戒指依然纹丝不动。

    “哔哩哔哩－－”

    戒指上冒出了一丝电弧，电的结衣头发都直竖了起来，结衣气的哇哇大叫，然后两眼通红的跳到唐恩头上，说道：“哥哥，那个女人还在欺负我！”

    唐恩莞尔一笑，各种感情在心中渐渐萌生，让唐恩越来越喜欢现在的感觉。

    “这不是御坂美琴弄出来的东西，她还没有这么大本事，多半是希的杰作吧。”

    唐恩点了点戒指，戒指微微一亮，上面出现了戒指的属性。

    雷霆之心（戒指形态）副本－－佩戴者可以分享雷霆之心（戒指形态）持有者十分之一的能力。

    看到这属性，唐恩眼睛一亮，难道这意味着他可以使用御坂美琴的电磁能力了？

    想到便做，唐恩静下心来想要尝试，可是忽然发觉，他完全不知道御坂美琴的能力是如何发动的。

    “算了，下次见面再说吧。”

    唐恩一边安抚着结衣，心中愈发的宁静，明明心中有着各种情感，这些情感汇聚到了一起，却成为了一潭深水，幽深而安详。

    “哈哈，本小姐来了！”

    一道高昂的声音响起，吓了唐恩一跳，不是因为这声音吓人，而是因为这是希的声音，却偏偏用希从没有用过的高昂轻快语调大喊大叫。

    亚丝娜重新上线。

    跟她下线时候不同的是，她的肩头上站着一个下巴朝天的希，而她的嘴角满是苦笑。

    唐恩看了看亚丝娜的无奈，又看了看这个奇怪的希，心中有一种不祥的预感。

    “唐恩大哥，我回来了，具体的情况是……”

    “那种事情无所谓了，来，小唐恩，把脑袋伸过来，我给你灌进去就行了，浪费唇舌说这种微不足道的小事干嘛！”

    “最重要的，是先介绍我，哈哈哈，我是接替希9532来继续给你发布任务的上位希，希521.哼哼哼，别看我是三位数，要知道我可是现在所有希里面仅存的一个三位数。怎么样，厉害吧！”

    依旧是希的语调，却完全没有了那种带着机械韵律还有嗫喏感的声音，真要说的话，唐恩反而觉得，这个希多半是希那个背后神灵假扮的吧！

    毕竟这语气，这态度，简直是太像了！

    “……这位希521大人说的是正确的，美琴和希大人正隐藏在虚空之中，似乎为了躲避什么敌人，在见过我之后，便让这位希521大人来和我们合作了，她们也将继续封闭通讯，躲藏一段时间。”

    “都说了，别浪费时间说那些没用的了，小唐恩，接着！”

    希521打过一道白光来融入了唐恩的脑海，唐恩瞬间知道了发生了什么事。

    原来美G人被日G人的一些别用用心的人，用假情报误导，直接轰击了唐恩所在的公寓，而希9532又碰上了路过的敌人，无奈之下只能保护御坂美琴还有亚丝娜逃离，至于唐恩，因为力量有限只能暂时放弃。

    不过相对的，唐恩的灵魂被全部导入了SAO.

    “任务完成之后我会还你一句**的，人体这玩意做起来最简单了，怎么样，放心了么？”

    唐恩点点头，道：“明白了，但是不放心，更不相信。这么拙劣的借口就想骗我相信么，希521,事实上发生的事情，绝对没有这么简单吧？”

    “是啊！”希521直接确认。

    这下成了唐恩愣住了，因为唐恩的怀疑，竟然被希521毫不犹豫的肯定。

    “这个借口是希9532告诉我的，她说你如果继续追问，就送你四个字‘禁止事项‘.哈哈，怎么样，生气么，求我啊，嘻嘻，我就不告诉你！”

    看着这个有些癫狂的希521,这一瞬间唐恩忽然出奇的想念冷静沉默的希9532,明白了那个三无的希是多么可爱。

    “回到正题吧。”

    唐恩决定结束跟着神经一般的希521扯皮，道：“我们现在已经做了不少事，你可以查看一下，该如何评定我们的任务。如果你能够保证任务奖励和我们的安全，我们会决定下一步。”

    希521点点头，终于不再大笑，道：“我看看……这是什么啊，根本才救了几个人而已，明明任务要求是救人，还有让桐人继承THESEED,你们还早着呢！”

    “这个不牢你费心，你如果能够保证我们游戏结束之后的安全，那么我可以随时结束这个游戏。”

    “可以啊！”

    希521点点头，忽然严肃了下来，道：“只不过，小唐恩，不能再利用结衣的力量了，否则我就判你作弊，不给你奖励。”

    唐恩眼神一眯。

    “唉，为什么！哥哥的事情就是结衣的事情，而且结衣没有动用神力，只是用了资讯操纵的能力啊！你这个家伙，明明跟爸爸那么像，为什么那么讨厌！”

    “哈哈，谁让我是独一无二的希，希中的钻石希！小唐恩，别再让结衣出手了，虽然刚才的理由是骗你的，但是那一边的世界有敌人游荡却是现实。”

    “我们自然不害怕，大不了拍拍屁股就走。不过结衣可是本体神明，她是离不开本土世界的，万一被那些家伙缠上了，结衣可是会死的。”

    结衣瞳孔收缩，这还是她第一次听到，自己竟然也会死。

    神明，也会死么？

    “咦，你不知道么？”

    希521疑惑的眨眨眼，看向唐恩道：“你身上都有两件神明的遗物了，竟然还不知道神明会死么？”

    PS:感谢还没起好同学588的打赏！！！