
    象征剑技的光芒四散开来，剑芒直射唐恩的头颅，唐恩不闪不避，伸手格挡开了桐人的攻击。

    桐人目光一缩，他的攻击出其不意，尽管只是最基本的剑技直刺，但是唐恩的这种反应能力，以及他格挡剑技时候的从容，让桐人的心沉了下来。

    这个人，绝对不是一个能够简单应对的敌人。

    “桐人君，看样子你是选择相信茅场晶彦了？”

    “别开玩笑了！”

    一击不中，桐人也不会继续攻击，他只是试探而已，毕竟这里也是安全区，没有任何人能在安全区里面伤人，伤害NPC自然也不行。

    “谁会相信你这种来历不明的人！诸位，我可以证明，这个人他对于游戏的了解十分深入，现实里面也一定是这方面的专家。如果谁有能力黑掉茅场晶彦博士的游戏，那么一定是他没错了！”

    桐人的话立刻引起了所有人的共鸣，茅场晶彦的话他们认为没错，因为茅场晶彦确实没有任何理由去杀害这将近一万人，他图的什么？

    茅场晶彦是享誉在外的天才科学家，是整个日G的未来希望，也是在场无数玩家的心中的偶像，相比唐恩这么一个来路不明的人，明显是茅场晶彦更加值得信任。

    “我明白了，从头开始，从那个死亡预告开始，一直都是你想要破坏SAO是吧！”

    克莱因也跳了出来，他本来就是一个直来直去的人，现在在桐人的影响下认定了唐恩是元凶，愤怒直接表现在了表情上！

    “你发布的那个死亡游戏预告来抹黑茅场晶彦博士，现在一计不成，竟然直接动手把茅场晶彦博士的游戏变成了死亡游戏，你这个疯子，彻头彻尾的疯子！”

    有了这两个人带头，所有玩家看向唐恩的目光已经变了，那是充满了仇恨、恐惧和愤怒的目光。

    唐恩对此不以为意，他早就知道，茅场晶彦只要想要煽动这些玩家的话，除非他动用结衣的力量，否则是无法阻止的。

    相比自己，毫无疑问茅场晶彦更加值得信任。

    唐恩也不打算阻止这种状况，整个游戏的命运已经掌握在了他的手中，现在的唐恩，有着更多的想法，他一方面要等待希的归来，另一方面也有一些东西需要验证。

    正好，闲暇至于，陪着不打算放弃的茅场晶彦玩玩游戏，让他体会一下绝望的感觉，似乎也是不错的消遣。

    “那么，我最后再问一次，没有人愿意相信我么？”

    不仅没有人回应唐恩，有很多玩家直接拔出了剑。

    亚丝娜脸上露出了疑惑的神色，刚才结衣通知她不要妄动，否则她肯定是支持唐恩的。照现在的局面，明显是唐恩做了些什么，把茅场晶彦逼到了说谎扮好人的份上了。

    “既然如此，那么我再向你们阐述一个事实。”

    “我们的力量已经控制了整个SAO服务器，现在，原本被茅场晶彦书写的杀人游戏已经被我们打开了一个缺口，任何死亡的玩家已经不会死了，而会正常的醒来。”

    “不过我这样说，大概也没有人会相信吧！”

    原本游戏中所有玩家死后，意识自然只能够在这个SAO之中游荡，最后只能够消失，化为一团数据。不过现在，现实世界中已经有了结衣的AI复制体作为接应，能够把玩家的意识接引回现实世界。

    然而，前提是玩家必须要死亡，否则玩家的意识在游戏中受到最高级别的保护，游戏的权限也被茅场晶彦锁死，这一切唐恩是没有办法的。

    “开……开什么玩笑，你这是让所有人，所有的玩家都去死么！”

    桐人怒气冲冲，疯狂的大吼。

    “没错，如果你们相信我的话，现在就可以自杀了。之后你们会在医院里面醒来，结束这一场噩梦。”

    “我看是在地狱里醒来，然后只能在地狱里面诅咒你吧？你这种人，杀人竟然还想不用动手，逼着玩家自杀么？”

    克莱因在一旁添油加醋，所有人看向唐恩的目光更加阴沉。

    唐恩冷笑，结衣气呼呼的说道：“跟这些白痴说话干什么，他们不相信就让他们在这里挣扎就好了，一帮可怜虫，被人家骗了还给人家数钱，呸！”

    此时的结衣没有隐藏身形，众人只当她是什么特殊存在了，结衣这个时候的侮辱，更加点燃了所有人的愤怒。

    “杀了他，杀了这个疯子！”

    “对，杀了他，杀了他我们就能够出了这个游戏了！”

    “没错，他没有什么可怕的，他也不过LV1而已，我们有一万人，人人上去砍一剑他就死了！”

    人多胆壮，无数玩家红着眼朝着唐恩走来，唐恩的笑容却更加灿烂。

    “那么说，你们既不肯乖乖听话，也不肯乖乖去死么？”

    “你给我去死吧，畜生！”

    人群之中一个玩家忽然跳了起来，身材高瘦的他一直潜心隐藏在人群里面，现在他第一次冲出了，一刀砍向了唐恩。

    如果唐恩仔细一看的话，肯定会熟悉这个家伙的名字。

    克拉帝尔，原著中嫉妒桐人，差点杀死桐人，却被桐人反杀的家伙，现在为了即将到手的荣誉，第一个跳了出来！

    他的短刀上，象征剑技的光芒亮起！

    然而他出现的突兀，却没有逃过唐恩的眼睛，唐恩整个人身体一矮，猛地冲了出去，轻易的躲过了克拉帝尔的剑技，转瞬间来到了克拉帝尔的背后。

    唐恩五指并直如刀。

    克拉帝尔心中一惊，不过看着唐恩的举动松了一口气，唐恩的动作不规范，肯定是无法发动剑技的。

    “危险！”

    然而，桐人满是警告气息的大吼，却传入了克拉帝尔的耳中。

    动作极不规范的唐恩，五指刺向了克拉帝尔的脖子，直到指尖碰到脖子的时候，象征剑技的光芒才姗姗来迟一般亮起。

    “啊！”

    克拉帝尔一声惨叫，象征血线的条瞬间清空，唐恩一击直接命中他的要害，仅仅只有一级而且没有任何防御装备的他，如何抵抗属性甚至超过第一层BOSS狗头人，此时唐恩的一击？

    “啪！”

    如同琉璃一般碎裂，克拉帝尔整个人化为马赛克消失不见，小小的音效却像震惊所有人的大钟一般，瞬间在所有人脑海中浇了一盆凉水。

    克拉帝尔死了，一个试图攻击唐恩的玩家，被唐恩在安全区杀死了！

    “啊，跑啊！”

    “可恶，怎么能够杀人，这……”

    原本气势汹汹向前的玩家们瞬间集体后转，狼奔豕突一般乱跑一气，桐人也被这一幕震惊了，被人群推着后退。

    “虽然有些晚了，郑重警告你们一句，玩家无法在安全区伤害玩家和NPC，可是这一条对于NPC却没有这种限制，当然，理论上我这样的BOSS也不可能进入安全区罢了。”

    “第一个玩家被解放了，那么，有人想要当第二个么？”

    茅场晶彦冷着脸，如果刚才众人真的不计伤亡一拥而上，或许真的有击杀唐恩的可能性，但是眼下这种状况是绝对不可能了。

    “大家冷静，听我说，他再强也只是一个一级BOSS，我们聚在一起，他不可能来攻击我们的，只要我们团结一致，我们就能够活下去！”

    最终还是茅场晶彦控制了局势，所有人朝着茅场晶彦聚拢去，唐恩仅仅是看着，没有阻止。

    不少玩家心中惊骇，已经忍不住哭了起来，真正面对死亡，这是考验一个人勇气的时候。

    “唐恩，我想你也不愿意跟我们开战吧，拼死一战我们谁都没有胜利的可能性。不如我们彼此井水不犯河水如何？”

    “起始之街很大，你要提升实力也必须升级，所以我们在起始之街休战。”

    唐恩不置可否，道：“我最后问一遍，原意相信我的人，我可以给予他免死的机会，有人愿意相信么？”

    没有人行动。

    茅场晶彦暗中冷笑，即便你是异界人又如何，人心在我这边。

    “那个，我能加入么？”

    一个温婉的女声响起，一头栗色头发的亚丝娜微笑着走了出来，道：“我不想死，能让我加入么？”

    “亚丝娜！”

    “你怎么……”

    “竟然真的有人相信，白痴，送死去吧！”

    亚丝娜身边的女伴不敢置信，不少玩家更是讥讽出声，亚丝娜则歉意的回头，道：“莉兹贝特、西莉卡，很抱歉我不想死，而且我感觉唐恩先生值得信任。”

    “你疯了么，你这个女人，他可是杀人凶手啊！”

    桐人忍不住对这个白痴女人大吼，亚丝娜闻言，也冷下了脸，道：“娃娃脸，我做什么还不用你来指点，我选择相信唐恩先生。”

    亚丝娜在所有人惊骇的目光之中，走向了唐恩身边，唐恩没有暴起杀人，两人的交流出乎意料的平静。

    “还有么？”

    “那个，仅仅是能不死么？如果我想杀人，想要PK，想要找点儿乐子的话可以么？这个游戏实在是太Cool了！唐恩先生，如果我相信你，是不是意味着为了保护您的意志，我可以杀死这些不听话的玩家？”

    一个身披袍子的玩家走了出来，嘴里用奇怪的语调说着台词，兴奋和有节奏的语言让人忍不住想要附和他的话。

    “没错，为了拯救这些迷途的羔羊，你身后这将近一万人，都是你的猎物。”

    黑袍人抬起头，一双眸子中闪烁着疯狂的兴奋，道：“那么，你就是我的王了，唐恩大人！我叫做PoH，现在开始就是您的刀了。”

    PoH转过身体，道：“从哪个开始宰起好呢？”