
    尽管只是起始之街托尔巴纳第一层的守卫NPC,但是他们也有着LV10的等级，哪怕仅仅会使用最基本的剑技，但是这种属性上的压制对于一穷二白的一级玩家，那就成为了可以秒杀的BOSS.

    希兹克利夫面色阴沉，他忽视了一点，那就是神明这种存在，在他所塑造的游戏之中，到底有什么意义。

    为了让自己的世界不是一团按照规则运转的程序，希兹克利夫可谓是用尽了手段，更是创造性的设计了Cardinal系统，通过量子服务器的支持，自行运转并判断SAO之中各种系统的平衡，并且随着各种资讯的充实，使得NPC的AI不断进化。

    既然自己无法设计等同于人类灵魂的AI,那就设计一个真实的世界，让NPC的AI在其中自己进化就好了。

    这是茅场晶彦所想的，也是他所做的。

    而现在，他所做的一切，竟然成为了反过来制裁他的手段。

    “唐君，原来如此，那三秒之中，你做的事情不仅仅是攻陷了量子服务器的防御，竟然还给整个Cardinal恶补了知识了么？”

    希兹克利夫了解了一切，现在想想结衣那三秒之中，让整个Cardinal系统近乎崩溃的资讯爆发，有怎么会是仅仅做一次骇客？

    结衣那三秒之中，教给了Carinal系统海量在资讯，就如同老师一般，一瞬间让Carinal学会了很多东西。

    短短的几分钟之后，整个SAO之中所有NPC的AI极速上升，某种意义上他们已经是有真正智慧的AI,但是离着灵魂还差了不少。

    然而，即便如此，他们也已经能够感受到了结衣的伟大，Cardinal系统更加因为结衣的贡献，承认了结衣的地位。

    开启SAO智慧的神灵。

    因此，唐恩的特殊属性也开始生效。

    神性（C）：身为神母，沾染神的特性，拥有神的意志与荣耀。

    神眷（A）：为某个神明所眷恋，是该神明最为倚重的人，分享神明的特权。

    光辉事迹（B）：你的事迹广为人知，会给你带来不同的境遇。

    三条看不见的属性，为原本处于中立阵营的红玉宫之主，BOSS人龙唐恩，带来了一般NPC的支持，名声在外，更是被许多SAO之中的宗教所信奉。

    因此，当有居民发现，一群来历不明的外来者，竟然对着他们的唐恩大人拔刀相向的时候，会是什么反应呢？

    当然是报警啊！

    “这是怎么一回事啊，有谁触发了什么任务了么？”

    “大家不要慌乱，也别和NPC起冲突，现在他们明显有动手的倾向，可恶，NPC竟然能够伤害玩家，这还是游戏么？”

    “博士！”桐人也回过头来看着希兹克利夫，道：“这是怎么了。”

    希兹克利夫苦笑，道：“看来唐恩侵入的比我想象的还要深入。他更改了自身的名望，在一般NPC中有很多支持者，刚才我们所有人的行动，被认为是不友善了。”

    桐人傻眼了，道：“那该怎么办，我们，难道要真的被赶出起始之街么！可是，很多玩家根本没有任何装备，就这么去了野外，会有生命危险的！”

    “没有办法，我们都被算计了。眼下只能够众志成城离开这里，否则的话，恐怕唐君不会给我们好下场。”

    唐恩看着在一对NPC卫兵逼迫下节节后退的玩家，说道：“既然你们胆敢对我拔刀相向，那么现在就承担后果吧。托尔巴纳是我们的家园，这里不欢迎不友善的外来者。”

    “对，唐恩大人说得对！”

    “早就看着群外来者不顺眼了，刚刚在我的店里乱摸乱翻，就是不买，根本没有一点儿礼貌！”

    “就是啊，如果不是我拦着，他们就直接要拿起我商铺上面的水果吃了，真是可恶！”

    不断有NPC聚集，所有NPC众口一词，有着卫兵的保护，面对还是新手的玩家，他们根本没有丝毫畏惧。

    “可恶，区区一帮NPC,竟然敢！”

    一个人高马大的玩家心中火大，看样子也是封测玩家，竟然随手拿出一把飞刀，飞刀上亮起剑技的光芒，朝着一个手拿萝卜的NPC大妈扔了过去。

    “不行！”

    桐人和希兹克利夫想要制止他，但是已经晚了！

    “叮！”

    一声脆响，一个身着重甲的NPC卫兵用手臂上的小盾格挡开了飞刀，然后身形不退反进，盾牌上亮起光芒，竟然直接冲到那位玩家面前，一盾朝着他脑袋上砸去！

    格挡盾击！

    “砰－－”

    一声闷响，刚刚还要拿NPC立威的这个家伙，瞬间血线清空，化为了碎片消失不见。

    “啊！”

    “后退！”

    惨叫声，哭喊声连成一片，一群玩家推搡着后退，唯独留下了那位杀人的NPC.

    NPC:罗兰克兰，托尔巴纳巡逻队队长，LV15,精英模板。

    一个恐怖的骷髅头出现在了NPC罗兰克兰头像旁边，这是代表对方已经成为极度危险敌人的标志。

    “外来者，你们愚蠢的行为已经证明了你们的危险，现在给我滚出托尔巴纳，这里不欢迎你们！”

    罗兰克兰的话，仿佛一道命令，小队的士兵们武器上都亮起了光芒，那是剑技的光芒，但是属性的压制却让他们成为了代表死亡的光辉。

    “博士……”

    “走吧，桐人君，先离开托尔巴纳。趁着现在天没有黑，我们可以先到下一个村落落脚。那里虽然很小，但是旅店还有面包店里面的东西都是系统刷新的，足够供应我们一万人。”

    还是希兹克利夫站了出来，收拢了所有玩家，在NPC卫兵的逼迫之下，逐渐离开了托尔巴纳。

    不仅仅被卷入了死亡游戏，现在还被游戏中的NPC当做敌对分子赶出了城镇，接下来必须要在满是野怪的荒野之中生活，绝大部分玩家眼中，满是绝望的色彩。

    死亡的压力重重的压在每个人心头，而今后的生存却似乎没有了希望。

    唯独只有少数人目光坚定，比如桐人。

    ……

    唐恩这边，在玩家被逼走之后，不少NPC上来嘘寒问暖，连LV15的精英NPC罗兰克兰也过来向唐恩表达了问候。

    结衣这边更加夸张，不少人直接给结衣下跪，赞美着神明的伟大。结衣第一次被正式当做神明，自然很是高兴，连声表扬这些NPC才是真正的信徒，然而她却忘记了，NPC脑海里的知识，都是她自己教育的。

    送走了热情的NPC们，起始之街恢复了它原本的冷清，这个用来给玩家们提供服务的街道，现在几乎连人影也看不到了。

    “真是精彩啊，唐恩大人，就这么放他们走了么？”

    PoH看似疯狂，实际上却相当的聪明和机警，否则他在小说之中也不会逃脱了掉了SAO和现实中的所有制裁，现在，PoH也表现的很有眼色，没有任何反抗唐恩和有可能惹得自己老板不高兴的举动。

    “怎么，你想要追上去找点乐子么？我很好奇，你为什么会选择相信我，而不是相信茅场晶彦，按理说，茅场晶彦不是更应该值得相信么？”

    PoH显得有点儿苦恼，道：“有句话不是说是正义必胜么，既然唐恩大人是为了解救所有玩家而努力，要做一个救世主，那么唐恩大人自然是必胜了。我跟随唐恩大人杀人，啊不对，是救人，不是理所当然的事情么？”

    唐恩听着PoH的话，却基本上不相信，不过PoH到底是如何想的跟唐恩没有关系，既然对方愿意成为他手中的刀，那么唐恩怎么会不好好利用？

    至于他到底有什么目的，唐恩也懒得理会，反正PoH还能泛起什么风浪？

    “既然你这么信任我，那么现在你眼下就有一个任务可以去做。尾随那些吓破了胆子的玩家，然后随你喜欢行动，威吓、骚扰、杀人，随你心意。”

    PoH脸上喜色更浓，但是却说道：“虽然我很想贯彻唐恩大人的意志，不过对方毕竟人多，如果我真的冲上去，多半是死定了啊？我死了没关系，只是我还想继续给唐恩大人效力，这有点儿麻烦呢。”

    唐恩没有回应，而是伸手点在了PoH的脸上，PoH没有躲避，只是等待唐恩的行动结束，他疑惑的扫视了一下，忽然发现自己的状态栏上多了一个状态。

    不死龙魂：你死亡之后，灵魂会被召唤回起始之街重生，但是作为惩罚，你将会掉落一级并损失一件装备，本状态每24小时只会被赋予一次。

    这就是结衣在3s之中所做的最重要的一件事，尽全力给唐恩增加了这么一个类似外挂的能力，不过因为SAO的自动平衡，这个技能的惩罚也是相当严重

    PoH笑了，疯狂的笑了，道：“太Cool了！这个能力简直就是死神的铃铛，哈哈，我已经看到了那些家伙临死时候挣扎的表情了！”

    PoH收敛笑容，道：“您放心吧大人，我会让那些丧家之犬，好好的明白唐恩大人的威严！”

    说完，PoH已经高速离开，尾随玩家大部队而去，相信玩家们今天晚上一定会做一个好梦的。

    “需要我也出动么，虽然对于游戏还不太熟练，但是我感觉这些剑技却出奇的好掌握，而且因为神灵大人的力量，我死后能够感受到敌人出招的方向和位置。”

    此时的亚丝娜现实中已经被结衣强化到了极限，无论是**还是精神都非常强大，再加上特殊属性“先知”,她哪怕是个游戏新手，但是也已经在玩家中小有名气了。

    然而，被所有玩家当成游戏新星的亚丝娜，却投降了大BOSS唐恩，不知道这会让多少人心破碎。