
    PoH戏谑的目光扫向所有人，让玩家们遍体生寒。

    如果说唐恩是冷漠的独裁者，亚丝娜看样子如同一个懵懂轻信的少女，而PoH的表现则会让人认为他是一个彻头彻尾的疯子。

    杀人，PK,对某些人而言是一种乐趣，这并不奇怪，然而当游戏中杀人，现实中的人也会随之死去，而仍旧有人把杀人当做一种乐趣的时候，这种人绝对不会正常。

    PoH便是这样的一个人，每当他在游戏中杀人PK的时候，多么期望游戏中流出来的鲜血跟现实一般带着鲜血的腥甜，希望在游戏中面对死亡的人，脸上带着的是真正对死亡的恐惧。

    然而这一天，终于来了。

    桐人咬着牙，先前亚丝娜的反应着实让他有一点儿受伤，他无法相信，无法理解，竟然还有玩家会相信那个造成这一切元凶的唐恩。

    这个时候，桐人还在犹豫怎么压制PoH的气焰，一个身高近乎两米的黑人大汉站了出来。名为艾基尔的玩家一站出来，众人便感到了一丝安全感，这个男人如果能够手持巨盾，绝对能够抵抗强大的攻击。

    “PoH,你疯了么，你要知道，现在已经不是玩游戏了，PK是会杀人的！”

    艾基尔和PoH仅仅是一面之缘，艾基尔也很佩服PoH的实力，可是没有想到，那个隐藏在斗篷下的玩家不是他想象的一个害羞腼腆的异国少年，而是一个纯粹的疯子。

    “不杀人的PK很无趣啊，反正你们也不相信唐恩大人的话，我相信，我要为了解放你们而战斗，这可是拯救你们，拯救一万玩家的大事件啊！嘛，就当是这样了，你们就当我们理念不合而已。”

    “PoH,别被疯狂侵蚀了内心啊，你背后的男人只是给了一个理由，打开了你内心的牢笼，你要控制自己，别让那头猛虎出来！”

    黑人大汉的语调带着丝丝节奏，蕴含着奇特腔调的日语也有相当的说服力，可惜面对PoH,这些说服无效了。

    “烦死了！”

    PoH掏着耳朵，道：“要不然你来当我第一个目标好了，艾基尔，咱们猜猜，你要多久死在我手里？或者过了多久我会死在你手里，来来来，赌一把，赌注就是我们的性命！”

    艾基尔沉默了，如果PoH真的疯了，或许他还会庆幸一点儿，可是现在，PoH很清醒，只是他心中的恶念被彻底唤醒了。

    看着众人沉默的模样，PoH啐了一口，回头说道：“唐恩大人，其实啊，我知道还有好几个人心中跟我一样，对于PK杀人乐趣很大啊，不过现在他们大概在犹豫，到底唐恩大人说的是真话还是假话。”

    “虽然我是无所谓了，不过唐恩大人有没有给他们隐藏身份的东西，一件斗篷也好，这样一来，他们大概就有胆子从这群人身后走出来了。”

    “毕竟，这可是一个难得的机会，可以正大光明的杀人，啊不对，是顶着所有人的偏见为了拯救所有人而努力奋斗。嗯，不错，这么一说，我们岂不是英雄？”

    蛊惑的腔调让所有玩家产生了一种荒谬感，桐人紧张的四下张望，SAO之中封测里面就有专业PK党的存在，不过这也是游戏的一部分，当初他并不在意。

    而现在，这群PK党，会不会在PoH的蛊惑之下变成疯子？

    一群杀人的疯子！

    唐恩嘴角露出了一丝微笑，原本他并没有计划到PoH的出现，可是现在，自己用亚丝娜投降打击玩家信心的手段，竟然钓出了如此一头大鱼。

    一头杀人的食人恶鱼！

    如此一来，似乎事情更加有趣了。

    “好主意，PoH,你又让我多了一个想法。既然我们还会有志同道合的伙伴，那么不如我们就此成立一个公会吧。”

    结衣闻言，立刻体会唐恩的思维，点了点头，表示可以。

    SAO之中并没有真正系统上设定的公会，公会是玩家利用SAO之中的自由度所自行发展起来的机构，公会中所有的东西，包括从徽标到队服，都是玩家自己设计自己制造的。

    这一切原本要等到玩家发展到一定层次才会出现，而现在，有了结衣在，这些不影响游戏平衡的东西唐恩可以随意调配。

    一枚徽章，出现在了唐恩头顶。

    那是一枚如同棺木一般主体，主体是黑色，黑色棺木上却有着一个诡异笑脸，笑脸由扭曲的眼睛和嘴巴组成，右侧还有一只骸骨手臂，这一切综合起来，让人感受到一股诡异的恐惧。

    “PoH,这是我们公会的徽标，至于公会的名字，你觉得微笑棺木如何？”

    PoH一愣，随即大笑，道：“这真是……唐恩大人，您实在是我的神灵，我实在太爱戴您了，您的这些设定，简直是我梦寐以求的东西。”

    “啊，不对，”PoH的笑声变小了，道：“要微笑，要优雅。我们可是拯救玩家的救世主，怎么能够这么猖狂的大笑，我们应该微笑着为玩家带来游戏里的死亡，带来现实里面的新生，我们是微笑棺木啊！”

    “唐恩大人，让我第一个加入公会吧！”

    唐恩摇了摇头，看向了亚丝娜，他已经争得了亚丝娜的同意，道：“很遗憾，我们的微笑棺木会长，是我们这位美丽的栗色头发的小姐，亚丝娜。”

    唐恩话音落下，嘴角一直带着恬静微笑的亚丝娜操作着面前的控制板，一席漆黑的披风出现在了她的身上，头部仅仅能够露出嘴巴，露出亚丝娜的笑脸。

    不仅如此，漆黑的披风周边竟然镶嵌着纯白色的花纹，繁杂而且华贵，单看这件披风，甚至会让人以为这是什么教廷特殊部队的装备，然而这确实杀人公会微笑棺木的制服。

    “我，亚丝娜，从现在开始出任微笑棺木的会长。任何想要加入微笑棺木的玩家，从今天开始可以到起始之街寻找我们的办事处，只要心怀正义，愿意相信唐恩大人，为了拯救玩家而努力，都可以参加我们的公会。”

    “Cool!”

    PoH身上也披上了象征微笑棺木的制服，道：“确实，作为会长这位美丽的小姐比我更吸引人，那么我就做副会长，成为尖刀好了，嘻嘻，不知道什么时候会开始第一战？”

    “PoH,很遗憾，我不是你嘴里的花瓶，每一次战斗，我都会身先士卒。”

    亚丝娜的语气没有丝毫的动摇，现在的她也找不到动摇的理由，通过结衣她已经知道了事情的真相，为了神灵服务，所做的又是正确的事情，她又如何会动摇？

    “疯了，都疯了！”

    两个人一唱一和，快速摧毁着所有玩家的气势，如果刚才玩家们还有勇气一拥而上展开战斗的话，现在的他们没有转头就跑，这已经是茅场晶彦、艾基尔、桐人三人站在第一线的功劳了。

    “茅场晶彦，感想如何。”

    茅场晶彦阴沉着脸，如果先前他还在认为自己在智商上压制唐恩的话，现在他只会清醒的认识到，唐恩绝对不是一个好对付的家伙，无论是实力还是智谋。

    “看样子，你早就联系好了这两位了么，亚丝娜还有PoH,虽然很好奇唐恩给你们许下了什么诺言，不过两位，生命才是最宝贵的，请不要自误。”

    “最后，唐恩，你以为你赢定了？无论你如何强势，如何虚张声势，输的人终究是你。”

    “我的身后是将近一万名玩家，他们或许现在害怕、恐惧，但是他们会成长，一级一级提升级别，一点一点提升战斗经验，勇气也会随着增加。唐恩，不久之后，你将面对的是上万名强大的战士，而你，在这个过程之中只能龟缩于起始之街。”

    “胜利是属于我们的，唐恩，你输定了。”

    希兹克利夫现在的身形也很壮硕，加上那成熟的脸，让所有人不由的多了一分信心。的确，希兹克利夫说的很对，唐恩再强，不过是一个一级的BOSS,他手下再疯狂，也不过只有两个人。

    “封测玩家们站出来吧，你们都有战斗的勇气吧！我们要告诉大家，这个家伙的表现虽然抢眼，但是依旧是一个BOSS!”

    桐人向前一步，大声倡议，人群之中一阵骚动，但是还是有人站了出来。

    “我是辛卡，相信大家也都认识我了，没错，我也是封测玩家！”

    “我是蒂尔贝鲁，虽然没什么名气，不过也是封测玩家！”

    不少知名的封测玩家站了出来，此时他们似乎成为了众人的主心骨，毕竟这些都是真正的游戏高手，在封测之中也手刃了不少的BOSS.

    或许在他们眼中，BOSS也并非不可战胜的吧。

    玩家气势一点点儿上升，PoH戏谑的看着这一切，亚丝娜回头看下唐恩，想知道唐恩的应对。

    唐恩冷笑。

    “也好，你们不肯乖乖听话，也不肯乖乖去死，那么现在，就让你们享受绝望吧！”

    “绝望，哈哈，我看你是害怕了吧？”

    一个三角脸的男人跳了出来，道：“我是牙王，虽然我不是封测玩家，不过大家可以信任我，我会带领大家抗击这个家伙的。”

    唐恩不理会这个跳梁小丑，继续说道：“我是唐恩，身份是NPC,同时也是红玉宫的主人，而我肩头的这位，是神明，是整个艾恩葛朗特意志的体现。”

    结衣得意的站了起来，俯视着远处的玩家。

    “而你们，竟然对红玉宫之主和神明拔刀相向，你们知道这意味着什么吗？茅场晶彦，你知道么，这个世界可是你设计的，你自己也说过，这不是一个简单的世界吧！”

    茅场晶彦脸色大变，道：“糟了！”

    “就是他们，他们竟然对唐恩大人拔刀相向！”

    “太可怕了，这帮外来者，卫兵大人，把他们赶出托尔巴纳！”

    “卫兵哥哥，打跑这些坏蛋，他们竟然包围了神明大人！”

    几个NPC,这时候竟然领着几十个NPC卫兵走了过来，NPC卫兵手中的剑已经亮出，来势汹汹。