
    “不行，我们不能这么继续下去！”

    第二天一早，旅馆之中，现在聚集着不少身为领头人或者队长的玩家，他们想要对今天的袭击事件作出一个方案。

    “你是谁，在这里大呼小叫的为了显示身份么？”

    艾基尔看着这个大呼小叫的钉子头玩家，有些不太高兴。并非因为现在的局势压抑，而是单纯的因为眼前这个玩家明明没有做什么，却一直以领导者自居。

    “我是谁？你居然还不知道我是谁？那就给我记住了，我是牙王，接下来要带领大家离开这个该死的地方的人！”

    众人面面相觑，牙王这个名字，他们还真的不知道。

    “茅场晶彦博士，这可是你的游戏，现在你难道不打算给出一个方案么？如果你没有创造出这个游戏，没有惹上那个叫做唐恩的家伙，我们也不会被困在游戏里，不是么！”

    见众人没有人理会自己，牙王眼睛一转，立刻盯上了在角落里的希兹克利夫。

    众人看向希兹克利夫，目光有些复杂，虽然就目前来看，希兹克利夫也是游戏的受害者，根本不应该承担责任，不过人在绝望的时候，总是试图找点儿什么分散注意力。

    “我能做的都做到了。整个游戏第一层的详细情报，所有的高价值任务以及刷新点，还有游戏里面的各种隐藏技巧和手法，我都已经整理了出来，分发给了各位领队玩家。至于你，大概还没到你手里吧。”

    牙王一愣，看向了身边的蒂尔贝鲁，蒂尔贝鲁硬着头皮点点头，证明了希兹克利夫说的是实话。

    这也是众人没有朝着希兹克利夫开炮的最关键原因，他已经尽自己所能做了不少的事情。

    牙王黑着脸，在蒂尔贝鲁耳边小声怒骂，道：“你这个家伙，我们都结盟了，为什么不告诉我这件事！”

    蒂尔贝鲁硬着头皮，顶着众人的目光小声道：“我也没有让你去针对茅场晶彦博士啊！现在他还是我们所有人中的权威，没有人想去真的得罪他！”

    “行了，你这个叫做牙王的小子，是时候收敛闹剧了。还有蒂尔贝鲁，你这个人我感觉还是不错的，有什么想法不如说出来。”

    蒂尔贝鲁点了点头，道：“是的，我有一个想法。我知道大家都对今天的袭击事件愤怒无奈，但是大家不应该被PoH那个家伙吓破了胆，他毕竟只有一个人。而且被袭击的是一群SAO中的新手，并没有多少反击能力。”

    “所以，我觉得我们不能在这里坐以待毙，反而应该主动走出去。”

    “我们大可以成立练级队伍，由资深玩家身为护卫在一边防御，另外大部分玩家练级，彼此之间可以交替互换。这样一来，虽然练级速度下降了，但是只要能够防御PoH他们几个人的偷袭，我们的等级也会缓慢增长，这样早晚会跟他们所有人拉开差距！”

    “到时候，微笑棺木就是我们的囊中之物，我们会把他们中的所有罪犯全部绳之以法！”

    艾基尔点点头，心想果然没有看错蒂尔贝鲁这个人。毕竟眼下这个趋势，在酒馆里不敢出去只是等死而已，为了对抗微笑棺木，出去打怪升级反而是必须的。

    “那么，这里的防御呢？”

    蒂尔贝鲁察觉了艾基尔的态度，明白这是他在帮自己接话，所以对艾基尔报以微笑，还真有几分阳光的味道。

    “虽然唐恩那个家伙因为NPC身份能够在安全区伤人，不过他毕竟也只是一个人，而且我们多数人在酒馆的私人房间副本里面，这个有系统保护，哪怕唐恩也是进不去的，这一点茅场晶彦博士已经证明了。”

    “所以，我们完全可以留下一对资深玩家依靠酒馆作为堡垒，正常防守就可以了。一旦出了危险无法防御，完全可以退入私人房间副本。等到了大部队回来，唐恩和PoH几个人也只能乖乖退走。”

    蒂尔贝鲁的计划可以说是滴水不露，众人闻言，很多人脸上露出了一丝惊喜的表情。按照这个计划来行动的话，即可以做到安全防御，资深玩家又可以提升实力，这简直是目前最好的手段了。

    “你们觉得怎么样，我觉得没有问题。大家绝对不能坐以待毙，按照茅场晶彦博士的说法，外界的救援基本上不用指望了。”

    众人议论纷纷，特别是十几个有了自己一定势力，如同辛卡这样的玩家，表示了赞同。

    “那么，就这么定了，不过如何分工？这么看来，在这里防御的玩家数量少，危险性可能更大一点，而且没有收入。”

    “收入的话，就由练级队伍支付一定柯尔作为报酬如何？既然是我们提出的建议，那么我蒂尔贝鲁和我的伙伴们，原意明天最先做防守者。”

    蒂尔贝鲁指着身边的两个人，道：“这是我的两个强力的伙伴，强尼・布莱克、赤眼的萨沙，他们都已经LV5了，也都是内测玩家，可是相当的强。”

    “强尼，就由你明天来防守小镇，萨沙，明天你我牙王，再和我们这些朋友组成巡逻队，先为大部队防御，如何？”

    众人看向了这两个LV5的玩家，一天到达LV5,而且是这种现状之下，绝对可以说是高玩了。

    赤眼的萨沙沉默不语，强尼・布莱克却露出了一个爽朗的笑容，道：“放心吧，交给我们了，我们保证明天一定万无一失。”

    见最后的任务分配也完成了，蒂尔贝鲁不仅出谋划策而且甘当出力人，众人也没有了意见，计划通过。

    时间到了第二天。

    桐人睁开了眼睛，头顶的木制天花板证明了这是旅店里面的私人房间副本。

    “咦，我什么时候开了房间了……”

    桐人的记忆还有些混沌，忽然间他感到了身边淡淡的温暖。

    回头一看，吓得桐人差点儿尖叫了起来。

    那是幸，身躯全部展现在了桐人眼前，而且桐人几乎成为了一个洋娃娃，被幸紧紧的锁住了四肢，动弹不得。

    桐人这才想起了昨天晚上的事情。

    两个人最终还是没有发生什么，而是你一言我一语的互相聊天，全然已经忘记了说的什么，仅仅如同两个寒风中的旅客，怀抱彼此取暖。

    最后，疲劳之下两个人还是睡着了。桐人迷迷糊糊把幸抱上了床，他也被幸拉倒在了床上。

    仅此而已。

    两人相拥而眠，一切是如此的自然，彼此的温暖让桐人现在的精神好了许多。

    可是眼前的场景还是让桐人有些受不住诱惑。

    “咚咚……那个，虽然打扰了有些不好意思，桐人君，下面大部队要出发了。请你准备一下。”

    外面传来了昨晚那个男性玩家的声音，他没有多问什么，仅仅是作为一个通知人的角色。或许在他看来，桐人君在幸的房间里过夜，总比幸从他们的好友名单上消失好多了。

    幸也闻声醒来。

    “这个……哈哈……”

    桐人面红耳赤，不知道说什么好，幸却噗嗤一声笑了起来。

    桐人看着幸梨花带落雨的模样，有些愣住了。

    “后悔了么？”

    “后悔什么？”

    幸微微低下头，道：“后悔没有要了我么？我对于自己的身体还是很有自信的。”

    “啊！那个我怎么会……咳咳……我不知道怎么说了……”

    桐人本来想说绝对不会后悔，可是看着幸脸上的阴云，这句可能让幸再次伤自尊的话，他却说不出口了。

    “没关系。不过桐人君，后悔也晚了，我可不会再次白白把自己送到你手上了。”

    说完，幸点了点操作面板，已经穿上了内衣。

    “啊……你恢复了就好。”

    “不，不可能恢复的。桐人君，我想明白了，我这么做是不正确的。侮辱了你，侮辱了我自己，也侮辱了为我而死的启太。”

    “所以桐人君，我打算换一个方式。我要成为生活玩家，只要桐人君需要什么，我就去学习制作什么，全力支持桐人君，并且不收取任何报酬。作为代价，桐人君……”

    桐人笑了，道：“啊，我答应你。我会变强，强到超越那个叫做唐恩的家伙，带着你和你的同伴，一起离开这个死亡游戏！”

    “谢谢。”

    看着再次鼓起勇气的幸，桐人心中松了一口气，为幸由衷的感到高兴。不过他眼角撇着幸身穿内衣的丰满模样，心中还是涌起一股失落。

    这可是他14年人生以来第一次跟异性的亲密接触，这可是他人生进步的一大阶梯！

    可惜被他错过了。

    看着桐人古怪的表情，幸忽然笑了，脸上也多了一丝羞怯的红晕。

    “还有，桐人君，我要告诉你一个决心。”

    “什么？”桐人疑惑的问道。

    一个吻，吻上了桐人的唇。

    “唉？唉！”

    桐人吓得向后撞在了床板上，疼的他抱住了脑袋。

    幸咯咯娇笑，笑了几秒才说道：“我的决心就是，我感觉我喜欢上桐人君了。所以，桐人君，无论是游戏里，还是将来到了现实里，我都会追求桐人君的。桐人君，做好准备吧。”

    “唉！给我个思想准备啊！”

    打闹之中，两个人终于离开了房间，幸抱着桐人的手臂，桐人还有些扭捏，尤其是一出了门，被幸的朋友们看见的时候。

    两个人脸上的笑容僵住了，可是幸的伙伴们，脸上却多了笑容。

    “走吧，桐人君，大家已经集合了！”

    没有人多说一句话，大家都把心思埋在了心底。启太已经死了，幸能够振作，对他们而言就是最好的结局。

    “好！”

    桐人感受着幸和她朋友们彼此之间的氛围，心中也鼓足了斗志。

    这一次，他绝对不允许任何人再死去了！