
    “不，唐恩大哥。”

    亚丝娜低声道：“虽然我不知道大地之血的本质是什么，但是它带给我的力量是温暖的，没有任何不满和怨恨，我想，既然大地之血是她的化身，大概她自始至终一直都没有怨恨过唐恩大哥。”

    唐恩微微一笑，道：“那个女人，大概把怨恨都放在嘴上冷嘲热讽还有现实里面的无理取闹了。她面对当时如同机器人的我，到底是怎么想的呢？”

    “大概，她希望有朝一日，唐恩大哥能够找回心吧。”

    唐恩深吸了一口气，暂时把那个红发女人的样貌驱逐出脑海，说道：“希521,现在可以说实话了么，大地之血为什么会是所谓的神明遗物？”

    “她的事情我很清楚，她的身体我也很清楚，从里到外她有几颗痣我都一清二楚，她能力的极限和弱点我也一样清楚。我丝毫不觉得，她有一点儿像神明的样子！”

    “她，只是一个普通的女人而已。”

    “好啊！”

    希521完全没有拒绝的意思，说道：“这一点要从神灵的觉醒开始说起。首先你要知道，神明并不是每一个世界都能够孕育的。”

    “或者这么说，能够孕育神灵的世界少之又少，多半也都是拥有力量的世界。像现在这个世界小结衣的状况已经是特例了。”

    “不过，特例之中还是有着共性的。”

    希521指着亚丝娜的脑袋，那里出现了大地之血的虚影。

    “神明也怕死啊！”

    “当一个世界面对毁灭级别的危险的时候，哪怕是世界没有真正觉醒神明，只有一丁点儿类似集体意识的东西，它也会出于自保而尝试行动。”

    “这个大地之血，就是类似的东西。你的世界里面类似神明的家伙，选择了这个女人，赐予了她强大的力量。可能是寄希望于让她保护世界，然而看样子失败了。”

    “这种连神明意识都算不上的家伙，无法沟通，自然也无法告诉被它选中的人具体要做些什么。它就只能孤注一掷的选择一个个体，赐予他力量，然后让整个世界听天由命。”

    最后，希521做了总结，道：“所谓的主角，大部分都是这么来的。所谓的渣渣主角，绝大部分都是这么来的。”

    “这么说，我的世界有危险，什么危险？”

    “啊，就是……而已，不过对你而言是灭顶之灾。唉？怎么又被消声了。”

    对于希521的话，唐恩不会全信，但是也不会无视。结合现在眼下的现状，唐恩只能接受这么一个事实－－某种灾难或者事件，正在他的世界酝酿。

    之所以希的本体没有禁止希521跟唐恩说大地之血的来历，多半也是因为要让唐恩有一个准备吧。

    这里面涉及了太多的未知，涉及了太多的秘密，哪怕是唐恩也摸不着头脑。

    “怎么，想要当救世主么？嘛，说不定现在你是你世界唯一的希望了。”

    “救世主？”

    唐恩冷笑，道：“那种热血小屁孩才向往的东西？世界那么大，难道缺了救世主就运转不了了？”

    沉默了几秒，唐恩继续说道：“那个世界的生死，不是我的力量能够阻挡的。我对于那个世界也没有什么好感，无所谓它的死活。”

    “只不过那里，有着那个女人喜欢的景色，有她担心的人。至少我要回到那里解决她的后顾之患，以及，给她报仇。”

    提到报仇两个字，唐恩的眼中多了一丝冰冷的杀意。

    “希521,我现在问你，眼下这个SAO的任务可以结束了么？我们随时可以把任务终结。”

    “你以为我是谁啊！放心吧，你们的后路我都准备好了，随时可以兑现。”

    唐恩点头，道：“这样就好。”

    “是时候让这个无聊的游戏结束了。”

    ……

    PoH咀嚼者干硬的黑面包，没有丝毫口感和味道的东西，他却吃得津津有味。或者说，能够有东西吃，能够好好的活着，PoH就很满足了。

    “明明一个个现在都好好的活着，还像死了爹妈一样哭丧着脸，真想要哭也要等到死的时候再哭啊。”

    PoH隐藏在一处草丛里，远远看着聚集在了小镇的九千多人。小镇虽然有着个人副本模式的休息间，有着无限刷新的补给供应，但是小镇毕竟是小镇，除去已经藏到房间里的几千人，里里外外还有上千人在游荡。

    三五成群，有的在互相商讨，有的仅仅是缩在一起互相取暖以提升安全感，只有少数玩家有胆量在小镇周边练级。

    心神沮丧之下，对于绝大部分玩家而言，那一头头野猪也是杀人狂魔。

    “两人到底谁说的是真话呢？不过无所谓了，在茅场晶彦这边玩意被杀掉就麻烦了，在唐恩这边至少死不掉。”

    PoH渴望PK,渴望杀人，然而他同时也很聪明机警。

    “在唐恩这边，哪怕唐恩失败了，我老老实实投降多半死不了，不过茅场晶彦这边可是死了不少人了啊！”

    这就是PoH选择唐恩的最重要条件，茅场晶彦这边都是善良的人，PoH杀人顶多遭受法律的制裁，可是在茅场晶彦这边，却有不少人被唐恩杀掉了。

    不死，保命，是PoH的选择准则，而接下来他要做的，就属于个人爱好了。

    “不好下手啊！”

    一把如同菜刀一般的短刀在他手中翻转，这是他今天做任务的最大收获，一把低等级的精良武器。放在平时PoH对这玩意是不屑一顾的，毕竟只是用几天的过渡货色，可是现在，这东西不亚于一把神器。

    有了它，PoH可以保证对一二级的玩家一击必杀。

    不过，PoH还是没有随便行动。

    眼下敢出来打怪升级的，基本上都是封测老玩家，要不就是十几个人的队伍。PoH身上虽然有着重生Buff,可是他也不想随意浪费，毕竟手里的这把刀一旦掉了那就有些不爽了。

    “这个家伙，是叫做桐人吧，一个人升级，艺高人胆大……这个是蒂尔贝鲁，刚刚还是独行玩家，现在已经拉拢了二十人的队伍了么？那个是辛卡，哈哈，身边竟然有着几十人，这是要成立军队么？”

    PoH对于自己身手有自信，可惜眼下不是考验伸手的时候，他们等级太低，属性太渣，互相之间基本上都是别一招秒的层次，哪怕是一群弱鸡乱放剑技，他也抗不下来。

    “这样不行啊，都立下军令状了，无论如何也得做点儿什么，否则怎么向唐恩老板交代？”

    “咦……那是！”

    PoH的眼睛突然亮了起来。

    “启太，我们还是在大家那里吧，不要出来比较好！”

    几个男女结队走出了小镇安全区，进入了野外。由于最靠近小镇的几个刷新点都被占领了，他们来到了练级人群的最外层。

    被称呼为启太的玩家面色严肃，道：“我知道大家都很害怕，不过眼下这么混乱，咱们只有提升自己的属性才能够更加安全。那个杀人狂在安全区也是能够杀人的，你们忘了么？”

    几个玩家身躯一震，其中的女玩家，名为“幸”的女孩甚至颤抖了起来，似乎随时眼泪都会落下。

    “所以，我们不会去跟他们直接对抗，但是至少赚一点儿钱，每个人买一件胸甲，或许危机时候能够救命。”

    启太的话让众人点了点头，他们不得不承认启太是正确的。

    几个人都是懂游戏的玩家，现在大家属性都很差，所以一件盔甲店里面的白板胸甲，就能够让敌方的剑技伤害下降一大半。

    从这点上考虑，这种投资是值得的。

    “而且，咱们这边可是有着强大的桐人君呢，不用害怕。是不是，桐人君！”

    启太冲着不远处霸占一个刷新点的桐人挥挥手，桐人现在已经很有名望，类似于一个领军人的人物，远处的桐人不明所以，友好的点了点头，喊道：“你们可以几个人配合，野猪的攻击可以顶住，能够做到无伤。”

    “谢谢指点！”

    启太强打精神，带领几个人开荒第一只野猪，三个男玩家正面扛住野猪，剩余的玩家则踉踉跄跄发动剑技，几个剑技同时击中了野猪，野猪只能惨叫着消失。

    “哦，哦！怎么样，没危险吧！”

    每个人获得的只有可怜的1经验，1柯尔，不过这确实是个好的开始，看着众人脸上的笑容，启太松了一口气。

    他知道，有时候绝望比着真正的死亡更可怕。

    “那个，似乎这里有件东西……”

    幸有些迟疑，还是拿了出来，那是一件似乎由野猪皮制作的皮甲，仅仅是一件白板装备。

    不过，哪怕如此，所有人都眼睛发光的冲了上去，启太更是兴奋的大吼，道：“幸，你真是人如其名，太幸运了！”

    远处桐人也不由的多看了一眼，暗叹一声：“好运气！”

    野猪虽然会掉白板装备，可是这几率，大概只有千分之一吧？

    “咦？”

    桐人瞳孔一缩，一道黑影高速接近了正在兴奋庆祝的几个人，一抹剑技的光芒亮起。

    “PoH!小心！”

    一股愤怒和恐惧从桐人心中冲起，他来不及细想，拔剑朝着几个人冲去，可是已经来不及了。

    剑技的光芒，刺向了正拿着野猪皮甲的幸，刺向了她的后背。