
    来不及了！

    桐人哪怕心中再焦急，技术再高超，个人的属性摆在那里，现在他又没有什么提升移动速度的技能，只能够靠两条腿跑。

    腿的速度，怎么能够比得上已经释放了剑技的PoH的速度？

    那个女孩，名为幸的女孩，依旧懵懂无知，即便她眼前的朋友们，已经都露出了惊骇的目光。

    可是这是一群新手，使用剑技还要摆弄几秒钟的姿势，现在难道还能够指望他们反应过来挡住PoH的剑技？

    哪怕他们一时间爆发，能够当初PoH的剑技一次，避免了幸的死亡，可是PoH接下来的连招，又怎么是他们能够挡住的么？

    难道，就没了办法了？

    可恶的PoH,为什么会对幸攻击……对了，皮甲！

    “装备皮甲，现在，马上！”

    桐人用尽全力大喊，幸被这突如其来的声音吓了一跳，于是正在查看皮甲属性的幸，下意识的点了装备。

    光芒一闪，一件黑色的皮甲已经套在了幸身上。

    “噗！”

    几乎是同时，PoH的短刀刺入了幸的后背，不过也仅此而已了。

    原本能够贯穿幸胸膛的短刀，此时仅仅是没入了刀尖。幸尽管穿了皮甲，不过PoH的短刀也是精良装备，幸的血量狂降，瞬间降低到了红色。

    岌岌可危。

    “切！”

    PoH啐了一口，拔出短刀，随手就要在幸身上再划一刀，这样一来，幸必死无疑。

    “你这个混蛋，我杀了你啊！”

    恐惧刺激着启太的神经，不过作为小队的队长，最后他的责任感爆发了，战胜了对死亡的恐惧，他举起手中的短剑，一只手把幸推倒在地，另一只手握着剑胡乱的就朝着PoH劈了过来。

    没有使用剑技，启太的能力也根本不足以在这么短时间内使用剑技，他仅仅是拿着剑拼命的莽夫而已。

    PoH眉头皱起，厌恶的看了启太一眼，收回了划向幸的一击落空，恼羞成怒的PoH再次使用了剑技，这一次，是划向了启太的脖子。

    “可恶，给我赶上啊！”

    桐人怒吼着，直剑上光芒绽放，整个人化为流光飞射PoH后背，PoH嘴角露出一丝冷笑，完全无视了桐人的剑技，竟然不管不顾的继续释放剑技。

    光芒一闪！

    桐人冲到了PoH的所在，然而他刺了一个空。

    PoH整个人飞到了启太身后，原来他也用了短刀里面的突刺剑技，以此来躲避桐人的极限距离突刺。

    PoH成功了。

    “呃……”

    一道猩红的伤口，出现在了启太的脖颈。

    “启太！”

    血线到了红色的幸顾不得恐惧，想要抓住启太，可是启太的血量却固执的下降，直到冲破了最后的底线。

    “YOUDEAD!”

    红色的警示语出现在了启太视网膜之中，他想要说什么，可是已经失去了控制能力。

    “啪！”

    启太的身躯化为马赛克飞速消失。

    “哎呀呀，虽然跟预期目标不符，不过还是干掉了一个。桐人君，你不给力啊，在你的追击下我还是杀人了，是不是证明我比你强？”

    “混蛋，我要宰了你啊！”

    桐人的瞳孔中燃烧着怒火，当面杀人这种事，已经超出了桐人能够忍受的底线，手中的直剑泛起剑技光芒，桐人再次冲了出去。

    “切！”

    PoH看着远处聚拢过来的封测玩家，他不再犹豫，转身就跑。虽然他有复活的机会，但是把这个机会当做一个底牌，似乎更加有趣。

    ……

    最终，还是没有人能够追杀PoH,大家都是基础属性，没有装备，PoH对于突刺剑技使用也很纯熟，哪怕桐人也无法缩短跟PoH的距离。

    明明只有十几米的距离，但是桐人追出去了几公里，依旧无法缩短。

    等到桐人回到小镇的时候，小镇比着刚才更加冷清，周围也没有了练级的玩家，只有小镇入口处有一大队玩家面色惨白的执行防守任务。

    看着桐人一个人回来，有人想要上去询问结果，桐人只能无奈摇头。

    人人脸上的表情更凝重了。

    “他们在哪？”

    桐人问的是启太那伙人，同伴被杀，他们一定非常失落吧。

    经过人的介绍，桐人进入了旅馆之内，想要拜访启太他们的团队房间副本，却又不知道该说些什么好。

    “桐人君！结果怎么样！”

    一个男性玩家冲了上来，他是跟启太一起的玩家，唯一一个有勇气在大厅等待结果的人。

    桐人无奈摇头，道：“抱歉。”

    “是么……不用道歉，这不怪桐人君。其实都是我们自大，竟然还想着练级，像我们这种弱者，只会是被人追杀的猎物而已。早知道，我就应该劝说启太了。”

    桐人看着这个自暴自弃的玩家，却不知道该说些什么。

    “虽然有些唐突，不过能请你帮个忙么？”

    桐人一愣，道：“请说吧，只要我能够做得到。”

    “我们小队的那个女性玩家，幸，你也见到了吧。她受到了惊吓，而且我想她一定非常自责，她一定认为启太是为了她而死的。现在她一个人躲在房间里，我们所有人想见她都被她拒绝了，能否请你去安慰一下她呢。”

    “为什么是我？”

    男性玩家叹了一口气，道：“其实，启太一直用桐人君你来鼓励幸，说桐人君明显比我们年纪小那么多，还如此坚强，因此我们也需要努力。”

    “而且，今天实际上也是桐人君救了幸，我想，无论如何幸应该不会拒绝桐人君。拜托你了，桐人君，至少要劝说一下幸，不要让她做傻事！”

    桐人点了点头，这样的请求，他无法拒绝。

    来到了幸的私人房间副本前，桐人沉默了良久，还是没有想到什么好的说辞，便直截了当的敲门说道：“你好，我是桐人，方便的话，能不能跟我见一面？”

    没有回应。

    桐人有些头疼，作为一个资深游戏玩家，也就是游戏宅的他，现在竟然要他来安慰一个女孩，还不如让他去单挑PoH!

    “咔哒。”

    就在桐人有些难受该再说点儿什么的时候，门开了。

    然而，幸依旧没有说话。

    “那个，我进来了。”

    桐人也知道现在幸情绪低落，没有多想，便进入了房间，房间里面漆黑一片，显然幸关掉了灯。

    “啪嗒。”

    门又关上了。

    桐人吓了一跳，不过随即松了一口气。

    私人副本的门完全由房间主人控制，关门至少证明，幸还好好的活着。

    “那个，我是桐人……”

    窸窸窣窣的声音传来，让桐人一愣，幸依旧没有回答，然而正当桐人想要再说些什么的时候，灯开了。

    出现在桐人面前的是幸。

    身无寸缕的幸。

    幸笔直的站在桐人面前，身上没有了一丝遮挡，桐人看着幸的身躯，因为太过于惊讶甚至几秒钟没有反应过来。

    “啊啊啊！对不起，我不知道你在换衣服，那个我这就出去……咦，门打不开。”

    “我锁死了。没有我的许可，任何人也进不来，当然也出不去。”

    桐人嘴角一抽，这是什么状况。

    “桐人君，能请你回过头来么，还是说我连让你看的资格也没有么？”

    “不不不，怎么能是这样的，只不过幸你为什么没有……”

    “穿衣服？”幸语调有些颤抖，道：“不，我只是刚刚脱掉而已。”

    桐人愣住了。

    “我……我查询了系统说明，而且也解除了伦理限制，只要桐人君愿意的话，我……我就是你的了。”

    桐人身躯狂震，他终于明白了幸要干什么了。

    “现在的我什么都没有，柯尔没有，这件皮甲装备桐人君估计也看不上眼。所以，我只有我自己了，希望桐人君还不要嫌弃，只要桐人君愿意……”

    “够了！”

    桐人压住心中的**，吼道：“你要干什么，你还有一点儿尊严么！”

    “尊严什么的，哪有生命重要！启太……启太都已经为我死掉了，我还需要什么尊严！”

    “启太君是为了救你而死的，所以你更应珍惜你自己！”

    “就因为启太为我而死……所以我更加不能这么无所事事的活着。桐人君，我一切都可以听你的……只要你能够找机会为启太报仇，然后保护我的几个同学们。”

    “这样一来……我活着，被启太救了的我，至少也活得有价值了。”

    幸说着，已经泣不成声，桐人愣住了，她原本以为幸现身是为了让他保护她自己，然而她要保护的，却是队伍里的其他人。

    幸从后面抱住了桐人，道：“对不起，桐人，我知道这是侮辱了你……可是我没有办法……我真的不知道该怎么办。我不敢去死，可是也不想就这么什么都不做的活着……”

    “该道歉的，应该是我才对。如果我能够反应再快一点……而且，我也误会你了。”

    桐人回过身子抱住了幸，尽量不去看幸的身体，道：“不要做这种事了，我发誓，我会努力保护所有人的。所以，没必要这么做，这是你的尊严。”

    幸哭了，哭了良久，她不再要求桐人做些什么，只是紧紧的抱住桐人，不再松手。

    ……

    “咦，唐恩大人，你竟然在这里迎接我么，我真是受宠若惊啊！”

    PoH回到了起始之街，竟然看到了唐恩站在起始之街门口。

    “迎接你是一件事，不过重要的是另外一件事，我已经决定结束这个无聊的游戏了。虽然有些麻烦，不过要狩猎这近万人的玩家，还真是一个功夫活。”

    “啊！这样啊，那么唐恩大人，我可是给你带来了一份大礼啊！今天我在他们那里好好的表现了一会儿，蛰伏了不少人呢。越来越多的人想要加入我们，跟我们一起杀人……啊不对，是拯救世界！”

    一个个披着斗篷的黑影从黑暗中走来，他们跟在PoH的身后，眼中闪烁着绝望或者疯狂的目光。

    强尼·布莱克、赤眼的萨沙……

    一个个熟悉的名字出现在了唐恩的眼中，果然这帮家伙骨子里就是危险分子啊。

    “原来如此，那么，欢迎你们加入微笑棺木。”

    “明天，我们开始狩猎.