
    唐恩瞳孔一缩。

    神明的遗物！

    神明会不会死这个问题，唐恩还没有考虑过，因为现在他就在神明使徒的绑架下做任务，而且没有任何反抗的能力。

    一边是资讯操作的能力，只要能够理解，能够操作，理论上神明可以做到无所不能，肆意妄为。而这样的存在，竟然也会死？

    唐恩不由的看向了手指上的戒指，雷霆之心（戒指形态）副本，这个御坂美琴送来的东西，难道这就是所谓神明的遗物。

    “难道你能够告诉我这些内幕消息么？如果是希9532的话，肯定会用一系列的禁止事项搪塞过去。”

    “哼哼，我可不是希9532那种谨小慎微遵守纪律的好孩子，如果不是有着本体管着我的话，连这个世界的真相我也能告诉你啊！”

    “我不相信。”

    “那我就直接告诉你，你手指上的这个戒指，实际上是……啊，厉害吧！”

    希521果然毫不犹豫的把所有东西告诉了唐恩，然而中间一段信息，却诡异的消失了，没有声音，希521的嘴似乎也失去了动作，唐恩仔细的看着，却不明白她说的任何一个字词。

    唐恩心中明了，多半这就是所谓本体的管制了。

    两个希的行为也不同，希9532是主动的遵守这些准则，而希521则是毫无顾忌，反正有着本体帮她处理机密信息，她就直接敞开了说了。

    “咦？看你的模样我又被消音了，啊，这个真没办法，你要怪就怪本体去吧。你只要知道，这个戒指是某个世界神明的遗物，现在被你的小女友御坂美琴得到了，她也加入了SOS团，接下来有一段时间大概会实力大涨吧！”

    “别乱说话，你这个家伙，明明那个女人是爸爸的小三才对！”

    唐恩不理会希521的胡言乱语，道：“另一个呢？”

    说完，唐恩心中一惊，他似乎只拥有两件可以称之为装备的东西。

    唐恩看向了亚丝娜。

    亚丝娜一愣，也明白了唐恩目光的含义，摸向了自己的头发，不过这是在SAO之中，大地之血并没有出现。

    “挺聪明的嘛！没错啊，大地之血，小唐恩你第一个女人的遗物，虽然只有一半神灵的力量，但是也勉强算是神明的遗物了。”

    “大姐头……”

    那个红发的昂扬身影，性格恶劣却在唐恩人生中留下了重要痕迹的女人，就这么再次出现在了唐恩的记忆之中。

    原本的林林种种，唐恩仅仅是从理智上去理解两人的关系，当时的他没有情感，可是现在唐恩却有了。

    “刺啦－－”

    唐恩的身躯忽然猛烈的抖动了起来，仿佛信号不稳定一样。唐恩忍不住摸向了胸膛，此时那里本来没有心脏，数字化的身躯根本不可能有任何分泌和激素调节，唐恩此时却感到了一股撕心裂肺的痛。

    大姐头死了，早就死了，亲手死在了唐恩的手里。

    无比的痛苦一瞬间席卷全身，那被压抑了十余年的情感，被压制了两年的痛苦，一瞬间爆发了出来。

    “小亚丝娜！”

    “在！”

    亚丝娜紧张的注视着唐恩的表情，心中也为唐恩紧张，这个时候却听到了希521的声音。

    不同于刚才的笑闹，反而充满了严肃。

    “下面靠你了，如果你不救唐恩的话，他会死哦。”

    亚丝娜张大了瞳孔！

    “零化现象，某个个体的意识被极端强烈的情绪所充斥，大量无用的资讯会冲散个体的自我意识。如果是普通人还好，可现在的唐恩整个人的灵魂都考SAO中Cardinal系统维持，然而这些无用资讯会阻断Cardinal的维持，说不定下一秒他的灵魂就会消散成为无用数据了。”

    “为什么，你为什么要做这种事，这一切都是你引起的不是么！”

    “为什么？当然是为了发泄啊，他早晚都要发泄的，现在你在身边，是个合适的机会。否则没有人在他身边时候他陷入零化现象，可就真的要死了。”

    亚丝娜抿着嘴，道：“我做，要怎么办！是唐恩大哥让我超脱了自我，我愿意为唐恩大哥努力！”

    希521忽然笑了，笑的满是诡异，道：“那就好，哈哈，赶紧靠近唐恩，接近唐恩，拥抱他，亲吻他，甚至更激烈的接触我也不反对啊！”

    亚丝娜一下愣住了，脸上霞飞双霞，道：“这……你在开玩笑么！”

    “没有哦！只有人类之间的资讯交流才能够拯救零化现象，现在这里只有你一个人类。原本小美琴是合适的，可惜9532把她带走了。”

    “刺啦－－”

    唐恩的身形越来越模糊，似乎真的要消失了一般。

    “放开了心胸，这里只是游戏而已，你紧张什么啊！就当是跟一个帅哥玩玩一次，再说，你这可是NTR无数高位存在的机会啊，这是你声望大涨的机会。”

    “这种声望谁会要啊！”

    亚丝娜忍不住反驳希521的胡言乱语，但是还是走到了唐恩面前。虽然眼前这个希521看似相当不靠谱，不过她应该不会在这种事上说谎话吧？

    “唐恩大哥……抱歉，我本来不想这样的……”

    亚丝娜脸上的红晕更胜，她从来没有敢去想过跟唐恩发生些什么，毕竟两人是异世界的人，而且身份不同，唐恩身边还有了御坂美琴。

    然而，女孩心性，当有一个强大而且能够改变你命运的人出现在你面前，让你获得新生的时候，亚丝娜又怎么能够不动心呢。

    “对啊，我怎么没有想到！”

    结衣拍了拍手，眼中冒着星星，道：“亚丝娜，我命令你追求哥哥，把那个小三放电女给赶走，就算是小三也必须是我们自己人。”

    “嗯，孺子可教，小结衣，来来来，我感觉我们在这种问题上可以深入交流一下。”

    “你们闹够了吧！”

    亚丝娜忍不住吐槽，但是还是鼓起勇气吻了上去。

    ……

    “这里是哪里……”

    一片血色的空间。

    亚丝娜有些迷茫的看着远方的高山，她刚刚吻了唐恩，怎么突然间来到了奇怪的地方？

    “吼！”

    瞬间，无数龙吟响起！

    远处高山之上，无数庞大的身躯纷纷出现，有的站立，有的飞翔，他们形态各异，大小各异，颜色各异。

    然而他们有着一个共同点。

    它们，都是龙！

    无数的龙！

    所有龙看向了亚丝娜，一同发出凶恶的吼叫，龙吟汇聚起来，几乎一瞬间就把亚丝娜的意识摧毁。

    “啊！”

    亚丝娜惨叫，可是攻击来得快，去得也快。

    “女人，这里不是你该来的地方。你没有资格，也没有实力，回去吧，也不要再次尝试。”

    亚丝娜勉强张开眼，远处高山之上，无数头龙的正中间，盘膝坐着一个长发男人，所有的龙面向他，低下高贵的头颅，匍匐在地。

    他的面容隐藏在黑暗之中，看不清楚。

    看完这一切，亚丝娜的意识终于破碎。

    ……

    等到亚丝娜再次睁开眼睛的时候，眼前的景色已经变回了起始之街，她正被唐恩抱在怀中。

    “啊！”

    亚丝娜想要站起，然而整个人的形象却一阵模糊，完全动不了。

    “别动，听希521说，你被我的零化现象传染了，暂时失去了行动能力，需要安静休息。”

    “谢……谢谢。”

    亚丝娜脸上带着红晕，有些不敢看唐恩。她有些忧虑，又有些好奇，在那之后到底发生了什么。

    “别想了，小丫头，你忘记了解除伦理限制，要不然你就能够随心意了，哎呦，太可惜了！”

    希521调笑着，亚丝娜心中一惊，却又有一点儿失落。

    “希521,你确定你不是在故意整我们？”

    “嘛，虽然说你可能会死是吓唬亚丝娜的，不过也不全是谎言。至少会发生……到时候，你还是不是唐恩，是不是现在的唐恩，就完全不知道了。”

    唐恩眯着眼，希521嘴无遮拦，可惜有着希本体把关，最关键的信息他依旧不能知晓。

    “亚丝娜，你还好么？”

    “啊……好的，没问题。只是我可能需要休息一会儿，我动不了。”

    亚丝娜心中扭捏，可是角色形象她完全无法操纵，唐恩却正好相反，没有丝毫扭捏的意思，用最让亚丝娜舒服的姿势抱着她。

    这是唐恩的一片好意，然而却让亚丝娜更加的羞怯难当。

    “以后……该如何面对唐恩大哥……”

    亚丝娜心中烦躁了起来，原本她没有去想过这些事情，可是现在事情既然已经发生，却由不得她不想了。

    “真的没什么嘛？”

    “不……其实也没什么……啊不对，虽然很……可是毕竟是为了救唐恩大哥，唐恩大哥不用太在意了。”

    “结衣不高兴……为什么！明明是结衣自己想要撮合他们两个的，可是为什么结衣现在感觉很不高兴，希521,这是为什么啊？”

    “哦，是么，正好我这里有很多小说，绅士专用，你有没用兴趣看看，正好可以解答现在你的疑惑哦，小结衣。”

    唐恩看着希521的笑容，便知道那肯定不是什么好东西，道：“结衣，以后离着这个家伙远一点儿，否则我会不高兴的。”

    “……好的。”

    结衣低着头，落在了唐恩的肩膀上，对着亚丝娜说道：“哼哼，虽然我不高兴，不过亚丝娜，你还要努力，不能输给那个放电女！”

    亚丝娜恨不得直接钻地藏起来，却只能继续回应她的神明道：“遵命，伟大的神明大人。”

    “嗯，那就好！”

    结衣选择性的无视了亚丝娜对她改变称呼，以此表达出的不满。

    “总觉得，唐恩大哥似乎有些变了。”亚丝娜喃喃自语，却没有想到被唐恩听到了。

    “是么，”唐恩摸向了亚丝娜的头发，在那里，是大地之血的位置：“不过，也已经晚了，她大概已经永远等不到我的回应了。”