
    残血的桐人咬紧牙关，格挡开了亚丝娜的一击攻击，原本想着趁着这次机会后退补血，可是在他骇然的目光之中，亚丝娜的攻击再次袭来！

    一次，挡开！

    两次，挡开！

    挡开了两道剑光，那纯白的剑光宛如会分裂一般，竟然变成了四道，四道变成了八道，一瞬间似乎漫天都是纯白色的流光，光芒笼罩了桐人面前的全部方位。

    速若闪光！

    “可恶，怎么会这么强！我不能死，我还要保护大家，我还要保护……幸！”

    必死无疑的桐人却又一次扭转了亚丝娜的感知，桐人把手中的直剑挥舞如同一把扇子，这本不是任何的剑技，至少不是眼下任何人能够学得到的范围性剑技。

    然而，看似普通的一挥，却发出了剑技的光芒，伴随着直剑边上的马赛克，将亚丝娜的攻击挡开了。

    “桐人，我们来帮你！”

    另一边的战斗已经在血腥之中渐渐告一段落，微笑棺木虽然玩家实力不俗，而且经过了唐恩等人的突击训练，实力已经超出了普通玩家，更是因为有着“不死龙魂”BUFF的存在，所有人都敢于跟普通玩家以命换命。

    一开始，微笑棺木的队员们节节胜利，一瞬间杀了上百人，可是人被逼到最后关头，总会超常发挥。

    这些精英玩家被逼到生死边缘，情绪激动之下便忘记了生死这件事，跟微笑棺木的队员们硬碰硬的厮杀起来，又付出了几十人的代价之后，微笑棺木的玩家也一一化为马赛克飞散。

    然而，却没有一个人高兴的起来。

    短短的几分钟，包括先一步进入森林的玩家，这群精英玩家就损失了二百多人。

    尽管他们把微笑棺木的对于全部杀死，可是那些疯子临死之前脸上的微笑似乎在说着一句话。

    我们还会回来的。

    如果他们真的能够再次回来，这群玩家还有没有勇气继续战斗呢？

    答案恐怕是个未知数。

    这边战斗结束，艾基尔才发现桐人的状况岌岌可危，连忙带着身边的玩家和牙王几个人，冲过去帮忙。

    “叮叮！”

    几次剑技的碰撞，亚丝娜越来越快的剑技被几个人联手阻挡了下来。

    亚丝娜也停下了攻击，安静的看着这群上来支援的玩家，对于微笑棺木的覆灭，似乎没有一丁点儿感情波动。

    “桐人，这个女人很厉害么？”

    艾基尔脸色凝重，他可是知道桐人的实力，然而眼前这个女人，依旧满血，却能将桐人逼到绝境。

    “不只是厉害，而且是古怪，她给人的感觉……好像能够预知一切。”

    艾基尔瞳孔张大，有些不可思议，看向亚丝娜的目光，更加谨慎。

    尚有勇气的几十个玩家也赶来支援，渐渐将亚丝娜包围，亚丝娜无视了周围所有人，她正在跟结衣通话，报告桐人的异状。

    如果说第一次是巧合的话，那么亚丝娜相信，连续几次桐人超出系统常规的表现，绝对已经是出现了某些异状。

    牙王依旧是满血，刚才虽然他也发了几次剑技，但是始终是躲在大部队后面的。战况激烈，没有人注意他的行动，现在面对亚丝娜一个人，他反而鼓足了勇气。

    “你们这些家伙，难道被吓破了胆子了么！她只是一个女人，一个女人能够是什么游戏高手？桐人君，你不会是因为血量不高有些畏手畏脚吧！”

    牙王的话让众人微微点头，亚丝娜哪怕再强，她一个人能够做些什么？

    至于桐人，正在恢复血量，他心中沉痛，同时也在思考刚才自己身上的异状，哪有时间理会牙王这种人？

    “切，被我说中了？大家，听我指挥，不管这个女人实力怎么强，我们一起进攻，我们围成一圈，一同发动剑技！”

    牙王自告奋勇，另外也有几个玩家咬牙切齿的站了出来，有机会手刃微笑棺木的会长，他们要为刚才死去的同伴报仇！

    八个人，足足八个人，围城了一个圈子，八把剑指向了亚丝娜身上八个部位，八道光芒同时亮起。

    突刺！

    八个人的攻击，同时施展！

    桐人冷漠的看着这一切，他没有阻止，他相信，哪怕是亚丝娜，也不可能在这样的攻击下完好无损！

    微笑棺木的人，哪怕是一个女人，也要为她的行为付出代价。

    “原来如此么，竟然凭借着个人的意识强行扭曲了系统的数据？”

    亚丝娜喃喃自语，结衣在另一边已经给出了她分析的结果，这种结果让亚丝娜眼睛微微亮起。

    “既然她能够做到，那么我也能够做到！”

    八道剑光，即将刺入亚丝娜的身体！

    就在这时，一抹纯白的光芒笼罩了亚丝娜的身躯，强烈的光几乎晃到了所有人的眼睛。

    “这一招，就叫星屑飞溅吧！”

    一道光芒，一道剑光从亚丝娜的剑尖上亮起，剑光倏忽间炸裂，进而一分为八，成为了八道宛如流星的剑芒，朝着八个攻击亚丝娜的玩家反击了回去。

    “啪……”

    光芒散去，亚丝娜长舒一口气，回剑入鞘。

    牙王不可思议的看着自己的血条，眼前“YOUDEAD”的巨大提示字符证实，他已经死了。

    “开什么……”

    八个玩家，八个同时朝着亚丝娜出手的玩家，他们的剑尖最近距离亚丝娜的眉心已经不足一厘米，然而却再也不得存进。

    “啪－－”

    八道碎裂声连成一片，八个玩家，包括一开始鼓动所有人进攻的牙王，化为马赛克退场。

    这一击，震慑了所有人，似乎也击碎了所有人的勇气，他们尖叫着退后，看向亚丝娜的目光充满了恐惧，仿佛亚丝娜已经是一个凶神恶煞的魔王一般。

    “桐人，冷静！”

    艾基尔感觉喉头都干涩了，眼前这个女人何止是强大，这种实力根本无法想象。

    他拉住桐人，因为这个时候，桐人竟然还想要上前。

    哪怕桐人的血量已经恢复了黄色，但是原本就不是对手的桐人，现在又怎么跟亚丝娜继续战斗？

    “放开我，除了我，你们谁也拦不住她！而且，现在如果不战胜她，我们就没机会了……”

    桐人的语调有些颤抖，别人不明白亚丝娜为什么这么强大，他明白！

    刚才连续的战斗，他隐隐发现了一些东西，让他能够在游戏中超越系统的限制，原本桐人还想着摸索这些东西提升实力，而眼前的这个亚丝娜，竟然一瞬就掌握了这种技术，这怎么可能！

    “无须惊讶。”

    亚丝娜微微一笑，道：“如你所见，我能够暂时预知一些东西。所以看似我一瞬间学会，实际上我已经快速模拟了几百次，在施展之前，实际上我已经失败了几百次了。”

    “所以，桐人，你真的很天才。如果你不那么固执轻信的话，或许我们可以好好较量一次。”

    “别开玩笑了！”

    桐人红着眼，挣扎出艾基尔的怀抱，道：“不可能，我不相信。凭什么你们这种家伙，会如此强大，我一定要胜过你！”

    “是么，依旧不听劝？”

    亚丝娜脸上的笑容隐去了，道：“那么，只有在这里请你退场了。唐恩大哥对这些无聊的东西厌倦了，正好，我也不想继续看茅场晶彦这些无聊的把戏。”

    亚丝娜越是淡定，桐人心中的愤怒和焦急就更甚，他恨不得一剑把面前的亚丝娜劈了，然而他却感到深深的绝望，他有这个实力么？

    “就算明知不敌，也要拼了！”

    桐人的眼中，闪过一丝决绝。

    “奉劝你还是不要这么做为好。”

    一个清丽的声音，突然出现在了所有人的耳边。

    而且，是从头顶传来的。

    众人下意识的抬头看去，惊呆了。

    一个身穿漆黑礼服，背后却有着一双蝴蝶翅膀的女性，从高处缓缓飘落。巨大的翅膀微微煽动，让她悬浮在地面。

    “你是……NPC!”

    桐人放眼看去，不仅仅为这个女性的动人容颜感到惊讶，更因为她的头顶上象征着NPC

    的标志。

    不仅如此，看向这个女孩的时候，桐人隐约感到了一丝古怪的熟悉感。

    女性也看向了桐人，眼中闪着疑惑的光芒。

    “你是谁？”

    亚丝娜眉头微皱，她已经从唐恩那里了解到了计划的全部，然而唐恩却完全没有提到过这个女性。

    而且，对方是一个NPC?

    “初次见面，你们可以叫我黑雪姬。如你们所见，现在我是一个NPC,等级为LV1.按照属性，大概我属于平民？”

    自称黑雪姬的女孩脸上露出一丝典雅的微笑，接着说道：“你叫做桐人是吧？无论你有什么事，最好听我的劝说。她不是你能匹敌的，而且你已经教会了她心意技，继续战斗下去，你只有死路一条。”

    “心意技！”

    桐人微微一愣，接着明白了黑雪姬指的是什么，不就是那种强烈情绪所带来的突破系统界限的现象。

    桐人咬紧牙，原来如此，这叫做心意技么，而且眼前这个亚丝娜，竟然是因为他才学会了心意技！

    “不管你是什么存在，是不是真的NPC.请不要管我们的事情，而且如果你真的是NPC的话，接下来整个艾恩葛朗特就要被唐恩大哥接管了，请你自重。”

    “艾恩葛朗特？”

    黑雪姬微微点头，道：“原来是叫做这个地方么？果然不是无限制中立地带，是什么新的独立地图么？”

    “你没有听到我的话？”

    “不，我听到了。”黑雪姬收起脸上的微笑，道：“不过很抱歉，我感觉我有些事情想要问这个桐人，所以现在我必须阻止你杀死他。”

    “桐人，这里交给我了。等你处理好一切，我会再跟你见面的。”

    说完，黑雪姬手上亮起光芒，原本两只纤细美丽的手臂，竟然在光芒之中，变为了两只如同刀锋一半的前肢。

    “说起心意技，我可是一个行家。这位亚丝娜小姐，不知道有没有兴趣较量一下？”

    PS:忽然发现今天竟然是小风的生日，唉，码字的苦逼连生日都忘记了。－_－!

    厚着脸皮求收藏，求推荐，尤其是觉得本书还可以的，希望大家能够帮我安利一下，本书现在成绩有点儿差强人意，照这样下去小风的大纲恐怕都用不上了。（╯﹏╰）b