
    不知名玩家以及赤眼的萨沙化为马赛克飘散在了空气中，两个人已经死了，众人这才回过了神，真正明白发生了什么。

    “啪嗒！”

    一名玩家丢下了手里的剑，痛苦的抱住了脑袋，蹲下了身子。

    “真他么……F**K!”

    他语言匮乏，只能用怒骂来发泄心中的不安和愤怒。

    如果说昨天所有人只是听到了有玩家被偷袭致死的话，那么今天他们就是见识了一场蓄谋已久的刺杀，而且是针对一个领队玩家的阴谋！

    并且，为了执行这个阴谋，两个他们一直以来的伙伴忽然间化身为微笑棺木的队员，突然之间从他们背后开始攻击。

    如果不是有着克莱因莽撞而冲动的为桐人挡了一剑，如果不是桐人最后匪夷所思的爆发挡住了赤眼的萨沙，那么桐人必然在数百名精英玩家面前，被两个疯子直接刺杀！

    “快捡起来……小心身边！”

    丢掉剑的那名玩家同伴，立刻小声的在他耳边叮嘱。那名玩家身体一抖，立刻捡起了剑，摆出了架势，有些战战兢兢的看着周围。

    这样的举动，让所有人心中一沉，他们不由的看向了周边，手中握着的剑也紧了一分。

    这个时候，周围的人还有谁能够互相相信！

    “不要乱动！”

    艾基尔阴沉着脸，道：“越是这个时候月不能混乱，现在我不要求你们彼此信任，至少大家各自以小队为单位，团结在一起！”

    艾基尔的话让蠢蠢欲动的局势安定了几分，十几个队伍分裂开来，大家脸上的表情也轻松了不少。至少队伍里面的玩家，大家基本上是知根知底的。

    “桐人！要替克莱因报仇！”

    几个玩家突然冲了上来，围住了失魂落魄的桐人，他们就是克莱因嘴里的一起玩游戏的朋友们。

    桐人瞳孔一缩，克莱因的死状，再次浮上心头。

    如果说启太的死亡，桐人还仅仅是一个见证者，而克莱因的死亡，桐人则是整个事件的参与者。

    这一刻，桐人忽然明白了幸的感受。

    愤怒、恐惧、无助，然而他根幸还是有些不同。

    他有力量。

    桐人咬紧了牙，愤怒写在了他的脸上，他急速转身，一剑朝着还在愣神的蒂尔贝鲁刺去。

    剑尖刺向了蒂尔贝鲁的肩膀，直到最后时刻才散发出剑技的光芒。

    “咦，啊！”

    蒂尔贝鲁一声惨叫，血量急速下滑，一直变成了红色才停了下来，同时桐人也因为恶意攻击玩家，名字变成了黄色。

    “你疯了么！”艾基尔大吼，连忙冲上来抱住桐人。

    “啊啊，救命！”蒂尔贝鲁反映了过来，拼命的向后爬，看着自己的血量，生怕被桐人再砍一刀。

    “放开我，放开我！这个家伙跟赤眼的萨沙是一起的，他一定知道内幕，说不定就是微笑棺木的内鬼！”

    桐人的话一出，原本还惊愕的玩家们脸色都变了，一个个握紧了手中的剑看向了蒂尔贝鲁。

    “我不知道，我真的不知道啊！赤眼的萨沙跟我在一起的时间很长，可是他也有自由行动的时候，我怎么会知道他竟然是微笑棺木的人！而且，我只是游戏里面认识他，你们看他的样子，哪里像是一个杀人的疯子！”

    蒂尔贝鲁焦急之下，直接跪了下来，急声道：“我有错，但是我也是受害者啊，我也被他骗了。我不求你们原谅，可是我罪不至死吧！”

    桐人这个时候也稍微冷静了下来，无论如何，他不能杀人。

    “好了，大家都冷静一下。今天我看暂时就到此为止吧，至于蒂尔贝鲁大家回去之后再讨论，我们是时候冷静……”

    “不对！”

    蒂尔贝鲁忽然间大吼了起来，吸引了所有人的注意力。

    “你乱叫什么！”

    牙王因为跟蒂尔贝鲁走得近，现在也承受着异样的目光，一看蒂尔贝鲁竟然还要做什么，立刻出言阻止。

    “强尼・布莱克，那个家伙，那个家伙，跟赤眼的萨沙是一切的，他们一直是一切的！”

    蒂尔贝鲁脸色惨白，道：“刺杀桐人可能不是他们计划的全部，如果强尼・布莱克真的是他们一伙的……”

    所有人脸色变了！

    在场的虽然都是精英玩家，可是身边总有几个一起玩游戏的猪队友，现在那些朋友们都在小镇里面等待他们个归来。

    那些玩家，恐怕折腾十几秒也放不出剑技，他们完全是等待屠宰的羔羊。

    如果强尼・布莱克真的是微笑棺木的一员……

    “妹妹……走，走，赶快回去！这狗屎的主意，蒂尔贝鲁，我妹妹有个三长两短，我一定要直接杀了你！”

    一个长发男玩家怒吼着直接冲了出去，冲向了来时候的路，他的行动似乎引爆了所有人的意识，大家一致性准备回小镇。

    “啊！”

    然而，一声惨叫传来，让众人刚刚要抬起的脚步生生停下。

    长发男玩家化为了一团马赛克，随风飘逝。他还没有确认妹妹的安危，自己已经死在了某个人的手里。

    谁呢？

    一头美丽的栗色长发，手中握着一柄西式长剑，亚丝娜头顶有着一个鲜艳的红名，一步步朝着所有玩家走来。

    明明是如此美丽的女孩，此时却化为了一个杀人魔，美丽与危险交织的氛围，让所有人心头一震。

    然而，来人并不只只是亚丝娜！

    身后森林中练级的队伍，忽然发出一片惨叫和怒吼，众人脸色大变，回头看去，声音已经消失了。

    来得快，去得也快，但是森林中却走出了一片不速之客。

    大概只有几十人，然而他们却出奇的一致。

    身着微笑棺木的队服，头顶有着一个红名，兜帽遮住了他们的面容，只留下了阴影中那一抹疯狂的笑意。

    “微笑棺木！”

    “疯了，都疯了！”

    “微笑棺木，唐恩！”

    到了这一刻，所有玩家都明白了事情发展到了哪一步，已经不用多言，要么有勇气拿起剑战斗，要么只能被吓破胆坐下等死。

    毫无疑问，这里是精英玩家最多的地方，大部分玩家选择了战斗！

    “杀！”

    两拨人流撞在了一起，各色剑技散发出光芒和轰鸣！

    “叮！”

    与众人相反，桐人直接冲向了拦路的亚丝娜，学自唐恩的特殊剑技直接刺向了亚丝娜的喉咙。

    然而，这一击落空了。

    亚丝娜竟然也用了同样的剑技，用西式长剑青青一挡，两把剑直到碰撞的最后关头才发出剑技的光芒，碰撞而后震开。

    “你竟然……”

    “唐恩大哥说的不错，你果然是一个天才。哪怕以这样的属性也学到了唐恩大哥的剑技，你真的很厉害！”

    桐人的一丝震惊迅速被愤怒取代，吼道：“别跟我提那个名字！”

    剑技光芒再次亮起，桐人如同疯魔一般砍向了亚丝娜，面对着如同狂风暴雨的攻击，亚丝娜却笑了。

    笑容中有一丝轻蔑。

    她没有发动剑技，而是仅仅是脚下踩着碎步移动，身体也不停的变换姿势，桐人一次次凌厉的剑技，就这么被亚丝娜轻易的化为无形。

    特殊属性，先知发动！

    桐人每一次剑技的力度、方位，甚至桐人打算接下来要用什么连招，都被亚丝娜隐约预见到了。

    桐人很强，但是桐人的临场变招能力，却无论如何也快不过亚丝娜的反应能力。

    “不可能！”

    攻击了几次，桐人终于看出了端倪，眼中露出一抹骇然！

    为什么，会有这么强的玩家，竟然能够单凭动作，预测我所有的行动！

    亚丝娜，这个女人，到底是谁！

    “结束了。”

    桐人一愣神的功夫，一抹流光宛如彗星，照亮了桐人的视野，那流光之后，隐藏着危险的剑尖，直刺桐人眉心。

    “死了？要死了！怎么可能这么死了！”

    桐人再次感受到了那股诡异的感觉，心脏狂跳，数字化的身躯似乎化为了真实，他的身上闪着淡淡的光芒，整个人的身体扭曲了起来，诡异的向下弯折。

    亚丝娜原本这必中的一击，擦着桐人的额头刺了过去，让桐人的血条从黄色变成了最后的红色。

    桐人喘着粗气，明明仅仅躲过了一次攻击，身体和精神似乎就好像虚脱了一般。

    亚丝娜眉头微皱，原本在她预感之中桐人已经要死了，可是桐人竟然活了下来，这还是第一次有事情跟她的预感不服。

    “你果然很厉害。”

    亚丝娜钦佩的说了一句，目光中是纯粹的赞赏，没有丝毫的杀意和疯狂。

    桐人看着亚丝娜的表情，疑惑了：“为什么，你还能这么冷静！你可是要杀人啊，你们微笑棺木已经杀了不少人了，身为一群疯子，你为什么还能露出这种正义的表情！”

    亚丝娜笑了。

    “原本我还不太理解唐恩大哥的话，试图来劝说你们。不过唐恩大哥说的很对，傲慢和轻信足以让任何人变成无法理的疯狗。唐恩大哥懒得跟你们耗费口舌，我感觉我也无法说服你们。”

    “既然如此，就等你们知道了事情的真相，再来感叹自己的愚蠢和无知吧。”

    亚丝娜挺剑，再次袭来，纯白的剑技宛如一道闪电。