
    一大群精英玩家，在身后无数双眼睛的注视之下，浩浩荡荡的朝着高效练级点出发。

    小镇边上虽然也有刷怪点，但是这种刷怪点跟所谓的高效是没有丝毫关系的。所有的高效刷怪点，基本上都在人迹罕至补给难以补充的地方，这是茅场晶彦所设置的平衡措施，不让玩家之间的差距太大。

    现在，这一点则成为了玩家们必须远行的理由。

    桐人作为玩家中的最强者，自然在第一批次，身后几排玩家让他早就看不见幸的方位了，没办法，桐人只能背着身子招招手，希望幸能够看到。

    在桐人看不到的地方，幸脸上原本的笑容黯淡了下去。虽然她确实被桐人鼓励了，不过一个人怎么能够如此快的脱离悲伤？

    没办法，至少眼下哪怕是强颜欢笑，也要让桐人斗志满满。

    这是幸的想法，谈不上对错，至是一个心惊胆战的女孩想要竭尽全力抓住身边的依靠。

    “桐人君，很帅么，怎么，难道是有看中的人了么？”

    艾基尔已经跟桐人很熟了，见桐人有些古怪的动作，主动凑了上来。

    桐人虽然并不低调，可是也不是刻意张扬吸引眼球的人，桐人的动作，肯定是给什么让你看的。

    “嘿嘿，这个我知道！”

    克莱因从背后凑了上来，一把搂住了桐人的脖子，贼笑道：“听说，今天早上某个人是从那个谁房间里……”

    “别乱说话啊！”

    桐人连忙捂住了克莱因的大嘴巴，倒不全是因为羞怯，毕竟他和幸现在还不是真正的男女朋友关系，乱传消息会让幸难堪的。

    “三位有这样的兴致，一定是斗志满满了。我跟高兴，桐人君，想不到还有跟你并肩作战的一天。”

    蒂尔贝鲁跟桐人算是老相识了，可惜关系实在算不上友好。毕竟一个志在建立工会当玩家首领，一个只想着抢人BOSS拿最后一击奖励，两人见面没直接打起来已经算是奇迹了。

    “是啊。蒂尔贝鲁，以前的事请不要在意了，这一次我们必须并肩作战，如果你有想要的装备，尽管找我！”

    蒂尔贝鲁神色微微变化，笑道：“桐人君哪里话。此一时彼一时，最好的装备自然要给最强的玩家，所以到时候桐人君自然有资格争取装备。”

    “资格？”

    桐人听到这两个字，感觉蒂尔贝鲁话中有话。

    “啊，是这样。”

    蒂尔贝鲁指着赤眼的萨沙说道：“萨沙是SAO的新玩家，不过天赋过人，他听我说你的实力有点儿不服气，所以一会儿想要跟你比试一次。”

    桐人微微一愣，看向了沉默中的赤眼的萨沙，赤眼的萨沙点点头，算是默认。

    “喂，蒂尔贝鲁，这不好吧，这都什么时候了，还做这种事，难道现在还要窝里斗？”

    克莱因皱着眉头，要给桐人说话。

    蒂尔贝鲁连忙摆手，道：“不不不，怎么会。原本我也是不同意的，不过后来考虑到，现在为了提升大家的战斗技术，让高手亲自切磋示范应该是最好的办法了。所以，我才来问问桐人君，有没有兴趣。”

    桐人原本也是想拒绝的，可是一听到蒂尔贝鲁的理由眼睛一亮，他不得不承认蒂尔贝鲁的话很有道理。

    “这样说，似乎也有道理啊，桐人。当初没有你的指点，现在我恐怕还不知道如何放剑技呢！”

    桐人点点头，克莱因说的是实话，道：“既然如此，那么我就同意了。一会儿咱们一击决胜如何，赤眼的萨沙？”

    赤眼的萨沙摇摇头，道：“换上1攻击的练习用剑，半血决胜，多用剑技。”

    桐人闻言，道：“这样也好，正好让所有人，特别是剑技不熟练的人参观。一会儿请多指教了，赤眼的萨沙。”

    众人走了进一个小时，终于来到了一处森林的边缘，内部就是一个高资源高频率的刷怪点。

    既然决定了要切磋展示，桐人也就没有直接进入森林，蒂尔贝鲁似乎也兴致很高，四处联系玩家，不一会儿几百玩家就聚拢了过来。

    “赤眼的萨沙，蒂尔贝鲁那个家伙到底在想什么？你跟他是一路人么？”

    艾基尔皱着眉头看着蒂尔贝鲁，很明显担心蒂尔贝鲁别有用心。

    “告诉你们也没有什么，蒂尔贝鲁让我尽可能的试探桐人你的实力，我无所谓，我只是想跟你较量一次。”

    桐人一愣，有些苦恼的一笑，明显蒂尔贝鲁还是提防着他，没办法，谁让他以前抢BOSS的名声太丑了呢？

    “开始吧！”

    桐人和赤眼的萨沙站定，开始决斗，几乎在蒂尔贝鲁宣布开始的一瞬间，两个人已经发动了剑技，剑技的光芒撞到了一起。

    “好快，不愧是桐人！”

    “这个赤眼的萨沙也好厉害啊，不愧是被蒂尔贝鲁看中的新人。”

    两个人你来我往看似热闹，不过大多数都是基础剑技，而且因为换上了练习用剑，掉血速度异常的慢。

    渐渐地，大家看出了名堂，这次切磋更大意义上是剑技展示。

    各种剑技的释放角度，剑技的释放动作，释放技巧被两个人一一展示出来，众人加油叫好声连成一片。

    两人血量缓步下降，桐人的血量也仅仅比着赤眼的萨沙高了一线而已。

    终于，赤眼的萨沙血线变成了黄色，而桐人也在之后中了赤眼的萨沙一记二连斩，也变成了黄色。

    “我输了。”

    赤眼的萨沙语调平常，这让原本打算安慰一下这个超强新手的桐人反而有点儿不知所措。

    “哈哈，桐人君果然不愧是桐人君，实力很强啊，怎么样，还有人想要来尝试一下么？虽然都是基础剑技，但是这是增长经验的好机会。”

    桐人也放开了，刚才跟赤眼的萨沙一阵切磋，他也感觉自己似乎对剑技有了新的领悟。

    尤其是想到了唐恩的那种剑技理论，心中似乎有什么东西越来越亮。

    赤眼的萨沙沉默的站在了蒂尔贝鲁身后，收起了练习用剑，换上了一把带着淡淡微光的短剑。

    “那个，不如让我试一下如何，其实我实力很差劲，我想请桐人指点一下我的剑技。”

    一个面带微笑，人畜无害的玩家走了上来，还没有申请切磋就摆开了架势。

    蒂尔贝鲁直接被气笑了，道：“这位朋友，实力不济暂时先观摩吧。而且就算你想要切磋，也要先等桐人恢复了气血，再跟桐人申请……”

    人畜无害的玩家，脸上原本人畜无害的笑容，变成了狞笑。

    剑技光芒亮起！

    不止一道！

    另外一道来自赤眼的萨沙，出现在蒂尔贝鲁的背后，同样亮起了光芒！

    两道剑技，直冲半血的桐人而去！

    杀招！

    一切都是阴谋！

    这个时候，还有谁能够阻止他们两个？没有属性的支撑，又有谁能够快得过剑技的速度？

    桐人瞳孔收缩，死亡的恐惧笼罩心头，这一瞬间，他真正的意识到，眼下的局面，是多么的凶险！

    自己这边还抱着普通人的心态，而对面的微笑棺木，早就已经成为了一群为了杀人不择手段的刽子手！

    “桐人！”

    一个人影大吼着冲了出来，他举着手里的刀，似乎想要发动剑技，可是怎么来得及？

    没有发动剑技的克莱因，就这么挡在了人畜无害玩家和桐人之间。

    “噗嗤！”

    剑尖没入了克莱因的胸膛，克莱因用胸膛帮桐人挡住了这一击。

    原本他是离着桐人最近，为桐人加油鼓劲最给力的一个人，现在冲上来的速度正好也是最快。

    然而，没有一件防御装的克莱因，血量瞬间突破了底线。

    “扑通！”

    一记猛烈的心跳在桐人胸中炸响，明明只是数字化的身躯，这一刻仿佛被飙升的血压撑爆了一般，一道道血丝瞬间弥漫上了桐人的双瞳。

    “克莱因！”

    桐人怒吼，而赤眼的萨沙的剑技，也到了！

    “啊啊啊啊啊！”

    怒吼中的桐人，握着直剑的手上散发着淡淡的光芒，直剑直接挡向了赤眼的萨沙的精良短剑！

    没有剑技，似乎也来不及发动剑技，然而没有剑技的剑，根本不可能当下赤眼的萨沙的剑技。

    两个人的剑，即将碰撞。

    就在这时，桐人的直剑上，剑技光芒姗姗来迟一般亮起，赤眼的萨沙瞳孔一缩，他原本准备撞开桐人的剑之后就趁势追击的，可是桐人竟然违反常理一般释放了剑技！

    “叮！”

    剑技相撞，两个人同时身形停顿，这个时候，周围的精英玩家终于反映了过来，怒吼着把手中的武器指向了赤眼的萨沙。

    “切！”

    赤眼的萨沙不闪不避，竟然再次强行发动剑技冲着桐人杀来，他想要以命换命，现在可是杀桐人最好的机会了。

    可惜，赤眼的萨沙还是失败了，十几把武器刺上了他的身体，哪怕没有发动剑技，一丝丝血量不停的下降，也让赤眼的萨沙变成了一团马赛克。

    同样命运的还有杀死了克莱因的那个人畜无害的玩家，然而让所有人心惊胆战的是，他临死之前，脸上竟然满是嘲讽的笑意。

    疯子，这真是一群疯子，微笑棺木的疯子！