
    正如蒂尔贝鲁猜测的一样，强尼・布莱克不但是赤眼的萨沙的同伙，而且他们出的这个组团练级的计划，打一开始就是阴谋。

    大部队离开小镇之后，小镇便来了一个不速之客，人龙形态的唐恩一看就知道不可能是玩家，也不是一般性的NPC.

    况且以唐恩现在的大名，任何玩家看到唐恩只会尖叫离开，可是眼下，这十几名负责守卫的玩家，看到了唐恩，却恭敬的站直了身子。

    在他们身体的某处，微笑棺木的徽章正刻印在他们身上，证明了他们的身份。

    “准备的怎么样了，强尼？”

    强尼脸上露出敬佩的笑容，道：“不愧是大BOSS唐恩大人，能跟着您这样的人物做事实在是太刺激了！”

    “果然如同您预料的一样，那些蠢货完全没有领会现在是处于什么状态之下，我和赤眼的萨沙几句话就说动了蒂尔贝鲁，蒂尔贝鲁更是鼓动所有人一起出去练级。”

    “之后，我自告奋勇担任小镇的护卫，更是选择了咱们公会的所有玩家担任保卫，蒂尔贝鲁还有那些玩家根本没有丝毫怀疑，甚至很多人还加了我好友，表示想跟我交朋友呢。”

    “哈哈，真不知道等他们回来了，看到我这个好朋友杀了他们的亲人，他们会是什么表情？”

    唐恩微微点头，道：“做的不错。他们不是蠢货，只是没有丝毫战争念头的普通人而已，真正的战场可是不择手段的。”

    听到了唐恩的点评，强尼・布莱克更加认定了唐恩的不凡，难道是某些强大的退役佣兵？

    “那么，接下来的准备呢？”

    “一切顺利，唐恩大人！”

    强尼・布莱克继续嬉笑着回答，道：“敢于战斗的玩家基本上全都出去练级了，剩下都都是一些连房间都不敢出的软蛋。唐恩大人，或许您可以直接进入旅馆的私人副本，在那里休息一会儿。等我们组织好了，您再来杀人？”

    “这个主意不错。”

    唐恩从善如流，进入了旅店，旅店里面几个守卫的玩家看到了唐恩，露出了恭敬的表情，但是脸上那股得逞的扭曲笑容，却如何也掩饰不了。

    “唐恩大人，欢迎光临小店，有什么我可以为您效劳的么？”

    店老板是一个大胡子的NPC,正拿着一个烟斗吞云吐雾，不过他眼中的灵动，却让人很难相信他仅仅是一个NPC了。

    “可以通知名为幸的玩家，告诉他我来拜访了么？”

    店老板一愣，挠了挠胡子，道：“虽然是唐恩大人，但是规矩也不能坏。不过这样吧，我替唐恩大人传说，如果这位客人愿意见大人的话，那么我就为唐恩大人稍微破例，如何？”

    “可以，就告诉他，启太还活着。”

    “好的，我这就去传话。”

    过了几秒，店老板打开了通往上层个人副本的门，道：“那么，唐恩大人，她同意了。”

    唐恩走入而来私人副本，进入了幸的房间，幸正倚在房间的墙角，手中拿着短剑，浑身颤抖着看着唐恩的方向。

    “如果……如果你骗我的话，我会立刻去死，你休想对我做些什么！”

    唐恩淡然一笑，道：“做些什么？你觉得论身材，论相貌，论实力，你有哪一点比得上亚丝娜么。亚丝娜愿意为了我肝脑涂地，你觉得我会对你感兴趣。”

    唐恩的轻蔑语气让幸惊怒交加，可是却也让她卸下了一点儿防备。

    “而且，我要杀你易如反掌，用死亡威胁我，实在是没有一丁点儿价值。”

    幸咬着牙，道：“至少，我可以自杀，不让你利用我做任何对不起玩家们的事！告诉我，你那句话到底怎么回事！”

    唐恩也没有兴趣继续嘲讽幸，说道：“接下来我的话，你只有听的全力，在我说完之前，不准插嘴，不准反问，否则我会立刻去杀死你的新情人，桐人。”

    幸瞳孔一缩，可是却紧紧抿着嘴唇，她不得不承认，唐恩的话很有威慑力。

    “那么，我就简单的说一点。”

    “首先，整个游戏本来就是一个杀人游戏，说谎的是茅场晶彦，不是我。我和我的伙伴攻破了这个游戏的防御，逼着茅场晶彦关闭了游戏权限，让整个游戏运作有些混乱。”

    “原本按照茅场晶彦的计划，人物在游戏中死亡，现实中NERvGear受到破坏，强行摘下，断电，都会让玩家死亡。”

    “不过由于我们干扰了游戏的运转，所以玩家在游戏中死亡之后，SAO将不会对NERvGear释放死亡信号，也就是说，现在游戏中玩家死亡，现实里面玩家将会苏醒。”

    “或许你会很奇怪，为什么我不向你们证明这一点。因为茅场晶彦关闭了游戏内外的通讯联系，我们无法接受外界信号，我们的信息也传递不到外界。”

    唐恩说道这里，微微一顿，道：“对于这种现状，我能够做到的就是博得你们的信任。可惜你们相信茅场晶彦，那么没有办法，我只能亲自送你们一一退场了。你们的怨恨和绝望我并不在乎，因为等你们除了游戏这些情绪就会变成羞愧和感激。”

    幸张大了眼睛，唐恩虽然说过类似的话，可是幸从来没有仔细考虑过唐恩话里的可信性。可是现在，仔细想想，玩一唐恩说的是真的呢？

    “原本我也不会向你浪费口舌解释，毕竟九千多个玩家不相信我，也不多你一个。不过，事情出现了转机。”

    “ID名为启太的玩家被赤眼的萨沙攻击退场了，现实里面他也苏醒了。然而，他却做了一件让我意想不到的事情。”

    “或许我该鼓励一下，他的勇气，还有他对你的爱。”

    幸呼吸加重，因为唐恩接下来的话，让她也震惊了。

    “启太出了这个杀人游戏之后，了解了事情的真相，第一时间做了一件事，你猜是什么？”

    幸吞了一口口水。

    唐恩赞叹一笑，道：“他选择了再登陆。”

    幸手中的剑掉落在了地上，叮当作响。

    “十足的勇气，莽撞却给整个事件带来了转机。我和茅场晶彦都算漏了一点，如果有人有勇气重新登录死亡游戏会如何？”

    “然而，启太却这么做了。”

    “他人呢！”

    幸连忙问道，眼中多了一丝希望。

    “被我再次杀死，再次退场。而且答应我，不再登录游戏，也号召所有玩家不再登录游戏。”

    “啊？”

    幸不解的歪头。

    “理由很简单，我是为了让所有人退场而努力的，茅场晶彦则是为了维持游戏的运转而努力。如果退场的玩家反复登录，那么我跟茅场晶彦的战斗不久无休止了么。”

    “可是……”

    唐恩拿出了一个水晶，道：“我知道你想什么，所以这里有一件东西。它叫做留言水晶，是启太留给你的，他说有自信谁服你。”

    幸颤抖着接过了水晶，点在了上面。

    “嗨，幸，我是启太，真正的启太，我没死，我还活着啊！唐恩先生说的是真的，茅场晶彦才是骗子，疯子！我还活着，现实里面大家也都清楚怎么一回事了，茅场晶彦的研究所也被查封，大家都在感激唐恩先生，期待唐恩先生的成功。”

    两道泪水顺着幸的眼睛流了下来，从绝望到希望，幸几乎经历了人间悲喜剧的逆转。

    “对了，为了证明我是启太，我就说只有咱们两个知道的事情。一年前在操场东北角，我向你告白结果被你拒绝了，你还说你喜欢年纪小一点儿的……”

    启太嘴上没门，幸脸上红晕一片，连忙试图捂住留言水晶，可是留言水晶的声音怎么可能是一双手能够捂住的。

    “原来如此，这就是你勾引桐人的理由么？”

    “才不是勾引啊，我是真的喜欢上了桐人君！”

    “……总而言之，请相信唐恩先生，唐恩先生有着足够的理由让我退出，那么我也就退出了。唐恩先生似乎需要你的帮忙，那么请相信唐恩先生吧，相信我们很快就就能重新见面了。”

    幸擦干了眼泪，眼中的绝望早就消失。她恭敬的朝着唐恩鞠了一躬，久久不起身。

    “需要我扶你起来吗？”

    “啊，不不！”

    幸连忙摆手起身，道：“实在很抱歉，唐恩先生。我只是不知道如何表达我的歉意……”

    “无妨，只要接下来你协助我，让所有玩家退场就行了。”

    “可是，我能做些什么呢？如果唐恩先生让启太来现场说明真相的话，不是更容易让众人相信么？”

    唐恩嗤笑一声，道：“你太天真了，幸。就算启太亲自来说明，除了你还有你的伙伴们会相信他，还有谁会相信他的话？”

    “在别人看来，一切的缘由只会有一个，那就是你和你的伙伴们也被我唐恩欺骗了，加入了微笑棺木，沆瀣一气。”

    “试问，你该如何劝说一个人，让他自愿去死呢？”

    幸一时语塞，这才真正的体会到唐恩所面临的困局。尽管唐恩所说的可能是真相，但是没有人会选择相信，因为尝试的代价是生命。

    一旦唐恩说谎，那么游戏中的死亡就是现实中的死亡，又有谁原意去死呢？

    “我明白了。”

    幸深吸一口气，道：“请吩咐吧，唐恩先生，我会全力协助你的。”

    “如此最好，我们就让这些偏听偏信的玩家们在退场之前，经历一场绝望的体验吧。