
    唐恩平淡的话语，却是所有人心头的催命符！

    唐恩，来索命了！

    这一切，竟然都是阴谋，**裸的阴谋！

    “不可能的吧，竟然都是微笑棺木！”

    “开什么玩笑，他们加入了微笑棺木，竟然没有一个人察觉么？”

    强尼・布莱克嬉笑着说道：“也不是没有人察觉，只不过察觉的人都死掉了而已。幸亏现在只是刚开始游戏，很多人还没有好友，我们才能肆无忌忌惮。”

    “而且，再加上我们这边有着强大的内应……嘻嘻，幸小姐，难道还不亮出你的身份么？”

    此言一出，所有人陷入死静止中，几千人的目光看向了那个名为幸的女孩，她平淡的脸上带着一丝不自然，可是却毫无畏惧。

    面对几千人的压力又如何，她所做的，可是是绝对正义的事情，是为了拯救所有人。

    正如唐恩所说的一样，现在他们所有人如何咒骂、恐惧、怨恨都没有关系，等到他们出了游戏，就可以了解一切了！

    抱着这样的念头，幸心中最后的一丝紧张也消失了，她勇敢的站起身来，面对无数人目光带来的压力。

    一席黑色的袍子，披上了她的身躯。

    “你这个女人，竟然也是微笑棺木的疯子！”

    “我明白了，一切都是阴谋，都是阴谋对吧！包括你们队伍里面那个启太的死，都是阴谋对吧！”

    西莉卡还有莉兹贝特一脸不敢置信的看向幸，莉兹贝特更是直接冲了上去，试图抓住幸的衣领。

    “幸，你到底干了什么，你竟然骗了我们么，告诉我们不是真的！”

    幸露出一丝歉意的笑容，道：“很抱歉骗了你们，不过，相信用不了多久……一定是的，用不了多久……”

    “用不了多久我们就会跟启太见面了么！”

    跟幸一起的几个队友冲了上来，他们更加暴躁，直接用手里的练习用剑攻击了幸。

    剑上勉强亮起了剑技的光芒，幸也没有躲闪的打算，在安全区，玩家是无法互相伤害的。

    可是，这一击却没有命中。

    “咦－－呀！这是……”

    幸竟然飞了起来！

    远处，唐恩一双龙瞳之中闪烁着奇异的光芒，喃喃自语，道：“这就是所谓的心意技么，实质上是用人类的大脑来强行侵入电子数据，改写电子数据，的确，不愧是能够让茅场晶彦震惊的东西。”

    实际上，唐恩耳边一直有结衣通报着亚丝娜那边的状况，如果不是希521的警告的话，结衣完全可以在唐恩的眼前来一场现场直播。

    “是的，我检测到的桐人、亚丝娜，还有新出现的那个黑雪姬的心意技，本质上就是这么一回事。她们学会了接受系统的数据，进而大脑发出大量的资讯，强迫系统认可这些资讯，所以才成功释放了所谓的心意技。”

    “不过，心意技这种东西大概也就在虚拟世界能够作用。因为虚拟世界比起现实世界各种法则极度不完善，他们大脑发出的资讯，让SAO的服务器无法判别有害还是有利，但是是对系统的一种完善补充，因此系统便承认了它的存在。”

    唐恩点了点头，亚丝娜那边进展还算顺利。

    原本唐恩也没有指望亚丝娜把所有攻略组的人消灭干净，哪怕现在有了忽然出现的黑雪姬阻拦，亚丝娜的成果也让唐恩很满意了，特别是彻底验证了所谓心意技这种东西。

    “唐、唐恩先生……”

    唐恩控制着幸飞到了自己身边，幸依然有些惊魂未定，不过她大概理解了，认为这是唐恩的特殊能力。

    “你作为我们的功臣，自然无需受到这些愚蠢家伙的虐待。你现在可以进入旅馆的私人房间副本，那里是安全的。”

    幸微微摇头，道：“不，我要看着这一切结束，然后和大家一起退场。之后到了现实世界，我会跟朋友们道歉，因为我欺骗了他们。”

    “估计，到时候是他们哭着向你道歉吧。”

    唐恩放下了幸，自己却悬浮了起来，一身龙鳞，双手化为龙爪，再加上一双纤长的金色龙瞳，还有漂浮能力，现在让唐恩显得更加威压。

    “结衣，我的能力已经可以正常使用了，解码完毕了么。”

    “大概吧……”结衣的语气有些犹豫，道：“虽然我按照我的理解给哥哥的能力编码，然后补充入了SAO,但是我总感觉跟哥哥能力的本质不一样……”

    “那种事情无所谓了，你那边准备如何，如果我没有猜错，我们的敌人要最后一搏了。”

    “放心吧，哥哥，就等茅场晶彦上钩了！”

    唐恩看向了旅馆的方向，无视了身后玩家们的哀嚎和咒骂，所有试图突破包围的人都被强尼・布莱克他们的剑技打飞了回去，虽然剑技无法伤人，却有着击退效果。

    一群手无缚鸡之力的玩家，如何能够突破强尼・布莱克他们的严密防守？

    唐恩在等人。

    茅场晶彦。

    这些天茅场晶彦一直很安静，如果换做别人，唐恩或许会认为他已经认命服输，可是茅场晶彦又怎么会是那种人？

    敢死的人，敢做出杀人游戏的茅场晶彦，肯定会选择孤注一掷，而且这些天，大概他在做准备吧。

    “唐君，你在等我么？”

    希兹克利夫果然出来了，手中握着一把精良短剑，脸上面无表情，可是他看向唐恩飘浮的身影，眼中却有着惊讶。

    “唐君，你跟我的每一次见面，你都让我惊讶。现在我该怎么理解你这种状态，我这个程序的开发者貌似也没有设计过飞行功能啊。”

    “你创造这个世界，不就是为了超越限制你的现实世界的规则？而现在你所看到的，不就是你所期望的，能够超越你所创造规则的东西么？”

    唐恩侃侃而谈，道：“你创造了世界，而我来打破你的规则，就这么简单而已。”

    “是么，”希兹克利夫忽然笑了，道：“看这样子，唐君已经认为自己赢定了么。”

    “打从一开始，你就没有了胜利的希望。”

    希兹克利夫一步步前进，他背后涌出了一大批玩家，大概两千人左右，人人手上拿着剑，脸上虽然有着惊恐的表情，但是更多的是坚毅。

    “既然如此，那么我就只能最后一搏了。唐君恐怕也是认定了我会这么做，所以才自投罗网么？”

    “唐君，你真的太托大了。”

    希兹克利夫剑指唐恩，道：“你制造了这一系列阴谋，我没有阻止，就是为了营造现在这么一个战场。唐君，你在强大也是一个人，你的背后有着四千玩家，我的背后有着两千玩家。”

    “合计六千人，你可以对我们展开攻击，然而那之后我们也可以展开反击。玩家虽然无法主动攻击NPC,但是对于红名NPC,去可以展开反击。”

    “唐君，面对六千人，你还能这么淡定自若么？”

    希兹克利夫的话让众人多了一丝底气，强尼・布莱克面色一变，虽然他没有生命危险，但是唐恩如果失败的话，他也不会有好下场。

    “六千多人人，听起来确实很多。不过这六千人里面有多少人有勇气战斗，有多少人开战之后会忍住不掉头逃跑？茅场晶彦，六千条虫子，也打不过一只苍鹰。”

    “或许吧，所以我在赌。原本我可以用更多的时机说服更多的玩家，让大家掌握技术，建立信心，不过唐君的速攻打乱了我一切的布置。”

    “所以，唐君，既然你敢来，那么我也要敢于应对。生与死，胜与败，就看现在了。”

    希兹克利夫转头面向了身后的玩家，道：“我不会再鼓励你们什么，攻击他有死亡的危险，但是如果我们能够齐心协力，解放就在今天。如果我们一战而溃败，那么就只能慢慢等死了。”

    “生或死，由你们选择。”

    希兹克利夫的话如同炸弹一般，让这些玩家群情激动，最终还是有许多玩家站了出来，向前一步，站在了希兹克利夫的对面。

    他们不想死，但是他们有活下去的理由，有着同样玩游戏，却值得用生命保护的人。

    “很好，拔剑吧！”

    “唰－－”

    一片把剑声响起，剑光凌冽，似乎也让这些惊慌的玩家脸上多了一分震惊。

    希兹克利夫转身面对唐君，道：“看样子，局面还不错。唐君，你被我们包围了。”

    “是么，明明是我们包围了你们，大白痴茅场晶彦！”

    结衣的声音，突然从两千人的身后传来，希兹克利夫面色一变。

    不是因为结衣的声音，而是因为一队部队整齐划一的脚步声。

    “列阵！”

    LV15的精英NPC罗兰克兰一脸严肃，在他的背后，是全副武装的五十名长枪兵，清一色的LV10.

    “收到举报，有人试图在这里聚众滋事，你，希兹克利夫，带领着两千人拔剑，到底要干什么！”

    “给你们这些外来者最后一个机会，要么收起武器接受我们的调查，要么就以暴乱罪就地格杀！”

    罗兰克兰架起盾牌，一脸杀气的说出了最后的宣言。

    希兹克利夫笑了，苦笑，道：“唐君，你还真是一点儿也不客气。”

    唐恩也笑了，道：“茅场晶彦，现在看看，是谁包围了谁？”