
    “博士，我们，我们被包围了！”

    希兹克利夫身后的玩家慌张的拉住他的手臂，向希兹克利夫求助。希兹克利夫微微叹气，道：“那么，你想怎么做？”

    这个玩家愣住了。

    “诸位，”希兹克利夫说道：“你们还以为你们有反悔的机会么？的确，背后这些NPC确实强大，可是诸位不要忘记了，这是我们杀了唐恩最好的机会！”

    “一旦错过了这个机会，你们的下场只有死路一条，可是现在拼命去战斗的话，总会有人活下来的。”

    希兹克利夫试图最后劝说这些玩家，可是面对一个人他们还有一丝战斗的勇气，但是看着背后五十人的NPC分队已经摆好了架势，随时准备释放剑技的时候，他们已经慌乱了。

    “说得好听，可是谁来死啊，茅场晶彦，你搞了这么多，还不是让我们替你送死！”

    “是啊，我们死了，你就可以活下来了！总有人去死，这句话没错，可是谁去死，你愿意去死么！”

    希兹克利夫看着那几个刺头玩家，他们已经被死亡的威胁消磨掉了理智，现在说这种话，原本就不多的军心几乎就在一瞬间瓦解了。

    是啊，谁愿意死呢？

    然而，这是战争，总有人要去死的，如果没有人愿意去死，为了别人的生而死，战争又如何打下去呢？

    “我可以去死。”

    希兹克利夫试图最后的尝试，道：“你们选一个吧，我可以选择去阻挡这些NPC一秒钟，或者第一个朝着唐恩发起冲击，既然你们需要有人做一个表率，那么就由我来吧。”

    “哈哈，我不相信，有本事你就去杀了唐恩！”

    希兹克利夫看着沉默的众人，知道自己已经输了。

    “既然如此，唐君，就让我的死，来证明我的勇气吧！”

    希兹克利夫举剑，冲锋,突刺！

    熟练的动作让人甚至会以为他是一个强大的封测玩家！

    然而这并没有丝毫卵用。

    唐恩依旧飘浮于空中，只需要稍微拉高高度，希兹克利夫的这一招地面上的剑技，必然会落空。

    “叮！”

    可是希兹克利夫这一剑没有落空，而是被强尼・史莱克阻挡了下来。

    “哟哟，我们的博士大人，你随便向我们的王攻击，经过我们的允许了么？”

    “你们似乎忘记了一点啊，这里可是安全区！”

    “安全区什么意思？自然是不能够互相伤害啦！咱们都是遵纪守法的好玩家，所以茅场晶彦，别动手动脚的，否则咱们能够在这里纠缠一生一世。”

    强尼・布莱克脸上的嬉笑变成了狞笑，道：“想对唐恩大人动手，做梦！”

    希兹克利夫眼皮一跳，苦笑。

    “唐君，你打算用这些人肉盾牌阻拦我们？这又是一招我没有想到的招数，原来唐君有恃无恐，有他们保护，来多少人也伤不到唐君。”

    “我们的王可不像你这种家伙，没有丝毫的力量，只靠阴谋诡计和语言欺骗。唐恩大人，你让我准备的东西准备好了，要多少？100,500,又或者1000?”

    “先来一百把。”

    “了解！”

    强尼・布莱克不再理会茅场晶彦，而是打开了个人物品栏，将里面的一百把新手剑扔了出来，扔在了地上。

    希兹克利夫一愣，随即面色大变。

    “难道……”

    “是啊，就是这个难道。”

    唐恩控制着一把剑飞了起来，道：“茅场晶彦，你的心很大，也很天才，你创造了世界的种子THESEED,并用他创造了能够不断进步的SAO.这是你的成功，也是你的败笔。”

    “你渴望能够出现什么东西超越你自己所创造的世界规则，现在，这些东西出现了。”

    “所谓剑技，到底是系统赋予给玩家自身的能力，还是玩家以自身能力释放的招式？如果是游戏，那么是前者，如果说是现实，那么就是后者。”

    希兹克利夫眼中多了一丝激动，道：“是啊，我这个世界，SAO,渐渐变得像一个真正的世界了，这颗多谢你了，唐君。”

    “正是因为变成了真实的世界，所以茅场晶彦，从一开始你就输定了。所谓的剑技，已经变成了一种有着足够属性和施展步骤，就能够释放的特殊现象。”

    唐恩控制的剑飘浮着，忽然动了起来，笔直向前不断加速，整个过程之中保持着一种微妙的轨迹，如果剑柄上有人握住的话，这个轨迹就是剑技“突刺”的施展轨迹。

    没有人施展剑技。

    然而这把剑却有着被施展剑技时候的轨迹、力量、速度。

    那么，结果呢？

    一抹独属于剑技的光华，从剑身上亮起，扎入了远处一个玩家胸膛。

    他低头看着胸膛上的剑，仍旧有些不明所以，怎么突然这把剑就飞了过来，释放了剑技，扎入了他的胸膛？

    “YOUDEAD!”

    硕大猩红的提示符出现在了他的眼前，这个玩家变成了一团马赛克消失。

    “这……这是什么啊！”

    “啊！”

    “杀人、杀人了！”

    原本气势就不高的玩家们，顿时被这突如其来的攻击打破了最后的冷静，无数人推搡着后退，可是后面却有着列阵的NPC卫队！

    “站住，再向前一步，我就认定你们是聚众滋事，立刻格杀！”

    五十名NPC长矛上散发着点点微光，正是最基本的剑技突刺，然而可以想象，这一群LV10的NPC集体释放剑技突刺，杀入全是LV1的玩家群中，会是一种什么后果。

    “开玩笑啊，这怎么打！”

    “不，我不想死，我投降，我投降，别杀我！”

    “救命啊，谁来救救我们！”

    一个玩家扔下了手中的剑，似乎带起了连锁反应，无数玩家手中的剑纷纷落地。

    “不行，别放弃，一旦放弃就死定了啊！”

    “唐恩和这些NPC还是会杀人的，你们别扔了剑啊！”

    少数理智派看清了形式，试图劝说众人，然而多数人却是愚蠢的。

    “罗兰克兰队长，这些外来者包围了我和我的卫队，试图杀死我们。按照律法，我应该有自由反击的权利吧？”

    罗兰克兰朝着唐恩施了一礼，道：“是的唐恩大人，不过他们已经选择投降了。如果唐恩大人再动手，他们……按照律法，他们反击我们会认为是你们两方的私斗，不会直接干涉。”

    罗兰克兰的NPC腔调让所有玩家心头一喜，第一次感觉这些死板的NPC原来也有可爱的一面，他们遵守规则，而且并不直接听命于唐恩。

    希兹克利夫却笑了，不知道是在嘲笑自己，还是嘲笑身后的玩家们。

    “唐君，是不是准备好了绞杀了？”

    “如你所见，你觉得我只能控制一把剑么？”

    唐恩嘴角露出微笑，地上一百把剑再次飘浮了起来。

    在所有人恐惧的目光之中，一百把剑连成一片，一片剑技的光芒，从上面释放而出！

    “哇哦，真是壮观！”

    “嗖－－”

    在茅场晶彦的感叹之中，一百把剑略过了茅场晶彦，飞射入了他身后的玩家群中。剑技突刺实际上是一个短距离直线范围技能，然而一百把剑同时释放剑技，就成了一个覆盖数百平方米的恐怖技能！

    “啪－－”

    没有人能反抗，没有人能抵挡，无数马赛克飞起，这一瞬间，不知道多少人消亡。

    “警戒，防止这些逃跑的外来者伤害本地人！”

    罗兰克兰眼中闪烁着畏惧的光芒，带领卫队后退一步，既然唐恩大人要私下处置这些胆敢冒犯他的外来者，他接下来只要做好本职就好了。

    屠戮无数玩家之后，一百把剑再次飞起，唐恩用的念动力控制这些飞剑，而非自己的体力，因此所谓的僵直和体力消耗也根本不存在，仅仅是调整了位置，一百把剑上面的剑芒再次亮起。

    剩余的玩家终于反应了过来！

    唐恩，是要一个人屠戮所有玩家！

    惨叫、哀嚎、疯狂！

    有人逃跑，有人拿起剑试图反抗，有人试图向NPC求助，有人试图冲向一直无事的希兹克利夫身边。

    然而，他们都只有一个结果。

    死亡！

    ……

    “幸，等着我，等着我！我一定会救你的，一定会！”

    平原之上，一道黑影高速突刺，这个人身上闪着淡淡的光芒，整个人宛如一道阴影，以远超普通玩家奔跑速度的高速前进。

    他是桐人。

    强大的亚丝娜被另一个来路不明的NPC黑雪姬阻挡之后，他便直接冲向了小镇的方向。

    心中焦急、愤怒、恐惧、无助，种种情绪交织之下，他忽视了一切，忘记了一切，只想高速冲向小镇，去拯救幸。

    现在的幸，会是一个什么模样？

    情窦初开的桐人，毫无疑问的被幸吸引了，或许是她的无助与孤独，或许是她的无私与奉献，又或者仅仅是幸那动人的身体。

    理由已经无所谓了，桐人此时脑海中所有的情绪汇成了一条线。

    要拯救幸！

    至少，要拯救幸一个人！

    如果连幸一个人也无法拯救，他的努力，他的实力，他的奋斗，这一切还有什么意义？

    连他自己也没有注意到，他的速度越来愉快！

    高速甚至在他身上产生了阴影，让他如同披上了一件黑色的斗篷，插在背后的那柄剑，似乎也隐约多了一道残影，一把剑好像要变成了两把。

    远方，小镇已经近在眼前！