
    唐恩在说服幸的同时，强尼・布莱克也在按照计划行动，费尽心思做了这么做的事情，唐恩所谋划的，又怎么会是仅仅一场普通的袭击呢？

    “好了，大家！”

    此时酒馆客厅里面已经聚集了不少的玩家，这些都是没有战斗力的普通玩家，人人眼中露出惊惶的神色，哪怕是在旅馆里，大家似乎也担心被人偷袭。

    “强尼，到底叫大家出来干什么，难道你不知道现在情形很危险么？”

    强尼・布莱克掏着耳朵，道：“瞧你这话说的，完全被吓破了胆子了么？唐恩一个人就算再厉害，我们这里可是有着**千人呢，就算排成队让他杀，他又能够杀多久？”

    “而且，你担心什么。我们的攻略队伍已经出发了，留下来的自然是没有攻略能力的人。所以我叫你们出来肯定不会让你们去打怪赚钱的。”

    强尼・布莱克的话阴阳怪气，但是句句在理，让在场的玩家心情轻松了几分。

    “那么，强尼，到底要干什么，你直说吧。我们没有攻略的能力，但是如果能够让我们做些什么的话，我们还是很愿意的！”

    这位玩家的话让大家点了点头，毕竟现在他们是依靠这些攻略组的玩家的，心中还是存着支持他们的心思的。

    “这句话说得不错，让我给你点赞啊！没错，这次我叫大家出来，就是存了这心思的。”

    众人面面相觑，心中多了一丝紧张感。

    “好了，好了。我又不是什么剥削者，不可能让你们上缴身上的那点儿柯尔的。你们那些柯尔用来买面包住店也用不了多久，到时候我们还要反过来支持你们。”

    众人松了一口气，一个玩家说道：“强尼君，你到底有什么想法，不如直接说出来。”

    “那么我就有话直说了，你们的柯尔我们不感兴趣，不过你们手里的新手武器……能不能交出来，贡献给攻略组呢？”

    尽管有心理准备，可是这句话还是让所有人震惊了，不少人脸露怒色，噌的一声站了起来。

    “冷静，冷静。”

    强尼・布莱克抢了所有人的话，说道：“瞎激动什么！我只想你们平心静气的想一想，你们拿着武器有什么用？即不能打怪升级，也不能对抗微笑棺木，仅仅是拿在手里多一丝安全感么？”

    “与其如此，还不如把武器贡献给攻略组，让攻略组多一些消耗品，更能够快速提升攻略组的实力。”

    “大家都把武器贡献出来，每个攻略组的玩家都可以多上三把替用武器，每次攻略时间延长三倍，这是什么概念，还要我多说么？”

    强尼・布莱克的话让大家陷入了沉思，不少人握紧了手中的武器。

    “当然，我也不会白白收走大家的武器。但凡贡献武器的玩家，可以得到一把花费1柯尔的练习用剑。当然这不是主要，该玩家可以获得我们这群人亲手教导剑技实力，以后如果大家的物资需要统一配给了，也会被优先配给。”

    “拿出了手里无用的武器，攻略给攻略组，也提升自己的地位，何乐而不为呢？”

    听到这里，不少玩家的心动了。

    “当然，如果有普通玩家将来有勇气跟随攻略组一起攻略的话，他手里没有武器，我们攻略组自然也会再免费帮这个玩家置办一件武器，一切都是公平交易。”

    说到这，强尼・闭嘴了，接下来剩下的就看他们的Boss唐恩的水准了。

    “我支持强尼君的做法。”

    幸的声音从楼梯上传来，所有人回头看去，看到来人是幸的时候，所有愣住了。

    幸昨夜已经成为了名人，虽然不少人没见过幸的样子，但是幸的名字却是都听说过的。

    当看到幸出现在这里，并且支持强尼・布莱克的决定，众人都吃了一惊。

    “她……就是那个幸！”

    “振作起来了么，那就好。”

    “不过我们真的要听强尼・布莱克的话么？”

    幸来到了强尼・布莱克面前，不仅仅交出了手里的剑，连昨天救了她一命的皮甲也拿了出来。

    “强尼君，接下来我们的生命安全就靠你们来保护了。”

    强尼・布莱克拍着胸膛，道：“放心吧！另外，幸接下来你只需要在旅馆里……”

    “不，强尼君，我要学剑技！”

    幸斩钉截铁的话，让强尼・布莱克都微微一愣。

    “这个……”

    “强尼君，接下来我想要成为生活玩家，不过哪怕是生活玩家，也需要最基本的战斗力的。想要活下去就要战斗，这个游戏里面这就是规则。否则的话，只有死……”

    “死”这个字一出，幸的肩膀抖了一抖，她背后的玩家看不见她的表情，却似乎在这个时候看懂了这个女人的悲伤。

    “我明白了。”

    强尼・布莱克点了点头，心道幸既然这么做，肯定是获得唐恩的首肯了，他只需要按照幸的意思行动就好了。

    “真的假的，不仅仅是从悲伤中走了出来，还变化这么大？”

    “听说昨天桐人跟她在一起，桐人有这么大魅力？”

    “嘿，依我看……哎哟！”

    一个瘦子玩家似乎想说什么低劣的话，结果却被人在后面一脚踹中了膝盖窝。

    “闭嘴，你这个家伙，如果你想成为女性公敌的话，就把刚才想说的话大声说出来！”

    瘦子玩家面色通红，现场虽然女性玩家不多，可是还有几个的，特别是游戏里面女性玩家的特殊身份，让所有玩家都对他怒目而视。

    “我认错，我认错，我只是一时间嘴快，抱歉。”

    “哼，饶过你了！”

    踹瘦子的女性玩家有一头粉红色的头发，她站了出来道：“我叫莉兹贝特，目标是成为最优秀的铁匠。幸说的没错，哪怕生活玩家也要最基本的战斗力，所以我也要贡献我的剑，还要学剑技，怎么样，没问题吧，强尼！”

    “没问题，完全没有问题！嘻嘻，看样子我们SAO还真有不少大义凛然的女性玩家啊，你们让我敬佩。”

    “那个，既然莉兹贝特同意的话，我也同意吧。我叫西莉卡，可惜我什么也不会，也没有目标。”

    一个一看就是小学生的女孩站了出来，把手中的剑交给了强尼・布莱克，强尼・布莱克堆出笑脸，摸了摸西莉卡的脑袋，惹得西莉卡有些羞赧。

    “这个，我感觉我们再不做点什么的话，似乎干脆别当男人算了。”

    “是啊，不敢去攻略组打怪也就算了，现在连女孩也不如么，干脆死了算了！”

    玩游戏的毕竟大多都是一些年轻人，血气方刚。心中有着对现状恐惧的同时，同时也充满了对于现状的愤怒。

    现在，这种愤怒和羞耻心结合了起来，让他们做出了选择。

    “不就是一把新手剑么，也就是现在值钱，过几天扔地上也没有人要，给你了！另外也给我一把练习用剑，我就不信我学不会剑技！”

    “是啊，就算是学来有点儿自保之力也好啊，实在不行的，到时候给他们拼了，一命换一命！”

    “到时候你自己有这种勇气就好！”

    气势越来越火热，节奏被带动了起来，越来越多的人捐献了手中的剑，同时领取了练习用剑。并且在强尼的要求下，更多的人通知了朋友伙伴，捐献剑的人更多了。

    近一个小时下来，强尼已经收集了超过五千把新手剑，幸亏同样的物品可以叠加，而且酒馆可以存放物品，这才让把剑都存放了起来。

    “好了，大家都在小镇的广场集合，接下来将有重量级嘉宾为大家讲解剑技哦。另外大家放心吧，小镇只有一个入口，我们有十名以上的封测玩家把手入口，哪怕唐恩是大BOSS,也绝对进不来哦！”

    一开始所有人还有些迟疑，但是当幸领着几名女孩率先走出了旅馆门，大家又看到了小镇门口确实站了一排玩家防守的时候，大家终于放心了下来。

    尽管强尼・布莱克还有幸带了多波节奏，不过还是只有四千多人聚集到了广场上。然而数量再多的话，广场上装不下了。

    强尼・布莱克拍了拍手，说道：“肃静，那么接下来……”

    一抹狞笑附上了强尼・布莱克的脸。

    一件象征微笑棺木会员身份的袍子，被强尼・布莱克穿在了身上，他带上了兜帽，仅仅留下了一抹狞笑在外面。

    “……有请我们的特殊嘉宾，唐恩大人！”

    一股冰冷的寒潮席卷了所有人，每个人呢从头到脚，从心脏到皮肤，都被寒冰紧紧冰冻了。

    “开什么玩笑！”

    “微笑棺木！竟然是微笑棺木！”

    “跑啊，回旅馆，回到旅馆……”

    小镇只有一个入口，广场同样也只有一个出入口，现在，原本站在小镇入口保护玩家的队员们，披上了微笑棺木的队服，亮出了刀剑，站在了广场门口。

    瓮中捉鳖。

    死亡，笼罩在了每个人心头。

    唐恩缓缓踏步而来，面对微笑棺木队员们的恭敬，面对四千多玩家们的恐惧和惊惶，微微一笑。

    平淡的笑容。

    “那么，就请你们退场吧。”