
    绝望的哀嚎，疯狂的言行，一幕幕宛如人间惨剧的场景在小镇上上演。

    唐恩依旧面无表情的绞杀所有玩家，茅场晶彦饶有兴趣的看着玩家们“临死”的反应，道：“神明，别忘记收集这个时候玩家们的情绪数据，这可是难得的资料，按照我原来的计划，这可是相当重要的一部分。”

    “哼，不用你废话！”

    结衣皱着眉头，要补全这个世界NPC的AI需要庞大的资讯量，从模拟人类的感情，到赋予NPC灵魂，这里面的艰辛需要长久的积累才能够突破。

    可是，结衣哪怕是神灵，听着看着这些人类的哀嚎，也感到心中不快。

    “真是，太惊人了！”

    强尼·布莱克手脚渐渐颤抖了起来，双眼泛红，呼吸粗重。数千人的玩家在他面前快速殒命，这种几乎如同末日一般的场景，极大的满足了他心中对于杀戮的渴望。

    “唐恩先生……”

    幸双眼泛红，也被这些玩家们的情绪感染，欲言又止。她不忍心看玩家们哀嚎，可是她又知道，这一切都是必须的。

    长痛反而不如短痛。反正游戏里面的死亡，仅仅是一瞬间的事情。

    超过六千名玩家，好像被圈起来等待宰杀的羔羊，在唐恩的强大力量面前，完全没有丝毫反抗的能力。

    仅仅过了几分钟时间，最后一个玩家化为马赛克消失，可惜SAO的掉落是世界掉落到玩家背包之中的，否则现在满地应该是玩家们残留下来的遗物吧。

    唐恩缓缓落地，问道：“结衣，怎么样了？”

    “一共有6544名玩家退场了，还有225名玩家正在往这边赶，剩余的都在旅馆之中了。”

    结衣松了一口气，数千人的哀嚎也让她这个神灵感到了一丝压力，她要保护人类这个概念，人数越多，人们的意志越统一，对她的影响也就越大。

    “茅场晶彦，还不认输么？就算你不死心，我们继续纠缠下去，不过也就是等待那群缩头乌龟用尽柯尔被赶出旅馆而已，这样的浪费时间没有丝毫的意义。”

    希兹克利夫沉默不语，抬头看向了天空，不知道在思考什么。

    “咦……哥哥，有个玩家……是桐人，桐人接近了！他……他有些古怪！”

    结衣的语调带着些惊疑，似乎看到了什么值得惊讶的东西。

    “是么，正好。”

    唐恩看向了幸，幸也缓过了精神，眼神有些复杂的看着唐恩。

    她作为一个旁观者，已经承担了如此大的精神压力，然而唐恩作为执行死刑的刽子手，竟然依旧淡定，唐恩该有多么强大的意志力，心智又该有多么正直！

    原本危险恐怖的人龙形象，这一刻似乎也在她的眼中变成了高大威严的象征。

    “我必须加油，协助唐恩先生，早点儿解放所有玩家！”

    想到这里，幸站直了身子，道：“唐恩先生，尽管吩咐！”

    “不错的眼神，不过，也到了你该退场的时候了。”

    “唉？”

    “接下来的事情，不用你参与了，茅场晶彦如果铁了心想耗时间，我也拿他没有办法，只能一点点儿绞杀剩下的缩头乌龟。因此，作为你协助的报答，接下来便早点儿退场吧。”

    “相信你的家人，你的同学们已经在等待你了。说不定他们会一起向你哭着道歉。”

    幸眼眶红了，一丝眼泪流下，终于能够摆脱这个恐怖的梦魇，而且她是以一种拯救者的身份退场，这让有些软弱自卑的幸，感到了一股由衷的荣耀和自豪。

    “好的，我听您的吩咐。”

    唐恩拿起了剑，没有用念力，而是把剑放在幸的脖子上，准备发动剑技。

    不同的退场方式，也算唐恩对幸的一种招待。

    幸看着肩膀山的剑，眼睛一亮，似乎国王褒奖骑士，就是用的同样的礼仪。

    “那么，再见了，唐恩先生……呀！”

    幸刚想闭上眼睛，却忽然身体受到了一股浮力，整个人飞了起来，等他睁开眼，远处一股漆黑的洪流正高速迫近！

    那是什么啊！

    一个身高近乎两米的漆黑身影，身上套着全套科幻形式的黑色装甲，宛如未来电影之中的末世机器人。

    机器人手中握着两把漆黑的长剑，不是普通剑的形状，相比是剑，更像是两把用粗暴手段打磨出来的铁片，但是却有着锋锐的刀刃，似乎能够砍断一切。

    这个诡异的身影，脑袋上顶着幸熟悉的字符－－桐人。

    “桐人！”

    幸目瞪口呆的看着这一切，完全不敢相信，这个家伙竟然是桐人！

    “镓嬫搷浣溿**&#@$……”

    桐人的机械头颅抬起，似乎在怒吼着什么，可是发出来的声音却变成了一片噪音，让他身前的环境变得一片模糊。

    “桐人……你怎么了，怎么了！”

    漆黑的桐人速度极快，面对飘浮在空中的唐恩，竟然直接高高跃起，手中两把古怪的大剑化为了一片风暴，刀剑的风暴！

    伴随着风暴，更多的马赛克油然而生。

    唐恩目光一凝，再次高飞，终于避开了桐人这恐怖的一击。

    “结衣？”

    “正在分析哥哥……这个，有点儿古怪！”

    “古怪？”

    结衣点点头，道：“桐人的现状，可以肯定是心意技。不过他的心意技被未知的代码感染了……不对，这些代码的模式……是哪个黑雪姬！哪个黑雪姬释放的心意技含有这些代码，原本应该只有她自己能够理解这一切的，可是不知道桐人怎么也理解了这些东西。”

    “也就是说，黑雪姬身上携带的代码，被桐人理解并融入了心意技，然后让桐人变成了现在这么一副鬼模样？”

    “是的，可以理解为病毒加上BUG,这个桐人，真会给我们添麻烦！”

    结衣掐着腰，脸上气呼呼的，唐恩却笑了，道：“有意思。”

    “唐恩先生，桐人君怎么了，求你救救他，救救他！”

    幸急的快要哭出来了。

    “放心，桐人本人没事。不过现在他被系统的病毒感染，自己又触发了BUG才成了这幅模样，你也是老玩家了，以前的PC游戏不也有出BUG然后玩家变异形的状况么？”

    幸沉默了两秒，才明白了结衣的意思，看向了桐人，神色微微放松了一点。

    “我正在解码他身上的那些代码，并且试图清除BUG……OK,现在至少能理解了！”

    随着结衣的话音落下，桐人头上的钢铁头盔炸裂，露出了桐人苍白的脸颊，他的眼眶通红一片，似乎随时准备择人而噬。

    “桐人……”

    幸的眼睛也红了，她看懂了桐人的眼神，那是绝望的目光，是绝望的眼神。

    昨天夜里，一个人的幸，也是这种目光。

    “……放开……幸！”

    桐人用沙哑的声音嘶吼着，幸看向了唐恩，唐恩却忽然笑了。

    “幸，我觉得，现在说什么都是多余的，让桐人早点儿退场才是正途。”

    幸闻言，立刻点头，道：“唐恩先生，怎么做，我绝对配合！这个游戏，绝对要马上离开这个游戏！”

    幸对于桐人的现状还有些不理解，但是她知道，桐人继续呆在这个游戏里，绝对没有好处。

    “那么，跟我一起演一出戏剧如何，代价是我告诉你桐人现实里面的住址。”

    幸的眼睛亮了。

    “放开幸！”

    桐人的话终于流利了起来，他看向了希兹克利夫，道：“博士，这里发生了什么？”

    “桐人君，你来晚了。”

    希兹克利夫的话让桐人一愣。

    “三分钟之前，超过六千名玩家在唐君的计划之下全部退出，六千人死于非命，现在，手刃六千人的刽子手就在你的面前。”

    桐人呆住了。

    他发过誓，要变强，要保护所有人，可是现在，超过六千人死亡，他的初恋，幸还在唐恩的手上。

    “茅场晶彦，你就如此不知悔改？”

    “请原谅我吧，唐君，这只是一个临死之人最后的反扑而已。”

    “哼，随你便。我倒要看看，你预见到了什么。”

    唐恩向前伸手，抓住了幸的脖子，幸脸上露出了“绝望”的表情，看着呆滞的桐人，心中回忆刚才跟唐恩商量好的台词。

    “桐人君，再见了！不要难过，我不会怪你的，哪怕我离开了这个世界，我依旧不会忘记桐人君。桐人君……我喜欢你……”

    幸脸上露出“凄美”的微笑，然后看着眼前出现的桐人家的地址，快速在心中默念了几十遍。

    幸的话让桐人浑身一震，醒了过来，他抬头看去，看到了透出幸胸膛的剑尖。

    剑技的光芒，微微闪烁。

    “幸！”

    桐人，怒吼！

    幸心满意足，化为马赛克退场。

    “哥哥，对方的资讯量极速上升，不过我已经解码了他身上的代码，所以他只会以SAO允许的方式战斗，接下来……”

    “把从黑雪姬身上解码的信息交给我吧，正好我也想体验一下，这个所谓的不同的心意技。还有，作为BOSS不能正面让勇者退场，岂不有辱我的身份？”

    结衣眨眨眼，道：“好的，哥哥稍等，正在植入……”

    “唐恩……唐恩……唐恩……唐恩，我要杀了你！”

    连片的爆炸在桐人身边响起，他身边的一切都为之模糊，进而炸裂成为了黑洞。

    PS：感谢还没起好同学100起点币的打赏！！