
    星爆气流斩，小说中桐人最强的剑技，连续攻击16次，16发剑技连续技，别说对手是玩家，哪怕是BOSS,一旦全中也必然受到极大的伤害。

    然而，技能终归是技能，它不是什么必胜的绝招，也有着其弱点。

    或许是属性，或许是连续技中间被打断，或许是剑技中间的空当……

    只要有能力，这看似强大的技能，总有破解的手段。

    而唐恩所选择的破解手段，最为直接也最为暴力！

    你的剑技强大又如何，你能够一次性16连击又如何，哪怕你能够一次性连击到日落西山，也改变不了一个最终的事实。

    桐人手里的剑，只有两把！

    火焰大剑从唐恩手中掉落，唐恩不退反进，两只带着利刃的双手竟然直接插入了桐人的剑技风暴之中。

    密不透风的剑技，在唐恩远超过桐人的反应能力和精神能力面前，根本满是漏洞。

    两把漆黑的剑刃，被唐恩抓住了！

    “叮！”

    两声脆响，桐人的剑技风暴戛然而止，只剩下了前面的剑技余波从唐恩身上擦过，让唐恩身上的盔甲火星直冒。

    然而，却没有什么伤害。

    唐恩手指上坚硬的利刃突然松软了下来，如同锁链一般缠绕住了桐人的两把剑刃，原来唐恩手上的利刃也是他盔甲的一部分，受到他意志的控制。

    桐人露出了骇然的目光，看着自己的剑落入了唐恩的手中，万万想不到，他竟然被唐恩用这种手段破掉了剑技！

    这个突然出现的未知剑技，位于剑技的最下方，有着EX等级的评价，竟然就这么被唐恩破解了？

    “不可能！我不相信！”

    桐人怒吼着试图把剑从唐恩手中拔掉，无数火星四散崩碎，可惜两把剑却纹丝不动。

    “你输了！”

    “给我滚开啊！”

    桐人不理会唐恩的话，伸腿试图踹开唐恩，却忽然一道黑影闪过，重重的砸上了他的胸膛。

    “噗！”

    桐人如同车撞，再也抓不住手中的剑，被这一股巨力撞飞了出去，翻了几个跟头，趴倒在了地上。

    在唐恩和桐人之间，一根满是倒刺的钢铁龙尾，正缓缓摆动。

    “你应该庆幸，对于刚出现的这东西我还不能熟练操作，否则的话，我只会缠住你的脖子，拧断你的脑袋。”

    唐恩双手一甩，两把漆黑大剑打着旋在空中飞舞，然后唐恩龙威左右一甩，“叮、叮”两声，两把由桐人心意技所化的大剑猛地高飞出去，飞向了天际，在天边砰然破碎消失。

    桐人喘着粗气站了起来，眼中满是不甘，然而他眼中的斗志却在快速的消退。

    “啊……”

    一声闷哼，刚刚站起来的桐人又跌倒了下去，身上的盔甲迅速消失不见，桐人又变成了那个新手装的桐人，整个人也变得模糊不清。

    “零化现象？到极限了啊。就算再强，身为世界的主角，也不过是一个十几岁的孩子。况且，这本身就不是一部主角至上的小说。”

    结衣飞了过来，道：“嘻嘻，恭喜哥哥！”

    唐恩摸了摸结衣的脑袋，对着远处的希兹克利夫，道：“该结束了吧。茅场晶彦，如果再死缠烂打下去，会真让我看不起你的。原本你还是一个可敬的对手，希望你不要让我失掉对你最后的尊敬。”

    希兹克利夫抬头看天，沉默了十几秒，忽然伸手在虚空中点了起来。

    “结衣，这是SAO的权限密码以及解读逻辑，通过密码你可以接入权限系统，然后通过解读逻辑你可以逐渐解码所有权限。至于详细怎么做，相信也不用我多说了。”

    结衣一愣，立刻接收了所有信息，然后眼中闪烁着条条信息，过了一会儿才对唐恩点头，道：“哥哥，是真的！我已经开始破译系统权限了，用不了多久整个SAO就归我们控制了。”

    “是么。”

    到头来，希兹克利夫依旧没有认输，唐恩也不会强迫。

    “唐君，我为了SAO付出了一切，人生、未来、爱情、人性，以及青史留名的机会，我到底获得了什么？”

    “这应该问你自己，茅场晶彦。不过，到头来你仍旧没有后悔过，不是么？”

    希兹克利夫有些意外的看向唐恩，忽然笑了。

    “想不到，最了解我的，反而是仅仅见面几天的唐君你，说不定我们意外的是同一种人呢。是啊，我还要多谢唐君，我所渴望的就是超越世界。”

    “为了超越世界，我在世界之外建立了SAO,然后又看到了一系列超越我创造的SAO的东西，甚至连唐君也吸引了过来。说真的，这种结局比我预期的已经好了不知道多少倍。”

    希兹克利夫缓步走向了桐人，道：“可是，就是因为见的太多了，我反而舍不得退场。一旦退场，不就意味着我再也看不到这些东西了？真是太可惜了。”

    “唐君，能够把桐人君交给我么，我或许需要找个接班人了。我背着桐人君让他多了一个女儿，现在要偿还一点儿东西给他了。”

    唐恩自然不会阻拦，这是茅场晶彦要把THESEED交给桐人了，THESEED一旦出现，结衣这边自然会留下备份，唐恩也不用向茅场晶彦所要。

    “一切自便，不过你剩下的时间不多，一会儿SAO就要结束了。”

    “多谢。”

    希兹克利夫背着昏迷中的桐人远去，渐渐消失在了唐恩的视野。

    “希521,出来验收了，接下来任务是不是可以完成了？”

    希521凭空跳了出来，落在了唐恩头顶，道：“嗯，我看看……”

    “啊！那里是结衣的专属位置，给我下来，啊啊，哥哥，结衣要坐在那里！”

    “别闹，小结衣，要不然我就不让你看我的兄妹小说珍藏了。”

    希521伸出手摁着结衣的脑袋，道：“嗯，差不多了。小结衣，一会儿记得备份THESEED,然后等你们把所有玩家踢出SAO,任务就结束了。”

    “至于任务奖励，放心吧，我是谁，我可是神灵的使徒希521,小小希里面最高位的存在，我承诺的奖励怎么会少呢？”

    唐恩一愣，抓住了其中最关键的字词：“最高位？”

    “咦，我没有告诉过你么？我是最高位啊，希001到520都死光了，然后522到9531也死光了，我是第一位，希9532是第二位，第三位是希22417.”

    希521用满不在乎的语调诉说着他们之间的排位，然而唐恩却从中听出了一股让人战栗的危机。

    强大如希这样的存在，竟然也好像消耗品的士兵一样，以万为单位死掉了？

    “啊，你是奇怪我们也会死么？一点儿也不奇怪啊，我都告诉过你了，神都会死，更何况我们这种神灵使徒的复制品，本来就是炮灰而已。”

    “难道我跟你说的你都没有相信？现在希9532就带着你的小女朋友躲藏一个清扫者，虽然那个家伙实力不强，可惜万一没打死他之后来了更厉害的，说不定希9532也跑不掉。要不然你以为我们闲着没事非要躲躲藏藏么？”

    唐恩沉默了几秒，道：“不，我相信你的话，只不过对于这其中的概念了解不深而已。”

    “放心，安心。虽然我们这些小小希经常挂掉，不过给我们服务的契约人死的还是很少的，至少在执行任务之中，我们是会保护你们的安全的。”

    唐恩忽然想到了一个问题，道：“那个所谓的清扫者，还在真实的世界？”

    “对了，你不提我都差点儿忘记了。”

    希521声调一高，道：“接下来任务奖励虽然可以如数发给你们，但是你们却不能回去现实世界了。清扫者本体虽然不在那里，但是不排除那里被安置了眼线。”

    “所以，无论是你唐恩，还是亚丝娜，结衣，都暂时不能回去那个世界。不过这样也有点儿麻烦啊，一会儿SAO服务器一关这里就要消失了，到底该怎么办好啊……”

    结衣也安静了下来，不再找希521的茬，小声问道：“那个，我可是神灵啊，不回去没关系么？”

    “就是因为你是神灵，一旦回去立刻天地异动，简直就像是跟清扫者直接面对面大喊，这里有情报，赶紧来捉我。至于你是神灵，放心吧，世界又不是小孩子，没有了神灵人类难道转瞬间就灭亡了？”

    希521眼中闪烁起了光芒，显然在跟本体通讯，嘴里依旧不把门一般喃喃自语：“……咦，这么办好么……啊……太无耻了……我喜欢……”

    唐恩嘴角一跳，总感觉似乎又有什么麻烦上门了。

    “哥哥，我们不会被卖了吧，结衣感觉有点儿害怕……”

    说着，结衣抱住了唐恩的脖子。

    “哦，Nice!小结衣，这么快就掌握了随时随地撒娇跟哥哥揩油这样一个绝招了，不枉我一番教诲啊！”

    “如果你再教结衣这种乱七八糟的东西，我会考虑跟你们的神灵更换使徒的。”

    “NONO!那可不行，我可是第一位的存在了，难道你这么**，我还满足不了你？本体可是在基地坐镇，时刻不能离开的。”

    唐恩不理会希521的论调，跟着她跑，绝对会被带沟里。

    “有话直说吧，我们应该怎么办？”

    “嗯，办法是有了，不过嘛……咦？啊啊，看那边，正主来了啊！”

    最后一波人马，那群被桐人远远拉下的精英玩家，黑雪姬，甚至还有亚丝娜，竟然一起来到了小镇！