
    看着三拨人互相忌惮的模样，唐恩基本上能够猜测出来发生了什么。

    对于现如今亚丝娜的实力，唐恩还是非常信任的。

    正如同唐恩所说的一样，SAO并不是普通意义上的游戏，而可以把它当做一个规则不完善的世界。在这个游戏里面，你的神经反射速度、应变能力、分析能力，甚至比着你掌握的剑技更加重要。

    现如今，亚丝娜的反应速度、分析能力早已经远超凡人的层次，更何况她还有一个特殊属性“先知”,足够让她在能力和意识上双重碾压所有的玩家。

    而且，她甚至连心意技也学会了，能够自由操纵自身的实力，这种状况下，如果不是黑雪姬阻拦，说不定她一个人就足够清扫所有的玩家。

    现在，明显三拨人达成了某些共识，一起来到了小镇。

    “结衣，权限解密了么？”

    结衣点头，道：“虽然还没有全部解码，不过我明白哥哥的意思，现在可以让所有玩家登出了。”

    “既然如此，就把他们踢下线吧。我实在不想跟这帮愚蠢的家伙继续纠缠了。”

    “了解！”

    结衣立刻就开始操作，希521这时候却笑着说道：“你考虑清楚了？现在结束SAO,现实世界里面那些恼羞成怒的家伙，说不定会对SAO的服务器直接下手，到时候整个SAO可要真的消失了。”

    唐恩露出一丝冷笑，道：“这一切不都在你们的考虑之中么，其实之后会发生什么，你们要做什么，不都已经做好了计划？我所需要做的，只是做好你们的提线木偶罢了。”

    “讨厌啦，小唐恩。说的人家跟什么幕后大BOSS,黑心大老板一样，人家可是全心全意为你服务的哦！这样说话，真让人家伤心！”

    “你有心么？”

    “咦，对啊！那么这样说吧，真让人家伤感情！”

    “你有感情？”

    “这个可以有，这个真的有！啊，我好伤心，我好绝望……”

    两人内含机锋的互相说了几句话，结衣已经完成了操作。远方正在集体前进的攻略组玩家们，脸上忽然露出了迷茫的表情。

    “游戏即将关闭，请做好登出游戏准备。”

    一条提示信息出现在了他们眼前，沉默了几秒他们才明白了这条信息的含义，一群人陷入了狂欢，眼泪不由自主的留下，接下来，一群人化为光芒消失不见。

    “看样子，唐恩大哥那里结束了啊。怎么样，黑雪姬小姐，还想要见唐恩大哥么？如果不出意外的话，你所想见的桐人应该已经离开这个游戏了。”

    “无论如何我也要弄清现在的状况，继续走吧，亚丝娜小姐。”

    两个一眼看去就是大小姐的女孩并列继续前进，两人都对于刚才发生的一切视若无睹。一个是知晓真相，一个是心理年龄已经不知道几何的老妖怪。

    “欢迎光临，黑雪姬小姐。”

    唐恩看着渐渐走进的黑雪姬，率先出声。

    黑雪姬抬头，看着唐恩狰狞的装甲，露出了惊愕的神色，显然她没有意识到，亚丝娜口中的唐恩大哥，竟然是这么一副形象。

    “不能摘掉这头盔么，我想看一下您的尊荣。”

    “何必呢，你我都是假想体，再说，我们也只是偶然间见面而已，说不定今天以后已经再无相见之日。”

    黑雪姬微微皱眉，道：“看样子，唐恩先生知道很多东西呢。那么，能不能告诉我，这里是哪里，我又该怎么回去？”

    黑雪姬心中有些焦急，因为进入这个世界，按照时间来算也超过了48小时，哪怕除以1000也超过了两分半钟。她在加速之前，设定的安全时间却只有一分钟。

    也就是说，她设定的安全保障失效了，那么这是不是意味着，如果她无法离开这里，将会一直在这里呆下去？

    现实世界，她的身体还在上课啊，如果再耽误下去，说不定她的异样会被发现，进而直接被送到医院了。

    “可以，不过作为代价，我很好奇你如何来到这里的。所以，你先告诉我你来到这里的方法，然后我会回答你的两个问题。”

    “成交。”

    黑雪姬微微思索，道：“我当时正处于一种意识进入网络的状态，大概跟你们的状态类似，然后一股雷光突然出现在我的面前，雷光散去，形成了一个大洞。我好奇之下靠近，结果被洞吸了进去。”

    “如果不是在虚拟世界，我还以为我撞上黑洞了呢。”

    唐恩微微一笑，果然是御坂美琴那道强大到贯穿世界的电流么，尽管不知道她是怎么做到的，但是明显那道打通数据的电流用力过猛，足足贯穿了两个世界和一个夹缝。

    “了解了。我可以告诉你的是，这里既非你的世界，也非你熟知的游戏。你可以理解为你的意识被拉入了另一个空间。”

    黑雪姬瞳孔收缩，哪怕心中有了一些考虑，但是真正听到了这种结果，她还是有些不敢相信。

    “那……我还能回去么。”

    “结衣，能办到么？”

    结衣微微摇头，道：“另外的世界我的力量伸不过去，所以要靠哥哥你头顶那个家伙。”

    “哈哈，这个时候想起我来了？”

    希521得意的大笑，道：“送你回去也没有关系，但是有一个小小的条件。”

    “请说。”

    黑雪姬眼中燃起了一丝希望。

    “条件也很简单，说不定有机会我们还会再见面，到时候要靠你多多照顾了！”

    唐恩皱眉，黑雪姬有些意外，道：“不过，按你们所说，这里应该是不同的世界？难道……好吧，我明白了。”

    黑雪姬心中思量，所谓的不同世界大概是这群人的托词吧？而眼下这个浮游城堡，很可能是接下来游戏的大更新，说不定无限制中立空间过一段时间，就会多一个超大副本了。

    黑雪姬想当然的把唐恩他们当成了AccelWorld,即加速世界游戏的测试人员了。她原本想多获取一些信息，不过看样子似乎不可能了。

    “如果有朝一日我们见面，我一定会尽全力帮助你们的，以作为这次事件的报答。”

    “嗯，那就好！既然如此，那你就离开吧。”

    希521打了一个响指，黑雪姬眨眨眼，瞬间就化为马赛克炸裂消失。

    “就这么结束了么？”

    亚丝娜有些疑惑。

    “她本来只是进来了一道意识而已，信息量很小，我把她的意识扔回了她的世界，接下来她大概需要昏迷一段时间融合意识，之后会连一点儿后遗症也不会有。”

    亚丝娜点头，虽然交流的时间不长，不过她跟黑雪姬的交流还算愉快，尽管两个人是战斗的关系。

    “好了，接下来该说说咱们的任务奖励了。现实世界有人已经打算对量子计算机服务器动手了，毕竟所有的玩家都已经全部登出。”

    亚丝娜吃了一惊，连忙问道：“那我们……不，唐恩大哥，结衣大人，你们该怎么办！”

    亚丝娜的身体由希9532保管保护，肯定是不会有问题的，她担心的是唐恩还有结衣。

    “我倒是没有问题啦！”结衣摇摇头，道：“我本质上是无尽资讯的统合体，所以形态载体对我而言意义不大，只要回到现实世界就可以。可是哥哥，现在哥哥的身体毁掉了，一旦SAO关机，那么哥哥……”

    相比两女的担心，唐恩却很淡定，道：“这一切都是希521你们搞出来的，现在，你们也早就做好了打算了，不是么？想要做什么，然后需要我们配合什么，直接说出来吧。”

    “咦，小唐恩，什么时候你这么配合了？”

    “只是无力反抗而已。”

    “哈哈，你能够明白就好！嘻嘻，咱们一个是不正经做任务的契约人，一个是不靠谱发奖励的代理人，也算是绝配了。”

    希521在身前一点，出现了一道光幕，上面是这次唐恩的任务奖励。

    积分：9365分

    奖励：THESEED,以及插件“艾恩葛朗特”,并将浮游城艾恩格朗第一层物质化。

    “按照约定，我本来应该给你和小美琴两个人9365分，而且给你们艾恩葛朗特的第一层。不过很明显，现在就算给你们第一层，你们也丝毫无用。难道你们在这个世界夹缝之中，看着物质化的第一层发呆么？”

    “不，我就是喜欢看着物质化的第一层发呆，所以请兑现我们的奖励吧。”

    “别闹，小唐恩，这么大人了还发脾气？你如果强烈要求的话给你也可以，可是到时候你作为意识体，该如何存在？你可是会死的哦！”

    死字一出，结衣还有亚丝娜更加紧张了。

    “哼，有话直说，你打算怎么做，我们压根没有丝毫反抗的能力不是么？”

    “嗯，嗯，听话就好。”

    希521指点屏幕，重新解释。

    “首先，物质化的奖励取消，转而奖励为把整个艾恩葛朗特一百层的数据完善，我将给你一个完善的完整数据化艾恩葛朗特，以后如果有机会的话，再将其物质化。”

    “第二，花费9365点积分，我将把让艾恩葛朗特拥有物质化和数据化转换的能力，并将数据化的艾恩葛朗特安放在你的灵魂之中。”

    “这样以来，你就成为了艾恩葛朗特的载体，现在虽然只能够数据化，不过像小结衣啊，小亚丝娜啊，她们都可以直接以数据化的姿态生活在艾恩葛朗特之中。将来如果你完成了完整的艾恩葛朗特物质化，还可以把它放出来兜风哦！”

    “怎么样，不错的计划吧？”

    唐恩点头，道：“简单的来说，我的奖励还有积分都被黑了？就算我不反对，御坂美琴难道就会同意？”