
    希521的话让唐恩微微一愣，无论怎么看，唐恩的追随者都应该是结衣还有亚丝娜吧？

    “小结衣好歹也是神明啊，就算现在刚刚诞生不久，基本上啥也不会，但是神明就是神明，难道你打算让神明给你当跟班？”

    “我就是哥哥的跟班啊！再说，我虽然在我的世界是神明，但是一旦降临异世界之后，我就是一个强大的意识体而已，根本没有你这种力量。另外，我很奇怪啊，为什么你们这些存在会有这么强的力量，我怎么不能有呢？”

    “这说明你的力量不合格啊！还有，小结衣，能有一点儿神明的自觉么，我说你的身价不应该做一个神明，明明你应该同意我才对！”

    “不要，结衣不要跟哥哥分开，结衣就是跟班！”

    希521难得的撇了撇嘴，道：“唐恩，你这魅惑之术什么时候等级这么高了，我怎么不知道？”

    “少嘴贫，说正事。”

    “好吧，其实告诉你也没有什么。”

    希521接着说道：“说实话，我们虽然预计了很多事，但是结衣的诞生确实是意料之外。谁知道小唐恩你这一次竟然变得这么肆无忌惮，恨不得把整个世界搅得天翻地覆。”

    “原本我们预计亚丝娜会成为你的追随者的，而且可能性相当高，所以上次一任务也就没有给你颁布追随者的硬性条例，然而结衣诞生，亚丝娜被结衣选中，这么一来你的追随者也就泡汤了。”

    “追随者，这么重要？”

    “那当然了，追随者可是联系各个世界之间的桥梁，如果没有他们的话……后果可是很糟糕啊，唉，这也要消音？”

    希521对于自己频繁被消音很不满，然而唐恩却习惯了。

    看样子，所谓的追随者虽然只是任务之中的一部分，可是在希521这样的存在看来，却有着其他的意义。

    并且，这个意义似乎关乎正世界秘密的一环，哪怕是最基础的一环。

    “所以，我就没有追随者了？”

    “不不不！”希521摇头，道：“没有追随者那可不行，原本我还打算给你发个紧急任务，让你收个POH什么的，估计他们很乐意跟着你肆无忌惮的胡作非为。不过嘛，我忽然发现追随者已经有人选了，而且对方……啊，他来了！”

    唐恩看向远处，希兹克利夫恢复了茅场晶彦的模样，高瘦的身躯上披着白大褂，显得有些落魄，然而他的目光依旧坚定。

    这是一个疯子，却同样是一个伟人。

    “咦，唐君，难道你猜到了我要来么？”

    唐恩回忆希521刚才的话，心中有了猜测，道：“我不仅仅知道你要来，而且知道你来的目的。”

    “是么，这么一来，我似乎就更加没有理由开口了。不过，作为一个失败者，为了我的私欲，我还是要厚颜无耻的请求唐君。”

    “能让我追随你么？”

    “理由。”

    茅场晶彦摸摸下巴，道：“我回忆，唐君似乎需要我的艾恩葛朗特，我可以给唐君制作艾恩葛朗特的核心THESEED,并且告诉唐君整个艾恩葛朗特的所有设计要素与环节，必要的话，还能够帮助唐君管理正艾恩葛朗特。”

    “只要艾恩葛朗特对于唐君而言真正重要，相信我这个设计者开发者总会找到用武之地的。而且，现在的我仅仅是意识流而已，只需要一点点儿电量就能养活。”

    唐恩微微一笑，道：“什么时候天才量子物理学家茅场晶彦博士，竟然变成了一个为了卖身自卖自夸的小丑了？”

    “哈哈，成为小丑没什么。只是我现在不想死，我看到了超出我想象的东西，而且希望能够继续看下去。原本我不会有这个机会，可是现在，我在唐君身上看到了希望。”

    “这是我，身为茅场晶彦的回声与残影，最后的请求。”

    茅场晶彦恭敬的站直身子，然后跪了下来。

    土下座。

    土下座在日G,是最恭敬的礼节，表示谢罪或者请愿。

    唐恩微微眯眼，叹了一口气。

    执念，让茅场晶彦博士疯狂，也像现在的他，几乎放弃了一切。

    一道字幕出现在了唐恩面前：“土着个体茅场晶彦，量子物理学家意识，请求成为追随者，是否同意？提示，茅场晶彦自愿永久追随你，一旦双方契约达成，会在其意识中烙印忠诚印记，使得其永远保持忠诚。”

    看似丰厚的条件，唐恩没有立刻答应，而是看向了希521,道：“这一切都是必须的？”

    “必须的啊！茅场晶彦这个家伙很重要的。”

    “现在艾恩葛朗特虽然是一个数据体，不过将来艾恩葛朗特可是会成为实体的。而且按照艾恩葛朗特现在的设计，将来它会成为一个内核是机械与科技，外层是剑技特殊浮游城。将来整个艾恩葛朗特的内部控制与运转，可是要靠人控制调节的。”

    “茅场晶彦最适合做这些，否则将来你打算自己动手，或者让结衣天天在艾恩葛朗特给你看家？”

    “哼，结衣原意给哥哥看家，所以结衣必须跟着哥哥。”

    唐恩微笑着戳了戳结衣的脸蛋，道：“既然如此，站起来吧，茅场晶彦。你愿意为我效力，作为代价，我的旅行你可以一路跟随。希521,签订契约。”

    “是么，多谢了。那么，我以后如何称呼你，老板，BOSS,还是大人什么的？”

    “我只是一个普通人，依旧叫我唐恩就行。”

    “您收服了追随者茅场晶彦，其属性如下。”

    茅场晶彦，天才量子物理学家，意识体。

    基础属性：力量0,体质0,敏捷0,精神112.

    特殊属性：先驱者，执念。

    先驱者：在某些方面有着远超时代的卓越才能，并且为了追寻极限而无视现实的制约。

    执念：一旦确定目标，会为了达到目标不择手段。

    所属：唐恩

    看着茅场晶彦的属性，唐恩没有太惊讶的地方，茅场晶彦作为一个凡人，可以说做到了他能够做到的极限，有着被希521承认的特殊属性也没有值得意外的地方。

    “嗯，这样一来就圆满了！那么，茅场晶彦，现在反正你闲着无事，先去记录整个艾恩葛朗特的所有信息吧。从设计元素道怪物关卡，相信这足够让你忙一段时间了。”

    茅场晶彦点头，然后整个人消失不见，看样子是被希521扔到艾恩葛朗特什么角落里去了。

    “那么，接下来，时间似乎也差不多了。”

    希521抬头看去，唐恩也随之开头，整个艾恩葛朗特突然之间黯淡了下来。

    下一刻，大地崩裂，建筑倒塌，天空也随之塌陷，整个世界一瞬间一副末日的景象。

    “这是……”

    “现实世界确认玩家们都登出以后，服务器被某些激进分子强行断电了。别忘了，结衣还控制着SAO服务器的权限呢。这可是难得一见的末日景象哦，现在的小唐恩大概是第一次见到吧，好好看看，涨涨经验。”

    “否则，等以后再次见到，可别吓哭了哦。”

    唐恩嗤之以鼻，看着这虚拟的世界，凝结茅场晶彦心血的艾恩葛朗特逐渐塌陷，心中也不由的多出一股哀伤。

    世界的毁灭么，哪怕这里现在是虚拟的，终究也是一个世界。

    “好！接下来该我登场了，无论是你，小结衣，还有小亚丝娜，都暂时先休息一会儿吧！”

    希521话音刚落，唐恩就感觉一股强烈的困意袭来，闭上了眼睛。

    如果说唐恩无法抵抗还不让人惊讶的话，另一边结衣也随之睡倒，恐怕就会让唐恩惊讶了。

    希521,能够胜过结衣，似乎还很轻松？

    看着唐恩还有结衣失去了意识，希521收起了脸上的笑容，喃喃自语道：“那么，该开始干活了。”

    ……

    荒凉的高山之上，盘膝而坐的长发男人睁开了眼睛，朝着头顶看去。

    无数的龙也随之抬头，他们发现了些什么，齐齐发出愤怒的龙吟。

    朝着天空咆哮！

    天空，竟然这个时候炸裂，一个伟岸巨大的身影从天而降，那正是艾恩葛朗特的模样，庞大的浮游城竟然直接进入了唐恩的意识空间！

    “有趣，多少年了，第一次有人把手伸到了这里，胆量不凡。”

    长发男人伸手一指，无数恶龙齐齐怒吼，一道道各色关注拔地而起，汇成一股恐怖的能量洪流，直径超过了一百公里，直接砸向了艾恩葛朗特。

    危急时刻，一个诡异的“SOS”字符亮起，直径也超过了上百公里，直接挡在了这光束之上，两者僵持不下，整个天空被无数色彩和洪流笼罩。

    “SOS?什么新兴的组织么，那些老的势力没有把手伸进来，你们反而做到了。干的不错，新人们，可惜这里不是你们能够涉足的地方。”

    希521爽朗的大笑传来，用诡异的声音说道：“别那么小气嘛，反正这里空间这么大，我们暂时用一下而已。你也看到了，我们是浮游城，绝对不落地！”

    这声音重重叠叠，宛如无数个希同时发声一般。

    “你是说，要让这个一个东西飘浮在我的头顶？龙族的头顶只能有天空，任何束缚也休想困住龙族。”

    长发男人语调平淡，无数恶龙怒吼辉映，威压无限。

    “然并卵，你现在不是乖乖的躲在这里，当一个守墓人么？”

    希521的嘲讽，让长发男人眯起了眼睛。

    “看样子，似乎该让你们这些新人了解一下，我们这些老家伙的恐怖了。”

    一股庞大的威严冲天而起，天空上巨大的SOS符号一声脆响，竟然从中间裂开！

    “唉，唉，唉！这么强，跟说好的不一样啊，大佬们，救命啊！”

    希521的惊呼远远传开，长发男人刚想嘲笑一下这个自不量力的新人，可这时候他脸色忽然大变。

    他脚下的山，颤抖了。

    “吼！”

    无数恶龙怒吼中带上了惊慌的神色，有的直接高高飞起，心惊胆战的看着身下的山峦，似乎这山已经变成了什么恐怖的巨兽，连恶龙也恐惧的巨兽。

    长发男人面色阴沉的坐下，身上无数的力量流转，注入山下，恶龙们也匍匐在了山上，也随之长发男人把力量注入。

    良久，巍峨的高山终于停止了颤动，而长发男人却再也不敢站起来。

    他脸色阴沉的看着头顶上的艾恩葛朗特。

    “哎呦，似乎是我们赢了呢。那么以后就多多关照了，新邻居，我们是SOS团，暂时借唐恩的意识空间一用！”

    “哼，随你们了，小角色。”

    PS:感谢四季映姬同学1888的打赏，幻想乡的土豪您好，大腿收人么？