
    与桐人近乎狂暴的姿态不同，唐恩这边就镇静多了。

    黑雪姬，按照茅场晶彦的说法，应该是另外一个世界里面，利用桐人基因所融合出来的一个个体，先前却乱入到了刀剑神域之中。

    对于她乱入的原因，唐恩心中略微有些猜测，不过唐恩更加在意的是，这个黑雪姬身上所携带的一些特殊资讯。

    所谓资讯，按照希这边的行动和理解，宇宙间的万事万物都可以理解为资讯，任何东西细分到了极致都是纯粹的能量形态，如果能够理解这些东西，把他们当成一种资讯，进而把资讯按照一定的形式编码重组，人就可以近乎随心所欲的改造改变世界。

    当然，这其中的关键自然不是想当然的如此容易，在唐恩看来，无论是希9532还是希521,这一切背后都是她们的神明在支持，这样的力量虽然能够用一种较为科学的角度去解释，但是用神迹两个字来形容，反而更加容易理解。

    黑雪姬身边便携带者一些很特殊的资讯，能够被SAO这款游戏接受，但是同时又造成了SAO系统的混乱。

    难道黑雪姬的世界也有着类似SAO的存在？又或者这个黑雪姬本身就是一个类似于游戏人物的东西？

    唐恩感到好奇，但是却不想去深究。毕竟黑雪姬所在的世界如何，唐恩估计也跟他没有什么关系。

    想到这里，唐恩忽然有一种预感……希望仅仅是预感就好。

    桐人虽然接收了来自黑雪姬的特殊资讯，并且融合了他自己的心意技造成了这种狂暴的姿态，但是桐人的付出也很多，现在他的意识承担了巨大的负荷。

    这几乎是可以让一个普通人意识崩溃的混乱资讯，现在可以说桐人也仅仅是依靠极致的情绪来抵抗这些资讯，勉强保持理智。

    唐恩这边却有着结衣存在，结衣把来自黑雪姬身上的资讯，转换成为了一种唐恩可以理解的知识，输入了唐恩的意识之中。

    尽管仍旧是无法用文字和画面形容的代码，但是唐恩却能够理解其意义和运作，而且唐恩的精神力强度，远非桐人能够比拟的。

    “引动情绪，让情绪外泄，然后依靠系统进行识别和判定，塑造强大的外在骨骼或者铠甲，以此获得强大的力量么？”

    “古怪的手段，但是很有趣。黑雪姬这边，似乎对于心意技的了解已经到了一种研究的程度了。”

    唐恩默默的体验着自身情绪的流动，他不需要引动自身情绪。心意技的本质是个体自身操纵数据咨询，而唐恩有着结衣存在，他可以轻易做到这一点。

    “嗡－－”

    同样的马赛克，在唐恩身边爆开！

    原本唐恩身上披着的龙鳞转瞬之间变厚变大，一层薄薄的龙鳞，变成了一身厚实的鳞状钢铁铠甲，进而鳞片的末端向外反伸，变成了一个个尖锐的倒刺。

    纤长如同刀锋一般的指甲，直接身长变成了十道长达半米的刀锋。钢铁龙威，从唐恩的脊背上延伸而出，在空中甩了几下，缠在了腰间。

    最后，唐恩的头部也被马赛克笼罩，迷雾散去之后，一个类似龙头模样的头盔套在了唐恩头部，两根长达一米的巨大龙角，犹如两根弯曲的利刃，似乎可以剖杀一切。

    狰狞的龙形铠甲，配合从头盔之中隐约出现了一对血红的竖瞳，唐恩此时的形象让人看上去，无论如何也只会想到两个字。

    恶龙！

    “呼－－”

    唐恩长舒一口气，两道猩红的气息从头部的铠甲之中喷出，接着，唐恩用有些机械话的声音说道：“我体内的恶念全部释放出来，就是这么一副模样么，真是丑陋恶心。”

    “怎么会，哥哥，明明很帅气的好不好！”

    结衣眼中却冒着小星星，道：“啊，对了，哥哥还缺少一把武器，这个怎么样？”

    一把猩红的大剑出现在了结衣手里，剑身长达两米，上面缠绕着一道道灼热的火焰。

    “ObjectEraser!”

    希兹克利夫眼睛骤然睁大，道：“不可能，这把剑也是系统权限的一部分，怎么会……啊，是我紧张了啊。”

    ObjectEraser,可以称之为项目删除，虽然是剑的形态，但是它的功能是直接把一种项目从游戏中删除，原本这是属于结衣的权限，结衣用这个权限可以直接将超过九十级的大BOSS直接从游戏中删除。

    现在，希兹克利夫已经锁死了整个SAO的权限，结衣自然不可能获得真正的ObjectEraser,现在结衣拿出来的，仅仅是一个仿制品。

    或者通俗点来说，只不过是一把换了漂亮皮肤的普通剑而已。

    唐恩握住剑柄，灼热的气息逼人而来，剑的属性只是一般的长剑，不过唐恩却很喜欢这把剑的感觉。

    “多谢了，结衣。”

    “轰！”

    做完这一切，唐恩轰然落地，一身厚重的龙甲不是样子货，而是有着足够的重量，巨大的重量让大地颤抖。

    “来吧，桐人。你是最后的勇士，而我，却是这个游戏的BOSS,就让我看看，你有多少能耐。”

    桐人一直在等待，在思考如何对付唐恩，他心中杀意迸发，不过去却没有失去最后的理智。

    “杀了你！为了幸、为了克莱因、为了所有人！”

    漆黑的光芒笼罩了桐人的身躯，明明是黑色的物质蔓延，却让人感到了这是光芒。光芒笼罩了桐人全身，这正是心意技发挥到了极致的表现。

    一抹残影！

    “咚！”

    旁观者希兹克利夫仅仅来的及收缩了一下瞳孔，相距十几米的唐恩还有桐人已经撞在了一起，两个人剑技卷起的风暴，让他有一种窒息的感觉。

    两把漆黑的大剑压在了唐恩的火焰大剑之上，黑色红色两色的光芒互相蚕食，扭曲缠绕。

    “看不见，这种速度……至少也要LV50以上的实力了吧，心意技，这就是我所期待的超越了规则的东西么？”

    势大力沉的攻击让唐恩微微错愕，不过也仅仅是错愕而已。

    单凭唐恩自己的属性，就能够抗下桐人的剑技，更别提唐恩没有使用能力了。

    “有双剑的，可不仅仅是你自己。”

    唐恩双手用力一推，把桐人微微推力自己，接着双手持剑变成单手持剑，空出来的左手上，五道半米长的刀刃发出了剑技的光芒。

    “刺啦！”

    两个人的距离实在太近，近到任何剑都难以挥舞开，而唐恩的利爪充当了剑，一下撕开了桐人身上的黑雾，在他身上的装甲上留下了五道裂痕。

    “啊啊啊，别小看人啊！”

    桐人借势后跳，空中一个翻转，双手中两把剑宛如大风车一般朝着唐恩砸来，唐恩不退反进，两米长的火焰大剑双手一格，就如同一个巨大的盾牌，所有的攻击都被唐恩一一挡下。

    就在桐人力道刚刚卸去，身体还悬浮在空中的时候，唐恩身体扭转，火焰大剑由上而下，又由下而上画了个圈子，在不可能的角度释放了剑技，汹涌的力道狠狠的砸向了桐人。

    桐人咬着牙，只能用双剑格挡，然后竟然被唐恩直接挑飞。

    “怎么了，桐人君，想跟我空战么，那么很遗憾，这一点你可是外行。”

    唐恩猛地一跳，宛如向上突进的火箭，手中的火焰大剑光芒大涨，无数的火焰聚集在了剑尖，势必一剑把桐人对穿。

    “可恶、可恶！怎么会这么强！”

    桐人心中恼怒之极，刚刚数次交锋，两个人之间的属性差距还不是很大，然而唐恩似乎永远能够从容应对桐人的攻击，并且做出正确的反击，这种形式，简直跟面对亚丝娜一模一样！

    然而，唐恩跟亚丝娜是不同的，亚丝娜凭借的是隐约预见未来的能力，而唐恩则是纯粹的战斗经验，对时机的把握，对招式的反应，对敌人的理解。

    “既然如此……只能拼了！”

    桐人的目光，盯上了自己的技能栏。

    那里，原本应该有一个技能名字，是自己成为这种状态之后便出现的一个技能，可是那个技能却是一团马赛克。

    “看清楚，我要理解，理解这一切，然后掌握！唐恩这个家伙说过，一切都是资讯，一切都可以理解，我要理解这一切，我要控制这一切！”

    桐人在心中怒吼着，他跟唐恩虽然没有过深入交流，然而两个人却是在互相磨砺中成长。

    “看清楚，看清楚！”

    唐恩的火焰大剑越来越近，灼热的火焰已经能够灼伤桐人的皮肤！

    “这是……”

    马赛克终于在最后关头退去。

    “StarBurstStream!”

    生死之间，桐人发出了最后的怒吼！

    一瞬间，风暴降临！

    由无数的剑技组成的风暴！

    横斩、突刺、回旋、交叉、上挑、下压……

    无数的剑技不要钱似得施展开来，漆黑的光芒之中一团刀剑的风暴狠狠砸向了唐恩。

    唐恩脸上露出了一丝惊色，这一招，似乎是桐人在小说中75层用来对抗茅场晶彦的招数……

    星爆气流斩！

    不对，似乎有些不一样……

    “有趣。”

    无情的刀剑风暴之后，唐恩在头盔之下，露出了一丝笑容。

    已经很久没有人让唐恩如此认真过了。

    “看似厉害的招数，可惜桐人君，你的剑终究只有两把。”

    唐恩的手忽然一松，火焰大剑从他手中跌落。