
    “哎呀，小唐恩，不要说得那么难听啊，好像真的我会黑你的奖励一样。”

    希521咧嘴一笑，道：“其实准确来说，我还赔了不少呢。我现在要做的，可是完善整个SAO的规则，让它变成一个可以真正存在于现实世界的浮游城。并且还要让整个浮游城拥有数据物质转化的能力，这可不是什么简单的能力，哪怕在SOS团，也属于高端奖励呢！”

    “这么说，我还要感谢你？”

    “嗯，嗯！应该感谢我啊，我给你开小灶了，哈哈，这种奖励别人用几十万积分也换不来。”

    唐恩接着道：“反正你口无遮拦，有多少可信度没人知道。我只关注我的收获，我、美琴、结衣、亚丝娜努力了这么多，经历了这么多，我们最后没有到手任何东西。我失去了身体，而且还要作为艾恩葛朗特的载体？”

    “貌似无论怎么看，都是我们亏大了。”

    “所以说啊，你只是不知道而已。为了让……我们可是费了好大的力气，你这点儿任务实际上根本不值这么多钱啊。”

    希521一副亏本了的模样，唐恩也懒得继续跟她争辩。

    “不过小唐恩，虽然嘴上说着不愿意，但是相比希9532给我的资料，你现在可是合作了许多呢。怎么，变得相信我们了？”

    唐恩微微沉吟，道：“你们的目的到底是什么，如此大费周章，到底想要在我身上做些什么？”

    这是唐恩所疑惑的，也是这些天来唐恩所观察到的结果。

    无论是希9532,希521,或者是他们背后的SOS,以及那个不靠谱的神明，她们都有着自己明确的目的，而且对唐恩隐藏了诸多的信息。

    唐恩并不奢望别人，尤其是实力强大远超过自己的人对他知无不言。然而对让唐恩难受的是，以他的认知，完全无法察觉这些人的目的何在。

    最重要的一点是，唐恩现在也已经明确，他身上缠绕着许多的秘密，对于自己身上的秘密他根本毫无头绪。

    抬起手，现在那里是一只漆黑厚甲的利爪，这是属于他人龙形态的一部分。

    龙？

    为什么会是龙？

    尽管唐恩知道，自小他只会做关于龙的梦，可是这是为什么？

    现在，唐恩更是变成了这种形态，按照结衣的解释，这是他身体里面向外释放出了大量的资讯，这些资讯进过SAO的认知和组合，才让唐恩产生了变化。

    也就是说，连SAO系统也承认他是龙。

    这一切都是为什么？

    或许，只有眼前的希521以及他们背后的人知道这一切的秘密，而唐恩如果想要了解这一切的秘密，只有跟着他们继续行动这一条路可以选择了。

    “直说吧，你到底要怎么做。”

    希521掐腰站了起来，说道：“嗯，这还不错，早听我安排不久好了么？反正咱们都是一起的。”

    “首先，”希521小手一指，指向了亚丝娜，“是你，亚丝娜。”

    “唉，我？”

    亚丝娜吃了一惊，立刻站直了身子，怎么说着唐恩的事情，忽然扯到她身上了？

    “是啊。”

    “那个，请说吧，我听着。”

    希521声音严肃了起来，道：“小亚丝娜，接下来你要考虑好了，你到底该何去何从。小唐恩是我的契约人，结衣是神灵，所以我们实际上都不属于普通人，本质上都是脱离社会的人物。”

    “而你，亚丝娜，接下来你要怎么办呢？是真正成为小结衣的使徒，脱离普通人，还是回归普通人的生活？”

    亚丝娜愣住了，随即开始微微颤抖。

    她一直下意识的忽略了这个问题，而现在，终于到了考虑这一切的时候了。

    她该何去何从？

    是回到结成家继续做她的结城明日奈，还是真正脱离凡人，成为凡人之上的神使？

    成为神使，她将享有强大的力量，甚至永生不死的生命，只要结衣存在，她就不会消亡。然而作为代价，现实社会的种种，她的家人，她的亲情，都将远离她而去。

    相反，明明见识了神灵这种伟大的存在，经历了如此多种种，自己也有了超越凡人的力量，亚丝娜还能够忘记这一切，重新回到那个名为结成家的囚笼，安心做自己的囚笼公主么？

    离开，还是留下，这是一个问题。

    “我……不知道。”

    结衣鼓起了嘴巴，对于亚丝娜的不干脆有些不满，唐恩拍了拍她的脑袋，让她把想要说出来的话憋回了嘴里。

    “希521,如果我没有记错的话，亚丝娜作为我们的协助者，理应获得她的奖励。我的积分你可以吞掉，但是亚丝娜的奖励你还没有兑现吧？”

    “唉，我还以为你们都忘记了，这样我就可以省一笔了。”

    亚丝娜看向唐恩，似乎明白了什么。

    “在你看来看似难以两全其美的东西，或许在这个不靠谱的家伙看来，仅仅是一个小问题。亚丝娜，如果你真的难以选择，不如试试用这个奖励的机会，求一个两全其美的办法。”

    “这个，可以么？如果可以的话，希大人，我希望能够获得一个两全其美的办法。我既舍不得我的家人，同时也难以放弃现在的一切。”

    希521撇撇嘴，道：“嘛，我早就猜到这一点了，办法是有一个。”

    希521伸手在身边点了点，在众人惊讶的目光之中，又一个亚丝娜出现了。只不过这个亚丝娜目光呆滞，似乎没有任何意识。

    “如果你愿意的话，可以接受这具身体。这个过程中你的意识会分成两份，一份控制你原先的身体，一份控制这个新的身体。同时两份意识以结衣的神力作为中转，能够实现实时通讯。这样一来的话，实际上你就可以同时过着两份人生。”

    “一份作为结城明日奈跟你的家人生活在一起，另一个则作为亚丝娜跟随结衣一切活动。”

    看着亚丝娜犹豫的模样，希521又多加了一句，道：“放心吧，这可是SOS团出品，绝对保质保量，不会出现什么精神分裂的狗血剧情。”

    “我明白了！”

    亚丝娜思考了一会儿，目光坚定了起来，走到了另一个自己身边，伸手摸向了她的脸颊。

    “呃－－”

    亚丝娜一声闷哼，两个亚丝娜同时倾倒，唐恩连忙用能力扶住两女，等了几秒，两女才同时清醒过来。

    两个亚丝娜脸上有着一样的表情，同时眨了眨眼睛。

    “真是奇妙！”

    两个人也同时发出了声音。

    “好了，小亚丝娜，赶紧去练习一心二用吧。要知道，你可是要让两个个体同时单独行动，否则到时候出乱子了可别找我说产品有问题。”

    “好，好的。”

    两个亚丝娜互相搀扶着向远处走去，动作姿势完全一致，显然这时候的亚丝娜完全没有适应控制，根本就是把同一道精神命令发给了两个个体。

    “你真的不是在坑她？”

    “当然不是了！而且我还会做好善后服务，等到接下来的世界，先前被强化过的亚丝娜身体会传送过来，而这个亚丝娜则会进入现实世界以结城明日奈的身份生活。而且，我也会修改世界上相关人物的记忆，让他们认为亚丝娜仅仅是普通的被绑架了而已。”

    结衣听了这话，眼睛一亮，道：“希521,你是说结衣也可以继续跟着哥哥冒险，可我是神灵……”

    “没有你这个神灵，现实世界也不会有什么天崩地裂的问题。而且跟随小唐恩的不过是你的意识，你的神力可是仍旧在现实世界无法带走的。同时有着结城明日奈这个个体作为监视，一旦发生了问题，你可以随时通过她意识降临，再调动神力应对一切。”

    唐恩眯了眯眼睛，道：“果然，一切又是在你们的计划之中么？”

    “讨厌了，小唐恩，不要夸奖人家了！反正结衣肯定会同意的，不是么？”

    唐恩看了看手心中，满眼星星的结衣，如果这个时候有谁说不同意，估计先要被结衣拔掉一头头发吧？

    “哼，还有什么计划，不如一起说出来吧。”

    希521敲了敲脑袋，说道：“让我看看啊，时间还差一点儿，那么，趁现在这个功夫，我先把接下来的任务给你们发布吧！”

    一道光幕在唐恩面前出现。

    世界名：加速世界

    任务：成为救世主。

    任务目标1:拯救被封印在禁城之中的灵魂。

    任务目标2:获得至少一名或以上的追随者。

    任务奖励，永久性思维加速能力，艾恩葛朗特物质化第一层，游戏中的数据奖励现实化。

    唐恩看着这任务提示，无视了任务奖励这种东西，反正一切都在希521他们的计算之中，奖励与否，自己实际上没有什么机会争取。

    唐恩所在乎的有两点。

    加速世界，以及追随者。

    “啊，忘了说了。小唐恩也见过加速世界的女主角了，黑雪姬啊，怎么样，很漂亮的女孩吧！要不要考虑让她成为追随者，嘻嘻，我真想看到你领着一大帮漂亮女孩子，最后见到那些人之后，她们是什么表情。”

    唐恩感觉眼皮一跳，问道：“追随者到底是什么？”

    “顾名思义，就是作为契约人的协助者啊！跟随契约人战斗，为了你而拼尽全力。作为契约人，每个世界收取一命追随者，可是必须完成的事项。”

    “那么，这个世界我的追随者，是结衣还有亚丝娜？”

    “不是哦！”