
    黑雪姬睁开眼睛，一股刺鼻的消毒水气味冲入口鼻。

    “这里……”

    是保健室。

    黑雪姬一时间有些愣神，发生了什么？

    大脑稍微冷静了几秒，海量的信息才从记忆中复苏，哪怕黑雪姬是一个LV9的加速王者，但是仍旧有些皱眉，轻轻哼出了声。

    “啊，你醒了么？”

    说话的是保健室的老师，没有什么特色的中年女人，唯一的能够让人记住的，大概就是她身上永远有着淡淡的厨房的气息，嘴角有着平淡的微笑。

    “刚刚你在课堂上昏迷了，被同学送了过来。我查看了一下，你身体没有问题，大概是没有好好吃早饭么？虽然保持身材重要，不过你这个年纪正是发育的时候，至少要好好吃饱饭。”

    黑雪姬有些头疼，只能够连忙附和，让这个家庭主妇气息的老师赶紧闭嘴。

    老师似乎也看出了黑雪姬的不耐烦，也不生气，学校里面的学生这么多，虽然不至于是三教九流，但是各种性格脾气她基本上也见过了一个遍了。

    “那么你自己决定吧，如果身体依旧不舒服的话，可以在这里好好休息，第二节课也开始了，相信你不回去你的任课老师也不会责怪你。”

    “床头的抽屉里有巧克力和彩虹糖，我建议你吃一点，至少这一点还不会让你发胖的。”

    “好的。”

    黑雪姬只能再次应和，好歹这一次保健老师不再说什么了，为黑雪姬拉上了帘布，自己走回了办公室。

    黑雪姬松了一口气，开始整理脑海中的记忆。

    首先，不久前她在课堂上被老师提问，因为是一个为了彰显学识的高级问题，黑雪姬选择了BurstLink,想先在加速世界组织一下语言，然后组织一个完美的答案。

    这个时候，一道雷光出现，竟然把加速世界炸出了一个黑洞，好奇和惊讶之下，黑雪姬上前查看状况，结果被吸入了名为艾恩葛朗特的地方。

    艾恩葛朗特，位置和机制不明，可是仍旧像是一个游戏，比起加速世界各种奇特的设定，明显艾恩葛朗特才更加符合普通意义上游戏的设定。

    那是一个剑与剑技的世界。

    之后，黑雪姬就被困在了艾恩葛朗特之中，更令她惊讶的是，艾恩葛朗特似乎并不属于加速世界之中，她终于明白，她似乎因为某些原因，发生了乱入。

    乱入这种事情，在加速世界之中也有流传，很多加速者声称在加速过程中看到了许多奇特的东西，然而这大多被当做无稽之谈。

    现在，黑雪姬才明白，这么多的加速世界传闻之中，总有不是空穴来风的部分。

    黑雪姬乱入了艾恩葛朗特，而且出乎她意料的，她在艾恩葛朗特之中没有被排斥，然而却被系统认定成为了一个LV1的NPC.

    这让黑雪姬无奈的同时，也只能思考如何离开艾恩葛朗特。

    毕竟她是意识进入了艾恩葛朗特，如果真的意识被困在了那里，现实世界她的身体肯定会发生问题。

    然而，接下来的事情让黑雪姬失望了。

    明显她根本无从查找艾恩葛朗特的一切，身为一个NPC,她不敢贸然跟所谓的玩家们接触，而艾恩葛朗特的NPC只是智能较高的NPC,完全不能提供给她任何游戏设定之外的情报。

    无奈，黑雪姬只能暂时选择观察。

    渐渐她发现，整个艾恩葛朗特似乎不仅仅是一个游戏这么简单。所有参加游戏的玩家，如果一旦在游戏中死亡，现实之中很可能会有重大的损失，所以所有人都不想死。

    偏偏游戏中出现了一伙以另外一个NPC,还是Boss的唐恩为主的势力，竟然要将所有玩家驱逐出游戏。

    这立刻让她想起了加速世界之中的无限EK和BRAINBURST,即让加速世界的玩家卸载加速程序。

    尤其是在后来唐恩的势力占据了上风，黑雪姬还看到了让她感到熟悉的桐人的时候，她忍不住出手了。

    一方面，她本能的不想让玩家大批量的从游戏中离开，另一方面，也想认识了解桐人，看看能不能得到这个游戏的真正内幕消息。

    最后她还是失败了，名为桐人的玩家跟所有玩家一起被踢出了艾恩葛朗特，她则被唐恩身边类似辅助AI的东西，送回了现在的世界。

    “说到底，那到底是什么？”

    黑雪姬闭上眼睛思考，虽然唐恩他们口口声声说那是另外一个世界，但是黑雪姬是不相信的。

    然而现实世界之中，除了加速世界以外，她还不知道有任何一个公司有实力开发如同艾恩葛朗特这样的庞大游戏。

    思来想去，黑雪姬心中焦躁了起来。

    她心中最大的愿望，就是登上LV10,了解加速世界的本质，然后解开自己身上的谜团。现在，突然出现了一个足以跟加速世界媲美的游戏世界，黑雪姬有理由相信，这两者之间一定有着共同之处。

    技术人员、开发人员、设计人员，甚至幕后的出资人，总有相联系的地方。

    可是，她却没有时间探索艾恩葛朗特的真相，就被对方给踢了回来。

    “啊，烦死了！”

    想到这里，黑雪姬直接蒙住了头，好不容易有了线索却再一次断掉了，两年了，她恐惧现实中姐姐的追究，恐惧游戏中玩家们的报仇，一直都是一个人。

    一个人生活，一个人学习。

    在学校中面对同学老师都是带着名为黑雪姬的面具，在家中只能一个人面对空荡荡的房间。

    如果不是她在加速世界中已经不知道待了多少个年月，心理年龄早就超出了成人，心智也非常成熟，她恐怕早就受不了了。

    然而，哪怕是成熟的成年人，依旧害怕孤独，更别说实际上还是孩子的黑雪姬了。

    黑雪姬的现状，绝对是现代人最孤独的典范。

    家人早就不再见面，朋友也不敢去联系，老师同学都不知道她的真面目，甚至连一个熟悉的街坊邻里也没有。

    黑雪姬，完全是一个人生活在这个现代都市里面。

    “谁能来……”

    黑暗之中，黑雪姬终于露出了脆弱的一面，然而她立刻咬住了嘴唇，把心中涌出的情绪押回了内心深处。

    她知道，不可能有人来帮助她的，并不是没有热心人，并不是她真的没有了亲人朋友，她的同学老师也不是刻意疏远她。

    一切，都是她自己选择了拒绝了一切，一切都是黑雪姬她自己咎由自取。

    “叮铃铃！”

    不知道过了多久，下课铃响起，黑雪姬终于从床上走下，走到墙角的镜子前整理仪容。

    尽管遭遇了长达48小时的诡异经历，但是在普通人眼中，她只是因为贫血晕倒而已，所以旷掉两节课已经是她所能接受的极限了。

    毕竟现在她可是梅香中学的人气王，有着黑雪公主之称的大小姐。

    “真不知道，那个唐恩在那副盔甲之下，到底是什么模样。多半是一个中年研究员？不过看那个亚丝娜的年纪，应该比我大不了多少，如果有机会找到她的话，或许也能够知晓一些信息。”

    黑雪姬依旧沉思着，却没有发现，一道洪流从天外直接冲了下来，冲入了她的身体。

    黑雪姬只感觉浑身一冷，似乎是被什么东西附身了一般。

    她连忙左右张望，可是周围的环境没有丝毫的变化。

    “我还真是精神太紧张了么。现在都已经进入全面网络时代了，真不知道那些要么鬼怪的传说，为什么还有人相信？”

    黑雪姬安慰了自己，继续面对镜子梳理头发，然而她却张大了嘴吧，手里的梳子也掉落在了地上。

    在她的背后，不，准确的说是在她的头顶，一个只露出上半身的半透明人影，出现在了那里。

    这是一个略显干瘦的年轻人，似乎有些营养不良的味道，然而那瘦削的脸庞却显示了一股力量感，可惜他带着一副老式的方框眼镜，把这股力量感硬生生的截断。

    “又见面了，黑羽雪子小姐。”

    黑雪姬两眼一翻，向后翻倒，然而她没有真正摔倒在地，唐恩及时发动了能力，把她扶住了。

    黑雪姬飘浮在半空，唐恩的身躯全部显露了出来，此时的唐恩不仅仅是半透明，而且身影不断有着马赛克跳动，似乎随时都会消失一般。

    “希521,我需要一个解释。”

    唐恩语调有些古怪，毕竟此时现在他真可以称得上一个鬼魂。

    “按照你的能力，给我弄一具**应该是很简单的事情吧。亚丝娜已经有了**，难道就缺我这一点儿？”

    “哎呦，小唐恩，你就别挑三拣四了！”

    希521没好气的声音传来，声音有些有气无力。

    “在你沉睡的过程之中，我调动了全部的力量才把艾恩葛朗特植入了你的大脑。而且这才仅仅是一个开始，接下来我还要处理结衣、小亚丝娜们，以及茅场晶彦的适应性问题，还要把艾恩葛朗特赋予数据物质化转换的能力，最后还要让你穿梭时空。”

    “你觉得上面的活哪一项容易做？本小姐都快累死了好么！”

    唐恩无言以对。

    “至于现在的现象，只是临时措施而已。你现在穿越了过来，暂时就把黑雪姬的身体当做载体吧，这一阵子我需要做很多事，而且这个过程之中结衣她们也需要沉睡，出于安全，我需要对她们进行全面的调整。”

    “你身体的事情，等我有空了再说，要不然你找机会自己弄一具身体也行，反正这个世界有着这样的科技。”

    “正好趁这个机会，跟小黑雪交流一下感情，现在的她可是很脆弱哦！”

    说完，希521从唐恩的意识中消失，唐恩低头看去，看向黑雪姬。

    好好相处？

    别逗了！

    这他么又不是人鬼情未了！