
    085背后灵

    “黑雪姬同学，出什么事情了么？”

    在保健室办公室的保健老师听到了一丝声音，连忙出来查看。

    唐恩见状，也不犹豫，意识回到了黑雪姬的身体之中，用念力控制着身体回到了床上。

    保健老师过来之后，意外的看到黑雪姬还在沉睡。她左右盯着黑雪姬看了几秒，发现黑雪姬确实没有醒来之后，脸上多了一丝疑惑。

    不过，也仅仅是疑惑，随即也转化为嘴角一丝和善的笑容。

    她轻轻的走了过来，替黑雪姬整理好被褥，然后慢慢离开，轻轻带上了门。

    唐恩现在在黑雪姬的体内，意识和感觉连通着黑雪姬的五感。也就是说，黑雪姬所看到的，想到的，感受到的，都会跟唐恩分享。

    不过，黑雪姬却无法感受到唐恩的思想，不是因为唐恩享有特权，而是因为别说黑雪姬，哪怕连结衣也无法知晓唐恩内心的世界。

    能够见识到唐恩意识空间里景象的人物，到现在也是屈指可数而已。

    见已经安全，唐恩再次离开了黑雪姬的身体，飘浮在半空。虽然唐恩神经可以算得上是大条，但是唐恩的情感现和情绪现在已经解除了限制，他已经能够像正常人一样感知一切，尽管情感上来说，他只是一个雏儿。

    所以，唐恩虽然可以肆无忌惮的呆在黑雪姬身体内部，黑雪姬完全没有办法，可是一瞬间共享一个女孩的身体感知……

    特别是男女之间生理差别带来的感知，让唐恩不由得有些背后发毛。

    因此，唐恩只能尽可能的选择离开黑雪姬的身体。

    可是，唐恩却知道，他不能离开黑雪姬的身体太久。现在的他只是一个意识体，而且明显这个世界对于意识体这种东西并不友好。

    唐恩身上的资讯每时每刻都在向外逸散，就像飘散的水蒸气一样，然而现在唐恩却是一个意识体，一旦资讯流失太多，他的本体就会受损。

    因此，没过一段时间，他必须回到黑雪姬体内休养生息。

    联想到以前自己那具让他强大，却让他困扰的身体，唐恩第一次希望有一具属于普通人的身体。

    “这里，就是所谓的加速世界？”

    唐恩四下打量，原本想找一台电脑来初步了解这个世界的信息，不过左右看了一会儿，似乎只有黑雪姬脖子上的装置可以称得上为电脑。

    准备的来说，是神经连结装置（NeuralLink）。

    故事发生在2046年，距离唐恩生活的世界，时间上领先了近乎三十年。这三十年人类也没有白费，而是向网络科技攀登了科技树。

    神经连结装置（NeuralLink）便是这种改变人类生活的又一大发明，它成功的把人类和网络社会彻底连接在了一起。

    人类可以时刻处于网络之中，生活学习都可以借助网络来协助，一切的工作，整个世界的运转也极大幅度的依赖网络，整个认为社会已经成为了半数字化的社会。

    这一切，唐恩都是了解的。

    原因自然是因为希521,在强迫唐恩沉睡的过程之中，强行塞给唐恩一部名为加速世界的动画，也是这个世界的故事模板。

    明显跟希9532的一言不发不同，希521恨不得所有事情都告诉唐恩，然后让唐恩自己去搞定，至于她自己，估计是之后懒得管了。

    现实也证明了这一点，唐恩作为一个意识体果奔就是最好的例证。

    “按照时间来看，黑雪姬还没有接触有田春雪，接下来，我该怎么做呢？”

    跟第一个世界SAO不同，此时的唐恩似乎是因为没有了身体的缘故，情绪丰富了不少，也没有刚开始时候对希521他们那种反抗和抵制了。

    毕竟那个时候唐恩纯粹的是一个被绑架者，而现在唐恩也是一个受益者。

    虽然不知道他们到底要干什么，自己身上发生了写什么，但是唐恩却本能的认为，现在的他比着以前**健全的时候，还要更加的自由与快乐。

    唐恩原本不是一个唯心主义，这种单凭感觉作出决定的事情，他原先肯定会嗤之以鼻，然而现在自己体验过后，发现似乎还不错？

    至少，心里很平和。

    唐恩仔细回忆着这一次的两个任务，一个是拯救所谓被囚禁在禁城的灵魂，另一个是收服一个追随者。

    前者现在唐恩还摸不着头脑，只知道所谓禁城，是整个加速世界之中最高级的存在，由强大的神兽守护，哪怕最高级的LV9加速者也不敢直面它们。

    那么，唐恩要拯救所谓的禁城中被囚禁的灵魂，肯定要进入禁城，要面对四大超级神兽，还要面对禁城中强大的公敌，这一切都需要强大的力量作为支撑，而现在，唐恩甚至还不是一个加速着，甚至连一个人都不是。

    这事怎么想都不会觉得靠谱！

    第二件事，所谓的追随者，看样子也是必须完成的任务。在希521看来，似乎已经认定了黑雪姬成为追随者，的确面对黑雪姬唐恩也有很大的优势，至少唐恩知道黑雪姬的准确来历，这是甚至连黑雪姬自己都不知道的黑历史。

    “第一步，是要成为脑加速者，还是获得一具身体，又或者阻止黑雪姬和有田春雪见面？”

    唐恩仔细思索，相比SAO之中，唐恩这次可不打算弄得那么明目张胆，否则再出现一个神明一样的东西，说不定就真的无法收拾这一切烂摊子了。

    不过，唐恩自然也不会循规蹈矩，剧情什么的，在唐恩眼中从来都是浮云，如何掌控接下来事情的发展，才是他所在乎的。

    “嗯……”

    被唐恩吓晕过去的黑雪姬一声轻哼，眼皮跳动了起来。

    唐恩下意识的扶了扶眼镜，叹了口气，再次进入了黑雪姬体内。到底该如何跟黑雪姬见面，这似乎是一个问题。

    “梦么？”

    黑雪姬睁开了眼睛，发现自己竟然仍旧躺在床上，理所当然的把一切当成了梦。

    “看来我真的太紧张了，呵呵，怎么可能嘛！鬼怪什么的……”

    “不是梦哦。”

    “咦！”

    一个年轻男性的声音传入耳朵之中，让黑雪姬瞬间炸毛，头顶上的呆毛都竖了起来。

    她连忙左右张望，可是哪里有人？

    “错觉？”

    “不是。”

    “到底是什么人！”

    黑雪姬低声怒喝，然后快速的在身前点击，道：“我明白了，一定是骇客对吧，你竟然敢入侵了我的个人神经连结装置，这是犯罪，你跑不了的，我的技术一定会抓住你的！”

    黑雪姬说的是真的，因为这两年来，为了隐藏自己的身份，加高自己的安全感，她在网络攻防这方面做了很多的工作，可以说是一个真正的骇客高手了。

    可惜，她面对的是唐恩，根本不是什么骇客，而是一个纯粹的意识体。

    某种意义上来说，可以当做是鬼魂。

    “……没有……怎么可能……难道我泄露了！”

    黑雪姬脸上露出了一丝惊慌，她躲藏了两年的时间，哪怕心中已经无数次自我鼓励，可是真正面对未知的危险的时候，少女的本性还是露了出来。

    她只是一个渴望别人保护，但是又拒绝跟人亲近的别扭女孩而已。

    两年的准备时间已经不短了，只是她还没有下定最后的决心。

    一只透明的手突然从她身后伸了出来，戳向了她身前的屏幕，点击了右上角的关闭按钮。

    所有的界面一瞬间消失。

    “咦，原来我竟然也能够控制这一切么？”

    唐恩只是出于好奇想要试一下，毕竟现在他虽然是一个意识体，但是寄居于黑雪姬体内，理论上个人神经连接装置既然认可黑雪姬，那么同样在黑雪姬体内的唐恩，没有被拒绝的理由。

    果然，唐恩猜对了。

    “咚！”

    黑雪姬两眼一翻，再次晕倒，重重的砸在了枕头上。

    唐恩飘出了黑雪姬的身体，眼中带着一丝无奈，自言自语道：“还是找个机会先做个自我介绍？否则这么晕下去估计她先会进医院吧？”

    “公主，我来看你了！”

    过了一会儿，下课铃响后，名为若宫惠的女孩跑进了保健室。

    黑雪姬是梅乡中学二年级的学生，学生会副会长，而若宫惠是学生会的书记，也算得上是黑雪姬在梅乡中学唯一亲近的朋友。

    若宫惠冲到了黑雪姬的身边，惊讶的发现，黑雪姬正紧闭着眼。并非是熟睡的那种闭眼，而是眼部肌肉用力，狠狠的闭紧眼睛，让眼部都变形了那种。

    “唉，原来公主也会装病装睡么？嘻嘻嘻，让我猜猜，难道公主与有了意中人，在被褥里思念男人了？”

    “哇哇，来来来，公主让我抱抱！”

    若宫惠直接把手深入了被褥，想要跟黑雪姬打闹一番，然而黑雪姬整个人忽然抱了上来，抱紧了她。

    若宫惠脸上微微一红，本来想调笑几句，却忽然感到黑雪姬在颤抖。

    “……公主，怎么了，有人欺负你了么？”

    黑雪姬睁开眼，小心翼翼的说道：“小惠，你看看我背后，是不是有什么东西？”

    “什么东西？”

    “……一个类似年轻男人的模样，个子高瘦，带着眼镜……”

    PS:加速世界到来，求推荐，求收藏！！！