
    一头粉红色的小猪，拿着一把比他还要高大的球拍，追着一个肉眼几乎看不到踪迹的小球快速移动，这场景无论怎么看怎么让人觉得违和。

    然而，抛开违和感来说，单单关注这个小猪的移动速度，或许正是因为小猪的个头太小，才更加凸显了小猪的速度和极高的反应能力。

    “啪、啪、啪！”

    急促的击打声连成一片，让人目不暇接，唐恩也微微吃惊，此时的有田春雪机已经接近了他个人记录的极限，胜负仅仅就在最后关头了。

    “只要打中了这个球，我就能够破纪……”

    有田春雪狂奔着追踪即将到来的球，因为身体向后拉开了安全距离，眼角一瞥，便注意到了唐恩的存在。

    一个狰狞的人形怪物！

    “哇！”

    有田春雪吓了一跳，这里平时可是没有什么人来的。毕竟壁球这种东西打上几次就会让人失去新鲜感，像他这种在壁球上追求人生极限的可是就他一人而已。

    “咚！”

    关注点因为放在了唐恩身上，高高跳起的有田春雪忘记了壁球正高速飞来，没有反应。于是乎壁球结结实实砸在了他的脑袋上，把他向后打出了几米远，重重的打倒在了地上。

    “我打扰你了么？”

    “啊，不，没关系。”

    有田春雪捂着脑袋站了起来，有些畏惧的看着唐恩。唐恩的这种形象瞬间让他联想到了暴力，然后似乎他又有可能被欺负了。

    “很厉害的反应速度，至少在我见过的普通人里面，你几乎是最强的存在了。”

    大概，也只有桐人那种妖孽能够胜过有田春雪了。

    “谢谢……”

    有田春雪似乎有些惊讶，没有想到这个看似狰狞的家伙似乎出乎意料的好说话。

    “那个，你要不要试试……啊，我只是看你似乎有点儿兴趣，多嘴一问。”

    有田春雪有着几乎是世界纪录级别的壁球成绩，然而却没有任何人欣赏，反而会因此被耻笑。好不容易看到唐恩感兴趣，他立刻就起了让唐恩加入的心思。

    “是么，正好我有这个念头。”

    唐恩点了点头，走下了游戏场，接过了有田春雪的球拍。有田春雪刚想教给唐恩基本的方法，却见到唐恩身上的装甲变化了起来。

    身上凸起的倒刺收拢，鳞甲变薄，由重甲变成了薄甲，龙尾也乖顺的束缚在了腰间，手上的刀刃也收回了内部，头部更是喷出一阵蒸汽，接着唐恩把头盔拿了下来。

    “好、好厉害！”

    有田春雪实际上也是一个假想体的设计高手，可惜他的假想体被荒古强行夺走了，为了防止这种事情在发生，有田春雪干脆用了一只猪作为假想体。

    不过，这不影响他设计假想体的技术，同时也不知道唐恩这种假想体到底是如何设计的，只能够用厉害两个字形容。

    之后，看到唐恩的面容，他更惊讶了！

    这是一个身高一米八，有些瘦削的年轻人，虽然带上了老土的黑框眼镜，但是一眼看上去就给人一种稳重冷静的威严形象。

    这一定是三年级的学长吧！

    有田春雪不由的拘谨了起来，原本想给唐恩教授技术的心思也消失了。

    “那么，我开始了……”

    “好的！”

    “GameStar!”

    唐恩握住球棒，甩了几下找了找感觉，便把手中的球扔向了墙壁，球在墙壁上反弹，然后以违反物理学定律的蜗牛速度飞来。

    “砰”,击回！

    壁球的规则非常简单，就是考验反应和预判能力，而且这里是假想空间，每个人的假想体无论形象如何，其表现出来的身体素质都是一样的。

    速度越来越快，球渐渐也拉出了残影！

    “很厉害了，前辈，已经远远超出普通人的水准了，前辈也是运动达人吧？”

    看着唐恩轻松超过了LV50,有田春雪露出了欣喜的表情，或许他会多一个伙伴了？

    “是么，比起你的LV152,不是还差得远么？”

    有田春雪干笑着不回答，然而内心却有着一份骄傲。

    LV152,那是一般人能够超越的么？

    一般人能够超越LV100的都寥寥无几，不是么？

    然而，有田春雪的脸色渐渐变了，因为唐恩的步履依旧稳如泰山，壁球等级直接飙升超过了LV100,这个时候，唐恩甚至还有闲暇时间事先跑到壁球前进的方向上等待壁球。

    “这个，难道是纯粹的预判！虽然壁球的反射是完全遵循物理折射定律，可是这也太惊人了吧，难道他能够完全准确的判断这些东西？”

    有田春雪后头哽咽，心道：“这个学长难道不仅仅是运动达人，还是一个学霸？而且身高那么高，人也很帅气……”

    一股愤怒在有田春雪心中升级，他瞪大眼睛，迫切的想要等待唐恩失败，之后他就要以一副高人的姿态指点唐恩，告诉他，谁才是这里的王者！

    LV120、LV130、LV140!

    稳步上升！

    有田春雪的脸色变了！

    球速越来越快，唐恩也渐渐没有了闲暇与轻松。虽然唐恩超凡的意识让他有着足够的反应速度，不过这具假想体可是锁死了身体属性。

    “原来如此，极限就是把假想体的属性应用到顶点么，那么应该有LVMAX.”

    “LVMAX,别开玩笑了，那种成绩……等等，前辈竟然还有闲心说话！”

    有田春雪忍不住反驳，可是他开口之后才意识到，唐恩做了些什么！

    即将逼近LV150,有田春雪必须调动全部精神，可是唐恩依旧语调平淡，似乎完全没有压力。

    “这具假想体的属性快发挥到极限了，不过对于球速，我还是能够把握住的。

    LV150!

    LV151!

    LV152!

    有田春雪一脸不敢相信，唐恩竟然平了他的记录！他最引以为傲的东西，被人击败了！

    怎么可能！

    就在有田春雪震惊的过程之中，唐恩的等级依旧稳步上升，达到了LV160!

    有田春雪一屁股坐在了地上，不敢置信的看着这一切，双眼都朦胧了。

    LV161、LV162……LV179!

    唐恩的身影已经变成了残影，假想体高速运动一刻不停息，壁球已经看不见踪迹，”啪、啪“声练成了一片。

    LVMAX!

    忽然，一个硕大的提示符出现在了两人面前，无数鲜花和礼炮同时响起，巨大的通关字符让两人明白，唐恩的话是正确的，果然有LVMAX,即LV180.

    虽然仅仅是一个小游戏，但是背后的开发者一定是个数学物理达人，从理论上已经计算到了壁球游戏的极限。这一点唐恩也确认了，球再快一毫米，就会撞上他球拍的拍框，而不是球网。”请输入你的昵称，您的成绩将会永载史册，并请您留下联系方式，我方将会给您一个惊喜大礼！“

    唐恩看了看身前的界面，输入了”TANGN“几个英文字符。”TANGN?“

    有田春雪嘴里默念着这几个字符，眼中已经满是泪痕，也不等唐恩说话，整个人已经消失在了假想空间之中。

    唐恩看着有田春雪离开，也没有阻止。他只是显露了自己的实力，而有田春雪自己选择了放弃。”地址么……那么就输入这个地址吧。“

    唐恩输入了一个地址，就在这时，轻轻的脚步声传来。

    是一个女孩。

    唐恩回头看去，宛如蝴蝶精灵一般的黑雪姬正站在高台之上，直视唐恩，唐恩也没有丝毫转移目光的打算，跟黑雪姬四目相对。

    两个人的假想体差别很大，可是却有一个共同点，那就是一片漆黑。”你是谁？“

    黑雪姬下意识的一问，然后才抬头看向唐恩身后闪烁的屏幕，眼中露出了震惊的目光。

    LVMAX!

    尽管不知道LVMAX到底指的多少级，可是看着成绩排行榜上原本第一的春雪已经变成了”TANGN“几个字符，她顿时明白了什么。

    有一个强者出现了，这个名为”TANGN“的强者，瞬间夺走了有田春雪的荣誉，甚至打出了她都不敢置信的成绩。

    这个成绩，哪怕她用BurstLink,加速一千倍思考速度，也打不出来。她预计过，自己的极限应该是LV170左右，不是思想跟不上，而是假想体的操控跟不上了。”不对，BurstLink!“

    黑雪姬一声娇喝，瞬间进入了加速模式，如此快的反应速度，绝对是……

    身边的空间已经变成了一片蓝色，按照加速世界的设定，如果有人进行了BurstLink,身边的人一定会被拖入加速世界，就算没有被拖入加速世界，加速世界的对战表上，也一定会有对方的信息。

    然而，那个名为”TANGN“的家伙，身子一动不动，明显不是加速者。

    黑雪姬连忙打开对战列表，上面仍旧是空无一物。”怎么可能，普通人怎么会有这种……“

    正在黑雪姬惊疑唐恩反应速度的时候，唐恩的假想体竟然动了！

    在加速一千倍的加速世界之中，除了加速者BurstLinker以外，其余人的速度实际上相当于被放慢了一千倍。

    秒速超过十米的博尔特哪怕全力奔跑，在加速者看来，也就仅仅是秒速一厘米而已，比樱花坠落的速度还要慢！

    然而，唐恩竟然在这种状态下动了。”我……是……唐……恩……“

    一字一顿，每个声音都用了近乎十秒的时间来发出，然而这种现象，已经让黑雪姬震惊到了近乎恐惧！

    这意味着，唐恩的神经反应速度，恐怕在一般人的百倍以上！