
    黑雪姬好好解释了一会儿，若宫惠才明白了大体是怎么回事，原来是黑雪姬怕鬼了。

    “哈哈，黑雪公主，没有想到你也有怕鬼的时候么？是谁说这些东西都是无稽之谈来着，嘻嘻，我告诉你啊，其实前阵子我回家的时候，就看到了一个面黄肌瘦的年轻人在天上飘啊飘……”

    若宫惠嘴角带笑，可是语调却越来越阴沉，实在是有鬼故事大师的风范，黑雪姬刚刚受到惊吓，现在一听这种话，汗毛都竖了起来。

    唐恩静静的听着，然后默默的用能力戳了一下黑雪姬的腰部。

    “咦！”

    黑雪姬一声惊呼，狠狠的投入了若宫惠的怀里，脸蛋紧紧贴着若宫惠的胸膛，若宫惠感受到那里的压力，脸蛋一红。

    然而，看着黑雪姬浑身颤抖的模样，她嘴角的笑意反而更浓了，伸手搂住了黑雪姬的肩膀，紧紧抱着她，然后咬着黑雪姬的耳根道：“还有还有，有的时候，镜子里面突然出现一个不是你的影子，接着她张开大嘴……”

    “啊，别说了，别说了啊！”

    黑雪姬有些崩溃，若宫惠却反而更加乐在其中，一张脸蛋红扑扑的，不知道在想些什么。

    “虽然打扰你们不好意思，但是黑雪同学，既然这么有精神的打闹，证明身体没有问题了吧？”

    最后还是保健室老师走了出来，阻止了若宫惠别有用心的揩油行为。

    两个人在过道上走着，黑雪姬面色惨白，虽然感觉到了若宫惠有点儿别用用心，可是她仍旧如同抱着稻草一般抱着若宫惠，仿佛生怕若宫惠离开一般。

    若宫惠脸上多了一丝歉意，道：“那个，公主，你不会真的被吓到了吧？抱歉，抱歉，我只是逗你玩的！”

    若宫惠虽然趁机略微跟黑雪姬亲密接触了一下，如果因此反而惹得黑雪姬不高兴，那她可就得不偿失了。

    “……不，我只想问问，你看看我的身边，我的背后，真的没有那个男人？”

    若宫惠有些意外，然后伸手搭在眼前，夸张的原地转了一圈，道：“没有哦，绝对没有！我以我若宫惠的节操发誓，绝对没有那种男人的存在！而且还是高瘦，戴眼镜的年轻男人，怎么会那么具体……”

    若宫惠突然脸色一变，似乎想到了什么，脸上的表情有些古怪，道：“呐，公主，该不会……你其实看上了某个男生，自己不知道，却在梦里朝思暮想吧？”

    黑雪姬一脸震惊，她被自己闺蜜的超级思维模式吓到了。

    “让我想想，个子高瘦戴眼镜，而且能够让黑雪姬大人看上的，多半各方面优秀也很有成就，这样的男生……难道是那个黛拓武？”

    黑雪姬眨眨眼，道：“那是谁，很厉害么？”

    “当然了，文武双全、个性爽朗的美男子，一年级时就已经在剑道大会得到优胜……”

    若宫惠看着黑雪姬一脸迷茫的呆萌模样，立刻闭嘴，知道不可能了。

    “我就知道，黑雪公主怎么会喜欢上男人嘛！公主，最近你是不是玩了什么限制级的游戏啊，虽然公主的骇客实力很强，但是毕竟也只是一个中二少女，还是不要碰那些血腥的东西比较好。”

    黑雪姬被若宫惠这么一提醒，忽然想到，这不会是她进入那个神奇游戏的后遗症吧？

    想到这里，黑雪姬感觉轻松了一点儿，她仔细感受身体，发现除了有些疲劳之外，似乎真的没有任何异样，才放下了心。

    当然，这也是唐恩没有再捉弄她的远古。知道了自己能够跟黑雪姬一样操控神经连结装置以后，唐恩便暗自在系统后台查看黑雪姬系统中的东西，进一步熟悉现在自己的力量。

    之后的课程黑雪姬有些心不在焉，但是让她害怕的那个年轻人模样的鬼魂似乎真的不在出现了。这让黑雪姬松了一口气，大概真的是噩梦的后遗症罢了。

    也对，鬼魂什么的怎么可能出现嘛！

    然而事实上，无论从现象还是本质，此时她都应该算作被鬼附身了。

    ……

    时间很快都到了中午，这个时代的学生娱乐，很多都会选择进入学校局域网的假想空间，学生以个人设计的假想体进入其中，既可以纯粹的休息聊天，也可以玩一些简单的游戏娱乐。

    黑雪姬也不例外，而且作为校园中的明星人物，她总是被一帮同学后辈围在中间，对此她也无可奈何。

    黑雪姬的假想体外貌体型与本人基本一致，有着纯白的肌肤与漆黑的瞳眸，穿着漆黑中镶上银色蝴蝶的长裙礼服，手握阳伞。因为她本人高端的技术水平，这种设计层次在周围各种简单换装变形的学生级别假想体中，可谓是鹤立鸡群的存在。

    “DirectLink!”

    即直接连接，黑雪姬选择进入了假想空间，虽然不太喜欢被人包围，不过她还是要进来查看一下某个学生的状况。

    有田春雪，外形三段肥胖身材，性格懦弱怕事，天天被同班的恶党荒古欺负，但是却从来没有想过反抗，即便自己力量不足，也从不去向老师家长告发。

    总体来说，这就是一个在学生时代混的不能再惨的普通人。

    不过，有田春雪也有它值得瞩目的地方，他有着超越常人的反应速度。

    他常玩的就是学校局域网假想空间之中，一个名为壁球的游戏。球会在墙壁之间无限反弹，玩家要把弹回来的球击打回去。

    整个过程之中球的速度越来越快，对玩家反应、判断能力要求越来越晚，而这个一无是处的有田春雪，已经达到了惊人的LV152级。

    对于一般人而言，LV50已经是一个门槛，有田春雪的成绩已经超越了普通人三倍以下，就连黑雪姬自己，不借助BurstLink也做不到这一点。偶然间发现了他的才能，这让黑雪姬立刻关注上了他。

    原因无他，加速世界这款游戏对于游戏玩家有着极高的要求。一个是必须自出生就佩戴神经连结装置，这种学生因为自小亲近网络，大脑已经产生了极高的适应性。

    另外一个就是神经反应速度，BurstLink可以把人的思想加速一千倍，但是这也需要玩家本身大脑的支持，否则大脑适应不了，加速自然不可能完成。

    就目前来看，有田春雪的神经反应速度不但合格，而且优秀。这让想找一个下辈东山再起的黑雪姬有些心动，最重要的一点，黑雪姬很清楚，有田春雪是一个没有心机的孩子，至少不会背叛她。

    再次进入假想空间，黑雪姬果然被后辈们围了起来，她只能选择露出微笑，跟后辈们聊天。至于有田春雪，等一会儿去看看他的成绩有没有突破就可以了。

    然而，就在黑雪姬进入了假想空间不久，另外一个人影也进入了假象空间。

    原本各干各事的学生们，一瞬间就被这个新出现的人影吸引力，男生双眼放光，女生也惊讶的尖叫出声。

    这是一个身高大概一米八的假想体，大体呈现人形，可是浑身上下披着一层漆黑的鳞甲，手上的指甲也如同刀锋一般伸出，背后一条满是倒刺的龙威摇摆，头上还带着一个狰狞的龙头面具。

    “Cool!”

    “好厉害，这是谁的假想体，这技术足足比得上黑雪姬前辈了吧？”

    “什么叫比得上，这才是男人的浪漫，这色彩，这盔甲，这刀锋！”

    “没错，这才是男人应该有的模样，喂，这位同学，你是……”

    这个假想体，实际上就是唐恩。

    唐恩见黑雪姬进入了假想空间，心念一动之下，也选择了进入，竟然成功了！

    而且假想空间根据他的意念设计了假想体，并且让唐恩在这个虚拟空间之中真实存在。

    “喂，同学，别隐藏名字啊！就算你设计出了这么厉害的假想体，也不用装帅吧？”

    几个围上来的男生有些不满，隐藏名字不就意味着他们不知道这人是谁了么？原本他们还想向唐恩请教假想体的设计方法呢。

    唐恩心念一动，先稳住这些学生再说。

    “就让我炫耀几天吧，等大家都看厌了，下周我就公布我的设计经验，如何？”

    唐恩的声音经过了头盔，显得低沉有力，几个学生面面相觑，最后还是有好的点了点头，道：“好，哥们，说定了！这几天我们帮你宣传，也让你像黑雪公主一样爽一爽！”

    “一言为定！”

    几个男生终于散去，略微引动的小风波也平息了。而且因为男女之间审美观的差别，女生仅仅是因为这恐怖的形象惊讶了一会儿，便嗤之以鼻的离开，对她们而言，黑雪姬的形象才叫做美。

    唐恩也乐得如此，否则这个形象传到了黑雪姬耳中，肯定会让黑雪姬多想。

    “那么，就去看看那里吧！”

    唐恩四下寻找，目标正是有田春雪常玩的壁球。如果说要用什么办法让黑雪姬不再关注有田春雪，最简单的办法就是出现一个超越他的成绩。

    “这里么？”一会儿，唐恩终于进入了游戏场，看到了一个正在奋斗的小猪。