
    黑雪姬凝实这个人的样貌，足足震惊了几秒之后，他才冷静了下来。

    而这个时候，黑雪姬惊讶的发现，这个男人，不就是她看到过的鬼魂！

    “果然，是这个家伙，我早就应该相信自己的记忆和感觉，哪里会这么容易出错！”

    黑雪姬咬着牙，很明显，眼前这个名为唐恩的男人，做了些什么事情。至少，他已经侵入了自己的神经连结装置，而黑雪姬却找不到丝毫的迹象和证据。

    这个男人，很可怕！

    经过了两年的心理准备，然而真正开始面对这一切的时候，黑雪姬才发现，她似乎仍旧没有做好准备。

    眼前这个人，到底是谁？

    不是加速者，难道是现实里面被派来袭击我的人？又或者为了什么人效力，来追查我的踪迹！

    可恶！

    黑雪姬连忙黑入了学校的服务器，调集全校的摄像头疯狂运作，他要找出这个男人登陆的地点。

    既然是在局域网登陆，他没有理由不在校园里面。现在是在假想空间，黑雪姬根本对唐恩做不了什么，可是如果到了现实世界……

    黑雪姬咬着嘴唇，似乎现实世界她也对唐恩做不了什么。虽然她不是手无缚鸡之力的女孩子，但是面对一个身高一米八的男人，她能够对抗对方么？

    就算用计谋让唐恩被警卫甚至警察抓走，又有什么用，对方可是已经探测到她的消息了啊！

    “……怎么可能……没有！”

    作为一所贵族学校，梅香中学的安全措施是没的说，摄像头几乎遍布每一个角落，所有的公共地点黑雪姬都找遍了，根本没有唐恩的踪迹。

    最令她惊讶的是，她查找唐恩的登陆四人IP,惊愕的发现，整个局域网之中，竟然没有唐恩的登录记录。

    就好像，这个男人本身就是属于局域网之中的人一般。

    “啪嗒。”

    这个时候，一丝轻响传入了黑雪姬的耳中，她愕然看去，唐恩竟然朝着她迈出了步子！

    “这种事情……”

    黑雪姬脸色发白，她还是第一次见到能够在加速空间移动的普通人。要知道，这可是加速了一千倍啊，正常情况下，周围的一切都应该是等同于静止的。

    一股无力感涌上心头。

    黑雪姬眼眶微红，深吸了一口气，双拳攥紧。

    不能再退了！

    两年了，她因为那些事情内疚了两年，用两年来进行心理准备，然而今天等到要面对这一切的时候，难道她还要逃跑么？

    拒绝、切断，这是黑雪姬的心之伤，也是她假想体为黑色的原因，而黑雪姬已经决定，要面对这一切！

    “BurstOut!”

    随着黑雪姬一声令下，淡蓝色的世界退去，黑雪姬回归了普通世界，真正跟唐恩面对面。

    “我记得，我应该说过了吧。我们会再见面的。”

    预想过的剑拔弩张没有出现，唐恩语调平淡，看不出喜乐，而他的话让黑雪姬微微一愣。

    再见面？

    唐恩，再见面？

    这个明显是中华风的名字……等等，唐恩！

    黑雪姬瞳孔收缩，这个名字，不就是那个神秘游戏中，作为Boss的角色名么，而且，对方当时也是一种人龙的打扮。

    “是你！”

    “是我。”

    一瞬间，黑雪姬迷茫了，这到底是怎么一回事？

    “你到底……要干什么？”

    听着黑雪姬情绪波动很大的语调，唐恩微微皱眉，联想剧情忽然明白了，道：“你可以放心一点的是，我对于你没有恶意。不过看样子，现在不是说话的时候，等你今天放学了，我们或许可以找一个机会谈一谈。”

    “你打算让我一个女孩子，单独跟你一个成年男人见面么？”

    “不，”唐恩指了指脖子，道：“你大可以回家去，或者去任何想去的地方，到时候我会找你的。”

    说完，唐恩便选择了下线，回到了黑雪姬的神经连结装置之中。黑雪姬见状，这才放松了气势，向后一退，靠在了墙壁上。

    “真是，太糟糕了！”

    之后，整个一下午的时间，黑雪姬都有些心不在焉，她反复查看了自己的神经连结装置，仍旧无法发现任何问题。

    为了屏蔽其他加速者的挑战，两年时间黑雪姬从来没有连到过世界网上，按理说也不可能存在被黑掉或者中病毒的可能性，但是偏偏，黑雪姬相信，她的神经连结装置中已经多了一双眼睛。

    “公主，真的没关系么，要不要我送你回去？”

    若宫惠看着黑雪姬惨白的脸色，担心的询问，黑雪姬却摇了摇头，她已经冷静了下来，决定自己亲自去面对。

    早就决定好了，不再逃避。

    “放心吧，我只是有点儿不太舒服，今天我就不去学生会了，早点儿回家休息。”

    “真的么？那好吧，今天的工作交给我了！公主殿下，明天一定要活力满满哦！”

    告别了若宫惠，黑雪姬一个人走上了回家的路，一个人回到了自己的高档公寓之中。

    中间，她试图查看有没有跟踪自己的人，而且走的是不常走的生僻路，结果一路上，似乎一切如常。

    这让黑雪姬高兴的同时，也有些担忧。

    高兴的是，现实里面她还没有被盯上，而担忧的是，这说明她的神经连结装置肯定已经不安全了，而且对方既然能够攻破一个，哪怕黑雪姬更换神经连结装置意义也不大。

    现代网络社会，在网络上被盯上，也是无法逃脱的，除非彻底脱离网络。

    然而这是不可能的，除非黑雪姬连学校也不再去。

    打开门，回家，高档公寓里面家具家电一应俱全，豪华的装饰说明这绝对是一个富裕家庭，然而让人意外的是，整个家中回荡着一种冰冷的氛围。

    黑雪姬微微叹气，回到家并没有让她轻松多少，家里的空间很大，但是从头到尾都是她一个人居住，一个人使用。

    尽管她把家中的一切打理的井井有条，然而许多地方她可能几个月也不曾使用一次。

    冰冷，早就习惯了。

    黑雪姬回到了自己的卧室，相比硕大的客厅，自己的卧室才是黑雪姬真正用心装饰的地方，到处充满了少女的气息，连与黑雪姬风格完全不相配的洋娃娃都有许多。

    也只有这里，反锁房门之后，能够让黑雪姬微微放松。

    “出来吧，我知道，其实你一直在盯着我。”

    黑雪姬背靠房门，眼中多了一抹凌厉。

    现在的她，完全断绝了对外网络连接，她倒要看看，这个人是不是真的如此神通广大，这种状态下，还能够监视她！

    “你真的准备好了？”

    唐恩平淡的声音响起，让黑雪姬再次乱了方寸。

    “……怎么可能……”

    一抹不甘涌上心头，她抓住脖子上的神经连结装置，用了好久才平复下心境，没有将它直接扯碎。

    “能告诉我你到底，是如何监视我的么？”

    “这个没有问题，我只是好奇，你真的准备好了吗？”

    “放马过来吧。如果你因为我只是一个少女就轻视我，那么你会后悔的。毕竟，我好歹也是一个王者。”

    “是么，如你所愿。”

    唐恩半透明的身躯从黑雪姬胸膛中飘出，在黑雪姬面前站定。黑雪姬眼神坚定，伸出手指指着唐恩，然后两眼一翻，晕了过去。

    唐恩扶了扶眼镜，道：“我就知道。”

    可怜的黑雪姬，恐怕还没有意识到，怕鬼是她人生中永远抹不去的阴影了。

    唐恩用能力吧黑雪姬抱上了床，然后离开了房间，来到了厨房。找了一会儿之后，为黑雪姬冲了一杯牛奶，希望可以有助于她稳定心神。

    无论如何，唐恩都需要跟黑雪姬好好面谈一次，明确两个人现在的状况。

    这一次，黑雪姬昏迷的时间短了很多，没办法，今天她睡得已经够多了。

    黑雪姬捂着额头，迷迷糊糊的睁开眼，看着身边熟悉的装饰，放下心来，喃喃自语，道：“奇怪，怎么又睡着……啊！”

    一声惨烈的尖叫，震动了整个房间，唐恩掏掏耳朵，不知道这声尖叫，到底会不会吸引来警卫。

    黑雪姬指着唐恩，指着唐恩身前飘浮着的水杯，眼中满是圈圈，似乎马上就要再次晕倒。

    “如果你还不能冷静下来的话，那么没办法了，我只能将你带到黄泉，结束你的一生了！”

    “休、休想！我……我还这么年轻，我不要死！”

    求生的勇气让黑雪姬强行镇定精神，她抱着数个洋娃娃，作为反抗唐恩的最后武装。

    “哼，由不得你，喝了这杯药水，你就是一个死人了！”

    牛奶杯向前飞去，那浓稠的白色液体让黑雪姬面色惨白，忍不住再次尖叫了起来。

    这一次，吓得她都闭上了眼睛。

    然而唐恩却没有了下一步的动作，直到黑雪姬声嘶力竭，睁开眼，嗅了嗅鼻子，才发现，眼前的白色液体，不就是一杯温牛奶而已么？

    “开个玩笑，你不会当真了吧？”

    黑雪姬心脏依旧狂跳，道：“你到底是什么东西，为什么到我这里来！赶紧离开，我要报警了！”

    “很抱歉，离开是不可能的。至于为什么而来，大概是为了你吧？”

    感谢艾尔之光的苦逼雷文同学100的打赏！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。