
    唐恩看着这个代表加速世界程序的图标，微微有些惊讶。

    “你要邀请我？”

    黑雪姬却反而说道：“我还以为你会问这个是什么？”

    唐恩伸出了手，加速世界的程序向他飞去。他自然能够知道这个所谓的加速程序是什么，但是这个时候要不要说出来呢？

    与此同时，唐恩也在考虑，到底要跟黑雪姬共享情报道什么地步？

    有了SAO的经历，唐恩明白了，尽管他先知先觉，但是也不能够为所欲为。整个世界并非完全死寂的东西，说不定会在什么时候觉醒反制措施。

    情报的泄漏应该更加理智和有计划，目前所要做的，就是拉近自己还有黑雪姬的距离，进入统一战线。

    不过，现在黑雪姬既然邀请了他唐恩，只要唐恩成为了黑雪姬的下辈，两人之间的关系已经是十分牢固，也不用唐恩再做什么多余的事情。

    唐恩点开了加速世界的程序，一抹火焰迸发，包围了唐恩。黑雪姬见状一喜，果然唐恩这种资质不能不……

    然而，黑雪姬脸上的笑容消失了。

    火焰迸发来得快，去的也快，宛如倒放一般返回了原本的状态，并且弹出了一条提示符。

    “请选择安装者。”

    黑雪姬愣住了，道：“这是什么状况？”

    唐恩思考了几秒，恍然大悟，道：“大概，是它不认可我是一个人吧？”

    如此古怪的理由一瞬间，黑雪姬还以为唐恩在开玩笑，本想吐槽一句，却忽然发现，结合这句提示语，唐恩所说的话很可能是现实！

    加速世界的安装程序，找不到安装者，自然无法执行。

    一抹惊讶在黑雪姬眼中浮现，道：“难道，BrainBurst还会检测这个玩家是不是合法公民！是的，一定是这样，这样一来，所谓的只能是出生开始便佩戴神经连结装置这一条，也能说得通了……”

    黑雪姬感觉有些发寒，如果说以前加速世界程序还被人认为是某些强大科学家搞出来的试验品的话，现在加速世界给人的感觉，倒反而像是一个精心设计的试验场。

    “出去现实世界如何？”

    黑雪姬一愣，点头同意了唐恩的请求，两人退出了个人假想空间。

    虽然加速世界的程序安装失败了，但是黑雪姬心中的恐惧也消退了，至少看唐恩不再是一副见鬼的表情。

    “抱歉，虽然我邀请了你，不过看样子似乎是失败了。”

    黑雪姬很是失望，难道还要去关注那个有田春雪么，虽然他的神经反射速度也很快，但是具体在加速世界中能有什么表现，却不是她能够预知的。

    “无妨。不过既然你对加速世界如此看重，我觉得我们不应该这么快就放弃。接下来我要叫一个专业人士过来，或许他能够给出建议？”

    “专业人士？”

    “我所在艾恩葛朗特的总设计师，开发员，天才量子物理学家，这样的人算不算专业人士？”

    黑雪姬露出惊喜的目光，别的不说，单是设计建造了艾恩葛朗特，这一点就足够黑雪姬对这个人满是期待。

    “希521,茅场晶彦的状况如何，他调整完了么？”

    “啊？你想用他，没问题，让他去跟你见一面吧。另外他已经能够自由往返你身边还有艾恩葛朗特了，以后自己联系他就行。”

    “自己联系？”

    “废话，整个艾恩葛朗特实际上都在你的意识里面啊，你沉心发声，就可以在整个意识空间里面说话，在我们这边看来简直就是神谕啊！这样说，你明白了么？”

    唐恩说了一声谢，这才意识到，他脑子里有个艾恩葛朗特啊！

    “茅场晶彦，出来吧！”

    唐恩的身影忽然模糊了起来，然后一抹光辉从他的身体里面分裂而出，逐渐凝聚成为了一个变成白大褂的形象，正是茅场晶彦。

    黑雪姬吞了一口口水，抱着抱枕下意识的锁在了墙角，哪怕知道了唐恩的属性，对于眼前的景象，依旧感到震惊。

    “有什么需要我帮忙的么……咦，是你啊。”

    “你认识我？”

    茅场晶彦看到黑雪姬，本能的出声询问，然而面对反问，他却看向了唐恩。

    到底要不要说出黑雪姬的秘密，这还需要唐恩来决定。

    “暂时放下这件事吧。黑雪姬，这位是茅场晶彦，你可以告诉他整个BrainBurst的原理么，相信他会给出我们建议的。”

    在唐恩的解释之下，茅场晶彦明白了现状，然后看向黑雪姬，等待黑雪姬诉说加速世界的原理。

    “在脑细胞中，存在着极其微小的构造，在那里封入了作为人的意识和本质的光量子。量子接续通信终端就是读取作为粒子保存着的数据或者修正。所以，与其说是脑加速，我倒感觉加速世界加速的是意识。”

    听了黑雪姬的解释，茅场晶彦点点头，道：“你说的没错，加速的本来就是意识。前些日子你进入了艾恩葛朗特也是证明。加速世界实际上是抽取了人的意识放到了网络之中，用程序加速了意识。”

    黑雪姬瞪大了眼睛，道：“等等，这么说，一旦加速世界中的意识出现了问题，那么整个人不是变成了白痴，这个和现实不符……不对，被反卸载加速世界的玩家，都会失去相关记忆，难道也是因为这个原因……”

    “照目前看来，加速世界程序并非完全扫描人的意识，更多的是拉取少部分意识，复制大部分意识，在加速世界进行重组。所谓的个人假想体大概也是这个原理，所以哪怕意识在加速世界出问题，对于本体的影响也会很小。”

    茅场晶彦侃侃而谈，完全不像是一个刚刚知道加速世界这种事的人。

    “这么说，我作为意识体安装BrainBurst在本质是可能的，那么哪里出了问题了呢？”

    “应该有两种可能性，一种是BrainBurst会检测玩家的身体状况，在确认了身体状况之后才会允许安装和加速。另一种是BrainBurst会检测玩家身份，在确认身份之后才会允许加速。”

    “这两种可能性或许同时存在，或许只存在一种，但是无论哪一种情况，唐恩你大概就被卡在了这里。”

    唐恩点头，道：“有办法解决么？”

    “最简单的办法就是黑掉BrainBurst的程序，伪造一个虚拟的身份和身体状况，骗过程序。”

    “不可能，还没有人能够黑掉BrainBurst……不对，如果以你的技术，大概也没问题吧。”

    黑雪姬下意识的反对，这才想到，茅场晶彦在这方面恐怕跟加速世界的创造者是同等级的。

    “还有其他的办法？”

    “第二个办法是希521向我郑重推荐的，在这个世界找一个真正的**，然后伪造身份信息，再通过神经连结装置接入BrainBurst.”

    唐恩皱眉，这种事情相比第一种方法，怎么都不靠谱吧？

    似乎猜到了唐恩的想法，茅场晶彦接着说道：“实际上，现在第二种方法才是靠谱的。结衣正在接受调整，整个过程非常复杂，似乎现在没有结束的希望。如果用第一种方法，我们势必要借助结衣的力量，毕竟BrainBurst肯定是利用的量子技术。”

    “在不知道这里量子技术运算逻辑的情况下，就算我和唐恩你另外那位骇客高手队友一起努力，恐怕也难以破解BrainBurst.”

    唐恩点了点头，大致明白了。

    第二种方法最不靠谱的地方，其实是寻找一个**。然而有希521在，似乎这一切都不是问题。

    “如果唐恩你选择第二种方法的话，我也可以提供一点儿信息。现在我可以联络上他们，或许到他们那里，你可以有所发现。”

    说着，茅场晶彦看向了黑雪姬，唐恩也看向了黑雪姬，露出了若有所思的神色。

    “等、等！”

    黑雪姬脸上露出了难以置信的表情，道：“唐恩你一个人附身我也就算了，这已经是事实了，现在难道又要多一个人附身我？”

    “好歹你们也算男性吧，这算什么事！”

    “严格来说，我们连生命都算不上，更不用提性别了。另外你可以放心，”茅场晶彦脸上忽然露出了微笑，道：“我自然是居住在艾恩葛朗特之中，能够跟黑雪姬你融合的，也只有唐恩一个人而已。”

    黑雪姬闻言，松了一口气，随即又尴尬了起来，似乎这也不是什么能够松口气的事情吧？

    为什么一切都这么古怪？

    黑雪姬看向了唐恩，眼中满分愤怒，如果不是唐恩，她怎么会处于这种境地？

    唐恩看向黑雪姬的目光，微微皱眉，他可不想跟黑雪姬中断联系，现在黑雪姬的目光，是厌恶？

    唐恩无论理智还是知识都远超普通人，唯独情感上这一点，刚刚情感释放的他，宛如一个婴儿。

    所以，为了避免跟黑雪姬断绝关系，他感觉或许是时候说出某些东西了。

    “黑雪姬，你知道你的身世么？”

    黑雪姬愣住了，话题怎么忽然跳到了这里？

    “真的要告诉她？这似乎是可以足够粉碎一个人三观的东西，你确定她能够承受的住么？”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“所以我才会问她，一切由她自己选择。毕竟接下来如果我们真的要找**，估计也瞒不住她。”

    一股荒谬感从黑雪姬心中诞生，她联想自己从小的遭遇，再看着眼前这两个声明知道她身世的异界人，她似乎看到了一扇漆黑的大门正在敞开。

    进去，或者把门关上？

    黑雪姬面临一个选择。