
    黑雪姬本能的不想继续下去，毕竟眼前这两个甚至不是这个星球上的人类，她又如何相信这两个人不是在欺骗她？

    在加速世界之中，黑雪姬见惯了各种尔虞我诈，心理成熟程度甚至超出了一般的成年人。然而，面对这种状况，她踌躇了。

    万一是真的呢？

    她的过去，不仅仅是黑暗和悲痛，更令她感到迷茫，似乎有很多东西笼罩在了迷雾之中。

    黑雪姬不明白，原本还算幸福的家庭，为什么在一瞬间分崩离析，原本跟她亲近亲密的姐姐，为什么突然间对她冷嘲热讽，甚至用低劣的手段欺骗黑雪姬，让黑雪姬在加速世界之中杀死的红之王，更让黑雪姬在现实世界被赶出了家庭。

    这一切，都是为什么？

    黑雪姬可以理解为，这一切都是姐姐对她态度的转变，可是态度转变的理由呢？

    似乎一夜之间，亲爱的姐姐成为了不死不休的仇敌。

    这都是为什么？

    黑雪姬不解，她原本以为这一切都是因为加速世界的原因，她的姐姐看见了加速世界最顶端的秘密。有朝一日，如果她也能够看到这最顶端的秘密，或许黑雪姬就能够明白这一切的原因。

    然而现在，两个男人，不，甚至连人类也算不上的意识体出现在了她的面前，要告诉她所谓的真相。

    相信，或者拒绝？

    “告诉我吧，无论是谎言还是真实，我都想听一听。我已经准备了两年，忍受了两年，我不想再继续忍耐下去了。”

    茅场晶彦点点头，道：“是么，我先做一下最后的确认，尽管可能是有些多余。”

    “黑雪姬，你的原名是黑羽雪子，出生于2032年9月30日。黑羽这个姓氏，继承自日本最大的生化医药集团黑雪家族，父亲是黑雪集团最天才的生化科学家，黑雪栖一。以上，没错么？”

    黑雪姬点头，忍住心中被堪破真相的不安，道：“你似乎对我很了解吧。如果不是你们，恐怕我已经报警了。”

    “就我们目前的状态，很显然你报警也没有任何意义，你还很理智，这一点儿，似乎跟你的父亲不一样。”

    黑雪姬眉头皱起，道：“你说我跟我的父亲不一样，我该如何理解这句话？你这是在侮辱我么？”

    茅场晶彦目光一闪，道：“其实，你也应该知道我说的什么意思吧？”

    黑雪姬浑身一震，不敢置信的看向茅场晶彦，道：“你……怎么可能……怎么可能知道这件事！”

    “事实上，我并不知道你嘴里所说的这件事是什么。而我所知道的，只不过是这一切的因果而已。”

    茅场晶彦忽然朝着黑雪姬鞠躬，道：“在这之前，请先允许我向着致歉。因为我当年的任意妄为，才造成了你现在的人生轨迹。”

    “你！你不是在异世界么，你的所作所为，怎么可能影响到我？”

    茅场晶彦起身，把他当年所做的事情，名为桐谷和人的异界人，和她这个黑羽雪子之间的关系，详细的说了出来。

    黑雪姬脸色越来越白，原本就白皙的皮肤已经可以称得上苍白。虽然她猜想了无数次事实的真相，可是真正的真相却似乎远比她能够想象的更加离奇。

    “我……我是那个桐谷和人的女儿……不，克隆体么……这种事……”

    茅场晶彦伸手在大脑上戳了戳，一道信息流被他拉了出来，道：“这是桐谷和人的一段遗传信息码，如果你可以读取的话，可以看一看。我想，你一定调查过自己的身世，也查过自己的遗传信息了吧？”

    “如果我没有记错，你们这个世界的遗传信息跟身份序列一样，都是属于公民基本信息。”

    信息流随着茅场晶彦的手指倒入了黑雪姬的神经连结装置，黑雪姬木然的操纵着身前的光幕，似乎已经不抱希望。

    “看样子，我真是一个罪孽深重的男人。唐恩，接下来我还是暂时离开吧，等黑雪姬小姐情绪稳定下来，要找我兴师问罪的时候，我再出来如何？”

    “可以。”

    说完，茅场晶彦便化为光流融入了唐恩的身体，进入了唐恩意识空间之中的艾恩葛朗特。

    唐恩目光转向黑雪姬，黑雪姬操作了一会儿，便颓然的放下手，把脸埋入了膝盖。

    或许，这种表现意味着，结果已经不用问了。

    “我……结果……”

    黑雪姬声音哽咽，已经说不出完整的语句。

    “我并不关心结果，对我而言，你是谁的女儿，来自何方意义也不大。我只知道，如果一个人想要哭的时候，最好哭出来。哭不出来的感觉，是最大的煎熬。”

    “是么……”

    “……两年了……我原本以为……我不会再流泪的……”

    “呜呜－－”

    压抑的哭声回荡在整个房间，唐恩看向这个缩成一团的女孩，心似乎也柔软了起来。曾几何时，他根本不知道哭与悲伤的意义。

    那个红发的身影浮现在了在他心头，不知道一直爽朗大笑捉弄人的大姐头，在面对永远没有感情的自己的时候，又有没有这么无力哀伤的时候呢？

    大概，她也哭过吧？

    唐恩伸出了手，放在了黑雪姬的头上，然而身为意识体的他，却注定无法抚摸黑雪姬及腰的长发，只要他稍微往下，手就会透过黑雪姬身体。

    黑雪姬若有所感，抬起头，泪痕已经打湿了她的脸庞，唐恩原本抚摸她头发的手，也落在了她的脸上。

    “很抱歉。我什么也做不到，既不能安慰你，也不能帮你擦干眼泪。”

    唐恩脸上露出真诚的歉意，现在他有点儿后悔了，原来做一个合格的人，似乎应该注意照顾别人的感情。

    “如果我能够更慎重一点儿的话，或许可以找一个更合适的机会。”

    平淡的话语，蕴含着连唐恩自己也不明白的心意。他身上的光芒飘散，有些进入了黑雪姬的头部，黑雪姬就这么直视唐恩。

    她知道，唐恩说的是真的，她也能够感受到唐恩的心情。

    不加任何杂质，单纯的为现在的她担忧的心情。

    这是什么状况？

    大概是唐恩这个个体，本身就是由光量子组成的，他身上逸散的光量子被自己的大脑接受，直接读取了唐恩的心意。

    这是理智的思考。

    然而，理智也仅仅是一闪而过而已，剩下的，只有温暖心灵的关怀。

    黑雪姬的眼泪止住了。

    她伸出手，似乎想要抓住唐恩的手－－这自然是不可能的，因此，她只能虚握唐恩的手。

    “一点儿温度也没有吧？”

    黑雪姬摇头，道：“不，很温暖。从小到大，除了姐姐，曾经的姐姐以外，你是第一个让我感到温暖的人。”

    “我很荣幸。”

    “跟我来吧，DirectLink!”

    黑雪姬忽然进入了个人假想空间，也把唐恩拉了进去，唐恩还想问黑雪姬怎么回事，突然一个人挤入了他的怀中。

    黑雪姬背对唐恩，背靠唐恩的胸膛，一米六五的身高，正好让唐恩的下巴抵着她的脑袋。

    “这是……”

    “不要动，不要拒绝，你不是要安慰我么？这里是假想空间，在这里，你的身体总算是有温度了吧？”

    “好。”

    唐恩背靠着一株虚拟的大叔坐了下来，黑雪姬也半躺在了唐恩怀中。唐恩看不到黑雪姬的表情，黑雪姬也没有多余的动作。

    “总感觉，这样似乎很傻，有什么不对劲……”

    黑雪姬喃喃自语，似乎忽然想到了什么，拉起了了唐恩的两只手，环抱在了她的身前。

    “嗯，这样才像样子……你……不生气么，我这么胡作非为？”

    唐恩微微摇头，道：“导致这一切的原因是我，现在就当是我的赔罪好了。”

    “是啊，赔罪，让我几乎崩溃的赔罪。”

    黑雪姬缩在了唐恩怀里，冰冷的手也摸上了唐恩的大手。那里是唐恩温暖的手，尽管这里是虚拟空间，**的温度和感觉，都是虚拟的。

    “想听听我的故事么？”

    “我听着。”

    黑雪姬声音渐渐平淡，道：“我从小就不太受父母喜爱。”

    “我一直以为，这是我不够优秀的原因，毕竟我有一个太过于优秀的姐姐。她美丽，她优秀，她几乎是我从小到大的榜样。”

    “直到两年前……”

    “姐姐忽然告诉我，我不是父母的孩子，而是一个野孩子。我惊讶，我愤怒，我恐惧，我尽全力否认，但是姐姐给我的基因序列证明，我跟父母没有任何遗传关系。”

    “我哀求姐姐告诉我真相，于是姐姐跟我定下一个契约。”

    黑雪姬的身体颤抖了起来，道：“她让我帮助她成为加速世界的LV10加速者，然后到时候她就会告诉我一切。”

    “然而，我手刃了红之王之后，才知道，我被骗了。”

    “姐姐毫不犹豫的告诉我我被骗了。原来我只是一个野孩子，被父母厌恶，被姐姐厌恶。姐姐让我杀了红之王，也不过是让我无法在加速世界立足。”

    “愤怒的我刺伤了姐姐，结果我在现实世界也无法立足了。”

    黑雪姬哀伤的笑了，道：“很可笑吧，原本的家庭一夜之间分崩离析。父母不再爱我，姐姐也算计我，我在加速世界，也成为了人人喊打的恶棍。”

    “一瞬间，我一无所有了……一无所有……”

    黑雪姬再次哽咽，心中的伤痛第一次对别人敞开，鲜血淋漓。

    唐恩默默的用力，抱紧了这个颤抖的身躯，无声的安慰。