
    人这种生物适应能力是超强的，哪怕黑雪姬暗地里隐藏了怕鬼这个属性，仍旧渐渐适应了鬼魂唐恩的存在。

    毕竟，看多了也就这么一回事，唐恩虽然是一个半透明的意识体，可以说是真正的鬼魂，然而也就如此而已。

    唐恩既不害人，也不吓人，怕鬼属性爆表的黑雪姬也积累不起来晕倒的能量了。

    “至于我现在是什么东西，你其实理解的也没有错。现在的我，确实可以算作一个鬼魂。”

    黑雪姬抿着嘴，道：“别开玩笑了，你一定是什么人搞得东西，你是不是已经完全控制了我的神经连结装置……”

    黑雪姬没有说完，唐恩便指了指自己的脖子，道：“是真是假，你可以摘下来看看。”

    这一次，黑雪姬没有拒绝唐恩的话，而是伸手摸向了脖子的神经连结装置。

    没有了神经连结装置，而且她的房间里也没有任何其它的电子数码设备，如果唐恩还能够存在……

    还在！

    神经连结装置被黑雪姬捧在手里，然而唐恩依旧站在面前，身影没有一丝一毫的晃动。黑雪姬眨眨眼，然而唐恩也不是眼前的错觉。

    “大概，这样能够让你更加深刻的理解一下？”

    唐恩摸了摸下巴，然后忽然冲向了黑雪姬，在黑雪姬尖叫之中，冲入了她的身体。

    黑雪姬睁大眼睛，不敢置信的看着自己，然后摸着自己身上，似乎想要查看自己身体哪里多了东西一样。

    “不用看了，我就在你的身体里面。而且，如果我愿意的话……”

    黑雪姬突然发现自己不能动了！

    一股强大的力量控制着她，让她失去了身体的控制权，她伸手把面前的水杯拿起，把里面的温牛奶一饮而尽。

    温热的牛奶染在了她的红唇上，然而却没有让她感到身体温暖，反而有些发冷。

    唐恩飞出了黑雪姬的身体，道：“这一次相信了么？”

    “……好像轮不到我不相信了。”

    黑雪姬看着唐恩，缩着身体，道：“这到底是怎回事……”

    “我是唐恩，如果你的记忆没有出错的话，我们不久之前在我的世界见过面。”

    “我的世界？那个游戏世界……是你的世界？”

    黑雪姬拉高了音调。

    “如你所见，我就是一个意识体。虽然也曾经做过人类，但是现在仅仅是一个这样的意识存在而已。你乱入艾恩葛朗特的时候，大概是我争夺艾恩葛朗特所有权的最后关头了。虽然你给我添了一点儿麻烦，然而最后胜利的依旧是我。”

    “意识生命……这种东西，真的可能存在么。不，既然你已经在这里了，那么说明就是真的了！”

    未知才是最可怕的东西，唐恩介绍了自己的身份之后，黑雪姬反而有些不害怕了。意识生命跟鬼魂怎么能一样呢？

    实际上看起来似乎根本没差别。

    “那么，你的目的，还有为什么要到我这里来？你想要什么，想做什么？”

    一连串的发问让唐恩暂时沉默了下来，道：“如你所见，身为意识生命的我，可以从我的世界进入你这个世界，你就当做是世界旅行好了。”

    “世界旅行！”

    黑雪姬联想自己进入艾恩葛朗特的经历，似乎这种事情是可以做到的。

    “我进入了你这个世界，自然而然的想要了解这个世界。然而身为意识生命的我不能够单独存在。”

    唐恩指着自己的身体边缘，一丝丝淡淡的光芒不断从他身上飘散。

    “我必须有着寄宿的个体才能够存活下去，否则只会消散在空气之中。而这个世界之中我唯一熟悉的人就是你了，自然而然的找到了你。”

    黑雪姬睁大了眼睛，尽力理清这些事实，艰难的说道：“所以你找上我，仅仅是单纯的在这个世界，你只认识我而已？”

    “也不能这么说，其实我还是对你蛮感兴趣的。”

    “感、感兴趣！什么兴趣！”

    黑雪姬炸毛了，虽然她和唐恩一直没有往某方面说，不过孤身一人的黑雪姬自然不可能不担心这种事情。

    “你的力量。”

    唐恩自然明白这个小丫头误会了什么，然而他早已经习惯了语调的平淡，用平淡的语调来增强自己的信任度。

    “我很好奇，你虽然身为一个普通的人类，却有了操控资讯的能力。是谁让你有了这种能力，还是说这个世界有什么东西，让你有了这种能力。而且，你外表身为一个少女，可是脑海中的资讯量十分庞大，已经远远超出了一个普通人的标准。”

    “这一切，对于意识生命而言，有着很大的吸引了。”

    黑雪姬勉强算是听懂了，眼睛一亮，道：“你是说……心意技？”

    “可以这么理解吧，被你称呼为心意技的东西，实际上就是资讯的操作而已。”

    黑雪姬浑身一震，唐恩看似不经意的话，一瞬间让她明白了很多的东西。

    心意技的出现，使用，原理，以及加速世界背后隐藏的秘密，似乎一瞬间，都在朝着她招手。

    黑雪姬从来没有感觉到，加速世界的秘密，她所追求的最终极的东西，竟然在这一刻离她这么近！

    看着唐恩，一个念头，忍不住在她的脑海中滋生。

    “还有其它的目的么……”

    “其它的目的？”

    唐恩微微皱眉，黑雪姬似乎一瞬间冷静了下来，而且似乎要谋划些什么。虽然唐恩不在意，但是还是如是说道：“说实话，我对你本身也很感兴趣。”

    黑雪姬的存在，按照茅场晶彦的说法，是他偷拿了桐谷和人的遗传物质传递到了这个世界，被这个世界的有心人利用之后所制造的克隆儿。

    单论实力和神经反应速度，似乎也能够印证这一点。因此，黑雪姬背后到底是些什么样的人，这一切跟黑雪姬的境遇有多大的关系？

    唐恩隐隐觉得，到最后，他所要做的事情，肯定脱离不开黑雪姬背后的这一切。

    “我……本身？”

    “是的。”

    黑雪姬有些意外，脸上多了一丝红色，她默默的带上了神经连结装置，道：“你能够进入假想空间吧，进入我的个人假想空间如何？”

    “可以。”

    唐恩虽然不知道黑雪姬要做些什么，但是还是答应了她的要求。

    跟黑雪姬一身黑色不同，黑雪姬的个人假想空间倒是充满了少女气息的布置，黑雪姬身着蝴蝶礼袍，有些意外的看着唐恩。

    此时的唐恩，依旧是普通人的造型。

    “值得惊讶么？”

    “我以为……那个人龙的形象才是你……”

    唐恩微微摇头，道：“那更像是一种状态，并非我本来的模样……不，实际上我本是是什么模样，连我现在也搞不清楚了。不过，你大可以当我是一个人类，毕竟我也曾经是一个人类。”

    黑雪姬点头，虽然她对唐恩的过去相当感兴趣，可是却忍住了好奇心没有发问。毕竟她也不希望有人来过问她的过去。

    “虽然不知道你把我叫到这里来是什么意思，不过我是不是可以理解为你已经冷静了下来，要跟我商谈了？”

    黑雪姬点点头，快速再次理顺了一遍现状，道：“是不是我可以理解为，在这个世界的期间，你一定要寄宿在我的身体里面，需要我的帮助。”

    “可以这么理解。”

    黑雪姬的心跳加速了，唐恩略有所感，有些疑惑的看向黑雪姬。

    “那你在这个世界，会停留多少时间？”

    唐恩这一次任务，希521没有给他时间限制，或者准确来说，唐恩相信，所有所谓的任务，都是希她们要做事的幌子而已。

    “我会试图了解你身上的特性，并且了解这个世界的东西，所以在完成这一切之前，我是不会离开的。时间对于我而言，已经没有了意义。”

    黑雪姬的眼睛亮了。

    “你寄居在我的身上，看样子不管我同意与否都是必然的结果。不过，我需要向你收取一定的费用，而且，在我这个世界，最有趣的东西，是一款名为加速世界的东西。”

    “加速世界？”

    “是的，加速世界。”

    黑雪姬伸出手，在她的手上闪烁着一个火焰一般的铭牌，上面BrainBurst的字符如同火焰一般燃烧，唐唐恩瞬间明白了这是什么。

    “我们这个世界最大的秘密，谜一般的程序，可以把一个人类的意识加速一千倍。一旦安装了这个程序，你就可以进入加速世界。我想，哪怕是一个意识体，意识加速千倍也是做不到的吧，应该对你也有吸引力？”

    黑雪姬心跳到了极限，眼前的唐恩来自异世界，看上去似乎不值得信任，可是从相反的角度来看，他跟这个世界的任何人都没有关系，反而更加值得信任。

    另外，唐恩有着至少一百倍超过普通人的强大反应速度，这种反应速度一旦进入了加速世界之中，会是多么强大！

    最后，唐恩还必须寄宿在她的体内，这代表两个人已经形成了一种必然的亲密关系，任何人不能够打扰他们。

    如果两个人能够建立信任关系，这种信任几乎是牢不可破的。

    一旦成功，她可能拥有一个绝强的下辈。

    “要加速到更快的境界么？”