
    十几分钟之后，晚饭完成，黑雪姬目光闪闪的看着桌上的晚餐，而茅场晶彦在在跟唐恩分析情报。

    “大体情报就这这样了。希521让我另外转告你，虽然她现在抽不出时间来，但是当你找到相关的设备之后，她会给你一点儿帮助。”

    唐恩没有问具体是什么帮助，反正希521说出了这样的话，代表一切都准备好了，需要的仅仅是唐恩到特定的地点去露个脸而已，触发一下特殊剧情。

    “那么，我就先告辞了。”

    茅场晶彦看了一眼旁边的黑雪姬，发现表面上黑雪姬盯着晚餐愣神，实际上眼角是不是的在瞥向他，明显在赶人。

    “看样子，我在这里十分不受欢迎。唐君，黑雪姬就拜托你照顾了。无论如何，我还是认为我亏欠与她，也只有你能够补偿她了。”

    “你的口气好像说的你什么都懂一样，我看你也是一个科技死宅吧？”

    黑雪姬忍不住说了一句，却反而换来了茅场晶彦的笑容，道：“我虽然是一个科技死宅，至少还是有一个恋人的。相反，你眼前的这个家伙，可以说对于感情极其敏感，所以黑雪姬，我勉强作为你的长辈，给你一个忠告，还是主动点好。”

    “我感觉，是不是要考虑一下你的生存问题了？你什么时候由一个腹黑科技狂人，变成了一个八卦吐槽的角色？”

    茅场晶彦连忙摆手，道：“就不允许我放下包袱之后敞开心胸么？好了，我马上离开。”

    说完，茅场晶彦化作流光融入唐恩的身体。

    黑雪姬感觉眼皮发跳，道：“不管看了几次，总感觉这种出入方法让我心里发毛。”

    “习惯就好，我也是这么出入你的身体的。”

    黑雪姬身体一抖，感觉整个人都不自在了。她控制自己不去思考这话里面隐藏的诡异事实，滴下了头，看向了自己的晚餐。

    “勉强吃吧，我对于日式饭菜不怎么会。味增汤是临时学的，主菜算是半中半日的砂锅。”

    正如唐恩所说一样，仅仅是简单的一菜一汤，在他看来没有丝毫值得褒奖的地方。

    “很好吃。”

    黑雪姬夹了一片胡萝卜放入嘴中，却露出了灿烂的微笑，让唐恩看的有些微微入神。

    “原来如此，”唐恩扶了扶眼镜，道：“你饿了么？”

    黑雪姬只感觉自己的笑容都白费了，果然眼前这个家伙如茅场晶彦所说一般，根本不通感情么？

    黑雪姬小口的吃着，唐恩无所事事，也就目光平淡的看着。原本很平常的氛围，持续了几分钟之后，忽然变得诡异了起来。

    黑雪姬这才意识到，她一直被一个半透明的个体盯着吃饭，心中一种说不出的怪异。

    “怎么了，不合口味？”

    “不，我说过了，真的很好吃，至少比我自己的手艺强多了。这是为了别人精心准备的饭菜，而我自己做的东西，仅仅用来果腹的食物而已。”

    唐恩没有接话，他并不能够理解这种细微感情上的差别，甚至连感情的大致体验也有些模糊不清。

    “还有，你打算就这么看下去？如果你陪我一起吃饭还好，现在这种模式下，我可是吃不下去了。”

    “那该怎么办？”

    黑雪姬指了指自己，眼睛转向了一边，道：“你不是要寄宿在我体内才能保证休息么，那么就进来吧，反正一会儿你不是还需要去执行任务？”

    “就当陪我一起吃饭吧。”

    “好的。”

    唐恩心中回荡着一股莫名的情绪，正是黑雪姬身心中传来的情绪，然而唐恩却不知道该如何理解，该如何形容。

    他只能化为光芒融入黑雪姬身体，任由这股情绪发酵。

    ……

    夜色微凉，已经到了午夜十二点。

    黑雪姬已经躺在了床上安睡，唐恩这时候从她的体内飘出。按照计划，接下来他将通过网络直接入侵黑羽医药的集团内部，查探消息。

    不过，黑雪姬没有接入任何的世界网，唐恩也不会要求她这么做，所以唐恩只能先离开，然后再选择机会接入世界网。

    唐恩幽幽的飘出了房间，站在几十米高的虚空之上，眺望着夜晚的冬京，体味着这个不同的世界。

    胸中奇怪的感觉依旧没有散去。

    房间之中，黑雪姬悄悄的睁开了眼睛，唐恩离开了她的身体，身体中没有了异物，她反而感觉有点儿失落。

    这是孤独的感觉。

    她悄悄的下床，从衣柜里取出来了藏好的大号抱枕，唐恩的抱枕，脸上微微露出了红色，却仍旧和抱枕一起躺在了床上。

    孤独习惯了的人，一旦有了依靠，就再也难以放手了。

    ……

    黑羽医药，在这个世界之中是一个庞然大物，在十几年来接连推出了一系列跨时代的科技产品，没错，就是科技产品，让它从一个普通的医药集团，变成了一个横跨许多领域的大型集团。

    不过现在，医药和医药科技，还是黑羽集团的重头戏。整个世界上所有人都在使用的神经连结装置，就是黑羽医药开发的医药科技产品，原本是用来辅助治疗的，渐渐演变成为了提升人类科技的重大产品。

    尽管生产神经连结装置的厂家无数，但是其核心科技仍旧在黑羽医药之中，由此可以想象黑羽医药是一个多么大的庞然大物。

    而唐恩今天的目的，就是入侵黑羽医药，而且是透过网络入侵。

    如果说是一般的骇客攻击，黑羽医药肯定能够轻松拦截，毕竟黑羽医药的实力是目前整个世界上最强大的，可是唐恩却是一个网络里面的幽灵。

    现在的唐恩，完全可以将意识体融入网络，顺着网络线缆快速游走。这种状态既不是骇客攻击，也不是实体入侵，可以说一般人类完全没有任何防备的方法。

    进入了黑羽医药，哪怕防守再严密的地方，也会有网络线缆从各种隐蔽的地方接入，而这种地方，对于唐恩而言，都成为了不设防的花园。

    终于，唐恩进入了一处面积庞大的地下试验室。

    一股诡异荒诞的气氛，笼罩在了唐恩的心头。

    这里，空旷而又安静，坐落在实验室之中的，是一个个直径一米的，高达三米的巨大试管，试管内部飘浮着各式各样的器官，各种年龄的个体。

    有男有女，有老有少。

    “人体实验？不，不对，这是个体……都没有意识，或者说，没有灵魂。”

    唐恩在试管之间飘来飘去，发现了这些个体最特殊的地方。

    现在的唐恩，是一个意识体，按照黑雪姬的说法，他现在由储存人体意识的光量子构成，身上时刻在飘散的，也是光量子。

    唐恩意识庞大，才能够产生意识体，而一般人只是在大脑内部有着意识体而已，数量稀少。

    但是再稀少，那也是拥有。

    可是这些试管之中的个体，却没有丝毫光量子的存在。他们其中不乏还存活着的个体，心脏在跳动，器官在运转，但是仍旧没有丝毫光量子向外逸散。

    从这个角度而言，他们这些个体，又是死的。

    “到底，是怎么回事。”

    就在这时，唐恩听到了键盘的啪嗒声，他寻声看去，愣住了。

    那里有一个纯白的女孩。

    跟黑雪姬不同，她似乎特别喜欢白色，不仅身上穿着白大褂，就连头发眉毛都是白色的，甚至连皮肤也如同雪一般白。

    白色，是她的主色调。

    在她身前，一个空荡荡的大试管之中注入了如同羊水一般的液体，而她看向试管，似乎在期待着些什么。

    “好了，小唐恩，上试管里面去，赶紧，否则被什么乱七八糟的资讯抢占了，就要等下一天了。”

    希521的声音在唐恩的耳边响起，唐恩也不怀疑她的决定，径直冲进了试管之中。

    纯白色的女孩看到了这一切，眼中露出了满是惊喜的神色，接着，她用期待的目光看着试管，似乎在期待唐恩的变化。

    对于唐恩到来，她似乎丝毫不惊讶。

    进入了试管，一股灼热感笼罩了唐恩，让唐恩惊讶。要知道他现在可是意识体，但是这些奇特的液体却好像能够碰触到他一样，让唐恩感到了粘稠还有沉重。

    接着，诡异的变化开始了。

    半透明的液体突然变成了血红色，无数的液体涌入了唐恩身体的内部，疯狂的翻滚碰撞，渐渐液体越来越沉重，变得越来越厚实，形成了一个个不同的固体。

    从细胞到组织，从骨骼到内脏，从血肉到皮肤，半个小时之后，等唐恩再次查看自己的身体的时候，他愕然发现，他已经拥有了一具**！

    白皙的皮肤还很稚嫩，似乎一碰就会被撕裂破碎，心脏的跳动也很微弱，似乎稍有意外就会停止跳动。

    总而言之，这是一具相当羸弱的身体。

    “请不要惊讶，接下来我会重新补充营养液，经过几个小时的强化，您应该会恢复到正常人类水平了。”

    纯白女孩看着唐恩，似乎丝毫不介意唐恩的果体，又好像认识唐恩一样，反而让唐恩丈二摸不着头脑。

    这到底是怎么一回事？

    试管之中液体翻滚，唐恩感到一阵沉沉的睡衣，身体内外麻痒一片，似乎在疯狂吞噬这些刚刚出现的液体，补充着生命的能量。

    宛如在母亲的怀抱之中一样。