
    时间不知道过去了多久，唐恩怀抱着黑雪姬，心中一片平静。

    两个人没有什么语言的交流，但是却能够彼此明白对方的心情。

    唐恩附身了黑雪姬自然不用多说，而黑雪姬似乎也能够捕捉唐恩身上逸散的光子，并理解里面的信息。

    或许这是黑雪姬长时间浸淫加速世界之后，所带来的特殊能力吧。

    “叮咚！”

    一声门铃响，打破了两个人之间的宁静。

    黑雪姬肩膀一抖，触电一般跳了起来，留下一句“我去开门”便跳出了唐恩的怀抱，退出了个人假想空间。

    唐恩没有看到黑雪姬的脸，却知道她的脸上火红一片，心脏狂跳。

    “要不要告诉她，我能够感知她全部感觉呢，总感觉说了会死的很惨……”

    黑雪姬退出了个人假想空间，假想空间自然会关闭，唐恩也被提了出来。回到了黑雪姬的房间，黑雪姬已经离开了房间，去查看是谁来了。

    “小姐，这是您的包裹。”

    “这是……我没有订购东西啊，而且这么大！”

    “多半是您的朋友送您的礼物吧。虽然有些冒昧，但是您是不是生病了，为什么脸色这么红？”

    “啊，没事，多谢您了。”

    黑雪姬有些慌乱的关掉门，似乎有些做贼心虚一般瞄了自己房间一眼，发现唐恩没有跟过来，才松了一口气。

    她深呼吸几次，脸色渐渐恢复如常，嘴里默念道：“要镇定，我冷静，黑羽雪子，你的心理年龄不是已经很可观了么？”

    终于黑雪姬镇定了下来，看着自己身边这个比她个头还要高的巨大纸箱，有了愣神。

    这到底是什么东西？

    比她个头还要高，重量却是她可以轻松移动的，这种体积和质量比，还真让黑雪姬猜不出来。

    黑雪姬拿了一把小刀，打开了纸箱，拖出了里面的东西，顿时傻了眼。

    这是一个抱枕。

    真人等身抱枕。

    最大的问题是，这是唐恩的等身抱枕！

    刚刚从脸上褪掉的红晕有跳了出来，她幸亏没有当着快递员的面拆包，否则让别人看到这种东西，她恐怕连死的心都有了。

    “为什么会有这种东西啊！”

    黑雪姬丈二摸不着头脑，找了一会儿才看到了抱枕上贴着的礼物卡。

    “恭喜您，TANGN先生，您达到了我们公司开发的壁球游戏，只有理论上才能够有人达到的等级极限。我们制作了一个抱枕，记录了您打球时候的身姿作为礼物送给您，以此作为对您的奖励。”

    黑雪姬恍然大悟，这原来是唐恩达到壁球LVMAX的惊喜奖励么，只是为什么发货速度这么快，而且竟然发到了她的家里来了。

    “我只知道你的地址，所以便写了你的地址，不过没有想到，竟然会是这种东西。如果你不需要的话，大可以随意处理掉。”

    “处理掉？”

    黑雪姬看着抱枕上，唐恩身着一身龙鳞一般的盔甲，手拿球拍，眼睛专注的盯着前方的模样，心脏又不争气的跳了起来。

    “嘛，人家好不容易做好送来的奖励，就算是不喜欢，至少也要留下了做个纪念吧。”

    说着，黑雪姬抱着抱枕走向了自己的房间。

    “有必要放在房间里么？”

    “临时放在那里，之后我会处理的。”

    黑雪姬这一去过了十几分钟才出来，唐恩没有看也知道黑雪姬抱着抱枕发了十几分钟的呆。不过黑雪姬具体在想什么，他却不知道了。

    两个人坐在客厅里，却一时间没有了语言。黑雪姬并不算多话的人，唐恩更是可以一直保持沉默。

    “能告诉我，你们的目的到底是什么吗？我看的出来，你们肯定是有备而来的，否则不可能单单因为闲逛，就来到了我这个世界吧？”

    唐恩组织着语言，到底该透露哪些信息，又该如何告诉黑雪姬呢？照目前来看，唐恩很有可能让黑雪姬成为这一次任务的追随者，那么至少两个人要达成统一战线。

    “实不相瞒，我们已经知道了加速世界的存在。”

    黑雪姬表情变得认真，仔细倾听。

    “这次我们的目的，可以说研究了解这个加速世界，并且我们对于加速世界的禁城很感兴趣，我们相信，里面有某种及其有价值的东西，值得我们探索。”

    “这就是我们这次行动最大的目的。”

    黑雪姬的眼睛亮了。

    “那么你呢，爱哭的小丫头？”

    “我可不是爱哭的小丫头，倒是你，享受了美少女的怀抱，很是惬意吧？”

    “不，我只感觉到了瘦骨嶙峋而已。”

    黑雪姬狠狠的白了唐恩一眼，面色却再次变得失落。

    “以前的我，大概是想成为LV10,抢在姐姐前面成为LV10,到时候追问她事情的真相，然后找到加速世界的真相。”

    “现在的话……我已经知道为什么我被讨厌了，你不问还好，一时间，我几乎失去了行动的动力。”

    “那么，有兴趣跟我们一起探索加速世界的秘密吗？之前是你要请我，现在是我邀请你。你的人生已经跟加速世界密不可分，说不定，你认定的理由之中，还有这什么隐情呢？”

    黑雪姬眉头皱起，道：“你是说……”

    “或许，跟我们一起变得强大，将来有一天可以直面你的姐姐。相比以前，现在的你更加成熟，应该能够跟她当面的好好谈一谈。”

    黑雪姬呼吸变得急促，她心动了。

    忽然间，黑雪姬展颜一笑，笑容如夏花一般灿烂。

    “这算什么，报恩么？我刚刚邀请了你，你就邀请了我？我知道，你看上了我的实力对吧，也好，毕竟我是一个LV9的战力……”

    “不，”唐恩扶了扶眼镜，道：“我只是希望，今天的你是最后一次哭的如此伤心。”

    黑雪姬愣住了，低下头。

    “我觉得，你还是不要多想的好。毕竟，我只是伤心中想要找一个人倾吐心声，我这个人……还有什么值得别人看重的？”

    “我的故乡有一句话，或许适合安慰现在的你。”

    “什么？”

    “脸蛋儿好就是正义。”

    “噗，哈哈，这算什么！”

    黑雪姬被唐恩逗笑了，唐恩没有直接回答她，她也没有直接拒绝唐恩。

    “我能相信你么？”

    黑雪姬突然严肃了起来，向唐恩问道。

    “虽然我曾经无法完成契约，不过我的人生中，还从没有背叛过别人，这一点，我可以以我的人格保证。”

    “那么，鬼魂先生，从现在开始，我们算合作伙伴了？”

    黑雪姬神伸出了手，唐恩也伸出了手，两只手掌虚握，没有温度，黑雪姬却能够感受到那逸散光子中饱含的坚定。

    “是的，我们是伙伴了。”

    窗外的天色已经渐渐黑了下来，黑雪姬的家中，出现了她搬到这里两年以来第一次出现的光景。

    黑雪姬双臂环抱膝盖，缩在沙发上浏览新闻，脸上带着笑意，嘴里哼着曲调，至于唐恩，在听说唐恩会做饭之后，便被黑雪姬打发去做饭了。

    相比超市里面的速食产品，她可是相当渴望一顿别人亲手做的热腾腾的晚饭。

    “似乎，遇到好事了么？”

    茅场晶彦从厨房中走了出来，下了黑雪姬一跳。

    “不用惊讶，唐恩告诉我你的情绪稳定了，所以让我来问你一点儿情报。当然，如果你仍旧责怪我的话，我可以向你致歉。不过遗憾的是，现在的我大概也做不了什么事情挽回了。”

    黑雪姬沉默了几秒，摇了摇头，道：“我不怪你，也不怪那个桐人，更不怪我的父母。不管我出生的多么扭曲，但是是你们塑造了我，没有你们，也就没有我这个女孩。”

    “作为孩子，无论人生多么艰辛，也没有权利去责备父母，父母让我诞生在这个世界，已经是最大的恩情了。尽管，我的父母似乎多了一点儿。”

    茅场晶彦有些惊讶，道：“没有想到你竟然会如此开明，难道这就是加速世界的作用么？冒昧一问，你的心理年龄是？”

    “15岁，纯正的15岁美少女，你有什么疑问么？”

    茅场晶彦若有所思的看了一眼厨房，看的黑雪姬身上发毛，才笑道：“没问题，不过据说唐恩似乎喜欢成熟一点儿的，所以你还是努力吧。”

    黑雪姬眼皮一跳，白了茅场晶彦一眼，却下意识的扫了扫胸前。

    “言归正传。”

    “我们决定还是要给唐恩在这个世界找一具**，或许一般人不知道详情，但是作为黑羽家的你，应该知道不少信息吧？”

    “似乎，现在黑羽家已经不单单是克隆人这么简单了，传闻已经能够做到单细胞克隆，然后在设备中培养个体了。”

    黑雪姬面色微变，道：“自从我出了黑羽家，知道的情报就很少了。我只知道，我的姐姐一直在研究这方面的着作，并且会亲自去实验室参加研究。而且只要我想要涉足的话，就会引来她严肃的批评。”

    “完全被当成外人了么？”

    茅场晶彦也不失望，道：“既然如此，麻烦你告诉我们黑羽家的详细情报如何，之后唐恩会去亲自打探一次消息。”

    “好的，黑羽集团坐落在……”

    感谢艾尔之光的苦逼雷文同学，以及盷烺奀恏同学100起点币的打赏，求推荐，求收藏！！