
    唐恩离开了这个显得神秘阴沉的地下试验室，不过来的时候唐恩能够化为意识体随心所欲，可是走的时候，唐恩只能老老实实走门了。

    尽管跟黑羽樱子还有那个叫做艾吉欧的男人发生了冲突，但是这之间更多的是试探而已。虽然试探的结果让唐恩反而更加的疑惑，似乎隐藏的谜团更多了。

    既然是试探，双方没有真正撕破脸皮，显然黑羽樱子在做些什么事情，人格上也出了问题，那么她和黑雪姬的事情很可能会另有隐情。

    唐恩对于情感仍旧不能完全理解，但是他也能够感觉到，黑雪姬相当看重自己的这个姐姐黑羽樱子，甚至可能相比黑羽樱子，父母的地位甚至也远远不如。

    这也的一个亲人，这样的一份亲情，黑雪姬多半是不想放弃的，去偏偏必须放弃。

    “或许，有机会可以让她们见个面吧。”

    唐恩虽然这么想，但是却不会立刻这么做。一方面他已经答应了黑羽樱子的话不向黑雪姬泄漏，另一方面，他还要审视黑羽樱子所做的事，跟他的任务到底有多少关联性。

    “希521,不打算解释一下么？”

    “解释什么，我很忙很累的，有话快说。你以为调理一个刚刚出生的神明是多么简单的事情么？”

    希的声音有气无力，似乎真的要累垮了一般。

    “我只是希望你具体解释一下我的任务到底是要干什么，而且，新出现的黑羽樱子，以及这个艾吉欧，似乎都拥有超常的力量，难道你不打算告诉我这个世界的力量水平？”

    “啊，这种事啊？你不必在意，反正你继续你的任务就好。不过相信你也猜出了，毕竟是拯救禁城之下被封印的灵魂，灵魂这种东西，反正称呼多了去了。”

    “至于他们两个的力量，根本不值得一提，也就是在这个世界的一种特殊现象而已，你学会了也没有用。没有世界法则的支持，根本用不出来。”

    唐恩微微一愣，道：“世界法则？”

    “是啊，世界法则。力量也分为两种，一种是源于自身的力量，一种是世界法则加持下的力量。你和小美琴的力量，实际上大部分源于自身，因此在异世界虽然会被削弱，但仍旧可以使用。他们两个的力量，是只有在这个世界用特殊手段才能够施展的力量，去了别的世界大概连发光发亮也做不到。”

    “所以，有心思的话你可以了解一下，没心思的话就当烟花看好了。”

    唐恩却想到了希这种存在，道：“那么，你们呢？”

    “我们？我们是……神手下的使徒，自然能够超越世界了，而且我们的力量是直指世界本质的力量，说多了你也不懂。”

    “就这样了，结束！”

    希521毫不留情的中断了通讯，留下了若有所思的唐恩。

    唐恩这次世界的任务，是拯救被封印在禁城之下的灵魂。现在联想黑羽樱子做的事情，量子跃迁器、**重塑设备、知晓意识体，甚至能够某种程度上操作光量子。

    这是不是意味着，他们也是在做着同样的事情，而加速世界中封印的，正是一群灵魂，又或者他们口中的摇光？

    “有趣，姐妹为了彼此打的死去活来，恨比天高，结果反而都是为了对方好？”

    唐恩感受到了一股古怪的情绪，似乎可以称得上恶趣味？

    这时候，唐恩也没有用理智，而是凭着这股感情做出了一个决定。

    既然双方都在做同样的事情，那么早晚会碰头的，与其自己做这个和事老，倒不如让她们自己去碰撞吧。

    整个基地里面静悄悄的，或许是因为晚上的原因，或许是黑羽樱子自己做实验支开了所有人的原因，披着白大褂的唐恩轻松的避开了少数几个守卫，出了基地，冲天而起。

    浮在天空中，唐恩体会自己的能力，现在他有了全新的身体，按照希521的说法，他的能力似乎也应该减弱……

    “不对……这是变强了？”

    唐恩尝试对面前最大出力，如果说以前他的出力只有10000N,现在至少也提升了一倍左右。失去了原本的**，仅仅成为了一个新的意识体，力量反而变强了？

    甚至这还是在这个世界压制的状况下？

    “难道是因为这个新身体的缘故？”

    唐恩查看自己的身体，似乎因为身体是为所有意识体量身打造的，这具身体跟唐恩记忆中表面上没有差别，不过肌肉骨骼都很羸弱，大概只有普通人的水准。

    可是，还没有等唐恩查看出一个什么因果，让唐恩目瞪口呆的一幕出现了。

    唐恩的身体，准确来说是**突然失去了支持的力量，坠落了下去，只剩下在空中飘浮着的意识体唐恩，瞪大眼睛不解的看着这一切。

    ……

    时间已经过了午夜，黑雪姬睁眼，借着微亮的月光，一睁眼看到的就是唐恩那张专注的脸。

    黑雪姬脸上一红。

    她下意识的想把唐恩的抱枕推出去，不过怀里没有东西却又感觉到了失落。两年了第一次信任亲近一个人，让她感觉自己所有的注意力几乎都放在了唐恩身上。

    “搞得我好像舍不得一样……”

    黑雪姬把唐恩的抱枕翻了一个面，把有人物的一面翻转了过去，希望这样可以让她不再那么心情纠结。

    然而，思考了几秒之后，黑雪姬更纠结了。

    “这个动作，是不是好像我在背后抱着他？”

    “啊，烦死了！”

    黑雪姬一脚把抱枕踢下了床，摸着自己微热的脸蛋，心下却满是古怪。

    “那个家伙，连人都算不上吧？”

    “如果你真的讨厌的话，随时处理掉就可以，不必在意我的看法。”

    唐恩的声音忽然从窗外传来，着实吓了黑雪姬一跳，黑雪姬赶忙起身，要帮唐恩打开窗户。

    然后，她傻眼了。

    “两……两个唐恩？”

    没错，出现在她面前的，是两个唐恩。

    一个仍旧是原来发光意识体个唐恩，另一个却是眼睛紧闭身披白大褂的唐恩。

    “这是怎么回事？”

    黑雪姬打开窗户，唐恩却直接把身体更给了黑雪姬，然后整个意识体冲入了黑雪姬体内，吓得黑雪姬一声尖叫。

    “到底怎么回事啊！”

    黑雪姬直接被唐恩的**压在了地上，动弹不得。她愕然发现，这个不能动弹的**，依然呼吸平稳，灼热的突袭喷在黑雪姬脖子上，几乎让黑雪姬身子爆炸。

    “而且，这个身体竟然……竟然……”

    更令黑雪姬近乎崩溃的是，表面上看似这个**身上披着白大褂，然而白大褂内部却什么都没有，完全是裹着身体。

    此时，黑雪姬也仅仅穿着一层薄棉睡衣而已，两个人跟肌肤直接接触也没有多大区别。

    “啊，抱歉。”

    唐恩弹出意识体，发动能力，直接把**控制起来，拖到角落边，再次回到了黑雪姬体内。

    虽然对唐恩的表现很不满，但是黑雪姬知道，一定是出了什么问题。

    黑雪姬不敢看唐恩的**，转而钻上了床，拉起唐恩的抱枕抱紧，道：“发生了什么事了么？”

    “简单来说，我在希521的帮助下，她算是一个强大的上位个体吧，我成功的找到了**，不过也仅仅是一个**傀儡而已。”

    唐恩的话显得有气无力，黑雪姬连忙说道：“你如果真的很疲劳的话，现在休息也是可以的。”

    “无妨。”

    “简单来说，我成功的找到了这个**，但是这个**却仅仅相当于一副盔甲而已。我不能进入这个**生活，相反，进入**运动，反而会大量消耗我的力量。”

    黑雪姬愣住了，道：“这怎么可能，你在我身体里面……咳咳，不是能够很好的存在，甚至能够休息么。”

    “你可以试着感受一下这个身体，他并没有任何光量子的溢出。你外溢的光量子可以被我吸收，作为补充。而他只是完全没有灵魂的存在，仅仅是一具全部仿人类的傀儡罢了。”

    有句话唐恩没有告诉黑雪姬，知道了这具身体真相之后，唐恩大概也明白了，黑羽樱子之所以在庞大的实验室中失败了这么多次的原因，恐怕就是她的身体塑造技术有缺陷，难以塑造一个能够接洽灵魂的身体。

    就像一个高仿真机器人之中，植入了一个真人的灵魂，但是这个组合之后的个体仍旧不可能称之为人类，也不可能称之为机器人一样，两者之间微妙的差了最后一点儿桥梁。

    “那么，这意味着失败了？”

    “不，也不能说是失败。平时我可以用这个**行动，甚至可以尝试用他接入加速世界，可是每过一段时间，我就必须到你这里来休整。同时，这个**大概也会像这样陷入类似昏迷的状态。”

    黑雪姬明白了，这次唐恩的行动基本达到了目的，只不过虽然能够用，却不是最理想的状态。

    “那么，现在要试试么？”

    “可以。”

    黑雪姬找到了自己的备用神经连结装置，清空了用户锁定信息，给唐恩的**带上。虽然此时唐恩是个黑户，但是神经连结装置在不正式注册的时候也是可以使用的，只不过有着太多的限制。

    唐恩也出了黑雪姬的身体，再次进入**之中。

    “我会尽快的，请坚持一会儿。”