
    等到唐恩恢复意识的时候，第一眼看到的，仍旧这个纯白色调的女孩。

    两人四目相对，然后纯白色调的女孩露出了欢快的笑容，叫道：“成功了！”

    成功了？什么成功了？

    随即，唐恩大概明白了她的意思，唐恩能够清楚的感受到身体各个器官传来的感觉，他试着蜷缩了一下手指，虽然肌肉酸软无力，但是已经能够正常使用了。

    自己竟然真的有了**，而且是被眼前的这个纯白色调的女孩给完成的。

    “能说话么？”

    唐恩点了点头，纯白女孩操作身前的控制面板，唐恩周边剩余的营养液纷纷退去，直到唐恩用自己的力量站在了试管之中。

    虽然肌肉力量不足，但是扶着玻璃壁，唐恩已经能够勉强站住了。

    “自我介绍一下，我是黑羽樱子，你的名字呢，认识爱丽丝么？”

    唐恩愣住了。

    这个名字虽然她还是第一次听说，可是黑羽两个字，结合眼前这个纯白色女孩的色调，让唐恩不由的想起了一个人。

    白之王，也就是黑雪姬的姐姐。

    难道就是她？

    “你是黑雪姬的姐姐？”

    黑羽樱子也愣住了，道：“你认识小莎？不应该啊，她已经两年没有登陆无限制中立空间了，更不可能进入禁城，你怎么会见过小莎呢”

    唐恩微微皱眉，似乎，希521又搞出来了什么事？

    “你也不认识爱丽丝？这不对啊，哪怕你是边缘的人物，也应该认识爱丽丝吧？”

    爱丽丝，这个爱丽丝是谁？

    唐恩感觉更加疑惑了，似乎他在整部动画之中，从始至终也没有见过任何一个名为爱丽丝的角色。

    “成功了么？”

    远处一个角色身着笔直挺拔的西装，有些欣喜的小跑过来。

    “是啊，尤吉欧，这边！终于再次成功了一次，不过这次他不像你一样聪明，似乎什么都不知道。而且好奇怪，他竟然知道小莎的存在。”

    “怎么会，我看看。”

    名为尤吉欧的男人有着一头灿烂的金发，以及温和的微笑，然而他来到了黑羽樱子身边的时候，看到了唐恩的样貌，却愣住了。

    一股凝重感渐渐诞生。

    “你是谁！”

    尤吉欧突然把黑羽樱子挡在了身体后边，脸上全是紧张，他朝着唐恩伸出了需握着的手，手中有着淡淡的光芒流动，似乎那里存在着什么东西。

    不过唐恩却看不到那里有什么，因为那里只有聚集在一起的光量子而已。

    然而，唐恩却不敢大意，毕竟尤吉欧的动作看起来，似乎是拥有什么特殊的能力。

    “我叫唐恩，至于为什么会出现在这里，只是因为感到这里面的东西对我很重要。”

    尤吉欧看向黑羽樱子，似乎在询问因果，黑羽樱子指着下巴，道：“说起来，他不是从跃迁器里面跑出来的，我还以为是又碰到了什么灵异现象呢。”

    “哪有什么灵异现象……不对，樱子小姐，你的意思是，他原先竟然是一个自由行动的摇光？”

    “是啊！所以我才让他进入了重生仓里面，帮他凝聚了**，不过看样子搞错了啊。唐恩是吧，难道你不是从禁城里面出来的？如果不是从禁城里面出来的，难道你是一个孤魂野鬼么？”

    唐恩没有立刻回答，而是尽可能思考这短短一句话里面蕴含的信息。

    禁城、量子跃迁、摇光，该如何理解如何联系着三个词语呢？

    “很遗憾，似乎出现了什么岔子。”

    唐恩决定开门见山，信息情报实在太少，所以他决定直接质问对方。

    “我是受了黑雪姬所托，来查看这里状况的。至于来这里发生的这一切，我也搞不清状况。”

    “我不信任你，除了我们以外，这个世界上哪里还有摇光的存在？”

    “彼此，我也不信任你们，而且到现在，我都不知道所谓的瑶光是什么。至于我是不是孤魂野鬼，答案应该是否定的。”

    尤吉欧还想问些什么，却被身后的黑羽樱子拉住了，道：“你真的是小莎派来的？”

    “正是她告诉我这里的情报。”

    “是么，这样一来，你可以走了。回去告诉那个孩子，不要涉足黑羽家的任何事情了。既然已经离开，为什么还要想着这里？”

    “另外，我不管你到底是从哪里来的摇光，为了什么到了小莎的身边。如果你对她有什么所图的话，我不会饶过你的。”

    原本有些天真烂漫的黑羽樱子，似乎一瞬间变了一个人一般，仍旧是那纯白的色调，却总给人感觉里面藏着黑暗。

    “樱子小姐！”

    尤吉欧有些忧虑的看着黑羽樱子，而黑羽樱子却摇摇头，刚才一瞬间脸上的阴霾消失不见，那有些压抑的表情也随之消失，似乎刚才一瞬间都是幻觉一般。

    “你听到了么？”

    尤吉欧转向了唐恩，道：“如果你是一般人类的话，或许我还拿你没有办法。不过既然你身为摇光，那么就最好乖乖听话，否则我不介意把你变成一坨冰疙瘩。”

    尤吉欧虚握的手中多了一抹蓝色的光芒，那里隐约是一把湛蓝的宝剑，上面有着冰冷的气息在流动。

    “是么？不过很可惜，我这个人不喜欢受人威胁。虽然我不知道你说的摇光具体含义，但是大概就是指的意识体吧，你以为你有着这种力量就吃定了我？”

    “什么！”

    “啪！”

    唐恩所扶着的玻璃壁瞬间炸裂，玻璃粉碎的轰鸣让黑羽樱子忍不住尖叫闭眼。尤吉欧也反映了过来，怒吼之中，手中的蓝色光剑仿佛化为了现实，将面前飞射的玻璃渣变成了一块巨冰。

    等尤吉欧再次把目光投向唐恩方向的时候，唐恩已经消失了。

    “果然你有很奇异的力量，不过很遗憾，我也不是一个普通的人。”

    唐恩身边，无数的玻璃碎渣围绕他飞舞，唐恩也漂浮在了空中。

    “这是什么力量……心意技……不对，就算是心意技也不能做到这种事情……”

    尤吉欧面色严肃，手上的剑光芒灿烂，似乎已经准备好了战斗。

    然而，这个时候唐恩却说出了让尤吉欧意外的话。

    “我无意战斗，只是想要试探一下更多的情报而已。”

    “别开玩笑了，如果不是我，刚才你已经是伤到……”

    一块玻璃渣飞射而来，尤吉欧瞳孔一缩，刚要躲开，可是玻璃渣却在他面前稳稳的停了下来，安静的悬浮。

    “我有能力控制所有玻璃的去向，我只是很好奇你是如何操作光量子完成这种非现实事情的，或者说，这也是心意技的一种？”

    “尤吉欧，放下剑吧，他确实没有敌意。”

    黑羽樱子站了出来，道：“你到底要干什么，这一切也都是因为小莎的命令么？”

    “这是不是意味着，她……恨我？”

    唐恩没有回答，而是看着黑羽樱子，道：“你的状态很奇怪，似乎，有两个人格？”

    “这不是你应该问的。”尤吉欧怒喝。

    “其实也不是什么值得惊讶的事情，既然小莎信任你，说明你已经知道很多事情了。我想知道，你和小莎到底是什么关系，对她什么态度。”

    唐恩回答道：“这和现在的现状有关系么？”

    “有关系。如果你只是她的手下的话，那么我会选择把你留在这里。”

    一抹澎湃的光芒从黑羽樱子身体里面渗透而出，在她的体表隐隐形成了一套纯白的铠甲，在她的头顶，一个华贵的王冠若隐若现，单单露出形体，就让人感到了一股震慑人心的力量。

    支配人心的力量。

    “如果你在乎她，想要保护她的话，那么请你接受我一个请求，之后我会放你离开。”

    唐恩看着那王冠，眼睛却渐渐发红，充血。

    一股危险的气息逐渐诞生，一连串的爆碎之声也随之响起，在唐恩身边飘浮的玻璃竟然炸成了一片粉末。

    “你这是宣战的意思么？”

    黑羽樱子头顶的宝冠光芒越来越亮。

    “我最厌恶的力量，就是控制别人的心灵。你最好趁我现在还能够控制自己的情绪，收起你的力量，否则无论你有什么请求还有力量，我都会先把你绞碎再说！”

    “大言不惭！”尤吉欧想要告诉唐恩黑羽樱子力量的强大，地面却传来一股诡异的震动。

    支撑这个地下试验室的所有立柱，竟然都在哀鸣，颤抖。

    “你们大可以试试。”

    血红的眼睛，让此时的唐恩变得有些狰狞，疯狂。

    黑羽樱子跟唐恩对视了几秒，率先选择了颓然。头顶的王冠消失了，她说道：“你离开吧。你既然有着这种力量的话，相信小莎一定不是你谋夺的对象。那个孩子，看似精明，实际上傻乎乎的，肯定不是你的对手。”

    “另外，我所做的事情，实在是太过于危险。黑羽家因为自身的罪孽，已经无法脱离开这个漩涡。而小莎，她本不是黑羽家的血脉，而且原本就是黑羽家欠她的，所以，别让她知道这些事情。这是我的请求，如果你为了她好，请按照我的话做。”

    唐恩眼中血色稍稍退却，道：“放心吧，今天发生的事情，我不会告诉她一丝一毫。”

    “不过很遗憾的是，现在的我跟她是合作伙伴，而我们的目标就是禁城。”

    “不管你们有着什么秘密，面临什么危险，我现在并不关心，然而相信用不了多久，黑雪姬就会重新登台亮相。”

    黑羽樱子咬着牙，道：“你就不能阻止她？”

    唐恩笑了，道：“有行动力的黑雪姬，才是黑雪姬，不是么？而且，能够阻止她的人，也只有你了。”