
    唐恩带上了神经连结装置，一股淡淡的电流刺痛感划过脖颈，随即钻入脑海。

    紧接着，大脑似乎迷蒙了几分，但是这种感觉立刻消失，唐恩眼前便出现了一道光幕，飘浮在了眼前。

    最开始的是提示唐恩注册，不过现在唐恩还没有任何的身份证明，直接选择了跳过。

    跳过之后，便进入了正常的使用界面，但是不能够使用任何的专用客户功能，也不能注册任何服务，这一切都需要绑定使用者个人信息才能使用。

    “那么，我直连了。”

    黑雪姬左右翻找，才在书桌里找到了一条二十公分的直连线，而这根直连线之所以这么短，仅仅是因为这是神经连结装置附送的而已，是厂家尽可能节省成本的结果。

    当然，当初这款神经连结装置也对此做了广告上的解释－－亲密情侣专用。

    唐恩点点头，没有丝毫扭捏的表现，这也让黑雪姬松了一口气，否则两个人一起扭捏起来，那绝对是尴尬的场面。

    可是真正跟唐恩直连之后他才发现，二十公分实在是太短，黑雪姬为了迁就唐恩，只能两个人四目相对，脸贴着脸。

    唐恩看着黑雪姬渐渐发烧，却仍旧坚持保持镇定的脸颊，说道：“这个长度，似乎背靠背也可以，要不要试试？”

    “不用了。”

    黑雪姬看着唐恩依旧没有表情，有些赌气一般把下直连线，然后转身坐在了唐恩身前，躺在了唐恩怀里，又把直连线递了回去。

    “这样也可以够得到，而且别误会了，只是特殊情况特殊对待而已。”

    “好的。”

    唐恩接过直连线，插入了神经连结装置之中，便听到了黑雪姬的声音。

    “别把胸膛挺着那么直，好歹收缩一下腹部，你咯得我很疼。”

    唐恩无奈依言照办，黑雪姬又挪动了几下身体，最后后脑勺枕着唐恩的肩膀，传音道：“这样舒服多了。”

    “开始吧？”

    “接着，这是BrainBurst,试试这一次能否安装成功吧。”

    一团带着火焰的字符出现在了唐恩眼前，火光照耀着唐恩。不同于上一次直接缩回，而是开始了扫描。

    “看样子，似乎没有再出现上次的错误？”

    黑雪姬见唐恩专注的看着，知道多半开始执行扫描了，这已经是一个进步。

    “没错，至少我们知道，加速世界这个东西背后没有政府的势力，否则单就是身份户籍这一关，我就过不了。”

    “叮，”一声轻响，火焰字符变为了一个提示框，上面在询问唐恩，是否要安装程序BrainBurst2039.

    唐恩点了确定，火焰字符轰然爆碎，变成了一个巨大的火球，火球飘上天空，形成了一个如同格斗游戏记分牌一样的东西。不过此时两边没有分数，而是在记分牌下面有一个进条。

    进度条一闪而逝，瞬间充满。

    记分牌转而变为了最后的欢迎字符：“WelcomeToTheAcceleratedWorld!”

    “成功了。”

    “好快！”

    黑雪姬惊呼出声，道：“当初我可是花了一分钟呢！也对，你那种神经反应速度，好吧，跟我一切喊，BurstLink!”

    “BurstLink!”

    “嗡－－”

    耳边嗡鸣，身边的一切瞬间染上了一片淡蓝色，一千倍加速瞬间完成，周围的一切近乎归于静止。

    身着蝴蝶装的黑雪姬站了起来，看着背后的唐恩，惊喜的说道：“成功了！”

    此时的唐恩正是他在假想空间之中的那种半龙人的模样，身上披着纤薄的盔甲，头顶一个狰狞的龙形头盔。

    “不管怎么看，你的这个假想体都不像是一个正派角色，你怎么会做出这种形象的？”

    “很遗憾，这不是我做出的形象，而是我成为意识体之中自然的变化。说不定，我内心深处，就是一头疯狂的恶龙呢？说来也对，我是恶龙，你是公主，那么，公主殿下，你会不会担心我把你卷走？”

    黑雪姬面上一红，却径直靠近了唐恩，伸出双手抱住了唐恩的头盔，道：“别对我说这种话，说不定我会当真的。”

    “不，说不定这就是真的。”

    唐恩任凭黑雪姬摘下头盔，然打量着周围的世界，道：“这就是加速世界？似乎但就在意识上来说，没有什么不同。”

    “本来也没有什么不同，这里可以成功模拟人体的全部感知，因此单凭人类自己的感知能力，是难以区分这一切的。”

    “事实上，如果不是有着清醒的意识，说不定也会有人把这里当成真实的世界吧。”

    “真实的世界？”

    唐恩嘴角一笑，道：“我忽然想到了一个人。”

    “茅场晶彦？”

    “你怎么会想到他？”

    黑雪姬微微摆头，道：“大概，这个时候他最适合出场吧，毕竟，他可是专家。不过你还是不用尝试了，这是加速世界，我们都是意识体，这种情况下……”

    黑雪姬愣住了，她原本想说，这种情况下，召唤茅场晶彦怎么可能会成功？

    可是，茅场晶彦也是一个意识体啊！

    “看样子，你想到了。我很想尝试这种一下，看看会发生什么有趣的事情。”

    一抹光芒从唐恩体内分离而出，逐渐形成了一个人影，按理说这个人人影应该是身披白大褂的茅场晶彦才对，可是看到这个人的时候，两个人愣住了。

    这是一个身穿厚重铠甲的骑士，面貌也是茅场晶彦的面貌，可是却年轻了许多，更像是学生时代的茅场晶彦。

    “茅场晶彦，难道你也有兴趣做了一个假想体？”

    茅场晶彦皱眉看着自己身上的装束，道：“很遗憾，唐恩，我没有做任何的事情，这里是加速世界吧？按理说，就算是我出现也应该是我意识体的形象，就像你现在的模式。”

    唐恩眯起眼睛，似乎又多了一个谜题。

    “除了这个突然多出来的假想体，你还有什么异样么？”

    茅场晶彦活动了几下，道：“没有异样。看样子，意识体确实能够出现在加速世界之中。这样一来，倒是印证了我的一个猜测。”

    “什么猜测？”黑雪姬好奇的问道。

    “按照你原来所说的，加速世界是利用所有的摄像头采取景象，然后还原成为了一个加速空间。可是，问题就出在了这里，加速世界是将原本的世界中加速者的思维加速了呢，还是只给了你一个思维加速的假象呢？”

    “思维加速的假象？”

    茅场晶彦点头，道：“那么换一个说法，黑雪姬，现在你这个假想体，还有你的意识，是仍旧在你的房间之中，还是被加速直接这款游戏把你的意识，代入了一个跟你房间一模一样的副本之中？”

    黑雪姬眼睛亮了。

    “我明白了，如果说是后者，那么加速世界就是一款让意识深入了游戏的潜入游戏，如果说是前者……”

    黑雪姬脸色变了，唐恩也严肃了起来，道：“如果说是前者，那么加速世界加速的不仅仅是意识，而是影响了现实的世界。”

    加速游戏，竟然能够影响真实的世界？

    “如果我没有出现在这里，那么可以证明加速世界是前者，它是一款特别优秀，而且效率速度奇怪的超级潜入游戏，然而我出现在了这里，说明加速世界影响的是整个世界，而不是仅仅拉取了你和唐恩的意识，连我这个在唐恩意识深处的存在，也被拉了进来。”

    唐恩彻底明白了，道：“那就证明一下吧。”

    “希521,亚丝娜能够过来了么？”

    “不行啊，她还是适应不了一心二用，时不时两个个体就同步，现在她天天摔倒，就快成为一个冒失女了。”

    “那么，随便从艾恩葛朗特里面丢点儿东西出来吧。”

    希521也没有问为什么，便答应了唐恩的要求，然后三人眼前光芒一闪，一头野猪哼哼唧唧的出现在了三人眼前。

    野猪瞥了三人一眼，然后转过了头，摇着尾巴开始在黑雪姬的房间之中漫步。

    黑雪姬看着这头头顶上顶着LV1的野猪，道：“这是……艾恩葛朗特第一层的野猪？”

    唐恩点头，道：“不仅仅是茅场晶彦，我意识中存储的整个艾恩葛朗特也被拉了进来。不，不应该用被拉进来来形容了，而是应该说，加速世界加速了我们在现实世界的意识。”

    黑雪姬被震撼到了无以复加，喃喃自语，道：“原来如此，这样一来，LV9的完全物理加速就能够说得通了，那就是加速世界不仅仅加速意识，而且把现实中的**也加速了。”

    “可是，这仍旧不可能！唐恩，你还没有对战所以不知道，在加速世界之中，假想体彼此需要对战，对战的时候的场景，可不是我们身边的现实世界，而是异化的现实世界。战斗场景还会发生名为变迁的现象，整个场景都会变化。”

    “如果加速世界真的能够影响现实，那么这种场地的变化在现实世界为什么没有体现？”

    茅场晶彦接过话，道：“这大概就是这个加速世界能够称之为游戏的地方吧，一方面，加速有着影响现实的本质，另一方面，却有着如同游戏一样的设定，让所有玩家对战，宛如真正的RPG游戏一般。”

    “可是，这不是很矛盾么，为什么一种游戏有着这种强大的力量，而有着这种强大的力量，却又要做成一种游戏的模样？”

    唐恩眼光一闪，道：“是啊，很矛盾，几乎是一个无法调解的矛盾。可是，如果说这个矛盾是一种失败的产物呢？”

    “失败的产物？”

    “比方说，有人创造了加速世界这种游戏，试图掩盖这个世界可以被加速的事实。”