
    是了，这是噩梦！

    现在，黑雪姬终于弄明白了自己发生了什么。

    每一个新加入加速世界的加速者，在刚刚安装完成BrainBurst之后的第一晚，都会做一个噩梦。

    这是加速世界通过神经连结装置，深入挖掘人的记忆，找出人心之伤，并将其放大后的结果。加速世界通过确定心之伤，根据加速者的情绪波动，创造出一个最适合其的假想体，用来参与加速世界这款游戏。

    眼前这个女人，眼前这一切，估计就是唐恩的心之伤了。

    黑雪姬凝视眼前这个红发女人，她漂亮，她身材曼妙，哪怕现在看上去很是凄惨，嘴角也带着若无其事的笑容，更是对于刚出现的自己没有丝毫敌视的心意。

    这个女人，很厉害。

    厉害这词，是黑雪姬现在唯一能够想得出来评价眼前这个自称唐女的女人的词语了，这是从性格到力量，全方位的评价。

    至于黑雪姬自己为什么会出现在这里，黑雪姬大概也明白了，因为两个人的直连。

    按理说，黑雪姬自己从没有想过，也从来没有听说过，在一个新加速者进行假想体塑造噩梦的过程中，跟别人直连会是一种什么后果。

    加速者们普遍都是孩子，第一批的加速者到现在也不满十八岁，所以在他们开始加速的时候，全都是几岁的小屁孩而已，估计当时也没有人想过做这个实验，甚至到现在也没有人这么做过。

    黑雪姬和唐恩，是第一队这么做的上下辈。

    结果，黑雪姬了解了这么做的结果。

    她也被拉入了唐恩的噩梦之中

    这个女人，就是唐恩的心之伤么？

    黑雪姬心中微微有些情愫，她对于唐恩，似乎还一无所知呢。

    不过说起来，如果不是她主动倾诉，唐恩依旧也对她一无所知。

    还真是两个不负责的合作伙伴。

    想到这里，黑雪姬微微一笑，道：“唐女小姐，我们到底该怎么做？”

    既然明白了这里是梦魇，黑雪姬也轻松了不少，反正这只是唐恩噩梦的一个过程，她虽然被拉入了噩梦，但是多半只是一个乱入的体验者，对于事情的结局，基本上没有什么太大的影响。

    “嗯，按照两年前的史实的话，我因为不想真的弄死唐恩，处处留手，结果反而被他拖死了。现在想想真是火大啊，今天我们一起教训他如何？”

    “就当做……狠狠教训一下这个花心色狼？”

    “正合我意！”

    两个人在奇怪的地方达成了共识，暗中也在互相较劲，只不过她们较劲的方式，是对付唐恩。

    “吼！”

    恶龙一般的唐恩嘶吼着，眼中凶光闪现，看似失去理智的他却一直在明智的战斗着。

    “确认，发现未知个体。”

    “否定，无法匹配位置个体。”

    “确认，位置个体危险程度中等。”

    “确认，予以消灭！”

    刹那间，唐恩忽然哀嚎了起来，背后突兀的鼓起两团巨大的肉瘤，紧接着肉瘤破碎，一对宛如蝙蝠双翼的翅膀伸展了出来。

    “这是……”

    “啊，来了来了！这个可恶的家伙，欺负我不会飞啊！”

    唐女捂着脑袋，一脸头疼的模样，道：“这家伙当初就这么一点点把握耗死的，你会飞么？”

    黑雪姬无奈摇头，道：“很遗憾，整个加速世界还没有会飞的假想体，我只能高速移动和跳跃，但是显然无法跟上他的。”

    唐恩挥动翅膀，跌跌撞撞的飞了起来，不过速度却越来越快，飞行轨迹也越来越平稳。

    “啊，麻烦死了。这样吧，你在我身边随时待机，我先跟他纠缠一会儿，你见机行事。”

    说完，唐女背后的头发再次插入大地，她身上闪耀着厚重的光芒，抬脚在大地上一踩，身子两侧升起了高达数百米的巨大石墙。

    紧接着，两道石墙朝向她倾倒，搭成了一个三脚架的模样，无数碎石也从地上冒出，填补着三脚架中的缝隙，短短几秒，一个巨大的金字塔形成，把唐女和黑雪姬包围在了其中。

    “这是……”

    “我们都不会飞，而且现在那家伙速度是超音速，我们根本没法跟他硬来，干脆在这里以逸待劳吧，他敢进来，我就敢抓住他！”

    “不，我是问你的力量。”

    “哦，看样子你还不知道？就像你自己的这种力量一样，我也有着我的力量，大概是世界不同的原因吧。具体原因我反正不知道，我不喜欢动脑子，这种事一般都是唐恩干的。”

    唐女的嘴巴喋喋不休，却不让黑雪姬讨厌，她张嘴闭嘴唐恩，一切都如同习惯一般自然，而黑雪姬也饶有兴趣的听着，听着唐恩的事情。

    “嗯哼，看你似乎很感兴趣啊，果然中了唐恩的毒了么？哈哈，当初不知道为什么，这个面瘫的家伙在我的组织里很受女孩子欢迎，要不是我霸占了他，说不定早就有很多人倒贴了。”

    “既然你现在也对他感兴趣，我就勉为其难让给你了。不过现在他似乎正在各个世界旅行，你如果要跟上他，可要做好离开世界的准备。”

    离开世界！

    在头盔下的黑雪姬，脸上全是震惊，然而现在思前想后，当初她进入了艾恩葛朗特，不就是进入了异世界了么？

    “我不是很明白。”

    黑雪姬压下心中的震惊，模糊其词，唐女却笑道：“我也不明白。我连自己现在是什么状况都不知道，按理说我已经死了，然而我却在这里，意识也很清楚。只不过这种意识也是时断时续的，今天似乎被什么力量拉了出来，让我再死一次。”

    “所以啦，没有必要搞得那么清楚，动那么多脑子累死了！我知道，我只要听这个家伙的就好了，反正他出脑子我动手，男女搭配，干活不累。”

    “轰！”

    剧烈的撞击突然传来，让整个金字塔猛烈震动，唐女脸色微微灰暗，道：“嘛，不过你不听我的话我也不会建议，因为我的下场可一点儿也不好。虽然我不怪唐恩，但是如果结果能够好一代点儿的话……”

    “轰！”

    一团炙热的火焰融化了金字塔的外表，唐恩化作巨大的火球冲了进来，一进来他就不停的喷洒火焰，背后双翼上散发狂风，更是让火焰洒遍了每一个角落。

    看样子，他打算在突入的瞬间，用火焰压制隐藏在金字塔内部的两人。

    金字塔虽然厚重强大，但是毕竟是岩石做成的，在唐恩恐怖的火焰威力下，已经开始融化。

    “开始了哦，新人！”

    唐女也的话被打断了，她却大笑着进入了战斗状态，双手一合，原本在金字塔内部顶端的唐恩，瞬间被周围的岩壁挤压住了。

    无数的岩石纷纷崩碎，然后朝着唐恩冲了过去，化为了层层叠叠的石壁，把唐恩压制在了其中。

    唐恩怒吼，火焰喷射，然而却拿着这些石头没有办法。

    火焰融化了石头的表皮，可是在表皮之下，竟然是晶莹剔透的光芒。

    钻石！

    这看似无数普通的石头，内部竟然全都是钻石，挤压唐恩的石头，也都是无数大钻石！

    所有的钻石聚集在一起，把唐恩控制在了其中，仅仅留下了一个头部露在外面。

    “哈哈，小唐恩，这可是你教给我的。钻石的熔点3815℃，可以用来阻挡火焰！”

    唐女一跃跳上了钻石大球，头发也插入了钻石之中，无数钻石开始诡异的融化，接着化为一体，一个直径十几米的巨大钻石球，中间包裹着唐恩的身体，就这么形成了。

    唐恩依旧在怒吼，整个钻石球疯狂的震动，唐女脸色发白，道：“真是让人无法理解的力道，你这个家伙，身体里面到底藏着什么啊！”

    “喂，新人，趁现在，赶紧攻击他！他的耐力可是无限的，当初我就是这么控制住他之后，结果反而被他活活拖死了！”

    黑雪姬闻言，化为一抹残影冲上了钻石球，来到了唐恩背后，蹲下。

    眼前是唐恩唯一能够活动的脑袋，唐恩似乎也察觉到了危机，怒吼连连，却仍旧无法攻击到背后的黑雪姬。

    黑雪姬伸出了双刃，在她的技能栏里面，DeathByEmbracing,即死亡拥抱亮了起来。

    死亡拥抱，拥有一击必杀特性的强大必杀技，释放条件非常苛刻，必须跟对方及其接近，作出类似拥抱的准备姿势，但是攻击力也强大，足以秒杀其他的LV9.

    两年前，她就是用这种力量，用计谋骗的前任红之王接近，然后割下了红之王的脑袋。

    于是乎，她成为了加速世界中第一个手刃LV9王者的加速者，成为了整个加速世界之中公认的叛变者，成为了所有加速者和王的通缉对象，成为了紫之王的死敌。

    双刃环上了唐恩的脖子，只要她开口发出指令，唐恩的头颅必定被割下。

    然而，黑雪姬却停住了。

    钻石球中，唐恩的**发生着莫名的变化，整个钻石球的颤抖更加剧烈，唐女脸色一白，喷出一口鲜血，嘴角的鲜血让她的笑容多了一抹凄美。

    “喂，我说新人，就算这是梦，你也不能看着我这么受罪吧？反正都是梦，现在杀了他，就能够结束这个梦了。”

    “难道他现在这种状态，你仍旧舍不得下手？无论怎么看，他现在连人都算不上吧？”

    感谢还没起好同学1888的打赏，土豪求大腿_（：з」∠）_!!!