
    “这个世界的本质？”

    黑雪姬这一次真的不明白了，刚才她还能够勉强跟上两个人的思路，可是现在的话，已经完全不知道唐恩话里面的含义了。

    倒是茅场晶彦，若有所思的点了点头，现在的他已经是唐恩的追随者，也知道了部分世界的真相，进入加速世界之前，观看加速世界剧情的也有他。

    茅场晶彦对于自己是一个所谓二次元的生命，到没有什么太大过激的反应，唐恩问他的时候，他也只是淡淡的回答，人都死了，还在乎什么次元么？

    现在，唐恩既然把话说到了这个份上，那就证明，肯定唐恩猜到了什么。如果说有什么人活着势力能够对整个世界做手脚的话，那么这个世界出现一些超常的东西，也就不奇怪了。

    “怎么，不能告诉我么？”

    黑雪姬眨眨眼，眼中有一丝不满。

    “不，虽然这是一个重大的问题，也不是不能告诉你。最关键的是，我和茅场晶彦在这一方面都是专业人士，如果胡乱猜测的话，只会导致思路的混乱，说不定还会让我们失去了方向。”

    “最重要的是，你如果真的知道了这些事情，就再也无法回到现在的日常生活了。”

    黑雪姬闻言，微微一愣，她想到了自己进入了刀剑神域，见识了唐恩这些意识体存在的事情。

    “回不到现在……”

    “是的，世界很大，而且有很多选择是没有回头路的。我们现在是合作关系，不过你如果真想知道一切，我也可以让你知晓一切，但是你必须保证……不，说是保证反而有些不合适，不如说，除非你彻底成为我的人，否则有些东西还是不知道为妙。”

    茅场晶彦眼皮一跳，扫了认真严肃的唐恩一眼，然后捂住了脸。

    这家伙，难道情商都被智商吃了么？

    黑雪姬虽然是一个理智的人不错，然而她仍旧是一个美丽的花季女孩，而且还是一个孤独了两年，迫切需要人关怀的女孩。

    唐恩这种话，怎么可能让黑雪姬正确明白唐恩的意思？

    果然，黑雪姬一瞬间涨红了脸，侧过了头去，道：“现在说这些东西，似乎还太早了。”

    “太早？”

    唐恩思考了几秒，似乎确实是太早了，道：“也对，那么暂时放下这个话题吧。眼下多余的猜测也没有用处，茅场晶彦，接下来能否帮我弄一套身份证明出来？”

    “……你就不坚持一下？”

    黑雪姬又转回头来，用有些责怪的语气说道。

    “又不急于一时，反正眼下我们在一起的时间还长。”

    “也对……”

    黑雪姬捋了捋头发，道：“那么，退出加速世界吧，Burstout!”

    随着两人退出加速世界，茅场晶彦也退出了加速世界，他身上的骑士铠甲迅速消失不见，变成了原本加速世界的模样。而那头闲逛的野猪，身体快速模糊，炸碎为碎片。

    这种变化三人看在眼中，黑雪姬也感到似乎事情越来越不简单了。

    “无论如何，用加速世界单单是一款游戏来解释，恐怕都解释不来这种现象吧？嘛，反正要彻底了解真相，至少也要等结衣出现才行。黑雪姬小姐，还有没有被用的神经连结装置，我需要用一下？”

    “有倒是有，不过款式很老旧了。”

    “无妨，真正工作的不是神经连结装置，而是我和唐恩，以及结衣。唐恩，接下来我要动用我们两个，甚至借用结衣的计算力，所以直到明天，你都安静的休息，不要再动用能力了。”

    “可以。”

    “等等！”

    黑雪姬却出言反对了，道：“唐恩现在可是很疲劳的，他现在使用身体会消耗力量，所以必须……必须在我身体里面休息，就不能等他休息完了再做么？”

    “没关系，这点儿消耗还无法造成什么不可逆的后果。”

    “那就是会造成不小的可逆后果了？茅场晶彦，好歹唐恩是你的上司，你就不能替你的上司考虑一下？而且，今天唐恩刚刚安装了神经连结装置，按理说他不能摘下神经连结装置，需要经历一个假想体塑造的过程，更不能再让你借用他的力量了。”

    茅场晶彦若有所思的摸着下巴，嘴角挑起，道：“是么，不过看你们拥抱在一起的幸福的模样，我反而觉得唐恩不像是多么疲劳的模样。”

    黑雪姬一愣，这才意识到，似乎她现在仍旧坐在唐恩怀里。

    黑雪姬瞬间涨红了脸，下意识的伸手想要拔掉直连线。

    “我劝你还是不要拔掉直连线为好。”

    黑雪姬的手停下了。

    茅场晶彦指了指神经连结装置，道：“据我观察，唐恩之所以需要进入你体内休息，是为了补充消耗的光量子，但是，进入身体补充光量子却不是唯一的方式，你可以现在回头观察一下唐恩的现状。”

    黑雪姬勉强回过头，两个人四目相对，口鼻距离仅仅只有几公分。黑雪姬勉强压下心中的异动，诧异的发现，唐恩的状态似乎好了一点儿。

    “难道……”

    黑雪姬摸上了直连线，道：“对了，直连实际上是最简单的意识连接，这样的话，只要我们直连就可以保证让你补充光量子。而且，今天你也无需摘下神经连结装置。”

    “是这样么，茅场晶彦？”

    “没错。”

    茅场晶彦严肃的点头，道：“所以，作为伙伴，而且作为你的下辈，为了照顾后辈，黑雪姬，今晚上就要麻烦你了。嘛，我去客厅，而且不会发出一点声音，不会打扰你们，拜拜？”

    茅场晶彦嬉笑着离开房间，黑雪姬眨眨眼，终于明白了茅场晶彦笑容中的含义。

    你黑雪姬不是说要以唐恩的身体状况优先么，为了保护唐恩，不让他茅场晶彦借用计算力，那么你黑雪姬为了唐恩的身体状况，能不能一直保持直连呢？

    黑雪姬低下头，双拳紧握。

    唐恩叹了一口气，道：“无需这么费心，虽然我消耗比较严重，但是仅仅是一晚上保持不动的话，真的没有大碍。而且茅场晶彦他如果真的察觉我的状态不好，他是不可能真的压榨我的力量的。”

    毕竟唐恩还有茅场晶彦有着被希521认证的契约，而且茅场晶彦也是真心实意跟随唐恩的，不是什么抓来有异心的俘虏。

    茅场晶彦的改变，足以说明现在的他对于眼下的一切都乐在其中，这样的人，顶多耍个小心思，却丝毫不会有反叛之心。

    “不！”

    黑雪姬却坚定的说出了声，道：“我不允许任何可能出现纰漏的机会。两年了，我为了杜绝任何可能的袭击和骚扰，可以跟世界网断绝两年。我就是这样的一个人，绝对不会放松任何警惕。”

    “所以，现在你是我的伙伴，既然我们有可以把伤害减低到最小的方式，难道就因为一点点儿……情绪上的不安定，就要放弃这种方式么？”

    “唐恩，我们应该刚成熟一些。”

    黑雪姬嘴上虽然是在对唐恩说，可是内心却是给自己下定了决心，她决定现在真的把唐恩当成自己的合作伙伴。

    “只希望……你不要背叛我……”

    “放心，我不会的，你不离我不弃。”

    “咦，我我我……我忘记了，我们在直连！”

    黑雪姬原本是下意识的闪过一段心里话，然而最新式的神经连结装置忠实的把一切反映到了唐恩的大脑之中。

    “嘛，不放弃就好。好，我们先站起来，来，我抓住你，我喊一二三然后我们一起站起来……”

    “吧嗒，”唐恩先拔下了直连线，黑雪姬一个人站了起来。

    “你干什么！”黑雪姬脸色大变，道：“刚刚说好了，你这个人怎么说变卦就变卦！”

    “不，虽然我同意了你的建议，但是至少拔掉直连线十几秒，我还不至于死掉吧？”

    说完，唐恩站了起来，身体仍旧有些晃动。在使用身体的状态下使用能力，他的消耗会几何倍的上升，刚才意识体直接脱离了身体，就是意识体自我保护的一种本能。

    黑雪姬脸上一红，她忽然察觉，自己似乎才是最紧张的，竟然连最基本的智商似乎都开始下线了。

    “时间不早了，早点儿休息吧。你明天不是还需要上课么？”

    黑雪姬道：“啊？对！我这就……这就上床睡觉……”

    黑雪姬机械的走到了床边，躺在了床上，仿佛找安慰一般，连忙抱住了唐恩的抱枕，道：“你……你也……上……上……”

    唐恩却没有理会黑雪姬的话，而是背靠着床边坐下，道：“我在这里就可以了，你靠着床边，这样直连线勉强就能够到。”

    黑雪姬一愣，这样确实可以达到效果，可是看着唐恩不为所动的模样，她反而感到了深深的不满。

    “白痴……”

    “什么？”

    “我是说，你是白痴么？”

    唐恩不明所以的问道：“为什么这么说？”

    黑雪姬也不知道自己怎么了，红着脸拼命思考，终于想出来一个理由，道：“就算你能保持一晚上不动，可是难道我要侧着身子一晚上不动么？这样肯定会半夜因为翻身而拔掉线的，我可不想三番五次的醒来连线。”

    唐恩点头，这倒是现实。

    “所以，上……上来吧！反正……对了，反正有这东西，把他放中间就好了！”

    黑雪姬指了指自己怀里的抱枕，再也不敢直视唐恩的脸。