
    唐恩无奈，只能够翻身上床。

    实际上现在的唐恩，到底能不能睡眠都是一个未知数。至少在艾恩葛朗特之中，唐恩是不用睡眠的。

    原本唐恩就是想靠着床将就一晚，谁知道这个时候黑雪姬却偏偏讲究起来了，女人都这么在莫名其妙的地方施加注意力么？

    黑雪姬的床虽然比着一般人的床豪华，不过仍旧是单人床而已，大小也就仅仅足够两个人并排躺下。唐恩躺下，头压在黑雪姬的枕头上，一股莫名的香气萦绕口鼻。

    这是太阳的气息，混合着洗涤剂的香味，两者的组合可以用另外一个味道来形容，家的味道。

    一股莫名的情绪冲上了唐恩的心头。

    从小到大，他因为前一个身体的强大作用，几乎从来不需要睡眠，之后他租住的小屋之中，更是连一张床也没有，这正是最好的证明。

    按理说，唐恩的记忆之中，不可能存在这种味道。

    可这个时候，似乎某种幻觉出现了。

    那是一个平凡的小镇，唐恩有着平凡的母亲，母亲总会在太阳高升的日子里在门外的草坪上晒被子，被太阳晒过的被子里，有着这种令人心安的味道。

    然而，唐恩笑了，他又何曾有过这样的记忆，甚至连父母是谁也不曾知道。

    “怎么……怎么样……”

    黑雪姬靠着墙壁坐着，看着唐恩心安理得还露出一丝怀念的表现，心中的不安稍微减少了一点。然而这个时候她才意识到，她邀请了一个男性躺在了自己床上。

    这个时候，她应该做些什么，说些什么？

    如果黑雪姬能够上世界网的话，估计都要迫不及待招人求助了。

    “怎么样？”

    唐恩有些古怪的看了黑雪姬一眼，黑雪姬紧紧抱着抱枕，几乎把脸都藏了起来。

    她这是问的什么？

    唐恩不明白。

    然而连黑雪姬自己也不明白，她问的什么。

    “床铺很舒服，床单很整洁，枕头的松软也恰到好处。最后，这种味道我很喜欢。”

    黑雪姬眨眨眼，只感觉心中火热一片，这种古怪的评价是怎么回事？可是这种古怪的评价，却偏偏让她心跳加速。

    “那就好，我也……躺下了！”

    好像大声宣言一般，黑雪姬一点点挪向唐恩，然后以几乎是动作慢放的姿态，躺了下来。

    两个人肩膀挨着肩膀，这已经是这张床的极限了，而且黑雪姬也只有一个枕头，尽管这个枕头是一个加长型的，但是也仅仅够两个人分享而已。

    四目相对，黑雪姬一时间愣住了，这可不同于抱枕，而是真人，还是两个人躺在她的床上。

    这个时候该怎么办，该说些什么！

    黑雪姬真想喊一声：“求助，在线等挺急的！”

    “需要我给你让一下位置么？”

    然而，唐恩不解风情的问道，最后主动向外挪动了几厘米，肩膀已经悬空在了边缘。

    看到唐恩的举动，黑雪姬松了一口气，却又鼓起了一口气。

    松了一口气是因为唐恩彬彬有礼，明显不会趁机做些什么，至于鼓起的这口气，恐怕也只有她自己明白原因了。

    “哼，接上直连线，我要睡觉了！”

    黑雪姬把直连线插上了唐恩的神经连结装置，然后把唐恩的抱枕往两人中间一砸，气呼呼的停止了身子。

    唐恩有些丈二摸不着头脑，为什么黑雪姬忽然就生气了？

    他微微偏头，结果看到了抱枕上自己的脑袋，然后唐恩自己和自己四目相对，一瞬间，唐恩也没有了询问的心思。

    “这样似乎也没有什么改变，抱枕压着直连线，你依旧不能翻身，否则肯定会断线的。”

    “啰嗦啊，睡觉了。明天我要迟到了！”

    显然黑雪姬还在生气，唐恩不明所以，不过既然对方都不介意，他也无所谓。

    反正，这一夜，大概他是无法入睡的。

    唐恩闭上眼，丝毫没有困的意思，尽管这具身体很消耗他的力量，却只会带给他疲劳，而不是睡意，睡意这种东西，他几乎忘记了是什么。

    时间渐渐过去，黑雪姬那边的声音慢慢平缓了下来，今天黑雪姬经历的事情实在太多，虽然心中有着各种想法，但是现在她和唐恩保持直连，为了不泄露心思，她只能强迫自己放空大脑。

    然后她就睡着了。

    平淡稳定的呼吸声，宛如催眠的音调，更令唐恩有些意外的是，睡眠中的黑雪姬，她大脑散发出来的量子光，竟然也像睡眠中一样，十分平稳。

    这些光芒被唐恩吸收，渐渐的，唐恩眼前模糊了。

    ……

    “这是哪？”

    黑雪姬睁开眼，愣住了。

    本来她应该是跟唐恩躺在一起，无论她醒来两个人是何种状态，但是都不应该让她处于眼前这个位置。

    这里，是一个类似于陨石坑一般的巨大环形山。

    无数的硝烟向外飘散，无数的巨石从山顶滚落，朝着环形山内部的坑底滚去。

    天空乌云密布，眼前满是尘埃，黑雪姬扫视自己，愕然然发现，她竟然变成了加速世界中的假想体BlackLotus!

    “加速世界？怎么肯能，我竟然被拉入的加速世界！而且没有对战记分牌，这难道是无限制中立空间？”

    黑雪姬连忙试图查看自己的状态，然后愕然的发现，她竟然无法确定自己在哪。

    这里，也不是无限制中立空间。

    忽然，大地震动，在远方的环形山底部，一只高达数百米的巨型岩石手臂从地下冒出，砸向了远处什么东西，而被手臂锁定的目标，发出了一声愤怒的龙吟，化为一抹残影向后退去。

    “轰！”

    剧烈的撞击声让整个环形山震动，无数的碎石纷纷飞射，有的打在了黑雪姬的假想体上，叮咚作响。

    “有人再战斗……去看看！”

    思考了几秒，黑雪姬终于下定了决心，无论如何，要弄明白这是怎么回事，似乎只有靠这两个正在战斗的人了。

    然而当黑雪姬飞速靠近，看到这两个人的时候，她愣住了。

    一个人，是唐恩。

    尽管此时的唐恩面目狰狞，整个**已经化成了一条完全的龙的形态，只有头部算是勉强保留人形，但是黑雪姬还是一眼认出了唐恩。

    黑雪姬下意识的想要靠近唐恩，唐恩却一声怒吼，一道红色的火焰喷射而来，黑雪姬连忙躲避，火焰把她刚才站立的地方，融出了一个直径十数米的坑洞。

    “这是什么威力！还有，唐恩，是我啊！”

    “别白费力气了，现在的他六亲不认。我跟他睡了两年，都不知道一起睡了多少次，他现在还认不出我来，你跟他还没有实质进展，他怎么会认出你来？”

    黑雪姬愣住了，寻声看去，看到了一个女人。

    这是一个红发女人，身上的衣物因为战斗已经残破不堪，可是她的皮肤却没有受到丝毫伤害，仍旧闪着黝黑的光芒。她身上的姿色几乎就要露出来了，然而她却毫不在意，嘴角带着肆无忌惮的笑容。

    更令黑雪姬惊讶的是，她的头发很长，非常长，而且无数的发丝四散分开，竟然径直插入了地面之中，好像一道道天线一般。

    “你是谁！”

    “我？介绍起来有点儿麻烦啊，我是唐女，是这个家伙的大姐头，也算是他的前任吧，虽然我们没有点名关系，但是也差不多了，我弟弟一直叫他姐夫来着。”

    黑雪姬眼皮一跳，感觉有点儿跟不上思路。

    “不过你放心，我是一个死人，早就死了两年多了。按理说我本不该出现的，可是竟然突然出现在这里了，而且这个场景……这不是我两年前死的地方嘛！”

    “搞什么，死了就死了，还要让我再死一次？”

    黑雪姬目瞪口呆，远处的唐恩似乎也因为女人的咆哮而发怒，喷出了一口怒火。

    “别闹了，反正这样你也打不过我！”

    唐女在地面上轻轻一踩，一道数十米高的巨大石墙突兀的从她身前冒出，挡住了唐恩的火焰。

    “这到底是怎么回事？”

    唐女挠着下巴，道：“跟你说也没什么，不过你别问我问题，我也不知道怎么回事。”

    “现在的状况，我没记错的话，是教皇那个老不死试图控制我，然后失败了。我是大地的女儿，想控制我和控制大地没区别。然后他又试图控制唐恩，结果唐恩中招。”

    “原本我还犹豫该怎么止住被心灵控制的唐恩，可是这个家伙突然变成了这幅模样，扯断了教皇的一条腿。虽然不知道该怎么形容，这该叫做暴走比较合适吧？”

    黑雪姬满脑子谜团，刚想张嘴就看见唐女摆手，道：“都说了，别问我问题，我也不知道咋回事。我也奇怪着呢，本来都死了的人了，结果突然冒出来又要再死一次，而且我竟然还知道你的情报。”

    “你这个小丫头，现在跟唐恩睡了吧？这小子不错啊，我看你也是一个不错的女孩，怎么样，咱们聊聊，你到底喜欢跟他哪一点？”

    “吼！”

    唐恩的攻击再次抵达，这次确是一道连绵的火线，唐女构筑的石墙迅速融化，唐女也只能大叫着离开，她来到了黑雪姬身边。

    “哇哦，好险好险！看样子不是说话的时候啊，怎么样，咱们都是他的女人，现在合作如何，先把他制服了？”

    “正好，看你这副模样就是攻击系的，我来抗住他，你攻击！”

    黑雪姬只感觉浑身都没有了力气，这发展到底是怎么回事？

    对了！

    黑雪姬忽然眼睛一亮，这是噩梦！

    感谢黑色银熊100*5的起点币打赏！！！