
    尽管唐女仍旧在劝说黑雪姬，然而黑雪姬的双刃，却环绕在唐恩的脖子上，稳如泰山，丝毫没有动摇。

    “两年前，我用同样的手段杀了一个人，尽管只是把他从加速世界之中驱逐了出去，抹杀了一段记忆，但是这根真正的杀人也差不多了。”

    “我抹杀的，是他在加速世界中无数时间和记忆，远超他现实社会的记忆。”

    “所以现在，我必须仔细考虑这一切。这一招，我发过誓，除非下定了决心，绝对不会再次使用。”

    唐女啐掉嘴角的血迹，道：“这可真是应景，那么，悠游寡断的美丽小姐，你到底下定决心了没有？要结束这一切，必须杀死我和唐恩中的一个人，既然你也不喜欢被拉入梦境，那么不如赶快结束这一切？”

    “是啊，应该赶快结束这一切。”

    嘴上说着，黑雪姬却反而收回了双刃，站了起来。

    唐女愣住了，道：“大小姐，你这要干哪一出，难道要看这我再一次被唐恩活活的耗死？”

    “不，不会的。”

    黑雪姬面向唐女，道：“两年来，我思考了很多，逐渐认识自己，逐渐了解一切。我终于知道，我其实不是一个好人，起码不是一个到的善良的人。”

    “现在我更加确认了这一点，我初生扭曲，我骄傲任性，为肆意妄为还浅薄愚蠢，现实里面对着姐姐刀刃相向，加速世界之中受人挑拨轻易杀人。”

    “甚至，不久之前我还在思考，如何将一个后辈绑入我的战车，让自己的重新崛起多一份力量。”

    “尽管我自己也不愿意相信这一点，不过在加速世界里面度过了这么多的时光，我早就跟天真两个字没有多少关系了。”

    唐女看着黑雪姬，眼中的不解消失不见，她笑了，似乎明白了什么。

    “那么，黑雪姬小姐，你到底要干神么呢？”

    黑雪姬脚下踩着钻石，一步步走向唐女，头盔之下隐藏了她的表情，但是她的行动却展示了她的决心。

    她来到了唐女面前，给了唐女一个拥抱。

    双刀架在了唐女的脖子上。

    唐女嘴上的笑容越发灿烂，道：“有趣，真是有趣，没有想到，你竟然是这么有趣的女人。”

    “是啊，我就是这么一个自私自利的女人。是你自己说的，要结束这个梦境，就要杀死你和唐恩中的一个。那么，为什么我一定要杀死唐恩呢？”

    “杀死你不也一样么？”

    唐女似乎没有一点儿畏惧，笑着说道：“理由有很多啊！我是女性，咱们都是女性，女性不应该互相帮助么？而且，我可是受害者，两年前我就被杀了一次。最后，现在唐恩明显是一个怪物吧，为了一个怪物，你要杀死我这个人类？”

    双刃上开始散发技能的光芒，黑雪姬幽幽的说道：“是啊，正因为我们是女人，或许就当我是嫉妒心发作吧。而且，你受到了什么伤害，跟唐恩现在是什么状态没有关系。”

    “你和唐恩之间，我只会选择唐恩。”

    “最后，你的话我也并不相信。”

    唐女放弃了挣扎，道：“你会后悔的，你就不怕没有了我的压制，唐恩会把你撕成碎片么？”

    “那就是我的事情了，如果事实如此，我自认倒霉。”

    光芒一闪而逝。

    DeathByEmbracing!

    死亡拥抱！

    唐女的头颅冲天而起，没有鲜血喷射，脖颈的断裂处闪烁着莫名的光彩，显然这不是一个人类应该拥有的身体。

    黑雪姬脚下一颤，脚下的钻石球也随之崩碎。而黑雪姬顾不得管自己，连忙回头查看唐恩的状况，然后她惊讶的发现，唐恩仿佛失去了活力一般，再也没有了刚才那一副恶龙一般的姿态，呆立在了原地。

    无数的钻石粉末四散崩碎，整个天空亮晶晶的一片，然后，让黑雪姬愕然的景象发生了。

    一瞬间，周围的景色图片，再也不是什么环形山和崩碎的大地，反而变成了一个她非常熟悉的场景。

    七王会议。

    两年前，正是在这里，她手刃了红之王，让自己也坠入了一个人生活，拒绝一切的深渊。

    原本没有了丝毫动作的唐恩，也在黑雪姬惊恐的目光之下，迅速变化，变成了一个身着红色铠甲的假想体。

    这个假想体，是红之王。

    RedRider.

    “怎么了，很惊讶么？”

    唐女的声音传来，黑雪姬机械一般回头，唐女的头颅正飘浮在半空，嬉笑着看着黑雪姬。

    然后，唐女的头颅落回了她原本的身体上，唐女整个人也迅速变化，变成了一个身着紫色铠甲的女性

    紫之王，PurpleThron.

    熟悉的人影出现在了黑雪姬的面前，两年前的种种迅速涌上心头，一股恐惧、无力以及嫉妒悔恨的情绪涌上心头。

    她在颤抖。

    颤抖仿佛会传染一般，让整个假想体也颤抖了起来。

    “咦，刚才不是还很强势的么？难道是我的错觉，强势的黑雪姬，那个试图要跟两年前的自己决裂的黑雪姬，到哪里去了？”

    紫之王，依旧用唐女的语调嘲笑黑雪姬。

    然而，紫之王的嘲笑并没有激起黑雪姬的反抗，反而让黑雪姬整个人颤抖的更加剧烈。

    “我……我不是……我不应该……我……”

    黑雪姬张嘴，想要反驳，想要激发自己的勇气，却发现，她比着自己想象之中还要脆弱。

    脆弱到无法面对两年前的那一幕。

    “唉，没有想到，竟然是这一副模样，不好办了呢。”

    化身为紫之王的唐女挠着脑袋，一副难为情的神色。

    “够了吧，希521.”

    唐恩的声音突然从红之王的假想体之中传了出来，道：“先是变成唐女，现在又变成紫之王，你到底要干什么？”

    “咦，被发现了么？哈哈，好了，我不玩了，不用生气啊！”

    紫之王化为光芒消散，变为了希521小巧的身体飘浮在了空中。

    “我需要一个解释。”

    “好啊，这又不是我故意要戏弄你们的，是加速世界这款游戏的自主程序运行的结果。它挖掘你的心之伤，而黑雪姬因为跟你直连，所以她的心之伤也被连带着挖掘出了一点儿。”

    “因此，黑雪姬才看到了两年前的一幕，而不是她当初进入加速世界时候的心之伤。嘛，至于我，不过是感到好玩，进来玩玩角色扮演罢了。”

    唐恩看着希521,不知道这个希521到底说了多少真话，但是他知道，现在的他必须做些什么。

    刚才，他像一个旁观者一般，观看着黑雪姬还有唐女的互动，刚才唐恩化身为龙战斗，唐恩意识清醒，却完全无法操纵自己的身体，直到几秒前他才收回了控制权。

    现在，轮到黑雪姬了。

    如果按照正常的发展，接下来该是红之王对黑雪姬的报复，加重黑雪姬的心之外。唐恩脑海中也不断有着一股声音，在强迫唐恩这么做。

    这应该就是BrainBurst程序带来的压力了。

    然而，唐恩可不是普通人，对于普通人而言难以抗衡的压力，到他这里，就仅仅是让他头疼的耳语罢了，如果不是希521,这个噩梦说不定都不会产生。

    唐恩一步步走向黑雪姬，黑雪姬已经看着唐恩，也就是红之王的走来，整个假想体“噗通”一声摔倒在了地上，陷入了零化状态。

    原着之中，黑雪姬面对黄之王的陷阱，也陷入了这种状态，两次不同的环境，却有同样的结果，唐恩已经明白了这其中的原因。

    黑之王，黑雪姬，黑羽雪子，这个看似坚强、明智、聪慧、理智的女孩，心理年龄不知道多少岁的女孩，骨子里仍旧是一个脆弱的女孩而已。

    她脆弱，她渴望有人来拯救她，帮助她。

    然而正是因为脆弱，和她的故作坚强，才让她刚才在选择唐恩还是唐女的时候，承受了更大的压力。

    唐恩跟黑雪姬直连，也只有他能够明白，当时的黑雪姬内心承受着多么大滔天巨浪，哪怕明知道这仅仅是一个噩梦。

    为了唐恩，她决定杀掉唐女，几乎是重走了两年前的一遍心路，而现在，她面对自己的心之伤的时候，是唐恩需要站出来了。

    唐恩走到了黑雪姬面前，蹲下，抬起了黑雪姬的脸。

    黑雪姬虽然失去了驱动BlackLotus的力量，但是并不代表她的意识消失，她仍旧看得到，眼前发生了什么。

    “红……”

    “你害怕，你恐惧，你仍旧无法面对这个假想体？”

    唐恩问，黑雪姬无法回答，然而答案是肯定的。

    唐恩扶着黑雪姬做起来，道：“希521,结束这个噩梦的方法，仍旧没有变化吧？只不过现在变成了要么红之王死，要么黑之王死，是吧？”

    “嗯，领悟的很快嘛！”

    “那么，事情就简单了。”

    唐恩环抱着黑雪姬的假想体，把黑雪姬的刀刃架在了自己的脖子上，说道：“既然你仍旧为了那一次杀人后悔，那么这一次，杀人就由我来代劳了。”

    “记住了，黑雪姬，黑羽雪子。”

    唐恩抓住黑雪姬的双臂，逐渐用力，刀刃在唐恩的脖子上，也就是红之王的假想体上，渐渐切出了火花。

    似乎感到了唐恩要做什么，黑雪姬的假想体再次颤抖，似乎有了重新驱动的迹象。

    “我并不会劝说人，也不知道该如何弥补你的心之伤。不过，既然你愿意为了我杀人，我唐恩也会向你传递同等的信念。”

    “从今天开始，杀死红之王的凶手，多了我一个，我们是共犯，你不再是一个人了。”

    “咔嚓！”

    红之王的脑袋也掉落下来，依旧是黑之王的刀刃，只不过这一次，驱动它的是唐恩。