
    相比唐恩怀抱给自己带来的温暖，唐恩的脸颊可以用冰凉来形容。

    如果不是唐恩仍旧呼吸的胸膛，黑雪姬说不定还会以为她在摸一个尸体的脸。

    仔细一看，黑雪姬明白了，唐恩不知何时，整个额头脸颊，甚至头发都已经被汗水打湿，呼吸也很是急促。

    黑雪姬一想便明白了，多半是那无数噩梦之中，唐恩的身体承受了很大压力的缘故。对于一般人而言，一个几个噩梦已经让人无法安眠，而黑雪姬却已经数不清，昨天她跟唐恩一起经历了多少噩梦。

    黑雪姬只是一个参与者，而唐恩却是噩梦的承担着。

    想到这里，黑雪姬伸出手为唐恩擦掉汗水，替他整理打湿了的头发。在唐恩没有醒来之前，他并不敢贸然拔掉直连线，现在只能用手勉强给唐恩打理。

    同时，黑雪姬也在看着唐恩的容颜。如果说以前她还不理解，唐恩为什么会是这么一种面无表情的模样，但是昨天在噩梦之中经历了那么多，她感觉她已经明白了。

    多半，是经历了太多，反而已经忘记了该如何去面对。

    “实际上，他跟我也是一样的吧。”

    黑雪姬知道，她用行动拒绝别人的关心，而唐恩，也是不自觉的封闭自己的情感，拒绝跟别人亲近。

    似乎因为黑雪姬的抚摸，唐恩眉头一皱，睁开了眼睛，入眼便是黑雪姬的脸庞，还有一张满是关切的脸。

    唐恩看着黑雪姬，她头发凌乱，睡衣的领口也敞开了大半，但是很显然，她自己完全没有意识到这一点。

    黑雪姬脸色微红，两个人如此近距离的对视，她还是没有习惯。

    不过这一次。她没有逃开。

    噩梦之中，她没有逃避，唐恩也没有逃避，生死已经能够互相托付。这点儿距离又有什么值得逃避的呢？

    “你还好么，昨天似乎你的噩梦很激烈。”

    见黑雪姬落落大方的模样，唐恩也自然不会去可以提醒黑雪姬，他试图起身，却大脑昏沉一片。似乎里面有着无数的人在哀嚎。

    “嗯――”

    疼痛让唐恩忍不住闷哼，黑雪姬见状，连忙双手压住了他的肩膀，把唐恩压回了床上，整个人也趴在了唐恩上方。

    “不行！我还是第一次听到你闷哼的声音，一定很难受吧？虽然你平时一副天不怕地不怕的无所谓模样，不过现在你很虚弱，就好好的休息吧。”

    唐恩感受自己的状态，确实很差劲，点了点头。道：“可以。不过，你不需要准备上课么，似乎外面已经有了阳光。”

    “我离开的话，你肯定无法好好休息了不是么？”黑雪姬指了指脖子上的直连线，道：“反正你现在离不开我，再说，课程什么的，偶尔翘掉一节问题也不大。”

    嘴上说着，不过黑雪姬还是在眼前点了点，想要确认一下现在的时间。

    然后。她愣住了。

    “怎么，迟到了么？”

    黑雪姬反复确认了几遍之后，伸手摸向了自己的小腹，嘴角露出了一丝苦笑。道：“何止是迟到……现在时间，已经是第二天的晚上六点钟了。”

    黑雪姬看向了窗外，确认了之后说道：“这不是朝霞，而是夕阳。”

    “你是说，我们一起睡了将近18小时？”

    黑雪姬点了点头，脸上也露出了一丝恍然大悟的表情。

    然而有句话她没有告诉唐恩。何止是十八小时？

    她在唐恩的意识之中，在唐恩的噩梦之中，不知道战斗了多久，但是绝对是用年来计算的，而不是小时。

    现在想来，如果她昨夜是在加速的话，那意味着她已经在加速状态跟唐恩一起战斗了近乎两年的时间。

    两年！

    从来也没有人尝试过加速这么长的时间，否则大脑会一时间无法接收巨大的信息，而导致整个人的人格损伤。

    现在想来，多半是那个希521保护了她的意识吧。

    “辛苦你了。”

    唐恩对于昨夜的噩梦，也仅仅只有零星的记忆而已，当然记忆最深的，也只是第一个噩梦，剩余的资讯多半都被希521给屏蔽掉了。

    黑雪姬却展颜一笑，她决定暂时忘却这个惊人的事实，说道：“我们都已经是能够互相交付生死的伙伴了，还用说谢谢么？”

    看着黑雪姬的笑容，感受着黑雪姬从心底的信任和依靠，唐恩也放松了下来。

    大概，这是除了大姐头以外，第一个让他感到心安的人吧。

    “咚咚！”

    敲门声响起，茅场晶彦的声音传来，道：“虽然很不想打扰你们现在的亲密，但是黑雪姬小姐，你的同学若宫惠发信息说要来探望你，我觉得，你们两位还是准备一下的好。”

    “啊！若宫惠，她、她怎么！”

    黑雪姬脸上的稳重一瞬间消失了，她这才意识到，门外一直有一个茅场晶彦的存在。而且若宫惠作为少有知道她家的人，在见她一天没去学校之后前来探望，也是理所当然的事情。

    可是，黑雪姬现在的模样，怎么能够见人呢？

    况且，她家里还有一个唐恩呢！

    如果唐恩仅仅是一个意识体还好，可是现在唐恩已经是一个大活人了！

    唐恩闻言，主动要去摘到直连线，却又被黑雪姬抓住了手。

    “放心吧，我的疲劳是因为噩梦的原因，现在状态不好，但是我的消耗已经补充完毕了。”

    “真的？”

    “我从来不会去欺骗我的同伴。”

    黑雪姬松开了手，见唐恩拔掉直连线之后没有任何异样，才松了一口气。然而两个人直连十几个小时，在加速中连接近乎两年之后，突然间中断了连接，黑雪姬也无法感知唐恩的想法之后，一股巨大的失落感涌上了黑雪姬心头。

    黑雪姬连忙抱住了唐恩的手臂，似乎生怕唐恩离开一样。

    “怎么了，不舒服么？”

    这一次，两个人是语言交流的。黑雪姬摇摇头，道：“没什么，你在这里休息就可以了，我回去打发掉小惠。”

    说完。黑雪姬走下了床，在镜子前整理仪容，她这才发现自己竟然衣衫乱糟糟的，脸上的红晕更胜。

    “他如果想要看的话，肯定已经……还好。他不是这样的人。”

    黑雪姬强行让自己装作什么都没有发生，然后开门走出了房间，门外茅场晶彦背对房间，安静的等待。

    “她怎么会发信息给你？”

    黑雪姬好奇的问道。

    “没事么，我给唐恩弄了一份身份证明，之后发现你们没有醒来的迹象，便以你的名义，给学校发了一封邮件，大概被某个老师确认之后，便认同了你请假的事情。”

    “看样子你在学校的信誉不错。没有老师怀疑你请假的信息是假冒的。”

    黑雪姬点头，道：“谢谢了。”

    “不，应该是我感谢你才对，没有你的关怀，多半我现在的老板唐恩，要受到严重伤害了。”

    茅场晶彦这句话带了调笑的味道，黑雪姬红着脸白了茅场晶彦一眼，茅场晶彦也不继续说话，而是转身进入了黑雪姬的房间，去见唐恩。

    “怎么样了？”

    “我给你弄了一份中G的身份证明。还有接下来转学入梅香中学的手续，所有的信息都已经准备完毕，你接下来只要换上这个神经连结装置就可以了。”

    “转学，为什么要做这种事情？”

    茅场晶彦露出一个理所当然的表情。道：“你现在可离不开这句**，也意味着你离不开黑雪姬的直连，跟着她不是理所当然的么？而且接下来在加速世界中的行动，不也要求你们必须保持直连的状态么？”

    “这是我能够想出来最好的点子，当然，你也可以选择扮成老师什么的。不过。你感觉一个老师和一个学生直连，会是什么结果？”

    唐恩点了点头，茅场晶彦考虑还是很周到的。

    “可是，难道我作为一个留学生跟黑雪姬直连，就不会引发混乱了么？”

    茅场晶彦有些意外的看着唐恩，思考了几秒，才有些郑重的说道：“虽然我知道唐恩你在感情上不灵光，可是唐恩，我对你现在这种明知故问的表现很不满。”

    “智慧不可能补足情商，但是我想你的智慧足够你理解黑雪姬现在的表现和心情了吧，而且，你现在本来就能够了解黑雪姬的心情。”

    “那么，面对现在的她，你打算装傻充愣么？”

    唐恩摇头，道：“你觉得，我现在应该像一个普通的年轻人一样，跟黑雪姬来一次温馨的恋爱？”

    “不不不，我可不会出这种建议。无论如何你们两个人的关系跟普通两个字，是完全占不到一点儿边的。所以，我只是建议你，不要让自己后悔。”

    “就像我跟凛子一样，我对不起她，但是我不后悔。”

    说完，茅场晶彦把神经连结装置交给了唐恩，便化为了光芒钻入了唐恩的身体。作为一个追随者，提醒唐恩只是他的一点儿心情，至于唐恩到底怎么做，他肯定不会干涉。

    “不要后悔么？”

    唐恩露出了一丝苦笑，黑雪姬的心境变化他是最了解的人了。

    可是，到底该怎么做，才不会让自己后悔，也不会让黑雪姬伤心呢？(未完待续。)

    PS：PS:感谢刺客Gilu同学1888+10的打赏，黑色银熊同学100的打赏，梦墨镜10的打赏！

    PS:感谢猎梦边人1888+588*2的打赏，也成为了本书第一名舵主！虽然你经常拆我台，但是还是感谢一直以来的支持。