
    唐恩的意识空间之中，仍旧是那幅景象。

    下方是一座诡异的高山，山上面匍匐着无数的恶龙，山顶坐着一个长发的男人，抬头望天。

    那里，一座名为艾恩葛朗特的浮游城，正飘浮在那。

    男人曾经说过，龙族的头顶上只会有天空，然而现在这句话已经成为了一个笑话。天空上飘浮着巨大的浮游城，他却什么也做不了。

    那个希521的实力虽然不错，背后似乎也有着神明支持，看样子也是一个上位神，可原先这一切在他眼中，却仍旧不算什么。

    如果他可以发挥实力，他完全能够随意的一口吞掉整个艾恩葛朗特，甚至连吞咽都不需要，就能直接把整个艾恩葛朗特碾碎。

    可惜，他不能。

    山上的恶龙们对于头顶这个飘浮中的城堡，明显也有着非常剧烈的厌恶，他们怒吼连连，朝天咆哮已经成为了他们做的最多的事情。

    黑发男人肩负重任，他不可能动，他要联合无数的龙族，才能够勉强保持身下这个封印的稳定，任何力量的异动，都可能导致封印破裂。

    就连他，也无法对抗封印中的存在。

    想到这，黑发男人愈发的愤怒了起来，不知道是愤怒希521对他的羞辱，还是身为强大的存在，他居然要在这里做这么一份差事。

    不过，他仍旧保持沉默，因为正因他为是一个伟大的存在，他更加清楚自己的渺小，在这场影响整个次元的抗争之中，他的力量并不足以扭转局势。

    “希望你们这些胆大包天的后辈，将来不会在她的力量面前绝望。”

    黑发男人喃喃自语，尽管依旧无法了解外界的情况，他也猜到了大半。

    多半是这些新人想办法暂时屏蔽了她的监视。

    但也只可能是暂时而已。

    没有人能够逃脱她的执掌。

    黑发男人依旧望着天空，眼神似乎透过了艾恩葛朗特。

    他说过，龙族的头顶只有天空，不过哪怕没有这个艾恩葛朗特，这句话依旧是笑话。

    因为整个意识空间的天空，都是虚拟的景象而已，而且这看似普通的天空，也有着数层屏障，封印着这意识空间之中庞大的能量。

    哪怕现在的艾恩葛朗特，看似飘在天空上，也仅仅是飘在这些屏障外部而已，希521的力量，也无法让艾恩葛朗特进入这些屏障之中。

    就在这时，黑发男人面色一变。

    原本蔚蓝的天空突然变成了一片片六边形的格子，整个天空似乎披上了一层六边形的鳞片。无数的代码在每个六边形格子上闪耀。

    突然，其中的一片格子诡异的变成了红色，闪烁着红色的光芒，里面迸发出了无数的代码，最后整个碎片崩碎，消失。

    黑发男人眯起眼睛，定睛看去，在那飘散的代码之中，有两个人存在。

    一个，自然是跟自己交过手的希521,而另一个，则是第一次见面，是一个包裹在一身黑色宛如刀锋一般铠甲之中的女性，实力一般，也就是精英水准而已。

    看到这里，黑发男人明白了一切。

    “好大的胆子，竟然敢破除她做的封印。你们就真的不怕她的怒火，殃及所有世界么？”

    可令黑发男人惊讶的是，这还只是一个开始。

    又有一片六边形格子爆炸，里面迸发出了无数的雷光。

    接着再来一片，里面隐约是一个手持西洋长剑的女性。

    “呵呵，哈哈！难道我已经老了么，或许吧，我就看看，你们这些胆大妄为的后辈，将来怎么收场吧。”

    黑发男人不再思索，反而似乎饶有兴趣的看着那从六边形中溢出的代码，似乎欣赏他眼中这下渺小存在的战斗。

    终于，破碎的六边形由一开始的三片，变为了一大片直径几十公里的面积，天空宛如破开了一个大洞一般，显得煞是惊人。

    就连恶龙们也看着这一切，似乎也感到了一丝趣味，吼叫少了许多。

    紧接着，悬浮在破洞上的艾恩葛朗特，轰然之中坠落，好像陨石，朝着破洞的方位砸落。

    底部的岩石层碰到了破洞上，想象之中的一穿而过没有出现，而是出现了一个同样直径数十公里的巨型六边形，阻挡了艾恩葛朗特。

    艾恩葛朗特剧烈颤抖，内部的许多建筑都发生了崩塌，然而六边形宛如护盾一样的存在，却牢不可破，闪耀着金色的光芒。

    “别白费力气了，这种防御是概念上的防御，你竟然愚蠢到用这种蛮力冲撞，就不害怕接下来护盾的反弹么？”

    黑发男人自然是在跟希521说话，他不知道希521在什么位置，但是他却知道，希521一定听得见。

    这个看似胆大妄为的小使徒，表面上大大咧咧，暗地里一定是随时监视他。

    毕竟，谁也无法保证，他会不会暗中积蓄力量，偷偷给浮游城艾恩葛朗特来一下。

    当然，黑发男人是不会这么做的，他虽然沦落至此，却还不至于偷袭一个小神的使徒。

    “哈哈，所以说，大佬您老了啊！艾恩葛朗特本来就不可能破除第二道封印，甚至很长时间我么也没有办法。”

    “至于我这么做的原因，嘻嘻，就是为了等待护盾的反弹啊！”

    希521出现在了艾恩葛朗特下方，然后双手指天，道：“艾恩葛朗特号，发射，目标，加速世界！”

    “轰！”

    所谓的护盾反弹终于来临，艾恩葛朗特下坠的力量全都被护盾吸收，而护盾本身也从意识空间内部吸取力量，庞大的力量融合在了一起，宛如弹射器一般，把艾恩葛朗特顶了回去。

    就在这时，艾恩葛朗特上方，无数个跟希9532一模一样的存在出现，密密麻麻站满了天空，她们集体嘴唇抖动，做着最后的操作。

    艾恩葛朗特的上方，突兀的敞开了一道大门，一道漆黑的门户，而在门户的对面，一座隐约中巨大的城堡模糊可见。

    如果说等级超过LV4的加速者，看到那巨大的城堡，肯定会惊讶的说一声，那是禁城！

    艾恩葛朗特真的如同火箭一般，冲出了门户，冲入了大门的另一边，一个叫做无限制中立空间的虚拟空间。

    当日，一座巨大的浮游城从天而降，降临到了禁城上方，无数的加速者看着这一幕，震撼让他们忘记了眼前的一切，许多精英加速者纷纷死在了公敌手里，创造了加速世界有史以来规模最大的一次集体团灭。

    ……

    “嗯－－”

    黑雪姬嘤咛一声，眼皮跳动，缓缓睁开。

    窗外有些昏暗的灯光照了进来，照到了她的脸上，让她感到眼前明亮一片，一时间看不清眼前的一切。

    她感觉自己做了好长一个梦。

    梦中，她却不是主角，主角是唐恩。唐恩似乎同时经历着无数的噩梦，她跟着那个名为希521的存在一起，在不同的世界，不同的环境之中，跟唐恩一起并肩作战。

    每次，都跟唐恩重新认识，然而每一次，两个人都很自然的搭调，仿佛一种默契和信任在他们两个人之间已经注定好了一般。

    黑雪姬伸出手，捂住脑袋，可是现在她却不太能记得梦中到底发生了什么，似乎一瞬间巨大的信息量让她的大脑选择了拒绝接收，导致她忘记了许多的东西。

    “算了，忘了也就忘了吧，反正只是梦而已。”

    黑雪姬放弃了起身的打算，相反却缩了缩身子，一股异样的温暖包围着她，她也自然的伸出了手臂，抱着这个让她温暖安心的物件。

    “咦？”

    黑雪姬心中一跳，这个物件为什么会有脉搏，心跳？

    黑雪姬抬头，唐恩的睡脸近在眼前。

    红晕迅速的爬满黑雪姬的脸颊，她瞬间记起来到底怎么一回事了。

    昨天她和唐恩一起直连，却被拉入了唐恩的噩梦，除了第一个噩梦之外的场景，其余的梦境她已经记忆模糊了，但是第一个场景之中带给她的感动，她仍旧记得清清楚楚。

    为了唐恩，黑雪姬选择了直面恐惧，但她失败了，可接着唐恩也选择了为她分担一切。

    一股感动和温暖回荡心胸，黑雪姬脸上的红晕更加柔美。

    她本能的想要起身躲开唐恩，但是意识却阻止了她这么做。

    黑雪姬伸手摸了摸自己神经连结装置上的直连线，看着唐恩神经连结装置也依旧插着的直连线，松了一口气，看样子至少唐恩的休息不是问题了。

    同时，她也明白了为什么两个人能够好好的直连一晚上。

    她几乎整个人缩着身子，靠在唐恩身上，两个人的脸颊和神经连结装置紧紧贴在一起，唐恩的手搂住了她的腰肢，她也抓着唐恩的肩膀。

    这种亲密的体位，似乎想让直连线分开，也不是一件容易的事情。

    至于阻挡两个人亲密的可怜抱枕，早已经被不知名的力量扔到了床下，无人理会。

    黑雪姬感觉羞赧至极，却突兀的不想动弹，她看着唐恩的睡颜，只想让这一刻更加久远一点。

    尽管已经记不清楚，但是在梦中跟唐恩一次次的合作，两个人彼此信任，已经可以把生命交付给对方，似乎现在亲密一点儿，也没什么吧？

    黑雪姬伸出手，抚摸唐恩的脸颊，入手却一片冰凉。

    黑雪姬面色一变。

    PS:第二更送上！明天有两更，更新时间会看情况，一般上午一更，晚上一更，具体要看看我能不能摆弄好VIP章节。

    希望喜欢这本书的朋友们能够订阅支持一下，你们的支持是我的动力，明天两更主要是为了看看订阅，我会视情况在之后加更。

    小风拜谢！