
    “不……”

    “不要……”

    零化中的黑雪姬，突然发出了声音，她在嘶吼，试图阻止这一切，可惜已经来不及了。

    高飞的头颅在空中渐渐化为光芒消散。

    内心中的恐惧、愧疚等等感觉，并没有消散，反而是一种自责和哀叹占爆发，压制了前两者。

    为什么她仍旧这么脆弱，仅仅是看到了两年前的一幕，就会陷入零化？

    最后，还逼着唐恩自己结束了噩梦？

    两年了，她究竟在做什么，她究竟准备了些什么？

    假想体颤抖着，朝着天空伸出了两只刀刃，她想要接住那残存的光芒，可是朝向光芒伸出的，却是刀刃。

    刀刃，浑身都是刀刃的BlackLotus代表的是拒绝，因为全都是刀刃，自然不能够跟任何人接近，亲近任何人，都必将变成一种攻击行为。

    这就是黑雪姬心境与经历的体现，她曾经也有过亲情，有过关心她的姐姐，不过她自己封闭了自己，拒绝接受别人的关怀，甚至对姐姐刀刃相向。

    或许，刚刚加入加速世界的时候，黑雪姬通过拒绝别人来保护自己，可是现在，黑雪姬看向伸向空中的两只刀刃，她却感到了一股发自内心的厌恶！

    这保护她的刀刃，作为她战斗武器的假想体，第一次让黑雪姬感到了由衷的厌恶。

    唐恩在面对自己的心之伤的时候，作出了选择，选择跟她一道承担她的心之伤。然而她所能够做的，竟然是朝着即将消散的唐恩，伸出刀刃么？

    恶心！

    厌恶！

    强烈的心情席卷着黑雪姬，黑雪姬恨不得这一双手臂就此断绝，或许此时，她才终于理解了当初自己的朋友为了飞翔宁愿抛弃双腿的决心。

    这双刀刃手臂，宁可没有！

    就在这时候，强烈的光芒从黑雪姬的双臂上绽放，原本坚不可摧的刀刃却软化了下来，化为了漆黑的流质，最后重新组成了一双宛如带着黑色手套的纤长手臂。

    那纤细的手指，抓向了正在消散的光芒，试图抓住最后的光点。

    然而，黑雪姬还是失败了，最后她拉入怀中的，仅仅剩下了零星几个光点而已。

    她抱着这几个光点，头盔之下的表情没有人能够看到。

    “对不起……”

    黑雪姬喃喃自语，手臂上也再次放出了光芒，双手重新化为了刀刃。

    “不用道歉啦！唐恩那个家伙虽然看上去小心眼，其实他很不在乎这一切的。而且这毕竟只是一个梦，他顶多就是头疼一阵而已。”

    希521飘落到了黑雪姬的头顶，道：“不过，你也变强了，值得庆贺啊！”

    黑雪姬却摇头，道：“没有什么值得高兴的地方，一点儿也没有变强。我跟两年前没有什么区别，只是自以为准备好了而已。”

    “有区别哦！现在，你身边多了一个唐恩，不是么？”

    黑雪姬身躯一震，藏在头盔下的脸蛋笑了，道：“是啊，没错。现在的我，却多了一个伙伴。”

    “唉，仅仅是伙伴？我做了这么多事情，到头来还是伙伴？”

    “话说回来，你到底是什么存在，做这些到底有什么意义？”

    希521脸上仍旧带着失落，道：“我算是现在唐恩的老板吧，带着他四处做些任务什么的。这次我们的任务就是研究了解加速世界，顺便看看有没有什么需要我们做的。”

    “不过，现在比起任务，我很看好你啊，小黑雪。”

    “看好我，什么意思？”

    希521掐着腰，道：“不过，你要先跟我说清楚，你到底怎么看唐恩的啊！伙伴这个词，实在是太暧昧不清了，这么说吧，你对他到底是友情，还是喜欢？”

    “希9532那个家伙看好御坂美琴，那有什么看好的，虽然实力很强，潜力很强，可是性格上决定了不能成为一个合格的战士嘛！倒是你，小黑雪，我很看好你啊，将来你一定能越来越强，成为强大的战士！”

    “无论是性格，还是心性，还有战斗的方式，你这种才叫做战士嘛！”

    黑雪姬忍住心中的跳动，道：“这个，我不是很明白。而且，现在说这些似乎太早了吧……明明我跟唐恩认识不久……”

    “这跟时间没有什么关系。有的人一见面就很搭调，你和唐恩不就是这样么？而且，反正你在这个世界都生无可恋了不是么，唐恩需要你，不仅需要你的战斗力，更需要你这个人，你真的不考虑一下？”

    黑雪姬嘴角抽搐，道：“生无可恋什么的……就算我人际关系很差，至少我还算聪明才智，将来肯定也能够在社会上立足……”

    “嗯，立足社会，然后孤独的一个人活一辈子？好无聊啊，倒不如跟着我们一起去冒险，如何？”

    黑雪姬沉默了，道：“你们，到底是什么存在。”

    “嗯，按照规矩是不能告诉你的，不过就算一个小小的破例吧。我会把一些信息传递给你，如果你拒绝的话，我会再消除你的记忆。”

    一股信息传入了黑雪姬的脑海，黑雪姬捂着脑袋，哑声道：“世界旅行……这种事情，而且，唐恩现在不是被你们威胁着么？”

    “哼哼，没错，现在小唐恩就是我的俘虏啊！哈哈，这种事多少大佬都没干过，我希521做到了！”

    黑雪姬消化着大脑中的信息，这对于她的人生观和世界观是颠覆的。尽管她已经尽可能的猜想唐恩一伙人真正的存在算什么，可是目前看来，她的想象力仍旧很是匮乏。

    正如唐恩所说的，知道多了，人生必然会被改写，一扇大门在黑雪姬面前敞开。

    到底该何去何从……

    “能下定决心了么？”

    “我……不知道……”

    “啊，小黑雪你耍赖皮啊！说好了同意就加入，不同意我给你消除记忆，现在你说不知道，到底算什么啊！”

    黑雪姬只能苦笑，道：“很抱歉，我真的不知道，我想考虑一下……作为回报，至少现在我们是战友，我会全力帮助唐恩的……如果到时候我拒绝，你可以随时消除我相关的记忆。”

    “哼，耍赖皮！”

    黑雪姬无奈，然而她毕竟跟茅场晶彦不一样，加速世界的失败没有让她放弃人生，她已经决定等解决完了加速世界之中的事情之中，便脱离加速世界，作为一个普通人去努力的学习生活。

    一瞬间，让她做出一个改变人生的决定，她真的做不到。

    黑雪姬看似果断，可是她真的是果断勇敢的人的话，也不会藏匿逃避了两年之久了。

    一方面，她不敢轻易就这么涉入一个未知的世界，而另一方面，她隐隐感觉，自己也舍不得跟唐恩这种搭调的伙伴分离。

    “嘛，算了。反正你们人类都是这样优柔寡断，你还算是不错的了。不过你说的，作为代价，现在要好好给我效力哦！”

    黑雪姬一愣，忽然有种上了贼船的感觉。

    “好吧，请问现在我能做什么？不过唐恩的噩梦应该结束了，我们是不是离开这里再谈？”

    “咦，谁告诉你唐恩的噩梦结束了？”

    黑雪姬彻底愣住了。

    “什么意思，难道……还没有结束？”

    “怎么可能结束了啊，这只是开始好不好？”

    希521一脸理所当然的语气，说道：“就算是一般人，一晚上也要做几个甚至十几个梦，更别说唐恩这种意识特别强大的家伙了，他哪怕做几十个，几百个噩梦也不为过吧。”

    黑雪姬觉得希521言之有理，却有感觉，似乎有什么地方不对。

    “一般情况下，噩梦也就算了，不过唐恩的意识太庞大，噩梦一旦引起唐恩意识的暴动，那可就麻烦了。所以，小黑雪，现在你的任务就是跟我一起，尽可能的终结所有的噩梦。”

    “好了，废话不多说，我们开始下一个吧！”

    希521一挥手，周围的景色突变，变成了一个颇具现代感的都市街头。

    然而，这里却是灾难的街头。

    无数人在哀嚎，无数的人在惨叫，无数的能力者在战斗，各色光芒纷纷闪亮。

    但是，这一切，都阻止不了一片白色火焰蔓延。

    银白色的火焰仿佛能够融化一切，半个都市都被这些火焰烧成了废墟。

    黑雪姬定睛看去，唐恩的一只手臂已经被烧为了灰烬，但是他身躯仍旧笔直，面对远处藏匿于火焰中的敌人。

    在他的背后，一个茶发女人，正抱着一个小男孩哭泣，眼神之中满是绝望，似乎整个世界已经崩塌。

    “这是……什么……”

    “噩梦啊！所以说，不用多想了，你可是难得的战力，来吧，尽情发挥，像你这种战力现在可是紧缺的很啊！”

    希521嘴上毫不在乎，指向了远处藏匿于火焰中的敌人，道：“黑雪姬号，发射！”

    黑雪姬哭笑不得，这个希521不仅仅是一个个体不明的存在，似乎连性格也满是问题。不过，现在黑雪姬也没有什么考虑的必要了。

    这是噩梦，唐恩的噩梦，而且唐恩正在噩梦中跟敌人战斗，那么既然她是来帮助唐恩的，那就战斗就好了，跟唐恩一起，跟唐恩的敌人战斗。

    漆黑的身影，无视一切温度，一头扎进了银色的火焰之中。

    PS感谢黑色银熊100起点币的打赏，感谢雪梓晴多次10起点币的打赏，感谢大家一直以来的支持！

    明天本书就要上架了，虽然成绩不好，裸奔道现在，但是今天也刚过3000收藏，也算是一个意外之喜，荣誉殿堂之中又要多个小荣誉了。

    这一更因为停电来晚了，下一更我会尽快码出来。