
    “凭什么啊！”

    若宫惠脸上满是不满的神色，道：“就凭他是个男人？我跟公主你亲近了这么久时间，也没有把你追到手，反而让一个刚出现的男人摘走了果实。啊啊啊，我若宫惠第一个不服！”

    “公主，你真的要慎重慎重再慎重的考虑哦，否则的话真的被她骗掉，那可是人生中的一个巨大的污点！而且，公主你也太没有防备了，就这么让他住进了你的家里，还跟你……你到底有没有一点儿防备心啊！”

    黑雪姬第一次觉得自己这个好友如此的头疼，虽然若宫惠的关心让她蛮开心的，但是这种关心过于沉重，就变成了一股压力了。

    黑雪姬思前想后，还是决定结束她对自己的这种压力，无论如何，现在她并不讨厌跟唐恩的亲近关系，而且她也信任唐恩，相信唐恩绝对不会做出任何背叛她是事情来。

    信任不是一朝一夕建立的，在噩梦中跟唐恩一次次相识，尽管唐恩本人没有记忆，但是无数次战斗都证明了，唐恩是一个可以托付后背的男人。

    “好了，小惠，不要闹了。唐恩他不是那种人的，真的，我相信他。”

    看着黑雪姬脸上丝毫没有紧张慌乱的神色，若宫惠绝望了，同样身为女孩，她可以体会到黑雪姬现在这种平淡表情上，所散发出来的信任。

    黑雪姬并非一个乐观开朗的女孩，也更不是大大咧咧粗神经的女孩，平时一点儿小的瑕疵都会让黑雪姬羞愧难当，特别是她若宫惠调戏黑雪姬的时候，黑雪姬永远都是一溃千里。

    然而现在，在谈论到唐恩的时候，黑雪姬却没有了退让，并非黑雪姬改了性子，而是唐恩给了她足够的信心，让她足以有十足的把握来对这一切下决断。

    若宫惠这时候算是真正明白了。她真的输了。

    “我若宫惠第一个不服啊！”

    若宫惠抱着头惨叫，黑雪姬更是无奈。

    “公主，这个家伙到底从哪里冒出来的啊，你真的不再考虑一下么？”

    “其实我认识他算是很久了。算起来也有两年时间了吧，真的，没有骗你啊！”

    若宫惠一脸不可置信的神色，黑雪姬无奈只能编造了一个所谓留学生相遇的故事，她磕磕巴巴的讲述。幸好被没有什么心机的若宫惠当成了羞涩，没有追根究底。

    “完蛋了……我的公主殿下，真的被人攻陷了，被一个男人攻陷了，我的人生一片灰暗……”

    “太夸张了啊，小惠！”

    ……

    对于两女的打闹，唐恩心知肚明，他仍旧能够感知黑雪姬想法，似乎在他第一次进入黑雪姬体内之后，两个人的脑量子建立了某些联系。

    他一边为三人准备晚餐。一边品味着黑雪姬的感情和话语。

    唐恩依旧难以用情感的角度理解黑雪姬的感情，但是理智已经很清楚的告诉了他，黑雪姬的转变，有些事情他可以选择装聋作哑不去承认，然而那已经成为了事实。

    在若宫惠来的时候，他选择了站了出来，直面若宫惠，更是选择直面自己的心情。

    以前的唐恩，理智优先，所有的东西从理智和利益角度考虑。当情感也被放上了利益的天平的时候，唐恩自然一切先考虑自身的利益。

    然而现在的唐恩，已经开始渐渐萌生了情绪和情感，曾经那些看起来琐碎没有必要的意义。却连缀成为了让唐恩撕心裂肺的情感体验，这个时候，唐恩才知道，对于曾经的感情，他有多么不负责。

    不过，唐恩也是幸运的。他遇到了大姐头唐女，这个以姐姐一般姿态，包容了唐恩一切异常和扭曲，最后甚至为了唐恩甘愿牺牲的女人。

    她也成为了今天唐恩拥有一切感情的种子。

    或许今天，种子也到了发芽的时候，可惜物是人非，唐恩能够做的，就是不再辜负身边信任他的人。

    他已经做了决定。

    ……

    “所以，你到底是怎么看小莎的！”

    若宫惠掐着腰，来到了厨房，恶狠狠的盯着唐恩，背后则是哭丧着脸拉着若宫惠的黑雪姬，显然黑雪姬用尽了手段，还是没有打消若宫惠考验唐恩的目的。

    然而，事实还不至于到了最难堪的地步，因为黑雪姬刚知道，若宫惠是有猎犬属性的，此时她正不经意的抽着鼻子，不远处餐桌上摆着一道道精美的食物。

    “咕咕――”

    黑雪姬的肚子情不自禁叫了起来，她脸色一红，毕竟她可是超过十八小时没有吃饭了，这对于一个发育期的孩子可是一种煎熬。

    “黑雪公主！难道你就是这么被他给攻略的么，你好歹也是公主殿下啊，竟然被区区口腹之欲打倒了么！”

    若宫惠感觉自己一瞬间发现了事情的真相，然而这更让她感觉人生灰暗，自己的一片情绪竟然不如一顿晚餐么？

    “咕咕――”

    又一个人肚子叫了起来，是若宫惠。

    黑雪姬脸色古怪的看着若宫惠，若宫惠摸着脑袋干笑了起来，然后把羞怒转为了质问，道：“你这个家伙，快点回答我，你到底是怎么看待我家公主的！不告诉我的话，我一定会从中作梗，不让你们这么容易在一起！”

    “小惠，过分了啊！”

    “呜呜，黑雪公主，为什么你一直偏向他啊！”

    唐恩闻言，关掉了炉火，黑雪姬身体也一下紧绷了起来，瞄了一眼唐恩，红着脸不敢再直视唐恩，下意识的躲在了若宫惠背后。

    若宫惠心中哀叹了一口气，心道：“公主啊，你这副性子，一旦真的被人骗了，可是要悔恨终生的啊。”

    若宫惠可不比黑雪姬，而且她现在可是为了自己和黑雪姬的幸福在战斗，因此毫无畏惧的盯着唐恩，直视唐恩的眼神。

    然而，唐恩的眼神依旧一片平静，冷静深邃如同深潭。没有丝毫的动摇和迷惑。

    若宫惠心中一动，眼神如同一个人心灵的窗户，她很了解黑雪姬，所以明白黑雪姬看似坚强外面下隐藏的不安和恐惧。而眼前这个男人，看似普通的外表下，却隐藏着一颗永不动摇的心。

    恐怕，这种人一旦下定决心，无论什么状况也难以让他改变吧！

    或许。这就是黑雪姬喜欢上眼前这个男人的原因吧，靠近他，就可以稳定，安心，不再动摇。

    “黑雪姬……”

    唐恩开口，若宫惠嘴角一咧，因为这个时候，黑雪姬紧紧抓住了她的手臂，感觉都要红肿了。

    唐恩也在斟酌着语言，他可以肯定一点。黑雪姬已经打动了他。他不知道到底发生了什么，但是黑雪姬明显经历了许多，而唐恩也感到自己也感到，他对黑雪姬已经实现了绝对的信任。

    到底发生了什么，或许只有那记忆不清的梦中才能够解释了。

    那么，此时此刻，他到底该如何面对黑雪姬呢？

    他既不会强行把两个人的感情进行归类定义，也不会因为不安这份心情，选择无视和谎言。

    “她对我很重要，是我重要的人。”

    说出了这句话。唐恩忽然感到心情无比的轻松，若宫惠脸上的表情也轻松了，因为黑雪姬不再掐她，而是长舒了一口气。

    “什么啊。这么模糊不清的答案，我要求的是准确的答案，你……”

    “好了，小惠！”

    若宫惠想要更进一步，却被黑雪姬拦住了，若宫惠还想回头劝说黑雪姬。让她继续提问，却看到了黑雪姬眼中的泪水。

    “公主……公主你怎么了！”

    若宫惠连忙帮助黑雪姬抹掉泪水，然而黑雪姬还没有告诉她原因，她已经明白了。黑雪姬眼角带泪，嘴角却绽放着灿烂的笑容，那个笑容若宫惠一看便被感染了，心中充满了温暖。

    这是幸福的笑容。

    “够了小惠，足够了。他能够说出这种话，已经很不容易了，我相信他！”

    若宫惠欲言又止，她不知道黑雪姬怎么会这么相信唐恩，然而黑雪姬的信任却是装不出来的。

    “啊啊啊啊啊啊，我不管了啊！”

    若宫惠抱着脑袋，狠狠的瞪了唐恩一眼，道：“反正我不管你们两个人了，但是让我知道你让黑雪公主伤心了，我绝对饶不了你！”

    说完，若宫惠跑出了厨房，拿起了自己的书包，冲出了房间。

    没人看到，一滴泪水也同样在她跑出房门的时候，滑落眼角。

    “跑掉了……”

    黑雪姬还颓自伸出手，试图抓住若宫惠。

    “我按照三个人的分量做了饭菜，不把她追回来么？”

    “不，不用了。我相信你，也相信小惠，明天我再见到她的时候，她一定也是活力满满的。至于多出来的饭菜，就交给我了！”

    “你不怕吃胖了？”

    “偶尔放纵一次也没有关系吧？”

    黑雪姬脸上笑容越来越多，越来越自然，恐怕熟悉她的人很难相信，她竟然是一个如此喜欢笑的女孩。

    吃过晚饭，简单的休息之后，唐恩和黑雪姬肩并肩坐在了沙发上，两个人的脸上有些凝重。

    “那么，接下来我就跟你进行第一次对战。”

    说着，黑雪姬接上了直连线，两个人同时喊出“BurstLink”!

    一抹蓝色的光芒笼罩一切，黑雪姬和唐恩的意识体进入了加速状态。黑雪姬操控着面前的面板，那里现在除了自己的名字之外，多了一个加速者的名字。

    BlackLris!(未完待续。)

    PS：PS:

    感谢晓之风残夜同学1888的打赏！！

    感谢小P艾特纳同学的两张月票！！

    感谢路人丙3同学的两张月票！！

    感谢大家的支持！！！