
    104有男人！

    对于唐恩和茅场晶彦的谈话，黑雪姬一无所知，她现在全部的心思都放在了如何应付即将到来的若宫惠身上。

    站在门口，反复整理身上的仪容，深呼吸，试图装出一副什么事情都没有发生的模样。

    可是，越是强行平复心情，心中淡淡悸动却反而更加强烈。仿佛自己的心脏也变得更加有力，能够供给更多更温热的血液，温暖她整个人的身体。

    黑雪姬苦着脸摸了摸自己的脸颊，她可以肯定，此时她的脸依旧是温热红润的。

    这已经不是害羞这么简单的事情了，反而更像是一种更加持久奇妙的心理状态。

    可是眼下这种心理状态，带给黑雪姬的却只有深深的苦恼和无力。

    “怎么办，小惠就要来了！万一被她发现的话，我可就没脸见人了！”

    黑雪姬苦恼着，她看了一眼自己房间的方向，那里寂静无声。

    无论如何，也不能让小惠进入自己的房间，那里唐恩还在休息。

    黑雪姬不是没有想到另外一个办法，就是让唐恩暂时躲避出去，不过一想到唐恩虚弱的模样，以及在噩梦中，唐恩经历的无数战斗，她就忍不下心来。

    相比被发现之后的尴尬，让此时的唐恩撑着虚弱的身体状况躲藏，反而更加让她心中难受。

    “叮咚！”

    “呀！”

    黑雪姬心乱如麻，而这个时候门铃响了，外面传来了若宫惠询问的声音：“公主，听得见么，我是小惠，我来看你了！到底发生什么事了，怎么一天都没有来上课呢？”

    若宫惠是真的很担心，因为黑雪姬对于纪律的遵守在梅乡中学也是出了名的，更何况她还是梅乡中学学生会的副会长？

    黑雪姬的人气是在她全方位优良表现的基础上才产生的，可不仅仅是因为黑雪姬优秀的容貌。别说她若宫惠，就算很多平时跟黑雪姬没有什么交集的同学，也向她慰问黑雪姬的情况。

    作为黑雪姬在学校中最好的朋友，若宫惠深感紧张。因为她不仅仅不知道黑雪姬到底怎么了，甚至她给黑雪姬发去的信息，也都石沉大海，没有回信。

    如果不是老师在课堂上宣布黑雪姬请了病假，若宫惠甚至已经准备好翘课来探望黑雪姬了。

    “算了。死就死吧！”

    黑雪姬自暴自弃的说了一句，打开了门，看向门外的若宫惠刚想说些什么，若宫惠已经扑了上来。

    “哇，公主，你还好么？让我看看，看看哪里出问题了？”

    说着，若宫惠在黑雪姬身上上下其手，搞得黑雪姬瞬间凌乱了起来，忙道：“好了。我没事，小惠，只是有点儿感冒而已，没关系的！”

    若宫惠停下了骚扰，摸着黑雪姬的脸蛋，额头也贴上了黑雪姬的额头，道：“嗯，似乎是这样，身体还是很热啊。公主，你这是怎么了。突然病倒我很担心啊！”

    说着，若宫惠如同小狗一般凑到了黑雪姬身边，不停的拱着。

    “好了，好了小惠。没关系的，明天我就会去上课……”

    “等等！”

    若宫惠突然间身体僵住了，出生叫停。

    然后，她仿佛真的化身成为了猎犬，在黑雪姬身上嗅着，从脖颈到脸颊。一丝一毫的线索也不放过。

    之后，若宫惠仿佛石化了一般，僵硬的抬起头，不敢置信的看着黑雪姬。

    黑雪姬忽然产生了一股荒谬感，她做了很多设想，可是万万没有想到，难道就这样被若宫惠发现了？

    说好的决战在她的房间之外呢？这还在客厅门口吧！

    “公主！”

    若宫惠严肃的语气吧黑雪姬吓了一跳，黑雪姬连忙回答：“在！”

    “为什么，有男人的味道！”

    果然被发现了啊！

    黑雪姬只想问问若宫惠，为什么她突然多了猎犬的属性！

    “开……开什么玩笑啊，男人的味道，怎么可能嘛！”

    然而，黑雪姬却心虚了，不敢看若宫惠的脸蛋。

    “呜――”

    若宫惠声音已经带上了哭腔，道：“公主，告诉我，到底发生了什么！你是不是遇到了什么不好的事情，没关系，告诉我，我来报警！无论是谁，我绝对会让他偿命的，不，现在我就去，我要杀了他……”

    说着，若宫惠就要往外跑，黑雪姬终于听出来了不对劲，连忙拉住若宫惠劝说。

    “你在发什么疯啊！我从昨天一直在家里，怎么可能遭遇不好的事情。”

    若宫惠情绪稍微稳定，却再次嗅了嗅鼻子。

    “不对，公主，到底怎么回事，你必须告诉我，否则，我就……我就赖在这里不走了！”

    说完，若宫惠拿出手机便要给家里人打电话，道：“我要告诉家里人，我要在这里过夜，谁也别想赶走我！”

    “啊，不行！”

    黑雪姬却阻挡了若宫惠，如果若宫惠在这里过夜，让唐恩怎么办？

    她可是要经常跟唐恩保持直连的。

    若宫惠瞪大眼睛看向了黑雪姬，那眼神宛如被抛弃的小狗，涩声道：“公主讨厌我了么？”

    “怎么可能啊！”

    作为黑雪姬的好友，若宫惠可是很被黑雪姬看重的，她无论如何也不想失去这位好友。

    “只是情况……有点儿复杂，今天真的不方面，抱歉，抱歉！”

    黑雪姬慌忙道歉，然而心思玲珑的若宫惠，已经把目光转向了黑雪姬的卧室。

    其余的房间，除了厕所门都是打开的，唯独黑雪姬卧室的门紧闭。

    一股极度不安的感觉，出现在了她心中。

    黑雪姬顺着若宫惠的目光一看，心中一跳，下意识的挪动身躯，挡住了若宫惠的视线。

    一瞬间，若宫惠感觉整个人都灰暗了。

    “啪嗒。”

    这个时候，黑雪姬的房门打开了。两女同时愕然看向房门的方向，唐恩从房门之中走了出来。

    看着身着睡衣的唐恩。若宫惠手中的包包和慰问品，“啪叽”一声全部摔倒了地上。

    “你怎么出来了啊！”

    黑雪姬焦急的对唐恩喊出了声，唐恩却平淡回应，道：“反正也藏不住了。不是么？”

    说着，唐恩还露出了一丝笑容，向若宫惠自我介绍，道：“初次见面，我是唐恩。”

    看着唐恩的笑容。黑雪姬心中的焦急和不满瞬间如同冰雪一般融化，她似乎明白了唐恩选择这个时候露面的原因，一股鲜艳的红晕爬上了脸颊。

    “你……你们……”

    若宫惠两眼一翻，直接晕了过去。

    ……

    等到若宫惠再次醒来的时候，已经来到了黑雪姬的床上，黑雪姬揽着若宫惠，正在照顾她。

    “公主！”

    若宫惠一下跳了起来，双眼血红，道：“那个男人到底怎么回事啊，你们怎么会在一起。而且他竟然，竟然从你房间里出来！”

    黑雪姬尴尬的笑着，这真是不好解释，难道要告诉若宫惠，唐恩必须跟她保持直连才能够休息？

    这句话怎么看都像是情侣间的撒娇吧？

    况且，她和唐恩之间的事情涉及了太多的秘密，无论如何也不适合让若宫惠知道。

    所以，黑雪姬只能够支支吾吾，暂时也想不出什么好的主意。

    然而，这种表现却让若宫惠心丧若死。她突然想到了什么。猛地爬向了黑雪姬枕头，然后在黑雪姬枕头上嗅了起来。

    黑雪姬瞬间明白了她在干什么，可是要阻拦也来不及了。

    黑雪姬捂脸，得。完全说不清了。

    等到若宫惠起身的时候，已经泪流满面，她不可置信的看向黑雪姬，道：“公主，你怎么这么傻，怎么就这么被一个臭男人给骗了啊！那个家伙。一看就不像是个好人吧？”

    “而且，你才……你们两个竟然直接做了这种事，我不相信，你告诉我这不是真的！那个男人肯定是骗你的。”

    黑雪姬又好气又好笑，道：“小惠，他不是骗子，这一点我很相信。”

    黑雪姬何止相信唐恩不是骗子，两年共同战斗的经历，她是完全信任唐恩。

    不过这种话，在若宫惠耳中就变了味道了。

    “可是公主，你怎么突然就跟他在一起了！你看看，昨天他是不是向你索求无度了，要不然公主你也不会今天不能上课！这种男人，根本就是贪婪无度的男人，你怎么能相信他这种人！”

    黑雪姬满头黑线，终于明白了小惠在愤怒什么，她连忙捂住若宫惠的嘴，道：“你在胡说什么啊！怎么可能发生这种事，我只是……只是，对了，我生病了他在照顾我而已，就这样！”

    “可是怎么会照顾到了床上，这里有他的味道没错吧！”

    “只是……只是直连，对了直连而已，那根直连线……啊，完了。”

    若宫惠看着那根只有二十公分的直连线，想象着两个人在床上直连的模样，眼中杀意纵横。

    ……

    打闹了好一阵，若宫惠总算冷静了下来，仍旧有些不可思议的问道：“也就是说，你认定了他，反正现在你们已经同居了，是么？”

    黑雪姬深感无力，道：“就算是这样吧。小惠，放心吧，他真的不是骗子，我相信他。”

    若宫惠知道，她再无理取闹也不会改变现实了，心中某些萌芽的念头只能够掐灭。

    她了解黑雪姬，也很清楚，一旦黑雪姬真正下定决心的事情，是任何人都无法改变的，这也是她在女生中人气如此高的原因之一。

    “不行，我不能就这么放过他，我要考验他！”(未完待续。)