
    “BlackIris?”

    黑雪姬微微一愣，有些意外的看着这个假想体的名字，毫无疑问，直连中的两人肯定只能够看到对方假想体的名字。

    唐恩的假想体，就叫做BlackIris.

    “是我的假想体么？”

    黑雪姬点头，脸上有些意外的惊喜。黑色毫无疑问也是加速世界之中的稀有色，而且明显这个名字意味着唐恩不是杂色而是纯色，跟她一样的纯黑色。

    这难道不是是一种缘分？

    “不过，这个Iris是什么？”

    黑雪姬微微思索，道：“一般而言假想体的名字都是按照英文来解释的，Iris的含义是虹膜，黑色虹膜？”

    黑雪姬不由的看向了唐恩的双眼，那是一双平淡却深邃的黑色眼眸，她嘴角一挑，道：“还真是符合事实呢！”

    “黑色虹膜？”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“我感觉大概不是这个意思，我的眼睛并没有什么特殊的地方。唯独释放能力的时候，大概会因为量子光发散，微微透出光芒。以前我还不明白，现在也明白了这个现象的原理。”

    “我想，大概是Iris的另一个含义吧，鸢尾属植物，或者说的直接一点，鸢尾花？不过，如果我没有记错的话……”

    唐恩看向了黑雪姬，黑雪姬伸手捂住了嘴，脸上全是惊讶，还带着丝丝红晕。

    “鸢尾花的另一个名字……是蝴蝶花，黑色蝴蝶花？”

    唐恩的脸色有些古怪，他无法理解，他的假想体怎么会是这么一个名字。

    黑雪姬也看出了唐恩脸上的古怪，噗嗤一笑，道：“其实也可能有例外的。Iris在拉丁语里面的含义是彩虹，黑色彩虹？嗯，似乎还是很古怪。”

    “不过，鸢尾花虽然叫做蝴蝶花。可是它的含义却一点儿也不女性化，它代表神圣与光明，力量与雄辩，甚至是代表人生与生命的花朵。”

    “鸢尾花。可是相当受人喜爱的花朵呢！”

    唐恩摇头，道：“无论如何，以一朵花的名字作为假想体，我想肯定是哪里出问题了。开始吧，就让我们看看这个BlackIris到底是什么。”

    黑雪姬也不犹豫。选择了对战，巨大的火焰记分牌出现在了两人头顶，象征着对战的开始。

    BlackLotusVSBlackIris,Fight!

    1800秒的倒计时开始转动，一大片钢铁丛林一般的场地出现在了两人眼前，黑雪姬仍旧是她观战用的假想体，这也只是一场等待平局的战斗而已。

    “钢铁丛林么，真是应景，我们两个漆黑的假想体，在灰暗的钢铁丛林之中……”

    黑雪姬扫视完场地，看向唐恩。愣住了，眼中露出了满是震惊的神色。

    她看到了唐恩的假想体，BlackIris.

    “怎么了，很丑陋么？”

    “我不知道……”

    黑雪姬咬紧牙关，整个人有些颤抖，道：“我不知道该怎么形容。”

    “我知道你的感觉，很丑陋就是了。有办法让我自己看到我的假想体么，不过看样子，这附近不可能有镜子玻璃之类的东西。”

    “不，怎么可能。不丑陋……一点儿也不……”

    “或许，你给我形容一下比较好？”

    黑雪姬咬紧牙，最后还是做出了决定。

    她扔掉了手里的洋伞，整个人身上的蝴蝶装也变为光芒消散。随后一个漆黑的假想体出现在了唐恩眼前。

    BlackLotus.

    加速世界之中的黑之王，LV9的加速者，加速世界之中公认的背叛者，满身都是刀刃的假想体。

    “你觉得，我的假想体丑陋么？”

    黑雪姬没有直接回答唐恩，反而向唐恩展示了自己的假想体。唐恩若有所思。抬起手来一看，他也愣住了。

    预想之中的龙形假想体没有出现，转而是漆黑纤细的手臂，手臂上没有手掌手指，而是五道如同刀锋一般的刀刃，这一点倒是跟原本的人龙形态有些相似。

    唐恩继续打量自己的体型，眼中的惊讶也越来越多。他也明白了黑雪姬脸上的震惊从何而来。

    两个人的假想体很像。

    简直是太像了！

    无论是外形还是颜色，几乎都有八成以上的相似，唯一的区别是黑雪姬的装甲一看就是女性，而唐恩的装甲一看就是男性。

    就连头部也很是相似，不过唐恩是一根蜿蜒的独角，狰狞锋锐。

    唐恩微微一笑，道：“何必骗自己呢？你既然觉得你的假想体丑陋，那么我的假想体也一样丑陋，果然我们两个丑陋的人，才配得上这漆黑的假想体么？”

    “不……”黑雪姬想要否认，却最终放弃了，转而改变话题，道：“按理说这是不可能的，我还从来没有见过这么相似的假想体，无论如何我们两个人的心之伤和噩梦不可能一样……不对！”

    黑雪姬突然想起来了些什么，道：“我明白了，是我们直连的关系，多半是因为这样，我们两个人的噩梦连在了一起，我的噩梦和心之伤干扰了你的假想体塑造……我……”

    黑雪姬声音中满是愧疚，似乎因为让唐恩有了这么一个丑陋的假想体而不安。

    唐恩却径直走向了黑雪姬，伸出手想要安慰她，却发现自己手臂上没有手指，只有刀刃。

    “呵，很丑陋吧，就算是想要亲近人也不可能，这就是我的真实姿态，满是刀刃的心灵。”

    “不过，你已经能够克服了，不是么？”

    唐恩屏气凝神，身上的量子光大氛围的发散了出来，无数的光芒包围了他的手臂，然后在黑雪姬震惊的目光之中，变为了手指。

    “所谓假想体，不过是系统对你的扭曲而已。尽管我已经记不清了，可是至少我看到过，你已经能够突破了这一切，不是么？”

    黑雪姬笑了。道：“也对！”

    光芒之中，黑雪姬身上手上的刀刃也消失，一只纤细的手握住了唐恩的手臂。

    两个假想体牵手而坐，道：“好吧，既然你不生气。那么我就真的不在意了。让我们先看看，你的必杀技是什么。”

    唐恩闻言点开了必杀技的技能栏，然而里面的景象，却再次让两人无奈。

    空无一片。

    时不时有着马赛克的抖动，仿佛花屏的老旧电视，过了几秒才出现了几个字符。

    Error.

    也就是错误。

    错误！

    错误什么鬼！

    “看样子，我的麻烦似乎没有这么简单。”

    黑雪姬道：“我想，跟你的特殊存在有关系，很可能加速世界在读取你深层思维和心之伤的时候出错了，所以才大幅度借用我的资料来补全你的假想体。如果这样的话……”

    黑雪姬突然兴奋了起来。打开了自己的技能栏，道：“唐恩，这是我的必杀技，说不定你现在没有必杀技，还是因为信息不足的原因。如果我们这个时候给予足够的信息，很可能你的必杀技就会根据现在的状态凝聚！”

    唐恩眼睛也亮了起来，黑雪姬的推断很有可能，他立刻点着额头，道：“茅场晶彦，听到的话出来。”

    唐恩原本打算咨询一下茅场晶彦这个开发游戏的大师级人物。然而出乎他意料的是，茅场晶彦竟然没有回应。

    “茅场晶彦？”

    依旧一片安静。

    “希521,你总能够听得到吧，茅场晶彦呢？”

    “别烦我！我很生气，希521很不高兴。你们的猜测是正确的，剩下的自己办吧！还有，进入无限制中立空间之前别找我，我很不愉快！”

    “啊啊啊，气死我了！”

    希521大吼大叫气急败坏的声音传入了唐恩脑海中，也分享给了黑雪姬。黑雪姬也很惊讶，她无法想象希521那种她无法理解的存在，竟然也会如此愤怒？

    “发生了什么？”

    “不用在意，既然他们无法提供帮助，那么就靠我们吧。”

    唐恩却不是很在意希521的状况，或者说自始至终，他们就是合作关系，既然希521无法提供帮助，他也不会理会对方。

    相比之下，唐恩更加重视眼前的黑雪姬，至少两人已经是彼此信任的伙伴关系。

    唐恩拉着黑雪姬站了起来，道：“既然要靠我们自己的话，我倒是有个想法可以尝试。”

    “嗯，我听着。”

    “还记得你进入过艾恩葛朗特么，进入艾恩葛朗特的时候，你依旧保持观战假想体的模样，而且能够理解艾恩葛朗特其中的数据，甚至能够释放心意技，这意味着什么？”

    “这意味着……两个世界的数据是相通的！不，至少在一定程度上，是相通的！”

    黑雪大脑快速思索，道：“比起加速世界之中的必杀技，艾恩葛朗特之中的剑技虽然威力不足，却胜在无消耗和随意使用，如果两个世界真的是想通的……”

    “试一下吧！接下来，我会尝试把艾恩葛朗特之中的数据在这里用心意技表现出来，而你，则尽可能的试图强化我的力量吧，成功与否，我们可以试一试。”

    “好！”

    两个人制定了计划，唐恩伸出了一只手，手中似乎虚握着什么，黑雪姬紧紧抓住唐恩的另一只手，开始读取唐恩现在意识中的信息。

    一抹火焰，突兀的从唐恩手中冒出，伴随着大量的马赛克，火焰逐渐凝聚成为了一把大剑的模样。

    ObjectEraser!(未完待续。)

    PS：PS：感谢比利♂同学的1张月票，感谢黑色银熊同学100点的打赏，感谢雪梓晴同学的10点打赏！！