
    有田春雪自从看到自己技能的时候，就知道他的战斗力强不了，但是真正面对战斗的时候，如此巨大差距，还是让他心中绝望，泪水涌了出来。

    到底该怎么打？

    观战者各个面面相觑，唐恩刚才的举动很明显证明他的角色是一个强力的战斗角色，而且本人也有战斗意识，说不定现实里面还是什么武道社团精英一般的人物。

    可是他对面的这个SliverCrow,似乎有点儿太……渣了？

    不就是挨了一次攻击么，难道这一次攻击也抗不下来？就算不会战斗，这会儿好歹也有了必杀技槽了吧，释放一两个通常技能总行吧？

    这个时候，能够理解有田春雪的，反而是黛拓武了。他知道有田春雪的技能，也知道现在有田春雪是绝对应付不来远程加速者的，而且那个黑色的BlackIris一看就知道，速度一点儿也不慢。

    “不打了？”

    唐恩看着有田春雪的表现，有些失望，看样子，一个人的心性对战斗力的影响也是很大的。

    “根本打不赢，打来打去还有什么意思？”

    “既然如此，那就投降吧。我不想浪费时间？”

    “浪费时间，开什么玩笑！跟我打就是浪费时间么，你到底要多么骄傲？”

    有田春雪猛地站了起来，这就是现在的他，一方面因为被人欺负而极度自卑，另一方面反而在某些地方表现的极其自尊，实际上还是自卑的逆反而已。

    “我跟你不同，我来到了加速世界，就是为了战斗的。接下来，我要快速升级到LV4,有人在等待我。”

    唐恩朝着远处看去，黑雪姬身穿旗袍。带着蝴蝶假面，正微笑着看着他。对于唐恩的实力，现在黑雪姬已经非常清楚，她只是期待唐恩该如何表现而已。

    有田春雪也随之看去，看到了一个朦胧的身影，那个身影是如此让人迷醉。

    “那个人，多半就是他的上辈吧！可恶，就连上辈也是……也是……为什么差距这么大！”

    有田春雪心中哀嚎，但是却改变不了事实。

    “生气？愤怒？既然你有这些感情，就应该起来战斗。这是加速世界。一个格斗游戏，放在传统意义上来说，就是一个全PVP游戏，在这样的游戏之中，你连战斗的勇气也没有，还不如早点儿退场吧。”

    “别用一副高高在上的语气跟我说话，你懂什么，你知道什么！有了强大力量的你自然看不起我这种什么都做不了的家伙，一切都是注定的。”

    “哼。”唐恩冷笑，道：“我忽然有了一点儿兴趣，等会儿你真实的力量出现了，你会是一种什么表情。”

    “真实的力量？”

    有田春雪还没有来得及反应。唐恩的攻击再次到了，这一次，精准的剑鞭直接削断了有田春雪的一根手指。

    没错，就是一根。既不多也不少，既能够让有田春雪享受疼痛，也不至于让他打量损血。

    “啊！”

    有田春雪惨叫着后退。面色狰狞的看着自己的手指，那声音让所有人都感到了一股撕心裂肺的痛苦。

    “春雪！拓武，你赶紧阻止他们啊，那个黑色的家伙就是疯子！”

    黛拓武心中有些幸灾乐祸，可是仍旧说道：“战斗是春雪的，他可以投降，现在他没有投降，说明他还要战斗。”

    “唰！”

    剑鞭飞舞，无数刀刃宛如剃刀一般，一点点切割着有田春雪的装甲，让有田春雪享受了一把凌迟的快感。

    “啊！”

    有田春雪的惨叫和扭曲，让在场所有的围观者动容，他们用不可置信的眼光看向唐恩。

    “那个家伙，真的新人么，这种残暴的战斗方式，现实里面到底是什么家伙！”

    “可恶，到底是谁把这样的家伙接入了加速世界，有机会一定先让这个家伙退场！”

    现在的加速世界，已经是纯色王割据的时代，而不是混乱原始的战乱时代，所有的战斗都有规则，加速者之间也有规矩，原本作为PVP游戏的加速世界，也快成为了一个积分格斗的游戏。

    因此，当唐恩这种破坏规则无视气氛的行动出现之后，立刻被所有人敌视。

    “果然不愧是黑色的家伙，没有一个好人物，就像当年的叛徒黑之王一样！”

    “就是，一会儿咱们挑战他，看看他敢不敢接受，到时候还会不会这么嚣张。”

    有田春雪忍受着剧痛，必杀技条也在飞塑造增长，他愤怒，他怒吼，再也忍受不了这种羞辱。

    “HeadButt!”

    有田春雪怒吼声中，抬头朝着唐恩撞去。

    “无脑的举动。”

    唐恩收回了剑，脚步轻移，已经侧过了身子，而有田春雪难以停下，直接撞向了唐恩背后的巨大十字架，把十字架懒腰撞断，断裂的十字架把有田春雪的双腿压在了下面。

    “噗，哈哈……哎呦！”

    红色假想体见状想要笑，结果被绿色假想体一巴掌打了回去，绿色假想体说道：“我们现在是统一战线的好不好，那个黑色的家伙那么讨厌，我们要给银色的加油！”

    “好好好，可是这个银色的家伙，也太不争气……好吧，我不说他坏话，是这个黑色的作为新人太出色了！”

    虽然所有人同仇敌忾，但是还是不少人认可红色假想体的话。黑色太强，银色太渣，虽然黑色性格上恐怕很是问题。

    唐恩则不知道这一切，他收回了剑。

    现在不会飞的SliverCrow在他面前完全就是一个弱渣，无论是假想体的实力，还是有田春雪本身的战斗经验，都远不是能够跟唐恩比拟的。

    其实，也是有田春雪钻了牛角尖了，加速世界大部分的假想体都是稀奇古怪的，三个技能能够属于同一类的人都很少。

    纯色王们之所以强大。就是因为他们的颜色属于纯色，所有的技能以及强化外装，都在一个体系之内，甚至能够互相补充，让他们在某个方向走向极端，这才造就了他们的强大。

    而有田春雪是银色，也是一种纯色，是稀有的金属色，能力也都是战斗技能，这说明他的潜力已经巨大了。唯一的缺点就是移动性。

    哪怕无法飞行，将来等级提上来了，SliverCrow单单凭借速度和身手仍旧有可能成为一个缠人的近身战角色，足够让无数的假想体难以应付。

    当然，这种经验恐怕只有王们才能够洞悉，远不是黛拓武能够认识到的。

    “为什么！为什么你要戏弄我，就因为我看起来好欺负么，你既然强大，就应该对面对强者。戏弄我一个弱者有趣么？”

    有田春雪已经忍不住哭了起来，加速世界再一次让他失望，进入了这个世界，他似乎注定仍旧是被人凌虐的身份。

    “强者？”

    唐恩淡淡回应。道：“我根本不算什么强者，这个世界强者太多，甚至比着强者更强的神都有，而我只是一个凡人。”

    “至于你。我只是想让你正视自己的力量而已。SliverCrow,银色乌鸦，银色有了，乌鸦呢？每个人的假想体都有他的意义。你真的了解你的假想体了么，你真的研究过你身上每一个虚拟部件了么？”

    有田春雪愣住了，然后一阵剧痛袭来，惨叫之中，唐恩竟然砍掉了他被压住的腿。

    “你这个……”

    有田春雪本来想要诅咒唐恩，结果唐恩的剑却指向了他的背脊，冰冷的剑让他不敢动弹，他生怕自己被一剑穿心。

    尽管这里只是游戏。

    “你注意到这里了么？”

    唐恩用剑尖指着有田春雪背脊上的两块巨大撞击凸起，道：“他们的用途是什么，你想过了么？”

    “我不知道！”

    “你身上的装甲属于纤薄的种类，仅仅在重要的地方，比如胸口有着重甲。那么，这背部的重甲是用来干什么的，保护脊梁骨？”

    有田春雪愣住了，疼痛现在也已经过去，他下意识的伸手摸向了自己的背部，正如唐恩所说的，不仅仅是他，连黛拓武也没有重视过这两块护甲。

    现在想想，这两块护甲除非是完全作为装饰用的，否则它们的存在似乎太过于异常。

    “就在刚才，你释放必杀技的时候，这两块护甲打开了，伸展出了某种结构，向外喷射光束，似乎是某种推进装置。我这么说，你明白了么？”

    有田春雪眨眨眼，眼睛亮了，一股狂喜的神色出现在了他的脸上。

    他这个假想体实际上也不能说弱，但是有着巨大的缺陷，那就是身为一个近身攻击的角色，既没有强大的攻击，厚重的装甲，也没有敏捷的速度或者控制敌人的手段，简单来说，就是一个没有任何辅助技能的全输出，空有攻击力却注定打不出伤害。

    而现在，唐恩的话给他打开了一扇门。

    如果，他真的多了一个突进系列技能……一定是这样，这样一来，他这个假想体的设计，就全都说得通了！

    “我……我……”

    有田春雪激动到了语无伦次，他只想问，自己该怎么办。

    而唐恩，则用行动回答了他。

    “你的世界，抬头看吧，在天空之中。”

    说完，唐恩抓起了有田春雪的假想体，喊出了自己必杀技的名字。

    SoulEmit!

    庞大的光芒从唐恩身上爆发，SliverCrow一声惨叫，整个人竟然被一股力量托着高飞出去，直到飞入了天空中的云朵，才渐渐减速。

    SoulEmit,灵魂放出，这个技能就是唐恩在现实中念动力能力的一种体现，只不过到了这里变成了一种由必杀槽限制的必杀技。(未完待续……)