
    单单就威力而言，现在这招灵魂放出比着唐恩自己的念动力还要强，不过却无法像现实世界之中那样随心所欲的使用了。

    必杀技槽决定了这一招有着使用时间的限制，而身处加速世界之中也决定了唐恩不可能像现实世界一样直接锁定攻击敌人的大脑和内脏。

    不过，作为唐恩最熟悉的能力，唐恩基本上已经完全掌控了这个能力。

    抬头看天，看向有田春雪高飞的方向，唐恩收起了剑。无论有田春雪的结果如何，这一场战斗已经结束了。

    唐恩之所以这么做，目的自然是为了帮助有田春雪觉醒他的能力。而这么做的目的，自然也不是因为愧疚之类的原因，尽管唐恩的干涉改变了有田春雪应该有的人生。

    就大道理上来说，唐恩所看的原着，只是这个世界的映射，是整个世界发展的可能性之一。就唐恩自己而言，他为了自己的目的去行动，自然不会因为别人的结果而后悔，他可不是一个悲天悯人的圣母。

    不过，一旦有机会，唐恩却不介意让有田春雪这样的人物拥有他本应该拥有的力量，唐恩也想看看，所谓的完全飞行能力，到底是一种什么姿态。

    高飞的有田春雪缓缓坠落，他的假想体已经残缺不全，血线也只剩下了最后一丝。无尽的高空似乎让他感受到了恐惧，他不敢动弹，只能缩着身子坠落。

    唐恩安静的看着，不管有田春雪结果如何，他已经做了他想做的事情，接下来只是安静的等待了。

    唐恩这边安静了下来，可不代表观战的加速者们安静了，他们因为唐恩的战斗模式，已经变得群情激奋。

    绿色人形假想体推搡着身边的红色假想体。道：“喂，赶紧给我挑战这个家伙，他也太狠了吧！就算是对战，也没有必要虐杀别人啊！而且这样的家伙还是第一次战斗的新人，让他成长起来太可怕了！”

    “好的，好的，我准备好了！只要他不拒绝，我就去教育一下这个狂妄的新人。”

    红色假想体操纵者面前的面板，信誓旦旦，而他身边的电脑型假想体则叹了一口。说道：“咱们还是先关注一下他的必杀技好不好，我感觉总归没有那么简单，难道仅仅是一个冲击技能？”

    “就算厉害，一个新人能强到哪里去？”

    想要教训一下唐恩的加速者们，不在少数，甚至也包括了仓岛千百合和黛拓武。

    “拓武，那个家伙太可恶了！你给我教训他，可恶，竟然这么虐杀春雪。这简直，这简直……”

    千百合的声音已经戴上了哭腔，她虽然没有跟别人对战过，但是也跟黛拓武练习过。知道这个游戏可是有着极高的痛觉体验的。有田春雪遭到了这种对待，她感觉自己似乎也浑身剧痛了起来。

    黛拓武黑着脸，一边是自己的女朋友关心别的男人，另一边是自己教育出来的新人被另外一个新虐杀。无论如何他都高兴不起来。

    然而，他却不能够朝着千百合发火，他还是很喜欢千百合的。只能选择迁就自己的女朋友。至于有田春雪，他也不能对有田春雪的遭遇视而不见。

    “好，我会挑战这个BlackIris的，但是他已经经历了一次对战，完全可以拒绝我的申请，所以我不能保证……”

    “喂，快看那是什么！”

    “开玩笑的吧，翅膀，翅膀，竟然是翅膀！”

    “难道是滑翔能力？这个能力很强……停住了……停住了！在空中完全静止，这是飞行能力？”

    “天啊，我竟然见证了第一个飞行能力者的诞生，录像，赶紧录像，然后通知军团长，这种人才我们一定要把他招进来！”

    似乎发生了什么，所有观战者都骚动了起来，黛拓武和千百合抬头看去，他们看到了残破不堪的有田春雪，只不过现在，他的背上，一对银光闪闪的翅膀神展开来。

    美轮美奂。

    “这是……拓武，这是飞行吧，这是飞行吧！原来如此，这才是春雪的能力么，好强，好厉害，哈哈，不愧是春雪，我就说了吧，春旭肯定很厉害吧！”

    听着千百合欢快的笑容，一股扭曲的怒火从黛拓武心中冒出，他自然也看得出来，这是飞行能力。

    绝对飞行能力！

    凭什么，为什么！

    自己的女友是罕见的治疗系能力，而有田春雪这个他一直瞧不起的跟屁虫，竟然是唯一的飞行能力者！这两个人的价值，毫无疑问将来都是叱咤整个加速世界的能力。

    而他自己，夹在这两个人中间，这一刻显得如此羸弱，似乎已经注定跟不上他们的脚步了。

    可是，他黛拓武是仓岛千百合的男朋友，是一直领先有田春雪的完美男人，为什么反而会在这里跟不上他们！

    愤怒和嫉妒灼烧着他的内心，而仓岛千百合一直以来对有田春雪的偏袒，还有刚才发自内心的兴奋激动，彻底点燃了他的愤怒。

    “够了！”

    黛拓武一声怒喝，让千百合愣住了，她不解的看着黛拓武，身子有些发抖。

    她不明白发生了什么，但是她却知道，黛拓武真的生气了，而且似乎有些东西已经断裂。

    “我知道他是飞行能力者，他很强大，很厉害，这下你满意了么？是啊，你们一个是治疗系，一个是飞行系，都是强大的能力者，只有我是最弱的，是一个不敢近战的蓝色假想体，你满意么！”

    仓岛千百合嘴唇抖动，她听着黛拓武扭曲的口气，知道黛拓武是真的生气了。

    “不是……拓武，我不是这个意思……我只是为春雪高兴……拓武你也很厉害啊，你看，你是我们两个人的前辈啊，我们的力量不就是你的力量么，我们三个。三个，是一起的啊！”

    仓岛千百合的哭声让黛拓武微微冷静了一点，转头看向了飞行中的有田春雪，眼中闪过了一丝冷酷。

    “是啊，我们是一起的。哪怕你们厉害，现在也是加速世界中的新人，所以现在要听我的，知道么。”

    “……好的，我们自然是听你的了，你是我们的上辈嘛！”

    仓岛千百合干笑着。不知道是为了这次冲突的平息而欣慰，还是为了接下来的事情感到忧虑。

    悬浮了很久的SliverCrow终于动了，高速朝着唐恩冲来，唐恩没有动，仅仅是看着有田春雪的冲刺。

    在众人的惊呼之中，有田春雪停在了唐恩身前，看着眼前这个漆黑狰狞的假想体，有田春雪有些犹豫，道：“你为什么不行动。你不怕我攻击你么？”

    “你不会的。就算你攻击我，我也可以在一瞬间收掉你最后的血量，所以无所谓。”

    唐恩的语气依旧平淡，有田春雪能够从中听出这平淡下的自信和骄傲。这让他相当的不舒服，似乎自己的尊严被践踏了一般。

    不过，面对唐恩，他却一点儿也生不了气。因为现在他明白了，最后唐恩一定是指点自己，没有唐恩。自己还不知道要多久才能发现自己假想体的真谛，说不定会被清空加速点直接退场。

    “无论如何，多谢了！这场决斗是我输了。”

    有田春雪终于下定了决心，选择了投降，尽管唐恩的行为让他愤怒，但是最后唐恩的指点，却胜过了之前所有虐待。

    决斗结束，按理说有田春雪就要退出加速了，可是他看着唐恩举动愣住了，因为他发现，唐恩竟然接着开启了下一场决斗！

    震惊之中，他下意识的选择了观战，作出这个决定的不仅仅是他，而是在场的所有人！

    他们都是老人，哪怕他们决斗一场之后也很少会选择连战，因为连战是对心理和战术的多重考验。加速世界的战斗因为大量参考物理法则，所以战斗的结果很可能存在很多变数，没有人有信心应对各种稀奇古怪的假想体。

    “哇哈哈哈哦！有胆子嘛，新人，竟然敢挑战我AshRoller!我可不是刚才那个明明能飞还被虐杀的菜鸟，挑战我，就尝尝我机车铁轮的滋味吧！”

    AshRoller作为原着之中有田春雪的第一个敌人，还是有一定实力的，她的机车强化外装，算是一个极端性的外装，面对有些敌人可以做到碾压，但是面对有些敌人则会被碾压。

    机车轰鸣，AshRoller上来毫不犹豫，直接开车冲向了唐恩。这就是她现在的战斗策略，机车一路狂奔可以破坏地面和景物积累必杀，撞击又可以对敌人造成伤害，只要敌人无法阻拦他的攻击，他就可以一直压制，逐渐积累胜利。

    可惜，这一次她注定面对了一个错误敌人。

    唐恩环抱双臂，仅仅是轻松的跳跃挪移，AshRoller已经在他身边来来来回回冲刺了不知道多少次。更令AshRoller惊讶的是，对方的这种闲庭信步，根本就是能够轻松反应过来。

    这种移动速度还有反应能力，简直可怕！

    这个人，让她想到了自己的师父，SkyRaker.

    “可恶，你这个家伙，有种的正面干我啊，躲躲藏藏像什么男人！”

    AshRoller干脆也不开车了，双手竖着中止，不停地嘲讽唐恩。

    唐恩看着AshRoller也不生气，反而说道：“身为一个女孩子，如此污言秽语真的好么？”

    AshRoller的嘲讽戛然而止。(未完待续……)

    PS：PS：感谢四季映姬大佬1888的打赏，感谢黑色银熊同学100起点币的打赏！！！