
    “申请人数98人，其余玩家已经进入观战模式，可以开启斗皇模式，是否开启？”

    唐恩的面前出现了这么一条提示信息，让唐恩脸上露出了一丝微笑。

    “你真的要这么做么，就算你的实力很强，可是对方也是王啊！”

    “放心吧，你不是在三十分钟内也没有杀死我么？”

    黑雪姬一愣，终于反映了过来，唐恩是不打算好好决斗了。

    也对，毕竟两个人本来就打算闹一个天翻地覆，还有在乎什么规则么？

    “那么，我等你的好消息。”

    黑雪姬缓缓后退，眼中始终只有唐恩一个人的身影，那是充满了信任的眼神。

    “喂喂，新人，怎么了，难道还怕了么！”

    “开始吧开始吧，这么大的场面，哈哈，今天真是太壮观了！”

    “你们看，还有无数假想体过来观战了，嘿嘿，可惜你们来晚了，只有观战的份了。”

    所有假想体都站了起来，跃跃欲试，他们跟王不同，死了也就是几十点加速点而已，不会有其他任何其余损失。

    不过，王的出场可是很少有人见到，毕竟王都是自命身份高的人，怎么能够对下面的人轻易出手呢？

    而今天，黄之王，就要出手了！

    就算是花上十点加速点，被黄之王杀一次，这也算是不错的经历啊！

    好歹也算是跟王对战过的人了！

    “开始了，开始吧！”

    听着万众同声的呼喊。唐恩微微一笑，点击了确认。

    “斗皇模式，开始！”

    观战的假想体立刻消失。近百人被拉入了原先的对战地图之中。这个地图虽然宽广，可那是作为两个人对战而言的，瞬间百人聚集在一起，立刻就混乱了起来。

    “大家不要乱动，我们的敌人是……啊！”

    一个绿色假想体还试图维持一下秩序，一根黄色的短棍已经砸在了它的脑袋上，一击就瞬间清空了他的血量。

    是黄之王！

    黄之王一步步走向唐恩的位置。道：“不想死的就让开，我倒要看看，你这个新人到底有多少尽量。”

    见黄之王要出手。所有人还是下意识的选择了围观，毕竟黄之王身为王，长久积累下来的威严还在，而且他带来的十几个手下也迅速的来到了自己王的身边。结成了一个势力。

    没有人再动手。所有人都看着BlackIris的方向，想要看看，黄之王和BlackIris到底会发生什么冲突。

    唐恩看着这种场景，笑了。他缓缓拔剑，剑身仍旧是蓝色。

    “来啊，我就站在这里，你出手吧！都给我散开，一个新人还想给我造成什么伤害么？”

    唐恩拔出了剑。直面黄之王，可惜现在他却没有跟黄之王对战的意思。

    “多谢了。黄之王。”

    黄之王一愣，道：“什么意思？”

    “如果没有你的出场，又有多少人会加入这场斗皇模式呢？”

    “你到底什么意思！”

    唐恩微微弯腰，作出一个冲刺的姿势，道：“我很希望能够快速升级，不过一次次对战实在太慢。正好，上百人的斗皇模式，多数都是比我等级高的存在，你觉得我杀死一个高等级的加速体，会有多少加速点？”

    黄之王这个时候，终于反映了过来唐恩是什么意思，怒吼道：“你竟然利用我，我竟然被你一个新人利用了！”

    唐恩也懒得再理会愤怒的黄之王，而是化为了一道黑色的魅影，瞬间冲出了黄之王人员的包围圈，顺带削掉了一个LV4黄色人形假想体的脑袋。

    这个假想体哪里都好，就是脖子太长，一下被砍掉了头，哪怕等级再高，系统也只能判他死亡。

    “第一个！”

    唐恩淡淡的声音，传入周围人的耳朵之中，让所有人心中一颤，所有人都慌忙的躲闪着那道黑色的影子，但是速度怎么可能有唐恩的速度快？

    唐恩的速度可是继承了黑之王的特性，甚至比之更胜一筹。

    “给我冷静，拦住他，我要亲手宰了他！”

    黄之王下令，黄之王的手下自然试图围追堵截唐恩，但是在场人员密密麻麻，很多人见到黄色假想体行动，下意识的就开始了攻击。

    一道技能光、两道技能光……无数技能光！

    现场瞬间就混乱了起来，黄之王固然有威严，但是也仅限能够命令自己军团的人物而已，别的颜色假想体会尊重黄之王，却不代表他们会听从黄之王的命令。

    更何况百人的阵势鱼龙混杂，唐恩想要猎杀脆皮假想体换取加速点，自然也有其他人觉得这是一个收获几十上百点加速点的好机会。

    “杀啊，哈哈，斗皇模式本来就该这么玩！”

    “啊啊，我不管了，但凡不是蓝色的都离我远一点，我要大开杀戒了！”

    混乱的局势瞬间一发不可收拾，就连高等级的假想体也不得不躲避和出手，否则就会同时被几个技能击中，哪怕是高等级的假想体不死也要损血大半。

    唐恩就化为黑色的幽灵，在所有人群之中游荡者，他的速度超过了多数人技能的准备时间，哪怕有人看到了唐恩，想要用技能攻击唐恩，但是在攻击唐恩的瞬间，唐恩已经转移了位置。

    再加上唐恩在艾恩葛朗特之中研发的自由剑技这个属性，可以让唐恩做到对剑技随心所以收放自如。

    漆黑的身影，带着蓝色的剑芒，收割者一个个残血和脆皮的生命。

    高等级的战胜低等级的加速地。只会收获十点加速点，然而低等级的战胜高等级的加速提，加速点却会大量提升！

    例如原着之中1级的有田春雪战胜了2级的AshRoller,就获得了10级的基础加速点。加上20点的越级奖励加速点。

    以此类推，每越级一级就会增加20点的奖励，唐恩战胜了有田春雪还有1级的AshRoller,就收货了20点，但是战胜了一个CyanPile,就收获了足足70点加速点！

    而加速者从1级升级到2级，也不过需要300点，从1级升到4级，一共也只需要1300点而已。

    刚才唐恩又收割了几个3级、4级的加速者。瞬间加速点已经达到了310点！

    不过唐恩现在可不打算升级，升级之后怎么享受如此大的奖励幅度？

    现场，可还有着好多的猎物啊！

    黄之王停留在原地。唯独只有他站在原地，周围没有任何一个人敢于攻击黄之王，甚至所有人都会下意识的避免朝着黄之王的方向攻击。

    这是对于黄之王的尊重，可是黄之王仍旧是满腹的屈辱！

    他被唐恩戏耍了！

    如果战斗力不如别人。黄之王也就认了。但是作为黄色的代表，间接攻击和计谋策略的代表，黄之王竟然被一个一级加速体算计了，这让他如何忍受？

    看着现场乱作一团的模样，再抬头看看仅仅剩余二十分钟的时间，黄之王认清了唐恩的打算。

    BlackIris可以仗着速度在人群之中闪转腾挪，在收获加速点的同时，也可以控制其余人退场的速度。这样就可以保证他在30分钟之内的存活，还有最大收益。

    看着唐恩连续杀了几个人。黄之王在心中估算，唐恩的加速点很可能已经超过了500!

    这才不到十分钟而已，真让他这么打下去，难道要让他一天四级？

    “岂能如你所愿？”

    黄之王愤怒了，真正的愤怒了。

    他挥舞着手中的手杖，下达了王的命令。

    “清场！”

    清场？

    那是什么？

    黄之王是这么下命令的，他也是这么做的，他立刻对着身边一个半血的半兽假想体出手，一击把对方的血量清空。

    有了自己家的王作为榜样，黄色假想体们立刻有了行动方向，他们集结起来，朝着混乱的人群开始进攻。

    唐恩见状，也不生气。

    毕竟黄之王反应过来只是时间问题，现在已经是他最后收割的时间了。

    ModeChange,RED!模式转换，红色！

    FlameSword!剑技释放！

    失落之剑再次转化为了剑鞭的形态，而且这一次，唐恩在剑鞭上附加了剑技！

    攻击范围高达十余米的剑鞭，附加了剑技之后，足以对所有5级以下的非绿色假想体，造成可观伤害。

    一瞬间，剑鞭的横扫便把十余个假想体纳入了攻击范围，有两个倒霉蛋被打中了要害退出，为唐恩贡献了80点加速点。

    “攻击他，这个可恶的家伙，他跟黄之王都不是什么好人！”

    黄之王霸道的举动，自然引发了唐恩的不满，但是还是没有人敢去对抗黄之王，而还上了剑鞭的唐恩，自然不可能再有蓝色形态下的灵敏，瞬间成为了几个人攻击的目标。

    可惜，唐恩的必杀槽，现在是满的。

    “SoulEmit!”

    念动力作为唐恩最熟悉的能力，自然手到擒来，七八个试图攻击唐恩的假想体，只感觉自己脚底似乎被什么东西给掀起来一般，瞬间被站立不稳，不但攻击打飞，而且自己也暴露出了假想体上脆弱的部分。

    随之而来的，就是唐恩附带剑技伤害的剑鞭！

    一片惨叫之后，这七八个人里面又有四个退场，给唐恩贡献了一百多的加速点。

    “还真是厉害啊！”

    在一旁躲避双胞胎姐妹蓝色假想体攻击的血腥小猫，还有闲暇看看唐恩的表现，道：“咱们别打了吧，再这样下去，说不定就会出现一个一天五级的恐怖新人了。这对他而言是传说，对我们这些参与者而言，可是耻辱了。”

    双胞胎姐妹对视一眼，决定暂时放弃这个可恶的远程攻击者，齐声道：“清场！”(未完待续……)

    PS：PS:感谢猎梦边人588起点币，墨玉恒588起点币，还没起好588起点币的打赏！！！

    感谢不朽的贵族2票月票，Ы圣だ魔ぁ师Ж2票月票，墨玉恒1票月票！！！

    第四更！！！