
    跟那边风风火火抢人的景象不同，这边唐恩却在不停的点击面板，想要进行下一次挑战。

    可惜现场所有人要么不敢接受挑战，要么就忙着围观王的出场，谁有心思来跟一个一级假想体硬碰硬？

    赢了理所应当，输了就名声尽毁，看看CyanPile的下场吧，对战BlackIris还是小心谨慎为好。

    “怎么了，没有人敢出手了么？”

    身着旗袍的黑雪姬走了过来，自然的搂住了唐恩没有刀刃的肘部，朝着唐恩眼前的屏幕上看去。

    两个人正处于直连之中，只要没有进入对战状态，还是能够自由交流的。

    “哼哼，果然很厉害啊，仅仅三连战就让别人没有人敢接手了，怎么样，今天要不要就到这里，休息一下。”

    唐恩微微摇头。

    按照两个人原先的计划，现在应该停手了，毕竟唐恩只是刚成为加速者，无论之后有什么计划，至少也要等唐恩升级到4级之后再说。

    只不过，事情总有意料之外的情况，今天唐恩竟然被刚刚加入加速世界的有田春雪当做新人挑战，这才引出了今天的这种大场面。

    “你不觉得，现在登场的话，会是一个不错的机会么？不只是各个军团的大人物来了，黄之王也来凑热闹。”

    黑雪姬有些惊讶，道：“按照唐恩你的性格的话，不应该是稳重行动。然后等待机会一波绞杀这样的？”

    “你这么了解我？”

    “我可是在艾恩葛朗特亲眼所见，几千人就这么被你给绞杀了，这还不是大手笔？”

    唐恩点头。道：“是啊，如果我能够借用各种势力的话，自然会选择最省力的做法。不过现在，我微妙的有些不爽。”

    唐恩拔出了背后的剑，道：“正好，这是一个还算自由的舞台，能够让我肆意发挥我的力量。我有一种在这里大闹一场的**。怎么样，小莎，我可是知道。表面上冷静理智下的你，实际上最讨厌的东西就是战略了吧？”

    黑雪姬鼓起脸颊，道：“这个，我该理解为批评么？”

    “不。是赞赏。对于一个战士的赞赏。”

    “那我就勉为其难的接受了。”

    黑雪姬看向了远处扎堆的假想体们，说道：“实际上，现在我也不知道该如何是好。唐恩，你实话告诉我，你知道我所追求的真相，是不是？”

    唐恩没有否认，道：“我知道很多的东西，甚至是一些隐秘的东西。不过你所追求的真相。也是我所希望知晓的东西之一。”

    黑雪姬有些沉默，道：“能不能告诉我。你到底知道哪些东西，又是怎么知道的。”

    唐恩也沉默了几秒，才说道：“虽然我很想告诉你，但是我的经历告诉我，贸然告诉你很多东西，无论是对你还是对其他人都没有好处。除非你答应我提出的条件，这样的话我就可以告诉你我知道的所有。”

    黑雪姬脸上多了一抹红晕，道：“那个……我还要考虑一下，跟你一起走什么的，毕竟……牵扯太大了。”

    “是么，那我等你的回答，只是这样一来，很多东西都是属于保密的。”

    按照唐恩的性子，保密只是两个字的空话，可是事实证明，希她们的保密都是有实际意义的，不全是故弄玄虚。

    气氛有些沉默，黑雪姬有些忧虑的看了看唐恩的脸，希望知道唐恩现在是什么表情，有没有因为自己的拒绝而不高兴。

    不过此时的唐恩却带着头盔，自然看不到表情。

    一股恼火的心情浮上心头，她不是生气唐恩，而是生气自己。

    到底在犹豫什么呢，这里，这个游戏，这个世界，到底还有什么值得她留恋的？

    从两年前开始，她不就已经是一个人了么，拒绝一切，割断一切。

    现在，唐恩选择了接受她，而她也信任唐恩，为什么就不能够鼓足勇气作出选择呢？

    “既然你也同意的话，那么就选择今天登场吧。”

    “真的做好了决定了么，哪怕重新竖起黑色星云的大旗，实际上不也只有我们两个人而已，你觉得单凭我们两个人能够做些什么？”

    黑雪姬微微摇头，露出一丝微笑，道：“两个人已经足够了。其实现在的我……除了想要知道真相以外，并不太在乎结果。至于真相，大不了……大不了我就跟着你，让你告诉我咯！”

    黑雪姬嘴上说着这种话，却不敢看向唐恩的方向。

    “那就决定了。小莎，我送你一场出场典礼如何？”

    “出场典礼？”

    “既然黑色星云重新建立，眼下又是这么多强者聚集的机会，不把注意力吸引到这边，岂不是我们的损失。”

    唐恩操纵者面板，轻轻的按下了几个按键。

    一瞬间，整个现场所有的加速者都静止了下来，仿佛唐恩的动作不是操纵面板，而是给所有人按下了暂停键。

    “提示：您是否同意加入斗皇模式？发起人，BlackIris.”

    所与人眼前都出现了这么一条提示信息，然后像是作为反应，所有人同时把目光转向了唐恩。

    斗皇模式，所有观战者同意之后，才能够开启，开启之后所有假想体都可以参加战斗，直到时间结束或者说是只剩下最后一个人。

    BlackIris,这个刚刚登场加速世界第一天的新人，竟然对着在场百余名加速者发起了斗皇模式的挑战，其中不乏高等级的加速者，甚至一个位于加速世界顶点的人。

    黄之王！

    没有人选择拒绝。也没有人选择同意，他们所有人把目光转移到了黄之王身上。

    毫无疑问，BlackIris就是挑衅。对于没有人敢接手他挑战这件事，他对所有人发起了挑衅，甚至对黄之王也发起了挑衅。

    一边是一个一级的新人，一边是位于顶点的黄之王。

    这个新人，何止是胆大，简直是胆大包天！

    黄之王，YellowRadio,作为加速世界顶点的存在。现在有人挑衅他的尊严。

    黄之外，在颤抖。

    原因，是愤怒！

    作为最不受待见的王。黄之王基本上跟其余六个王都没有什么和善的关系，同时作为间接攻击的黄色色调，给人的感觉永远是满肚子的阴谋诡计。黄之王自然承受着别的王没有的压力，心中也埋藏在对其他王的憎恨。

    然而。那是其他的王。只有王才有资格挑战王！

    可是现在，一个卑微的新人，竟然胆敢挑战他的权威！

    “虽然不知道你抱着什么心态来进行战斗，不过既然你有这个胆子，我就让我的手下们陪你玩玩！”

    “在场的所与人，想要参加的直接开始，没有胆子参加的，那就立刻选择观战！”

    黄之王下令。所有人加速者都兴奋了起来，这可是一场大戏啊！

    可就在这时。唐恩也打开了扩音系统，平静却沉稳的男中音传来，道：“怎么，黄之王跟在场的所有人一样，没有胆子接受我的挑战么？”

    一句平淡的嘲讽，却让所有人炸毛！

    “真是……让我说什么好啊！”

    “他之后该不会被黄色军团追杀直到退场吧？”

    “喂，你们不生气么，他可是嘲讽所有人啊，也包括我们吧？”

    黄之王眯起眼，道：“小子，你知道你在跟谁说话么？”

    “我自然知道，”唐恩咧嘴一笑，道：“我在跟在场所有不敢接受我挑战的弱者说话。弱者们，要么战斗，要么就投降吧。不敢面对我一个一级的新人，这就是所谓严酷的加速世界？”

    唐恩的嘲讽，让现场再次陷入了沉默。

    “很不错，新人，你这份胆量和勇气，还有你的实力都让我们看好。如果你不是黑色这讨厌的颜色，我们也会邀请你了。但是，这不是你嘲讽我们的理由，就让我们来陪你玩玩吧！”

    蓝色的双胞胎齐齐出拳，砸在了面前的面板上。

    “CobaltBlade已加入斗皇模式。”

    “ManganBlade已加入斗皇模式。”

    “事先声明，我们打算教训一下这个新人，其余的家伙只要别乱开战，我们也不会乱杀无辜。”

    “叮！”

    “BloodLeopard已加入斗皇模式。”

    “我到觉得蛮有趣的，正好我们为新人归属争执不下，就让新人看看，我们这些各色军团的干部们，到底哪些强力，哪些让他们感到可以接受。”

    虽然三个高级假想体加入斗皇模式，不少人都来了兴趣，一连串的加入申请疯狂闪动。

    “来啊，来啊，乱战了，不就是10加速点嘛，哈哈，反正咱们赢不了大佬们，就当是长长见识了！”

    一个假想体大声谈笑，却也点醒了其余人。

    是啊，这虽然是斗皇模式，可是他们又不是王，输了也就十点加速点，这可是几十人甚至上百人混战，见到王出手的机会可真的不多！

    无数人加入，然后无数人用灼灼的目光盯着黄之王，让黄之王变得愈发的沉默。

    小心谨慎，一直是黄之王的信条，做所有事情之前，他都会谨小慎微的制定好详细的计划，考虑好整个过程，这也是他成为王的原因。

    所以，他最讨厌的就是突发状况，超乎意料的突发状况。

    现在，就是他最讨厌的突发状况，而且是被人挑衅他作为黄之王的尊严。

    面对百余人的目光，他没有后退的理由，否则黄之王就会在加速世界成为一个笑话。

    “这是你自找的，新人！”

    “YellowRadio,已申请加入斗皇模式！”(未完待续……)

    PS：PS：第三更，_(:з」∠)_，我药丸了