
    “黑之王！”

    黄之王咬牙切齿的看着黑之王，似乎感觉一瞬间明白了所有事情。

    “先是利用两个超强的新人引诱我出来，然后再让BlackIris激将我，让我参加斗皇模式，最后再让BlackIris羞辱我，这整个计划，都是针对我的是不是！”

    唐恩眨眨眼，对黑雪姬说道：“这个家伙，一直都是这样有着被害妄想症么？”

    “嘛，大概他就是这个脾气了，现在他的状态下，你跟他说什么他都不会相信的。如果不是有着这样脾气的话，他也不会成为黄之王了。”

    黑雪姬跟黄之王彼此之间的成见可谓是深如海沟，而且两个人都没有丝毫要谅解对方的意思。

    “随便你怎么想，我只想问问你，黄之王，对于我的这个下辈，你还满意么，他可是我现在最信任的人，你觉得你三两句话，就能够把我的下辈带走么？”

    唐恩随着黑雪姬的话，也从十字架上跳了下来，来到了黑雪姬身边。

    “果然好像啊，黑之王，现实里面难道你们是兄妹的关系么？”

    也怪不得血腥小猫有这样的感叹，毕竟现在假想体如此相似的，也只有蓝色双胞胎这一对先例了。

    “不，遗憾的是，我们是情侣哦。”

    “咦，情侣！”

    “真的假的！”

    最吃惊的反而不是唐恩，而是蓝色的双胞胎姐妹。她们想要反驳，却看到了黑雪姬亲密的揽住了唐恩的腰。满是刀刃的黑雪姬，也就只能做这么一个象征性的动作了。

    “至于为什么我们的假想体这么相似。告诉你们也无法，我们成天整夜在一起，晚上也一起直连，我传给他BrainBurst之后就成了这种模样了，大概是因为这个原因？”

    双胞胎姐妹面面相觑，她们原本还不相信黑雪姬的话的，可是黑雪姬给出的理由也很有开拓性。毕竟还没有人尝试过。上下辈整夜直连在一起过夜，或许以后可以推广一下这个手法？

    不过，能够做到整夜直连在一起的上下辈。而且是不满十五岁孩子的上下辈，去哪里找呢？

    “黑之王，别说什么废话了，在地沟里面像老鼠一样隐藏了两年。现在跳出来想要干什么。你要知道，现在可不是你的天下了！”

    黄之王忍受不了几个人的闲谈，出言挑衅，可是他的收获，是黑雪姬的挑战信息。

    “BlackLotus要挑战您，您是否接受？”

    一股愤怒涌上黄之王的心头，他毫不犹豫的伸出手，砸在了提示信息上。

    点了否定。

    “哎呀。按照你所说的，加速世界已经不是我的天下了。这么我这个老古董请教一下厉害的黄之王如何，为什么黄之王选择了拒绝战斗呢？”

    单对单决斗，黄之王哪里是黑之王的对手，虽然黄之王能够用技能控制黑之王，可是却无法对黑之王造成什么有效的伤害，毕竟决斗是看血量来评定胜负的。

    “黄之王，YellowRadio,你害怕了么？”

    “哼，有本事带着你的下辈，BlackIris来无限制中立空间如何，你的黑色军团挑战我的黄色军团，我会让你品尝死亡的味道。”

    “毫不犹豫的选择了以多打少的车轮战么，不愧是你的风格，黄之王，依旧是那么无耻！”

    黄之王不敢接受决斗，黑雪姬也拿他没办法，转而对着周围骚动的观战者抬起了头。

    除去参加斗皇的近百人，现在已经有了近三百人围观，对于总人数只有千人左右的加速世界而言，这已经是难得的聚会了。

    这么多人的围观，肯定有相当一部分老人的存在，他们知道黑之王的存在，有的甚至亲眼见过黑之王，还死在过黑之王手中。

    现在，消失两年的王重新降临，可想而知有多么大的轰动。

    “唐恩，拜托你了。”

    黑雪姬来到唐恩身边，唐恩自然知道她的意思，伸出双手，双手上散发出了强烈的过剩光，原本作为利爪的手，变为了如同正常人手指一般的存在。

    还在角斗场的人都是识货的，黄之王脸色阴沉，他完全无法想象，黑之王是如何培养出唐恩这个怪胎一般下辈的，不仅实力强大，计谋有效，还能够自由使用二阶段心意技。

    这种下辈，根本有着近乎王的实力了好不好！

    然而，更令他惊讶的事情发生了。

    唐恩抱起了黑雪姬，然后说出了自己的技能名。

    SoulEmit!念动力！

    然后，在所有人不敢置信的目光之中，唐恩抱着黑雪姬高高飞起，居高临下看着所有人。

    “啊，飞起来了，又一个飞起来了，空中完全静止，这是闹哪样啊？”

    “没有翅膀，这是怎么飞起来的，不敢置信，可是他就是飞起来了啊！”

    “是他的必杀技，那个必杀技比我想象的还要厉害，竟然能够有如此大的泛用性，这个BlackIris是天才，绝对的天才！”

    电脑型假想体兴奋的手舞足蹈，夸奖唐恩，可惜没有人关注他了。

    黄之王心中的震惊可谓是溢于言表，他面对黑雪姬居高临下的目光，一股浓重的危机感在他心头诞生。

    必须要做点儿什么！

    血腥小猫和蓝色双胞胎默默的打开了录像设备，事情的发展已经超出了他们能够管理的范围了，这是王的战斗。

    “真是美丽的景色，你一直都能够看到这种景色么？”

    黑雪姬被唐恩抱着。没有丝毫的不安和羞赧，反而更加注意下方美丽的景色。她已经完全习惯了唐恩的怀抱。

    “是啊，感兴趣么。如果想要看的话。现实世界我也可以带你飞，不过为了安全起见，必须要在深夜。”

    “那么就说定了！”

    说完，黑雪姬看着下方惊呆了的假想体面，发表最后的战斗宣言。

    “我，BlackLotus回来了。”

    “你们称呼我为背叛者，那么我这个背叛者现在选择卷土重来。既然我来了，加速世界这种虚伪的和平，是时候终结了。”

    “接下来。黑暗星云将重新建立，所有试图来打倒我这个背叛者的人，我将以我的双刃欢迎你们。”

    “战争，开始！”

    ……

    “BurstOut!”

    虽然两人一声令下。唐恩和黑雪姬从加速世界之中退了出来。只留下了被惊呆了的加速者们。

    至于加速世界之后会有什么动乱，有什么爆炸性的动作，已经不关他们的事情了。

    “辛苦了。”

    黑雪姬头枕在唐恩肩膀上，两个人此时已经是半躺在沙发上。不过结束了加速，黑雪姬也没有起来的意思，而是抬起头，朝着唐恩露出了一个灿烂的微笑。

    如果说先前黑雪姬还对唐恩有着丝毫的疑虑的话，现在她已经完全信任了唐恩。两个人接下来将在加速世界之中一起战斗。

    “没什么，不过是一点儿战斗而已。现实世界也只过去了几秒钟。根本谈不上辛苦。”

    唐恩试图站起来，却眼前一黑，又颓然坐下，脸色煞白。

    “唐恩！”

    黑雪姬连忙抱了上来，查看唐恩的状况，唐恩也疑惑的感知自己的身体，发现竟然消耗很大。

    “原来如此……我明白了，尽管是加速，但是我也是意识体在行动，所以实际上我仍旧相当于剧烈运动了一个小时么？”

    “没问题么？”

    唐恩摇头，道：“只是消耗太大而已，只不过要麻烦你了，还要保持直连的状态。”

    “不，没什么，反正我都习惯了。”

    “至于带你飞行，恐怕也要等下次。”

    “没关系，反正我们现在在一起，有的是机会不是么？”

    看着处处为自己着想的黑雪姬，唐恩反而有些不习惯，毕竟他还没有尝试过跟什么人这么亲密过。

    “对了，唐恩，你的入学资料准备好了么，明天……明天我们就要一起上学了。”

    唐恩点头，查看神经连结装置中的资料，茅场晶彦的准备毫无疑问是相当的完备，只要不是引动什么国家力量对唐恩追根到底，相信这份资料不会有任何的问题。

    “既然如此，那么我们……我们……”

    看着黑雪姬拼命想找话题的模样，唐恩微微一笑，手落在了黑雪姬的脑袋上。

    “不用这样，你就是你，我就是我，我们既然都不是那种话多的人，何必在乎现在的状态？随心就好。”

    黑雪姬点头，舒了一口气，道：“也对。”

    她抱着唐恩的手臂，道：“其实，我累了，我现在只想好好的睡一觉。”

    “那么我会抓紧休息的，今天应该不需要跟你直连……”

    “不行！”

    黑雪姬却堵上了唐恩的嘴，脸色微红，道：“我已经习惯了你当抱枕了，没有你我睡不着怎么办？”

    “不是有一个了么？”

    “那个是冒牌货，我要真货，要有心跳有温度的真货！”

    现在的黑雪姬，已经连拿休息当借口的心思也没有了。

    唐恩沉默，却也只能接受黑雪姬的心意。他已经选择了正视这一切，就不再会选择逃避。

    一夜安眠，清晨醒来的唐恩，看着紧紧搂住自己腰部的黑雪姬还有些不敢置信。

    他再次睡着了，而且是安心的睡着了，似乎跟睡眠中的黑雪姬直连，有着奇异的魔力，能够催眠他一般。

    人生中第二次满足的睡了一夜，他心中说不出的安定，平静。

    这对于普通人而言是最普通的日常，可对于唐恩却是非常新鲜的体验。

    唐恩伸出手，摩挲着黑雪姬的脸蛋，脸露微笑。

    “谢谢。”(未完待续……)

    PS：PS：感谢黑色银熊100*3的打赏！！！虽然是居心不良的打赏……