
    现场除了唐恩之外，最大的势力就是黄之王和他剩余十来个手下，之后就是蓝色假想体双胞胎以及身边的几个蓝色军团的人物。

    红色军团的人数最少，毕竟他们多数是远程，在这种大乱战之中实在是太吃亏，有几个人很快就被集火了。

    绿色军团的人基本上没有参与，考虑到绿之王那如同石头一般的性格，很可能压根不打算来参与这种事。

    紫色军团的人也很少，大概也是不打算参与。剩余的人就是一些零零散散的假想体了，虽然他们很多也是军团的一员，但是却没有组织。

    黄、蓝、红三色领头人物都决定要清场，不再互相攻击，瞬间场上的假想体就开始快速减少。不过其余的假想体也不是吃素的，临死至极也要放必杀这种念头植根在每一个加速者心中，也给所有人造成了不少麻烦。

    又过了十分钟，只剩十分钟时间的时候，清场才算完成了，三色军队除了黄之王身边还有三个人之外，蓝色双胞胎还有血腥小猫都成了光杆司令。

    除了他们几个，也就是唐恩了。

    唐恩远远的在一个十字架上站定，饶有情趣的看着他们自相残杀，在总人数少于三十的时候，他已经停下了收割。

    “真是好手段，BlackIris.”

    黄之王这个时候也冷静了下来，刚才的强行清场让他也掉了一小段血量，尽管这也是误伤的。却足够让他冷静了几分。

    黄之王似乎一瞬间怒气都消失了一般，道：“我现在对你很感兴趣，不知道你收割了多少加速点了？”

    唐恩查看着自己的加速点。道：“2040点，很可惜，还不够升五级。”

    黄之王倒吸一口冷气。

    连黄之王都这种表现了，可想而知还不是王的蓝色双胞胎还有血腥小猫了。

    “啊，完全被耍了啊。”

    血腥小猫计算着点数，道：“1级到2级需要300,2级到3级需要400,3级到5级需要600,哪怕你升级到了四级也还剩余740点加速点，完全足够作为安全点数了。”

    “毕竟。能够打败你的新人基本上不可能出现了。”

    蓝色双胞胎面面相觑，其中一个说道：“姐姐，当初咱们升级到了4级。用了多久？”

    “咱们速度还算快的了，用了不到半年的时间，当初咱们俩还以这个速度为自豪来着。”

    “现在我感觉我们以后还是别提这个成绩好了。”

    “同意。”

    黄之王盯着远处正在操纵面板的唐恩，他很清楚对方正在升级技能。可是他却无法阻止对方。

    黄之王不得不承认。是他输了一筹，尽管他现在仍旧可以让唐恩退场，可是还有什么用呢。

    另一边，唐恩确实实在升级自己的等级，一瞬间升级到了四级。

    不过，对于等级他却不是很在意，他的实力哪怕等级提升也不会带来太大的收益，而且真正全力出手的时候。恐怕依靠的不是个人实力，而是心意技了。

    升级到2级和3级的时候。所给出的选项都是对技能和身体属性上的强化，唐恩没有犹豫，选择了升级失落之剑的属性，毕竟现在唐恩的力量多半都在依靠这把剑。

    然而4级出现的必杀技，则让唐恩有些愣住了。

    “DragonCoercion!”

    龙之威压？

    唐恩苦笑，果然他的假想体最终还是摆脱不了龙这个元素，不过这个龙之威严的效果，还是让唐恩很满意的。

    效果一：持续消耗必杀槽释放，对身边十米的假想体释放威压，减弱对方的全属性10%,如果对方是半兽则效果加倍，对方是兽族公敌效果加倍，对方是龙族兽族公敌，效果加三倍。

    单就是看这个效果而言，对假想体减弱10%的属性似乎差距并不大，但是对于速度奇快的唐恩而言，减弱对方10%的速度，就相当于让对方由一只飞蚊变成一只蜗牛。

    而且，唐恩将来必然要对抗加速世界禁城守门的神兽们，这个技能可能会发挥出强大的作用。

    效果二：训龙，释放技能的状态下击败龙族公敌，有较低几率将其驯服。

    看到较低几率这两个字，唐恩就不报什么希望了。几率这东西唐恩几乎从来不相信，而且计算他驯服了龙族公敌，对将来攻打皇城能有什么作用么？

    不过对于第一个属性，唐恩还是很满意的。

    “喂，BlackIris,对于自己的战果很满意么？”

    出乎唐恩的意料，黄之王竟然再次平心静气的朝着唐恩问话，让唐恩意外，黄之王的修养什么时候这么优秀了？

    “你有什么计划么，黄之王。”

    黄之王对于唐恩的无礼很是不满，似乎在唐恩眼中，丝毫没有对于他这个王者的尊敬。

    不过转念一想，唐恩也有这个资格，一天之内升级到了4级假想体，无论实力还是谋略都是上上之选。如果说刚开始黄之王还把唐恩当成一个嚣张狂妄的新人的话，那么现在黄之王就已经认可了唐恩，尽管唐恩现在只有LV4.

    “好了，BlackIris,明明是你算计了我，我既然不生气了的话，你又何必跟我有这么大的敌意呢？说实话，刚开始我是为了SliverCrow和LimeBell两个新人来的，毕竟他们有着超绝的潜力。”

    黄之王说到这里，唐恩大概明白他的心思了，淡淡一笑。

    “不过。潜力毕竟是潜力，他们什么时候能够成长起来，能不能成长起来还是一个未知数。SliverCrow懦弱的性格我们看在眼中。而上一位治疗假想体自行卸载加速世界也是前车之鉴。”

    “相比这种不稳定的新人，BlackIris,我很看好你啊！怎么样，你也不是一个循规蹈矩的乖孩子，我们黄色军团最欢迎你这样的人了，我可以许诺，来到黄色军团你就会成为我的左右手！”

    蓝色双胞胎和血腥小猫都愣住了，惊讶的看着黄之王。她们对黄之王的突然转变感到震惊，同时也在心中思考，大概这才是黄之王能够身为王的气度吧。

    刚刚还打得死去活来。转眼间就放弃了自己心中的成见，要招揽BlackIris这种强大的人才，这绝对是相当的气魄。

    至于黄之王到底是真的看重唐恩，还是打算等唐恩到了身边找个机会暗算唐恩。也就只有黄之王知道了。

    毕竟。此时黄之王身上，可是带着灾祸之铠的。

    “很令人心动的提议。”唐恩的话让黄之王心中一喜，然而唐恩接下来的话去却让他变了脸色。

    “不过，我听我的上辈说，你很讨厌黑色的家伙？”

    黄之王和黑之王不合可不是什么秘密，或者说黄之王跟其余所有王都不怎么合得来。不过黄之王跟黑之王的冲突是最严重的，就差摆在明面上了。

    听到这句话，黄之王也有些头疼。他还是真的看好唐恩的能力的。至于以后会不会算计唐恩，还要看唐恩听不听话。

    如果唐恩听话。他不介意拥有一个漆黑的打手，说不定还是有着成为王实力打手。

    “放心吧，BlackIris,我所针对的只是黑之王一个人而已。你可以打听一下，也可以问问你上辈，我黄之王的军团，是唯一一个收揽所有颜色假想体的军团。我可不像别的王那样搞颜色歧视。”

    这一点，倒还真是事实，因为黄之王比起颜色，更加看重实力，能够补充他队伍实力的，无论颜色他都要拉过来。

    “怎么办，咱们打了半天，结果人家要把这个新人拉走了，两个近战的莽夫。”

    “闭嘴啊，你这个远程的混蛋，如果不是你捣乱，我们怎么会让这个新人这么嚣张？再说，收走就收走吧，黑色的家伙进了我们蓝色，或者你们红色军团，肯定是不会被喜欢的，不是么？”

    黑之王跟红色军团的冲突最大，手刃了前任红之王，而蓝之王性格秉直，对于黑之王的所作所为非常痛恨，所以哪怕她们三个有着招揽唐恩的心思，也只能作罢。

    “如何，BlackIris,这下你可以放心了吧，黄色军团的大门为你敞开！”

    唐恩看着黄之王，说出了黄之王最不希望听到的台词。

    “很遗憾，黄之王。你的劝说打动了我，可惜你有一句话，触犯了我的禁忌。”

    黄之王一愣，道：“哪一句话？难道我有什么解说不明白的地方么？”

    “你说了，你并不讨厌黑色的家伙，只是针对黑之王BlackLotus一个人是么？”

    “是又如何？”

    唐恩没有说话，站在远处观战的黑雪姬却缓缓走来，身穿旗袍的动人身影忽然一阵变化，变成了一个漆黑的满是刀锋的假想体。

    黑之王，LV9的王者，BlackLotus,时隔两年，再一次出现在了所有人的面前。

    这个曾经扰乱整个加速世界，被所有人认为是加速世界最大叛徒的王，又回来了！

    “黄之王，我早就看你不顺眼了，现在又要劝说我的下辈，进入你的黄色军团，我看你是彻底的疯了。”

    黄之王瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的角色，两年不见，他还以为黑之王已经退场了，结果竟然再次出现。

    而他看中的这个强大的新人，竟然是黑之王的后辈！

    早该想到的！

    如此相像的假想体，如此让他讨厌的气氛和语调，简直跟黑之王是一个模子里刻出来的！(未完待续……)

    PS：PS：感谢不朽贵族要我命的9更催更5888，我药丸了……

    感谢还没起好的一张推荐票，晚安，明天早上来看结果吧。

    第五更！！！