
    这是唐恩由衷的感谢。

    眼前这个女孩子，或许没有强大的实力，没有深邃的心机，对于唐恩的未来也可能起不到什么帮助，但是现在，唐恩却发自内心的感谢她。

    正是黑雪姬，让唐恩走出了过去了阴影。

    是的，现在唐恩可以确信，自己以前的人生之中，那种强大的肉体对他而言，就是一种阴影。

    肉体强大又如何？

    没有感情，空有理智，连睡眠也无法做到，那个时候的唐恩不是人，只是一个披着人皮的机械而已。

    尽管仅仅跟黑雪姬一起安眠两次，唐恩已经迷上了这种感觉，这才是人类应该有的体验。

    唐恩小心的行动，生怕打扰而来黑雪姬的睡眠，然而他刚刚拔掉直连线，黑雪姬便立刻伸手抓住了她，迅速的睁开了眼睛。

    朦胧之中，黑雪姬看到唐恩依旧在她眼前，才放心的再次闭上了眼睛。

    黑雪姬帮助唐恩走出了阴影，唐恩何尝不是黑雪姬的依赖？

    “放心吧，我不会离开的，我只是去做早饭而已。”

    “嗯……”

    迷迷糊糊的黑雪姬蜷缩起了身子，似乎一旦离开了唐恩，就会感到寒冷一般。

    ……

    “公主！你终于来了！”

    黑雪姬一进入教室，就被扑过来的若宫惠抱在怀里。一夜过去，若宫惠似乎已经找回了原本她自己的定位，一个知心闺蜜的形象。

    “让我看看。有没有少什么东西，他有没有对你做什么，有没有强迫你！”

    若宫惠摩挲着黑雪姬的脸蛋。如果不是黑雪姬拦着，她几乎就要检查一下黑雪姬是不是仍然纯洁了。

    “小惠，别闹了，这是在教室！”

    若宫惠僵硬的回头，看着不少同学诧异的目光，干笑着放开了黑雪姬。在日G的话，同性之间过于亲密的接触。可是会被人以异样的目光审视的。

    “哈哈，我这不是看到你康复很激动嘛！”

    若宫惠故意加大声音，让周围的同学也听到。果然同学们眼中的异样少了许多。接着很多同学主动凑过来询问黑雪姬的状况，这也是黑雪姬学校生活中的日常了。

    黑雪姬从容应对，早已经习惯了这一切，若宫惠看着和平常没有什么区别的黑雪姬。安心了不少。至少那个男人没有真的丧心病狂到对黑雪姬下手嘛！

    一切如常，正当同学们准备上课的时候，年迈的国文老师却敲了敲讲台，道：“嗯，今天我们有一位新同学来这里报道了，大家欢迎吧。顺带一提，这位还是来自中G的留学生，之后将会跟我们一起学习。”

    “咦！”

    “留学生！真的假的。咱们学校么？”

    “是啊，可真是少见。竟然会有咱们学校的留学生？”

    “好了，安静，进来吧，唐恩。”

    “什么！”

    唐恩还没有推门，所有人还没有知道唐恩这个人到底是谁，若宫惠已经惊呼着站起了身。她瞬间吸引了所与人的注意力。

    “若宫惠同学，有什么事情么？”

    若宫惠没有理会老师责怪的语气，反而转头看向不远处的黑雪姬，黑雪姬一脸淡然的翻阅着面前的信息，似乎在为昨天补课。

    “没什么……只是这位转校生同学的名字，我好像听过。”

    “性格活泼是不错，但是要记住，这里是课堂，不是你的采访台。好了，唐恩同学，进来吧！”

    唐恩依言而入，所有学生眼前一亮，尤其是女生。

    论样貌的话，唐恩并不算是帅气，但是唐恩略显干瘦的面容却带着一股力量感。而唐恩的一副黑框眼镜虽然遮断了这股力量感，却为唐恩的脸添加了几分柔和的气息，这反而平添了唐恩的魅力。

    毕竟没有学生会喜欢一张如同战士一般的脸，倒是或许会有几分憧憬。

    唐恩按照日G的传统自我介绍，学生们鼓掌，之后唐恩便在老师的安排下到了最后一排。

    没有什么超乎意料的发展，梅乡中学是一所私立的高档中学，不是什么人都能够进得来的，虽然有着荒谷那种学生，但是绝大多数学生都是听话有素质的年轻人。

    像若宫惠刚才那样的表现，已经能够称得上是出格。尽管很多人对唐恩好奇，可是这毕竟是课堂，有什么事情也只能下课再说了。

    唐恩则对于这种网络化的课堂保持着很高的兴趣，在自己的世界唐恩并没有接受完整的学校教育，唐恩的知识有相当的一部分是自己学习而来的。

    因此，唐恩还算是认真的听课，尽管这第一节课是一节日语课。

    一节课结束之后，唐恩迅速迎来了第一个拜访者，若宫惠。

    “你这个家伙，到底怎么回事！”

    其余想来跟唐恩攀谈的学生都吓了一跳，他们这才想起来若宫惠听到唐恩这个名字时候的反应，现在想来，多半两人是认识。

    而且看这个样子，似乎关系不太好。

    “怎么回事？普通的转学而已，小莎在这里，我自然也转学到这里了。”

    若宫惠哑口无言，她知道唐恩说的是实话，可是她心中为什么就这么添堵呢？

    “公主！”

    若宫惠回头想要问黑雪姬状况，却愕然发现，黑雪姬已经来到了她的身边。

    “咦，公主，那是……”

    黑雪姬的手里，是一根直连线，这还是黑雪姬刚刚在上学路上买来的新品，否则黑雪姬手里就只有一根二十厘米的直连线了。

    如果用那根直连线，恐怕整个学校都会炸锅吧？

    尽管现在所有人都盯着那根直连线。已经隐隐有着炸锅的趋势了。

    “嘿咻！”

    黑雪姬无视了身边的若宫惠，贴近了唐恩，把直连线插入了唐恩的神经连结装置之中。然后贴着唐恩站定。

    “唉唉唉唉唉――”

    班里几十人同时惊呼近乎震耳欲聋，若宫惠则痛苦的捂住了脸。

    “公主啊，就算是再怎么亲密，也不用一个课间都要直连吧！我原本还想帮你们掩饰一下关系的，可是你根本没有掩饰的打算啊！公主，难道你打算直接公开你们的关系？”

    黑雪姬自然不可能是因为舍不得唐恩，而是为了帮助唐恩补充消耗。尽管唐恩在正常状态下不使用能力。撑着这具肉体一整天也没有关系，但是黑雪姬却执意一有机会就跟唐恩直连。

    她的理由也很正确，毕竟不知道什么时候会发生加速对战。万一因为身体的消耗跟不上而出状况，那岂不是得不尝试？

    黑雪姬听着若宫惠的耳语，有些疑惑的眨眨眼，道：“为什么要隐藏呢？”

    若宫惠再次哑口无言。

    是啊。人家本人既然觉得没有什么见不得光的。为什么要隐藏呢？

    “那个，公主，冒昧的问一句，你和这位新转来的唐恩同学是什么关系，难不成是远房亲戚？”

    这是一个男生，样貌也颇为帅气，他在所有男生的集体推搡之中走了出来，几乎用哭腔询问两个人之间的关系。

    整个班里所有的男生。没有一个人不觊觎黑雪姬的美丽的，然而黑雪姬太过于优秀。无论是外表还是容貌，都让人感到无法高攀，所以所有学生都把黑雪姬当成了自己的女神。

    今天，她们的女神当着她们的面，主动的跟另外一个男生直连，偏偏被直连的男生面无表情，装作一副没有任何兴趣的模样。

    可恶，那可是跟黑雪公主直连啊，为了这一次直连，他们甘心去死啊！

    可惜，现实是残酷的，黑雪姬的一句话，彻底判了他们死刑。

    “不是什么亲戚关系，他是我的男友。”

    “噗！”

    所有男生全部被一箭穿心，双眼翻白晕倒在地，而女生们在沉默了几秒之后，齐齐再次发出尖叫，震得玻璃不停抖动，连即将来上课的老师都吓了一跳。

    接下来，自然是黑雪姬和唐恩被团团围住，所有人问东问西，黑雪姬平淡的微笑回答，唐恩作为新入学的同学，完全可以应付过去，直到下一节课的任课老师来了，所有学生才归位。

    可这一节课对于老师是无比艰难的，因为他发现所有学生全都心不在焉，无数人脖子上的神经连结装置信号灯闪动，手指在身前快速点击。

    别以为他是老一辈老师不知道，你们这群混账学生在用神经连结装置聊天吧！真是不知道见了什么鬼，所有的学生竟然集体丢掉了素质了么？

    不过他也懒得生气，毕竟他的这门课本来就不是重点，今天更是讲到了一些完全是细枝末节的东西，这群学生既然发疯，就让他们疯吧。

    那里不是还有专心听课的学生么？

    一贯优秀的黑雪姬如此，还有那个新来的转学生也是如此，既然还有学生专心听课，他自然要专心讲述。

    第二节课很快过去，一下课，所有学生蹭蹭起身，想要再次围堵唐恩还有黑雪姬。

    然而他们震惊了！

    他们速度快，黑雪姬速度更快，竟然在他们转身的时间里，黑雪姬已经宛如瞬移一般来到了唐恩身边，正把直连线插入黑雪姬的神经连结装置之中。

    “噗！”

    刚刚休养了一节课的男生们再次喷血，受到了第二次致命伤害。

    连一节课的分别也忍受不了么，这要多么亲密！(未完待续……)

    PS：PS：感谢猎梦边人的5888……

    第七更，连带今天的两更，我死之前还要写四更……