
    轰动并没有随着黑雪姬同学们的习惯而消散，而是随着学生们的八卦在学校中快速的扩散。

    要知道，黑雪姬可是学校中的名人，焦点一般的存在，而黑雪姬的优秀几乎让所有人下意识的遗忘了黑雪姬也是有可能被人追到手的。

    尤其是黑雪姬这种几乎粘着男方不放的行为，被无数的女生认为是太过于亲密，男方唐恩过于优秀的缘故，否则黑雪姬怎么会跟这个异国他乡的唐恩在一起呢？

    每个人都有自己心中的软肋，然而黑雪姬有了男友这件事，几乎触动了整个梅乡中学所有学生的软肋，他们的偶像破灭了。

    因此，等到午休时间的时候，几乎整个梅乡中学的学生都知道了，黑雪姬的班里转来了一个中G留学生，更让人震惊的是，这个中G留学生唐恩竟然是被他们的学校女神黑雪姬承认了的正式男友！

    此时已经到了午休时刻，唐恩正在三年级学生独有的休息室中休息，等待黑雪姬的归来。所有人几乎都下意识的把目光投向唐恩，接着似乎意识到这种行为的失礼，然后把目光移开。

    如果只有一次这种行为还好，但是几乎所有人都三番五次重复这种行为，这就意味着这不是偶然，而是故意的一种示威行为。

    尤其是唐恩周边的座椅上，坐着的都是一群面貌优秀的男生的时候。

    唐恩自然没有理会这群小屁孩的心思，他点了一杯咖啡。思考着接下来的战略。

    首先，黑雪姬已经在加速世界中登场，接下来唐恩他们要把目标转移到禁城上。

    然而禁城却不是一个轻松的目标。哪怕集合了七王的力量，也不是那么容易攻破的。现在，唐恩唯一的指望就是心意技，他希望有机会在无限制中立空间实验自己的心意技，看看心意技久经能够强到什么地步。

    除此意外，他们必须寻找相关的战力。

    原着中的主角二人组，有田春雪还有仓岛千百合现在正在梅乡中学之中。不过唐恩却不打算招收他们，毕竟他们需要成长的时间。

    相比他们，唐恩更加关注黑雪姬的老部下们。四元素。

    四元素其中的三位ArdorMaiden,AquaCurrent和GraphiteEdge处于无限EK的状态，也就是处于四神兽的攻击范围之内，一旦在无限制中立空间复活，就会即刻被神兽秒杀。

    他们之所以能够存活至今。全都依赖数量庞大的加速点支撑。但是这种支撑也不是无限制的。

    原着之中拯救四元素是一条重要的发展脉络，而现在唐恩打算把他们提前了。尽管四元素面对神兽依旧是秒杀，但是他们的实力和对于黑雪姬的忠诚都是毋庸置疑的。

    四元素之中唯一幸存的一位SkyRaker,也就是仓崎枫子，相信不久之后就会见面，由黑雪姬亲自劝说，她没有理由不会回归。

    毕竟，她们之间并没有矛盾，而是因为愧疚反而害怕见面。

    她们需要的。仅仅是有人打破这其中的隔离。

    不过，哪怕有了四元素。情况依旧不容乐观，四神兽的强大对于加速者而言是绝对的，四个强大的BOSS,恐怕原本就需要整个加速世界所有加速者同心协力才能够对战，而不是一个两个人能够做到的事情。

    所以，唐恩在考虑，有没有什么超出规格外的方法，毕竟，他不是一个人在战斗。

    值得一提的是，茅场晶彦从上次离开后便无法联系上了，而希521的回答也只有一句话，那就是进入无限制中立空间之后再见。

    无限制中立空间，那里到底发生了什么？

    或许也只有唐恩进入了无限制中立空间之后，才有机会知道了。

    唐恩正在思考，一个人影走入了休息间，瞬间吸引了所有人的注意力，能有这样魅力的，不是黑雪姬又有谁？

    几个学生眼中带着幸灾乐祸的神情看着唐恩，因为黑雪姬刚才是被学校的领导叫去问话的，原因就是她跟唐恩的关系。毕竟黑雪姬在学校里面人气太高，而且是学生会副会长，这样的存在竟然公开承认男友的存在，这会对学校的气氛造成多么大的影响！

    不过，黑雪姬脸上依旧淡然的表情让他们感到疑惑，难道黑雪姬没被责备么？

    在所有人疑惑的目光之中，黑雪姬没有直接坐下，她做的第一件事而是跟唐恩直连。

    “噗！”

    不少人再次吐血，被第三次击杀。

    “解决了？”

    “嗯，他们也只是跟我要个说法，而且要求我们收敛一些。不过我反驳了他们，因为我们仅仅是直连而已，并没有做任何过火的举动。”

    黑雪姬的话还真是实话，她跟唐恩仅仅是直连，直连也只是神经连结装置的一个固有功能。至于直连的必须是情侣这一点，则是人们的共识，却不触犯任何一条法律、道德、规章制度。

    这一点，连学校的领导也无可奈何。

    “那么，你说我们是那女朋友的关系，他们没有为难你么？”

    黑雪姬莞尔一笑，道：“我告诉他们，我们两个是从小指腹为婚，等到学校毕业就会结婚的关系，我还给他们看了我伪造的证明，他们顿时没话说了。”

    说完，黑雪姬开心的笑了，明媚的笑容吸引了不知道多少的目光，可是他们也知道，这个笑容却是对唐恩绽放的。

    看样子，就连学校老师那里也无可奈何了，还有谁能够阻止这对情侣秀恩爱？

    不少人摇头叹息。算是认可了唐恩还有黑雪姬，不再做多余的打算了。

    两个人一边通过直连闲谈，一边吃完了午餐。面对空空如也的盘子，黑雪姬还不忘记抱怨一句“没有你做的好吃”.

    “那么，接下来该怎么行动，你订好计划了么？”

    “一切都听我的？”

    “你不是也说过，我本质上不是一个擅长动心思的女孩，而是一个傻乎乎的女孩么？那么，在你身边我就做一个傻白甜好了。反正我也讨厌动心思，讨厌战略。”

    唐恩点头，道：“BurstLInk!”

    黑雪微微一愣。两个人已经进入了加速状态。唐恩也不犹豫，打开了对战列表，里面多了两个人。

    SliverCrow与LimeBell.

    黑雪姬见状吃了一惊，道：“他们两个不就是……那两个新人？他们竟然也是我们学校的学生！”

    “没错。有田春雪还有仓岛千百合。至于CyanPile则是黛拓武，在另一所学校上课，他们三个是青梅竹马的关系。”

    黑雪姬叹了一口气，道：“你还真是无所不知呢。”

    唐恩看向了黑雪姬，让黑雪姬立刻脸红了。

    “好了，好了，没有下定决心是我的错行了吧！我知道了，反正你也会告诉我他们的信息的。我就不感叹你了。”

    “那么，你打算怎么做。收掉这两个新人么？虽然是新人，但是潜力也很高，另外，不收掉他们，只能让他们退场了，毕竟我们的身份可能会暴露。”

    “暴露了又如何？”

    “暴露了的话，现实里面自然有危险……”

    黑雪姬下意识的就按照以前的思维，想要解决这两个人新人，可是她突然意识到，她不是一个人了。

    “是啊，暴露了又如何？你会保护我的，不是么。”

    “没错，至少这个现实世界，我可以保证没有人能够伤害到你。”

    黑雪姬甜甜一笑，拉住了唐恩的手，道：“那么我们怎么办？”

    “还是需要见见他们的，确定一下彼此的互不侵犯关系。当然，如果他们真的有任何异动的话，无论是现实还是加速世界，我都可以让他们退场。”

    “别说这么可怕的话，走吧，我正好可以以学生会副会长的身份见见他们。”

    说完，两个人退出了加速世界，黑雪姬一马当先，拉着唐恩走出了休息室，那自然的模样不知道又闪瞎了多少人的狗眼。

    “所以，今天的零花钱呢，你竟然说没有带！”

    荒谷面对眼前的有田春雪，眼中全是愤怒，有田春雪正蹲在地上，瑟瑟发抖。

    每天用午餐费给荒谷当零花钱，已经成为了有田春雪的日常，然而今天，因为昨天在加速世界里面的经历太过于坎坷，早上有田春雪直接出了家门，忘记了向母亲要餐费，其结果，就是要被荒谷好好修理一顿。

    “你这个死胖子，竟然敢让我的零花钱落空，你知不知道，没有你的零花钱我怎么补充足够的营养……”

    就在这时候，厕所的们开了，唐恩走了进来，眯着眼睛看着这一切。

    荒谷看到唐恩，立刻收起了脚。在梅乡中学一旦真的有霸凌的事情发生，后果是很严重的，至少他被劝退是肯定的了。

    “看什么看，转校生，别以为被黑雪姬看中就了不起了，最好记住，这里是我荒谷说了算！”

    荒谷嘴上说着狠话，却直接跟唐恩擦身而过，不在这里继续待下去了。

    对于这个能够追到黑雪姬的转校生，他还是有点儿忌惮的，多一事不如少一事，万一闹到老师那里，他绝对吃不了兜着走。

    有田春雪见状，松了一口气，扶着柱子站了起来，低着头，不敢看唐恩的脸。

    他自然也知道唐恩的身份，但是现在的有田春雪，怎么会主动跟高年级的学生对话呢？

    他低着头，似乎想要利用自己身高的优势，从唐恩眼皮子底下溜走，期望唐恩不要看见他。

    “就这么走了么，SliverCrow.”

    有田春雪的脚步，戛然而止。(未完待续……)

    PS：第八更~~~~~