
    从空中飞行，无疑是接近目标最快速最安全的方法，无论是谁，哪怕是唐恩不知道内情恐怕也会认为这是安全的。

    不过，在有着无数稀奇古怪假想体的加速世界，虽然没有飞行假想体，但是有着对空技能的假想体却丝毫不少，原着之中没有防备有田春雪一行人，就被导弹攻击必须迫降然后被包围。

    唐恩在飞行中，默默的跟前面的SliverCrow拉开了距离，因为唐恩从今天的事情之中，隐约感到了一丝古怪。

    “黑色的，你们飞不动了么，要不要让我的手下停下了等你们一会儿？”

    红之王略带嘲讽的声音从前面传来，黑雪姬立刻反驳，道：“需要担心的是你们自己，当心别坠机了！”

    “哈哈，我的小乌鸦可是专用的飞行假想体，你的下辈，BlackIris虽然不知道是用什么能力飞起来的，但是飞行消耗的必杀槽肯定远比我的小乌鸦高，好了好了，我体谅你们！”

    红之王左右张望，然后指着远方的一块空地说道：“就在那里吧，那里又快空地。小乌鸦降落，在那里补充一下必杀槽。”

    “好的，千百合抓稳了，我要降落了。”

    有田春雪不疑有他，立刻照办。唐恩却仔细打量起了那块所谓空地的地形。

    此时的场景是世纪末，就是原着之中有田春雪第一次对战的场景，到处是断壁残垣的街道。红之王嘴里的空地，就是现实中类似小公园一样的存在，周围一大圈是密集的公寓楼，从上空看上去就如同一个盆地。

    “怎么了，有什么发现么？”

    黑雪姬奇怪唐恩为什么么有动作，而唐恩却咧起了嘴角。

    “有意思，原来如此么。”

    虽然唐恩的声音带着笑意。但是已经跟唐恩很熟悉的黑雪姬立刻反应了过来，脸色一变。

    “陷阱？”

    “如果我没有猜错，何止是陷阱。这真是和茅场晶彦所说的一样，真正的大场面。”

    背后的仓崎枫子也调整了一下姿势，装备上了疾风推进器。

    “Raker,你现在就脱离这个范围吧，随时准备支援。”

    “这样好么，虽然有可能是陷阱，但是现在并没有什么发现吧。”

    “无所谓，到了这里，对方已经是有恃无恐了。大概以SliverCrow的必杀槽消耗为基准。算好了距离吧。就算我们现在掉头，对方也会追上来的。”

    “了解。”

    仓崎枫子从唐恩背后轻轻一跃，背上疾风推进器喷射气流，瞬间让仓崎枫子转移出了这个范围，降落在了几百米外的楼顶之上。接着，战斗经验丰富的仓崎枫子一个翻身，消失在了楼体内部。

    值得一提的是，在黑雪姬和仓崎枫子两个人交流的十几个小时之中，唐恩不知道发生了什么。但是黑雪姬劝说仓崎枫子找回了加速世界之中的双腿，让仓崎枫子恢复了战斗能力。

    仓崎枫子假想体的腿之所以无法恢复，还是因为仓崎枫子本人一直用心意技控制，她借此想要铭记自己的错误。但是跟黑雪姬和好之后，这种行为也就没有了意义。

    仓崎枫子的行为已经落地的红之王自然看在眼中，可是她没有丝毫反应，似乎认为这一切都是理所应当一般。

    “王。黑之王的队友为什么要离开，发生了什么事了么？”

    有田春雪好奇的询问，红之王却没有回答他的意思。反而说道：“怎么了，黑色的笨蛋情侣，现在不敢下来了么？嘛，虽然知道早就会被发现，不过没有想到会这么快。”

    唐恩看着红之王，说道：“尽管发现了又如何，不过我没有想到，你竟然会这么大胆。竟然孤身一人现实之中拜访我们，而在无限制中立空间之中却又设下了陷阱。”

    “你觉得你就一定吃定了我和黑之王，就不怕我们之中有一个人跑掉，在现实之中对你不利么？”

    “你是说SkyRaker?自己看不就好了。”

    红之王话音刚落，仓崎枫子降落的楼宇忽然一阵颤抖，接着无数爆炸声传来，然后便看到仓崎枫子从其中一扇窗口之中跳出来，跳到了唐恩这边。

    唐恩连忙调整方位，才接住了跌跌撞撞的仓崎枫子。

    “唐恩，快跑！有埋伏，很多人，数不过来的人！”

    仓崎枫子的语调有些颤抖：“你带着公主先跑，我来拖住他们，回到了现实抓住红之王，这样他们也不会拿我怎么样的！”

    “很可惜，已经晚了，我的必杀槽也消耗一空。你觉得呢，小莎，要不要离开？”

    “有把握么？”

    “或许吧。”

    仓崎枫子急了，道：“你们说什么傻话，别用必杀槽来敷衍我。你早就熟练掌握了二阶心意技了吧，就算没有必杀槽我就不信你飞不起来了！”

    可惜，唐恩无视了仓崎枫子的话，反而抱着两人从空中落下，直面红之王。

    “哎呀，我还真的是很惊讶。其实你可以选择转身逃走的，我们这边有SliverCrow,也不一定能够追上你。”

    仓崎枫子这才反应了过来，对面也有会飞的假想体！

    “王，这到底……”

    “闭嘴，小乌鸦。你和LimeBell后退吧，这里马上要开启战争模式了，这还不是你和LimeBell能够参与的。”

    “可是……”

    有田春雪意识到了什么，还想要说话，却被仓岛千百合拉住了。

    “春雪，这是王的命令，再说了，无论王要做什么，都是王们的战争，我们就不要管了好不好！”

    有田春雪身体一僵，听着仓岛千百合略带哭腔的话语。明白了她的心情。

    黛拓武因为跟蓝色军团闹翻，也跟他们两个闹翻，已经成为了孤家寡人，现实里面也不跟他们联系了。仓岛千百合这是害怕再失去另外一个青梅竹马。

    “好吧，我听从命令。”

    有田春雪跟着仓岛千百合缓缓退去，而无数的人影从周围的楼宇上一一走出，最醒目的，却是其中的几个。

    一身黄色，如同小丑一般打扮的黄之王，YellowRadio!

    一身纯蓝。如同骑士一般打扮的蓝之王，BlueKnight!

    一身紫色，如同法师一般打扮的紫之王，PurpleThorn!

    一身翠绿，如同钢墙一般厚重的绿之王，GreenGrande!

    四个纯色之王，带领着四个军团的全部精锐，从四个不同的方向包围了上来，层层叠叠。人山人海。

    不仅如此，高大的楼宇之上，一个个红色的身影持有者各色古怪的装备，瞄准了现场的目标。随时准备支持他们的王者，红之王，ScarletRain!

    纯色七王，现在竟然在这里聚集了六个！

    而且。其中五个明显目标一致，他们的目标就是加速世界之中最大叛变者，黑之王。Blacklotus!

    面对这样的场面，就连强大的仓崎枫子也感到了震惊，恐惧，她情不自禁的拉住了唐恩还有黑雪姬，不知道是想要让大家逃走，还是想要尽可能的保护黑雪姬。

    “还真是大场面啊！”

    唐恩微微一笑，终于明白了茅场晶彦所说的大场面是什么意思。但是，同时唐恩也瞬间思考了许多。

    茅场晶彦为什么会知道这个大场面的存在，为什么他会知道这是黄之王的邀请，前一阵子唐恩为什么无法联系上茅场晶彦？

    一切似乎隐藏在了谜团之中，但是这一切似乎又隐隐有些迹象。

    唐恩扫视着即将敌对的五个王，似乎明白了些什么。

    “有趣，不知道是哪一个呢？”

    现场似乎一下陷入了沉默之中，仿佛所有人都在为现在的场面震惊。

    这可是王啊，平日里见到王一次那都是十分少见的状况。

    长期公开狩猎公敌的绿之王还好说，紫之王和黄之王基本上是属于神隐状态的，至于黑之王，更是潜伏了足足两年之久，前几天才卷土重来。

    结果，今天这里竟然有着足足六个王者，纯色之王之中的七个来了六个，这是要发生毁灭整个加速世界的大战么！

    要知道，自从黑之王叛变事件以来，王的踪迹就成为了一种机密，尤其是在无限制中立空间里面，一旦一个王偷袭了另外一个王，这可不是斗皇模式那种有时间限制的模式，必定要生死决斗，很可能又会导致一个王的消失。

    而现在，六个王齐聚，而且明显是五个王围攻黑之王的状态，可想而知，黑之王绝对在劫难逃！

    又一个王将要陨落么？

    “怎么了，吓傻了么，黑之王？我警告过你们，你也就是在决斗中耍耍威风罢了，现在在无限制中离空间之中，集体战，军团战才是主流！现在，我们五个王者聚集在一起，为的就是歼灭你这个加速世界的叛变者，让所有人知道，遵守规则的王，才是值得敬佩的。”

    “值得敬佩？”

    黑雪姬一声嗤笑，道：“先是释放而来灾祸之铠，然后怂恿红之王现实里面露面博得我的信任，之后把我引入陷阱，这就是你的规则？黄之王，我看你才是加速世界阴谋诡计的元凶。”

    红之王立刻转头看向黄之王，似乎很是惊讶，被指出了阴谋诡计的黄之王却没有丝毫的惊慌，反而扔下了一张记忆卡。

    上面开始快速播放影像，正是上次六个王清剿上代灾祸之铠的景象。

    “是啊，我也很奇怪，为什么这两年里面一直风平浪静，偏偏黑之王你一出现，灾祸之铠就重新现世了呢？毫无疑问，灾祸之铠是被我们六个人之中的一个放出来的，但是黑之王，你觉得你这个背叛者更值得信任，还是我这个讨伐战发起者，更被信任？”(未完待续……)

    PS：PS：感谢晓之风残夜1888的打赏，切嗣papa588的打赏，黑色银熊100的打赏！！！