
    有田春雪震惊的看着唐恩，这个追到了他们学校女神的家伙，怎么会知道他就是SliverCrow?

    对了！

    有田春雪瞳孔收缩，他是转校生，是今天刚刚道学校里来的人，他是一个加速者！

    而他的身份已经暴露了！

    “BurstLink!”

    惊怒交加的有田春雪瞬间喊出了加速指令，周围染成一片蓝色的光芒，他化身为小猪假想体出现，而等他抬头看起来的时候，则是唐恩半人龙的假想体。

    “你果然……果然是加速者！”

    有田春雪连忙打开挑战列表，他要挑战这个人，要战胜他，只有这样他才能够保护自己，保护仓岛千百合，才能够保证自己在现实世界中的安全……

    然而，看着这个假想体的名字，他愣住了。

    眼中因为激动而爆发出来的勇气，迅速消失一空。

    “BlackIris……lV4!你是BlackIris!”

    猪蹄放在挑战的按钮上方，却无论如何也按不下去了。

    他怎么可能赢得聊BlackIris!

    如果说唐恩仍旧是一级的话，有了翅膀的有田春雪或许还敢于跟唐恩一对一挑战一次。可是现在的唐恩已经是LV4,昨天更是在斗皇模式里面杀死了几十个高等级的假想体，这样的实力，怎么可能是他能够战胜的？

    “怎么。不反抗了？”

    “反抗有用么，赢不了的，根本不可能赢。BurstOut!”

    两人退出了加速世界，有田春雪仍旧低着头，不敢看唐恩。

    “所以你才会永远被人欺负。有田春雪，你已经是加速者了，面对我不敌也就算了，面对荒谷这种小角色你也没有反抗的勇气么？”

    “在他出拳出脚的时候，你难道就不能够使用加速。然后反过来放翻荒谷么？”

    有田春雪猛地抬起头，愕然无语。

    “很可惜，你没有想到。所以你只能是被欺负的份。现在你应该庆幸，知道你现实身份的人是我，否则万一被一个荒谷这样脾气的加速者知道了你的身份，你考虑过你和仓岛千百合的安全么？”

    有田春雪攥紧了拳头。却不知道如何是好。

    “就当我是多话了吧。你和仓岛千百合的事情我也不会多管。我这次来见你，是有事情要跟你商量，跟我来吧。”

    说完，也不理会有田春雪，径直在前面走着。唐恩知道有田春雪一定会跟上来的，如果说这个世界上还有什么东西能够让有田春雪鼓起勇气的话，他青梅竹马的两个朋友就是其中之一。

    唐恩提到了仓岛千百合，由不得有田春雪不跟来。

    等到唐恩跟有田春雪一前一后间隔十余米进入了高年级休息室的时候。唐恩一眼就看到了去找仓岛千百合的黑雪姬。

    她正和仓岛千百合坐在一起，相比黑雪姬的淡然微笑。仓岛千百合就显得局促不安多了。

    “千百合，你没事吧！”

    有田春雪慌忙跑过去，下意识的喊出声，却立刻收获了几十个高年级学生的白眼，吓得有田春雪连忙低头道歉。

    “坐下吧，有田春雪是吧，接下来我们进入加速世界，正好聊聊现在的状况好么。”

    两人自然不可能拒绝，四个人直接进入了加速世界。

    有田春雪还有仓岛千百合依旧是一级假想体，他们对面的一个是加速世界顶点的黑之王，一个是刚刚在证明了自己实力，一次大战连升三级的恐怖新人，因此两个人感到亚历山大。

    “不用紧张。”

    黑雪姬靠近了仓岛千百合，拉起了仓岛千百合的手道：“我们虽然知道了你们现实的信息，不过你们不也知道了我们的信息么，论现实里面的安全程度，咱们是同一等级的。”

    “况且，我可是你们的学生会长，难道你们还会以为我会对你们不利么？”

    有田春雪跟仓岛千百合对视一眼，点了点头，神情也放松了一点。

    “这次来，我就是想要跟你们确定一点。既然你们加入了加速世界，我们又碰巧在一个学校里面，为了避免不必要的麻烦，还是要制定一些互不侵犯条约的好。尽管这条约主要的受益人是你们，我们只是怕麻烦而已。”

    黑雪姬把一份文件传给了两人，文件的内容也很简单，主要就是绝对不透露给第三方四个人的位置还有身份，现实信息，同时不可以对对方发起死战，只能够进行正常的对战挑战还有无限制中立空间的战斗。

    看到这份条约，两人松了一口气，商量了几句便签订了条约。这是受到加速世界系统保护的契约，一旦有人违反，自然会被加速世界惩罚。

    “好了，最后问一句，虽然有些不太可能，你们愿意加入我的军团么，黑暗星云。”

    虽然唐恩还有黑雪姬都知道对方十有八九会拒绝，可是他们拒绝的理由，却让唐恩惊讶。

    “那个，很抱歉，我们已经加入红色军团了。”

    ……

    “红色的家伙们，没想到还有这种吸引力。”

    “其实这也是正常的，以蓝色军团对黛拓武的态度，他们就不可能加入蓝色军团。黄色军团和黄之王估计给他们留下了不好的印象，这么一来，他们的选择就只有红色军团了。怎么，担心他们成为敌人？”

    “等他们成长起来也不知道要过多久了。我只是好奇，现在红色军团的王，是个什么家伙……啊对了，你不是知道么？”

    唐恩点头。道：“现在红色军团日珥的领导者是ScarletRain,其最大的特色是有着不动要塞称号的强大强化外装，有导弹发射器、四联机关枪、镭射主炮等组成，如果没有人打断她的火力的话。这就是一个毁灭机器。”

    黑雪姬也有些惊讶，毕竟第二代红之王是在她藏匿之后才诞生的，她并不熟悉红之王的战力。

    “原来是那个家伙么，虽然没有说过话，但是也打过几次。她的火力确实很猛，但是缺点也很明显，无法动弹。”

    唐恩点头。继续说道：“真名是上月由仁子，是个孤儿，11岁的小学生。不过你最在乎的是她对你的态度吧？这一点你可以放心。她不是上代红之王的手下或者铁杆，对你的态度算是中立吧。”

    黑雪姬轻轻吐了一口气，道：“这样一来，我们算是少了一个隐形敌人么？”

    “不。我们不是少了一个敌人。而是很可能多一个盟友。”

    黑雪姬愣住了。

    唐恩面色有些严肃，道：“接下来的事情，你就当一个故事听吧，它有可能发生，也有可能不会发生。”

    之后，唐恩便把黄之王利用灾祸之铠，先是侵蚀了红之王上辈，接着引导红之王向黑雪姬求助。最后设伏同时伏击两个王的情节说了出来。

    黑雪姬目瞪口呆，道：“这是。预测未来？”

    “或许你可以这么理解，这只是未来的一种可能行吧，如果我没有来这个世界，它是很肯能发生的，现在却不一定了。”

    黑雪姬咬着牙，道：“这是，你们世界的里面么，到底是怎么一回事。”

    唐恩苦笑，道：“虽然我很讨厌这几个字，但是现在我也要借来用用了，我不能告诉你，因为它们很可能是禁止事项。”

    “小莎，如果我说的真的是未来的事情，而我们又可以改变未来，你觉得这个世界会不会因此出现巨大的悖论或者其它的状况？我已经经历过一次这种错误了，所以很遗憾，我真的不能告诉你。”

    黑雪姬有些失望，却主动握住了唐恩的手，道：“不，其实告诉我这些东西，也是不允许的吧，是我的错，或许我早就应该下决心了。”

    唐恩却拦住了她，道：“现在反而不着急了，等我们准备好了一切，迎接黄之王的这次阴谋吧。你觉得，我们趁着这个机会砍了黄之王如何？”

    “哼哼，好主意，我早就看那个黄色家伙不顺眼了！”

    白天一天无事，唐恩也难得的体验了一把学校生活。唐恩在学校的目的是为了保护黑雪姬的安全，学习反而是其次。

    到了晚上，两个人一起出校门回家，这彻底打消了无数人最后的一点儿念想，很多人甚至猜测两个人会不会已经同居。

    这个猜测被很多人当成了笑话，也被若宫惠矢口否认，然而很可惜，这才是现实。

    “那么，也是时候进入无限制中立空间了，准备好了么，小莎。”

    相比唐恩的淡定，黑雪姬反而有些紧张，拉着唐恩的手臂问道：“枫子……真的在那里么，她真的不怨恨我么？”

    “不，比起怨恨，她更多的是愧疚。你们已经耽误了两年的时间了，也是时候结束这种状体了。”

    “愧疚……”

    “两年前，她因为无法飞行而选择了隐退，没有参加你们对皇城的攻略，她认为她没有参加，是导致攻略失败的重要原因，两年来一直在愧疚中度过。”

    黑雪姬身子一抖，唐恩反握住了她的手，给她以温暖。

    “是啊，是该面对了，无论到底是谁对谁错，应该有个结果了。”

    两个人先是直连，然后同时连接了广域网络，也是黑雪姬两年来第一次登陆广域网络。

    “UnlimitedBurst!”(未完待续……)

    PS：九更完成，剩下的就是今天的保底两更了。