
    “什么时候你这个最擅长阴谋诡计的黄之王，也变得开始被人信任了？难道你以为全加速世界的人都是傻子么，会相信你一个欺诈者的话？”

    黑雪姬虽然对黄之王的话非常不屑，而且黄之王确实是纯色七王之中名声最差的一个，甚至比隐秘行动的白之王名声还要差，毕竟他性格还有行事作风摆在那里，但是这一次，黑雪姬知道，哪怕是最沉默的绿之王，恐怕也会选择相信黄之王，而不是她。

    黑之王以前的名声还算是不错的，被看做是一个激进的武斗派，阵营算是中立，无关善恶。不过黑雪姬阴谋绞杀红之王的事情，确实是一个低劣的阴谋，在把红之王绞首的同时，也撕碎了她跟其余王之间的关系。

    黄之王自然不用多说，原本黄之王就跟任何一个王都不对付，如果真的发生几个王围剿另外一个王的事情，他绝对会兴高采烈的参与并且试图抢人头，只要被围攻的王不是他自己。

    紫之王作为一代红之王的女朋友，尽管两个人现实中都没有见过面，但是一起在加速世界之中度过了漫长的岁月，也有着相当深的感情。如果说几个王中有谁最想让黑之王退场，那就是非紫之王莫属。

    蓝之王，作为加速世界之中唯一的一个中二……咳咳，坚持正义与公理的王者，同时对于红之王的和平理念十分赞赏，把他当做人生中的挚友。挚友被杀，蓝之王和黑雪姬之间的关系可想而知。

    或许蓝之王不会为了报私仇而直接讨伐黑雪姬，但是今天黄之王却给了他一个很好的理由。

    “我明白了，绿之王，红之王，你们也相信了黄之王的话么？的确，身为加速世界的背叛者。无论再作出什么阴谋诡计都不会让人意外。或许我早在第四代灾祸之铠的时候，就已经开始设计之后的阴谋了。”

    “是这样的么，绿之王，红之王！”

    绿之王挪动身前的TheStrife,七神器之中的天玑，冲突之盾，道：“没有证据，单凭推断，我不会认为你是凶手，也不会抹杀你的嫌疑。我来这里的目的，是为了狩猎第五代的灾祸之铠。”

    “黑之王。如果确实是你做的事情，你如果现在说出事实，承诺跟我一起打倒五代灾祸之铠的话，我可以作为调解人，跟各位王进行调解。”

    听着绿之王的话，所有人都有些惊讶，因为绿之王可是很少说话的，唐恩也听着这个声音皱起了眉头。

    不过随即众人释然，或许只有同为LV9的王者。才会让绿之王开口吧。

    “很遗憾，不管你们是否信任，这一切不是我做的。你呢，红之王。你相信黄之王的话么？”

    回应黑雪姬的，是红之王举起的手枪，黑洞洞的枪口指着黑雪姬的脑袋，道：“我不相信。我谁都不相信！我来这里的目的，是因为你们这些王承诺帮我绞杀五代目灾祸之铠而已。不过，如果让我知道了到底是谁做了这些事。我和我的红色军团一定要跟他不死不休！”

    “看样子，事情已经注定了。”

    黑雪姬不再说话，反而是黄之王大笑着耸了耸肩，道：“这就是现实啊，黑之王，认命吧。今天就是下一个王陨落的日子，红之王，我答应你的一定会做到。打到了这个黑色的始作俑者，我们即刻就去绞杀灾祸之铠。你们呢，紫之王、蓝之王？”

    “维护加速世界的稳定，是我们身为王者不可推卸的责任。”

    蓝之王瓮声瓮气的回应，紫之王也举起了手中的TheTempest,天璇，岚之杖，说道：“只要能够杀死这个女人，让我做什么都可以。”

    “那么，战前动员就到这里了。”

    “如何，黑之王，对于我这份礼物你还满意么？面对整个加速世界最强战力的围攻，你们能够做些神么？指望你这个传奇一般的后辈BlackIris?啊啊啊我好害怕啊，一个如此强大的LV4,是不是要灭杀我们全部的王？”

    “废话少说黄之王，要开战的话就开始吧，正好让我领教一下，你们这些王这些年来有没有长进。”

    黄之王被打断，声音也更加的阴沉，道：“嘛，我就不理会你这个背叛者的无礼了。最后，为了让在场所有的加速者们了解事情的真相……”

    黄之王再次扔出了一枚记忆卡，一段景象再次播放出来。

    “喔，这是，六个王都在？”

    “啊，这是六王会议，那个是前代的红之王。”

    黄之王摊开手，嬉笑道：“就让大家看看，我们王的所作所为都是正义的，也坚定一下大家讨伐黑之王的决心。”

    视频不断播放，直到红之王的头颅从黑之王的刀刃上滑落结束，所有观看视频的假想体都沉默了，进而把目光转向了黑之王。

    这一次，他们总算明白了事情的真相，明白了黑之王的叛变到底是怎么一回事。

    “这种背信弃义的家伙果然该死！”一个蓝色的假想体拔出了大斧，几乎就要第一个冲过来。

    “连我这个正直的家伙都看不下去了！”这是一个自命正直的黄色假想体。

    “怎么了，黑之王，动不了了么？”

    黄之王却一马当先，一个人径直走向了黑之王。他自信对黑之王非常了解，一旦这个视频播放出来，黑之王就算不进入零化现象，心性也会大大受到打击。

    在场的王哪怕强大，现实里面也没有任何一个成年人，都是一群小孩子，能够承受什么打击？

    果然，黑之王全无动弹，他的后辈BlackIris凑上前去询问，似乎真的出了问题。

    该不会真陷入零化了吧？

    “没事么？”

    唐恩语调依旧平淡，仓崎枫子更是非常紧张，她自然知道这件事内里面的真相，担心黑雪姬真的出了什么意外。

    黑雪姬沉默着，沉默了许久才说道：“能给我力量么？”

    仓崎枫子一愣，看向了唐恩，她知道，这句话不是对她说的。

    唐恩的的利爪忽然发出强烈的过剩光，变成了十指的模样。他捧住了黑雪姬的面盔，把自己的盔甲也凑了上去。

    “很遗憾，我只能帮你杀人而已。”

    “噗嗤，”黑雪姬笑了，道：“是啊，我们是共犯。我会把黄之王的命留下一半给你的。”

    “成交。”

    看着唐恩还有黑雪姬亲密的模样，黄之王心中愤怒一闪而过，紧接着便是一阵直觉的危险感，他这才反应过来，黑雪姬能够自由行动！

    “VorpalStrike!”

    夺命击！

    黑雪姬身上的晶石一般的装甲，瞬间因为超频驱动变成了深红色，接着一道深红色的光束直射黄之王。

    “可恶，中计了！”

    黄之王躲闪不及，半只手臂被一击而断。

    “动手！所有人都动手！愚人的旋转木马！”

    黄之王怒吼中后退，还不忘记释放自己的幻觉系技能争取时间。瞬间唐恩三人只感觉眼前的一切都旋转了起来，连目标都变得模糊不清，周围的所有假想体也行动了起来，大战一触即发。

    “很遗憾，没有真的杀掉他。”

    “如果一个王这么轻易被杀掉，他也不会被称之为王了。这次攻击命中之后，下一次还不知道如何命中他。”

    唐恩还有黑雪姬平淡的交谈，却让仓崎枫子满是惊讶，道：“果然，小莎，你成长了。还有唐恩，你确实值得小莎喜欢。”

    “现在不是说这些的时候，枫子，我和唐恩争取机会，你突围出去吧。”

    仓崎枫子面色一变，刚想反驳，却听唐恩又说道：“黄之王费尽心机准备了这么一个大场面，我们不做点儿什么岂不是对不起他？听到了么，远方有着野兽在吼叫。”

    “吼叫？这个声音……难道是灾祸之铠？”

    “没错，既然红之王的条件是讨伐灾祸之铠，那么灾祸之铠肯定在不远处。黄之王费尽心机弄了这么一个大场面，那么就让场面再大一点吧，你要把灾祸之铠引过来。”

    “我们无力反抗五个王和五个军团，但是如果这场围剿变成一场屠杀，相信会很有趣。”

    仓崎枫子面色震惊的看着唐恩，却忽然笑了，道：“我终于明白小莎如何能够从杀死红之王的愧疚中走了出来，原来她不是被你安慰了，而是被你染黑了。”

    “嘛，心狠手辣的小莎，一个女强人的小莎也很不错！替我争取时间，你们……要活下来！”

    “放心吧，交给我们了！DeathByPiercing!”

    黄之王的技能效果一过，黑之王便立刻冲了出去，身为近战型的假想体，她虽然攻击无往而不利，但是皮薄血少却是她的弱点，为了消弭这种弱点，现在她必须冲入对方这大群的假想体之中。

    这是对方人数的优势，可是一旦被她切入人群，那这人数的优势，就转变成为了她的盾牌！

    “休想！”

    不少高级假想体看出了黑雪姬的心思，蓝之王更是高高跃起，一个如同跳斩一般的技能冲向了突刺的黑雪姬。

    只要把黑雪姬拦下来，在无数假想体的激活之下，就算是王也必然殒命！(未完待续……)

    PS：PS：感谢黑色银熊100的打赏！