
    会见仓崎枫子波澜不惊，一切也都在预料之内，唯一的一点儿波动就是在仓崎枫子知道唐恩和黑雪姬住一起之后，发了好大一通脾气。

    当然，大多数都是对黑雪姬发的。

    然而在发现黑雪姬完全没有一丝一毫悔改意思之后，仓崎枫子只能够把所有的责难转移到了唐恩身上，指责唐恩欺骗了黑雪姬这个无知少女。

    唐恩还没有做出任何反驳的架势，反而是黑雪姬先拦在了仓崎枫子身边，阻拦仓崎枫子的埋怨，最后两个人差点儿再次争执起来。

    这严酷的现实瞬间让仓崎枫子泪奔，她无奈的接受了唐恩跟黑雪姬的关系已经胜过她和黑雪姬的关系这个现实，但是不服输的她，决定周末要在现实里面摆放黑雪姬。

    她要跟若宫惠一样，做一样的事情，亲自考察一下唐恩。

    在知道了黄之王正在进行灾祸之铠的阴谋之后，原本打算前往皇城查看浮游城艾恩葛朗特状况的唐恩，被黑雪姬拦了下来。

    两人决定先跟若宫惠在现实里面见面，确定如何应对黄之王的阴谋之后，再进而展开下一步的行动。

    唐恩对于茅场晶彦嘴里的大事件，也非常在意。很明显希521又做了些什么，而且这一次，茅场晶彦也参与其中。

    一旦希521这种家伙动作起来，唐恩是帮不上什么忙的。

    转眼之间到了周末，唐恩还有黑雪姬在黑雪姬家里面等待仓崎枫子的到来，上午九点钟，“咚咚”的敲门声响起。

    唐恩微微一愣，道：“按照仓崎枫子说的，她赶过来要在九点半吧？”

    “或许是提前出发了吧？我去开门。”

    唐恩却直接伸手拉住了黑雪姬，黑雪姬一个站立不稳又坐回了唐恩的大腿上。黑雪姬给了唐恩一个嗔怒的眼神，却发现唐恩在沉思。

    黑雪姬面色也严肃了一点。道：“怎么了？”

    “BurstLink!”

    唐恩没有回答，而是直接开启了加速，在黑雪姬惊讶的目光之中打开了加速对战列表。

    里面除了BlackIris和BlackLotus之外，又多了第三个人。

    ScarletRain,红之王！

    “红之王，她竟然来了，她怎么可能直接找到这里！”

    唐恩却并不意外，因为他想到了红之王的手段。就算是有田春雪还有仓岛千百合那里没有泄密的话，只要红之王知道了有田春雪还有仓岛千百合在现实里面见过了黑之王，恐怕也会直接来现实里面跟踪他们，进而找到唐恩还有黑雪姬。

    “既然来了。那就见见吧，她既然敢一个人来到这里，难道我们还要惧怕她一个11岁的女孩子么？”

    “说的也是。”

    打开门，果然是哪个红发的11岁萝莉站在那里。不过接下来，三个人的见面可没有了原着之中的戏剧性，这从上月由仁子的表情就不难看出来了。

    原着之中她接触有田春雪，也是为了面见黑之王，而现在既然能够直接见到黑之王，上月由仁子自然也无需搞那么多花花绕。

    “简单来说。黑之王，我希望你能够作为一个战力协助我剿灭灾祸之铠，这是你们这些王的罪过，必须由你们出力。”

    两个人一见面就是剑拔弩张。王的气场全开。

    现在黑雪姬和唐恩已经知道，这一切都是黄之王在背后搞鬼，不过为了反过来针对黄之王一次，他们还是决定不说破。

    “别开玩笑了。红之王。你以为我会是那种责任心爆表的正义人士么，就凭你的一句话就要我去应付那么危险的东西？当年是我们轮战才击杀了它，现在单凭我们两个你觉得可能么？”

    “他还只是转化不久。战斗力没有提升那么快，现在还是有可能的，我也有断罪一击，只要压制了他就可以了。SliverCrow和LimeBell你们也知道了，这几天我和他们组队，带他们升级到了LV4,可以作为我们的辅助。”

    “有SliverCrow压制他的跳跃能力，再由LimeBell治疗，我们缺少的就是一个近战强者。嘛，黑之王，你如果不敢出战，把BlackIris借给我们也行，当然，作为报酬……”

    上月由仁子站起身来，抱住了唐恩的脖子，道：“让可爱的上月由仁子来陪伴大哥哥如何？”

    可惜，回应她的是面无表情的唐恩，以及安静喝着茶的黑雪姬。

    “切，竟然真的是情侣么，而且两个人都是这么没有趣味的人。好吧，作为报酬，我红之王以及我的红色军团，绝对不会参与任何针对黑之王以及黑色军团的集体讨伐行动，当然，将来的领土战该怎么打还是怎么打。”

    唐恩还有黑雪姬对视一眼，这个条件无疑是值得考虑的，哪怕唐恩和黑雪姬没有提前做好针对黄之王的计划，而是单纯的接受红之王的请求，也肯定会对这个条件动心。

    “既然如此，那么……”

    “叮咚！”

    门铃再次响起，这一次来人，却真的是仓崎枫子了。

    “哎呀，似乎还真的很热闹呢，两年不见，你们连女儿都有了？”

    “谁是她们的女儿啊，你这个女人眼睛和脑子都不长么！”

    仓崎枫子的笑容之中多了一丝黑线，然后整个人都黑化了。

    “看样子，有人似乎需要好好教育一番呢！”

    ……

    “唉――”

    仓崎枫子长长的叹了一口气，看着有些扭捏的黑雪姬，看了看淡定无比的唐恩，又看了看两个人始终在一起的直连线，道：“我真是服了你了。”

    “小莎，现在你对他的痴迷，简直就跟当时刚接触加速世界，对加速世界的痴迷一样。小莎。我对你的未来表示严重的关切啊，就算将来你们真的在一起了，也不可能永远这么腻在一起啊！”

    “哪有啊，你说的太严重了啊！”

    黑雪姬自然无法解释唐恩的现状，不过即便被误会，她也并不觉得有什么关系，反正她不讨厌就可以了。

    “切，你们这种程度的，干脆直接结婚算了，虽然听说了你们是情侣。可是这也太腻味了吧！”

    上月由仁子眼眶红红的，这是在被仓崎枫子调教后的结果，现在她下意识的跟仓崎枫子远远分开。

    用仓崎枫子的话来说，在加速世界之中再怎么厉害，现实里面上月由仁子也只是一个11岁的小屁孩而已，对于如何调教小孩子，仓崎枫子有着自己的心得。

    实际上，熟悉原着的唐恩明白，仓崎枫子不只是对于调教小孩子有心得。准确的来说是对调教这两个字有心得。

    当然，唐恩却不会说出来，去触碰仓崎枫子内心的斯巴达。

    “好了，你们三个想要闲聊。想要重新叙旧，甚至想要三个人一起滚床单我都不拦你们，不过马上要十点钟了，按照计划现在就是行动时间。还不开始准备？”

    说着，上月由仁子突然堆上了笑脸，坐到了唐恩的另一边。笑嘻嘻的拿出了直连线。

    然后啪的一声被黑雪姬面无表情的打掉了手，打红了一片。

    “可恶的黑色，你要干什么！”

    “比起你，我还是放心我的老朋友。枫子，你在这边吧。”

    黑雪姬指了指唐恩的右侧，而黑雪姬坐在了唐恩的左侧。

    “哎呀，小红色，看样子你想亲近拉拢我们黑色军团的未来大将是不可能的啦！”

    说着，仓崎枫子坐在了唐恩身边，跟唐恩直连，还亲密的伸手抱住了唐恩，把唐恩的手臂揽入了胸部。

    “喂，我让你坐在这边直连没有让你抱着他啊！”

    “我只是体验一下小莎男朋友的体温嘛，别生气啊！”

    上月由仁子看着打闹的三人，吐槽道：“不知廉耻。”

    “看样子你还是没有意识到状况啊。”

    仓崎枫子面对上月由仁子又笑了起来，笑容之中似乎隐藏着黑幕。

    “你……你又要干什么！”

    “不是我要干什么，而是你啊，红之王，你是要跟我直连呢，还是要跟小莎直连呢？选一个吧！”

    红之王的脸色僵硬了。

    最后，她还是舔着脸跟黑雪姬直连，终于在时间即将到点之前，歪着头跟黑雪姬道歉服软。

    时间指向了十点钟，四个人直连在了一起，进入了无限制中立空间。

    有唐恩在，四个人的旅行自然不是问题，唐恩抱着黑雪姬，仓崎枫子趴在唐恩身上，而可怜的红色小萝莉只能惨叫中抓着唐恩的双腿，不至于被摔死。

    飞行了一段时间，终于看到了等待中的SliverCrow和LimeBell.

    很显然，这次行动红之王并没有让其他人知道太多的意思。

    有了有田春雪之后，唐恩就可以甩下红色萝莉了，红之王也迫不及待的离开了唐恩大腿这个末等座位，来到了有田春雪怀抱的这个一等座位。

    顺便，她终于可以以同等的地位向黑雪姬耀武扬威了。

    自家王如此小孩子一般的言行，瞬间让有田春雪还有仓岛千百合哭笑不得，虽然红之王也确实是一个小孩子。

    至于可怜的仓岛千百合，只能战战兢兢的趴在有田春雪背上，时刻担心自己被甩下去。

    没有人去提黛拓武，至于黛拓武是加入了红色军团，还是仍旧在蓝色军团之中，唐恩也不关心。如果黛拓武不幡然悔悟的话，等待他的多半是末路吧。

    “好了，出发吧，我和SliverCrow在前面带路。”

    说完，红之王迫不及待的拉着有田春雪的肩膀，让有田春雪高高飞起，似乎只有这样才能够显示她的存在感。(未完待续……)

    PS：PS：感谢黑色银熊588的打赏，感谢原代588的打赏！！！