
    无限制中立空间。

    对于这里，黑雪姬还有唐恩自然都是了解的，只不过黑雪姬对于无限制中立空间的记忆还停留在两年之前，而唐恩仅仅是通过作品了解到的部分信息。

    不过，无论如何，他们看到现在无限制中立空间的模样，都不应该是一副震惊的模样。

    哪怕无限制中立空间有着变迁的存在，也仅仅是改变无限制中立空间的环境而已，但是无限制中立空间之中的大体环境是绝对不会改变的。

    毕竟无限制中立空间的地图，是依托现实世界的真实场景所模拟出来的景象，最简单的例子，唐恩和黑雪姬的目标东京塔，也是仓崎枫子隐居的地方，无论场景如何变迁，永远都会是类似高塔的结构。

    可是现在，他们远远的朝着皇城的方向看去，在那里出现的东西，永远不可能出现在现实世界。

    “如果不是我们清楚的知道那个东西是什么，恐怕也要被吓一跳吧。我几乎可以想象，当它降临这里的时候，整个加速世界会有多么混乱。”

    “是啊，”黑雪姬也惊叹道：“最开始的时候我还以为它是即将登场的副本，现在我已经打消了这个念头，可是没有想到，它反而真的登场了，连你也不知道什么状况么？”

    唐恩摇头，道：“希521这种类型的家伙，最喜欢做的事情就是说一半留一半，她只告诉我我们进入了无限制中立空间就明白了。可是现在，我反而更加的疑惑，这是闹得哪一出。”

    两个人目光所及的地方。有一座巨型浮游城飘浮在了皇城上方，巨大的艾恩葛朗特哪怕此时与唐恩的登陆点距离足足几十公里，仍旧能看得一清二楚。

    “希521，听得到么，我们已经进入了无限制中立空间了，你有什么计划或者目的，现在可以说出来了。”

    “唉……好麻烦啊。找茅场晶彦吧，我已经调整了他了，这是你的任务。不要什么事情都找我好不好？”

    希521仍旧是一副有气无力的模样，似乎因为发生了什么事情，让希521深受打击，到现在也没有从中走出来。

    然而无论希521什么状态。唐恩也没有职责她的权利。毕竟她才是上司。

    “茅场晶彦，听得到么？”

    “唐恩？你们终于来到无限制中立空间了么，我可是等了好久了。不过现在并不方便见面，我正在参加一个会议，有人准备要用一个大场面迎接你们呢。”

    “大场面？”

    “啊，你也知道吧，接下来灾祸之铠的事件。红之王已经前去狩猎灾祸之铠了，不过估计铁定会失败。哪怕他们现在有了SliverCrow，很可能向你们求援。”

    “而我们。则被黄之王怂恿，要送你们这两个加速世界的叛变者一份大礼。”

    唐恩皱起眉头，道：“你们？你们指的是谁？”

    “详细情况等到下次见面再说吧，我身边有着其他个体，放心吧，一切还在掌控之中。”

    说完之后，茅场晶彦主动切断了通话，尽管听上去一切正常，但是唐恩还是感到了细微的差别。

    茅场晶彦的声音似乎变了，变得更加清脆？

    ……

    “就是这里么？”

    唐恩还有黑雪姬还是决定继续行动，相比艾恩葛朗特那里，也是仓崎枫子这里比较接近，另外摆在眼下的，是黄之王策划的灾祸之铠事件，为了这个事件，唐恩他们确实需要一些额外的战力。

    比如仓崎枫子和她的SkyRaker。

    现在，唐恩就带着黑雪姬，通过加速能力带着黑雪姬来到了仓崎枫子隐居的地方，现实中东京塔的顶端，不过现在，这里是一株参天巨树的树顶。

    虽然环境不同，但是在这里的顶端，始终有一栋普通的房屋，这里，就是仓崎枫子隐居的地方。

    “需要我跟你一起去么？”

    黑雪姬在颤抖，她一步步迈向房间，却显得步履维艰。

    “不，不用了。这是我必须面对的，两年了，我必须要学会面对这一切，我不会再犹豫了。”

    “承受不了的话，告诉我也没有问题。小莎，你无需强行逼着自己承担。”

    黑雪姬却摇头，道：“连过去的错误也不敢面对，我又如何面对未来呢？现在都不敢下定决心，我又怎么面对唐恩你的邀请？”

    说完，黑雪姬终于下定了决心，走向了远处的小屋。

    ……

    唐恩安心的等待着，他坐在树顶的边缘，看着远处的云起云落，一坐就是十几个小时。

    不过加速世界之中的十几个小时，也仅仅是现实世界之中的1分钟左右而已。毕竟仓崎枫子也不一定随时都在加速世界之中，尽管唐恩还有黑雪姬所选取的，正是学生们的自由时间。

    唐恩已经做好了长时间等待的准备。幸好这不是战斗，远没有战斗时候对于意识消耗的严重。对于唐恩而言，加速实际上也是加速意识消耗的过程，不过现在保持跟黑雪姬的直连，这种消耗还能够维持。

    忽然，轮椅滚动的声音从身后传来，唐恩没有回头，也知道是谁来了。

    仓崎枫子，假想体SkyRaker，现实之中腿部残疾，安装着假肢行动。这也是她最大的心之伤，在加速世界之中便具现成为了名为疾风推进器的强化外装，能力是使得仓崎枫子能够高速推进。

    然而，仓崎枫子始终没有走出自己的心之伤，对于双腿的怨念转化成为了对于天空的执着。她渴望飞行，为了飞行而疯狂，最后甚至请求黑雪姬砍掉了她假想体的双腿。用来减轻重量。

    不过，疾风推进器归根结底还是一个推进装置，它有着能量槽的限制，只能够把假想体高速推进出去，却不能让假想体飞行。

    推进装置，注定不是翅膀，仓崎枫子失败了。心灰意冷的她选择了隐居，退出了黑暗星云。之后便传来了黑暗星云攻略皇城失败的消失，她的另外三位好友。黑暗星云的四位大将之中的三位都进入了无限EK的状态，而黑暗星云的领导者黑之王也不知所踪。

    这一切，原本就让心伤的仓崎枫子更加自责，她认为团队的覆灭她有不可推卸的责任。否则凭借她疾风推进器的能力。肯定能够缠住一个神兽。极大分担朋友们的压力。

    可是，后悔已经晚了。

    两年来，仓崎枫子一直在悔恨中度过，跟黑雪姬倒是很相似。

    “小莎呢？”

    “没有看就知道我是谁，果然你很了解我呢，我能不能问问，你从哪里知道的我的情报？至于小莎，她哭过之后就睡着了。大概要过一会儿才会苏醒。”

    “这些细节不必在意，我只是知道你在这个位置而已。对你现实里面的情报，就算我知道也不会感兴趣的。”

    “哎，竟然没有否认知道我现实的情报？你到底是什么人，恐怕不仅仅是知道我现实里面的情报吧，我猜你恐怕连我现实里面的三围都一清二楚吧？告诉我吧，你是不是加速世界的开发成员之一？”

    唐恩没有回答，而是反问道：“小莎跟你说了多少？”

    “放心吧，小莎什么都没有告诉我啊。就是因为这样，她不断的闪烁其词，要不然干脆就说这是你的秘密，真的很让我吃醋啊。没有想到，仅仅是两年时间，在她心中分量最重的人已经成了你了，我很嫉妒。”

    唐恩选择了沉默，如果他说出他和黑雪姬真正相遇的时间只有几天，会不会被仓崎枫子直接从350米高的树踹下去？

    很有可能，毕竟有田春雪就说这个遭遇。

    “好吧，果然不愿意告诉我么。也没关系，我只想问一句，你是真心对小莎的吧？”

    “她是我重要的人。”

    “嗯，合格了，毫不犹豫的回答，语调也没有丝毫动摇，至少现在你是真心看重小莎。而且，你也让小莎走出了阴影，两年来相信你也一直在照顾小莎吧，我真的要好好感谢你。”

    “无需客气，我只是做我的事情而已。”

    仓崎枫子一声娇笑，道：“我忽然明白你和小莎为什么会这么亲密了，单就是这几句话，我就发现你们非常搭调。小莎看似成熟稳重，实际上却是一个傻丫头呢，大概被你这种真正的成熟稳重给吸引了吧，BlackIris。”

    “BlackIris，现在你已经有了加速世界最强新人的称号了，毕竟一级就能够战胜高级假想体，敢挑战王，甚至在上百人的斗皇模式之中生存了下来，狩猎高级假想体，最后一次性收获超过两千的加速点，一次性升级到了LV4。”

    “BlackIris，或许你不知道，你已经成为传奇了呢。就连我这个隐居的人，也知道了你的存在，AshRoller可是第一次对一个人佩服到了五体投地。”

    “有什么话，不妨直说。”

    “讨厌的性格，”仓崎枫子来到了唐恩身边，道：“我只是想知道，你的目的到底是什么。进入加速世界是你接近小莎的目的么，不知道你的目的，不知道你的动机，我始终无法放心的把小莎交给你。”

    唐恩看向远方，道：“我的目的么，暂且这么说吧，至少目前是打破那座坚不可摧的皇城。这样你满意了么，里面有我渴求的东西。”(未完待续……)

    PS：PS：感谢还没起好5888的打赏，龙knight王1888的打赏，小小小小小鹿588的打赏，六眼神瞳100的打赏，哈哈，我还活着，我没死！！！

    感谢还没起好的1章月票！！！