
    巨大的剑身被灾祸之铠直接当成了棍棒，一击一击砸在了绿之王的盾牌之上，绿之王凌然不惧，盾牌也稳定不动，整个人却被推着继续后退。

    有了绿之王挡住了灾祸之铠，在场所有人的情绪稳定了不少，可是众人看向蓝之王的时候，却又紧张了起来。

    蓝之王身上竟然满是剑痕，无数狰狞的伤害几乎让人感觉蓝之王是不是已经要奄奄一息了，他头顶上的犄角也被砍断了一根，可谓是凄惨至极。

    见到同为近战者蓝之王如此强大的存在，竟然被打成了这幅模样，众人的心又悬了起来。

    蓝之王也是有苦说不出，灾祸之铠非常的强大，每一代的灾祸之铠都会吸收前一代的作战经验，战斗意识，还拥有攻击预测的能力，如果你速度不够快，或者攻击的人不够多，灾祸之铠完全可以施展跟形象不符的灵巧闪避。

    最后，还有最让人头疼的HP吸收特殊技能，群起而攻之还好说，像蓝之王这样的近战假想体，灾祸之前就摆明了要跟蓝之王以伤换伤，蓝之王艰难的抵抗了一阵，发现确实他一个人无法对抗，只能把灾祸之铠引到了绿之王这里。

    尽管他还没有释放自己的神器天枢的能力，但是眼下可是王的乱战，蓝之王也不会冒着生命危险一个人战斗灾祸之铠。

    “没事吧？”

    “不，应该是你，击杀了红之王，有多少收获？”

    众人都沉寂了下来，连紫之王一时间也没有了继续追黑雪姬的心思，黑雪姬自然也远远退开。恢复一下状态。唐恩这边击杀了红之王，自然也没有人敢拦住他，他轻松的来到了黑雪姬身边。

    “要不要考虑升级么？”

    唐恩点了点头，眼下的局势不明朗，还是提升实力的好。这一会儿功夫，他的加速点已经到了1300多点。扣除4级升级5级的900点花费，还能够剩下四百多的安全点数。

    “您获得了必杀技，DragonField.”

    “DragonField?”

    唐恩眉头一皱，选择了释放必杀技。

    “嗡――”

    一股庞大的意识突然间从唐恩脑海深处迸发出来，无形的意识却在唐恩体外形成了有型的六边形壁障，晶莹的壁障一闪而逝，但是唐恩却从中感觉到了一股强大的防御力。

    “这是一个防御类型的技能么？”

    黑雪姬眼睛一亮，这个时候多了一个强大的防御技能，跟自己一样属于脆皮系的唐恩。肯定生存几率提高了不少。

    唐恩则有些痛苦的捂住了脑袋，这股意识是从他脑海深处抽出来的，然而释放之后他没有感觉丝毫疲劳，反而似乎像是被补充了能量一般。

    更有甚至，他隐隐看到了一些古怪的东西……一座大山……无数的恶龙……一个长发的男人……

    “唐恩，没事么？”

    黑雪姬也发现了不对，立刻关心的凑了上来，她还以为是唐恩消耗过度了。

    “不。没事，只是有点儿奇怪而已。现在。还不是担心这些小事的时候。”

    两人朝着灾祸之铠的方向看去，灾祸之铠疯狂的攻击绿之王，然而绿之王就像是一座钢铁的城墙，阻挡着灾祸之铠所有的攻击，似乎永远也不会倒塌。

    这就是绿之王的魅力所在，也是其强大所在。强大的防御让团员有着最高的安全感，从来不曾倒下的身躯更值得他们追随。

    局面再次僵持住了，有了灾祸之铠的乱入，似乎所有王放在黑之王身上的心思也少了。

    黄之王恨恨的看着黑之王，在他看来。今天多半是打不起来了。至少蓝之王还有绿之王，绝对会把狩猎灾祸之铠当成第一目标。

    紫之王或许会继续跟黑之王打，但是紫之王的能力虽然无敌，单凭她却杀不了黑之王，必须要有人控制黑之王才行。

    可惜，黄之王自己是绝对不会去当这个控制者的，万一出现点儿错误，别说黑之王，这个lV4……不对，已经是LV5的BlackIris,就会让他尝尝利刃的滋味。

    已经没有人会再小看唐恩了，即便BlackIris实力还不到王的水准，而是靠着心意技偷袭刺杀了红之王，但是这份实力也得到了所有人的承认。

    “蓝之王，你打算怎么做？”

    开口的是绿之王，蓝之王大剑也指向了灾祸之铠，道：“我会狩猎灾祸之铠，它才是加速世界中现在最大的邪恶，黑之王只是一个叛变者。”

    中二也确实就有这么特点，给他足够的理由，他能够临场叛变。

    “黑之王，如果你答应参加狩猎灾祸之铠的话，我可以保证，我和蓝之王今天会阻止王之战的继续。你意下如何，蓝之王？”

    “可以！”

    “你们两个，难道忘记了红之王是怎么死的了么，蓝之王，你忘记了你挚友的死亡么！”

    紫之王愤怒了，指着蓝之王咆哮，蓝之王却头也不回，语调依旧坚定，道：“挚友的死亡，这份仇恨我从不敢忘记。但是，哪怕挚友复生，他也一定会放下成见，先对抗加速世界中的邪恶。黑之王，我们需要你的攻击力，如果你不放心的话，我和绿之王可以和你签订协议。”

    黑雪姬松了一口气，看样子，无论如何也是打不起来了，她刚想要说些什么，却忽然被唐恩拦住。

    黑雪姬一愣，看向唐恩，而唐恩正朝着一个方向看去。

    高楼的顶部，那里忽然多了一个人。

    纯白色的人影。

    头顶的王冠天权、微光之冠熠熠生辉，仿佛让这个人影真的化为了加速世界的王者。

    颤抖，黑雪姬的假想体再次颤抖了起来，哪怕现在已经能够从容面对一代红之王的死亡，黑雪姬也无法直面自己的姐姐。

    这个曾经让她爱戴。在她世界中占据大分量的姐姐，后来却背叛了她，利用了她，成为了她心中最大的黑洞。

    “她……来干什么！”

    “我想，无论如何也不会是来跟我们交朋友的。”

    唐恩的语调依旧平淡，他没有跟黑雪姬说他和白之王现实里面见过面的事情。然而双方的见面无论也算不上友好。

    “稀客，白之王。尽管我们邀请了你，但是却没有指望你真的能够到来。”

    白之王毫无疑问是加速世界之中最为神秘的存在，明明身为王者，却鲜少有人知道她的真实面貌，没有人见过她的对战，就连她有什么技能也没有人知晓。

    黄之王的眼睛亮了起来，白之王的到来……传说白之王和黑之王可是有矛盾的，难道事情还有转机？

    白之王从房顶一跃而下。明明应该受到重力影响的下坠过程却好像减速了一般，让人感觉非常古怪。然而这种古怪的感觉又好像错觉一般，因为白之王正常的落地，然后高速移动而来。

    跟她一起来的，自然还有她忠实的跟班IvoryTower,不过既然白之王本人都来了，IvoryTower也就没有多少人关注了。

    白之王依然一言不发，整个现场除了灾祸之铠疯狂的攻击绿之王之外，再也没有了其他声音。

    就在这时。白之王抬起了手。

    一道光芒从天而降，巨大的十字架插在了红之王的墓碑之上。所有人瞳孔收缩，他们同时想到了一个传闻。

    白之王，是复活能力者！

    难道，传闻竟然是真的！

    光芒散去，一个红色娇小的人影出现在了原地，红之王有些疑惑的扫视四周。然后低头看着自己的假想体，“呀”的一声叫了出来。

    连她自己也吓了一跳，她竟然复活了。

    “原来如此，多谢了，白之王。”

    白之王没有说话。发言的却是她的跟班。

    “我们响应约定而来，围剿黑之王。接下来我们的王也会参加战斗，请各位继续行动。”

    IvoryTower的话让现场所有人瞬间炸锅，难道，刚才已经足够大场面的五王绞杀，竟然要变成六王绞杀了！

    这可真是大场面！

    “小莎，没问题么？”

    颤抖的黑雪姬，这个时候却停下了颤抖，语调有些沙哑，却反而更加坚定。

    “或许这样也不错，正好砍断我所有的幻想。也对，有些事情早就注定结果了。”

    唐恩没有接话，黑雪姬却看向了唐恩，道：“不过，我还有你，你永远不会抛弃我，不会背叛我，是么？”

    “是的。”

    简短的回答，却让黑雪姬充满了勇气，是的，只要有唐恩一个人就足够了！

    “来吧，五个王，六个王又有什么区别！白之王，你来的正好，我早就想砍掉你的脑袋了！”

    白之王凝视黑雪姬的方向，看着黑雪姬举起的刀刃，伸手摸向了自己的王冠。

    强裂的过剩光爆炸开来，光芒直冲天际，甚至胜过了死亡墓碑的光柱。然后，这无尽的光芒竟然朝着灾祸之铠涌了过去，正在攻击绿之王的灾祸之铠一声惨叫，额头上竟然出现了一个王冠的虚影。

    “这个是……”

    “……传说中能够控制公敌的技能，竟然连灾祸之铠也能影响么，也对，灾祸之铠无论如何都称得上是野兽了……”

    灾祸之铠拼命的想要摘掉头上的王冠虚影，却如何努力也做不到，王冠上的过剩光却越来越强烈，让灾祸之铠的反抗也越来越慢。

    渐渐的，猩红的眸子，变成了另外一种渗人的颜色。

    白色。

    灾祸之铠不再攻击绿之王，白色的眸子转向了另一个方向。

    唐恩的方向。(未完待续……)

    PS：PS：感谢不朽的贵族2张月票，感谢苍天之轮回10点打赏。今天会有三更。