
    唐恩看着冲过来的假想体微微皱眉，此时他正在人群之中高速行动，任何试图攻击他的人，要么攻击落空，要么就在蓝色的剑芒之中失掉身上的部件。

    唐恩身边也远没有红之王那种有魄力的家伙，自然大家不可能为了杀伤唐恩而丧心病狂的去攻击自己人，哪怕误伤了还要大声对身边的人说抱歉。

    这样一来，唐恩的压力自然远比黑雪姬那里要小，对付身边这些投鼠忌器的假想体，他连必杀技都无需使用，可以一心二用用念动力支援黑雪姬。

    可是眼下的局面变得有些让人紧张了。

    唐恩自然知道纯色七王之中，很多人拥有七神器，这七把神器可以说某种程度上拥有类似于外挂一样的能力。

    已知的绿之王的盾，不仅具有具有受攻击后若没被击破则可将原攻击力道加倍反射给攻击者的“倍增反射”,而且防御力强到近乎根本没有人破防。

    而眼下紫之王使用的天璇，竟然能够让假想体自身处于雾化这种接近于无敌的状态，自身无敌了，哪怕释放的雷电攻击力再小，也已经是立于不败之地。

    有了紫之王的纠缠，黑雪姬已经不敢攻击，毕竟没有人能够确定那紫色的闪电之中除了伤害，还有没有类似麻痹之类的控制效果。

    “有些麻烦了啊！”

    唐恩凝神思考，眼下局势已经陷入僵局，黑雪姬还不至于落败，可是这么僵持下去，蓝之王肯定会赶回来的。

    唐恩可不相信，堂堂蓝之王会被他掀飞了就直接摔死。就算蓝之王没有什么飞行或者空中机动的能力，他的属下也肯定会去帮忙。

    “眼下要做的是快速让其中某些王退场，否则的话局势会立刻恶化下去。仓崎枫子那里还不知道会不会成功。要做好最后的打算。”

    “要拼命了么，也好，DragonCoercion!”

    想到这里，唐恩不再犹豫，立刻释放了自己的第二个必杀技DragonCoercion,龙之威压，类似于领域技能的龙之威压，立刻让周围的假想体速度慢了半拍。

    接着，无尽的过剩光从唐恩身上涌现了出来！

    “这是……心意技？”

    “不可能，心意技怎么会全身发光？”

    如果按照加速世界的心意系统的话，心意技自然不可能全身发光。

    一级心意技是区域强化。引出假想体的潜能，只会在局部发光。比如有田春雪从手部发出的攻击镭射剑，以及黑雪姬的夺命击，这些都都是从心意技之中开发出来的技能。

    然而这种开发也是有局限的，那就是四个方向。

    攻击力、攻击距离、防御力、移动速度，四种心意技的发展方向取决于假想体的心之伤，这是个人所无法决定的，就连王也不例外，每个人只能够至多强化两种。

    可惜。到了唐恩这里，一切都不一样了。

    加速系统根本无法读取唐恩的心之伤，连唐恩的假想体也是拼凑起来的，只要唐恩掌握了心意系统的启动方法。心意系统就可以任凭唐恩使用。

    说白了，心意系统也是操纵数据资讯的一种方式，跟艾恩葛朗特之中的心意技没有本质的区别。只不过人类要让大脑释放大量的光子来影响数据，强烈的情绪是一个诱发条件。

    到了唐恩这里。拥有庞大意识的唐恩，连感情诱发都省去了。

    心意技，发动！

    攻击提升。失落之剑涌现刺目的蓝光，宛如变成了光剑！

    防御提升，唐恩身上的倒刺纷纷增长，变得厚实，仿佛让唐恩多了一层厚甲。

    攻击距离，失落之剑上的剑芒宛如流动一般，唐恩可以用攻击甩出去！

    移速提升，一抹魅影流动，唐恩已经从众多假想体的攻击之中消失不见。

    “什么！”

    众多假想体惊呼，也正是这声惊呼，拯救了正在看戏的黄之王。

    “叮！”

    黄之王勉强举起手中的手杖，挡住了这飘荡的蓝色光芒，然而逸散的蓝色光芒仍旧在他的铠甲上撕扯了几个口子。

    黄之王拦住了唐恩，这个时候唐恩的假想体好像才从黑雾之中凝实一般，这种景象，倒是跟紫之王现在的状态有些相似。

    “心意技，竟然是全部状态的心意技！这怎么可能呢！不过，难道你以为就你一个人会心意技么！”

    黄之王大吼，手杖突然变长变粗，变成了双手杖，同时一分为二变成了两个，两把手杖被他舞得密不透风，配合手杖的特性，足够防御哪怕黑之王的攻击。

    可是，唐恩似乎没有看到这一切一样，又不管不顾的猛冲了上来，而且是一击由上至下的全力劈砍。

    “找死！”

    黄之王用一把手杖挡住了唐恩的攻击，另一把手杖直接砸向了唐恩的胸膛，虽然他黄色假想体不擅长近战，但是九级的属性，这一击也足够砸掉唐恩一半的血量。

    可是这一击却出乎黄之王意料的轻，两个人一触即分，唐恩宛如一只黑鹰从黄之王头顶冲了上去，黄之王却还保留着用手杖前砸的姿势。

    “这……糟糕，红之王！”

    黄之王大吼，可惜已经晚了。

    化为一道黑影的唐恩，已经来到了巨大炮台的操纵室，把手中发光的利剑插了进去。

    突如其来的攻击，让所有关注这别的人傻了眼，疯狂的心意运用，不由的让人感觉，这个名为BlackIris的家伙，难道是疯子么？

    四种心意技，他现实中到底受到了什么心之伤？

    “呃……”

    红之王的闷哼传来更让让所有人心头攥紧了，红之王可不是什么有着强大防御的假想体，原本身为红色的她，再加上把所有升级都投入到了强化外装之中，本体可想而知。

    “别小看人啊！”

    紧接着传来的，缺是红之王的怒吼！

    随即。一道娇小的红色身影瞬移一般出现在了唐恩伸手，小巧的手枪顶住了唐恩的腰身。

    “心意技，我身为王，可是强者！”

    红之王的心意技是射程增加还有移速增加，她自称强者也没有错，射程暂且不论，就算是移速增加，她也近乎强到了瞬移的地步。

    “你完了。”

    红之王虽然在下坠，但是她仍旧扣动了扳机。尽管手中这把手枪相比炮台攻击力不算什么，但是打穿黑色的假想体……

    “噗！”

    “啊！”

    惨叫的却是红之王。而不是BlackIris!

    在众人愕然的目光之中，唐恩腰部散发出比刚才还要夺目十倍的过剩光，他腰间出现了一连串的马赛克，紧接着，一个全部由马赛克构成的尾巴形状的物品，刺穿了红之王的胸膛。

    “这是……”

    马赛克终于渐渐散去，转而出现的是一条狰狞的龙威，这条龙威完全不像是装甲，更像是一条活生生的恶龙尾巴。

    “……二阶心意技！”

    红之王满嘴苦涩。化为一道红色光柱，冲天而起。

    如果说一阶心意技是强化并把能力引发到一种极限的话，二级心意技就是改写，把原本不存在部件填入游戏。或者把原本存在的东西改变成其他的东西。

    黑雪姬和唐恩可以让刀刃变成双手，这就是二阶心意技。毕竟原本假想体的设计之中，绝对不会有把刀刃变成手这一条。

    心意技只能够用心意技来防御，身板脆弱的红之王自以为得手。却被唐恩的二阶心意技直接秒杀。

    如此让人震惊的场景，几乎让所有人喘不过气来。

    王陨落了，第一个王陨落了。而陨落的第一个王，不是黑之王，竟然是红之王！

    “可恶，可恶！”

    黄之王嘴中咒骂着，却举着双杖谨慎的一步步后退，面对此时的唐恩，同样身板脆弱的他实在没有任何必胜的希望。

    哪怕继续让部下困住唐恩也不可能了，在王们刻意对心意技保密之下，能够用心意技跟上唐恩的人，已经寥寥无几。

    “难道就这么结束了？我不能接受！”

    黄之王大脑快速运转，却始终不觉得现在有什么办法，他情不自禁对着远处的绿之王怒吼。

    “绿之王，你就眼睁睁的看着这两个人叛徒屠杀加速世界的加速者么，你不是号称保护者么！”

    众人不由的看向了红之王死亡的地方，实际上杀人最多的，是红之王才对吧？

    仿佛这一次，绿之王把黄之王的话听进去了一般，他动了。

    宛如城墙一般的绿之王忽然转身，举起了手中的翠绿十字盾牌，朝着身后摆好了架势。

    所有人目瞪口呆，这是什么状况？

    然而下一刻，他们就明白了。

    一道蓝色身影从绿之王头顶越过，随之而来的，竟然是一个充满暴力气息的身影。

    “吼――”

    宛如兽吼一般的声音，竟然是从一个假想体中发出的，这不由的让人恐惧，这个假想体到底是人，还是野兽？

    “这是……”

    “灾祸之铠，是灾祸之铠！”

    来的正是灾祸之铠！

    “轰！”

    灾祸之铠重重的撞在了绿之王的大盾上，绿之王举着盾牌身躯没有一丝一毫动摇，可是脚下的地面却开始崩碎，被推着倒退了十几米。

    灾祸之铠的力量和霸道，恐怖如斯！

    如果不是绿之王，又有谁能够挡得住这个恐怖的家伙！

    如果说面对黑之王，所有人感到的是怯懦，不敢直面利刃的话，那么面对灾祸之铠，那就是恐惧，本能的恐惧。

    “吼――”

    灾祸之铠一击不中，巨大的剑刃再次砸向了绿之王。(未完待续……)