
    蓝之王，具有“剑圣（Vanquish）”以及“神兽杀手（LegendSlayer）”等诸多外号，全身装甲为纯粹蓝色，角色外表为骑士铠的造型，有如神话中的英雄一样英姿焕发，有着护目镜的头盔两侧伸出两根龙角似的角。

    持有七神器之一“天枢（TheImpulse）”,脉冲之剑，可以说是整个加速世界最强的战士型假想体。强大的近战能力，不弱的装甲防护，再加上最强神器之一天枢，蓝之王的实力毋庸置疑。

    同时，他也是除了绿之王唯一一个敢和拥有“WorldEnd”,即绝对切断称号黑之王正面硬碰硬的王，由他来阻拦黑雪姬，自然是最好的选择。

    这一招跳斩，也是绿之王的当家技能，在绿之王的强化下，几乎等同于拥有了必中、击昏等等多重效果，一旦命中，配合天枢一剑足以秒杀大多数的假想体。

    就连黑之王不被秒杀，她脆皮的身板也绝吃不消这雷霆一击。

    然而，黑雪姬面对蓝之王的雷霆一击，却丝毫没有减速的意思，反而速度越来越快，直接冲向了惊慌失措的加速者们。

    迎面冲过来的是一个王，他们如何能够不慌乱？

    “无视我的攻击，你必将付出代价！”

    绿之王半空中大剑高高举起，他决定只要击中黑雪姬，手中的大剑就会毫不留情的落下。

    “SoulEmit!”

    就在这时，低沉的男中音传入耳中，一股庞然大力突兀的从他脚底生出，原本雷霆万钧的跳跃撞击竟然在空中硬生生的被挡住了。

    “什么！”

    还没等他惊讶，这股力道竟然越来越大，直接把蓝之王朝着高处托去，越飞越高！

    这个时候。蓝之王才把注意放到了远处的BlackIris身上，他忽然想起，刚才唐恩还有黑雪姬可是飞过来的。

    “失算了，竟然有这种泛用性么。”

    一句话的功夫，蓝之王已经被高高的抛飞了出去，不知道死活。

    突如其来的变化，让所有加速者目瞪口呆，然而接下来他们要面对的，是更加严酷的局面！

    纯色之王之中，近战假想体只有绿、蓝、黑三王。黑之王是敌人。蓝之王被抛飞出去，虽然不一定会死亡，但是至少眼下是指望不上了。

    至于绿之王，他依旧稳稳的站在原地没有动，只有他身后少部分绿色军团的近战假想体出来帮忙。

    然而，王之下的实力，如何拦得住浸淫多年的王？

    黑雪姬外号绝对切断，任何假想体基本上在她面前都只有被一刀两断的宿命。尽管黑雪姬皮薄血少，可是前提你要打得到她才行啊！

    凭借超高的移动速度。黑雪姬瞬间钻入假想体群中，也不是大开杀戒，而是定点击杀那些远程、控制类有威胁的假想体，却保持着身边假想体的密度。让远处狙击的假想体们投鼠忌器。

    这可是无限制中立空间，可没有什么友军保护，只要你攻击到了那个位置，可是会波及所有人的。

    剩余的三个王。黄之王断了一臂，身为幻术型控制类的假想体，他肯定不会直接面对黑之王。红之王闪转腾挪。手中的手枪不断射击，却不敢放出她的强化外装。

    她的强化外装固然强大，却无法移动，一旦放出来了被黑之王近身，恐怕分分钟就会被黑之王切割成碎片。

    “可恶！”

    黄之王咬牙切齿，没想到局势一下混乱了起来。黑之王似乎完全不在意当年杀死红之王的事情了，这对于他可不是一个好消息。如果黑之王由一个小女孩变成了一个心狠手辣的女强人，他今天可休想这么容易胜利！

    “所有人都给我冲上去，不要害怕！你们又不是王，死在LV9的手里就是十点加速点，这些加速点之后我们王都会补偿你们，都给我上！”

    有了黄之王的这句话，刚才被黑之王稍微吓住的假想体面立刻反应过来。

    是啊，他们死在LV9身上也就丢掉10点加速点而已，都是至少LV4的人了，谁还在乎这10点加速点？好不容易大战一场，不玩个尽兴怎么对得起自己？

    多数人仍旧把这当做游戏，一想通了这一点，许多假想体抱着临死也要放必杀的心态，朝着黑雪姬冲了过去，甚至不乏一边哈哈大笑，一边放必杀自杀的家伙。

    “紫之王，你还不出手么！我们之中也就只有你能够跟她缠斗了，我施加幻术，你缠住她，红之王拿出你的强化外装轰击。至于咱们的军团就充当一次肉盾，拦住她的脚步！”

    黄之王的手段虽然有些残忍，但是毕竟这是游戏，大家杀公敌有的时候也必须用上自杀战术，有了王的命令，还有加速点补偿，加速者们没有了顾虑，瞬间涌了上去。

    黑雪姬这里压力立刻增大，她虽然攻击强大，却必须时刻小心远程还有控制假想体，否则一旦被围攻，只有退场的下场。

    “不用你废话，黄之王！我自然可以出手，但是我一旦出手，周围的假想体就注定死光了，你确定？”

    “哼，还第一代王，连这点儿决断也没有！出来吧，Invincible!”

    随着红之王的命令，她巨大的强化外装“Invincible”无限炮台立刻出现，变形成了一个巨大高达模样。

    “嘿嘿，既然有人挡着，那么我就不客气了，随后补偿的加速点算我一份，火力全开！”

    “HeatblastSaturation!”

    热饱和射线，宛如激光一般的射线从假想体的主炮之中喷射而出，横扫一切，所有在阻挡在激光之前的假想体全部被切割开来。但这仍旧无法阻挡激光直射黑雪姬。

    黑雪姬似乎也反应不过来，她刚刚劈开了面前一个黄色假想体，身体还在半空之中。

    “嘿，赢了！”

    激光转瞬而至。黑雪姬来不及反应，可就在这时候，黑雪姬却诡异的向左平移了几十厘米，激光擦着她的装甲飞过，仅仅擦掉了一点儿表皮。

    “什么，不可能！她怎么有这种位移技能的？”

    “是那个家伙，她的下辈，BlackIris,似乎必杀技可以远距离释放，类似于一种力量冲击。可是那个家伙竟然能够用在这种力量飞行，还能够掀飞蓝之王。帮助黑之王，这种操作力，简直是可怕。”

    “紫之王，有这种闲工夫观察一个LV4,不如去拦住黑之王。现在她可要冲过来了！一旦我的强化外装被毁，这次你的复仇就不用想了！”

    紫之王举起了手中的天璇，道：“还不是你打开的道路，自己把黑之王放了过来？哼，放心吧，我倒要跟黑之王正明较量一下！”

    原本跟黑之王打死打生的假想体们都被红之王的攻击吓住了。他们并不惧怕死亡。反正也只是10点加速点，然而他们的王让他们当肉盾不说，竟然还毫不犹豫的攻击他们，把所有人当做炮灰。这就让多数人心里无法接受了。

    毕竟还都是孩子，气势也是一个重大问题。

    黑雪姬见状，也不跟这些下面人纠缠，打垮了王。这些人自然会一哄而散，所以黑雪姬立刻冲向了无法移动的红之王。

    “你的对手，是我！”

    紫之王的声音忽然空灵了起来。接着她的假想体和手中的天璇、岚之杖突然如同碎片一般碎裂，进而碎成更小的雾状，组成了一团紫色的雾气，雾气之中紫色的闪电奔流。

    七神器之一，天璇，岚之杖的特殊能力，可以让整个假想体进入雾化状态，消耗必杀槽，却能够完全免疫各种攻击，还能够以雷电的力量攻击敌人！

    黑雪姬大吃一惊，立刻停下，她自然知道紫之王手中的岚之杖，却不知道这根手杖有这样的能力。

    一看那雾状模糊的假想体，还有紫之王毫无畏惧的冲锋，黑雪姬想都没想，立刻掉头再次冲入了假想体之中。这个雾状假想体明显对于物理攻击有着很强的免疫能力，黑雪姬不会丝毫的冒险。

    “哼，四处躲藏的老鼠！”

    紫之王的选择跟红之王一样，竟然也直接冲入了假想体群中，丝毫不顾及同伴们的伤亡，背后红之王也是借用这个机会狂轰乱炸，瞬间所有的假想体哭喊声一片，再也没有了围攻黑雪姬的包围圈。

    这反而让黑雪姬陷入了更加危险的境地。

    明显紫之王现在的状态不害怕她的攻击，远处又有红之王不断轰击，黄之王也站在了红之王面前摆摆样子，不过哪怕黑之王真的冲过去，黄之王利用幻术和手中的指挥棒阻拦黑之王也是没有问题的。

    黄之王的指挥棒拥有每次格挡，就会大量增加防御的特性，黄之王虽然性格低劣，却在实力上一点儿也不含糊，真要让他把防御力叠加了起来，黑雪姬也难以杀死他。

    毕竟都是王，没有任何一个人是羸弱之辈。

    “所有人听命，这边是王的战斗，你们不要插手了，去攻击另外一个家伙！”

    众人闻言，朝着BlackIris的方向看去，愕然发现，这个LV4的假想体，竟然在大票的假想体围攻之下，同样游刃有余，时不时还能击杀几个假想体。

    好强，不愧是已经成为了传奇的新人！

    但是再强，也只是一个新人而已，相比面对黑之王，还是面对这个新人安全多了。

    有了黄之王的命令，乱成一团的假想体顿时有了目标，冲向了唐恩。(未完待续……)

    PS：PS：感谢不书狂不成活同学100+10的打赏，黑色银熊100的打赏，红茶师兄10点的打赏！！！