
    刀剑在碰撞，众王在咆哮！

    面对蓝之王、紫之王、红之王的全力围攻，黑雪姬仿佛化作了漆黑的剑神，手中的剑每一击都带着切断一切的威力。

    无数的剑气四散飞射，黑雪姬的“StarBurst.Stream”让众人领略到了什么叫做剑的风暴。

    一个人，两把剑，已经足够撕碎眼前的一切！

    “StarBurst.Stream”,或者说星流爆气斩，这一招还是黑雪姬在艾恩葛朗特之中，看到桐人使用之后，才隐隐有了尝试的念头。

    然而这一招并非黑雪姬的必杀技，也就是说黑雪姬想要使用这一招，必须使用心意技来驱动，这显然已经超出了原本黑雪姬的掌控能力。

    不过，现在自身处于这个诡异的状态，黑雪姬对于心意技的领会突飞猛进，无数的资讯和数据在她脑海中游走，根本不用理解，似乎已经能够轻松自如的操纵。

    面对着狂风暴雨一般的剑技，尽管蓝之王不敢置信，他仍旧被压制了。

    明明有着神器天枢，脉冲之剑，一旦开启技能举手投足都会有着剑气一般的脉冲四散而出，一道脉冲就足以摧毁周围的场景，秒杀一般的假想体，而现在，他竟然被压制了！

    蓝之王颓然的挥动大剑，原本无往而不利的脉冲，竟然能够被黑雪姬手中的剑直接撕开两半，然后两人双剑碰撞。

    巨大的速度加成，让原本力量不高的黑雪姬，在跟蓝之王的硬碰硬之中，竟然丝毫不占下风。

    如果这样也就罢了，紫之王还化为了浓雾游荡在两个人的剑气之中。她现在的状态，已经近乎免疫了物理攻击，正是对付黑雪姬的天敌。

    然而，有了翅膀的黑雪姬根本不理会紫之王，一旦紫之王靠近便会立刻转移方位从别的位置偷袭蓝之王，反而让蓝之王更加狼狈。

    如果不是紫之王小心控制着攻击的对象。蓝之王恐怕都要怀疑紫之王到底是敌是友了。

    至于站在远处的红之王，举着手中小巧的手枪，不断瞄准，然而却始终无法打出第一枪，没有了强化外装的红之王脆弱不堪，实力也就跟杂兵差不了多少。那边三个王斗成一团，几乎都快成为了残影，她的枪怎么打？

    “可恶！”

    今天红之王可谓憋屈至极，两次召唤强化外装。两次被人逼了出来，还被一个小小的LV4个击杀了，这对于一个王而言，毫无疑问是耻辱，巨大的耻辱！

    尤其现在灾祸之铠出现，战况不明，她心焦灾祸之铠的状况，但是也知道。现在的她处于极其危险的处境，没有了强化外装。面对此时爆种的黑之王，一不小心她就只能走上黄之王的后尘。

    谁有能够想到，今天果然是有王退场了，可是第一个退场的，竟然是黄之王！

    红之王愤怒之极，转而跳到了身后绿之王身上。敲着绿之王的脑壳，道：“你这个家伙，现在还不去帮忙，难道要等到黑之王杀了你才甘心吗！你是盾牌，是坦克。不应该第一个顶上去么。”

    绿之王对于趴在自己身上的这个娇小红色假想体无动于衷，说道：“我说过，我只是来绞杀灾祸之铠的。你们王之间的战斗，属于内战，我不参与！”

    “黑之王也会宰了你的！”

    “没人能够杀的了我。”

    面对自信满满绿之王，红之王一时间无语，是啊，LV9的王者里面，如果说哪一个最为放心自己的生命的话，那就是绿之王了。

    一个从没有死过的加速者，有着近乎爆表的防御力，还用担心什么？

    “可恶，你会后悔的！”

    就在这时，黑雪姬再次用出了那种骇人的连击技能，这一次，蓝之王猝不及防，无数剑技撕开了蓝之王身上的脉冲，砍向了蓝之王的肩膀。

    “噌――”

    蓝之王左侧肩甲被砍掉了小半，黑雪姬正要乘胜追击，紫之王终于这个时候赶了过来，一个大范围闪电把黑雪姬逼退。

    黑雪姬翅膀挥动，已经高高飞起，居高临下看着两个王。

    “多谢了，紫之王。”

    “你死了，就真的没有人能够制服她了。”

    “没有想到战况竟然焦灼到了这个程度，是我们考虑不周。”

    紫之王也沉默了，眼下这种状况，几乎已经无法收场。远处白之王仍旧处于观战状态，这时候抬手一道光芒射来，再次补满了蓝之王的血量。

    对于白之王的举动，两个人没有追问，毕竟怎么看白之王都不像有什么强大的战斗力，没有下场战斗，也可以理解。

    “我建议，我们暂时撤退吧。想要绞杀黑之王，至少要等红之王恢复状态，并且劝说成功绿之王，否则我们两个只能够压制他。”

    蓝之王诚恳的提出建议，紫之王却攥紧拳头，如此直面黑之王的机会，她又怎么会放过？

    然而，她不知道，眼中饱含杀意的黑雪姬，也是一样的想法。

    在场的王，都是帮凶，都要留下自己的头颅！

    包括，她的姐姐，白之王！

    “会长，真的不撤退么？我感觉再这么打下去，我们要完蛋啊！眼下已经不是考虑能不能除掉黑之王的时候了，您的安全最为重要。”

    BLacVise再次劝说，可这次白之王还没有回答，BlackVise猛地看向了自己制造的铁球监狱。

    “哎呀哎呀，似乎，真的有大麻烦了呢。”

    “嗡――”

    一声清脆的震动从铁球上传来，然后就看见无数的刀锋从铁球上喷射而出，紧接原本坚固无比的铁球瞬间炸裂，一个人影从中间冲了出来。

    “BlackIris!”

    众人惊呼出声，心脏猛地跳动了起来，单单一个黑之王已经让局势变得难缠。现在又要多一个强力新人么？

    尽管唐恩现在只有LV5,但是已经没有人敢小看唐恩的实力了。

    可是，真正看到唐恩此时的形象的时候，所有人都惊呆了。

    曾经的黑色假想体消失不见，转而是一身流线型的银色紧身铠甲，唯独只有手脚头部，仍旧是原本黑色的模样。

    更令人惊讶的是。原本他手中只有一把失落之剑，现在却变成了两把。一把仍旧是闪着蓝色光芒的剑刃，另一把却成为了一把狭长的日G刀，水晶白的狭长刀身，让人感觉这是一件完美的工艺品。

    “这个造型……”

    “……真是让人怀念，THEDestiny,命运之铠开阳，以及StarCaster,降星剑。没想到有朝一日还能够看到它们这种完美的姿态。”

    “别感叹了你们两个，那到底是什么！”红之王忍不住大声询问。

    “七神器之中的命运之铠，拥有近乎免疫一切物理攻击。大部分能量攻击和异常状态的能力。哪怕是脆皮的黑色系穿上它，我的剑也不一定能够击破这种防御。”

    “至于降星剑，也是仅次于七神器的强大强化外装，具有极强的攻击力，贯穿与HP吸收的能力。降星剑还有开阳组合成为了灾祸之铠，可是没有想到，现在竟然被BlackIris净化了么，真是强大的意志力。”

    紫之王开始慢慢后退。道：“现在已经不是感叹的时候了，如果你们不打算撤退。就替我缠住他们。”

    BlackIris的强势复出，没有人怀疑他的能力，他身上穿着的七神器开阳，以及手中的降星剑，没有人怀疑它们的威力。

    就算紫之王也知道，自己的攻击恐怕对于唐恩没有多少效果。继续打下去也不会有战果。

    “是啊，只有撤退这一条路了。”

    蓝之王也认清了形式，准备撤退。

    “我有允许你们走么？”

    就在这时，唐恩说话了，平淡的语调却如同一股寒流。让所有王心头一冷。

    是啊，他们觉得打不赢了，想要退走，可是却忽视了一点……

    敌人同意了么？

    “那么，我就先行告退，眼下这种局势已经超出了我的报酬范围……”

    BLackVise身体开始快速扭曲，马上就要消失，可就在这时，一抹白色的闪光，宛若流星贯穿了BlackVIse的身躯。

    “咳咳……好险好险，血量一瞬间就空了，不愧是降星剑……”

    BlackVIse还是消失了，面对这种逃脱能力，唐恩也有些无奈。同时跟BlackVIse一同消失的，还有远处的白之王，似乎眼下他们已经没有掩饰是一路人的心思了。

    “BlackLotus,BlackIris,你们确定还要战斗么，如果真要战斗的话，我身为蓝之王也会拼死奉陪。”

    “战斗？”

    听到这个词语，唐恩笑了，看向了天空的黑雪姬，柔声道：“我回来了，你还好么。”

    “我……”

    黑雪姬想要回答，结果却哽咽无声，她倔强的抬起头，不让唐恩看到她的泪水。

    “啪嗒！”

    一滴泪水却滴落在了唐恩的面盔上，四散飞射，化为了一丝丝四散游荡的过剩光。

    眼泪，本来也不应该出现在加速世界中，这滴眼泪，现在也是黑雪姬第三阶心意技状态的体现。

    飘洒的过剩光，却忽然受到了某种吸引力，透过了唐恩的面盔，进入了内部，被唐恩吸收。

    无数难以理解的数据涌入唐恩的脑海，可是唐恩却领会了这一切。

    并非他真的理解，而是现在跟黑雪姬直连，并且脑光量子早已经交互许久的他们，已经做到了心意相通，黑雪姬理解的，唐恩也能够领会。这也是两个人心意技快速成长的关键原因。

    “既然你们让小莎流泪了，那么，便留下脑袋吧。”

    “咔嚓――”

    一声刺耳的破碎声，在王们惊骇的目光之中，唐恩的面盔碎裂了。(未完待续……)

    PS：PS：感谢晓之风残夜的一张月票，黑色银熊的10点打赏！！