
    面甲崩溃，一头漆黑的长发飘洒，黑雪姬的面容也展露了出来，不再是面盔，而是现实中真实的样貌；臂甲崩溃，仅仅剩下两把漆黑的刀刃握在手中，背甲崩溃，一副巨大的蝴蝶羽翼伸展出来……

    所有假想体都被这震撼人心的变化震惊，所有加速者都聚精会神的看着，而然当他们看到黑雪姬真正的面容的时候，都彻底惊呆了。

    “这难道……是她真实的样子！”

    “到底是什么状况啊！”

    “好像王们也不知道啊！”

    过剩光不仅没有随着盔甲的崩溃而减弱，反而越来越强烈，无尽的过剩光席卷成为了风暴，环绕在黑雪姬身边。

    BlackVise看着黑雪姬的方向，喃喃自语，道：“这个光芒，是第三阶啊！哎呀哎呀，麻烦大了，我还是第一次在会长以外的人身上看到这种东西，这种力量怎么可能打倒啊！”

    “或者说，她们真不愧是姐妹么？”

    “动手！”

    不仅仅是有人被惊呆了，更有人害怕了，在恐惧。黄之王指着黑雪姬的方向，声音都有些走调，大吼道：“不管她要做什么，趁现在攻击！蓝之王，你们还在等什么，忘记了红之王的死了么！”

    “哼，不用你多话！”

    蓝之王一个跳斩，冲向了黑雪姬，没有了唐恩的干涉，他终于不担心再次被人掀飞了。

    蓝之王一马当先，也带动了其他人的攻击，无数远程攻击再次轰然来到，这次没有了灾祸之铠作为抵挡，计算黑之王再强，也肯定……

    “轰！”

    蓝之王在远程攻击之后轰然而至，巨大的撞击溅起一片烟尘，然而烟尘散去。蓝之王高高举起的大剑却没有落下。

    他的面前，空无一人。

    过剩光也消失不见。

    不，过剩光还是能够看得到的，天空之上，无尽的过剩光宛如极光，极光之中有一位长着蝴蝶翅膀的绝世美人，可惜美人的眼眸之中，却只有冰冷的杀机。

    “这到底，是什么！”

    蓝之王也忍不住问出了声。

    “我管你是什么，受死吧。黑之王，你在天空中，正好是我的靶子！”

    红之王怒吼，无数的飞弹朝着黑雪姬飞射而来，红之王相信，无论黑之王发生了什么，这么密集的弹雨，也不可能毫发无损……

    “刺啦――”

    红之王嘴上的笑容还没有落下，眼前的一切突然变亮了起来。不是驾驶舱里面的灯光变亮了，而是她驾驶舱的顶部，多了一道口子。

    闪动蝴蝶翅膀的黑雪姬，一剑削掉了红之王假想体的驾驶舱顶部。正用冷漠的眼神注视红之王。

    天上的飞弹这才抵达目标一个个爆炸，过剩光也才开始随着黑雪姬的移动，追逐着黑雪姬的身影凝聚而来。

    “这是……什么呀！”

    红之王惊呼怒吼，再次抛弃了强化外装。使用心意加速技能脱离，她刚刚脱离强化外装，背后一阵如同微风一般的噪音。下一刻整个假想体被切割成为了无数十公分大小的碎块。

    “可恶，谁来拦住她，紫之王！”

    紫之王见状，再次用起了神器的技能，化为雾状冲向了黑雪姬，黑雪姬淡漠的扫视了紫之王一眼，然后瞬移一般的消失。

    “小心！”

    说话的，是蓝之王，他跳跃冲来，跟紫之王一起阻拦黑雪姬，然而面对宛如瞬移一般的黑雪姬，他们完全跟不上。

    “唰――”

    一声轻响，所有人的目光立刻扫视，寻找黑雪姬的位置，只有这样才能第一时间确定黑雪姬干了些什么。

    黑雪姬出现在了黄之王身后。

    所有人瞪大了眼睛。

    黄之王的头颅缓缓从脖颈滑下，坠落在了地面上。

    一抹黄色的光芒冲天而起，然而地面上却没有墓碑。

    黄之王退场！

    “王……死了！”

    “黄之王死了！”

    “这是什么怪物啊！”

    无数假想体尖叫着后退逃跑，然而他们忘记了他们被黑之王杀死了也不会有什么损失。不过现在明显恐惧战胜了他们的理智。

    “王，我们该怎么办，第三阶的黑之王啊，最强的刀刃。就算我们在这里，也不可能轻易战胜他吧，要撤退么？”

    BlackVise跟白之王通讯，白之王的声音传来，道：“BlackIris的状况怎么样，我们的目的是他。”

    “虽然不明白这么做的意义，不过没有任何人能够逃离灾祸之铠的感染，现在估计灾祸之铠正在侵蚀他的意识，用不了多久了。”

    白之王微微点头，抬手一道白色光芒照射到了蓝之王身上，蓝之王的血量快速恢复到了顶点，不过身上的伤势还是保持原样。

    跟LimeBell不一样，白之王是单纯的恢复血量，但是不恢复伤势，LimeBell虽然会恢复血量和伤势，但是增长的必杀槽也会被消耗掉，算是各有优劣。

    “多谢了，白之王。无论如何，现在是我们战斗的时刻，诸位，我将缠住他，请把握机会。”

    一道淡淡的波纹从蓝之王手中的大剑扩散，最后笼罩了蓝之王的全身。接着蓝之王面向黑雪姬，化为一道光波直冲而去，中间的大地都被这无形的光波，撕开了一个口子。

    蓝之王，终于发动了神器天枢，波动之剑的能力！

    面对展开技能，带着毁天灭地威力冲过来的蓝之王，黑之王仿佛视而不见，嘴里喃喃自语。

    “是我的错，我早就应该下定决心的。等着我，唐恩，哪怕你退场了，我也一定会找到你的……”

    蓝之王的巨大双手剑，举手投足都有无尽的脉冲发散出去，无形的脉冲却有着毁灭一切的威力。而这些威力，现在被他控制着涌向了黑雪姬。

    这也是蓝之王从不轻易使用这个技能的原因，因为威力实在太大。

    面对着强大的攻击，黑雪姬丝毫没有退却的意思，而是握紧了手中的漆黑剑刃。

    “StarBurst.Stream!”

    ……

    唐恩睁开了眼，眼前一片黑暗。

    无数哀嚎在耳边环绕，无数的憎恨在心中涌动。

    “变强……我要变强……”

    “为什么，我会这么弱……”

    头漆黑的，只有骨头的巨大龙形生物，从唐恩背后的黑暗之中。伸出了利爪，抓紧了唐恩。

    “你深爱的女孩正在战斗，而你却没有力量。”

    “愤怒么，仇恨么，想要战斗么！来吧，放开心灵，我给你力量！放开心灵，你将拥有一切！”

    无数的哀嚎，无数的憎恨。似乎凝聚成为了一股使人信服的力量，使唐恩信服的力量。

    唐恩的嘴角，露出一丝莫名的笑容。

    “你要进入我的内心？正好，我也想去看看。”

    “听话的孩子！来吧。进入你的内心，我将给你力量！”

    周围的黑暗瞬间消散，漆黑的古龙带着唐恩快速下坠，似乎坠入了无边无际的深渊。正当唐恩感到厌烦的时候，眼前突然明亮了起来。

    原本还算一片黑暗的地方，突然出现了天空。他们仍旧在下坠，唐恩恍然大悟，原来他们从天空上坠落了下来么？

    唐恩低头看去，愕然无语。

    那里有一座山，山上有无数的龙，无数的龙拱卫着一个人。

    长发的男人抬头看起，露出了一丝错愕。

    “吼！”

    无数恶龙怒吼，无数的龙吟形成了肉眼可见的气势，朝着天空上坠落的一人一古龙冲去。

    “这是什么！无法理解，无法计算，无法认知！”

    “这是什么！”

    骨龙开始怒吼，它拼命的挣扎想要脱离这个让它感到无尽恐惧的地方，然而无数的冲击波砸在了它的身上，不可一世的古龙立刻飞灰湮灭。

    渣也不剩。

    这条古龙，就是寄宿在灾祸之铠之中，一个由ChromeDisaster愤怒与怨恨等思念所具体化的动物型思念体。对于普通人而言，这条古龙有着强大的精神污染能力，哪怕意志再坚定的人也难以抗衡。

    可是到了唐恩这里……

    唐恩看着下方的诡异存在，无数的龙吟划过了他的身体，却没有对他造成丝毫损伤。

    “咚！”

    唐恩一声闷哼，却诡异的站在了虚空之中，他仔细一看，脚下竟然是一块六边形的透明屏障，上面有着无数不知名的字符闪动。

    “某种无形的屏障么？”

    唐恩扫视着整个世界，这里如果没有猜错的话，应该是他的意识空间，可是这个意识空间却仿佛一个真的世界一般，无边无际。

    而且，最为诡异的，还是脚下，竟然有着一座山，无数的龙，一个长发的男人。

    “你是谁。”

    唐恩问道。

    长发男人凝实唐恩，却忽然笑了。

    “你确实很特别。当年第一次见你的时候，一条龙的龙吼就差点儿振散了你的意识。而现在，无数的龙吼却只让你感到春风拂面。”

    “你的龙很强？”

    “吼！”

    无数恶龙咆哮，甚至嘴里喷吐着光束，似乎在表达对唐恩这句质疑的不满。

    “强或者弱，对现在的你并没有意义了。现在的你，已经习惯了我们的力量，对你而言，一切都是空谈。”

    “我不明白。”

    长发男人微微一笑，道：“总有一天会明白的。你不明白，我反而渐渐的明白了，为什么他们这么看重你，为什么她也开始对你忌惮。”

    “回去吧，这里还不是你该来的地方。等你做好准备，我自然会跟你再次见面。”

    长发男人话音一落，唐恩的眼前景色极速变化，他正在高高飞起，原路返回。

    最后，回荡在唐恩耳中的只有一句话。

    “习惯，果然是一种可怕的力量。”(未完待续……)