
    “感谢您的热心协助，小妹妹，跟姐姐说再见！”

    警察拉着上月由仁子，微笑着对仓崎枫子说道：“多亏了您，否则的话她的亲人不知道要多么焦急。好了，剩下的交给我们了，我们会去找到她的家的。”

    “谢谢……姐姐。”

    上月由仁子虽然失去了记忆，然而仍旧保持着对于仓崎枫子的恐惧，但是出于礼貌，还是跟收留她的仓崎枫子说了一声谢谢。

    仓崎枫子微微一笑，只是笑容中有些复杂。

    曾经叱咤风云的红之王，加速世界中的王者，现在已经失去了记忆，变成了一个真正的普通小屁孩。这其中的落差，让旁观的人都感到唏嘘。

    不过，这种事情到底是好是坏，又有谁能够说的清楚呢？

    有这么一种说法，大概是加速世界可以引出人的心之伤，强化人的心之伤，而终有一天，加速者退场，BrainRurst程序被卸载，关于加速世界的记忆也随之消失，那么这个人的心之伤自然也会被彻底消除。

    一个人心中最大的伤痛被消除，这就是从加速世界中退场之中隐藏的意义，这种意义是不是意味着，从加速世界退场，也并非一件难以接受的事情呢？

    至少一个人可以忘记过去，开始新生。

    送走了警察和上月由仁子，仓崎枫子连忙走到了黑雪姬的房门前，下意识的就要推门而入。

    按照原本她和黑雪姬的关系，这个时候，她应该立刻进入黑雪姬的房间，仔细照顾黑雪姬，安慰黑雪姬的心情。

    然而，她的手却停在了门前僵住了。

    她突然想到，似乎她的地位已经被唐恩代替。

    仓崎枫子脸上有些焦躁。但是还是收回了手，于是变推门为敲门。

    可惜，她敲门的动作也没有进行下去。

    她忽然觉得，现在这个时候，让黑雪姬和唐恩待在一起似乎更加合适。

    两个人一起战斗，绞杀了五个王，不知道经过了多么惨烈的拼杀。而整个过程之中，她只能化为墓碑安静的等待。

    原来两年时间，拉开的不仅仅两个人彼此间的距离，也拉远了两个人之间的差距么？

    仓崎枫子微微苦笑。终于收回了手，道：“唐恩，小莎就交给你了，明天如果我察觉到了她有什么不对劲的话，我要你好看！”

    说完，仓崎枫子转身离开，离开了黑雪姬的房门，也离开了黑雪姬的家。

    在这里，她只会徒增伤感而已。

    唐恩听到了仓崎枫子的话。却没有时间回应仓崎枫子。

    按照茅场晶彦的说法，心意技是需要大脑的光量子支持的，所谓的过剩光可能就是光量子的一种体现。一般加速者之所以难以使用心意技，跟他本身大脑光量子的数量水准也有很大关系。

    黑雪姬心意技虽然强。但是也不会强到过分，因为她大脑中的光量子也是有限度的。然而因为跟唐恩直连，两个人脑部光量子可以互相交互，这才让黑雪姬有了爆发。

    这种爆发。实际上就是黑雪姬反过来吸收了唐恩意识的光量子。

    现在，黑雪姬的昏迷就是因为脑海中光量子消耗过度，使得意识变得脆弱。因此唐恩现在所做的。就是尽可能温和的将自己的意识传递过去，希望黑雪姬能够再次吸收利用。

    尽管唐恩现在已经摇摇欲坠，但是他仍旧坚持着。唐恩知道，他自己是不会有问题的，毕竟他是一个意识体，现在形体还非常稳固，仅仅是属于疲劳状态。

    至于黑雪姬，他却不敢确定了，因为黑雪姬这种加速者，实际上可以看做一种脑部进化的新人类，过度使用光量子会造成什么后果，唐恩可不想去做一个见证。

    “小子，你继续这么下去的话，最先撑不住的会是你自己。”

    唐恩一愣，一个声音回荡在他的脑海中，竟然是意识空间中那个长发男人的声音。

    “你要帮助我？”

    “无论职责还是阵营，我都没有丝毫帮助你的可能性。我只是提醒你一点，你知道了自己的力量，为什么不去使用呢？难道一个所谓的人造设备，就让你分不清真相了么？”

    说完，声音沉寂下去，唐恩皱起眉头，仔细思索这个男人话里的信息。

    一个可能性浮上了唐恩的脑海。

    唐恩闭上了眼，放空心灵，不去思考现实与虚拟，放弃现实与虚拟的界限，手放在了黑雪姬的额头。

    回忆在加速世界之中，那种使用心意技时候的感觉。

    “DragonFiled！”

    在现实世界里面竟然要使用加速世界之中的必杀技，也原本是不可能实现的，可是现在，一抹模糊的光芒出现在了唐恩的手心。

    无数的量子光开始从体内聚集到手心，在手心不断凝聚，试图凝聚成为一个六边形晶体盾牌的模样，不过相比加速世界之中的快速释放速度，在这里的释放速度却宛如蜗牛一般慢。

    但唐恩也不是真的要释放这个技能，而是直接把所有的量子光压入了黑雪姬的身体里面，尽管还是有不少的逸散，但是这种效率比起单纯的传播也快多了。

    现在也来不及考虑为什么会出现现实世界，释放加速世界技能这件事，唐恩专心致志的开始行动。

    唐恩露出了一丝喜色，这还是他在现实中第一次能够如此顺利的控制量子光，如果没有他的控制的话，黑雪姬的量子光仍然会向他聚集，而不是他给黑雪姬疗伤了。

    另外，这一招必杀技，最重要的一点是从他的意识空间之中汲取能量，而不是直接消耗唐恩的储备，这一点对于现在的唐恩也极其重要，因为他也坚持不了多久了。

    毕竟，刚才的七王大战，他和黑雪姬两个人释放三段心意技的能量来源。都源于他自身。

    唐恩的视线越来越模糊，放在黑雪姬额头的手，却没有丝毫动摇。

    ……

    等到唐恩睁开眼睛的时候，周围已经漆黑一片，只有明媚的月光从黑雪姬的窗户中投射进入，照亮了黑雪姬的床沿。

    唐恩心中一惊，下意识的想要起身，却被一股柔和的力量摁住了。

    “不行哦，你现在还很虚弱，好好休息。这不是劝说。是命令！”

    这是黑雪姬的声音，声音中虽然还有些虚弱，但是却异常柔和。

    唐恩松了一口气，也开始查看自己的状况，他最先看到的，是靠在床边，自己那具临时拥有的身体。

    身体在那边，难道他又从身体中跳了出来？

    唐恩仔细一看，果不其然。现在的他已经恢复了意识体的形态，正躺在床上，头贞在黑雪姬的双腿之上，淡淡的芬芳传来。不知道是床铺的香味，还是少女的芬芳。

    这个时候，唐恩才发觉了古怪，他扭转身子抬头看去。看到的是黑雪姬近在咫尺的容颜，以及带着泪痕的笑容。

    黑雪姬的手，一只放在了唐恩的头上。另一只却放在了唐恩的脸上，少女的手抚摸唐恩的脸颊，带来直透灵魂的温度。

    “你能够碰到我了？”

    这才是问题的关键，现在唐恩明明是意识体，却被黑雪姬抱着，抚慰安慰。

    黑雪姬抬起手，嘴角的笑容更多，她的手上带着些许的量子光，隐隐形成了一层薄膜。

    “具体我也不是很明白，等我醒来发现你变成了意识体昏迷飘浮，便拼命的想要抱住你，想要靠近你。我当时甚至不知道这里是现实世界，最后我下意识的使用了心意技，却成功了。等发现这是现实世界，却已经是之后的事情了。”

    “你没有丝毫的不安？这里是现实世界，你却拥有了这种力量，或许你的生活已经注定无法平凡了。”

    黑雪姬脸蛋靠近唐恩，道：“我没有想那么多，当时我只想抱住你，救你，然后等到量子光在我们两个人体内来回循环，我才发现我肯定出问题了。”

    “大概，从遇上你的开始，我就注定不能成为普通人类。不过这样也好，不能成为普通人类，也注定我没有了退路。呐，唐恩，你说我会不会将来跟你一样，成为一个意识体，成为一个孤魂野鬼游荡呢？”

    “说不定，将来我也会遇到一个愿意接纳我的人，我成为一个附身灵，附身在她的身上，然后把别的女孩引上歧途？”

    “不会的。”

    唐恩语调平淡，却包含坚定。他伸出了手，手似乎还有些颤抖，黑雪姬连忙握住。

    可忽然间，黑雪姬感觉唐恩的手力量大了许多，唐恩猛地用力，把黑雪姬拉倒，让黑雪姬扑在了唐恩身上。

    原本两个人尽在支持的距离，已经变成了几乎额头贴着额头。黑雪姬身上飘荡着一层淡淡的量子光，让两个人能够感受到互相的温暖。

    “噗嗤――”

    “你这是干什么啊！”

    黑雪姬脸上带上了丝丝的红晕，红晕也越来越灿烂，道：“何必用这么下作的手段，会破坏你在我心中的形象的。其实只要你说一声，我会同意的，我也期待了很久了……”

    “很遗憾，我习惯把东西握在手中。小莎，你同意么？”

    “我早就该同意了。从今天开始，我会跟着你的，无论你到底是什么人，要去什么地方。”

    温热的光芒越靠越近，最后贴合在了一起，互相融合，无尽的量子光跳跃奔流，宛如心意技再现。

    只是这里，只有温暖的心意。(未完待续……)

    PS：PS：第一更，白天工作忙，今天也只能保证四更了！双十一的日子里，祝福所有爱过、错过、心动过的单身汪们早日脱团，从明天开始！

    感谢黑色银熊1888+588的打赏，感谢猎梦边人1888的打赏，感谢龙knight王300*2的打赏，感谢我叫zzz的100打赏，感谢为你等待545的两张月票，还没起好的1张月票！