
    很明显，白之王控制了灾祸之铠。

    一般人只感觉到震惊，兴奋，这样一来灾祸之铠就不能为所欲为。甚至他们可以多出一个强大的战斗力。

    然而心思更多的加速者，则隐隐感觉这里面有什么问题，为什么白之王能够控制灾祸之铠，以前的她没有出现帮忙？

    另外，她能够控制灾祸之铠，跟灾祸之铠的蔓延有没有关系？

    所有的王都若有所思，黄之王更是看向白之王露出诡异的微笑，他有些不太高兴，这个纯白象征纯洁的王，结果竟然是这么一个人物么？

    嘛，知人知面不知心，黄之王现在看着现场的氛围，再次走了出来，道：“白之王远道而来，真是给我们帮了大忙了啊！如果不是白之王的话，灾祸之铠混乱，我们不仅不能够灭杀黑之王，恐怕还会让加速世界再次混乱起来。”

    “有了白之王的协助，大家，灾祸之铠的绞杀已经不是问题，那么是不是趁现在――继续我们的目的呢？”

    黄之王转向了黑雪姬，幸存的所有王也看向黑雪姬还有唐恩，局势再次变得紧张，所有人都知道，战斗不可避免了。

    “不妙啊，唐恩，或许……我们真的要倒在这里了么？”

    黑雪姬语调平淡，然而唐恩却能够感到她的一丝绝望。

    是的，没法不绝望。

    先前的五王混战，已经足够威胁到两人的存在，如果不是唐恩偷袭秒杀红之王，恐怕继续战斗下去两个人也会凶多吉少。

    而现在，红之王复活了，多了一个能够复活假想体的白之王，而且白之王控制了灾祸之铠，这可是另外一个有着王实力的恐怖敌人。

    这么一来。还怎么打。

    唐恩扫视在场的所有王，心下也微微低沉，道：“即便加速反安装，我也会找到你的。”

    “嗯，说定了哦。如果我真的退场了，失去了记忆……你也一定要来……我绝对会接受你的……”

    说完这些，黑雪姬语调越发的低沉，然而现在却不是感伤的时候，战斗已经开始了。

    “吼！”

    撕心裂肺一般的兽吼没有丝毫改变，灾祸之铠被白之王控制。虽然不会攻击一般假想体了，但是他的凶性却丝毫没有减少。

    灾祸之铠竟然原地一跳，冲着唐恩还有黑雪姬冲了过来，半空之中身体扭转，大剑如同陀螺一般旋转。

    唐恩和黑雪姬没有犹豫，立刻闪避，两个人虽然是正面战斗，却不是跟对方正面以伤换伤。

    “哼哼，两个黑色的老鼠。我这次，会报仇的！”

    红之王也重新召唤出了强化外装，激光主炮再次横扫，背后无数的飞弹也朝着唐恩还有黑雪姬追击过来。

    一瞬间。唐恩还有黑雪姬陷入了四面包围的状态。

    这还不算完！

    紫之王再次化为闪电冲向了黑雪姬，蓝之王也举起了手中的大剑，随时准备挑战唐恩或者黑雪姬。这也是他学乖了的表现，为了不再被唐恩扔出去。在等待机会。

    “愚人的旋转木马！”

    黄之王大笑，幻术技能再次砸了过来，唐恩和黑雪姬眼前一切天旋地转。但是这只是幻觉，在幻觉范围外的加速者看到的却仍就如常。

    “红色的，这是你们的机会，攻击！”

    黄之王的命令立刻得到响应，无数的远程攻击砸了过去，数个王和无数假想体的联合攻击，瞬间如同天罗地网一般笼罩。

    “可恶，唐恩，靠近灾祸之铠，躲避这次攻击！”

    黑雪姬当机立断，去而复返冲向了灾祸之铠，如此大范围的攻击哪怕她也不可能躲避，这个时候灾祸之铠庞大的身躯就成了最好的盾牌。前提是要格挡几次灾祸之铠的攻击，这对于黑雪姬而言问题还是不大的。

    她冲到了灾祸之铠身下，速度太快，灾祸之铠第一剑砸在了黑雪姬身后，砸碎了大片地面，然而这一击也给了黑雪姬喘息之机，让她有机会看向唐恩。

    “唐恩，小心！”

    黑雪姬大吼，声音中满是惊慌！

    “什么？”

    唐恩一愣，但是本能的停住了脚步，立刻就要施展必杀技飞起。

    然而已经晚了。

    “砰、砰！”

    两声巨响，两块铁板突然从地面下冒了出来，撞向了唐恩。唐恩反应不及，只来得及用假想体的双肘双膝顶住铁板。

    “这个东西……是BlackVise!”

    BlackVise,“加速研究社”副社长，纯黑色积层板虚拟角色。将BIC连入大脑的思考信号时钟制御部分，是加速世界中唯一的“减速能力者”,身体可分为片状箝制住对手，除具有强大的束缚力。

    原着之中，他能够轻松控制有田春雪的假想体SliverCrow,甚至能够暂时压制黑雪姬的Blacklotus,实力可谓相当的强悍。同时身为唯一的减速能力者，他又可以作为一个埋伏袭击的好手。

    原来这一切，也有白之王牵扯其中么？

    唐恩心思电转，这个强大的假想体可不是他能够轻松对付的，对方的束缚能力让他感到了一丝危机感。

    “必须立刻脱离这里！”

    想到这里，唐恩身上立刻绽放了心意技的光芒，手中的失落之剑也随着唐恩的念动力飘了起来，只要用念动力控制失落之剑释放心意技，打破这束缚人的铁片……

    “StaticPressure!”

    静止重压！

    两个一米见方的铁片突然加厚，变成了两个直径一米的巨大铁块，一瞬间唐恩受到的压力不知道大了多少倍，巨大的压力让唐恩的假想体吱嘎作响。

    “可恶，趁现在……”

    唐恩刚想行动，然而BlackVise的行动还远没有结束！

    “HexahedralCompression!”

    六面压缩！

    “OctahedralIsolation!”

    八面断绝！

    一瞬间，BlackVise释放了心意技，用光了身上的所有必杀槽吧。把自己的必杀技释放了一个遍，唐恩转瞬间被笼罩在了巨大的铁疙瘩之中，这个铁疙瘩还不断收缩压紧！

    “唐恩！”

    黑雪姬凄厉的大叫，她虽然躲过了飞弹和远程的袭击，却没有丝毫高兴的意思。原本以为退场的人会是自己，哪怕自己退场了，她相信唐恩也不会抛弃她。

    可是现在，为什么这个BlackVise,竟然在埋伏袭击唐恩！

    一股危险的预感笼罩心头，黑雪姬想要冲过去帮助唐恩，灾祸之铠的的第二剑却到了！

    黑雪姬猝不及防。仅仅来的及格挡一次，结果被灾祸之铠蛮横的力道砸飞了出去，重重的摔在了地上。

    “可恶！”

    黑雪姬挣扎着起身，想要再去帮助唐恩，然而却看到了让她惊骇绝望的一幕。

    灾祸之铠打飞了黑雪姬，没有乘胜追击，反而一跃冲向了唐恩！

    灾祸之铠要干什么！

    或者说，白之王要干什么！

    “姐姐，求求你。不要！”

    黑雪姬看向了白之王，眼中已经充满了泪水，她绝望的大喊，让所有人停住了攻击。

    姐姐！

    灾祸之铠头顶的白色王冠微微闪烁。却立刻稳定下来，灾祸之铠再次冲向了那巨大的铁球。

    而就在这时，巨大的铁球也张开了一个大口，把灾祸之铠放了进去。然后裂口再次闭合。

    “白之王，这是何意！”

    发问不是黑雪姬，而是蓝之王。道：“别告诉我你不知道这样做的危险，BlackIris万一被灾祸之铠感染了怎么办！”

    “如果果真如此，那么一同消灭便是。”

    回答的不是白之王，而是她的跟班。

    到现在，众人才明白了这么做的含义。

    白之王，她不仅仅要让黑雪姬退场，更是要让黑雪姬的这个后辈也退场！

    好狠！

    而且，刚才黑之王叫了白之王姐姐了吧！

    没有人再去看大铁球，因为在众人心中，BlackIris的后果已经不用多说。所有人看向了黑雪姬，想要知道，这到底是怎么一回事。

    然而，加速世界之中只有假想体，所有人只看到黑雪姬踉踉跄跄的站了起来，却始终看不到黑雪姬的表情。

    不过，众人眼中出现的，却是一个绝望少女脸庞。

    “黑之王，我可以保证，如果BlackIris没有被感染的话，我们不会对他赶尽杀绝。”

    蓝之王作出了保证，但所有人都知道，这种保证根本无助于安慰一个绝望的少女。

    黑雪姬已经绝望。

    她或许相信蓝之王的话，但是她知道，她的姐姐这么做，一定有了充足的把握。

    她的姐姐，白之王，要让她退场，也要让唐恩退场。

    两年了，还不肯放过她，势必要永远让她一个人，永远孤独，永远漆黑一片。

    果然，早就应该断绝一切念想，早就应该鼓足勇气战斗。

    畏畏缩缩的态度不仅害了自己，也害了唐恩！

    唐恩！

    唐恩！

    黑雪姬喃喃自语，眼中已经没有了焦距，心中所想全都是这些日子跟唐恩的相处，还有那些让她迷醉的温暖。

    然而这一切，似乎都要从她眼前消失。

    “我不要，我不要！”

    黑雪姬在怒吼！

    “吱嘎……”

    诡异的破碎声从黑雪姬的假想体盔甲上响起，一道道裂纹快速蔓延，仿佛有什么无形的东西在碾压黑雪姬的盔甲一般。

    “砰！”

    终于，有了结果，一块盔甲从黑雪姬身上崩飞了出去。

    没有攻击，没有压力，黑雪姬的盔甲却崩溃了！

    可是接下来，所有人都知道了原因！

    过剩光！

    犹如实质的过剩光从黑雪姬的盔甲内部发射了出来，无尽的光芒好像变成了流体，一块块的崩飞外部的装甲，在所有人的愕然之中，Blacklotus的盔甲全都崩碎了！(未完待续……)

    PS：PS：感谢亿万世界之王588的打赏！！！