
    这种熟悉的景象让红、蓝、紫之王三个人震惊莫名，已经下意识的开始后退。

    “不会吧，黑之王一个就够了，还来一个？”

    可惜，红之王的抱怨无法阻止事实的发展，唐恩的面盔，手甲、腿甲爆碎，露出了唐恩现实中的样貌，只有身上的开阳仍旧保持了原本的模样。

    这样一来，唐恩便成为了一个身着银色骑士甲的普通人模样，然而这种模样，却让三个王心中多了一丝绝望和恐惧。

    恐惧和绝望？

    这种感情，成为王之后，多么久没有过了。

    “我不玩了啊！”

    红之王最先承受不住，发动心意技移动加速，宛如瞬移一般的速度想要借此逃脱，然而她忘记了，无论是唐恩还是黑雪姬，都以速度见长，现在，又进入了三阶心意技的状态。

    “不要轻举妄动！”

    蓝之王试图劝说红之王，然而两道影子已经一前一后闪了过去。

    “完了，要赶上啊！”

    蓝之王怒吼，朝着红之王发动了跳斩技能，他高高跃起，半空中却被一个人影拦下。

    一道银白色的人影！

    “闪开！”

    黑之王阻拦他的话，蓝之王也承认他无法突破黑之王的剑刃风暴，可是你一个区区LV5的假想体……

    “StarBurst.Stream!”

    冷漠的口令发动，唐恩手持两把剑，化为了一道白色的闪光，光芒之中却蕴含着连续16次的剑技攻击。

    “你竟然也！”

    蓝之王瞳孔收缩，然而现在已经不是他犹豫的时候了，他毫不保留的释放了脉冲技能，开始一道道阻拦唐恩的剑技光芒。

    唐恩手中的失落之剑，他还有胆量用自己的装甲硬抗。可是这把降星剑，他可没有胆量去硬抗！

    无数的碰撞撕裂了周围的大地，蓝之王还是被拦了下来，坠落地面。

    他不甘心的看向了红之王的方向。

    “噗通！”

    红之王的身躯栽倒在了地上，紧接着便化身成为了一道红色的光芒直冲天际。

    红之王，退场！

    “两个王了……”

    “王，我们的王！”

    血腥小猫再也按耐不住，朝着黑雪姬的方向冲了出去，它的行动带动了剩余两个军团的假想体，无数的蓝色、紫色假想体冲了出来。他们要为自己的王争取时间。

    可惜，等待他们的却是唐恩还有黑雪姬两个人无情的剑技光芒。

    一座座墓碑出现在了大地之上，现在的唐恩还有黑雪姬，完全不是一般的假想体能够阻挡的，一个拥有绝对切断的能力，一个拥有贯穿能力的降星剑，哪怕绿色的假想体也扛不住剑技的一击。

    “结束了。”

    蓝之王看着一群群为了保护他们而送命的假想体，原本心中的恐惧也消失一空，这一刻。他心中的正义发酵到了极限。

    “紫之王，我无论速度还是能力，恐怕都无法逃脱他们二人的追击，我为你争取时间。至少要保证不让黑之王升级到LV10,否则，我们的加速世界将面临终结。”

    说完，蓝之王举起了剑，唐恩还有黑雪姬已经清理完了杂兵。面对蓝之王。

    “……保重！”

    紫之王没有多说什么，她虽然能够基本免疫物理攻击，但是对方如果释放心意技的话。她必须也要用心意技抗衡，这是加速世界的铁则。

    然而，看着两个人身上狂飙不止的过剩光，她感觉自己是肯定没有这个机会的。

    “想要走？你想多了。”

    “BLackIris,我自知道会死在你们两人的剑下，但是想要突破我的保护，那就来见真章吧！”

    面对慷慨赴死的蓝之王，唐恩露出了一丝冷笑，却说出了一句莫名其妙的话。

    “茅场晶彦，你如果再不动手，一会儿我不介意让你也成为小莎的经验值。”

    茅场晶彦，那是谁？

    蓝之王还有紫之王面面相觑，现场除了他们几个，还有……

    “咔咔！”

    绿之王忽然动了，冲突之盾天玑平举，接着化为一道残影，朝着紫之王冲了过去！

    “什么！”

    紫之王想要变换形态，却来不及了！

    “咚！”

    一声闷响，绿之王的大盾砸在了紫之王的身躯上，然而紫之王没有被砸飞出去，却反而站在了原地，身上的光芒熄灭，头颅也低了下去。

    绿之王的组合技能之一，跟蓝之王有着异曲同工之妙，不过绿之王是用了冲锋加重盾打击两个常规技能，才击晕了紫之王。

    “绿之王！你原来！”

    蓝之王怒吼，身躯都颤抖了起来，可以想象，现在的他是如何的愤怒。

    “没人教过你，战斗的时候不要把后背留给敌人么？”

    两把剑刃，环上了蓝之王的头颅。

    “DeathByEmbracing!”

    死亡拥抱！

    发动方式苛刻，可是攻击力却足以秒杀王的最高攻击必杀技，发动成功！

    蓝之王的头颅，从黑雪姬的刀刃上滑落。

    蓝色光柱，冲天而起。

    手刃蓝之王，黑雪姬没有停留，而是来到了眩晕中的紫之王身边。绿之王的眩晕技能没有控制时间限制，但是被控制者一旦受到伤害，就会苏醒。

    可惜，她没有了苏醒的机会。

    紫色的光柱，也冲天而起！

    远处还在观望的假想体，震惊的看着这一切，他们不敢置信，事情的结局竟然是这样！

    一向沉默寡言的绿之王，竟然是黑之王的同党！

    六王围剿黑之王，结果黄之王、红之王、蓝之王、紫之王尽皆退场！

    这意味着什么！

    加速世界最大的背叛者BlackLotus,已经手刃了五个LV9的王者，按照规则，她即将成为第一个LV10!

    所有加速者，哪怕心中充满了恐惧。也在看着这边的发展，他们迫切的想要知道，所谓的LV10到底指的什么。

    一条字幕也在黑雪姬的眼前弹了出来：“您已满足升级条件，是否升级LV10?”

    就这么成功了？

    两年前立下的目标，两年后准备重出加速世界，打算以这个作为最后的奋斗目标，竟然这么快就结束了？

    黑雪姬有些恍惚，她把手放在了按键上方，却看向了身边的唐恩。

    唐恩清楚的看到，黑雪姬的身躯。在微微的颤抖。

    “我……”

    黑雪姬想要说些什么，她身上的过剩光却突然松散扭曲，接着四下分散，最后全部收拢回了黑雪姬体内。原本破碎的盔甲再次出现，包裹住了黑雪姬，让黑雪姬恢复了原本假想体的模样。

    紧接着，黑雪姬身体一软，整个假想体上前栽倒，唐恩连忙上前抱住黑雪姬。

    也多亏了唐恩此时穿着开阳铠甲。否则这种拥抱也是不可能的。

    “怎么回事？”

    唐恩发问，问的自然是眼前的绿之王。

    “不如唐恩你先收回这些过剩光如何，哪怕以唐恩你的意识，也难以支撑如此强大的消耗。”

    唐恩面色一变。却急着问道：“小莎呢，她会不会出问题！”

    “放心，她能够进入这个状态，实际上是因为你们直连。她用了你的脑量子光，单凭她自己也是无法支撑的。现在的她，只是疲劳过度失去了意识而已。”

    唐恩点头。道：“你呢，到底是什么状况？如果不是你这没有变化的嗓音，我大概大概已经砍了你了。”

    “哈哈！”

    绿之王，不，或者说是茅场晶彦说道：“这可是一个冗长的故事，不如先等你处理好一切，再来加速世界找我吧。”

    唐恩看了看怀中的黑雪姬，现在确实不是追问的时候。身上的过剩光收回，唐恩也恢复了正常假想体的模样，她抱着黑雪姬飞起，飞向了灾祸之铠来的方向。

    飞行了一会儿，果然看到了代表仓崎枫子的墓碑。看样子仓崎枫子引诱灾祸之铠的过程失败了，但是却把灾祸之铠带到了蓝之王身边，这才有了后面的发展，也算是达到了目的。

    不过，现在想来，就算没有仓崎枫子，白之王多半也会带着灾祸之铠参战的，他们的目的很明确，就是让唐恩退场。

    等待了一个小时之后，仓崎枫子复活，看到了黑雪姬的昏迷，仓崎枫子很是惊讶，但是看了看周围无数环绕却不敢上前的加速者，她没有多说什么，而是爬上了唐恩的身体，被唐恩带着飞离了这个是非之地。

    无数假想体看着飞离的三人，却再也没有了攻击的勇气，哪怕他们的王死在了这三人手中！

    “你们，手刃了五个王！这种事情……”

    现实之中，仓崎枫子听了唐恩的描述，惊讶的站了起来，她不敢相信，可是看着角落里缩着身子，一脸泪花，已经失去了记忆的红之王，不，上月由仁子，却又由不得她不相信。

    “小莎还有你，没问题么……”

    看着摇摇晃晃，却抱起了昏迷中黑雪姬的唐恩，仓崎枫子不由的担心的询问。

    “只是使用了太多的心意技，状态有些不好而已。小莎也只需要休息，倒是这个家伙，你报警吧，就说她迷了路，被我们捡到了。”

    仓崎枫子嘴角一撇，道：“这种理由，警察会相信么？”

    “会的，警察叔叔一定会的，我真的不是离家出走！”

    说话的反而是上月由仁子，看样子她自己的记忆变成了，因为离家出走迷路，出现在这个陌生的家环境面的。

    “好吧，小莎……就交给你照顾了。”

    仓崎枫子原本还不信任唐恩，可是看着现在，哪怕昏迷了也紧紧拉住唐恩手臂的黑雪姬，仓崎枫子忽然觉得，这两年里面她真的错过了太多。

    现在，已经无法插入眼前这两人中间了。(未完待续……)