
    “唐恩大哥，您辛苦了。”

    时间已经过去了半个多小时，御坂美琴还有黑雪姬似乎没有停下来争吵的意思，两个人斗鸡眼一般在广场中心顶来顶去，就差真正动手了。

    至于唐恩这边，早就放弃了劝说两女，实际上现在他也有些无可奈何。

    “……从各种意义上。”

    此时唐恩还有亚丝娜已经来到了第一层的咖啡馆之中，品尝咖啡，吃着蛋糕，看着远处两个女孩斗鸡眼，别有一番风味。

    当然，这是唐恩头顶的结衣的想法，看着有人跟放电女争执了起来，她显得愈发高兴。

    “哼，让他们闹去吧，哥哥是我的！哥哥，你如果真的想要找一个女朋友的话，就亚丝娜吧！你看，亚丝娜多么漂亮，实在不行凑合一下也好啊！”

    “哈哈……哈哈……结衣大人，就算你是我的神……我也会生气的！什么叫凑合一下啊！”

    “那就生气吧！”

    亚丝娜满脸灰暗，现在她忽然有点儿后悔没有变成普通人，而是继续跟在自家这个有点儿脑抽的神明了。

    通过这十几分钟的讲述，唐恩大概也明白了整个艾恩葛朗特之中，发生了什么变化。

    总的来说，现在艾恩葛朗特给人的感觉真的像是他们的所有物了。

    艾恩葛朗特变得更加的真实，所有的NPC还有怪物AI更加高，而且所有的NPC都开始意识到，他们的主人是唐恩。比如眼下唐恩吃的糕点，就是老板想要免费赠送的，尽管亚丝娜还是付钱了。

    其次，就是整个艾恩葛朗特的机制稍微发生了一点儿变化。某些地方由一个游戏变得更加真实，某些地方却变得更加像个游戏。

    比如现在唐恩的头顶，一个LV95的字符。表示艾恩葛朗特对于唐恩战斗力等级的评价。而刚刚来到艾恩葛朗特的黑雪姬也也多了一个LV91的评价。

    而且，这个评价并不仅仅代表虚拟数据，而代表着真实世界的战斗力。最好的例子就是御坂美琴，她完全是现实中的战斗力，高达LV127.

    茅场晶彦大概也因为成为了绿之王的福，等级评价是LV80,比着亚丝娜还要稍微强大一点。

    这就让唐恩有些迷惑，难道虚拟和现实能够混为一谈？可是他又想到了现在艾恩葛朗特的状体，又想到了希521提到过的虚拟现实化的例子，一个想法诞生在他的心头。

    难道……

    “就是那个难道啊！”

    希521从虚空中跳了出来，跳到了桌子上。朝着远处的店老板招招手，店老板屁颠屁颠的端着一枚早就准备好的奶油布丁走了出来，看样子早就习以为常了。

    “我说过了吧，艾恩葛朗特早晚是要现实化的。这也是最麻烦的地方，要将虚拟的东西现实化，是需要对海量的资讯进行调整，让它们适应两种不同的规则，并且建立一种转换机制。”

    “你在加速世界的遭遇也说明了一点，茅场晶彦他们这种凡人根本无力建立转换机制。因此虚拟和现实世界碰撞，虚拟世界只有被现实世界吞没一个结局。”

    唐恩点头，这么想来的话，希521大概真的这段时间很忙？否则为何在她的脸上。都能够看得到疲惫？

    “好了，既然你来了，就熟悉一下你自己的力量，并且可以借用艾恩葛朗特升级。现在这里你只有靠锻炼能力来升级。单单杀怪是没有意义的，经验值什么的都被我取消了。不过物品掉落还在，但是需要你们手动采集。谁有兴趣的话可以去学习副职业。”

    说着，希521白了亚丝娜一眼，道：“让你去学习一个铁匠，偏偏去学习厨艺，哼，算了，反正你也是有主子的人。”

    亚丝娜苦笑，虽然希521强大，但是她还是选择了先听结衣的命令，毕竟她的神灵还需要她养活。

    “等你觉得可以了，你们这些人一起再次进入加速世界，攻击四神，打破封印，接下来那些摇光的事情就交给我就可以了。好好干，小唐恩，你的任务快完成了。”

    唐恩点头，没有尝试询问理由，因为他早就拿准了希521这种存在的脾气，反正对方不会说实话的。

    “最后，我再宣布一个禁令，唐恩，不能进入艾恩葛朗特22层，那里出了一点儿麻烦。等麻烦结束了，我再开放。反正你想进去也不可能，我已经把22层资讯封锁了。”

    唐恩没有反驳，道：“可以。”

    “嗯，不错嘛！去了一趟加速世界，竟然成熟了，果然爱情是让人成长的良药么？啊对了，忘记告诉你了，黑雪姬被我标记为艾恩葛朗特的居民了，以后她受到艾恩葛朗特的保护，哪怕去了加速世界，也不会对加速世界的脆弱世界造成冲击。”

    唐恩恍然大悟，他还疑惑过，为什么偌大一个艾恩葛朗特在加速世界之中，却没有造成什么巨大的影响，果然是希521在背后进行操作么？

    不过，她的目的，真的是这么简单？

    到现在，虽然唐恩还不知道真相，不过很明显希521这里，任务、奖励什么的都是幌子。或许她们对于唐恩并没有敌意，却有着索求，只是现在这种索求还没有出现，一切还在培养阶段。

    想到这里，唐恩面色不变，却开始再次思索反抗希521她们这群人拘束的方法。唐恩就是这么一个脾气，他可以不收取任何报酬无偿帮助别人，甚至无偿的死战，但是绝对不会允许别人在他的脖子上套上缰绳。

    哪怕对方表面上是为了他好，仅仅是种子尽力的培养他。

    唐恩找回了情绪，但是从小到大养成的脾气和秉性，却不是会被这点儿时间撼动的。

    可惜，眼下面对希521这种存在，他依然无能为力。

    或许他意识空间之中的那个神秘存在，能够提供帮助。不过唐恩却知道，他意识空间之中的长发男人。却绝对不会是他的朋友。

    “你这个家伙，为什么还老老实实的在这里喝咖啡吃蛋糕啊，你难道就不管管这个疯女人么！有了那边一个小的针对我也就罢了，现在竟然又多了一个！”

    御坂美琴还有黑雪姬终于发现了事情不对劲，然后两个人气呼呼朝着这边走了过。

    “唐恩，对于这个女人，你真的不解释一下么？”

    “解释什么啊！”

    小结衣反而先跳了起来，道：“黑色女人，放电女人，离我哥哥远一点。哥哥是结衣的！否则我让亚丝娜戳你们哦！”

    亚丝娜差点儿把嘴里的茶喷出来，起身后撤，表明她不想参与。可是如果结衣真的下命令，她还是会去做的。尽管哪怕不情愿……实际上，把唐恩身边的女人都赶走，也不错吧？

    局势似乎要再次混乱起来，三方人没有退步的意思，唐恩却被希521吸引了目光。

    希521的脸上，有一种名为烦躁的情绪。

    这让唐恩很是意外。因为希521这种存在，到现在唐恩也没有发现能够威胁到她的，尽管她自己口口声声说她只是唯一一个幸存的三位数个体。

    “闹来闹去，有趣么！嘛。既然你们都这么想要的话，我给你们一人一个好了！”

    希521话音刚落，结衣、亚丝娜、黑雪姬同时抬手，在她们的左手无名指上。多了一个闪电符号的戒指。

    雷霆之心（戒指形态）副本的副本：特殊效果，可以使用雷霆之心本体1%的力量。

    “哼哼，这下你们满意了吧！所有心中有着这个家伙的。只要来到了艾恩葛朗特，艾恩葛朗特就会直接赠送她一枚戒指，这下人人都有，你们满意了么？哇哈哈哈！”

    四个女孩沉默了几秒，然后同时爆发了。

    “为什么要把我的戒指复制那么多份啊，这是我的戒指好不好！”这是御坂美琴。

    “结衣要放电女那一个，不要假的，结衣要真货！”这是结衣。

    “你们两个为什么也有啊，唐恩，我需要解释！”这是黑雪姬。

    “为什么我也有份啊！”这是亚丝娜。

    唐恩淡淡的扫了所有人一眼，拿出了刚刚从亚丝娜那里讨来的传送水晶，捏碎，消失。

    “跑掉了！”这是四个人的齐声怒喝。

    第二十层，向阳森林，这是这枚传送水晶记录的地点。不同于游戏中，现在传送水晶能够自由的在整个艾恩葛朗特这种穿梭，这枚水晶就是亚丝娜看唐恩愁眉不展，才推荐给唐恩几个，让他自由选择目的地散心用的。

    本来亚丝娜也是要推荐22层的传送水晶，可是22层的水晶都处于不可用的状态，正如希521所说的，22层因为某些原因，被她封锁了。

    不过，20层的风景也是相当美丽，阳光、森林，单单两种景色的组合，就让人心旷神怡，仿佛心灵都被释放了。

    “那个，能不能帮帮忙，我被卡住了！”

    就在这时，一个女声从背后传来。

    唐恩转头看去，看到了让他匪夷所思的一幕。

    虚空中张开了一道裂缝，裂缝之中竟然是一个个古怪恶心的眼睛，然而更令人惊讶的是，此时正有一个女人从裂缝之中往外钻。

    这是一个年轻的女人，或许可以称之为女孩，有着一头亮丽的金发，穿着一身样式很是少见的洋装。

    不过，最重要的是，她一只手按在裂缝的边缘上，整个人正在拼命向外挤的模样，看样子竟然被那个满是眼睛的裂缝卡住了。

    “你是谁？”

    唐恩没有立刻帮助，而是冷静的询问。

    “我？初次见面，我是八云紫，原本在22层的，是希521的客人。”(未完待续……)

    PS：PS：感谢原代100的打赏，感谢龙knight王、鶸鰯嵶、不朽的贵族每人一张的月票！！！