
    茅场晶彦还有所有的摇光都陷入了恐慌还有震惊之中，到底是发生了什么，为什么虚拟世界的变动会影响现实世界，让两个世界开始毁灭？

    他们做了许多尝试，发现了一些东西，然而还是无法阻止世界的崩溃。

    不过，茅场晶彦最后提出了一个假设，即世界镜像理论。

    那就是，他们眼下所在的世界，并非一个真实的世界，而是刀剑神域世界的一个镜像，并且这种镜像还是不完整的。

    因为这个镜像世界，错误的模拟了刀剑神域世界的规则。把刀剑神域世界的Underworld,也当成了世界规则的一部分，结果才造就了这么一个古怪的世界。

    一半是真实世界，一半是虚拟的世界。原本完全不可能相容的两种东西，一半是物质，一半是数据，诡异的保持了可怕的平衡。

    然而，摇光们的到来，带来了海量的资讯，立刻让整个世界开始波动，破坏了原本脆弱的平衡，让整个世界即将濒临崩溃。

    既然有了猜测，那么也就有了应对，尽管是一个用所有摇光存在作为筹码的赌博，但是所有人都同意了。

    摇光们在世界的中心选择了自我封印，是数据停止流动，仅仅留下了两个个体，一个是茅场晶彦，另外一个就是他们的领导者。

    两个个体尽量也保证较低的活动，以不让整个世界再次受到刺激。

    这种赌博一般的孤独一掷，竟然真的奏效了。没有了大批摇光们的数据波动之后，虚拟的世界渐渐稳定下来，整个世界恢复平静。

    世界稳定了，茅场晶彦还有领导者开始思考如何拯救所有的摇光，最后还是茅场晶彦提出了办法，干老本行！

    做游戏！

    当然。也不是仅仅做游戏，茅场晶彦开始试图联系现实世界中的人，打算传授现实中的人以科技知识，提升整个现实世界的科技水平，为了他将来的计划做准备。

    他找上了一个名为黑羽智雄的男人，也就是黑雪姬还有白之王的父亲。

    有了茅场晶彦的传授，黑羽智雄快速的掌握了高超的量子学知识，使得黑羽医药这个庞然大物走上了科研的道路，最后制造出了量子计算机、神经连结装置等一系列尖端产品。

    这一切，仅仅是茅场晶彦为了未来做的准备而已。他的目标说来也简单。那就是让摇光们摆脱摇光的身份，通过数据传输，转移到现实世界，作为人类活下来。

    这样的话，就不会破坏两个世界的平衡，也可以满足摇光们一直以来的夙愿，作为真正的人类活着。

    不过，过程中间出现了一点点意外，一个进化者出现了。

    黑羽樱子。也就是白之王，作为人类量子优化基因实验第一批的第一个实验体，为了适应即将到来的信息社会，黑羽智雄在女儿和大批新生婴儿身上做了点儿实验。结果是成功的。

    白之王不仅仅对于神经连结装置这种东西有着极高的适应性，而且适应性超出了所有人的想象。

    她自发觉醒为了第一个加速者。

    原来，因为先前的世界震动，虚拟和真实世界之间出现了裂隙。这种裂隙原本影响也不大，却让脑量子异常活跃的白之王感受到了。

    同时，因为白之王的改造。是植入了摇光们的另一个首领，爱丽丝的某些特质才成功的，白之王竟然能够在现实世界之中，和爱丽丝产生感应。

    这样一来，白之王从小就知道了虚拟世界和摇光们的存在，之后更是在一次实验之中，强行用自己的意识突入进入了虚拟世界。

    这自然导致了虚拟世界再次变得不稳定，不过却让茅场晶彦的思路明确了。

    那就还是做游戏！

    为啥还是做游戏？

    因为想要摇光们进入现实世界，必须是一个充满艰辛的实验过程，这个过程中，需要用谁来作为实验呢？

    白之王为茅场晶彦提供了一个思路，他跟另外一个领导者开始改造虚拟世界的表层数据，通过BrainBurst来考量新生儿的脑量子活跃度，通过加速的形式，拉取加速者的意识进入虚拟世界，用变迁来掩盖虚拟世界的真相，用加速游戏来使得加速者们进入不断进化的过程。

    当然，以上只是简单的说法，实际上在一千倍的加速之中，茅场晶彦以及另外一个领导者，还有白之王做了不知道多久的尝试，才完成了整个过程，中间也经历了波折，眼下的加速世界也不是第一个版本。

    茅场晶彦这样大费周章，自然有他的意义，因为这样一来，所有的加速者相当于同时横跨现实、虚拟两个世界，就不会对虚拟世界产生刺激。同时摇光们需要的肉体苛刻，对脑部量子活跃度的要求很高，需要高等级的加速者的脑部活动作为参考。

    如此，加速世界慢慢成型，LV9级别的加速者，已经能够容纳哪怕最强的摇光。至于LV10,理论上和安全上都是不允许存在的。

    “就这些么？”唐恩淡淡问道，茅场晶彦捏着下巴，道：“其实我觉得你可以更惊讶一点儿的，哪怕我自己知道了这一切，也感到非常吃惊。”

    “吃惊是有的，你看黑雪姬就知道了。”

    “不，黑雪姬小姐只是还听不懂而已。”

    唐恩看向茅场晶彦，道：“你还没有说完吧，我继续听着。”

    茅场晶彦苦笑，道：“我更希望你能够提出问题，而不是我一个人滔滔不绝。好吧，我再说下最关键的几个点。”

    “首先，”茅场晶彦突然变成了两个人，一个是唐恩熟悉的茅场晶彦，另一个则是显得有些沧桑。“茅场晶彦有两个，这个世界一个，而我是跟着唐恩你从刀剑神域过来的。”

    “我看到自己很惊讶，另外一个我看到我，也很惊讶。我们进行了长时间探讨，才确定了一个事实。”

    “我上面的陈述，都是假的。”

    唐恩瞳孔一缩，黑雪姬眼中全是漩涡。

    “这一点，也只有唐恩你能够明白了。我上面所说的，都是这个世界中我的记忆。然而现实情况是，我跟着唐恩你来到了这个世界，按照咱们经历的刀剑神域的发展，这个世界的我，应该不复存在才对。”

    “然而，这个世界的我好好的存在着，我们见面之后，既没有什么事时空悖论，也没有什么个体吞噬，什么都没有发生，两个茅场晶彦好端端的站在一起，面面相觑。所以最后我才得出了一个结论，一切都是假的。”

    “我上面的陈述，只是这个世界中我的记忆而已，是这个世界一开始存在，他脑海中便被植入的记忆，是这个世界诞生之时，就有了的背景故事。”

    黑雪姬终于插嘴，道：“可这是不可能的吧？”

    唐恩却沉默了，他明白了茅场晶彦的说法。

    这是可能的。

    因为无论刀剑神域，还是加速世界，实际上都是两部动画作品。按照茅场晶彦的说法，在动画开始的时候，这个世界的茅场晶彦才带着设定好的记忆出现，凭空的出现。而不是真正有着他记忆中那种，来自刀剑神域中的经历。

    如果这种说法属实的话，那么就证明了一个严峻的问题，或者说一个匪夷所思的猜想。

    作品诞生，整个世界才突兀的诞生，故事从这个世界的茅场晶彦苏醒的那一刻开始，那一刻，某种力量创造了整个世界。在那之前的所有历史，所有记忆，都是虚假的。

    也只有这样才能够解释刀剑神域还有加速世界的关系，两个世界看似联系紧密，连世界的形成也息息相关，但是实际上两个世界除了靠的近也根本没有什么关系。

    因为这种联系紧密，也只是背景故事而已，是逻辑上的有关系，而实际上，两个世界却完全独立。

    就像唐恩所遭遇的，他完全扭转了刀剑神域的未来，却对于加速世界没有丝毫的影响，这也是为什么会出现两个茅场晶彦的原因。

    一股深深的寒意席卷唐恩的身躯。

    连世界都是假的么？

    “你呢，你打算怎么做？”

    茅场晶彦耸肩，道：“我和这个世界的我确认了这一点之后，我告诉了他我的来历，于是乎他向我请求，让你拯救这个世界的摇光们，因为他感觉他看不到未来了。于是乎，我们选择了融合，以我的意识作为主导，他的意识消散，但是他的记忆和这个世界的地位交给了我。”

    “这就是你变成了绿之王的原因？”

    茅场晶彦点头，道：“接下来，他也告诉我他的计划。那就是通过量子跃迁，让摇光们一个个进入现实世界，在这个过程之中，绝对不能允许LV10的诞生。不过对于我们而言，这种计划肯定是太过于缓慢了。”

    “希521那里有她的计划，等你了解一切，同时这边让黑雪姬小姐升级LV10之后，我们就会返回艾恩葛朗特，进而结束这一切，拯救摇光，完成任务。”

    唐恩舒了一口气，看向了黑雪姬。

    原来他在这个世界的任务，已经做的差不多了。果然希521一切都有准备，他在这个世界的任务，原来主要是为了黑雪姬保驾护航么？

    就连黑雪姬一定会跟随自己，也被希521算到了么？

    可怕的存在。(未完待续……)