
    “小莎，这是最后的机会了，跟我来么？”

    黑雪姬脸色不太好，虽然她听不太懂，但是她明白，有些东西注定要开始改变她的人生了。

    “早就决定了，昨天你不是也确认过我的决心了吗？”

    唐恩点头，茅场晶彦露出了玩味的笑容，道：“我现在反而开始佩服你了，唐恩，你不是情商低，而是情商懒得用，是么？”

    “废话少说，你说过了吧，无论从理论上还是安全上，都不允许LV10的存在，是么？”

    茅场晶彦点头，道：“与其口头说，不如现场演示一下如何？黑雪姬小姐，请你升级到LV10吧，之后就不用我解释了。”

    在唐恩鼓励的目光之中，黑雪姬看向了一直在她眼前的升级提示面板，选择了升级。

    “咔嚓――”

    熟悉的碎裂声传来，黑雪姬身上的假想体快速崩碎，不仅仅是假想体，她周围的一切，魔都地图的地面，天空，全都开始崩碎，就连唐恩还有茅场晶彦的假想体都开始崩碎。

    “轰――”

    整个大地开始震动，崩碎在蔓延。

    “这是……”

    “两位请向下看，看脚下。”

    唐恩还有黑雪姬看向脚下，愣住了。

    原本这里是魔都的钢铁平台，可忽然间他们脚下变成了扑通的水泥楼顶。左右看去，这应该是一动扑通摩天大厦的楼顶。

    这是怎么回事？

    不过下一刻，他们就明白了怎么回事！

    他们，脚下是真实世界！

    头顶仍旧是不断轰鸣震动的加速世界，脚下却是现实世界，这是怎么一回事！

    “请用心意技反过来模拟你的装甲，黑雪姬小姐。”

    黑雪姬闻言，也不犹豫。立刻释放心意技，过剩光放出，漆黑的装甲又回来了。同时，整个加速世界也恢复了平静，远处一道大幕立刻飞来，原本的魔都平台，变成了草原平台。

    “LV10是我们理论上人类进化的终点，本身拥有强大的脑量子活动力，而且能够使得LV10自由贯通虚拟和现实世界，进一步扩大两个世界的缝隙。这样一来。现实世界就会侵蚀虚拟世界，让整个加速世界毁于一旦。”

    “至于变迁，你们看到了，就是随时修补出现的裂缝而已。”

    变迁通过，两个人的脚下也变成了原本的模样。

    “真是难以置信……原来这是一切的真相么……”

    黑雪姬看着自身盔甲，有些哭笑不得，道：“我还是第一次有些感激这幅丑陋的盔甲，如果没有它的话，我升级了LV10,就不能进入加速世界了吧？”

    “何止不能够进入加速世界。说不定什么时候你不经意的一个情绪变动，就会把加速世界撕开一个口子。不过不用担心，现在我们已经也不用太在意原本的计划，因为我们有了替代的计划。”

    “希521的计划？”

    “没错。两位如果准备好了，随时可以前往艾恩葛朗特，执行最后的行动。顺带一提，唐恩。你最好准备一下。”

    唐恩一愣，道：“准备什么？”

    “修罗场。”

    唐恩咧嘴，因为他忽然看到。黑雪姬“下意识”的把手里的刀，放在了唐恩的脖子上。

    ……

    “轰！”

    艾恩葛朗特第75层之中，一道巨大的雷霆光束撞击了75层的守关Boss,TheSkullReaper,骸骨猎杀者，也让这巨大的Boss倒下了，化为而来马赛克飞散。

    御坂美琴脸上露出了一丝得意的微笑，收回了手，雷霆也全部缩回了无名指上的婚戒之中，她撩起了额头的茶色发丝，得意的说道：“所谓LV75的Boss,也不怎么样啊！真不知道原本那些刀剑神域的玩家怎么会打的那么惨。”

    不远处的亚丝娜也收起了剑，此时的她已经一身纯白色的盔甲，配合一道血色边缘的白披风，到有原本血盟骑士团的几分风采。

    “因为我们都是规格外的存在，美琴你更是可以称得上是SAO之中的唯一一个法师，自然无往而不利了！”

    原来，眼下竟然是亚丝娜还有御坂美琴两个人正在攻略艾恩格朗，她们不但两个人就击杀了艾恩葛朗特75层的Boss骸骨猎杀着，还轻而易举的通关了。

    两个人的头顶上也出了象征等级的字符，御坂美琴是LV127,亚丝娜是LV79,难以想象两人是如何在这不久的时间里面升级到这么高的等级的。

    不过仔细一想，似乎也不是没有可能，御坂美琴如果真的能够在这里火力全开的话，又有哪个不开眼的怪物能够拦得住她？

    “哼，真不知道那个家伙现在怎么样了。原本看起来水平不错，就是不知道现在进来了，等级评价会不会有LV50?”

    “噗嗤――”

    亚丝娜听到这句话，反而笑出了声，道：“美琴，11次哦！”

    “什么啊！”

    御坂美琴立刻炸毛，道：“还有，你这个人这么无聊干什么，怎么不数一下别的东西，数数我们打死了多少只怪！”

    “然而这个最有趣，今天一天的时间，这还是下午，美琴你已经自言自语提到唐恩大哥11次了，果然你已经……”

    “闭嘴！闭嘴，否则我连你也一起电！”

    御坂美琴涨红了脸，额头已经有了电火花冒出！

    “再说这个也不能怨我啊！莫名其妙的就跟他有了关系，为什么要戴着跟他一模一样的婚……婚……还莫名其妙的就K……Ki……结婚什么的……孩子怎么办……”

    “那个，美琴，就算你不用说的这么详细，我也一清二楚了，毕竟都听了多少遍了！”

    “啊……烦死了，我要杀了他！”

    两个人打闹着登上了76层，最先看到的却是两手掐腰的结衣。

    “好慢啊！要让我在这里等多久。放电女，是不是你实力不济拖后腿了！”

    “别以为现在你是艾恩葛朗特的主管，我就不敢电你哦！”

    “啊，亚丝娜，替我打她，教训她，把她的那对贫乳戳两个窟窿，然后把那个戒指抢回来，那是结衣的，结衣的。结衣要那个戒指，结衣要跟哥哥一样的戒指！”

    结衣飞到了亚丝娜头顶上大脑，亚丝娜干笑着自然不会动弹。

    “哼，想要戒指，没门，小丫头！别说我不会给你，就算给你了，你身为他的妹妹，也是没有机会的。哈哈！”

    “美琴嘴上说不要，实际上还是很在乎这个戒指的嘛！”

    “才不是啊！”

    “啊，好累啊……”

    希521从虚空中跳了出来，道：“你们这么打打闹闹也真的有精神。那么我就告诉你们一个更有精神的消息好了，唐恩回来了。”

    “什么！”

    三女齐声惊呼，然后亚丝娜还有御坂美琴齐齐拿出了回城水晶，返回了第一层。

    “你这个放电女。这么积极干什么，你不是讨厌我哥哥么，难就滚远一点。滚远一点！”

    “哼，开什么玩笑！我来是……是教训他的，没错！现在我的实力提升了，我要好好的教训他！”

    “嘛，我总觉得美琴你下不去手的。”

    俗话说三个女人一台戏，这话还真的不错。御坂美琴还有小结衣斗嘴不止，亚丝娜要么做和事老，要么做吐槽役，看样子也习惯了自己的新角色。

    不过，如果三个女人之中，再插上一个女呢？

    唐恩、黑雪姬还有茅场晶彦出现在了第一层，茅场晶彦扫视了一下迎接的人员，然后不动声色的向后退步，寂静无声，转眼间消失在了角落里面。

    一股看不见的电流，突兀的在两拨人中间爆发，接下来就是御坂美琴额头不受控制的电流爆发，真正的电流在两人间流动。

    见状，已经恢复成为了普通假想体的黑雪姬，伸手握住了唐恩的手，十指倒扣，似乎在宣誓自己的主权。

    然而，黑雪姬愣住了，她抬起手，愕然发现，唐恩的右手无名指上，突兀的多了一个戒指，上面有着闪电状的花纹，冒着丝丝的电弧。

    远处，那个正在冒电的茶色女孩，左手无名指竟然也有一个一模一样的戒指。

    “你是什么人！”

    “你是什么人！”

    两个女孩瞬间确定了对方的敌对身份，气势汹汹的指着对方，脸上杀意爆发！

    “我是什么人管你什么事！”By御坂美琴！

    “我是唐恩的恋人！”By黑雪姬！

    这次交锋，两个女孩都愣住了。一边是傲娇反问的御坂美琴，一边却是坦荡荡好不畏惧，甚至准备好面对正室的黑雪姬。

    高下立判！

    “哼哼……”

    黑雪姬脸上露出了得意的微笑，抱住了唐恩的手臂，道：“吓我一跳，我还以为你真跟唐恩有什么关系呢，这是一个什么道具么？”

    前面是对御坂美琴说的，后面却小声掐着唐恩的腰说道：“等会儿再给我解释！要不然休想再……再跟我……”

    开始还是气势汹汹，结果说着黑雪姬自己反而红着脸说不下去了。

    御坂美琴这边，原本因为黑雪姬的坦荡气势弱了一份，可是看着黑雪姬红着脸跟唐恩亲密的模样，心中的火焰蹭的一下跳了出来！

    “什么道具，这是……这是婚戒！婚戒你懂不懂！还有，我跟唐恩可是……可是……Ki……”

    黑雪姬眼皮一跳，听到婚戒两个字的时候脸色一白，不过看到御坂美琴那种羞涩的表现，以及K这个字母的时候，反而露出了一丝得意的笑容。

    “我当时什么，原来仅仅是Kiss么，你多大了，小孩子？我跟唐恩的亲密，可不是你能够想象的哦……”

    嘴上说着，拧着唐恩腰部肉的手指，却越发用力了。(未完待续……)

    PS：忘记点发布了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊