
    “小莎，我来了！”

    第二天清晨，仓崎枫子便早早的来到了黑雪姬家里，等唐恩打开门之后，便第一时间冲进了黑雪姬房间，看着还在熟睡的黑雪姬，发出了惊天动地的惨叫！

    “我要杀了那个男人！”

    “我们什么也没发生啦！”

    不知道是仓崎枫子误会了什么，气势汹汹的要和唐恩直接开杀，然而黑雪姬抱住了仓崎枫子，艰难的把她拉了回去。

    之后传来了不知道是吵架还是打闹的声音，反正热闹非常。唐恩则是默默的为三人准备早餐。原本以为仓崎枫子还会一直呆在这里，结果她吃过早餐就离开了。

    用她自己的话说，身为女高中生自然有着自己的活动和约会，懒得搅和在唐恩还有黑雪姬两个不清不楚的家伙这边。

    不过她还是在黑雪姬耳边嘀嘀咕咕说了大半个小时，让黑雪姬脸色通红，还一副无法辩解的模样。

    “终于走了！”

    仓崎枫子的离开，反而让黑雪姬松了一口。经过一夜的休息，明显黑雪姬已经恢复了气色，唐恩也出乎他自己的意料，恢复的也很快。现在看来，可能是跟他能够调动体内的力量这一点有关了。

    “我没有想到，反而是你想让她离开。其实按照你们的关系，真的应该好好多联系一下。”

    “不，没关系的。两年了，有些东西也应该结束了。我在加速世界中的目标也即将完成。”

    唐恩思考了几秒，道：“我之前隐瞒过你，其实我跟你姐姐在我上次行动时候见过面，中间发生了一些事情。”

    黑雪姬微微一笑，道：“那并不重要了。无论她有什么目的，为的是什么，或许之前我还幻想过跟她和好。但是现在，我绝对不会原谅她的行为。”

    “从她要让你退场那一刻开始，她就是我的敌人。如果唐恩你在加速世界中的敌人是她的话，我也会作为你的剑。”

    唐恩摇头，道：“现在还不确定，一切要等待茅场晶彦的解释。那个家伙，竟然忽然变成了绿之王，我真的很想知道，前一段时间他经历了些什么。”

    “如果你们准备好了见我的话，现在就可以。”

    茅场晶彦的话在两个人的耳边回荡。现在唐恩和黑雪姬已经有了短距离感应的能力，十几米内已经无需直连，也能够感受到对方的心意。

    “BurstLink!”

    唐恩还有黑雪姬对视一眼，直接选择了加速，在两人的加速对战列表之中，多了一个绿之王。

    唐恩豪不犹豫的点击了绿之王，选择对战，黑雪姬则选择了观战模式，茅场晶彦也选择了接受。

    三个人来到了魔都舞台。绿之王那宛如城墙一般的身躯，出现在了两人眼前。

    “茅场晶彦，到底怎么一回。”

    “这可是一个相当长的故事，你们准备好了听了么？不过。我也会尽快解说的，毕竟我们也只有30分钟的对战时间，我尽量在这之中完成。”

    “可以。”

    “不过现在我们这幅样子，总给我一副剑拔弩张的感觉。所以卸掉这一身铠甲如何？”

    说着，茅场晶彦身上铠甲破碎，变成了他原本身穿白大褂的正常模样。唐恩也选择了普通假想体，黑雪姬也凑了过来。

    “那么，请不要打断我，有什么问题，在我讲述完成之后再说。黑雪姬小姐现在也成为了唐恩你的人了吧，我也就不保密了。”

    黑雪姬脸上一红，却下意识的站在唐恩身边，拉起了唐恩的手。

    “故事，还要从刀剑神域说起……”

    如果唐恩没有进入刀剑神域世界，没有任何外在的势力干扰刀剑神域世界，那么刀剑神域世界肯定还是会按照原着的发展继续。

    那么，接下来刀剑神域世界几年后将会出现一个名为Underworld的游戏世界。

    这一切的最初推动者是菊冈诚二郎，菊冈诚二郎为了开发无人兵器（用完全的人工智能搭载）以增强兵力秘密地开展了“Alicization计划”.

    由担任开发主任的比嘉健根据NERvGear的原型机，和绀野木棉季作为Medicuboid实验者三年来留下的数据开发出了能读取并复制人类“摇光”（类似灵魂）的“STL”试验机，并用“Theseed”开发出了供人工摇光生活的环境：“Underworld”.

    这之后，便是原着中的Alicization篇，桐人在Underworld之中的人生和经历。

    不过这只是原着，茅场晶彦也仅仅是略微一提。真正的因果，要从名为爱丽丝的摇光进入人类社会，跟人类社会开始接触说起。

    有着桐人等人的大力推动，Underworld的摇光们不再是游戏世界中的数据，而成为了真正的灵魂，开始被人类社会认知了解。

    人类消除了恐惧之后，对于摇光们爆发出了极大的热情，因为这相当于为人类开辟了第二个世界，于是乎，人类还有瑶光开始互相交流，度过了相当长的一段蜜月期。

    这期间，摇光们学习人类社会的知识，完善Underworld的世界，让Underworld越来越变得像真实世界，只是没有真实世界的物质性。无数的人类也进入了Underworld世界，或者作为参观者，或者作为协力者，帮助Underworld改变世界。

    这期间，人类对于灵魂和虚拟现实的可以也是突飞猛进，让人类社会进入了一个大发展的时期。

    不过，蜜月也总有结束的时候。

    虚拟现实的技术为人类发展带来了新的方向，然而却无法解决人类社会发展的根本矛盾，供需不足。

    虚拟社会可以促进人类社会的发展，但是却无法使得人类文明更进一步。因为人类想要继续发展，必须走出地球。走向浩瀚的太空，这是一条必经的道路。

    然而，虚拟现实的存在让人类社会有了长时间的虚假繁荣，资源问题越来越严重，最后终于爆发了矛盾和冲突，无数科学家和学者开始抨击这种发展，试图把人类引导上正轨。

    这自然引发了剧烈的冲突，也让许多野心家趁机抓住机会，利用冲突吸引眼球，让自己成为政治或者商场上的受益者。

    不过。这还不是引爆冲突的关键，引爆冲突的关键，是Underworld的中的摇光，他们终究不是人类。

    摇光们天生擅长学习，能够海量快速收集消化资讯和知识，一开始人类把摇光当孩子，当学生，无限制的教授他们所有人类文明的成果。

    然而渐渐的，人类笑不出来了。

    摇光们飞速成长。而且人类经过了二十多年，终于意识到了摇光不老不死，没有极限，当一个个摇光成为横跨无数领域的大师。不再向人类学习知识，反而反过来指点人类发展，教育人类下一代的时候，一种异样的情绪在人类社会中滋生。

    这个过程中。自然不乏人类和摇光相爱的例子，一开始这种例子还被人祝福，当做两个世界的友好范例。然而当人类渐渐衰老死去，摇光永远可以保持年轻的时候，这种矛盾变成了嫉妒。

    有人开始试图把自己变成摇光，有人开始诋毁摇光，说人类要毁在摇光手里面。

    渐渐的，嫉妒和不安，变成了恐惧。摇光们也成长了，他们虽然对人类敬佩、恭敬，但是却绝不是受到人类抨击而不回击的老好人。

    最后，战争爆发。

    哪怕有以桐人为代表的科学家们从中间不断努力，但是战争依然无法避免。

    一开始，人类以为这场战争根本是一个笑话，摇光可是生活在服务器之中的，人类掐灭了服务器，一切不都结束了？

    然而，人类错了。

    战争爆发的瞬间，摇光便控制了整个人类社会的所有电子设备，一瞬间让人类回到了工业时代，同时摇光们大量控制制造机器人，开始保护摇光们自己生存的服务器，无数摇光通过机器人进入人类社会，开始跟人类们直接对战。

    战争，白热化！

    最后，还是人类赢了，毕竟摇光们的局限太大，人类发疯一般破坏所有的电子设备，中断电力供应，把自己真的拉回了工业社会，也毁掉了摇光们生存的土壤，摇光面临灭顶之灾。

    最后，一个人站了出来。

    或许他也不应该叫人，而应该叫做传奇，或者幽灵。

    茅场晶彦。

    原本早应该死掉的茅场晶彦，结果在他死后以意识的形态多次出现，这一次也不例外，在最后，他带着剩余的摇光们通过量子跃迁，进入他早在很久以前就发现了另外一个世界。

    加速世界。

    来到了加速世界，茅场晶彦惊讶的发现，这个世界非常诡异。

    一个完整的世界，有着跟地球差不多的构造还有世界观，还可以理解，然而这个世界，却有着一个里世界。

    明明没有任何服务器或者开发人员，但是这个里世界确是一个类似于Underworld一样的数据世界，发现了这一点的摇光们立刻进入了数据世界，欣喜若狂。

    不过，大量的摇光进入了他们发现的伊甸园之中，却愕然发现，整个世界开始崩溃塌缩，似乎摇光们的进入，瞬间打破了某种平衡，让整个世界变的摇摇欲坠。

    不仅仅是数据世界，就连现实世界也变动天灾人祸频发，仿佛世界就要毁灭。(未完待续……)

    PS：PS：感谢不书狂不成活100起点币的打赏！！