
    “八云紫？”

    唐恩嘴上在默念这个奇怪的名字，心中却在快速思考着一切。

    眼前这个女人似乎拥有着某种穿梭的能力，那种裂缝一样的存在，内部还有这么多的眼睛，应该就是她的能力。

    至于这个女人的来历，她竟然说是从22层过来的，那么一切似乎都解开了。让希521烦躁的人，封锁整个22层的原因，难道就是眼前这个女人么？

    很明显，这个女人不是什么NPC,头顶上一个LV???的标记，让唐恩清楚，这个家伙是一个活生生的存在，或许是虚拟的数据个体，或许压根就是一个真人。

    能让希521烦躁，并且封锁整个艾恩葛朗特22层的人，绝对是跟她同一层次的人。这个八云紫是一个外来者，而且很明显有着强大的实力。

    那么，她是敌是友？

    让希521头疼烦躁，很明显她不是希521的朋友，那么唐恩在思考，是不是可以以此把她当做敌人？

    尽管唐恩不认为自己跟希521在同一个阵营，但是至少眼下自己是听从希521命令的，如果这个八云紫是敌人，是不是意味着有危险？

    不过，这个可能性似乎不大，毕竟希521是封锁烦躁，而并没有露出忧虑的表情，仅仅是避免让唐恩他们跟这个女人见面，而不是提醒唐恩22层有危险。

    看样子，这个女人是一个恶客。

    “小哥，就算你不认识我，也不能就这么看着一位女士被卡住动弹不得吧？难道你不是一个绅士？”

    “很遗憾，我真的不是一个绅士。”

    不过，有了判断的唐恩还是伸出了手，抓住了八云紫的手臂向外拉。八云紫虽然被卡主了，但更多是因为姿势不对用不上力气。唐恩并没有耗费多少工夫。

    八云紫脚一落地，背后的缝隙就消失了，她微微一笑，向唐恩致意道：“谢谢。”

    话音刚落，八云紫有些疑惑的抬起了左手，在她左手的无名指上，多了一枚带着闪电符文的戒指。

    “这是什么……”

    唐恩盯着这枚戒指，不动声色，道：“大概是希521搞得小动作吧。”

    “嗯，我也这枚认为的。讨厌的家伙。身为复制体比着本体还要讨厌，这也算是奇葩一朵了。”

    说完，八云紫手指上的戒指似乎受到了什么力量的冲击，砰然破碎，化为马赛克消失不见。

    “我们……认识么？”

    唐恩忍不住还是问了一句，八云紫微微一笑，道：“完全不可能认识的。看你现在的年纪不超过三十岁，我已经有百余年没有走动了，这次只是出来闲逛。发现这个世界有乐子，便来凑凑热闹。”

    唐恩点头，既然对方没有说的意思，他也没有心思去问。多一事不如少一事。既然是希521的恶客，就让希521头疼去吧。

    至于那枚戒指……或许是个Bug?

    “既然如此，我就离开了。这里是20层，虽然不如22层的风景好。但是也有一看的必要性。”

    说完，唐恩就转身径直离开，没有丝毫停留的打算。

    “你就打算这么离开么？难道对于我是谁。我的能力，我从哪里来都没有丝毫的兴趣么？”

    唐恩没有说话，而是摆手示意自己没有兴趣。

    八云紫看着唐恩越来越远的身影，忽然笑了。

    “果然是绝情的男人啊――动与静的境界。”

    一声令下，周围的一切全部归于静止，不是如同加速世界之中那种淡蓝色一般虚伪的静止，而是真真正正的静止，时间的静止。

    八云紫从隙间中掏出她的洋伞，从容不迫的打开，慢慢来到唐恩身边，走到唐恩身前，看着唐恩。

    她伸手摸向了唐恩的面颊。

    “无论经历了多少，你的本性还是如此。刚一见面就要冷血的离开，或者说你变得更加无情了，唐恩。”

    左手无名指电流跳动，消失的戒指再次重新凝聚，八云紫脸色一黑，再次销毁了戒指。

    “原来是这种东西么，真是无聊。也就是SOS团会做这种事情了，一帮小屁孩。”

    八云紫喃喃自语，却慢慢后退，离着唐恩九步远的时候，盈盈下拜，双膝着地。

    “好久不见了，龙神大人。”

    周围一片死寂，所有一切都被八云紫的境界能力静止了，不过八云紫却似乎相当的有耐心，安静的等待。

    “原来是你么，八云紫。确实，好久不见了。或者说，从我离开幻想乡之后，这是第一次见面吧？”

    唐恩仍旧静止不动，但是一个男人的的声音，却从他体内传说。

    那个被万龙环绕，坐在山顶的长发男人。

    “龙神大人神龙见首不见尾，能够再次打听到龙神大人的消息，面见龙神大人，聆听龙神大人的指引，这是每一个幻想乡子民的福祉。”

    八云紫毕恭毕敬，完全没有了身为妖怪贤者的神秘，如同一个最虔诚的信徒，在迎接自己的神明。

    “你不该来的。这帮新晋的孩子不明白整个世界的现状，而你是应该明白的。幻想乡虽然是我一时间兴起才选择进行庇佑，但是我也不会为了你们的愚蠢而出手保护。”

    “我自然知道我的莽撞，以及由此可能产生的后果。不过幻想乡能够在现在的世界之中继续存在，完全是龙神大人您庇佑的结果。对此，幻想乡所有的子民感念龙神大人的仁慈。”

    八云紫继续说道：“现在，幻想乡也开始接纳许多志同道合的人士，实力也越来越强大。因此，我们认为不能够放任龙神大人您被囚禁。当初我们软弱无力，让龙神大人您放弃尊贵的地位成为守墓人，这已经是我们的耻辱。现在，我们有了力量，我们希望能够迎回龙神大人。请您继续庇佑您的子民。”

    “也就是说，为了解放我，你们不惜一战么？”

    八云紫微微低头，眼中却满是坚定，道：“是的。”

    “哈哈哈！不错，尽管庇佑幻想乡只是我的无心之举，但是有你们身为我的子民，已经让我很满意了。不过，弱者就是弱者，幻想乡本身也不是为了战斗而建立的。能够被你们收纳的人。多半也是只希望在幻想乡隐居吧！”

    “龙神大人！”八云紫急了，因为她已经听出来了龙神的意思。

    “不必如此。既然是我当初做的决定，宁愿化身守墓人，也要保全幻想乡，这自然是我的意志。另外，我也不全是为了你们才做这件事的，你们无需自责。”

    八云紫愣住了，道：“那还是为了什么？”

    “哈哈，你不觉得有趣么？一个凡人。一个最普通不过的凡人，最开始无数的岁月被拿捏揉动没有丝毫反抗能力的凡人，为什么会渐渐成为了整个世界漩涡的核心！”

    “就连她……”

    提到了她，八云紫竟然下意识的身体一抖。显然对于这个她，也异常恐惧。

    “……她也开始忌惮这个凡人了。原本只是随意拿来作为容器的东西，经过了无数岁月的揉捏打磨，竟然让他渐渐成为了一个恐怖的存在。连她也开始忌惮，无法控制。”

    “这难道还不有趣么，我真的想要看看。近距离看看，这个凡人到底会做到什么地步。”

    “我现在是守墓人不错，不过说不定有一天，我会见证某些存在，进入亲手挖掘的坟墓之中。”

    龙神肆无忌惮的谈论她，这却是八云紫不敢的。身为妖怪，对于等级体系愈发的敏感，别说谈论，就连想到她的存在，也让八云紫震颤。

    “你之所以到现在也忘不了这个家伙，不也是如此么？当年他在幻想乡的那段时光，可是没多少力量，甚至连神智也经常模糊。你不是仍旧忘不了那段岁月么？”

    八云紫身躯一震，看向了唐恩。

    是啊，当初有个名为唐恩的凡人，没有什么力量，却经常神智模糊。他的足记走遍了整个幻想乡，却总是意外的活了下来，让幻想乡中所有妖怪都熟悉了他。

    然而，时光荏苒，凡人就是凡人，当这个凡人死之后，幻想乡却迎来了近乎灭顶之灾。最后还是龙神出现抗下了一切，并以化身守墓人为代价，保全了幻想乡。

    原本应该对这个凡人恨之入骨的八云紫，却逐渐了解到了真相。

    这个男人，不过是一直被拿捏的可怜容器，甚至连自我都要消失。这样的存在，八云紫又怎么会恨的起来？

    恨意消失之后，剩下的又是什么？

    “让您见笑了，龙神大人。一切都已经是过去式，现在我要做的，只是尽可能的发展壮大幻想乡，为了自保而努力。”

    “仅仅是自保么？”

    八云紫自嘲一笑，道：“是啊，为了自保而努力。所以幻想乡才会被称之为保守派啊。比起一直以武力抗衡……她……的武斗派，还有锐意进取什么都敢干的新晋派SOS团，甚至直接向……她……投降的投降派，我们幻想乡，真的是被所有势力厌恶。”

    “你已经做得很好了，八云紫。不过我是不会离开的，我很好奇，而且我感觉到了，某种量变已经形成了质变，恐怕离着最终的变化，已经为期不远。”

    “八云紫，这算是我最后的一个命令。你可以选择暗中不动，但是在最后的关头，最好放弃中立的身份，否则等待幻想乡的，只可能是灭顶之灾。”

    “……遵循您的意志。”(未完待续……)