
    龙神有着自己的主意，八云紫自然不可能说服龙神。

    她起身，看着眼前的唐恩有些失落。因为她清楚，她所知道的唐恩已经死了，眼前的唐恩，不过是继承了那一份历史，又一个名为唐恩的个体而已。

    “八云紫！”

    希521忽然出现在了虚空之中，不过跟以前她随便在虚空中跳来跳去不同，这一次，希521憋红了脸，使劲撕扯着空间，才撕开了一个口子钻了出来。这一点，倒是跟刚才八云紫被自己的隙间卡住有些类似。

    “啊拉，原来是你这个复制体，找我有什么事吗？”

    “明知故问！我警告过你了，你赖在这里不走也就算了，现在竟然要对唐恩下手。既然你们幻想乡早就抛弃了唐恩，现在又来找唐恩，是打算干什么！我们SOS不会允许你们再接触唐恩的。”

    八云紫掩嘴轻笑，道：“别说的SOS团无所不能而已，一个幸运的超越神所组建起来的儿戏一般的团队，如果不是现在整个世界太过混乱，无数的强者流离失所，你们也没有强大起来的机会。难道以为凭借幻想乡的战力，还会害怕一个SOS团？”

    希521听着八云紫严肃的话，却抱起手臂笑了，道：“自始至终，幻想乡不是始终没有动过一次手么？就算是你们的龙神……”

    八云紫眯起了眼睛，混沌的妖力爆发出来，周围身边的一切都开始悲鸣作响，就连被她自己束缚的时间空间，也开始不稳定了起来。

    希521闭上了嘴，眼中带着不爽。不过却再也没有提到龙神两个字。恐怕龙神是唯一能够让幻想乡，在生死危机之外动手的词语了。

    “啧……算了，我不跟你们计较。不过我已经说过了，我们的目标是唐恩，你们的龙神现在阻碍了我们，我们才会跟他针对。将来有一天把你们的龙神从唐恩体内赶走。我们不会对龙神造成丝毫威胁，所以你们幻想乡别来捣乱行么？”

    八云紫收回了妖力，既然眼前这个复制体服软，身为保守派一姐的她，自然也不会主动动手。

    “很可惜，我并不信任你们。”

    “你！”

    “我自然相信，你们无法对龙神大人做些什么。龙神大人可是战斗力超群的超越神，跟你们那个幸运儿的神明可不一样，就凭你们还无法伤到龙神大人分毫。”

    “那你还来填什么乱子？”

    八云紫轻蔑一笑。道：“可是你们的胆大妄为已经出了名了。先不提之间几次你们对龙神大人的侮辱，现在你们所要做的一切，不仅会影响龙神大人的计划，也会让好不容易平静下来的世界再次动荡。”

    “你们可有想过，真正扰乱了现在世界的秩序，又会造成多少的毁灭？我们幻想乡仅仅是想要苟且偷生罢了，所以和平的世界是最好的选择。既然你们想要打破和平，我们幻想乡自然要管上一管。”

    希521冷笑。道：“就凭贪生怕死的幻想乡，管得了么？”

    八云紫对于希521的嘲讽并不生气。道：“或许我们管不了。不过，我如果告诉了武斗派和死忠派的话，你觉得他们管得了么？”

    “大概知道唐恩消息之后，他们立刻就会冲过来，即便你没SOS团全部上阵，也不知道能够拦得住对方几个人呢？”

    希521脸色阴沉。道：“很可惜，我们和武斗派的目的是一样是。”

    “然而他们会让唐恩作为一个自由人，却不像你们这样，把唐恩当成棋子。”

    “这不是把他当成棋子，一切都有计划。按照我们的计划，最后一定会成功的！”

    “计划？”

    八云紫轻笑，道：“你真以为你所谓的计划，能够计算到未来的全部？哪怕眼下这段时间，干扰计划的变数也不少了吧？要不要我再给你们添加一点儿变数？”

    “你要干什么？”

    此时的希521,已经是声色俱厉。

    “只不过看不惯小孩子们的自以为是，想让你没明白，你们所谓的计划，只是过家家而已。你们最好好自为之，一旦走漏了消息，就等待所有人的敌视吧。”

    “不会的，我们是正确的。”

    “正确的？”八云紫看了唐恩，道：“别的不说，你们计划的核心，已经快要忍耐到了极限了。说不定用不了多久，唐恩就会主动跟你作对呢？”

    希521愣住了，看向了唐恩，喃喃道：“他……没有这个力量……”

    “没有这个力量？那有如何让……她……也忌惮？”

    “好自为之吧，就算武斗派发现不了，单单那些个愿意牺牲一切来追随唐恩的死忠派，就会让你们吃不了兜着走的。”

    说完，八云紫打起洋伞，慢慢悠悠的走在林间小道上，身影远去。

    希521看着八云紫的离去，又看着唐恩的身影，有些愣神。

    “我也知道这个计划可笑……可是难道我们就什么也不做么？只要按照计划……继续强大……”

    希521喃喃自语，八云紫的境界之力却解除了，唐恩从静止之中走了出来，皱起眉头，扫视身边。

    名为八云紫的女人不见了，转而是脸色阴沉的希521.

    “你做了什么？”唐恩淡淡的问道。

    希521听到这沉默的语气，自然感受得到唐恩对她的怀疑，唐恩的怀疑可谓是理由充分，毕竟也只有她才有机会做些什么。

    原本希521也并不在意这一切，在她的计划之中，只要一切按照计划来，无论唐恩怎么想的，最后成功的时候，唐恩都一定会拾起过往。原谅她的一切。

    可是现在看来，把唐恩当做一枚棋子加以运用，希521跟那个她，又有什么区别呢？

    “够了，烦死了！别每件事都往我头上扣好不好，是那个八云紫。她要杀了你，杀了你啊！她可是一个吃人不吐骨头骨头的老妖怪！”

    “刺啦！”

    一道隙间敞开，一只手从希521的背后摁向了希521的脑袋，可是希521却一个回旋踢，把那只手又踢了回去。

    “是么，那多谢了。”

    唐恩没有表情的道歉，也不知道他是真的相信了，还是把希521的话，当成一个笑话。

    希521跟唐恩对视。唐恩冷漠的眼光没有丝毫的信任和感激，这让希521忽然间明白了，八云紫话中的含义。

    唐恩死了无数次，意识消失了无数次，除了不断壮大的灵魂始终如一以外，可以说唐恩已经重生了无数次。

    原本，唐恩不可能记住任何事情，可是游戏东西。已经深深的烙印在了他的灵魂之中。

    自由……

    ……反抗！

    向往自由，反抗压迫！

    哪怕现在。唐恩的秉性仍旧无意识的做着这一切，或许有时候像小孩子的倔脾气，可是这股永远无法消灭的反抗力量，源泉却是在他的灵魂之中。

    原来如此，原来如此！

    希521忽然间领悟了，难道这就是她也开始忌惮唐恩的原因？

    无意之间。她创造了一个连她自己也无法消灭的庞然大物，而这个庞然大物的灵魂，镌刻着反抗的血书！

    难道，自己真的错了？

    希521咬紧牙，事情到了现在。也由不得她退步了，她说道：“好好准备，用不了多久就会展开行动。准备好了我们就降临加速世界。”

    唐恩点都，道：“知道了。”

    没有多余的话，唐恩连一个字也懒得多说。他服从希521,只是因为那种他无法反抗的力量而已。

    唐恩在艾恩葛朗特之中准备了一天，熟悉了自身的状况之后，便开始准备朝着加速世界进发。

    按照希521的说法，现在的他不用在因为那句残缺的肉体而难受了，他现在处于艾恩葛朗特之中，本体是意识体，但是也可以直接进入加速世界，无需再通过神经连结装置。

    唐恩花费时间最多的，还是熟悉DragonField这个技能，并非这技能有多么厉害，而是这个技能是从唐恩的意识空间之中拉取力量，这让唐恩隐隐意识到，他的力量开发还远没到极限。

    加速世界的禁城，现实中是日G冬京的千代田区，现实中也是日G天黄的居住地。禁城东南西北各耸立着一座城门，四扇城门分别由四只最强的神兽镇守着。

    青龙、白虎、玄武、朱雀，四个超级神兽都有着强悍的实力。两年前黑雪姬带领旗下四元素之三，以及所有黑色军团的高手试图攻略禁城，结果大败而归。

    毕竟四神兽不仅实力超绝，攻略条件更是苛刻，必须同时攻打四个大门，让四个神兽都进入战斗状态，否则的话神兽就会无限回血，近乎等同于无敌。

    两年前黑雪姬的失败跟这个也是分不开关系，实力最强的四个人要分开去抵挡四个神兽，结果四元素中的三个全部陷入无限EK的状态，这也直接导致了黑暗星云分崩离。现在，重新站在神兽之前，黑雪姬也忍不住颤抖起来。

    但是，跟以前不一样的是，现在的他们，实力更强大了。

    唐恩、黑雪姬、茅场晶彦自然要参与，而亚丝娜还有御坂美琴，竟然也能够进入加速世界之中，进行攻略。(未完待续……)

    PS：PS：感谢苍天之轮回的100打赏，风月俱寒的1张月票，不书狂不成活10*2的打赏！！！