
    而且，御坂美琴还有亚丝娜是直接使用艾恩葛朗特之中的形象进入加速世界之中的，并没有什么假想体的存在，由此可见，他们这些人确实已经处于希521的资讯保护之中了。

    而且，唐恩这边还有一个结衣，尽管论资讯操作的能力，远远比不上希521,可是唐恩已经把自己对于加速世界中的认识与她共享，这么一来，结衣就可以轻松的模拟出心意技来，这让几个人中实力最差的亚丝娜，瞬间也成为了三阶心意技强者。

    几个人分工明确，茅场晶彦作为绿之王，去对抗皮糙肉厚的玄武。两个人都是皮糙肉厚，你给我一盾，我给你一抓，双双不掉血，拖一个几天几夜都没问题，有他在，玄武妥妥的处于战斗状态。

    白虎则交给了亚丝娜还有结衣，指望亚丝娜直接战胜白虎是不现实的，但是作为灵巧高速的闪光之亚丝娜，再有结衣辅助，连飞行能力都拥有了的亚丝娜，也能够轻松带着白虎兜圈子。

    朱雀交给了御坂美琴，现在御坂美琴有了雷霆之心，在大号美琴的教导之下，实力有了成长，在艾恩葛朗特之中高达LV127的评价，也让她有信心自己对付一个神兽。

    最后是唐恩还有黑雪姬，现在同为三阶心意技的使用者，两个人的心意技完全是破坏规则的存在了，他们一起出手，为的就是最快速度绞杀青龙，然后去支援其他方面。

    战斗就这么突兀的展开了，整个加速世界之中仍旧沉浸在四王陨落的震撼之中，这两天连进入加速世界的假想体都少了，而且加速世界的变迁速度异常加快，连狩猎也无法进行。很多人猜测这是要进行大更新，因此整个加速世界显得非常安静。

    更不用说皇城周围了，皇城虽然状况。四神兽也是惹人眼球，不过它们呆在这里，按照加速世界的时间来算，已经超过了七千年，哪怕最新加入的加速者，对于这一成不变的景象也失去了兴趣。

    因此，几乎没有人知道这场攻略的开始，除了白之王。白之王是知道事情真相的，因此绿之王虽然已经不是以前的茅场晶彦，但是还是选择了通知白之王。白之王也一个人来到了远处观战，见证这一切的终结。

    战斗来得快，去得也快。

    原着之中，黑雪姬后期已经和有田春雪差点儿击杀了四神兽其一的朱雀，而现在，黑雪姬一个人的实力就远超了原着之中两个人的配合，更何况还有着唐恩的帮助。

    两人进入了第三阶，同时释放了16连击的StarBurst.Stream,而且是无视心意消耗，无视必杀槽的无限释放。桀骜不驯的青龙还没来得及大战凶威，已经死在了两个人疯狂的剑技之下。

    或者说，此时已经不能够叫做攻略，洞悉了一切真相的他们。仅仅是走一个破除封印的仪式。

    青龙身死，一团青色的光芒飞到了唐恩的手心，这是一件名为青龙之魂的道具，茅场晶彦也有解释。这是一个类似THESEED的东西，以后只要填充资料，可以以这个东西重塑青龙。或者类似的龙族。

    四神兽是茅场晶彦他们所创造的，不过却不同于真正的游戏，茅场晶彦也只是弄出了一个种子而已，四神兽利用虚拟世界的特性自己生长壮大，也才有了今天皇城的防卫。之所以弄得这么强大，也是为了防止加速者真正进入其中打开封印而已，毕竟茅场晶彦他们也没有打算解开过这个封印。

    不过眼下，解开封印也没有花费多少时间。

    “不去看看你的老部下么？”

    唐恩看着四元素之中代表水元素AquaCurrent的墓碑，向黑雪姬询问，黑雪姬却摇了摇头，道：“不用了，我已经选择了跟随你，有些东西就让它们结束吧。”

    黑雪姬有些伤感，唐恩也没有左右黑雪姬的意见，一切由黑雪姬自己决定。现在的黑雪姬，也是知道了所谓剧情的人，然而对于自己的身份她并没有什么特别在意的地方，或许她早就从唐恩还有茅场晶彦的行事之中，猜到了些什么了吧！

    之后是白虎，等两人打倒白虎之后，御坂美琴那边果然也成功的击杀了朱雀，漫天的雷霆让朱雀逃无可逃，终于宣告死亡。

    四元素之中代表火的ArdorMaiden也是一个墓碑，这样是理所当然，恐怕对方也两女时间没有进入加速世界了。

    在这之后，是最后一个神兽玄武，玄武皮糙肉厚，不过有着茅场晶彦拉足了仇恨，众人火力全开，没多久玄武也随之死亡。

    然而，出乎众人意料的是，死在玄武手中四元素的最后一位，四元素之中代表大地的GraphiteEdge,竟然正好结束了死亡待机，化为假想体跳了出来。

    “师父……你怎么……怎么还在！”

    GraphiteEdge是黑雪姬在加速世界之中的剑技老师，按常理说，他应该跟前两位一样，早就因为网络中断而强行退出，意识离开加速世界，没有可能继续呆在这里。

    然而，GraphiteEdge的话却让黑雪姬惊呆了。

    “那个，虽然不好意思，我并非人类。茅场都跟我说过了，我也重新自我介绍一下，我是摇光，是所有摇光的领导者。对了，你们或许也见过我的本体……”

    说着，GraphiteEdge身上的黑色假想体也消失不见，变成了一个娃娃脸的中年男人，道：“我的本体是桐谷和人，我是他意识与灵魂的复制体，不过我更希望你们称呼我基利特，这是我在Underworld之中所用的名字。”

    看着基利特的模样，唐恩面色有些古怪，他看了看亚丝娜，亚丝娜只是感到惊讶，她很吃惊，那个娃娃脸以后竟然能够做出这种事情。

    至于基利特看向亚丝娜和唐恩的面色就更加古怪了，好在他已经从茅场晶彦那里了解了一切，了解了整个世界观，现在只有尽力跑掉那些远古的记忆。

    实际上，基利特的记忆也所剩无几了，他单就是处于无限EK的状态就超过了两千年，哪怕以摇光的特性，他的记忆也难以完全保存，更何况关于亚丝娜的记忆，可是七千年前的记忆了。

    基利特和茅场晶彦，对于禁城中的一切可谓是轻车熟路，而且内部还有基利特的下辈，现实中的日G皇子，TrileadTetraoxide接应，剩余的公敌完全无法阻止众人的脚步。

    开启封印需要钥匙，而钥匙就是七神器以及四神兽的核心，按照顺序把所有东西放入指定的位置之后，封印的大门开启，没有什么地动山摇，仅仅是一道如同漩涡一般的门户。

    一个个人类或者说摇光走了出来，为首的是一头金发的女孩，穿着一身靓丽的骑士甲，眼中虽然还有迷茫，可是一举一动都透露出坚毅。

    爱丽丝.滋贝鲁库，刀剑神域之后Underworld的女主角，也是眼下幸存摇光们的领导者。

    她的手握住剑柄，谨慎的扫视眼前所有人，直到看到了基利特之后，才松了一口气。

    “结束了么？”

    “是你么，爱丽丝！”

    没有人直接回答爱丽丝，回应爱丽丝的却是一个清脆的女声，在众人惊异的目光之中，白之王扑倒了爱丽丝怀里，她的假想体也消失了，变成了黑雪姬熟悉的形象。

    她的姐姐，黑羽樱子。

    然而，此时她的姐姐亲热的跟爱丽丝交谈着，似乎眼中完全没有黑雪姬的存在。

    “其实你的姐姐还是很在意你的，当年你的姐姐要和你的父亲一起开始接纳摇光的实验，这无论是从道德还是法律上，都是不被允许的，相关技术一旦泄露，哪怕黑羽家也会是灭顶之灾。”

    “所以，你的姐姐才想办法把你赶了出来。毕竟那个时候你只是一个加速者，跟背后的这一切基本上没有什么联系。”

    唐恩向身体颤抖的黑雪姬解说着，黑雪姬眼神复杂的看着她的姐姐，而她的姐姐似乎也感受到了什么，转过头来看向了黑雪姬。

    “小莎……”

    听到这熟悉的声音，黑雪姬反而冷静了下来，笑了起来，道：“两年不见了，姐姐。”

    “小莎！”

    黑羽樱子突然激动了起来，想要靠近黑雪姬，黑雪姬却伸出了手，作出了阻止的姿势。

    “你还在怪我么……”

    黑雪姬微微摇头，道：“一切都结束了，对与错已经不重要了。我已经决定跟随唐恩，所以姐姐，无论如何一切都过去了。哪怕你是为了我好，但是两年时间……有很多东西已经破碎，再也无法重新回到过去。”

    黑雪姬的话已经很清楚了，无论对与错，接下来她们将会永别，一切也没有了意义。黑雪姬已经放下，再也不会试图找回曾经的关系，因为现在她也有了重要的人。

    然而，这个时候黑羽樱子却皱着眉头说道：“说什么傻话，我们才不会永别呢！接下来，我们可要跟着你们啊！包括我，包括爱丽丝，包括艾吉欧，还有这里的所有人！”

    黑羽樱子的话，让几乎所有人吃了一惊！(未完待续……)

    PS：PS：感谢大秦王剪100的打赏！！！