
    血雨洒落，然而仅仅是洒落在了两个希那一侧。

    她们没有躲避，血雨仅仅滴落在了她们身上，就会瞬间让她们身上爆发出一层层的防护资讯，那看似普通的血雨，竟然有着匪夷所思的腐蚀能力。

    众人看在这血雨从天空中落下，都在为刚才的经过而震撼。唐恩也心中惊诧，能够让希本体都主动投降放弃对抗的她，到底是什么存在。

    “你召唤的是谁？”唐恩向铭问道。

    “你的女人。”铭的口气似乎有些不满。

    嘴角诡异的一跳，唐恩有种想要吐血的感觉。他如果有这样的女人，还会被人绑架么？

    不过，随即唐恩也沉默了，他不知道自己身上到底发生了什么，然而有着这样强大的战力作为后援，竟然仍然无法抵抗那个神秘的敌人么？

    现在还不是理会那些的时候，最重要的是眼前的这个家伙。

    希的本体。

    “我该说，终于见面了么。我该怎么称呼你，希0001?”

    “不，我有属于人类的名字，你可以称呼我为长门有希。不过名字只是一个代号，你也可以随意使用心仪的称呼。”

    希521飞到了长门有希的肩膀上，保持了沉默。很难相信她原本的那种性子，现在竟然是一副这种模样，看样子这个本体对她也是有威信的。

    “是么？那么长门有希，事情该有一个结束了吧。”

    “是的，该结束了。最后确认，唐恩阁下，你真的不继续按照我们的计划行动了么？按照我们的计划，至少你不用走上注定死亡的道路，这一次你身边的人也可以获得生存的保证。”

    唐恩眯起了眼睛，道：“这是威胁？”

    “不。这是劝说。”

    “劝说？”

    “至今为止，唐恩阁下已经死亡了不知多少次，记忆和灵魂也被重置了无数次，我们的神明觉得有必要中止这种摧残，为此制定了严谨的计划，唐恩阁下只需要遵循计划就可以了。”

    “你们能赢？”

    “我们会尽力。”

    连她们也无法保证一定会赢么？唐恩苦笑，真不知道自己到底身上有什么秘密，又有什么敌人在等着自己。

    “八云紫，她们说的是真话么？”一边问着八云紫，唐恩也问了铭同样的问题。

    “是的。”

    两个人给出了一样的回答。

    “嘛。反正也是这么一回事。你每次一旦开始反抗了，用不了多久就会挂掉，经历了无数次，我作为旁观者也看厌倦了。不过你如果觉得死亡也没有什么的话，我也不会劝说你。”

    八云紫嘴上说不会劝说，不过这句话，本身已经是在劝说了。

    “铭，你觉得呢？”

    “胜利希望渺茫，不过大家都在战斗。”

    唐恩默然。胜利无望么？

    唐恩本身并不害怕死，经历了无数次的生死之后，他并不觉得死亡有什么可怕，人之所以拍死。也不过是因为有太多东西值得留恋。

    然而，现在唐恩却不能死。

    他看着身边满是忧色的几个人，知道，现在的他已经不是随意能够决定自己生死的时候了。

    黑雪姬抛弃了一切追随自己。结衣和亚丝娜也是差不多的状况。

    现在他的身上，多了一份责任，难以推卸的责任。而且这份责任，他心甘情愿的背负。

    “唐恩，虽然我还不是清楚全部的状况，不过你并不想跟着她们吧？”

    黑雪姬拉住了唐恩的手，道：“我跟着你，是想陪你一起生活，一起战斗，却绝对不是为了成为你的累赘。如果说是单纯为了我的话，那么我宁愿离开，也不会让你因为我而受难。”

    “是啊，是啊，结衣绝对不会让哥哥难做的。”

    八云紫在一边轻笑，看着这边的场景，眼中闪过一丝复杂的目光。

    “这一次人品又是不错么，还好，至少没有碰上我这样的人，转眼间便选择把你卖了。”

    唐恩看着身边的女孩眼中的坚定，心中的责任感越发的沉重，他问道：“铭，我能够做些什么？”

    “变强，然后突破，争取胜利。”

    “变强么？”

    连着两个世界的经历，让唐恩明白了他的无力，世界很大，然而他的力量严重不足。没有力量，谈论什么都是虚的。

    “我能变得多强？”

    “无限可能。”

    铭的声音很坚定，唐恩却不是一个热血少年，仅仅因为无限可能四个字就拼上一切，然而现在，他却面临抉择。

    “作为附加条件，我们可以保证刀剑神域与加速世界两个世界的原貌，不会从两个世界提取根源，保证黑雪姬还有亚丝娜、结衣你们三个的故乡。”

    长门有希再次抛出了条件，作为最后的努力，这句话一出，几个女孩脸色一变。

    黑雪姬不用多说，自己原先的世界被带走重构肯定是她难以接受的，至于亚丝娜和结衣这边，结衣可是神明，涉及到整个世界命运的问题，已经不是结衣的人格能够控制的了。

    结衣身上忽然闪动了起来，似乎变得不稳定一般。结衣面色变得很难看，有些艰难的说道：“哥哥……”

    “好了，我明白。”

    唐恩摸着结衣的头发，然而结衣强行闭着嘴，不让自己发言。但是，面对整个世界人类的诉求，她是无法拒绝的。

    这就是土着神的局限和根本。

    唐恩却没有立刻被长门有希的条件所动摇，而是向铭问道：“你能够收拢两个世界么？”

    “只能保证个位数的人，世界是拖累，不能接手。关于这两个世界，你可以询问八云紫，她是保守派。”

    铭的回答很干脆，听起来也没有任何讲价的余地。虽然俩接不多，不过很明显。铭背后应该是一个战斗向的组织，恐怕还是一个精英人物组成的组织，绝对做不来收拢世界这种事情。

    “八云紫，你们那里难道不收拢世界么。你们可是身为保守派的人物啊。”

    “果然这个家伙能够跟你交流么？嘛，也不是什么秘密，如果有世界原意并入幻想乡的话，我们可以接受，我们也不会直接改造世界，而是会收取维持幻想乡的根源作为费用，同时负责调理世界。”

    “我们这边唯一的优势就是。作为好吃懒做混吃等死从来不敢作战的幻想乡……”

    八云紫有些自嘲的笑道：“可是非常节约的。拿加速世界来说，大概能够让加速世界正常发展百余年吧，之后加速世界的根源之力耗尽，就不是我们能够管理的了。”

    八云紫的条件可以说也是很优厚了，名为幻想乡的组织之所以能够强大兴盛，估计跟这种措施也是分不开关系。

    或许他们难以有太多强大的战斗人员，但是当一个势力本身强大到某个层次的时候，单凭数量就可以压倒质量。

    “好了，结衣。两个条件，做决定吧。别忘记了，你首先是神明，接着才是你自己。”

    “哥哥……”

    结衣忍住泪水。她知道，唐恩之所以没有直接回答长门有希的条件，就是为了自己考虑。

    结衣闭上了眼睛，良久。才睁开，看向了八云紫。

    “绝大多数人类选择幻想乡，因为幻想乡承诺避免战争。”

    “是么……果然如此。”

    唐恩倒不意外。人类是一个依靠智慧和文明发展的种族，天性就是喜欢发展和财富，而拒绝毁灭和战争。

    “看样子，结果已经出来了。很抱歉之前对您造成的麻烦，唐恩阁下。SOS团无意与您和您的势力战斗，请不要把之前的行为当做是战争宣言。”

    “作为补偿，我们会修复受损的加速世界世界体系，同时这座艾恩葛朗特可以交还给您。具体的调动方法我们会教授给结衣阁下。”

    “不过，承诺的奖励因为无法抽取加速世界的物质，所以请恕我们无法兑现。艾恩葛朗特只能作为数据存储有您的意识之中，您或许可以自己研究数据物质化的能力。同时，由我们作为支撑的某些能力也会随之消失，请您注意体会，否则造成的后果我们将不负责。”

    “可以，我还有一个条件。”

    这些条件毫无疑问都是对方经过深思熟虑的，既然能够送走对方，由对方所带来的一切，唐恩本身也不在意。

    “请说。”

    唐恩这个时候，把目光看向了御坂美琴。

    御坂美琴低着头，一言不发，只是右手放在了左手上，安静的抚摸着无名指上的戒指。

    她没有说话，没有发言，因为她不知道该怎么办。

    因为她要离开唐恩了。

    尽管相处时间不久，但是毫无疑问，唐恩在她心中变得有些不太一样。她还没有时间与经历理清这些东西，然而今天，她就要离开了，她已经跟SOS签订了契约，尽管是为了唐恩才签订的。

    “不过这样也好，省的整天看着这么多女孩子围着唐恩心烦。”

    心中这样想着，御坂美琴的手指，却仅仅的捏住了戒指，戒指上的闪电灼痛了她的指尖，让她眼眶发红。

    “她需要留下。”

    御坂美琴猛地抬起了头，愕然的看着唐恩，唐恩的手指，指的正是她。

    所有人看着御坂美琴，沉默的她一瞬间成为了焦点，亚丝娜嘴角带着安心的笑容，黑雪姬也冲她微微一笑。

    “看你一副快哭出来的模样，难道哥哥还能扔下你么，放电女！”(未完待续……)

    PS：PS：订阅少了许多，不过这是妖风自找的，妖风会当做教训记牢。正因为犯了错误，所以妖风更加感激百十位仍旧追订的朋友。书算是经历了一个艰难的转折，接下来的大致方向也确定了，妖风会努力下好下面的剧情。转折或许有些生硬，有些设定上可能会有BUG，有些设定妖风选择直接扔掉了，还请大家见谅。