
    “希521,还不出来解释一下么？”

    唐恩对着虚空说话，希521也出现在了那里，然而她的脸色并不好。

    “解释什么，有什么需要向你解释的么？”

    “无所谓，反正我们也只有听从你安排的权利。”

    唐恩不咸不淡的陈述事实，这让希521似乎更加不爽。

    不过，希521还是说道：“所有摇光都会跟随我们离开，进入艾恩葛朗特之中，作为我们拯救了他们的回报，他们会成为艾恩葛朗特的保护者和建设者。这就是我的计划之一，你们有什么异议么？”

    自然没有人反对，爱丽丝站了出来，恭敬的朝着希521鞠躬，道：“感谢您拯救了我们，作为救命之恩，我们愿意为您效力。”

    “同意。”

    基利特也在一边摆摆手，然后看向了茅场晶彦，茅场晶彦摇头，道：“我虽然有你们那个茅场晶彦的记忆，但是我并不是你们的同伴了。你们的茅场晶彦为了救你们已经牺牲，不用在乎我的意见了。”

    爱丽丝还有基利特哑口无言，看向茅场晶彦的眼神中全是哀伤，他们一起奋斗了几千年，结果终究还是有人掉队了。

    “准备好了就进入艾恩葛朗特吧。”

    说着，希521小手一挥，一道门户也随之出现，爱丽丝开始指挥着摇光们一个个从封印的空间之中走出，进入另外一道门户。绝大多数摇光浑浑噩噩，但是他们对于爱丽丝还有基利特的命令，却是听从的。

    “姐姐，难道你也要离开这里？”

    黑雪姬看着黑羽樱子，有些难以置信，道：“如果你也离开了，父亲母亲怎么办。黑羽家怎么办？”

    黑羽樱子勉强一笑，道：“其实从很早以前，我就不能算作人类了。我能够强行进入加速世界，本身的肉体和意识也在撕裂和分离之中，如果不离开的话，大概我整个人就会真的疯掉吧。”

    “所以啊，小莎，不管愿不愿意，我都要离开的。”

    说完，黑羽樱子挥了挥手。头也不回的走入了传送门。黑雪姬哑口无言，却也不知道该用什么语言阻拦自己的姐姐。

    现在，黑雪姬确实意识到了自己姐姐所遭遇的严酷选择，但是黑雪姬却没有后悔，仅仅是为了自己的姐姐感伤。她的姐姐跟她一样，对于整个黑羽家没有什么好感了。

    不过，正如黑雪姬所说的一样，无论有什么理由，撕碎的东西始终难以还原。两个人的姐妹亲情在这两年间已经支离破碎。或许再也难以有机会真正和好。

    “别搞得像生离死别一样，又不是让你们真的永远见不到亲人了。”

    希521抱着手臂，道：“接下来收缴了这些摇光，我还要收缴整个加速世界。到时候所有的生命和物质都会在总基地那里重组，你们又不是没有见面的机会。”

    唐恩皱起了眉头，道：“什么意思？”

    唐恩隐隐感觉，希521的话里面。隐藏着一个巨大的秘密。

    “已经很明显了吧，所谓的SOS团，带着一个好像拯救团一样字符的团体。她们的真正目的。”

    一道隙间打开，在几个人惊讶目光之中，八云紫施施然走出，打量着周围的景色，道：“啊拉，真的很奇特，我还是第一次见到这种数字化的世界。”

    “八云紫，你要干什么！赖在艾恩葛朗特之中不走也就罢了，你现在还要来挑拨离间？”

    希521火了，掐着腰大吼，而八云紫则从隙间中掏出这扇，掩嘴轻笑。

    “挑拨离间？可笑，我可是妖怪贤者，统御最大势力幻想乡之一的领导者，对付你这种小势力使徒的复制体，还需要挑拨离间？”

    “那你到底要干什么！”

    希521面对八云紫，真的是有点儿底气不足，无论是实力还是对方的身份，都不是她能够对等的。唯一能够让希521底气足一点的，大概就是对方保守派的身份了。

    “也不是干什么，不过是看不下去而已。”

    八云紫转向了唐恩，道：“唐恩被……她……控制利用也就算了，整个世界没有人能够反抗她，哪怕所有心向唐恩的人也无可奈何，我也只能干看着。”

    接着，八云紫瞥向希521,嘴角闪过一丝冷笑，道：“然而，你们算是什么东西？自以为有什么理由，有什么计划，就敢拿着唐恩当做棋子？你们SOS团真的是不知道死活，真的就不怕这件事，被其他势力的人知道了么？”

    “别的不说，不久前我可是看到了‘血牙’了，她正好在屠戮投降派的一个世界，你觉得单凭她一个，进入了你们SOS团总基地，会是什么后果？”

    八云紫的嘲讽让希521不寒而栗，然而最让她恐惧的，还是这个代号血牙的存在。身为唐恩最早的死忠之一，整个世界中最强的“游荡者”之一，毁在她手上的世界不知几何，屠戮的生命甚至无法以亿万计算。

    作为整个世界中最强的战力之一，血牙是整个SOS团也要竭力避开的。

    “这话……轮不到你们说！身为保守派就好好的做一个混吃等死的保守派，呆在你们的幻想乡之中不行么！我们做了什么事情，用不着你来管，难道你就不怕你的幻想乡被拖入战团？”

    八云紫微微一笑，道：“怕，当然害怕。不过……幻想乡在哪里，你们找得到么？”

    八云紫脸上带着自信的微笑，整个世界之中只有寥寥数个存在能够洞悉隐藏在神秘地方的幻想乡，这也是幻想乡作为保守派的最大底牌。

    “你到底要干什么！你如果真的要干涉我，我们SOS团绝对会记住这笔账的，我们会和幻想乡由中立变为敌对！”

    “别动不动就扯上幻想乡好么，就当这是我的个人行为吧！啊对了，也让你们做个见证。”

    说着，八云紫拉开了一道隙间，隙间另一侧。一个身穿漏腋巫女装的女孩出现在了另一边，她左右肩膀上各挂着一个电话，手中还不停的在抄写什么。

    “干什么，紫，我这边忙的很啊！如果没有事情就不要来打扰我，如果看我可怜就来帮忙，我都快被各种事情头疼死了！”

    “我只是一个混吃等死的巫女啊，巫女懂不懂，巫女就应该躺在神社里面喝茶睡觉吃仙贝啊！你让我当个劳什子幻想乡股份有限制公司的CEO啊！”

    八云紫无视了巫女的抱怨，来到了唐恩身边。拉起了唐恩的手臂，唐恩眉头一皱，却没有拒绝，他要看看，眼下到底要发生什么。

    “小灵梦，你看看，这是谁？”

    “我管你那边是谁……啊啊啊啊啊！”

    名为灵梦的女孩肩膀上电话“啪嗒”两声摔落地上，她张大嘴巴，指着唐恩。似乎陷入了巨大的震惊之中。

    然后，灵梦竟然直接冲向了隙间，似乎要从隙间里面冲出来。八云紫眼角带笑，瞬间拉紧了隙间。只让灵梦伸出了一只手。

    “你这个家伙，唐恩，给我……给我……还账啊！”

    灵梦似乎过于激动，挣扎了许久才喊出了还账两个字。这让唐恩摸不着头脑，隙间的缝隙太小，唐恩也看不到此时她的表情。

    什么时候我欠她钱了么？

    “好了。小灵梦，不要挣扎了，人你也看到了。接下来我要跟他私奔，我要逃离幻想乡，我要撂挑子了，幻想乡就交给你了，就这样，拜拜！”

    “喂喂，撂挑子是怎么会是啊，幻想乡现在我一个人怎么能够管得过来啊，还有，把那个欠钱不还的家伙给我带回来……”

    八云紫拉紧了隙间，让灵梦的挣扎和咆哮戛然而止。

    “嗯，就这样了。希521,我八云紫正式通告你们SOS团，我现在脱离幻想乡，加入唐恩的死忠派，你觉得我有没有资格参与其中了呢？”

    “别开玩笑了！”

    希521脸色阴沉，道：“你身为幻想乡的创造者、当权者，说离开就离开，你当所有人都是傻子么，你到底有什么目的！”

    八云紫眼角带笑，目光却更加犀利，道：“我说过了吧，面对……她……所有人都无可奈何，但是你们SOS团是什么东西，实在是太过于自傲了。趁现在收手还来得及，你们以为这件事真的暴露了，会有多少人对你们SOS团群起而攻之？”

    希521沉默了，道：“说出你的目的吧。”

    “我们无力改变唐恩的命运，却绝不会允许他被你这样的小东西控制。告诉唐恩你接下来要做的，而唐恩将会自己选择他行动，你没有权利干涉，也没有能力干涉。”

    “就凭你么？”

    “啊拉，我自然不喜欢动手啊。不过既然我碰巧发现了你们的存在，你以为……”

    希521拉开了一道隙间，然而这一次，隙间的对面却通向了虚空。

    看着这虚空，希521脸色大变，丝毫那里有一双眼睛，在看着这里。

    “想要一直在寻找唐恩的他们知道唐恩的信息，是一件多么困难的事情么？”

    希521默然，最后看向了唐恩，唐恩依旧面色不变，似乎两个人谈论的一切，都跟他无关一样。

    “唐恩，一直以来我们SOS团没有做过让你难以接受的事情吧？难道你要相信这个信口雌黄的女人？我们SOS团……我，从来都没有丝毫害你的心思！”

    希521的声音，有些颤抖。

    唐恩看向希521,却似乎没有听到其中的感情一般，道：“告诉我你接下来的计划吧。”(未完待续……)

    PS：PS：感谢天使，也龌龊100的打赏！！！

    PS2：感谢大家的支持、点评、谅解。接下来这本书算是重启吧，人设不会变，人设都有故事作为支撑。至于其他的一些杂七杂八的设定，如果接下来不提，大家可以选择性遗忘。