
    “你不信任我们？”

    “我应该信任你们么，给我一个信任你们的理由。”

    唐恩的话，已经表明了他的态度。

    对于希521之间的存在，他没有信任。

    又怎么可能有信任？

    如果说御坂美琴那里，还是希她们帮助她解决了什么大危机，而唐恩呢？是彻底被绑架来的一个打手而已。

    无论希521她们有什么愿望，有什么目的，或者自认为跟唐恩有什么关系，但是这仍旧不能否认一个事实，那就是她们绑架了唐恩。

    不说明目的，唐恩没有丝毫选择的权利，之所以一直平静，也只是认为没有机会反抗而已。

    “所以，你宁愿相信一个见面不久的女人，也不愿意相信跟你在一起不短时间的我们了？”

    “对我而言，你们双方没有什么本质的差别。或许唯一可能有的区别，就是你们试图控制我，而她却声明会放任我。”

    “她只是嘴上说说！”

    “你们却在实地里做着。”

    唐恩语调平淡，这并不是他愤怒的反抗，而是一直以来成熟的想法而已。他心中的愤怒早就在认清实力差距的时候消散了，现在有的，仅仅是蛰伏之中等待机会。

    如今，机会似乎来了。

    “啊拉，我似乎很受信任啊！怎么样，嫉妒么，复制体？我们两方都不受信任，可是因为你们愚蠢的举动，唐恩选择了我呢！”

    八云紫掩嘴轻笑，道：“或许，你们可以试图告诉唐恩他过去的历史，不过大概也只有你们一直否认，唐恩始终是一个人吧？”

    希521沉默了，眼神也彻底冷了下来。其实这些东西她都明白。打从一开始她就应该考虑到。就连被她们救过了的御坂美琴，对于她们也从来没有过什么信任。

    不过，希521从一开始也没有希望过什么信任，一切都在她们的计划之中，按照计划行动原本所有问题都可以解决，为什么偏偏现在出了差错了呢？

    “我明白了。”

    希521的脸色彻底冷了下来。

    “既然你把自己当成了棋子，不信任我们，那么就继续老老实实当棋子吧。现在，你们只有看的权利，却没有反抗的力量。”

    说着。希521浮上天空，周身忽然爆炸出无数的数据乱流，这些乱流组合成一把把如同刀剑一样的形状，刺入了周围的世界之中。

    “咔咔――”

    宛如钢铁被切割一般，整个加速世界剧烈的抖动了起来，剧烈的抖动让人感到了世界末日，甚至恐怖的感觉超过了当天黑雪姬升级LV10的等级！

    “这是什么？能告诉我么，八云紫。”

    “叫我紫就好了。”

    “我们之间似乎没有那么亲密，你也说过了吧。我就是我，不是什么人的转世重生。”

    “不过以后我可是跟着你了啊！难道对于下属就不能亲热一点？”

    唐恩瞥了一眼揽住自己手臂的八云紫，道：“对下属的亲近，应该不是这种亲热吧？”

    “真无趣。你还是这么死板。”

    八云紫抬头看天，看向了已经撕碎了一片天空的希521道：“其实这才是她的真正目的，也是所谓SOS团的目的。”

    “目的，到底是什么目的？”

    “简单来说。吞并整个世界啊！”

    “吞并整个世界！”

    唐恩大吃一惊，黑雪姬更是立刻围了上来，毕竟这里是她的世界。由不得她不关心。

    “你们大概都知道了吧，这个世界是不完整的。难为你还这么冷静，小姑娘，很不错嘛。”

    八云紫冲着黑雪姬送去一个赞赏的眼神，道：“不过，正是因为这样才有问题。你们脑海中对于世界的认识，跟世界的现实是不符合的。这并没有什么错误，因为你们脑海中对世界的认识，是天地之间唯一完整的世界。而眼下的这个世界，仅仅是一个因缘而生的残破世界而已。”

    “因为某些原因，世界诞生了，按照一个轨迹发现，等到世界发展到一定界限，因缘了解，世界也会随之消亡。”

    “没有完整的世界观，没有循环的世界体系，世界由生到死只是必然，区别是构成世界的本源有多少，能够支撑多久。”

    八云紫扫视加速世界，道：“而这个世界，无论是虚拟还是现实世界，都是脆弱不堪。这样的世界，正好是希521她们狩猎的对象。”

    “狩猎！”

    黑雪姬紧张了起来，问道：“她们到底要干什么，我的朋友……小惠她们，到底会怎么样！”

    黑雪姬虽然同意跟唐恩离开，却不代表她对这个世界无牵无挂。如果事关朋友的生死存亡，她无论如何不会袖手旁观的。

    “嘛，这一点的话，你们倒也不必担心。SOS团狩猎世界，倒也不是做什么灭绝人伦的事情。她们为的是世界的根源，但是也不会屠戮整个世界。之后整个世界的所有生灵，都会被带到另一个世界之中，过上另外不同的生活。从生存角度考虑，倒是没有危险。”

    然而，这种安慰却无法让黑雪姬安心，她眼中全是惊讶，看向希521的眼神，变得愤恨。

    “这种事情……毁了正世界……毁了所有人的生活……这种事情！”

    “别急着生气。如果没有SOS团的话，估计你们这个世界也持续不了十年，大部分根源之力会消散一空。有了他们的改造，至少你这一辈人能够正常生存下去。他们实际上是给你们续命了。”

    黑雪姬哑口无言，这实在超出了她的认知。

    “这才是她们的目的么，果然她们有着足够的动机，不是单纯的想在我身上找些什么。”

    “她们的最终目标看样子确实是你，不过现在，唐恩，你可是跟他们闹翻了啊。”

    “如此肆无忌惮的行事，真的没有任何势力去管控？”

    八云紫微微摇头。道：“SOS团一直以来都是这个风格，从不理会别人的想法和意志，自顾自的行动，毫无拘束。不过从结果上而言倒不是坏的，因此SOS团才不会被当成恶党。”

    “那么，事情都已经知道了，唐恩，你要怎么办呢？”

    八云紫露出了一丝玩味的笑容，道：“SOS团行事乖张，但是结果是好的。如果你阻止了它们――假设能够阻止的话。这个世界用不了多久就会毁灭，你如何选择？”

    唐恩眯起了眼睛，黑雪姬也拉住了唐恩的手，眼中全是求助的光芒。

    “姑且认为你说的是实话，我还有最后一个问题，希521她们，为什么没有夺取刀剑神域的世界？”

    “啊拉……被发现了啊！你不是知道结果了么？”

    唐恩看向了结衣，结衣脸色郑重，她也明白了原因。道：“哥哥，是因为我吧。”

    “没错，SOS团虽然行事乖张，但是也有一些基础性的原则。对于有了神灵的世界。她们的目标是交好和结盟。虽然结衣你只是新晋的神明，但是她们也没有打破规则的意思。”

    “而且，结衣，你的出现本身就是一个变数哦！”

    八云紫的话语中蕴含深意。让唐恩深思，因为按照希她们的说法，结衣是因为唐恩泄漏了世界未来的剧情。才诞生的。

    这，难道是一个谎言？

    “嘛，就这些了，你决定怎么办，唐恩？”

    唐恩看向结衣，结衣乖乖的飞过来飞到了唐恩的掌心。

    “如果靠结衣的话，现在能够管理好世界么？”

    “神明一旦诞生，整个世界的根源就会被神明吸引，这也是神力的根源之一。所以，神明存在就会使得世界不至于早亡。只不过眼下结衣的话，只是土着神，连自己的世界还没法控制，就不要提这里了。”

    结衣有些羞愧的底下了头，道：“对不起，哥哥，我真的帮不上忙，我在这里只能够感到一丝丝的力量，基本上做不了什么。”

    结衣能给在这里感到力量，还是亏了两个世界世界观相似的原因。

    “这不是你的错，结衣。紫，那么这个世界，能够诞生神明么？”

    “神明不是那么容易诞生的，而且，这个世界现在已经支离破碎，已经晚了。”

    “小惠她们……真的不会出事么？”

    八云紫点点头，道：“或许人生会改变，但是至少他们不会因为这个世界的破坏，而死在痛苦和灾难之中。”

    黑雪姬有些难以接受，尽管这已经算是一个好消息了。

    “为什么，会有这样的事情，世界为什么会是这个样子！”

    坚强的黑雪姬，也有些忍受不了了，情绪波动。

    “嘛，世界，从来都是这个样子的。否则，无论我们幻想乡，还是SOS团，又怎么会承担了这么多责任？”

    八云紫的神色有些忧郁，似乎目光也透过了这一切，看向了远方。

    “小莎，去向你的朋友们告别吧。这里已经能够看到显示世界，应该能够通讯了。”

    黑雪姬抿着嘴点头，这一次，倒是真的告别了。

    “你不做点儿什么嘛，唐恩？”

    八云紫好奇的问道。

    “你会帮助我么？”

    “会不会呢？”

    唐恩看向天空中逐渐扩展到整个天际的黑洞，道：“我需要力量，如果你也在打我的主意的话，你现在可以提出条件了。”

    八云紫神秘一笑，道：“很可惜，我没有条件。不过将要帮助你的人也不是我，就让我帮你一个小忙吧！”

    八云紫轻轻一划，一道细小的隙间出现，然而从隙间中，却传来一股空洞的危机感。(未完待续……)