
    这是真正虚空的感觉。

    不是宇宙中的真空，而是真真正正的虚无，好像给人的感觉这里已经是宇宙之外，世界之外。

    原本这里是什么都不可能存在的，正因为什么都不存在，对于眼下的众人而言，才回荡着一股真实的危机感。

    那里，有什么东西存在。

    “八云紫，你怎么敢！”

    原本无视众人切割整个加速世界的希521,发现了八云紫的举动之后，竟然慌乱了起来，愤怒写在了她的脸色，她整个人冲了过来。

    那是一种相当复杂的表情，似乎混合了愤怒、惊慌、恐惧、绝望，按理说很难在希521这么一个复制体上看到这些东西，唐恩也从来没有把希521当做一个真正的人来看。

    不过现在，似乎希521的表现，跟一个人也差不多。

    到底，那一无所有的虚空中之中到底隐藏了些什么，竟然让希521如此的慌张？

    答案马上揭晓了。

    一抹雷光，从那一丝小小的裂缝之中奔流了出来，微弱的雷光让人微微一怔，又是雷光？

    所有人都下意识的看向了御坂美琴，而御坂美琴也没有恼怒，而是看着那雷光微微有些愣神，似乎感到了些什么。

    她左手无名指上的戒指上也闪着丝丝的雷光，不过此时这些雷光完全没有了残暴毁灭的本性，反而如同柔和的霓虹灯一样闪烁，似乎在迎接什么东西。

    到底是什么？

    看到了雷光，连希521也停了下来，她脸上刚才复杂的表情一瞬间消失一空，留下的仅仅是冷漠。

    希521停止了行动，似乎意味着她已经认为，哪怕继续行动也没有必要了。哪怕现在从裂缝之中钻出来的，仅仅是一丝微弱的雷光，恐怕这丝雷光连一只老鼠也电不死。

    雷光缓慢的从缝隙中钻了出来，单就是这个缓慢就让人感觉非常怪异。此时众人也有了这么一种感觉，这些雷光并不是真正的雷光，只不过是有着雷光外形的某种生命体。

    果然，紧接着一团黑影裹着雷光从缝隙中钻了出来，所有的雷光竟然是镶嵌在了黑色的阴影之上的，就好像阴影底座还有上面镶嵌的宝石一样的关系。

    所有人都把目光放在了这个新出现的东西上，然而黑影却在众人惊讶的目光之中逐渐凝聚。凝聚成了一个人形。

    准确的说，是一个如同孩子般的形体，没有五官和外貌，就好像一个呆滞的塑料模特，也分不出他的性别。或者说，这到底算不算一个人还犹未可知。

    所有的雷光也聚集到了他的头顶，在前鄂的位置，所有雷光聚集到了一起，形成了一个眼睛的形状。

    雷霆做成的眼珠惟妙惟肖。好像如同闪光的白宝石雕刻而成，但是所有人看着这个眼睛的时候，都有一种不寒而栗的感觉。

    “这是什么？”唐恩问向八云紫。

    八云紫用折扇抵着下巴，道：“这句话应该问你才对。大概百年前，你再次挂掉的时候，这个东西出现了。到现在还没有人知道它到底是什么，不过可以肯定的是。跟你有着莫大的关系。”

    “能力呢？”

    “就像你看见的，它可以游走于虚空之中，不是这个世界之外。而是大世界的虚空之中，时间、空间对它都没有影响，它自身可以洞悉一切。不过，它一旦出现在了我们面前，就无法跟我们交流了，这也是唯一的遗憾，否则有它在就可以作为全知权能的向导了。”

    “不，它并非无法交流，而是拒绝交流而已。”

    这个时候，希521却说话了，道：“能够跟它交流的，只有唐恩一个，它也只听从唐恩一个人的命令。不过不用指望它有什么战斗力，它也就是一个观察哨而已。”

    “那你为何还如何惧怕？局面已经无可阻挡了，现在还不后退一步么，SOS团的家伙？”

    希521咬着牙，却沉默了。

    雷霆眼睛扫视一切，最后目光果然放在了唐恩身上，在众人惊讶的目光之中，孩童一般的阴影来到了唐恩面前，似乎在跟唐恩对视。

    那雷霆的眼球，给人以洞穿一切的压力，让唐恩也很不舒服。

    “有事么。”

    唐恩原本没有指望黑鹰回答，然而一个男孩的声音却在唐恩的脑海中回荡。

    “侦查，确认。发现了王的消息，确认王的存在。”

    唐恩微微惊讶，下意识的扫视了周围所有人一眼，身边的几个人没有听到这声音也就算了，就算八云紫还有希这样的存在，也是一脸茫然，显然还不知道发生了什么。

    “你是谁？”

    “……铭……我的名字……王给铭取的名字……”

    “是么，不过我没有见过你。”

    “没有关系，铭知道王的存在就可以了。无论王变成什么模样，铭也会追随王。现在，王可以下命令了。”

    唐恩皱眉，看着眼前的诡异黑影，按理说唐恩不是那种轻信的人，但是此时他却觉得，眼前的这个黑影，值得信任。

    “尽管铭不是追随王时间最长的，但是铭却是最了解王的存在。王信任铭，铭也原谅了王，支持王。”

    尽管丈二摸不到头脑，不过唐恩知道，这可能是难得的助力，他问道：“现在你能够做什么。”

    铭沉默了许久，给出了他的答案。

    “叫人，打架。”

    一股闷血差点涌上唐恩心头，下意识的认为这个家伙在开玩笑，不过他却忽然醒悟，铭的话应该是真的。

    “能够应对面前的敌人么？”

    唐恩抬头看向了希521,他已经把希521当成了敌人。

    希521若有所感，看向唐恩的眼光满是复杂，然后，她笑了。

    “果然，你既然那么想要找死，谁管你啊。去死好了！你把我当成敌人，那就开战！”

    “铭，行动吧。”

    “遵命，王。”

    铭没有多余的行动，或者说连动作也没有，只有它额头的雷霆眼珠射出了一道光芒，好像投影仪一样，在虚空中投射出了一个人影。

    这是一个长发及腰，手拿日G长刀的亮丽身影。

    虽然看不清容貌，但是单凭这这外貌给人的感觉。这就是一个冷静成熟的美人，然而当看到她手中的刀的时候，却是给人另外一种感觉了。

    刀，在滴血。

    画面越来越清晰，她身穿一身白色的和服，然而和服上却有着无数鲜血凝结成为的花瓣在飞舞，美丽动人的身姿配合让人胆寒的血花，给人一种诡异的威严。

    她的发色也显露了出来，这是一头紫色的头发。

    “这个……是她……”

    八云紫喃喃自语。面色有些不太好看，一边的希521脸色更是煞白，朝着铭怒吼，道：“你想要毁掉整个世界么！”

    铭却丝毫没有反应。而是继续执行自己的动作。

    忽然，紫发美人动了，她睁开了眼。

    一双满是血色的眼睛，压抑着数之不尽的疯狂和嗜血。用无数世界人生命所染成的红色，盯住了不远处的希521.

    “咔嚓――”

    单单是一个眼神，原本就残破不堪的加速世界直接崩溃。被变迁掩盖的现实世界暴露了出来，然而崩溃并没有停止，而是继续朝着希521涌了过去。

    “别开玩笑了，这种家伙，这种家伙，就凭着疯狂！”

    希521大吼，身上无数资讯朝着紫发美人涌去，然而资讯流刚刚离开希521的本体，便瞬间崩溃。

    根本不是一个量级的对手。

    死亡的恐惧瞬间蔓延到了希521的心头，因为紫发美人的刀，动了。

    仅仅是动了分毫，但是却说明，这个虚拟的幻想，渐渐在变成真实。或者说这不是什么虚拟幻想，而是铭直接从某个时空之中，把紫发美人跨越时空拉了过来。

    只不过，中间的阻碍太大，或者是紫发美人的实力过于强大，铭那怕作为被希521忌惮的存在，要拉人也不是那么容易的。

    “好了，到此为止吧。”

    一个人影，突兀的出现在了铭投射光线的中间，阻断了光芒，瞬间无数数据形成了一个巨大的黑色盒子，前后罩住了紫发美人，似乎一瞬间便把紫发美人给控制了。

    这个人，跟希521,希9532面貌几乎一模一样，不过却有着真正人类的身材。

    唐恩一看就知道，这个是希她们的本体，最强的个体。

    竟然连她也来了么，以她的实力，会带来怎么样的结果？

    结果很快就出现了。

    一把看似普通的日G长刀从盒子中伸了出来，没有人看到是何时伸出来的，刀剑已经抵在了希本体的额头。

    一丝鲜血留下。

    “滚，或者，死。”

    清丽的女声不带任何感情，然而却没有丝毫的疯狂，这样的声音偏偏是刚刚那个满是疯狂的人影说出来的。

    “请放心，血牙阁下，SOS团从现在开始中断所有设计唐恩阁下计划，我们会即刻离开唐恩阁下的身边，作为代价，我们会做好一切善后事宜。请血牙阁下为了双方考虑，不要现身。”

    被称呼为血牙的紫发美人没有继续发言，而是平静的消失。

    但是，作为她临别的赠礼，希本体所释放的封印一瞬间，便被撕碎成为碎片，化为了一捧血雨，从天而降。(未完待续……)

    PS：PS：感谢天使，也龌龊588的打赏！！！