
    过了不久，艾恩葛朗特已经再次搬运回唐恩的意识空间，唐恩也能够凭借意识自由出入艾恩葛朗特了。

    与之前不同的是，第一层的广场之上，三个巨大的球形物体飘浮在半空，好像三个玻璃球一般，其中两个有着科幻风格的倒影，最后一个则是一团混沌的漩涡。

    “那两个个头大的，是加速世界AA和加速世界CC的数据资源，等到我把数据接入之后，到时候加速世界中的现象能够在艾恩葛朗特实现。现实中有着艾恩葛朗特的辅助，唐恩你也可以做到加速。”

    “不过毕竟我们这里只是艾恩葛朗特，而不是有整个加速世界的支持，因此思维的加速最多也就在一般人的百倍，而对于谈跟你的话，可能只有几倍的效果。”

    唐恩点头，菈菈给出的预期已经很让他满意了，毕竟唐恩本身的意识反应速度就远超过了普通人，原本加速世界也只是让唐恩意识加速十倍左右而已。

    顺带一提，原着之中的加速世界是加速世界BB,而加速世界AA和CC算是已经被抛弃了失败品，八云紫不在意，菈菈便从她那里拿了过来。

    “至于剩余的这个，是根源。”

    唐恩抬头看去，这个被奇特球形设备所锁定的，就是所谓的根源？

    混沌宛如一团，却自己如同漩涡一般旋转，似乎能够把一切东西都吸引进去。

    “根源……到底是什么？”

    菈菈表情也有些严肃，道：“实际上，关于根源还没有最合理的说法，就算是SOS团那里，也只是调用根源而已。目前已知的就是，根源是我们所有世界运转的最基本来源，它可以演化成一切，但是没有任何东西能够逆向转变成根源。”

    “每个世界都有根源。每个世界都有一开始既定的发展路线。如果没有人打扰，整个世界会有条不紊的发展下去，知道根源消失。”

    “然而一旦有人打扰，扰乱了世界的发展路线，根源便会受到影响，进而失去平衡开始消散。一个世界的根源消失之后，这个世界……”

    唐恩接口，道：“就像是没有了能源的设备？”

    “不只是这样，根源消失，整个世界连保持原本的形态也做不到。不仅仅是不能运行，结果只有毁灭。”

    菈菈的话让唐恩面色一沉，道：“难道，我在刀剑神域还有加速世界之中的行动，反而使得两个世界毁灭了么？”

    “不，”菈菈微微一笑，道：“正好相反。如果按照既定顺序发展的话，一个世界的寿命往往是极其短暂的。比如刀剑还有加速，自出现到消失也就几年或者十几年的时间。”

    “只有借助幻想乡还有SOS团这样组织的存在。保护并利用根源，才能够让一个世界尽可能的苟延残喘。”

    “至少，”菈菈看着唐恩，眼中满是回忆。道：“我所知道的，你经历的那些世界，都暂时摆脱了毁灭的命运。”

    “暂时？”

    “是的，暂时。没有了根源。一切都是虚伪。必须从别的世界那里掠夺，否则只有毁灭。”

    菈菈面色有些阴沉，不过却转而为笑。道：“好了，现在说那些也没用。这些根源是我从八云紫那里借来的，虽然不多，但是足够用一段时间了。”

    “到时候进入现实，唐恩由意识形态转化为真人，使用刀剑神域还有加速世界的能力等等，到时候都要从根源中转化能力。我在设计和编码转换体系，成功之后，虽然不能够让整个艾恩葛朗特变为实体，但是至少能够供给大家使用一段时间。”

    唐恩点头，道：“辛苦了。”

    此时的唐恩，只是意识进入了艾恩葛朗特，他的本体仍旧作为一个半透明的意识体，留存在加速世界之中。

    艾恩葛朗特完成，接下来该何去何从，唐恩也需要做一个决断了。

    “菈菈，有时间的话，我想看一看铭所说的记录。”

    菈菈身体一震，行动也有些僵硬。过了几秒，她才说道：“其实，唐恩，也不用那么着急。毕竟……毕竟……”

    然而，最后还是菈菈自己先说不下去了，选择了沉默。过了许久，她拿出了手机，点击了几次之后，一个如同平板电脑一般的设备，出现在了唐恩眼前。

    菈菈没有说话，唐恩默默的道了一声谢，拿着平板电脑，选择了离开。

    尽管菈菈没有说话，唐恩还是能够理解她的心情。如果一起都如唐恩现在认识的一样的话，那么菈菈已经不知道看到了唐恩的多少次死亡了。

    看样子，她还没有习惯，肯定也习惯不了。

    拿着平版电脑，唐恩随意使用了一块传送水晶，结果来到了艾恩葛朗特35层。这是主要是一条名为密歇的街区，并排的白墙壁红屋顶的房子，充满了农牧民族的风情。

    看样手里的平板电脑，倒是跟自己世界的平板电脑没有多大差别，只不过平板电脑背面的右下角，粘着一棵黑褐色的颗粒。

    唐恩轻轻一摸，颗粒便掉了下来，从唐恩的手中掉落。

    瞬间，异变发生了！

    小小的黑色颗粒竟然主动钻入了地下，接着破图发芽，一株直径三米的古怪球形植物瞬间发育完成，让唐恩惊讶之中选择了后退境界。

    这个小小的颗粒，竟然是一颗种子！

    到底为什么会黏在平板上，是巧合还是预谋？

    不过下一刻，答案揭晓了。

    球形植物的顶端喷射出一团光芒，然后球形植物宛如莲花一般绽放，雾气飘散，露出了其中一个苗条的身影。

    她有着一头粉色的短发，跟菈菈有着一样的尾巴，只不过身材比着菈菈要娇小了不少，也远没有菈菈丰满。

    什么？

    你问唐恩怎么知道的？

    雾气散去，女孩光洁的身躯暴露在了空气之中，她脑袋上缠着毛巾，身上还不断滴落水滴。

    “唉，好奇怪啊，传送宝宝块茎君怎么突然发动了啊？实现没有铭的消息，姐姐那里也没有丝毫的异样……啊！”

    女孩终于看到了唐恩的存在，唐恩也看着女孩，一时间不知道给如何处置这种状况。

    因此，最先行动的是女孩。

    苗条的身影直接冲着唐恩冲了过来，扑到了唐恩的怀中，双手挂在了唐恩的脖子上，道：“唐恩……唐恩！”

    唐恩还在吃惊之中，菈菈的身影已经从传送点之中走了出来，指着新出现的女孩大叫。

    “梦梦，谁让你过来的！”

    ……

    “自我介绍，我是梦梦.贝莉雅.戴比路克，菈菈是我的姐姐。嘛，为了跟踪……咳咳，害怕姐姐遇到危险，我才在姐姐的许多设备上安装了小小的一点儿防御机制，结果没有想到在我洗澡的时候把我拉了过来。”

    “吓到了你了么，唐恩？”

    唐恩自然不会被吓倒，反倒是对于这个新出现的梦梦有些无语，如果不是菈菈逼着她穿上一件连衣裙的话，大概她还没有意识到自己没穿衣服。

    “梦梦！按照规则，谁也不能够擅自行动的吧！我是铭召唤过来帮助唐恩的，你擅自过来了，让大家认为你失踪了怎么办！”

    “没关系，没关系，这些都是小事啦！姐姐，明明唐恩在这里，为什么你仍旧愁眉不展的，现在不是应该高兴的时候么？”

    菈菈勉强的一笑，道：“我自然是高兴啊。正好，你来了的话，唐恩你有什么想要知道的，也可以问梦梦。”

    唐恩点头，菈菈便直接离开，似乎不敢在这里等待太久一般。

    “拜拜，姐姐，放心吧，我是不会提前出手的……”

    送走了菈菈，梦梦转身坐到了唐恩身边，抱着唐恩的手臂，笑颜如花，道：“好了，唐恩，需要告诉你这设备如何用么？”

    唐恩有些头疼的看着身边的梦梦，如果对方真的是个一无所知的傻白甜的话，唐恩也不会在意，不过看着她灵动狡黠的眼神，很明显这个女孩比着菈菈有心计多了。

    突然又多了一个熟人，唐恩反而对于平板电脑中的故事不太感兴趣了，他问道：“对于你而言，我算什么？”

    梦梦眨眨眼，忽然间脸红了，惊讶的出声，道：“咦！唐恩……这一次，你改变兴趣了么，难道……我梦梦人生的转折点到了么！”

    看着梦梦夸张的举动，唐恩没有纠缠，而是选择了打开平板电脑的电源。

    “好了，我告诉你还不行么！”

    梦梦突然抢过了平板电脑，鼓起脸颊，似乎有些不满，见唐恩没有什么反应，她苦笑，道：“唉，你还是老样子。”

    “我明白你的意思，相比视频资料的话，我和姐姐两个人的实例告诉你也没有什么。嘛……反正也说了很多次了……”

    梦梦的眼神变得有些迷蒙，刚才的笑靥也消失了。

    “最开始，还是我们小时候，父亲为了统一银河系在不断的战斗，我和娜娜，啊对了，她是我的双胞胎姐妹，我们什么也不懂，在戴比路克星无忧无虑的生活着。”

    “之后有一天，父亲回来休息的时候，带回来了一个孩子。”(未完待续……)

    PS：PS：感谢龙knight王的2张月票！