
    菈菈的工作效率很高，黑雪姬还有唐恩等待了一个小时，菈菈便拿出来了一个如同投影仪一般的东西。

    “幸好仅仅是转移而已，并不难做。唐恩，你需要戴上这个头盔，然后意识潜入内部。接下来我会定位你的意识，接着用这个设备把艾恩葛朗特的数据转移入你的意识。”

    “另外，茅场晶彦阁下给我了一个建议，让我融合另外两个世界，加速世界AA和加速世界CC.我也确认了两个世界的存在还有数据，我打算先收集起来，然后再补充到艾恩格朗之中。”

    “虽然无法将艾恩葛朗特的数据等级提升多少，但是应该能够让艾恩葛朗特更加完善，并在其中引入假想体的存在，到时候假想体可以如同外骨骼盔甲一样自由使用。”

    黑雪姬闻言，眼睛立刻亮了起来，道：“难道……那意味着，我也能够战斗么……在现实世界里面？”

    菈菈点头，道：“这个我也考虑到了，那是另外一个问题，就是让倒是把唐恩意识中的数据转移出来，转化为实体的存在。这个虽然有些复杂，但是我还是能够做到的。不过那个是之后的事情了，暂时急不得。”

    “我以前有很多缺点，其中一个就是做设备的时候太过跳脱，总是会让设备出现问题。不过现在这个问题已经不存在了，我会精心检查的，所以抱歉，小莎，到时候我保证可以让你在现实世界里面，再现你在加速世界中的风采！”

    “太谢谢你了，菈菈姐！”

    黑雪姬兴奋的直接抱住了菈菈的手臂，菈菈有些惊讶，但是随即也适应了黑雪姬的亲密。

    “唐恩。菈菈小姐说的应该可行。我今天跟菈菈小姐的交流，可谓是受益良多。等回到了艾恩葛朗特，我会把艾恩葛朗特的数据跟菈菈小姐交流，找出能够让数字现实化的方案来。”

    唐恩有些惊讶，道：“真的能做到么，这可真是意外之喜。”

    “问题不大，最关键的是，拉拉小姐还有希她们，都可以利用所谓根源的东西。菈菈小姐的手段远没有希她们的直接，但是利用设备调动的话。我反而能够看得懂了。”

    茅场晶彦的赞叹溢于言表，这让唐恩真的对菈菈的手段感到惊讶了。因为茅场晶彦也算是领先人类百年的技术水平了，虽然仅仅是量子物理这一块。不过明显，菈菈还要强大太多，难道是外星科技？

    这个时候，唐恩才再次回忆起了菈菈的尾巴，看着那自由摇摆的尾巴，唐恩心中一动，难道真的不是地球人？

    菈菈似乎也注意到了唐恩的目光。不知道想到了什么，脸色微红，把尾巴藏到了身后，然后唐恩被黑雪姬重重的踩到了脚面。

    接下来。唐恩依照菈菈的指挥行动，意识潜入了意识空间。

    以前的唐恩，根本不知道意识空间的存在，但是从小到大时不时出现的噩梦。让他总是感觉自己脑海里有什么东西。

    现在他确认了，他的脑海中有着一个意识空间，有着无数条龙。有着一个万龙环绕的人，这个人还是一个守墓人。

    “何事？”

    男人的声音依旧不咸不淡，唐恩也知道，他跟这个男人眼下完全是不对等的存在，无论是实力还是地位。

    “一会儿，艾恩葛朗特将会被转移到我的意识空间之中。我只是来作为一个定位坐标的。”

    “难道SOS团的小家伙们没有告诉过你，我讨厌有东西在这里飘着么？当然，如果还是那群小家伙的话，我那他们没办法，如果是你，我完全可以把艾恩葛朗特毁在这里。”

    唐恩皱眉，不知道竟然还有这么一出，不过他却不会害怕眼前的这个神秘男人。

    “你不会这么做的。”

    “你知道什么？”

    唐恩摇头，道：“现在我知道的东西还寥寥无几，但是却能够分析出来，你跟我是一条绳子上蚂蚱？”

    “蚂蚱？”龙神不怒反笑，道：“哈哈，小子，你还是第一个敢用蚂蚱来形容我的人。”

    “不过，你说的也对，现在的我，的确也只是如同蚂蚱一般.”

    龙神话一出，无数的恶龙低声咆哮，似乎在发泄不满和怒火。

    “到现在为止，我知道和推测出来的东西不多。我应该被选择成为了容器，被用来封印某些东西，你脚下的山便是那个东西的坟墓，而你是守墓人，我说的对么？”

    “不错。这样的话，我也听了不是一次了。”

    唐恩继续说道：“是么。看样子我作为一个容器，应该是为了安全或者某种考虑，被扔到了不同的世界之中，一旦暴露、失效或者发生意外，我就会被消除记忆和肉体，死亡一次。”

    “接下来，我会被扔到另外的世界，有着新的肉体，继续新的人生，直到再次出问题，就会继续这个过程。”

    唐恩目光有些散乱，却透出了智慧的光芒，道：“这就是我的现状，是我为什么会经历那么多世界，认识那么多存在，却没有丝毫记忆的原因。还真是一个让人高兴的命运。”

    “哈哈，所以你小子压根就是一个可怜虫！不过你见过了你的旧党了吧，是他们告诉你的么？”

    “可惜并不是。”

    唐恩摇头，道：“之后我会找他们确认的，眼下只是我根据所有家伙在我眼前只言片语的推断而已。我还有太多的东西不知道，比如封印的是什么，是谁主宰者我的命运，这一切的起因又是什么……”

    “那我也可以告诉你，你最后的几个疑问，恐怕问了你的旧堂他们也不知道，哪怕知道也不会告诉你，眼下你还没有对抗这一切的力量？”

    “以后就有了么？”

    “以后说不定还是没有。小子，你已经死了多少次了，你自己知道么？”

    “我不知道，也没有兴趣知道。我想知道以前的事情。也仅仅是想要确认我的战术和战略而已，并没有真的拾起以前经历的打算。毕竟，那只是另外一个人的经历而已，只是他恰好叫做唐恩。”

    龙神嗤笑一声，道：“这样的话，我听了也不是一次了。”

    唐恩瞳孔一缩，道：“什么意思？”

    “你说你现在只是你，而不是以前的你，这个我倒不否认。不过，哪怕你不承认。你忘记了，但是他们仍旧没有忘记你。另外，唐恩，你为什么不思考一下，这么多次的死亡和重生之后，你的名字始终是唐恩呢？”

    唐恩一瞬间哑口无言。

    “没有人逼你用这个名字，一直以来这个名字贯穿始终。不是有人作祟，而是你自己始终坚持着这个名字，哪怕你现在不承认过往。”

    说着。龙神扫视着偌大的意识空间，道：“而你的灵魂始终不灭，除了因为这个封印的存在，让你灵魂无法消散的原因之外。你始终坚持着唐恩这两个字，也是关键的原因。”

    “你承认也好，不承认也罢，唐恩始终是你。幸运也好。不行也罢，该来的总归是要来的，你必须要扛起来。面对他们，否则刚才我们的对话，十几二十年之后，说不定几年之后，我就会再听一次。”

    “我的耳朵，都长茧子了。”

    “轰——”

    虚假的天空扭曲了起来，形成了一个巨大的漩涡，漩涡越来越大，最终艾恩葛朗特从中缓缓的钻了出来。

    比起希她们运转的速度，这个速度可谓是比蜗牛还慢，就像是最老式的打印机，挣扎着一点点儿画出艾恩葛朗特的形象。

    “艾恩葛朗特在这里，你同意了么？”

    “同意和拒绝也没有差别，反正作为龙的我们，已经丢掉了全部的荣誉和骄傲，再少一点儿也没有什么意义。这是你第一次调动这么大的东西，就算是我的一个特许吧，让我看看，这一次你的经历会有什么不同。”

    唐恩沉默，看着巨大的艾恩葛朗特缓缓移动，思考着这个男人的话语。

    所谓前世的事情，他不想理会，可是他不得不承认，哪怕洗去了记忆还有情感，有些因果仍旧是剪不断的。

    并且，唐恩为人的原则有两条，一个就是绝对不会辜负别人，另一个就是绝对会有恩必报，至少，这是唐恩想要遵守的原则。

    只可惜，在唐恩这一世的人生之中，第一条已经做不到了。

    两年前，尽管是被教皇所害，他亲手杀了自己的大姐头，杀了深爱他自己的女人，唐女，完全辜负了她，而且没有了回报的机会。

    “我……是一个怕麻烦的人……”

    “不过，你却不是一个会拒绝责任的人。”

    唐恩笑了，道：“你怎么知道？”

    龙神也笑了，道：“因为这句话我也不是第一次听到了。”

    “既然现在你见到了我，那么作为你几次重生的见证者，我可以告诉你的是，你每一次最后的选择都是一样的。如果你不想再死一次，再让我听到这些无聊的话，那么就开始变强，然后信任你觉得可以信任的人，尽力去对抗这一切的幕后黑手。”

    唐恩没有直接回答，而是直视了龙神许久，道：“原来你是一个喜欢说教的家伙？”

    “狗屁！是你上一代临死之前托付我的，让我有机会，让你这一代尽可能的更加积极一些。”

    “因为你的上一代，又辜负了几个人。啊，对了，都是女人。”

    唐恩眼皮一跳，苦笑一声，道：“好吧，其实我也早就决定了。”

    “早应该做决定了。”(未完待续……)