
    “我……”

    御坂美琴原本想要说些什么，却眼眶一酸，抿住了嘴唇。

    “你不说话就当你是默认了，哥哥，别放走放电女，我还没有好好教训她呢！”

    “谁是放电女啊，给我好好的叫我的名字啊！我叫御坂美琴，就算你是神明，也是别人家的神明，在我面前好好的做好你的小P孩。”

    “哥哥，她欺负我，咱们还是扔下她吧！”

    “你敢！”

    御坂美琴仍旧是沉闷不了的性子，被结衣一挑逗，立刻大声的开始了反击，似乎连刚才那种好像被抛弃一般的表情都消失了。

    不过所有人都知道，这也是她的一种伪装而已。

    “你们的决定呢？”

    唐恩看向了长门有希，长门有希倒是跟唐恩很像，脸上没有任何表情，道：“看样子，唐恩阁下是已经认定，必须要把御坂美琴留在身边了。不过唐恩阁下不要忘记了，她已经跟我们签订了协议。”

    “协议？”

    唐恩嗤笑一声的，道：“我遭遇的危险是你们安排的，我被美琴救了也是你们安排的，一切都在你们手里面导演，御坂美琴被你们胁迫签订契约，难道不也是计划好了的么？”

    “那可是为了把你从拘束机关里面放出来，过河拆桥的家伙！”希521大声抗议。

    “相比用别人的自由来换取我的自由，我更愿意被你们嘴里的所谓拘束机关控制着，至少那个时候我不用为眼下的情况操心。”

    “你！”

    希521的愤怒写在脸上，然而唐恩却没有接受他们好意的意思。尽管唐恩也承认，失去了他的肉体，也就是希她们嘴里的拘束机关，让唐恩真的感到轻松了不少。

    然而这种轻松，却不能够以别人。尤其是已经获得唐恩信任人的自由为代价。

    为自己牺牲的人有一个唐女已经足够了，再多一个唐恩也难以承受。

    “我明白了。”

    长门有希点点头，道：“不过御坂美琴作为我们的预备培养战力，让我们投入了很多的心力，因此，我们不能把她免费的交给你们。”

    “作为交换，刚才从加速世界之中释放的摇光，需要交给我们带走，他们会成为我们的战士。”

    唐恩点点头，道：“我没有意见。小莎……”

    唐恩看向了黑雪姬。因为黑雪姬的姐姐，也随着那些摇光们进入了艾恩葛朗特。

    “……那是姐姐做的决定，既然她同意了，我也不会去阻止姐姐。”

    到现在，黑雪姬也明白了，她的姐姐在很早以前就已经涉足了这些事情之中，也不把自己当成一个普通人看待，而把她自己当成了跟那些摇光一起的伙伴。

    “是么。既然如此，长门有希。就这么定了。”

    “可以。”

    说完，长们有希冲着御坂美琴一指，御坂美琴胸口出现了一枚SOS团的徽章，这是SOS团身份的证明。也是御坂美琴身上的印记。

    徽章从御坂美琴胸口飞离，飞回了长们有希的手中，然而她仍旧看着御坂美琴。

    御坂美琴眨眨眼，恍然大悟。紧张的把左手藏回了身体后面，道：“看什么！这是我的东西了，绝对不会给你的！”

    “你误会了。原本这就是一件遗物。也只有你能够使用，现在算是物归原主。我只是希望，希望你不要辜负它原主人的期待。”

    说完，长门有希扫视众人，道：“那么，就此别过。”

    说完，长门有希身形闪烁，仿若阳光一般的海量资讯瞬间爆发出来，充斥天际，原本被希521绞得支离破碎的天空快速恢复，破败不堪的加速世界也渐渐恢复了本来的面貌，皇城也恢复了原状，唐恩身上收集起来的四颗灵魂球，也飞了出来，重新划为四神兽守卫四门。

    之后，光芒渐渐散去，长门有希还有希521的身影已经消失不见。

    “真是可惜了，我想按照她们的计划的话，这四个灵魂球肯定有大用的，说不定会用来强化你，唐恩。”

    唐恩向一边看去，惊讶的看到了茅场晶彦，也就是绿之王还站在原地。

    “你没有跟她们一起？”

    “难道我应该跟她们一起么？啊对了，虽然我说因为她们的存在，才成为你的追随者，不过现在的话，我算是真正属于艾恩葛朗特的一份子了，以后想要想要离开也不可能。”

    唐恩点头，道：“原来如此，这就是变化之一么？”

    “是的，变化之一。不过唐恩，与其关注我这个微不足道的小人物，还不如抬头看看艾恩葛朗特，现在你应该考虑的是，该如何再把这个东西装到你脑子里去。我觉得，咱们在场的所有人，似乎都没有这个能力。”

    众人这才抬头看向继续漂浮空中的艾恩葛朗特，他们这才意识到，脱离了SOS团的控制，虽然获得了自由，但是自由的代价，也一点儿也不轻松。

    ……

    “你失败了！”

    一个普通的公寓房间之中，长门有希还有戏521从虚空中跳出，两个人面对面似乎谁也没有后退的意思。

    “是啊，我失败了，不过这值得高兴么？我失败了，最应该伤心落泪的，不是我们两个么？”

    面对长门有希的话，希521毫不留情的反驳，道：“至少我还努力过，试图把唐恩从泥潭之中拉出来，可是现在他仍旧走上了既定的轨道。”

    “他已经失败了无数次，难道这一次就能够成功？”

    “他失败了无数次，但是一次比一次接近成功，总有一天会成功的。就因为如此，唐恩才是所有人的希望，也是他能够一直引导所有人的原因。”

    长门有希平静的回答希521,希521却仰天大笑了起来。

    “可是，那个时候，唐恩已经不是你的唐恩了，他会完全变成其他人。如果现在把他拉回来植入记忆。或许我们还有机会。”

    “请不要做多余的事情，那会引起所有人的愤怒。而且，作为咨询人机交互界面，我是没有感情的。”

    “没有感情？”

    希521指着自己，嬉笑道：“那我是什么？难道你还要用什么长时间积累的BUG聚集在一起引发的突变体来形容？明明啊，我就是你借用凉宫春日的性格和思考模式，融合你所有的BUG制造出来的特殊个体，难道你真的想要自欺欺人，装作不知道我的用途？”

    “我就是你，你就是我。我就是你感情的寄托，什么狗屁BUG!你把对唐恩的感情都放在了我身上，然后又自卑的借用了凉宫春日的性格，想让我获得唐恩的青睐。结果呢，我正在做事，现在你又来阻止了我，这算什么？”

    长门有希沉默了。

    “本体啊，自欺欺人，也是一种人类的感情。是你嘴里所谓的BUG.你有着无数的BUG,早在唐恩死在你眼前的时候，那就不是一个机器了。”

    “你说的太多了。”

    “嘛，反正我也知道，这一次。多半是要把我彻底抹杀的吧。积累的BUG转移出来，转移到我身上，然后找个借口抹杀掉，反正我诞生的使命也是如此。不是么。”

    希521没有丝毫的惧色，虽然她有感情，思维模式。但是她始终清楚，她只是一团程序，不是个体。

    “不，我会跟你融合。”

    希521仿佛听到了世界上最不可能的事情一般，睁大了眼睛，问道：“你……开玩笑的吧，难道还要把我身上的BUG融合回去？”

    “有一件事，你说的很对，那就是我不应该再自欺欺人了。而且，眼下也是最好的机会了。所以，回来吧，希521,我们将变成一个完整的个体，最后再努力一次。”

    希521脸上露出一丝狂喜，道：“难道说……”

    长门有希点点头，道：“我感觉得到，唐恩意识空间里面的那一位，已经有了意识波动，恐怕他就要醒了。”

    说着，长门有希打开了桌子上的一个眼镜盒，那里有一副纤巧的眼镜。

    “所以，回来吧，希521,是我的错，是时候我们一起面对了。”

    “好！”

    ……

    “怎么样，结衣，能够做得到么？”

    此时此刻，加速世界之中，唐恩他们正处于一个诡异的状态，唐恩还有黑雪姬、茅场晶彦有又恢复了假想体的状态，御坂美琴还有亚丝娜肩并肩坐在一起，结衣飘浮在他们头顶。

    一个光罩罩住了两个人，在光罩的周围，不断有着模糊的碎片飘洒。

    失去了希他们的保护，唐恩他们三个只能够以加速世界允许的姿态存在在这里，也就是假想体的状态，至于御坂美琴还有亚丝娜，则立刻引发了世界的混乱。

    因此，结衣只能够拼命学习长门有希留下来的东西，试图先把两个女孩送回艾恩葛朗特。

    “嗯哈――看我结衣大人的厉害！”

    结衣脸蛋憋的通红，双手不断挥舞，足足十几分钟之后，亚丝娜还有御坂美琴才齐齐惊呼，因为她们下方的地面忽然消失，两个女孩手舞足蹈的朝下坠落，而她们下方，是一片漂亮的湖泊。

    正是艾恩葛朗特22层的风景。

    “扑通、扑通！”

    两个女孩径直掉入水中，没有丝毫反抗的能力，而结衣长舒了一口气，对着唐恩笑道：“哥哥，我成功了。”

    “就算你再讨厌御坂美琴，也不用这么整她吧，而且也把亚丝娜拉了进去。”

    “没关系，亚丝娜不会生气的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：PS：感谢jasd662006588的打赏，LchiA588的打赏，天使，也龌龊100的打赏！！！感谢jasd662006的2张月票，还没起好1张月票，风月俱寒1张月票！！！

    感谢大家的支持！！！

    我晕……又忘记点发布了……