
    看着结衣信誓旦旦的笑容，唐恩也只能够为亚丝娜可惜，因为亚丝娜铁定不是不会生气，而是不敢生气。

    虽然看似结衣和亚丝娜的关系很融洽，但是唐恩能够感到，她们两个人关系中这种神力的束缚是确实存在的。好在亚丝娜自己也不以为意，结衣也不会以这种束缚真的做些什么。

    “记得再次见到亚丝娜的时候，给她道歉。”

    唐恩捏住了结衣的小鼻梁，结衣挣扎了一会儿才跑了出去，红着眼泪眼汪汪的盯着唐恩，似乎在责怪唐恩。

    “你似乎心结解开了不少？”

    八云紫凑了过来，虽然唐恩的目光，看向了天空上的艾恩葛朗特。

    “你有办法帮我收起这东西么？”

    “我可是中立者，怎么会帮你？”

    “刚才我记得你说过，会加入我的什么团体？”

    “只不过是逗SOS团的小家伙们玩而已。”

    八云紫瞥了结衣一眼，道：“这个小家伙其实可以做到，不过你要在这里等待许久，让她慢慢练手熟悉一切。不过看样子，你似乎不打算用她？”

    结衣一愣，似乎意识到了什么，飞到了唐恩头上，抱住唐恩道：“哥哥，结衣不要离开哥哥。”

    “你背后有一整个世界，接下来整个世界都会被接入八云紫的手下，难道你不跟过去么？”

    这句话，真的让结衣沉默了。或许一天之前，结衣还能够信誓旦旦的一直跟唐恩，可是先前涉及到整个世界的变动的时候，作为土着神她根本无法违抗全人类的意志。否则神明的天职甚至会冲垮她的人格。

    结衣仿佛求助一般，看向了八云紫。八云紫微微一笑，道：“如果你放心的话，也可以完全把世界交给我们处理。”

    还没等结衣露出笑容。八云紫接着说道：“不过，作为一个神明，你要明白一点。跟着唐恩一旦真的发生了危险，甚至会连累你背后的世界，你真的原意么？”

    结衣脸上刚刚出现的一丝笑容，再次凝固。

    “好了，小家伙，我也不是真的想要戏弄你。你可以暂时跟着唐恩，等到过一段时间再作出决定。不过正如SOS团可能告诉过你的，不要使用神力。单单保持一种虚拟人格之类的东西就可以了。”

    说完，八云紫看向唐恩，道：“我也不跟你兜圈子了。在过去我做过有负于你的事情，所以这次既然碰上了，就算是还债吧。在你实力还不至于达到世界级，影响世界之前，我会暂时待在你身边，算是给你一个遮掩。”

    “不过等你实力强大了起来，我也无法遮掩的时候。到时候你就需要自己面对你的敌人了。你的命运，我可没有信心和勇气来帮你扭转……也就是SOS团这种肆无忌惮的家伙们敢做吧。”

    唐恩点头，道：“多谢了。结衣，正好你也可以考虑一下。”

    “我不要离开哥哥……”

    结衣小声嘟囔。但是她是神，很多东西她却也身不由己。

    “至于头顶上这个东西……”八云紫看着艾恩葛朗特也微微出神的，“我确实可以做到帮你弄进去，然而我不会这么做。否则将来你用它对敌的时候必然留下我的气息，我可不想幻想乡因此而被卷入战斗。”

    “我能够做的，也仅仅是帮你指引一下。不过你别忘了。你身边还有一个最诡异的家伙呢。”

    唐恩闻言，看向了铭，铭摇头，道：“铭本身做不到，但是可以为了王召唤助手。”

    “助手？”

    “曾经跟随王的人，现在也仍旧原意跟随王的人，哪怕王已经忘记了他们。”

    唐恩没有立刻回答，因为此时他只能够算作初步相信了铭和八云紫，然而唐恩并不知道他们的秉性，如果真的召唤了太多的人来的话，会不会重蹈前面SOS团的覆辙？

    “召唤吧，不过，只召唤眼下需要的人来就可以了。我需要把艾恩葛朗特弄进我的意识之中，接下来还需要保证我们所有人的行动自由，有没有这样的人才呢？”

    唐恩决定还是暂时召唤一个人，因为从逻辑上来看，铭还有八云紫并没有放任自己的理由，如果他们也一样有所图的话，现在他的实力无需担忧。

    当然，也可能是唐恩还无法理解他们的行动。

    “放心吧，这群人都是经历了时间考验的。而且，你见到了他们的时候，他们估计也会给出你证明的。”

    “证明？”

    “证明他们并不是从空气中跳出来的外来者，而是真正跟你相关的人。”

    唐恩点头，他决定再相信眼前这两个人一次。至少，这个名为铭的古怪存在，让唐恩感到了一些特殊的亲切感。

    到底是什么，他还不太清楚。

    “王，确认召唤么？”

    “确认。”

    铭点头，再次投射出了一个人影。不过跟上次不同的是，这次人形以极快的速度便成型了。

    如果成型速度是靠战斗力来分辨的话，明显眼前这个应该不是一个战斗型的人才。

    人形成型，原本静态的人物忽然动了起来，这个一个粉色头发的女孩，一头粉色的长发直达腰际，身上穿着一身白色的紧身制式服装，头上戴着一个古怪的大圆帽，帽子上还有一对如同蝙蝠翅膀一般的装饰。

    不过，最吸引人的还是她背后摇晃的一条纤长的黑色尾巴，尾巴末端有一个心型的凸起，应该是类似骨节的存在。

    另外，就是她手中的东西了，左手一个扳手，右手一个锤子，脸上也带着丝丝的油污，这两样东西似乎跟她的外貌还有身上的东西一点儿也不搭配，给人以荒诞感。

    “咦，铭，是你在叫我么？”

    女孩在半空中微微动了几下。就真的活过来了，她从半空跳下，然后打量着周围的一切。

    “殿下，这里不是真实的空间，已经展开防护措施，请小心。”从女孩的帽子是传来了一个机械的声音，看样子这个大帽子竟然是某种机械。

    “好的，我知道了沛凯！”女孩说完，身上便闪过一道微光，她身边不稳定的加速空间也稳定了下来。

    “啊拉。这个形象……应该是你们团队里面的后勤大师吧，虽然还不知道名字，但是我也听过了她的名声了。你们很多稀奇古怪的东西，都是她负责的。”

    唐恩看向了粉色头发的女孩，粉色头发的女孩也看向了唐恩，两人四目相对，女孩的手似乎失去了力道，手中的扳手还有锤子“叮叮当当”掉落。

    “……唐恩？”

    “是我。”

    “你还记得我么？”

    “……很抱歉。”

    粉红头发女孩有些黯然的点了点头，道：“是么。那么唐恩君，自我介绍一下，我是菈菈.萨塔琳.戴比路克，嘛。在制造和发明上有什么问题，尽管交给我了。另外，其余的问题交给我也可以啊，无论什么问题……”

    名为菈菈女孩眼中的黯然还有伤感人人都看得出来。然而她脸上却挂着灿烂的笑容，好像一个天真懵懂的女孩一般。

    “又是女的……”

    唐恩身后的黑雪姬不咸不淡的说了一句，似乎是自言自语。可是为什么在唐恩的耳中却听着这么刺耳？

    “铭，我跟她什么关系？”

    “你女人。”

    “别开玩笑了！”

    “那么换个说法吧，是唐恩的女人。”

    唐恩无奈，忍住情绪说道：“又是我所谓转世或者前身的说法么？”

    “王，等到安定了铭会给王证据的。不过铭是百年前才给随王的，记录的信息只有五次。至于眼前的这个女孩……听很多人说，是很早就跟随王的人。”

    “是么？”

    唐恩不愿意相信铭和八云紫的话，但是没有理由这么多人都来骗他。而且眼前女孩眼中的伤感，几乎已经浓郁到化不开的程度了。

    到底多少岁月，到底多少次洗礼，恐怕也只有她自己知道了。

    “好了，你们两个别说悄悄话了！唐恩，叫我来有什么需要帮忙的么？”

    唐恩点头，他也不知道暂时该如何面对这个女孩，那么就等着看到铭所说的证据再说吧。唐恩把自己的要求告诉了菈菈，菈菈兴奋的点了点头，抬手看着艾恩葛朗特，道：“很漂亮的浮游城啊，这次是我们的东西了么？”

    菈菈似乎丝毫没有一丁点儿生分的感觉，让唐恩也放下了心中的一点儿成见。

    “有办法么？”

    菈菈咧嘴一笑，道：“哼哼，交给我了！”

    菈菈从腰间拿出一个手机，轻轻一按，一团光芒闪过，几个设备已经飘浮在了菈菈身前。

    “培凯，保护！”

    “好的，殿下！”

    几个设备上面同样附加了一层薄膜一般的光罩，见此，菈菈点了点头，道：“唐恩，接下来我要进行一些测试校准工作，之后我会制造一个专门的设备的，只不过……”

    “不过什么？”

    “……你应该进入去自己的意识吧，竟然要把这东西放入意识里面？虽然我知道理论上能够做到，但是……难道说，你已经能够进入自己的意识了！”

    菈菈脸上露出了惊喜万分的神色，唐恩不明所以的点点头，却让菈菈留下了眼泪。

    “太好了……太好了！是你吧，是你么！”

    菈菈冲到了黑雪姬身边，拉起了黑雪姬刀锋，道：“多谢你了，多亏了你！”

    菈菈如此热情，反而让对她抱有敌意的黑雪姬有些不好意思了，连忙说道：“啊，没事……不对啊，你为什么要感谢我呢？”

    “啊，这个……等过段时间，或许唐恩会告诉你的吧！好了，我要工作了，另外好好照顾唐恩哦”

    菈菈调皮一笑，黑雪姬却有些红脸，好在带着面盔看不出来。(未完待续……)