
    任谁都能够看得出来，这个名为菈菈的女孩心中藏着很多故事。

    只是单纯的故事，却不是希她们那样有着很多的心机。就像一个经历了许多事情的老者，然而却始终把所有的心里话藏在心里，不对任何人讲述一样。

    然而，偏偏对方的故事都是跟唐恩有关的，在场的几个人也都是跟唐恩息息相关，大家也都希望能够多了解唐恩一些，就连对于突然出现的菈菈心中不满的黑雪姬也一样。

    不过，菈菈却没有一点儿说故事的心思，甚至连多说几句话的心思都没有。她所做的，仅仅是来到了她自己传送过来的那些奇怪的工具之前，开始按照唐恩的目标设计工具。甚至连唐恩也不再去多看一眼。

    尽管不论是谁，都能够看得出来，她跟唐恩仅仅几次的目光交流之中，那抹不开的情绪。

    “王，既然菈菈姐已经来了，那么铭就要离开了。如果王有什么需要，可以通过菈菈姐联系铭。”

    “离开，你不跟着我们么？”

    铭微微摇头，道：“铭的存在特殊，铭的能力唯一的意义也就是监视整个宇宙多方面势力的运动，同时测算所有已经出现或者还没有出现的世界的位置、发展，变化。这是铭唯一能够为王所做的，而且一旦进入世界之中，这种能力也会失效。铭在这里，不会对王有任何的帮助。”

    说完，铭再次化为雷霆，主动的从看不见的缝隙之中钻了出去，消失不见。

    如果不是粉色头发的菈菈在远处皱眉凝思的话，刚才发生的许多事情，对于众人而言，似乎都像是梦一般。

    “你们呢，八云紫。什么时候开始行动？”

    “我们无所谓，反正这种行动也不是第一次了，我们也不会试图从这两个普通的世界之中获得什么。不过，为了方便起见，等你们解决了眼下的事情之后，我们会行动的。”

    “方便起见？”

    “啊，对了。也算是给你普及一个小常识吧，SOS团虽然是新晋团体，胡作非为，但是她们洞悉整个世界的方法反而可以说是目前最先进的。把整个世界当成数字和资讯。进而对其加以操作以改变世界，这是属于科学侧的手段。这种手段让我们这些老家伙们瞠目结舌。”

    “虽然在最高点上，无论是什么力量什么解读方式差别已经不大，但是SOS团的行动无疑是最方便快捷的。而我们幻想乡，尽管有着收拢世界的能力，但是却是一个缓慢和搬运的过程。”

    “到时候，我会让河童和天狗们配合其余幻想乡控制下的科技实力，对这个世界进行时间和空间的封锁，切割之后带回幻想乡选择合适的位置进行重组。最后再用我的力量进行唤醒。”

    “嘛，简单来说，整个过程可以说没有丝毫的美感和娱乐性可言，你们估计也没有兴趣盯着。所以等你们解决了眼前的问题，那就慢慢来吧。”

    八云紫的话让人心惊肉跳，黑雪姬用求助的目光看向了唐恩，唐恩则皱眉问道：“茅场晶彦。你怎么看？”

    毕竟唐恩不是专业人士，在科技上仅仅是认知而已，所以他选择向茅场晶彦求助。

    “就我个人而言的话。这位八云紫小姐的话我反而觉得能够想象，而之前希她们的手法，一直在挑战我的认知神经。”

    “原来如此么？菈菈，你怎么看？”

    “叮当——”

    唐恩话音刚落，远处的菈菈不知道把什么东西直接扔了出去，碰撞着撒了一地，然后她才有些僵硬的回头，问道：“在问我么？”

    看着她脸上带着一丝期待，却又惶恐不安的表现，别说唐恩心软了，连黑雪姬也走上前去安慰菈菈，道：“菈菈……我就叫你姐姐吧，唐恩却是在问你哦！毕竟，眼下似乎只有你能够更加了解这一切。”

    “是么。”菈菈舒了一口气，重新笑了起来，道：“嘛，我知道的事情不算很多，不过唐恩，至少八云紫小姐还没有跟我们有过任何冲突，尽管传闻曾经你们不太愉快……”

    唐恩点了点头，道：“这样就好。多谢你了，八云紫。”

    “不，利益交换而已。如果不是因为你的话，这两个世界SOS团依然也会收缴，而我们幻想乡如果碰到了，哪怕她们已经开始工作，也会从中间插一手，夺取两个世界。”

    八云紫看向唐恩，眼中有着未名的笑容，似乎是苦笑，但更多的是上位者的冷厉。

    “嘛，毕竟整个世界就是这么一种东西，弱肉强食，没有人想要自己死，于是只能够从别人那里抢东西了。不论是幻想乡，还是SOS团，还是剩余的两个团体，都是这样的玩意，跟野兽一模一样。”

    “区别的话，我们幻想乡是素食主义者，SOS团是杂食主意，剩余的两个团体，一个是肉食，一个被驯化了。”

    面对八云紫隐晦不明的话，唐恩却淡淡的说道：“就不能够直接告诉我一切？”

    “这个可是真的不行。如果我告诉了你真相，之后由此引发的战争可是会被算到幻想乡头上的。尽管也只是一个开战的借口，但是我还是会尽力抹杀它。至于你想知道真相，那边不是已经有了旧人了么，你想问的话，总会有人告诉你的。”

    “只不过，知道了一切之后，可不要吓得哭出来哦！”

    说完，八云紫也不理会唐恩了，转身划开一道隙间，道：“这里的风景实在是太过于单调，我还是回去艾恩葛朗特了，我在22层那里弄了一间房，有问题的话可以来找我，不过我出手的次数可是有限的。”

    唐恩目视八云紫离开，无论八云紫对于自己抱着什么样的态度，有什么目的，都不是唐恩现在能够控制的。

    “接下来我们怎么办，等待么？”

    黑雪姬凑了上来。询问唐恩，唐恩摸了摸肩头的结衣，道：“结衣，你和茅场晶彦去和菈菈交流一下吧，你们应该属于八云紫口中的科学侧阵营，应该在技术上有共同的语言。”

    “好的。”

    结衣点头，唐恩却又对茅场晶彦叮嘱了一句，道：“别试着从她那里打探消息。”

    “放心吧，唐恩，至少我能够判断。这一位绝对不会是你的敌人。”

    结衣和茅场晶彦来到了菈菈身边，菈菈一开始又是吓了一跳，不过很快笑着跟结衣还有茅场晶彦攀谈了起来。

    更令唐恩还有黑雪姬惊讶的是，菈菈的帽子竟然变成了一个长着椭圆形脑袋的机器人，名为沛凯。结衣第一次看到跟自己个头差不多的存在，很是兴奋，拉着沛凯玩了起来。

    至于茅场晶彦，刚开始还菈菈还一问一答，不过没一会儿。就已经变成了菈菈单纯的讲述，茅场晶彦在一边恭敬的听着，宛如一个学生。

    “总觉得，一瞬间变化好大。”

    “我也没有料到会发生这么多的事情。是我的错。如果我早知道有这么多的问题的话，或许……”

    “或许会拒绝我，扔下我？”

    黑雪姬来到了唐恩身边，对于唐恩的道歉。却似乎一点儿接受的意思也没有。

    一阵过剩光之后，黑雪姬再次进入了三阶心意技的状态。现在的她在加速世界中几乎能够随心所欲，但是她也不会胡来。否则整个加速世界依然会崩溃。

    加速世界的崩溃是整个世界脆弱的特性决定的，这一点倒不是希她们的谋划。

    “唐恩，你如果这的那么做的话，我绝对不会感激你，只会恨你一辈子。不对，说不定也没有一辈子，如果我倾尽心意的你扔就选择了背叛我……或许我连活下去的勇气也会消失吧！”

    “可是我的出现，改变了你命运，改变了整个世界的命运。接下来的事情，连我自己都不知道会发生些什么。”

    “重要的不少会发生些什么，而是现在你在我身边。那就足够了……嘛，如果没有这么多女孩在的话会更好！”

    黑雪姬还是忍不住用眼睛狠狠的扎了唐恩一眼，对此，唐恩只能够苦笑。

    “好了，别为难了，虽然我很生气，不过也算是早有猜测。”

    “早有猜测？”这一次倒是唐恩吃惊了。

    “毕竟你啊，一出现根本就不像是一个学生，无论是举动还是思想都是十足的成年人吧？”

    黑雪姬鼓着脸颊，道：“原本我以为你也就是有一个或者至多两个、三个曾经而已，可是你这个家伙，这已经不是几个曾经的问题了，而且也不仅仅是曾经，完全是纠缠不清吧！”

    “这个东西，现在都人手一个了，让我怎么能够安心啊！”

    黑雪姬指着手指上的戒指，严厉的颜色让唐恩没有丝毫反驳的勇气。如果单纯是御坂美琴还有亚丝娜的话，或许唐恩还能够确认两者的感情，但是眼下，明显缠绕在他自己身上的东西还有很多。

    多到连他自己也根本不知道。

    “嘛，算了。其实这样也好，至少有这么多人无怨无悔的陪着你，还有很多问题等值你吧？有她们在，肯定比着只有我一个在好。至少，我就解决不了眼下这个漂浮在空中的浮游城。”

    说着，黑雪姬似乎沉默了。

    “而且，虽然在加速世界之中，我现在是最强的，可是……一旦进入了现实，以后跟着你的话……我还能够做些什么呢？”

    这些话，摆在了黑雪姬的心底，她却不敢去想，不敢说出来。

    “不用想那么多，有你在我身边就可以了。相比之下，我不是也无能为力么？”

    唐恩笑了，似乎看透了黑雪姬的心思，眼中闪烁着愤怒和不甘。

    “像一只蝼蚁一样。”(未完待续……)

    PS：PS：感谢逸叶打赏了588起点币，世界之主打赏了100起点币，黑色银熊打赏了100起点币！！！感谢端木静投了1票月票，死亡の味投了2票月票，墨玉恒投了1票月票！！！