
    “命运石之门？”

    唐恩皱眉思考这个名字，不过他并不能从这个名字之中得出多少有用的信息。

    “这个世界，有没有所谓剧情的存在？”

    铭摇摇头，道：“实际上，每个世界都有着剧情的存在，如同既定发展一样。很可惜的是，铭不能够知道这种既定的发展，只有SOS团能够凭借某种手段，推测整个世界的发展。”

    “铭身为一个观测者，介入一个世界必须要选择一个时间点，然而一旦介入这个时间点，铭只能够从这个时间点之后开始观察了。在这个时间点之前，铭无法再次介入。”

    唐恩点点头，道：“时间不可逆么？”

    “一般而言，是这样的。整个世界所有的小世界，都是随着时间推移而逐渐活动，根源也逐渐消失。没有人能够创造根源，因此时间是不可逆的。不过有的世界也存在逆转时间的手段，但是那只是某个世界的假象，并不符合公理。”

    “因此，铭选择观测某个世界的时候，会非常的慎重。除非必要，以及王的命令，铭只会对某个世界处于监视的状态，而不会深入其中。”

    唐恩看着眼前这个被故意笼罩的世界，现在也明白了。不是这个世界被隐藏的太过于拙劣，而是他通过铭的视角来看世界，就显得这个隐藏不太高明了。

    “这个世界，你打算介入什么时间？”

    铭微微摇头，道：“这个世界已经不用选择介入点了，百年之前它已经被破坏了结构。”

    “这个世界的特殊之处在于，是由许多平行发展的世界线组成的，许多世界线之间彼此关联。然而跳过了多重世界线之后，就会形成一个类似全新世界的存在，可以说是相当复杂又相当脆弱的结构。”

    “百年前的大战，让这种结构的核心，最重要的主人公冈部伦太郎，从世界线之中消失。绝大多数的世界线也损坏殆尽。”

    “再加上现在，其中仍旧有着敌人在不断的破坏这一切，搜寻某样东西，剩余的世界线已经寥寥无几了。”

    唐恩眯起了眼睛，道：“敌人？”

    “是的，王。敌人。”

    “出发吧。”

    “好。”

    唐恩没有多问，铭也不会主动的回答。两个人转眼之间已经冲向了漆黑的幕布，在铭面前，一切的遮掩都是无用的。

    唐恩只感觉在黑暗之中穿梭。过了几秒钟之后，眼前瞬间开朗，一颗蔚蓝色的星球出现在了唐恩眼前。

    地球。

    “这是……”

    唐恩陡然瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的地球。

    虽然是表面上跟唐恩印象中的地球一模一样，但是整个地球看上去就像是笼罩在一层迷雾之中一样，好像吹散了这迷雾，整个地球就会消失，地球只是朦胧的假象。

    “如王所见。这就是绝大多数世界的模样。”

    两个人高速飞向地球，然而在适合的地方。铭却没有直接飞向地球，而是拉着唐恩围绕地球旋飞行了起来。

    “绝大多数的世界本身只有很小的范围，除了最核心的范围之外，其余的地方都是模糊的，就像是敷衍了事一般。”

    唐恩眼前的地球，所有的大陆都是模糊一片。仔细看去，似乎大陆上也空无一物，什么都没有，仅仅是画出了一块陆地，大体上让人感觉有这么一个东西。

    最终。两个人停留在了日G的上方，整个日G也全都是模糊一片，只有冬京之下的涉谷区以及周边无比清晰。

    “据铭所知，整个命运石之门的主要开展，都是在涉谷这里展开的，是一段为期三周的故事。所以，王，整个世界只有涉谷这里是清晰可见，宛如真实的世界一般，其余的地方只有少数一点儿部分，才有这类似的水平。”

    “这些地方，多半也就是跟既定发展相关的地方，美G有一部分，欧舟有一部分，等等。”

    “这就是我们生存的世界，可怜的用来提供舞台的世界，而我们绝大多数，生活在这种舞台上懵懂而不知，甚至连整个世界是虚幻的都不知道。”

    铭的话有些自嘲，唐恩却看着这荒诞的景象，笑道：“这是造物主的偷懒么？”

    “说不定，我们这些存在，压根就不是造物主喜欢的孩子，只是一些因为某种原因而产生的寄生虫罢了。”

    “走吧，铭，去看看这个世界，到底是什么模样。”

    两人终于飞抵了涉谷的上方，看着这属于人类都市的景色，沉默不语。

    看似无比正常的世界，行人在路上自由行动，这是属于2000年的涉谷，还没有之后涉谷的繁华，但是作为涉谷该有的时代气息以及年轻人的氛围，却是一点儿也不差。

    然而，渐渐的，唐恩却发现了这里面的异样。

    唐恩落地，半透明的身躯让他如同鬼魂一样。现在的他仍旧是意识体行动，菈菈那边虽然已经完成了设备，但是根源无论如何也比着精神力珍贵，因此如果没有必要，唐恩还是以这种意识体行动。

    经历了加速世界的历练，唐恩的意识体已经更加的凝固，如果单单是以这种状态存在，已经不会有太大的消耗了。

    试想，如果一个半透明的个体，突然出现在了大街上，出现在了众人的眼前，那么面对这么一个鬼魂一般的存在，路人会是身份反应呢？

    这里还不是后世，后世可能会有着全息投影这种东西，然而眼下，连智能手机还不存在的2000年，面对这种超自然的现象，路人该是什么反应呢？

    答案是没有反应。

    没有人看到唐恩的出现，或者有人看了一眼唐恩，然而继续走着，如同一个NPC一般，没有表情，没有目的，因为他在整个故事中没有被分配任务，只能这么走着。

    “原来如此么？”

    唐恩释放能力，一个中年人被唐恩提着飞了起来，中年人眼中闪过了一丝慌乱的神色，不停挣扎，似乎想要喊救命，然而这种挣扎，也仅仅持续了一秒钟，便好像失去了能源一般，停下了这种无谓的举动，任凭唐恩用能力提着他。

    “表面上还正常，可是里面已经彻底坏掉了。”

    唐恩扔下中年人，中年人倒地挣扎几次才站了起来，回到了他原本的路上，继续向前走。

    至于去哪？恐怕他自己也不知道。

    “铭，这个世界的核心地点在哪？”

    “这边。”

    有铭的带领，唐恩很快来到了一处街边的二层小楼外。下层是一个电视维修店，不过已经关门大吉，厚重的大锁牢牢的锁住了大门。

    通往二楼的通道旁边，还贴着一张写着“未来事务研究所”的白纸，而通往二楼的通道，则被警戒线给拦住了。

    唐恩自然选择无视这警戒线，整个世界已经坏掉了，哪怕他现在当街杀人，警察说不定也不会出动。不，说不定路人都会视而不见，没有人报警。

    来到了二楼，二楼一样大门紧锁，不过这对于唐恩而言没有什么用，轻而易举的折断锁链，房门打开了。

    一打开房门，一股血腥气扑面而来，唐恩皱起眉头，却没有后退，径直进入。

    这是一间普通的小公寓，大概也就是三四十平方米的大小，一看就是专门供给穷人租住的。

    几处血迹洒在公寓的地面上，血迹早已经干涸，整个房间里面的摆设已经混乱，不过还能够大体看得出来原本的摆设。

    最惹人瞩目的，应该就是一台没有了主机箱的电脑。这个时代能有电脑的，无论如何也算得上是前沿人士了，主机箱消失也不例外，考虑到门口的警戒线，多半是被警方带走了。

    仔细查看地面上的血迹，唐恩发现了一个怪异的地方，那就是这几处血迹，隐隐呈现一个半圆形型的形状，围着某个地方。

    就好像当时很多人都在围着什么东西，在观看什么一样。而唐恩看向那个方位，却只发现了一个残破的微波炉。

    微波炉有什么好看的，难道是在等吃的？

    唐恩走向了微波炉，仔细查看微波炉，发现里面有一点儿绿色的污渍，他伸出手去触摸那绿色的污渍，奇异的现象发生了。

    那绿色的污渍仿佛活了一般，竟然朝着他的手指游动，游到了他的手指上。

    “王！”

    “无妨，这种感觉……我知道。”

    唐恩眼睛眯了起来，静静的看着绿色污渍的游动，然后，绿色污渍的颜色似乎变了。

    最上方的绿色污渍颜色渐渐变深，而下部分的绿色污渍如同失去了活力一般，不再游动，而随着最上方的污渍颜色变深，一个小小的凸起出现，好像要从里面钻出来的一般。

    终于，一点几乎微不可见的东西从污渍里面跳了出来，浓郁的颜色宛如漆黑，粘稠宛如蜜糖，细小的东西在唐恩身上游走，最后进入了唐恩的身体。

    “这是……这是！”

    铭也无法保持淡定，这还是唐恩第一次从铭的声音中听到情绪。

    “没错，这是根源。”

    唐恩看着这台已经破坏的微波炉，露出了古怪的神色。

    “整个世界的核心，竟然是一台微波炉？”(未完待续……)

    PS：感谢龙knight王的1张月票！