
    “所以，这些就是条件么？”

    唐恩伸出双手，看着自己。

    “SOS团在刀剑神域世界消灭了拘束机关，让我的意识获得了解放。”

    “加速世界通过心意技，让我的意识体凝固，然后行动自如。”

    “现在，SOS团离去，菈菈她们来了，带来的改变就是这个属于我的艾恩葛朗特……以及，根源么？”

    唐恩笑了，道：“铭，有什么东西是需要一个自由行动的意识体，配合根源才能够做到的事情，SOS团已经为我指明了方向，我总不能辜负了她们的苦心。”

    铭摇摇头，道：“这些只是其中的两个条件而已。这两个条件，只有在王这里，才能够发挥最大的作用，只有王选择了利用这些条件，跟她开战，这些条件才能够应用。”

    “只有我能够做到的事情？”

    “只有王能够做到的事情。”

    唐恩忽然感到奇怪，道：“铭，为什么你一直称呼我为王，是我以前在什么地方做过什么王者么？”

    出乎处于唐恩的意料，铭对这个问题沉默了许久，才回答道：“王之所以为王，是因为王引导人，王让人跟随，王代表着希望。”

    “哪怕我死了这么多次，带来了无数的毁灭，仍旧称呼我为王？无论怎么看，我都是一个弱者吧？十足的弱者。”

    面对唐恩的自嘲，这一次，铭却回答依旧。

    “没有错，王是弱者，铭是弱者，所有人都是弱者。在她面前，所有人都只有挣扎的份。面对她，所有人都在恐惧。有的人投降。有的人哭泣，有的人战斗，有的人疯狂。然而，唯独只有王，身上代表着希望。”

    “希望……”

    唐恩咀嚼者这个词语，环视自己的意识空间，道：“你是说，所谓的根源吧。”

    铭猛地抬起头，却小声说道：“是的，根源。”

    “无论实力多么强的强者。哪怕实力超越王十倍、百倍、千倍万倍的强者，仍旧无法碰触的根源。或者说，整个世界所有人也无法碰触的禁忌，根源。”

    “我们可以知晓他的存在，利用世界来禁锢它，利用神明来应用它，但是唯独无法用手去碰触，更无法让根源诞生。”

    “整个世界都是根源的演化物，根源孕育了一切。我们哪怕穷尽全力，也只能够亲眼看见它而已。它拒绝我们的直接碰触。而整个世界的存在，所有人的生存，都需要它。都需要根源。”

    “我们是绝望中寻找根源求生的野兽，而唯独，只有王是例外的。”

    铭没有眼睛，但是唐恩却能够感觉得到。对方在直视自己。

    “拉进来吧。”

    “如果我没有猜错，一切的秘密都在这里，这个意识空间里面。而我所需要的。就是根源吧。”

    “小子，你真的做好准备了？一旦你碰触了根源，等待你的就是直接宣战。没有任何人或者东西，能够作为缓冲。”

    龙神听不到铭的话，却能够明白唐恩一个人话音中的含义。

    “铭有一句话说的没错，我们是弱者。弱者就要有弱者的战斗方式，不惜一切，歇斯底里，赌命拼杀。为了胜利，为了最后的结果，哪怕有着一丝的可能性也要冲上去。”

    “弱者，不就是这种东西么？”

    “哈哈，说得好！曾经我还是一条小龙的时候，忘记了多少次为了一口吃的拼杀无数恶兽。这才是弱者，弱者的战斗方式！唐恩，如果你以前有这种战斗的胆量的话，或许我会高看你一眼。”

    唐恩却嗤之以鼻，道：“胆量？这只不过是弱兽面对猎人的以命搏命而已。至于你的看重，我不在乎。”

    铭正在执行唐恩的命令，艾恩葛朗特第一层的根源，随着他拉开的一条小小的缝隙流入了唐恩的意识空间。

    浓稠宛如蜜糖根源，看上去没有丝毫的危险。然而当根源一出现，山上的恶龙全部匍匐在地，一双双眼睛带着惊恐的看着根源，铭也远远退开，就连龙神也露出了凝重的视线。

    流出来的根源不多，仅仅只有一块糖果大小，然而这点儿根源一出现，唐恩整个意识空间之中的意识全部暴动了起来。根源开始自动凝结成为漩涡旋转，无数的意识随着根源运动，形成了一道意识风暴。

    狂暴的风暴席卷着意识空间，范围越来越大，延伸向了远处，照这样发展下去，似乎看似无边无比的意识空间，也会被全部调动起来，加入漩涡的行列。

    突然，唐恩脚下，原本用来站立的一块无色六边形，变成了一连串的壁障，围绕整个巨大的山峰，形成了一个半球形的壁障，透明的壁障也变成了红色，代表着危险的红色。

    “看样子，你已经没有后悔的权利了。这个变化代表着她已经知道了这里的变化，恐怕派来的人，已经在路上了。”

    唐恩没有理会龙神的调侃，而是飘浮了起来，飞向了漩涡的中心。

    那里，是浓稠的根源。

    唐恩伸出了手。

    预想之中的剧烈变化没有出现，唐恩的手指碰到了根源上，根源好像活了一般，蜜糖随着唐恩的手指向上蔓延，不过，仅仅是缠绕了唐恩食指的上的两个指节，便溜了回去，似乎是确认了唐恩的身份便不感兴趣了一般。

    不过，一股战栗感还是从手指上传来，进而蔓延到唐恩的全身，无数宛如幻境一般的信息出现在了他的眼前。

    所有的景色一闪而过，都是残缺的片段，但是唐恩却看到了一个不一样的自己。

    在普通的农家小院中出生……

    在没落的小城市里长大……

    在沿海的新兴城市读寄宿高中……

    在异国他乡的大学之中漫步留连……

    然后，是死亡。

    鲜血染红了他的军装，唐恩的瞳孔在扩散，意识在飞速消失，唯一能够记得的东西只有一个。

    他叫做唐恩。

    唐恩猛地后退几步，眼前仍旧是旋转不休的巨大风暴，似乎没有什么差别。

    然而，唐恩看着周边的一切，陷入了震惊之中。

    无数个人影，从意识风暴之中走了出来，他们衣着各异，年龄不同，却有着同样的样貌。

    唐恩。

    幻影来得也快，消失的也快，等到唐恩安静下来的时候，周围的一切已经恢复了常态。

    “他们……是我？”

    “记忆消失，灵魂重置，不过有些东西是消失不了的。你每一次死亡，所留下来的意识和灵魂，却成为了整个封印的一部分，现在你看到的，可以理解为最后一丝的本能。”

    “不过，这也是最好的证明了。另外，我很好奇，直接碰触根源到底是一种什么感觉？哪怕是我，想要用根源也要经过无数层次的封装和引导。”

    唐恩脸上多了一丝嘲讽的笑容，道：“跟摸着屎一样。”

    “哈哈！”

    龙神似乎明白了唐恩的意思，开心的大笑，只有无数的恶龙摇头晃脑，不明所以。

    “出去了，铭，开始行动，去你所说的那个世界。”

    “明白，王，这点儿根源怎么办？”

    唐恩脸色有点儿古怪，道：“放在这吧，你没有发现，根源似乎在逐渐变少么……”

    铭猛然转身，看着那旋转不休的根源，额头的雷霆闪烁，却没有发言。

    “走吧，是时候行动了。”

    回到了艾恩葛朗特，唐恩看着依然如旧的人，对铭说道：“这次行动有危险么？你能够把她们带回基地么？”

    “王要一个人战斗？”

    “我并不想让她们遇到危险。”

    “然而王需要追随者。大家都是自愿追随王的，哪怕等待大家的是死亡。铭回去通知所有人，让所有人作出选择。”

    唐恩疑惑道：“什么选择？”

    “是一个人苟且偷生，还是追随王一起赴死。”

    “我并不值得你们如此。”

    “那么，可以理解我我们也是为了自己，为了未来，为了生存和希望。”

    铭朝着唐恩鞠躬，转而身影消散，来到了艾恩葛朗特的每个人身前，简单的诉说着唐恩的选择，几秒之后，铭回来了。

    “结果如何？”

    “结衣说，她会一直跟着她的哥哥。”

    “亚丝娜说，她愿意跟王一起承受风险。”

    “御坂美琴说，如果你跟违约扔下她，她不会放过你的。”

    “黑雪姬说，她只会死在你身边。”

    “至于八云紫，她说她会随时做好逃跑准备的。”

    唐恩莞尔一笑，道：“既然如此，那就出发吧。”

    “遵命。”

    铭再次跳入了虚空，唐恩也回到了加速世界之中，而只会，他瞬间便赶到了一种召唤。

    他没有拒绝，而是任凭这种力量拉扯着自己，进入了虚空。

    空无一物的虚空，似乎能够撕碎一切存在，但是唐恩身上缠绕着铭的力量，就像是在虚空中开拓了一条道路，让唐恩高速飞行，转瞬间来到了一处地点。

    这里，仍旧是空无一物的虚空，可是唐恩却皱起了眉头，他感觉到，面前的虚空是真的空无一物，连虚空都被掩盖了。

    就像是有人故意用黑布遮掩了某种东西一般。

    “王，就是这里了。这里的世界名为，命运石之门。”(未完待续……)