
    “住手！”

    一个有些气急败坏的声音传来，然而这并不能阻止眼前这个女孩的行动。

    “砰！”

    一声枪响，凤凰园凶真的工作室再次变成了一片血腥，冈部伦太郎眼神呆滞，靠着墙倒下，鲜血从他的胸膛中流出，他向前伸手，不知道是想抓住眼前的这个杀人凶手，还是想要问问她，为什么要这么做。

    枪声过后，一个男人才从街道外跳入了房间，他脸色铁青，面色不善的看着眼前的女孩。

    男人一头短发，看上去似乎比较普通，不过他的手中却有着一把惹人注目的日G刀，尽管看上去没有什么异样，可是却让人感到，刀中蕴含着强大的力量。

    “时崎狂三，你到底要干什么！”

    男人举刀指向了眼前的女孩，眼前的女孩一头黑色长发绑成两条辫子，瀑布般的刘海遮住了脸庞的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，皮肤如同珍珠般白晢光滑。

    她叫做时崎狂三。

    “啊拉，做什么，当然是完成任务啊？你没有看到么，奥村磷，我已经把任务目标击毙了啊！”

    时崎狂三露出了疑惑的表情，道：“难道是因为我抢了奥村磷你的功劳，让你不满了么？”

    “不满你妹啊！”

    奥村磷破口吐槽，道：“咱们的任务是找东西啊，找东西！找已经升格为世界神器的电话微波炉啊！”

    “而我们能够找到它的唯一手段，那就是抓住这里的主人公冈部伦太郎，让他带着我们穿梭所有的世界线，从每一个世界线中寻找，别告诉我你不知道这么一回事！”

    “可是你呢。看看你都干了些什么！你把所有人都杀光了，我们只能够一条条世界线跳跃过去，这个世界有着近乎无限的世界线，咱们在这里耽搁了多少年了！”

    奥村磷发泄着他的不满，然而时崎狂三却仍旧保持微笑，恬静优雅如同一个最美的大小姐。

    “所以。你在指责我么？”

    优雅的大小姐看似无意识的撩起了一边的头发，露出了左眼，左眼那如同金色表盘一般的瞳孔，让奥村磷眉毛一跳。

    “就算你威胁我，也掩饰不了你胡作非为，这个任务你到底还要不要完成！”

    时崎狂三放下了头发，道：“你是真的看不到，还是假的看不到？找东西是不错，可是谁知道这个中二病把真正的神器藏到了哪条世界线上？”

    “相比一条条的找。还不如毁掉了整个世界。反正世界神器就算世界毁灭，也不会受损，到时候我们带着神器离开不就好了？”

    奥村磷眉毛皱起，道：“你真的不是故意的？”

    “睁开你的眼睛好好看看，路上的行人都快消失了。世界线理论上无限，可是这个世界的根源却也是有限的。我们游走了这么多的世界线，每条世界线根源都要创造一次世界，哪怕这个世界根源再多。也经不起这种消耗。”

    “看似复杂的这个世界，实际上最为脆弱不过了。所以啊。奥村磷，我才会接了这个任务，要不然你以为我为什么会接受这个让组织几次折戟的任务？”

    奥村磷张大了嘴，似乎重新认识了时崎狂三一般，他捏着下巴，道：“原本我就觉得你是约会大作战之中最聪明的一个。现在看来果然不错。怎么样，做了这次任务，足够让你的士道自由了么？”

    时崎狂三的脸冷了下来，道：“自由又如何，效力了这么多年。也只能让士道一个人脱离小世界。可是之后呢？士道绝对会自己去接任务，让他所有的约会对象脱离小世界的，甚至还说不定会试图拯救全世界。”

    “你觉得，我真的能够闲下来么？”

    奥村磷点了点头，笑道：“也就是你们这些二次元的家伙有这种心性。我只要救了我那几个家伙就行了，至于别的，我可没有功夫管。”

    “哼，三次元的穿越者，大概都像你这么无情吧，我见的多了。”

    奥村磷耸肩，道：“行了，算是我的错，我不该质疑你。好了，你是队长，接下一切听你指挥，你需要休息，还是继续跳跃时间线？”

    “嘛，大概需要再杀上几千人的分量吧，等着还是跟着？”

    “我讨厌血腥。”

    “哼，做神的走狗，哪一个不是满手的血腥，虚伪的家伙。”

    “哈哈，能够偷懒就偷懒！我穿越在这家伙身上，也惹上了嗜睡的毛病。而且狂三你虽然漂亮，可是却不是我能够攻略的，我就不费心了。”

    时崎狂三露出了玩味的笑容，道：“说不定你可以试试啊，士道那个家伙毕竟是普通人，说不定我会为强者献身呢？”

    奥村磷抱着剑，干脆躺在了沙发上，道：“我算个毛线的强者，你要真想献身，去找那几个大佬算了。”

    “没胆的男人。”

    时崎狂三走出了房间，看着路边渐渐开始变得透明化的路人，露出了一丝苦涩的微笑，道：“士道，不用多少时间了，就快成功了。”

    说完，时崎狂三就要准备释放食时之城，一丝电光却突兀的从天空上冒出，进而一个人影从里面钻了出来。

    正是唐恩。

    时崎狂三的瞳孔瞬间张大，两把枪，一把步枪，一把手枪出现在了时崎狂三的手中，谨慎的看着天空中的的唐恩。

    “啊拉，这是什么状况，竟然会有客人。不知道这位客人，是偶然经过呢，还是刻意在找我们，又或者打算抢任务？”

    唐恩没有回答，而是饶有趣味的盯着时崎狂三。眼前这个身着哥特裙的女孩，毫无疑问就是正在毁灭整个命运石之门的人。

    她远没有能够直接毁灭世界的能力，却能够抽丝剥茧一般。把整个世界的根源一点点的消磨掉，毫无疑问，轮才干她是绝对优秀的。

    唐恩更加感兴趣的，是她的身份。SOS团的人肯定是不会直接毁灭世界的，幻想乡的人也不可能，那么眼前这个女孩。就应该是所谓武斗派或者投降派之中的一员了。

    见唐恩没有回答，时崎狂三变得更加谨慎。很显然眼前这个半透明，能够在天上飞的家伙，绝对不会是这个命运石之门之中的人物，肯定是外来者。

    然而她在组织中并没有听过这一号的人物，难道是敌人么？

    “奥村磷，你如果再不出来的话，我可要真的生气了！”

    “来了来了！”

    奥村磷打着哈欠走了出来，顺着时崎狂三的眼神方向看去。一下就愣住了。

    “我去，这是飞人？不对，大白天见鬼了啊！”

    奥村磷嘴里满是惊讶，不过也伸手放在了剑柄上，哪怕他表面上看起来荒诞不经，但是能够突破小世界来到大世界的人物，无论如何都不可能简单。

    “他是谁，来自哪里。有什么能力？”

    时崎狂三询问奥村磷，奥村磷眯起眼睛盯着唐恩。思考了许久，才说道：“不可能啊，前世我是资深宅男，怎么可能不知道这样一个人物？无论怎么看，都不像是一个小角色？”

    “难道！”

    奥村磷似乎想到了什么，竟然对着唐恩招手。道：“喂，哥们，你也是穿越者？来自什么时候？”

    “三个代表？八荣八耻？同一个世界同一个梦想？2012世界末日？”

    奥村磷一连串说了几个他认为能够表明时代的名词，见唐恩皱了皱眉头，道：“听不听得懂中文？难道不是现代穿越？嬴政？诸葛亮？李世民？朱元璋？康熙乾隆雍正？鲁迅？皮尔卡丹？”

    又是一连串的名词。让唐恩皱眉，不过在他的意识里面，这一串历史人物还真有几个知道的。

    这是他在他的世界之中，被赋予的记忆，到底真正有没有这些人物出现过，他就不知道。

    “你到底是什么人？”

    一听唐恩说起了中文，奥村磷笑了，道：“没想到竟然真的是同胞啊！我是苏生，中G人，华夏人，如果老兄你是从某个朝代来的话，咱们也算是一起的。所以别板着脸了啊，老兄你这什么状况，肉体穿还是灵魂穿？”

    “啊，对了，我是灵魂穿，穿越到了青之驱魔师成为了主角，不久前才超出了小世界来到了大世界，看样子老兄你算是前辈了吧？”

    “你来自哪个世界，又是什么人物，穿越出来多久了？”

    一连串的发问，让唐恩沉默，让时崎狂三忍不住捂脸。

    “你们穿越者脑子里都缺根筋么，还是说穿越的时候把智商都丢掉了？奥村磷！现在连他是敌人还是朋友还没有确定，你打算把所有的消息全都暴露给他？”

    “唉？”

    奥村磷一愣，道：“不是说穿越者都是在神手下效力的么？他一定是穿越者啊，咱们肯定是一起的吧？”

    “就算是在神手下效力，为了抢任务大打出手也不是没有的！而且，就算是穿越者，也是有着叛徒存在的，也有要反抗神的存在！”

    奥村磷长大了嘴巴，似乎第一次知道这件事。

    “原来如此，向神效力么。这么说来，你们都是投降神的走狗了？”

    时崎狂三还有奥村磷都愣住了，然后便是摆出了战斗状态。

    唐恩的一句话，敌我阵营已经分辨清楚。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。(未完待续……)

    PS：章节名掉了一个章字，然而点娘这里还无法修改……