
    “那个孩子……”

    “叫唐恩哦，怎么样，名字很熟悉吧？”

    唐恩苦笑，他忽然明白了一点，为什么他没有关于小时候还有父母的印象。难道每一次出现，都是以孩子的模式出现？

    “父亲的实力很强，几乎整个银河系都没有敌手。不过他却告诉我们说，你虽然是个小孩子，但是实力很强，是个好苗子，他决定收你做徒弟。”

    梦梦脸上露出了回忆的笑容，道：“不过现在想想，他一定是看我们姐妹三个实在是太寂寞了。姐姐整天把兴趣都放在机械上，我喜欢植物，娜娜喜欢动物，唯独我们三个没有什么玩伴。”

    “你当时也跟现在一样板着脸，但是确实实力远超孩子，甚至一些成年人都打不过你。于是父亲应该是想让你当我们的玩伴，同时担任我们的保镖。”

    “之后呢？”

    “之后？”

    梦梦凑了过来，嘴角挑起，带着一丝诱惑的气息问道：“你说呢？父亲虽然在正事上很精明，不过在很多小事上却不怎么动脑子。”

    “他忘记了，孩子也是会长的。等他把你放下之后便再次出征，然后一打就是十年。十年之后，曾经的三个小屁孩可都是大孩子了。”

    “然后呢，孤男仨女，从小长大，没有任何的防备和心机，呐，唐恩，你猜会发生什么？”

    看着梦梦脸上渐渐浮起的红晕，唐恩有些牙疼，难道……

    “噗——哈哈，”梦梦突然松开了手臂躺在了草坪上笑了起来，道：“你果然没有变化。表面上你板着一张脸，似乎什么都不在乎。不过实际上却超级害羞的！”

    “当年我最喜欢的事情就是对你各种恶作剧，如果不是姐姐拦着的话……”

    “说不定我还真会作出什么事情来呢。”

    梦梦脸上回忆的神色渐渐收起，道：“嘛，之后的事情也算是顺理成章了。姐姐对你好感很深，我也一样，虽然那个时候还没有想到男女这方面就是了。”

    “父亲再次征战回来。统一了银河系。为了处于稳定各方面的想法，他决定给姐姐找一个丈夫。”

    唐恩皱起眉头，道：“菈菈的丈夫？”

    “咦，难道现在才过去了不久，你就又喜欢上了姐姐了么？怎么，听到姐姐的丈夫感到很惊讶，很难受？”

    唐恩摇头，道：“我只是感觉，她应该不会乖乖听话的。”

    “嘛。事实也是如此。知道了父亲的这个决定之后，姐姐决定逃跑，而且是带着你逃跑。至于为什么带着你，估计当时姐姐也只是凭着感觉行动，没有想那么多，当然，也少不了我的建议。”

    “我们姐妹两个留下来缠住父亲阻挡了一段时间，不过放心。为了让父亲死心，我告诉父亲说。你们两个私奔了。”

    唐恩眼皮一跳，看着梦梦，梦梦笑靥如花，眼神似乎也无比纯真，然而唐恩却隐隐感觉到了她瘦小身躯下一颗腹黑的心。

    “你怕事情闹不大么？”

    “哼哼，闹大了又如何？反正我看过父亲的资料。他选的未婚妻都是一群白痴货色，多半连你也打不过。就让你当做姐姐的盾牌，帮助姐姐挡住所有家伙。这是我当时的想法……”

    “只是没有想到，事情真的闹大了。”

    梦梦脸色变得有些阴沉，道：“后来我才知道。这应该是违背了所谓的既定发展，直接导致了世界根源的消散。在父亲追捕你的过程之中，整个宇宙开始剧烈动荡，灾难频发，到最后，更是整个世界都毁掉了。”

    “当时我和娜娜，姐姐，孤立无援，能够依靠的只有你，我们四个在宇宙里面艰难的求生，到最后还是差点死掉。”

    唐恩面色也阴沉了下来，道：“所以说，最终毁掉世界的人，应该是我么？”

    梦梦摇头，道：“曾经有一段时间，我们三个真的是恨你，认为一切是你的缘故。不过当时你已经死了，也没有办法。知道后来，我们在游荡的过程之中知道了真相之后，才知道你跟我们一样，不过是一个受害者而已。”

    “不过，我始终是直接原因，不是么？”

    唐恩的话很明白，哪怕不是唐恩主观的原因，唐恩的出现，仍旧决定了一个世界的毁灭。

    “真要算起来的话，父亲当时就不应该带你回来，让你在一个宇宙的角落自生自灭，这样的话，我们的世界大概能够善终。而且，如果不是我让你和姐姐私奔的话，大概也不会直接导致世界既定发展的崩溃。”

    梦梦抓住了唐恩的手，道：“最关键的问题是，最后我们知道了一件事。你的出现是人为的，是被某个存在故意扔到我们的世界中去的。就像把你当做了一件武器，用来毁掉所有的世界。”

    “武器杀人，是武器可恶，还是使用武器的主人有罪？”

    “嘛，事情当然也不想嘴上说的这么容易。哪怕知道真相，我们仍旧恨了你很长时间，不过看着你一次次的死亡之后，哪怕再有什么恨意，也消失不见了。”

    梦梦把唐恩的手放在了自己的脸上，一滴泪水滑落，打在了唐恩的手背上。

    “毕竟，你是我们最后的亲人了。姐姐最早忍受不了你的遭遇，进入了基地开始试图帮助你，我和娜娜随即也加入了。”

    “讨厌……本来不想哭的……我原本决定每一次见你，都开开心心……我还劝说过姐姐……让她不要板着脸……”

    梦梦呢喃着，原本明媚的笑容消失了，眼中的狡黠也只剩下了哀伤。看着这个无力哭泣的少女，唐恩沉默了。

    他伸出手抚摸着梦梦柔软的粉色短发，切实的知道，眼前这个女孩子是真实存在的，有着真切的情感。

    尽管，唐恩早就没有了关于她的记忆。

    良久，梦梦擦干了眼泪，道：“啊，抱歉，请忘记刚才的梦梦，然后记住现在的梦梦。梦梦希望你留下的记忆里面，是梦梦的笑脸。”

    说着，梦梦笑了，而唐恩也选择了无视梦梦的强颜欢笑，道：“你来帮我操作这东西吧。”

    “啊，好的！”

    梦梦打开了平板电脑，打开了其中的影像资料，平板电脑消失不见，转而只剩下了飘浮在空中的一个3D虚拟影像。

    唐恩曾经想过，这种所谓的资料到底是什么，他原本认为可能是某些记录，可能是某些人的证词，可能是铭直接的录像。

    不过事实证明，这一切都错了。

    影响中间，是一个人。

    唐恩。

    容貌跟此时的唐恩几乎别无二致，但是却穿着一身日式的和服，留着长发。然而最触目惊心的是，在他背后不断崩溃的大地，以及他身上数之不尽的创口。

    “第1次记录，世界名刀语，失败。失败原因，实力不足。”

    “我的继任者啊，我有话跟你说……”

    ……

    唐恩静静的看着，心中由惊涛骇浪逐渐转化为了平静，整个记录有十数次，记录了十数个世界。有的世界唐恩成功了，成功的让世界避免了毁灭，击退了敌人，但是有的也失败了。

    失败之后，记录人就会换下一个，下一个唐恩。尽管看上去没有什么差别，但是记录的次数，却会从1开始重置，因为下一个唐恩失去了上一个全部的记忆。

    如果说有什么相同的地方的话，那就是记录中偶尔出现的一些熟悉的面孔，熟悉的敌人。

    令唐恩印象最深的，就是一个全身笼罩在银白色火焰之中的骑士，他出现的次数最多，每次给唐恩带来的，几乎都是必死是恶战。

    此时，唐恩心中最后的疑惑已经消失了。

    这一切都是真实的。

    尽管如果唐恩坚持怀疑的话，仍旧可以找出无数理由和接口。不过唐恩却不会这么做，因为他知道，他的心中已经相信了。

    关掉了视频，脑海中回忆着记录中的一切，那些出战过的人物，那些死缠烂打永远不放过唐恩的敌人，唐恩苦笑，然后又变成了冷笑。

    莫名其妙的惹上了这种层次的敌人，背上了近乎无数的债务，唐恩只能够苦笑。而唐恩并不惧怕这一切，既然对方真的是针对他，无论他是不是之前的唐恩，那么唐恩也只能迎战。

    梦梦抱着唐恩的手臂，头靠着唐恩的肩膀睡着了。尽管这个女孩明知道此时的唐恩，并不是她熟知的唐恩，却仍旧对唐恩付出了绝对的信任。

    一开始的时候这让唐恩有些无所适从，然而等唐恩现在熟悉了，却感觉到了一股安心感。

    或许这就是唐恩意识控制里面那个男人所说的，唐恩无数次死亡重生仍旧坚持唐恩两个字的原因吧。记忆丢掉了，灵魂被重置，但是有些东西始终无法消灭，从头至尾贯穿到现在。

    而且，在刚才的资料之中，唐恩也发现了，尽管他仍旧是失败，但是每一次唐恩都在变强，让出现的敌人更加难以对付。

    “实力不足，但是实力也在提升，这就是希望么？”

    唐恩还不知道隐藏在自己身上的秘密，相信绝大多数人也不知道。但是唐恩不在乎，既然有人想要唐恩的命，唐恩必然会反击。

    轻轻的放倒梦梦，让萌萌躺在草坪上，唐恩再一次进入了自己的意识空间。

    “告诉我，该如何变强。”(未完待续……)