
    龙神看着突然出现的唐恩，听了唐恩的话，却嗤笑一声，道：“你当我是什么了，你的同党，还是你的战友？”

    “真要说的话，我应该也算是你的敌人啊，小子！被你的事情卷了进来，被逼着在你的意识空间里面守着这座坟头，一坐就是百余年，难道你觉得，我不应该怨恨你？”

    龙神的语调冰冷了下来，无数的恶龙仰天盯着唐恩，一个个嘴里喷吐着各色龙息，似乎一等龙神下命令，便冲上去扑杀唐恩。

    然而，唐恩对于龙神还有无数的恶龙视之如常，道：“你对我怎么看，跟我有怎么样的故事，我不感兴趣，相信你也不感兴趣。而我只知道一件事，知道你对什么东西感兴趣。”

    “说来听听。”

    “自由。”

    龙神微微一怔的，哈哈大笑，道：“自由！大言不惭的小子，难道你觉得你能够给我自由么？守在这里，只是她的一个命令，而我却必须遵守。没有什么东西把我真的封印在这里，如果我愿意，随时都可以离开。”

    “然而，你却不敢。”

    龙神盯着唐恩，道：“你是来找我开战的么？”

    唐恩摇头，道：“我是真的来找你请教的。我说过，我们是一条绳子上的蚂蚱，既然你没有胆子反抗，那么反抗的责任就会落在我肩上。投资我，等待我胜利，然后你就可以离开了，不是么？”

    “大言不惭的小子，你知道你要反抗的是谁，你怎么知道你会赢？你输了，我仍旧会随着你的重生，继续呆在这里，没有任何的变化，我为什么要帮你？”

    唐恩笑了。道：“我不知道我反抗的是谁，有着多么大的力量，然而我却知道，我不会坐在这里等死。至于你，你也说了，我输了，你没有任何变化。我赢了，你却能够获得自由，绝对不会亏本的投资，你真的不愿意尝试一下。”

    “你以为这种商人的讨价还价论调。会让我感兴趣？”

    “我只知道，你一定会对自由感兴趣，就像我一样。”

    两个人隔着极远的距离，但是现在，两个人的交锋却好像近在眼前一样。

    沉默了许久，龙神忽然转换了话题，说道：“小子，你觉得什么是强？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “我曾经以为知道，可惜。最近见识的东西超出了我的认识，而且我也不知道，我到底该如何才能够达到他们的水平。或许，他们可以称呼为强？”

    龙神嗤笑一声。道：“强？在她面前，没有人能够称得上强！所以，小子，你试图变强我能够理解。然而却不要试图去击败她，哪怕是你也注定无法赢得聊。”

    “你的目标，应该放在你的敌人身上。那些即将跟你战斗的敌人。他们之中的最强者，也不过是你身边人的水准，最强者也就是我的是水准。”

    “所以，你想单纯的变强，向你身边的人学习就可以了。如果你成功的活到了那个时候，大概也能够斩杀所有的敌人。”

    “然后呢？”

    “然后？”

    唐恩声调不变，道：“就算是我胜过所有的人，胜过了你，也注定赢不了你嘴里那个她吧？这样一来，我不是注定还要死？”

    “嘿，是啊，注定要死，你以为你为什么重复了这么多次的生死，这难道是巧合？”

    唐恩沉默了，过了一会儿才说道：“你知道，我要问的是该如何对抗她，这才是最终的目的，无法达成这个目的，即便杀了所有的敌人又如何？”

    “所以，这一次你决定，为了最后的目的，眼前的敌人也不顾了？”

    “既然结果相同，不如试一次。这一次……我不是一个人。”

    唐恩平淡的说了这句话，却让龙神眼神微微亮了起来，道：“是么，原来如此。”

    “怎么回事？”

    “我们两个这样的交锋，也是第三次了。不过这一次，似乎跟前面都不一样。”

    “不一样？”

    龙神摇头，道：“既然你有了打算，那么我也不会阻拦你。不过你问的问题，我无法回答你，整个世界上所有人都无法回答你。”

    唐恩皱眉，道：“你不是最强者么？”

    “最强者？哈哈，最强者，在她的面前仍旧是次元的差距，没有任何人能够赢得了她。不，或许本身跟她对抗，就已经是大逆不道了。”

    龙神笑声响亮，嘴里说着佩服的话，可是笑声之中，一股桀骜不驯的气势，却挥之不去。

    “所以，唐恩。”

    龙神看向了唐恩，道：“所以你才会被称之为所有人的希望，成为了整个世界混乱的核心。为什么所有人都盯着你，想要从你身上获得些什么，想要利用你达成自己的目的，想要追随你跟着你战斗。”

    “这一切，我不知道，甚至所有人也没有人能够说得清楚。”

    龙神伸手，指向了这偌大的意识空间，道：“而这一切，都应该问你自己。只有你才能够知道答案，因为现在，只有你让她感到忌惮了，你身上发生了连她也未曾预料的变化。”

    唐恩眼睛眯了起来，道：“什么变化？”

    龙神摇头，道：“我说能告诉你的，就是在百年左右之前，你自幻想乡之中死亡，重生到了一个世界之中。”

    “什么世界？”

    “不知道，被隐藏了。没有人知道那个世界是什么，但是在那个世界之中，绝对发生了某些变化，让你产生了质变。”

    “自那个以后，你每一次重生，意识和灵魂都会被封印在拘束机关之中。也就是说，她认为单单消除你的记忆，重置你的灵魂，连你本身的意识体也必须封印，否则她无法安心。”

    “而那一次，数个组织也发生大战，连幻想乡也被卷入其中，整个世界差点儿毁于战火。最后，是我出面向她求情，幻想乡才保留了下来，我也被扔到了这里作为守墓人。”

    “大概也是那一次的事情之后，SOS团崛起，你身边的那个古怪的小家伙也出现了，一切在那一次战争之中，有了转折。”

    龙神继续说道：“我知道的有限，然而我却可以给你一个分析的结果。某些事情发生了变化，SOS团也从此开始行动，据我所知的，SOS团的家伙们从来不会随意行动，她们所有的行动，都有着足够的目的。”

    “想想这一次你从遭遇她们开始到现在，所有的变化，包括她们离开之后的变化，到底她们做了些什么，改变了些什么。”

    “我有一种预感，她们已经为你做好了一切的准备，就等你发现这一切，开始行动了。”

    “条件已经备齐，一切的缘由和结果，都在你这个意识空间之中，哪怕你的记忆都被抹杀，不过你的灵魂却贯穿始终。好好想想吧，小子，这里面到底藏了些什么。”

    说完，龙神不再说话，而是闭目养神。

    唐恩也不再问话，而是如同龙神所说的一般，开始思考遭遇希她们之后，发生的一切。

    变为手机的希……

    从天而降的放电女御坂美琴……

    刀剑神域，肉体，也就是拘束机关被毁，意识独立……

    加速世界，意识加速巩固，了解事情的真相，八云紫、铭、菈菈梦梦出现……

    到现在，了解真相……

    这一切，难道都是事先计划好的？

    唐恩感觉有些不可思议，如果真的都是希她们计划好的，那么她们的算计也太强大了。

    不过，万一一切都是真的呢？

    “铭！”

    唐恩一声轻呼，铭随即出现在了唐恩的眼前，漆黑的魅影额头上一个雷电眼珠闪动。

    “王，何事。”

    看着铭，唐恩组织了一下语言，问道：“那个被隐藏起来的世界，你知道么。”

    这一次，出乎唐恩的意料，铭似乎斟酌了很久才回答道：“知道。世界被隐藏起来了，除了铭，谁也不知道它的存在。然而在铭看来，某个地方突兀的缺少了一块，这反而比着一个完整的世界更加显眼。”

    “铭知道那个世界的位置，也可以带王去那里。不过，这一次王决定这么选择么？”

    唐恩问道：“之前的我，也做了类似的选择么？”

    “两次，之前两次王选择了提升实力，没有贸然去碰触那个世界。结果，王死了。”

    唐恩嘴角露出一丝嘲笑的神色，道：“那么，看样子这一次我只有一个选择了。”

    “王做好了准备了么，如果真的选择去那个世界，会触犯她的逆鳞，等待王的，绝对只有无尽的扑杀。”

    唐恩心沉了下去，道：“这是我前两次没有选择去那个世界的原因么？”

    “是的，一旦去了那里，就相当于跟她直接宣战。尽管她无法直接出手，但是绝对会派遣无数的敌人来攻击王。王处于谨慎，选择了积累实力。”

    “所以，我死了，还真是讽刺。”

    谨小慎微的结果是死亡，而哪怕这一世，谨慎也仍旧是唐恩的习惯。

    “错的不是往，而是没有人知道到底该怎么办。不过，现在已经知道了，条件已经具备，就看王的选择了。”(未完待续……)

    PS：ps：感谢LchiA588的打赏！！！