
    奥村磷下意识的想要张嘴，可是他张嘴的功夫，唐恩的剑技再次攻来。

    “三倍痛击！”

    连续三次斩击，分别击中了奥村磷的另一侧肩胛骨，以及两根大腿，一瞬间奥村磷变成了一个血人，却仍旧没有多少反应的能力。

    “BurstOut！”

    唐恩退出了加速，奥村磷才好像恢复了正常状态一样，惨呼出声，他想要反击，唐恩以剑柄重击奥村磷的脑袋，已经让他眩晕了过去。

    “铭，带他进入艾恩葛朗特，让菈菈弄一个设备拘束住他，他是我们的俘虏了。”

    “明白。”

    铭化为黑影，笼罩了昏迷中的奥村磷，瞬间带着奥村磷消失不见，只留下了几十个面色阴沉的时崎狂三。

    刚刚才意识到有危险，问题大了，结果唐恩就一瞬间击溃了奥村磷，连奥村磷的青色火焰都能够无视，那身黑色的盔甲到底是什么东西？

    时崎狂三思索已经知道的情报，不过她不是穿越者，见识远没有奥村磷广博，自然不知道唐恩到底什么来历。

    “你也是时间能力者，还是空间能力者？刚才我感受到了一丝时间的味道。”

    唐恩没有回答，却反而确认了时崎狂三有着操纵时间的能力，这样一来，唐恩更加谨慎了，时间能力无论何时都会让人感到危险。

    “啊拉，怎么，不敢说么？明明你现在已经占据了上风，难道还怕我么？”

    “投降么？”唐恩没有回答，反而反问时崎狂三。“只要你们没有危险，我不会杀了你们的，我有问题有我问你们。”

    时崎狂三惊讶的一笑，道：“这算是优待女性么？”

    “不过啊。很可惜啊！成为俘虏可是一个很大的罪孽，我宁可死，也不会这么做的。”

    时崎狂三把枪口放在了脑袋上，道：“咦？你不是优待女性么，看到我自杀竟然没有表现？还是说黑色的盔甲挡住了你的表情？”

    “自杀？虽然我对你没有什么了解，不过你不会是自杀的人，你是一个邪恶的女人。”

    “哈哈，多谢夸奖，不过没有奖励！”

    “砰！”

    时崎狂三再次开枪，这一次是一之弹！

    时崎狂三自身的时间猛然加速了起来。加速了超过百倍，紧接着，她再次把另一个枪口对准了自己，道：“九之弹！”

    连续朝着自己开了两枪，时崎狂三反而露出了一个欣慰的笑容，喃喃自语，道：“幸亏我在其余的世界留下了分身，用九之弹沟通了平行世界的分身之后，我就可以跳跃了。”

    “拜拜。高手！奥村磷那种傻缺就交给你了，不过不要大意，敢违背神的人，绝对会有人来制裁你的！”

    时崎狂三摆手。似乎已经胜券在握，她的身影快速扭曲，转而消失不见。

    铭这个时候也重新出现，看着时崎狂三消失的方向。道：“拙劣的转移手段，留下了足够的痕迹。王，需要追踪么？”

    “为什么不呢？”

    时崎狂三的身影再次出现的时候。已经是在另外一条世界线上了，这里仍旧是命运石之门主角原本的工作室，不过地面上满是血迹，外面的街道里面更是一条鲜血的河流。

    这些都是她为了搜集时间，吞吃人类留下的痕迹。

    “可恶！”

    时崎狂三捂着额头，过度的使用时间会让她感受到压力，她虽然身为精灵，可是她使用时间必须花费同等的时间作为代价，而这些时间都是从人类生命上掠夺而来的。

    “到底是什么家伙！必须赶快完成任务离开这个世界，否则说不定真的会载在他的身上！”

    “虽然不知道这个世界还有多少人，但是能吃一点是一点吧，尽可能的补充力量……”

    说着，时崎狂三走出了工作室，门外却是背对着门而站的唐恩。

    在唐恩的背上，宛如幻影一般的铭，额头闪烁着雷霆眼珠，盯着时崎狂三。

    时崎狂三愣住了。

    “这还真是……倒霉透顶了。”

    唐恩转过身，道：“你的反应比我想象中的淡定，难道已经认可了自己逃不了了么？”

    “我的能力也需要时间恢复，否则会给我自己带来巨大的损耗。呐，帅哥，你到底是什么能力，说来听听如何？”

    “你觉得我会给你解释？”

    “啊，讨厌，小心眼的男人。”

    时崎狂三伸出了双手，白净的手腕靠在一起，露出了一个难为情的神色，道：“那么，人家就是你的俘虏了。”

    “铭。”

    “遵命，王。”

    铭飞到了时崎狂三上方，一股莫名的波动笼罩了时崎狂三，让时崎狂三脸色大变。

    “原来如此……更上位的时间空间管理者……这还真是天敌啊！”

    一瞬间，时崎狂三便明白了，铭是比她拥有更上位能力的存在，她无论如何改变时间，进行跳跃，在铭的眼中，只是相当于在一条线上换了一个位置而已，根本没有逃跑的可能性。

    铭再次带着时崎狂三回到了艾恩葛朗特，不一会儿再次飞了出来。

    “菈菈那边怎么样，能够控制的了么？”

    “没问题，拉拉姐做了一个牢笼，外面用稀薄的根源包裹。他们两个实力还远达不到影响根源的地步，一旦碰触根源就会被根源撑爆，他们已经意识到了危险了，不会做无用的事情。”

    “那个女人的力量也能够隔绝？”

    “根源是可以隔绝一切的。”

    唐恩点点头，道：“接下来，该我们行动了。铭，你能不能根据那个女人的气息，判断哪些世界线她去过，哪些世界线她没有去过？”

    “可以，王是打算从她还没有去过的世界线开始么？”

    “没错，我们还不清楚要找什么，不过她们很清楚。既然他们有着这样的能力，在这个普通的世界也找不到，那么多半就不再这里。”

    “可以。不过，王，眼下有一个奇怪的世界线，铭认为，我们应该先去那里看看。”

    唐恩一愣，道：“奇怪的世界线？”

    “王到了那里，就会明白了。”

    说完，铭拉着唐恩再次跳跃，来到了所谓那个奇怪的世界线。

    一到了这里，唐恩离开感觉到了不一样的地方，为什么铭称呼为这个世界线，为奇怪的世界线。

    这里，根源足够浓郁。

    别的不说，路上的行人一个个眼神明亮，明显都带着理智，这就是这个世界线根源充足的原因。

    不过，铭说这里奇怪，并不是因为这个世界线并不存在，而是因为古怪。

    唐恩看向了身后，按理说，这里应该是命运石之门主角冈部伦太郎的实验室，然而现在，这里却是一剑居酒屋。

    铭不会传送错了地址，唐恩也左右张望，发现这里确实是那个实验室的地址。

    然而，应该有的实验室却消失了。

    “怎么回事？”

    “这就是奇怪的地方，应该有的存在消失了。”

    “铭，你能够向前跳跃么，回到过去？”

    铭摇头，道：“一旦我选择了观察某个世界，进入这个世界的初始时间就已经确定了，无法更改。所以，现在我只能够向后跳跃，却不能够向前跳跃。”

    “时间的流动归根结底是因为根源的消耗而导致的，要想让时间倒流，除非补足足够的根源，这是不可能做到的，起码铭做不到。”

    唐恩沉默了，眼下这条世界线绝对有古怪，然而唐恩却做不了什么，他所知道的太有限了。

    不过唐恩虽然知道的不多，他的记忆被打散了不知道多少次，不过却有人知道。

    奥村磷。

    自称穿越者，自称苏生，自称资深宅的存在，有他在，或许唐恩的情报，眼下就不用愁了。

    唐恩闭住了双眼，意识返回了艾恩葛朗特。

    “啊，唐恩，你回来了！”

    第一层的广场上，突兀的出现了两个透明玻璃球，玻璃球内部是两个人，一个是时崎狂三，一个是奥村磷。

    玻璃球的外部，一层灰蒙蒙的物质不断流动，正是根源，这让无法碰触根源的时崎狂三，还有奥村磷，两个人显得有气无力。

    奥村磷的玻璃球之中，还有一个飘浮中的六面体机器人，正投射光束在奥村磷身上，为奥村磷治疗伤势。

    “喂，主人啊！就算我们成为了你的奴隶，也不能够这么虐待我们吧？你虐待他这个男人也就算了，我可是美丽可爱的女孩子，让我出去给你暖床如何？”

    时崎狂三试图劝说唐恩，却换来了唐恩的一句话。

    “你能够放弃你自己的能力么？”

    时崎狂三闭上了嘴，眼中闪烁着愤怒的光芒，无声的靠着玻璃壁坐下，看样子她暂时放弃了跟唐恩的对抗。

    唐恩无论是实力，还是手段，都超出了时崎狂三的想象，能够把她的能力彻底封印的东西，她还是第一次碰到。尤其是玻璃壁外面这层灰蒙蒙的东西，让她不寒而栗。

    她不知道那是什么，但是直觉告诉她，如果她不想死的很难看的话，就不要碰那看似一碰就碎的玻璃壁。

    玻璃壁一碰就碎，可是那灰蒙蒙的东西却会要人命！(未完待续……)