
    原本因为奥村磷插科打诨变得有点儿轻松的气氛，瞬间再次凝固，两个人摆出了战斗的姿势。

    奥村磷，是撒旦跟人间女性诞下的私生子，也是青色的魔神之火的继承者。他的火焰在出生时便被封印在降魔剑倶利加罗（クリカラ）里。

    相传这把剑为被包覆着火焰的龙卷绕的魔剑，曾经是八大明王之一的不动明王手上的缠绕着青色火焰的剑。现这把剑植入了奥村磷的火焰，并以剑鞘封印。剑鞘有如虚无界之门，拔出剑时能使奥村磷转换成恶魔的模样，并且放出原本被封印的火焰。

    不过，眼下这个奥村磷明显是鸠占鹊巢，被一个名为苏生的穿越者占据了躯体。唐恩忽然对于这个奥村磷感兴趣了起来，因为他清楚的记得穿越前的事情。

    至于时崎狂三，则是一种名为精灵的存在。表面上是人类的模样，其实拥有者强大的力量，和被称为灵装和天使的特殊武器。

    时崎狂三的灵装就是她身上的黑红相间的哥特装,而她的天使是过有身高两倍的巨大时钟。

    时崎狂三手中的长枪和手枪分别是时钟的长针和短针，可以将刻刻帝的各种能力以子弹的发射形式释放出去。作为能够控制时间相关能力的天使，威力自然强大，不过有一个前提，那就是子弹必须击中目标。

    “真的假的……”

    奥村磷看着唐恩苦笑，道：“狂三，他真的是你所说的那种叛变神的穿越者？”

    “对方已经称呼我们是走狗了，你觉得这算是一种亲切的称呼？”

    “说不定是中二病+毒舌+傲娇呢，比如咱们这边的大头领之一的金闪闪，不就是见人就说杂修么？”

    “你如果不闭嘴的话。我会先给你一枪，给你的脑袋上开个洞！”

    “Ok,我闭嘴。”

    奥村磷还有时崎狂三吵吵闹闹，唐恩也在观察两个人的能力。

    “王，请小心那个女人，她的身上有着诡异的时间流动，应该跟时间有关。”

    “他们两个人既然在这个时间行动，那么至少有着跳跃时间轴的能力，放心吧，我会小心的。”

    说着，唐恩联系上了意识空间之中的菈菈。道：“菈菈，能够让我转化形态了么？”

    “可以啦，唐恩！不过还是速战速决的好，我们的根源很少，经不起长时间的消耗。”

    “明白了，听我消息，随时准备转化形态。”

    唐恩这边虽然也在商量战术，不过表面上来看的话，仍旧是一动不动。似乎视脚下两个敌人为无物。

    “奥村磷，你先出手，你不是肉盾么？”

    “老子好歹也是一个剑士啊！”

    奥村磷拔出了剑，剑刃上燃烧着青色的火焰。头部长出了如同火焰一般的双角，耳朵也变得尖长，背后更是有一条恶魔的尾巴在摇摆。

    “不要侮辱了我剑士的名字！不过，尽管你三番五次的嘲讽我。作为一个男人，我还是会站在第一线，对这敌人发起攻击！”

    然后。奥村磷持剑面对唐恩，眼睛盯着唐恩，似乎战斗一触即发。

    这一盯，就是十秒。

    “还不上，你在干什么！”

    奥村磷眼皮一跳，道：“他在飞啊，我又不会飞，我怎么对付他！”

    奥村磷竟然回头面对时崎狂三，又跟时崎狂三吵了起来。

    “我这是剑，我只会近身攻击，所以……”

    看似正要争吵的奥村磷，忽然猛地跳起，地面也被反作用力炸开一个巨大的裂口，让奥村磷高飞而上，燃着青色火焰的剑刃直批唐恩的面门。

    青色的火焰闪烁着不祥的光彩，让唐恩整个意识体都抖动了起来，然而唐恩却微微一笑，道：“小角色。”

    倏忽间，唐恩身形闪动，已经如同瞬移一般飘出了十余米。

    现在的唐恩可是意识体，但是仍然能够使用念动力，意识体状态下的唐恩，重量仅仅是以克为单位计算的，所以唐恩的移动速度堪称妖孽。

    不过，唐恩也不会乱用。因为这个状态下唐恩的行动，也会消耗大量的能量。

    “唉唉唉，这是瞬移么？”

    奥村磷一击不中，在空中艰难的调整姿势，看样子已经放弃了攻击，然而他却在混乱之中一甩剑刃，一道月牙形的火焰破空斩冲来。

    “尝尝这一招，撒旦飞斩！”

    唐恩依旧从容躲过，却忽然听到了一声娇喝：“七之弹！”

    唐恩猛然回头，一发诡异的子弹飞射而来，带着让人心悸的波动，唐恩没有犹豫，立刻把能力发动到了最大，再次宛如瞬移一般的躲开。

    子弹没有击中任何的目标，高飞而去，消失在空中。

    “切！”

    时崎狂三啐了一口，这个时候，奥村磷才从空中坠落，脸上的神色也变得郑重。

    “哎呀，狂三，怎么办，最麻烦的敌人啊。飞行能力还有高速移动，咱们俩最讨厌这种敌人了。”

    “早知道就跟别人一起行动了，废物。还不赶快拼命，你觉得对方会仅仅只有躲闪的能力么？”

    说完，时崎狂三把枪口对准自己，背后表盘上的数字9融入了枪口。

    “九之弹！”

    九之弹击中了时崎狂三自己，让时崎狂三脚步一个踉跄，然而却没有击倒。

    紧接着，地面上忽然冒出了一个个黑色的影子，影子开始快速变换，一个个都变成了时崎狂三的模样。

    “既然你这么能躲，那么就用数量说话！”

    数十个时崎狂三同时举枪，一瞬间无数的子弹朝着唐恩飞射而来，宛如枪林弹雨。

    她身边的奥村磷一声大吼，形象变得更加狰狞，背后竟然鼓起，然后冒出了一对巨大的蝙蝠双翼。紧接着，奥村磷冲天而起，冲向了唐恩，速度竟然也是飞快。

    子弹击中了奥村磷，叮当作响，此时他的皮肤已经宛若钢铁，不在乎这一点儿伤害，然而只要他缠住了唐恩，时崎狂三的能力就能够见缝插针的控制唐恩，接着他只要给予唐恩致命一击就行了。

    眼下的奥村磷。自然已经不完全是青之驱魔师的奥村磷，他经过了自己的发展，能力也强了许多。

    他跟时崎狂三配合，自然不是因为偶然，也不是因为顺便，而是两个人尝试过几次之后，发现双方能够优势互补，实力相近，确实是值得合作的对象。

    无数子弹冲向了唐恩。彻底化身恶魔的奥村磷也冲向了唐恩，而唐恩这一次，却像是避无可避一样，没有了行动。

    “撒旦飞斩！”

    奥村磷眉头皱起。他自然不相信唐恩这个神秘的敌人会束手就擒，处于谨慎起见，他还是抬手一道远程攻击试探。

    唐恩这个时候，终于动了。

    从唐恩的额头。一滴浓郁宛如蜜糖一般的液体流了出来，在数道光芒的引导下，开始飞速的变化。流便了唐恩的全身，遮罩了唐恩的身体。

    紧接着，一瞬间，一个身着漆黑护甲，满身倒刺，手中一把三色长剑的形象出现在了奥村磷还有是时崎狂三眼中。

    BlackIris!

    唐恩在加速世界之中的形象再次出现了，不过这一次，却是由根源不足，在现实世界之中出现了！

    唐恩轻轻侧身，便闪过了奥村磷的远程攻击。普通的子弹也打在了唐恩身上，叮当作响，没有丝毫用处。

    唐恩仔细感知了一下，身上的这个护甲，防御力也应该远超现实里面的钢铁，是对于自己加速世界之中的一种模拟。

    至于手中的剑，唐恩轻轻一甩，剑身已经变成了红色，变成了剑鞭，朝着奥村磷扫了过去。

    奥村磷一声怪叫，只能够闪动翅膀在空中一个艰难的转身，闪避了开去。

    他虽然能够飞行，但是可不是自由自在的飞行，背后这对硕大的翅膀，是力量和速度有余，灵巧不足，让他冲锋还行，拐弯什么的还是饶了他吧。

    “跟加速世界之中基本一样么？”

    “是的，菈菈姐已经把加速世界AA和加速世界CC的程序融入了艾恩葛朗特，进一步补足了艾恩葛朗特的数据。现在王你可以施展所有加速世界之中的能力，包括加速还有心意技。”

    “不过心意技不是那么轻松使用的吧？”

    “没错，所有的技能都需要消耗王的精神力以及根源，如果可以的话，请王尽可能结束战斗。”

    唐恩点头，道：“我明白了。”

    “喂喂，我怎么感觉不对劲啊！狂三，对面给我一种惹不起的感觉。这个形象，难道是黑之王？不对啊，那不是加速世界那个游戏的么？”

    听着奥村磷的话，唐恩对于奥村磷更加感兴趣了。

    “可恶，真的不妙了！”

    尽管唐恩还没有行动，时崎狂三已经感受到了一股压力，心中已经有了决定。

    “BurstLink,10倍速！”

    一瞬间，唐恩进入了加速模式，整个人进入了加速的状态，周围的一切缓慢了下来，他高速冲向了奥村磷。

    尽管给唐恩的加速只有十倍，但是考虑到唐恩本身百倍普通人的反应速度，他的感知速度，也达到了原本加速世界1000倍加速的概念。

    不过，奥村磷也不是普通人，反应速度也远超普通人，具体相对而言唐恩加速了多少倍，还要看两个人的实际对比。

    现在，奥村磷仅仅一个扎眼的功法，唐恩便诡异的来到了他的背后，蓝色的剑刃刺入了奥村磷的肩膀。(未完待续……)

    PS：感谢还没起好588的打赏！！！