
    “我感觉你坚持不了3分钟的。”

    苏生点头，道：“我也是这么认为的。好了，唐恩，你还有啥不明白的么？”

    “你就这么告诉我了，这不是机密？”

    苏生耸肩，道：“嘛，我原先也以为是机密来着，不过自从青之驱魔师世界被我玩坏了，世界即将毁灭，我才知道穿越者也不是我独一户，我们穿越者终究都会是朋友的，向神效力。”

    “什么意思？”

    “你大概还不知道神吧？而且你既然身边有这么多萌妹子了，说明你也有穿越时空的能力，嘛，大概也没有见到过世界毁灭。”

    苏生托着下巴，道：“简单来说的话，我们这边二次元的世界都是由三次元的作品生成的。一部作品对应一个世界，世界也是按照作品走向来的。”

    “我们穿越者的到来，会改变世界的剧情走向。而你这样的外来者，也就是从别的世界来的人，也会改变世界。”

    “原本我以为这无所谓，不过后来我才知道，我错了。”

    苏生的脸色变得郑重，道：“后来我才知道，二次元的世界都是脆弱不堪的，与其说是世界，不如说是某种投影……嗯，也不对，怎么形容呢？”

    “对了，这么说吧。二次元的世界就像是一辆没了油的汽车，停在斜坡上没拉手刹。没人管的话车会顺着坡道往下滑，而有人试图拉住手刹，把住方向盘的话，车又会冲出马路。”

    “无论是车顺着剧情，啊，是斜坡，顺着斜坡滑到底，还是冲出马路。下场都只有一个，那就是车毁人亡。”

    苏生舒了一口气，道：“哎呀，真是蹩脚的例子，我不喜欢动脑子。嘛，大概就是这个意思了，二次元的世界，如果顺着剧情发展的话，等到剧情发展到结束会灭亡。如果不顺着剧情发展，到一半就会灭亡。反正就是这么一回事了。”

    “我也是被神宣召，成为神的仆人之后才明白这件事的。所有二次元世界都是这种东西，想要让世界继续存在的话，只有神才能够提供这种力量，所以无论哪个穿越者到最后终归是要听神的命令的。”

    说到这，苏生有些疑惑，道：“按理说你也不应该例外啊，你应该早就毁掉原着的剧情了，亚丝娜、黑雪姬、炮姐都在这里。你让桐人、把妹手还有飞行猪何去何从？”

    “啊对了！”

    苏生一惊一乍，道：“我明白了，唐恩你不是能够穿梭世界么，所以因此你还不知道你世界的变化。我建议你带着你的妹子们赶紧回去看看吧。当心完了看不到了。估计你看到世界灭亡的时候，神大概就会联系你了。”

    苏生看似不经意的闲聊，却给唐恩透露了海量的信息。毕竟苏生是属于神这一派的，也就应该是所谓的投降派。而眼前的苏生更是一个特殊的穿越者，看样子还属于比较底层，底层到了还不知道保密。

    也对亏如此。唐恩才能够知道这么多。

    事实上，唐恩猜测的既对也不对，苏生确实是一个底层的穿越者，不知道保密，不过像他这样能够熟悉许多世界的穿越者也是少数，更何况明知道苏生是神仆，还敢动苏生这样存在的，整个世界之中也没有几个。

    要说有什么意外的话，那就是唐恩这个无所畏惧的家伙，抓到了一个不知所谓的穿越者，王八对绿豆，对上眼了。

    对于苏生最后说的世界毁灭，现在唐恩也明白了是怎么回事。也就是说，三次元有作品诞生，根源就会出现，塑造世界，然后按照三次元世界的作品推动世界发展，当剧情被扰乱或者剧情结束的时候，根源就会消耗一空或者直接消散，进而导致世界毁灭。

    加速世界的经历很好的证明了这一点，唐恩现在也明白了所谓投降派的目的，本质上就是为了生存而已，因为这个神貌似是为一个能够让世界延长寿命的人物。

    “王，你身上也有这个潜力。”

    这个时候，铭说话了，道：“据铭所知，王是第一个能够亲近根源的人物，就算是这些同王同样来自所谓三次元的穿越者，也办不到？”

    唐恩一愣，道：“你怎么确认我是三次元的来客，也是一个穿越者的？我只有零星几个片段的记忆，根本无法判断我是不是穿越者。”

    铭出乎唐恩意料的沉默了一会儿，道：“有些理由现在铭还不想告诉王，不过我能够确认，王的灵魂与意识，与二次元的人不同，与眼前的这个穿越者也不同，是根本上的不同。尽管我不知道这个不同意味着什么，但是我相信，这是王能够亲近根源的原因。”

    唐恩点头，既然铭不想告诉自己，唐恩也不会强求。铭虽然称呼唐恩为王，但是唐恩一直把自己摆在一个伙伴而不是真正王的位置，因为他缺少了以前的记忆，自然不会随便指挥铭，只会在必要的时候向他求助。

    “喂，唐恩，哥们儿，咋不说话了，俺一个人——我呸，我一个人很寂寞啊，你到底要干啥，要拿我怎么办，给出一个章程来。”

    “你看，我都说了这么多了，把我知道的都告诉了你，而且对你的提问也事无巨细的回答，已经表明了我的诚意了吧？咱们都是穿越者，你别为难我啊！”

    唐恩一愣，随即笑了，道：“我还以为你真的是话痨呢，原来也有自己的算计么？”

    苏生无所谓的一笑，道：“我确实话多了一点，不是伪装，至于算计什么的，咱是穿越者，别忘了二次元的世界没有毁掉之前，这可是三次元作者们想象力迸发的产物，里面不知道有多少变态牛逼的人物，我没有这点儿算计，早就挂掉了。”

    “好了，哥们，你到底要干嘛，只要别违背我的底线，让我怎么配合我怎么配合。我在自己的世界还有兄弟女人要去救呢，神答应了我救我的世界，不过我需要拿着功劳去兑换，现在我的世界仅仅被冻结了而已。”

    “你的世界，青之驱魔师？”

    “啊，不怕你笑话。”苏生摸着脑袋艰难的笑了笑，道：“刚开始我还是抱着路人的态度，玩游戏的态度过活的，不过后来跟兄弟生死相伴，女人也对我不离不弃，我就真的动心了，把自己当成了奥村磷，结果世界反而挂了，真是可笑。”

    “现在，我要完成任务去救我的兄弟和女人，去救我的战友们。哪怕救不了这个世界，至少也要把他们人救出来。我问过前辈，单纯养活几个人要求还是很低的。”

    唐恩点了点头，苏生的这几句话，明显是心里话，也获得了唐恩的认同。

    “如此，我再问你一个问题，如果你觉得无法回答，拒绝也无妨。之后你再给我做一件事，我会释放你。”

    苏生喜形于色，道：“好！”

    “那么，你们来这个命运石之门是为了什么？”

    苏生脸色大变，露出了难为情的表情，道：“哥们啊，这个问题我不能回答。虽然没有人告诉我这个问题应不应该保密，不过既然是神要的东西，我想我不应该让你知道。”

    “我说了这么多，哥们你也没有回应，再加上哥们你不俗的实力，你至少不是跟我同一阵营的人吧？”

    “所以，唐恩，这个问题我不能回答。如果让神认为我是被背叛的话，我和我的世界真的一点儿机会也没有了。”

    唐恩凝实了苏生几秒，道：“好吧，我也不勉强你，接下来你需要为我做一件事。”

    “好，好说！”

    “菈菈，有空么？”

    “来啦！”

    菈菈一直在广场中心处理为唐恩提供根源支持的巨大设备，听到了唐恩的声音，迈着轻快的步子走了过来，跟着一起过来的还有梦梦。

    “有事么，唐恩。”

    “你能不能做一个把人的记忆转化为影像的机器，我想知道一些情报，让这个人把这些情报转化为影像。”

    一边的苏生皱着眉头，随即恍然大悟，道：“我知道了，哥们，你要你经历的世界的剧情吧，没问题。我劝你有机会还是赶紧回那几个世界看看，就算你在那几个世界只负责把妹，你妹子们也有朋友吧，别让你妹子伤心。”

    “另外，菈菈大姐，麻烦你做东西靠谱一点，我可不想像……咳咳，不想用着用着脑袋上的设备忽然爆炸，虽然我感觉我死不了，可是心惊胆战也是满难受的。”

    “咦，你认识我？放心吧，粗手粗脚的毛病我早就改掉了，我做的设备现在都会再三检查的。另外，我会加上测谎功能的，别想耍花招哦！”

    “哈哈，放心，不就是剧情么，我自己顾着我的青之驱魔师还顾不过来，我就当跟哥们唐恩交朋友了，以后真的走到了对立面还请手下留情。”

    唐恩不由的高看了苏生一眼，现在唐恩隐隐有些明白，苏生这个家伙应该不是胡吹大气，很可能真的是他世界中的王者。

    “你误会了一点，”唐恩插嘴，道：“我要的不仅仅是这几个世界的剧情，要的是你知道的所有世界的剧情。”

    苏生愣住了，看着他的脸色，唐恩皱眉，道：“这里面需要保密么？”

    苏生嘴角狂跳，道：“答应你其实也没什么，关键是……我特么知道几百部的作品啊！”(未完待续……)