
    见时崎狂三沉默不语，唐恩也不强求，本来唐恩也没有打算从时崎狂三身上得到什么有用的情报。

    唐恩感觉时崎狂三跟自己很像，背负了许多，只不过自己是沉默不语，而时崎狂三则伪装成为了优雅和魅惑。

    唐恩不再理会时崎狂三，转而朝着另外一个方向，朝着奥村磷走去。相比时崎狂三，唐恩感觉奥村磷就好应付多了。

    菈菈把两个人分别放在了广场的两边，在唐恩还跟时崎狂三说话的时候，奥村磷已经趴在玻璃壁上，冲着唐恩这边招手了。

    “嘿，哥们，你终于来了！”

    “哥们？”

    唐恩有些哭笑不得，这个奥村磷还真是大神经，或许他还没有意识到现在什么状况？

    “怎么，咱们都是穿越者，叫你一声哥们不行么？喂喂，哥们，你到底咋回事，有啥目的说出来啊。咱们没必要一见面就打死打生吧？”

    “都是穿越者不容易，像我哪里有小说中的霸气四射？我掌握着所谓魔王的能力，在我的世界里面也被人吊打了好几年，最后才成长起来，说起来都是一把辛酸泪啊。”

    “哥们你呢？”

    唐恩对于奥村磷这种完全的自来熟还真的有些不好应付，道：“叫我唐恩就行了，你是奥村磷？”

    “唐恩，真的是唐恩！我说呢，你会说中文，一副咱们东方中华儿女的面孔，怎么能不是中G人呢？既然都是一家人，就更不用打死打生了吧？有啥事情不好商量？”

    “啊，对了，不用称呼我奥村磷，叫我苏生吧。我穿越自中G,时间是2012年12月21日，那天传说世界末日，于是我跟朋友打赌我要在世界末日的零点在楼顶上拥抱天空。结果被雷劈了，就被劈到了青之驱魔师世界。”

    “青之驱魔师你知道么？看样子你也不知道，算了，说了也白说。差点儿忘了，我是中G北方东山人，被雷劈死的时候正好18岁。”

    唐恩感觉有点儿牙疼，当一个面瘫三无碰上话痨的时候，就是这种场景。唐恩一言不发，而唐恩感觉苏生能够一个人说上仨小时。

    “咦，哥们。啊不，唐恩，你说话啊，你怎么不说话呢，话都让我一个人说了我听不好意思的。你知道，我这个人有个坏习惯，就是有点儿腼腆，所以只有见到熟人话才稍微多一点。不过你不要介意啊，我这不是跟那个时崎狂三一路憋得么！”

    “我跟你说啊。唐恩，那个时崎狂三……”

    唐恩捂住额头，道：“好了，我问你答。”

    “唉？好吧。”

    苏生闭上了嘴。不过看着他嘴角抽搐的模样，看样子远没有尽兴。

    “首先，什么是穿越者？”

    苏生眨眨眼，似乎没有明白唐恩的意思。等到唐恩重复了一遍，苏生才张大了嘴吧，道：“我明白了！”

    苏生看着唐恩的脸。露出了一丝同情的神色，道：“我明白了，哥们，你应该是魂穿，而且穿越的过程……怎么说呢，不太顺利，是不是让你变得有点儿……记不住以前的事情？”

    唐恩脸色郑重了起来，尽管苏生说的不对，不过唐恩却发现，这个苏生能够给他提供许多重要的情报。

    “说实话，我并不知道我从哪里来，我知道的仅仅只有我是唐恩这一点。”

    唐恩斟酌着词句，然后说道：“我依稀的记忆，只有几个地点，以及我曾经可能是军人。”

    苏生再次张大了嘴，然后露出了恍然大悟的神色的，道：“原来如此，哥们！你应该是咱们中G的军人，然后在战场上牺牲了。如果时代是现代的话，那你应该是维和部队什么的，如果不是的话那么就更容易理解了。”

    苏生拉了拉衣袖，大大咧咧的盘腿坐下，道：“这么说吧，哥们。穿越者呢，就是咱们原本生活在三次元，然后因为某些原因，进入了二次元。”

    “嗯，这个三次元怎么说呢，你就认为是一个巨大的世界，咱们原本的世界。而二次元呢，是咱们三次元中的作家们笔下的世界，是各种想象力迸发的世界。”

    “比如我的世界吧，青之驱魔师，是一个人类和恶魔的世界，两个世界像镜面一样，一半是人类，一半是恶魔。如果正常状态下还好，但是一旦出现了缝隙，恶魔和人类就得开战，你说是不是这个道理？”

    苏生见唐恩听得认真，道：“据我所知啊，好像每一部作品都对应一个世界，每一个世界一开始都按照剧情……也就是作品中的描述来运转。”

    “咱们穿越者呢，就是因为某些原因在三次元死亡……也不一定死亡，反正就是人来到了二次元。附身到了某些人身上，或者像哥们你一样，成为了特殊的存在。”

    “因为我们的到来，而我们又知道二次元世界的发展，自然有很大可能展露一番拳脚。比如我，运气算是很好，重生成为了奥村磷，虽然人有点儿废，不过潜力十足，我从我的世界出来的时候，都差点儿统一魔界了。”

    唐恩眨眨眼，还不太相信，眼前这个家伙竟然是掌握一个世界的强人？

    “唉，你别不信啊。我的力量是恶魔的力量，不过说白了是从我那个便宜老爹青之魔王那里的来的力量，这种力量一旦离开了青之驱魔师的世界，就会收到压制。”

    “比如这个命运石之门吧，出了世界观有很多时间线这个诡异一点，其余的要么鬼怪超能力全都没有，像我这种力量，还是从别人那里继承来的力量，根本发挥不出来三分实力。”

    “否则我也不会真么轻易败在你手里。”

    苏生抱着胳膊，似乎还有点儿不服气。

    “好了，回归正题吧。”

    苏生点点头，却又疑惑的问道：“我说到哪来着，怎么忽然跑题了？”

    “说道三次元、二次元，穿越这里，讲了你的情况。”

    “啊，对了，是这样。”

    苏生一拍手，接着说道：“我想起来了，我想给你分析来着。你看你记忆中有些地点，那就是你印象之中最深刻的地方，很可能是你的童年、学习还有军旅生涯的地方。”

    “你记得你是军人，死在了战场上，那么你死亡已经是确定了，这样一来你应该也是魂穿，看你这一副半透明的模样也只能是魂穿了。”

    “魂穿呢，一般跟我一样，灵魂到了二次元。咱们是三次元的灵魂，天生要比二次元的灵魂强度坚韧，更能够抵抗各种力量的侵蚀。我还在俺娘……呸呸，方言又出来了，我还在我妈肚子里时候，这个身体本来的主人奥村磷受不了恶魔之力的侵蚀死掉了。”

    “而我就是这个时候附身了这个身体，然后从小长大，成为了另外一个奥村磷。”

    “我这是一般情况，至于你，情况可能有点儿特殊。你应该穿越了但是没有附身，成为了一种特殊的灵魂体。你原本的世界应该有这种力量吧，类似妖魔一样的。”

    唐恩想了想，没有告诉奥村磷自己的情况，而是顺着奥村磷的说法点头，道：“是的。”

    “那就说得通了，你在战场上死亡了，穿越到了从三次元穿越到了二次元。不知道因为你在战场上受伤，或者因为你在你世界里经历了些什么，使得你的记忆受损，让你忘掉了许多，而你只记得最关键的那就是你的名字。”

    “因为失去了记忆，你对于二次元的记忆也消失了。或者说你如果是军人的话，也可能本来对二次元就没有多少认识，不管怎么说，反正你就是穿越了，”

    看着苏生一副信誓旦旦的模样，道：“那么我让你见几个人，你看看你认识他们么。如果你认识的话，那么我就相信你的说辞，相信所谓三次元还有二次元的说法。”

    唐恩随便的一句话，竟然激的苏生跳了起来，道：“我勒个去，哥们，你太牛了吧！有个菈菈还不够，竟然还有别人？难道小姨子也在，你简直牛X啊，你这才是穿越，你才是主角吧！”

    苏生现在激动，等唐恩把御坂美琴，黑雪姬，亚丝娜，结衣都叫过来的时候，苏生已经完全沉默了，缩在角落，整个人一片灰暗。

    “好了，我相信你是一个所谓的穿越者了，不过你现在是怎么一回事？”

    “我想死。”

    “死！”

    “凭什么啊！”

    苏生仰天长叹，道：“同为穿越者，还同为魂穿，你现在竟然有了这么多的妹子了，而我连我的世界还没办法拉出来，人生的境遇竟然差别如此！”

    苏生一阵长吁短叹之后，才终于安静了下来，再次换上了嬉皮笑脸的模样，问道：“喂，哥们，说说呗，有啥敲门啊！别的不说，那可是炮姐啊，炮姐你知道么？看样子你也不知道，炮姐那可是世萌王，是人尽皆知的角色！”

    “啧啧，看哥们你一副三无脸的模样，结果反而吸引了这么多的妹子跟着你。难道说眼下这个时代，三无才是王道，冷脸帅哥才是正义？”

    “要不要我也矜持一下，保持一下三无脸？”(未完待续……)

    PS：今天晚上才到家，来不及补更了，欠两更，会补上的。