
    苏生最终还是没有拒绝唐恩的建议，因为唐恩的承诺已经很明确了，那就是不会伤害他们，而只需要情报。

    苏生表面上是一个没什么脑子的话痨，然而如果仔细思考他的所作所为，不难看出，他实际上也是在自己完全受制的状态下，尽可能的提供自己的价值，然后争取自身的生存。

    这是苏生认为此时此刻他唯一能够做到的事情，释放善意，表明自己的价值，然后试图活下去。不过他的心思也没有多用多少，毕竟唐恩也没有打算为难他。

    两个人表面上没有明说，实际上心中一拍即合，选择了互相信任。除了感觉之外，大概所谓穿越者之间真的如同苏生所说，现在是一种比较平和的气氛吧。

    尽管有着菈菈的设备，苏生仅仅需要回忆，但是几百部的作品也花费了苏生整整一天的时间，等到最后，这个话痨魔王已经脸色蜡黄，整个人瘫倒在了地上。

    “要死了……这是一天看了几百部番么，满脑子都是各种人物剧情……”

    唐恩直接无视了半死不活的苏生，带着他整理而来的作品观看起来，让唐恩有些惊讶的是，所有的作品都是动画。

    “大概，这是二次元的意思？”

    不过，唐恩还是小看了几百部番的量，特别是其中许多长到匪夷所思的动画，动辄几百集，尽管苏生的回忆让其中很多地方残缺模糊，但是这个量还是让唐恩接受不了。

    没办法，一次性接受这些情报哪怕以唐恩现在的意识也无法完成。这里的意识值得唐恩能够控制的意识，唐恩虽然有一个神秘广大的意识空间，可是里面的东西都不是他能够控制的。

    问过了苏生，在他不情愿的指点下，唐恩才知道，眼下这个世界是命运石之门。知道了里面到底有哪些人物，发生了什么事情。

    命运石之门，讲述了一个明明到了大二年纪，却仍旧是中二病深度中毒的冈本伦太郎，凭借着蹩脚经不住推敲的理论，偶然间发现了时间机器的秘密。

    之后，被称之为助手的牧濑红莉栖——一个真正在时间理论方面有成就的天才学者加入进来，才解开了冈本伦太郎发明的时间机器的原理。

    随后，因为时间机器的原因，冈本伦太郎多次穿越世界线。偏离了他原本的世界线越来越远，终于引发了他不可承受的后果——他的青梅竹马椎名真由里以及助手牧濑红莉栖都被掌控时间机器的幕后黑手杀死。

    为了挽回这个结局，冈本乱太郎继续开始旅行，最后用诸多的手段，在不同世界上不同的牧濑红莉栖那里，得到了同样的鼓励之后，最后终于回到了他自己的世界线，救回了牧濑红莉栖和自己的青梅竹马。

    整则故事设计了许多的理论，然而本质上整个时间机器在唐恩看来确是不靠谱的。

    电话微波炉。这是这个时间机器的名字。

    简单来说，把手机和微波炉连接在一起，让微波炉处于检修模式倒转，然后把微波炉定时。通过朝着和微波炉连接在一起的手机发送短信，就能够让短信穿越时空，回到过去。

    这种构造怎么让唐恩相信？

    虽然之后给出了看似合理的解释——微波炉下方的电视维修店，一台大电视中的显像管充当了“飘升机”,跟微波炉组合。才达成了时间机器的效果……

    可是为什么加了一个所谓的“飘升机”就能够做到时间旅行，这里面到底是什么原理？

    没有人知道。

    不过这一切，在这个世界之中就是合理的。因为这就是这个世界的基础设定之一。

    到了现在，唐恩才逐渐深刻的明白了眼下这个世界，还有所谓的所有世界的真相——它们都不是真正的世界，更多的是一个残破的世界还被塞上了许多奇特的设定。

    偏偏这一切在这里都是合理的。

    “铭，按照我们现在知道的，世界即将毁灭之前，残余的根源会聚集到某些东西上，形成特殊的产物，美琴的戒指就是那样的东西。那么，眼下这个世界是不是到了这个条件了？”

    铭点头，道：“是的，王。整个世界已经完全残破不堪，可是奇异的是，唯独这一条世界线显得分外特殊，根源无比充足，就好像根源被什么东西锁在了这里一样。”

    “没错，然而这个世界线却无比的奇怪，连主人公都消失不见了。难道这个世界线上没有主人公？这是不可能的。”

    “是的，王。这个世界上的世界线之所以诞生，都是因为主角改变了过去的某些东西，才导致世界线分裂，既然这个世界线存在，本身就说明主角来过这里。”

    “然而主角却又不存在，这是什么？”

    “悖论。”

    唐恩笑了，道：“是啊，悖论。”

    转瞬之间，唐恩回到了现实之中，看着显得活力四射的街道，说道：“悖论，提起悖论，又有跟时间相关的，自然是外祖母悖论。”

    外祖母悖论，如果一个人能够回到过去，在外祖母生出他母亲之前杀死了外祖母，那么事情接下来会怎么发展呢？

    他杀死了外祖母，那么他的母亲就不会出声，他也就不会出生，也就没有人会乘着时光机器回到过去，杀死他的外祖母。

    整个过程就像是一个莫比乌斯环一般，一旦涉入进去，就永远找不到出口，找不到解决的办法。

    因此，有人据此推论，时间旅行根本是不可能的，因为其从逻辑上不可解释。

    不过这种说法也没有意义，毕竟用逻辑无法解释的东西多了去了，人的逻辑本来就存在悖论，许多的逻辑悖论无法解释，就说明了这一点。

    尤其是在眼下这个世界，时间旅行已经是确确实实可以发生的事情，那么当时间旅行真的发生了，并且引发了时间悖论，会产生什么结果？

    命运石之门里面的世界观，并没有解释这个问题，或者说它有着世界线的理论，一旦时间轴上某些东西发生了变动，就会立刻产生两条时间线，导致两个结果。

    因此，命运石之门的世界观实际上是在避免时间悖论这个话题，把时间悖论消灭在了萌芽之中，让时间悖论不可能发生。

    可是，回头想想，作品一直是在跟随主角的视点移动，主角改变了时间轴，移动到了其他世界线，那么原本时间线上的事情呢？

    比如主角穿越到过去，杀死了自己，主角会立刻穿越到一条他没有杀死自己的世界线上，避免了时间悖论的产生。

    然而另外一条时间线呢，主角杀死了自己的时间线呢？

    作品没有提，主角也么有去探究，却不能代表那条时间线不存在。

    那条时间线上，已经发生了悖论。

    面对时间悖论，那一条时间线上，会发生什么样的结局呢？

    没有人知道。

    但是唐恩现在，感觉他看到了结果。

    “都消失了，关于主角的一切都消失了，似乎从来都没有存在过一样。然而主角又确确实实在这里存在过，甚至主角是在剧情开始之后才进行的时间轴移动，这里无论如何，也不应该是这个样子。”

    唐恩看向了冈本伦太郎的实验室，这里现在确是一间居酒屋。并不是临时改变的，唐恩打听过，这件居酒屋开了足足有十几年了。

    唐恩找到了一个僻静的地方落地，在根源的帮助下恢复了肉体。唐恩试了一下力量，这具肉体更多的是表象，用处只是保护唐恩的意识体而已，对唐恩的能力没有限制。

    “那么，我们可以提出一种假设，那就是这个世界主角确实存在过，跟别的世界线没有什么两样，但是现在却全都消失了。”

    “既然开辟世界线能够避免时间悖论，那么另外一种更加简单直接的方式，更能够避免时间悖论。”

    唐恩笑了，道：“或许这正是世界应该有的作风，像是程序一样，一旦发现了问题，如果不能够解决问题，那就直接把问题消灭。”

    唐恩抬头看向了这间位于二楼的居酒屋，道：“不是冈本伦太郎没有存在过，而是因为这里发生了时间悖论，为了避免时间悖论，世界直接抹杀了相关的一切。”

    “没错，这种可能性确实存在。”

    不过唐恩却没有满足于此，而且进入了居酒屋，无视了好奇的店员，来到了盛放调料的柜台这里。

    那里，原本是冈本伦太郎用来放微波炉的地方。

    狭小的居酒屋只有一排桌子，看着唐恩的举动奇怪，店员也没有惊疑，只是有些好奇，毕竟唐恩没有做什么，只是看着调味料发呆，难道想要先选调味料再点菜？

    真是古怪的客人。

    不过，唐恩却冲着柜台伸出了手，在店员惊诧的目光之中，整个柜台一瞬间炸裂为碎片。

    店员惊叫恐惧，躲在了角落，然而接下来发生的一幕更让他无法理解。

    在唐恩的手周围，整个空间似乎都扭曲了，原本熟悉的装潢突兀的开始转变，一大团如同蜜糖一般的东西缠在了唐恩的手上。

    而在原本的蜜糖下面，一个老式的微波炉，正安静的停在那里。

    电话微波炉。(未完待续……)