
    唐恩刚刚进入艾恩葛朗特，苏生那边便大声喊了起来，道：“喂，唐恩，怎么样了，什么时候能够把我们放走呢！”

    对于苏生，唐恩没有隐瞒的必要，道：“虽然我现在也想把你们放走，不过很遗憾这是不可能的了。”

    “我去，什么状况，哥们你不会反悔了吧？”

    “我可以放你们走，不过现在命运石之门的世界已经完全毁灭了，连一点儿渣滓也不剩，你觉得我现在放你们出去之后，你们能够去哪里，能够在虚空中存在呢？”

    苏生咧着嘴，终于明白了唐恩什么意思，大概也猜出来了唐恩干了些什么，道：“我真的服了你了，哥们，你还真的敢跟神大人对着干啊，你到底图什么？神大人不是可以保护庇佑你的世界么？”

    “虽然你的女人多了一点，可是如果是几个世界的人的话，只要你实力足够，我看你现在实力就很不错，神也不是不能够商量的。”

    看着唐恩不回答，苏生知道自己白说话了，道：“好吧，那我们就只能再等下去了呗？我们来的时候，是某个人送我们过来的，等我们完成了任务我们会发信号，让他接我们回去。”

    “不过看样子，他是接不到我们了。啊，好麻烦啊，我可没有穿越时空的能力，能不能让你……算了，那不是让你自投罗网么？”

    苏生有些沮丧的蹲了下来，不再理会唐恩，唐恩虽然食言了，可是这是无可奈何的，甚至这说明了唐恩会保全他们的生命。

    “行动顺利么？”

    黑雪姬走了过来，问道。

    “你也在第一层，她们呢？”

    “她们还在练级，我有段时间没有看到你了。所以便过来等你。”

    唐恩没有在说什么，而是抱住了黑雪姬，一个拥抱让有些紧张的黑雪姬安定了下来。

    “你知道了什么？”

    黑雪姬就犹豫了一会儿，道：“亚丝娜跟我说了你在那个世界的故事，梦梦说了你和她们的境遇。而现在又来了一批客人，想必也有跟你的经历。”

    “我现在明白了，你不是一般的存在，你的身上有着太多的因果。所以，我也不会任性强求你只在我一个人的身边，但是我需要你保证。你永远要把我放在心里最重要的位置。”

    面对黑雪姬有些卑微的请求，唐恩笑了，摩挲着黑雪姬的脸，道：“虽然我找回了一些记忆，但是那些是属于过去我的记忆，我只是继承了他们。站在你面前的，仍旧是被你打开了心扉的唐恩，你明白了么。”

    黑雪姬怎么会不明白，她微微一笑。红着脸踮起脚尖在给了唐恩一个吻，道：“我在50层选了一处房子，如果你有时间的话，随时可以来找我……”

    说完。黑雪姬便转身离去，用传送水晶传送离开。

    看着黑雪姬离开的方向，唐恩虽然感到了一丝安慰，但是更多的是歉意。

    尽管唐恩现在口头上还不承认过去的记忆是属于他的。可是面对了冈部伦太郎这样的存在之后，他无论如何也不可能否认自己还有冈部伦太郎的友谊。

    没有他们，就没有唐恩一路走来。也就没有今天的唐恩。尽管唐恩已经失去了记忆，可是他们仍旧是唐恩现在灵魂的组成部分。

    唐恩走向了仍旧在广场上忙碌的菈菈，菈菈似乎听到了唐恩的脚步，背后的尾巴一瞬间绷直了起来，表面上她还在工作，可是唐恩看到的是，她只是把手中的部件来回摆动，却始终无法把它们组合在一起。

    “菈菈。”

    “呀！”

    明明知道唐恩就在背后了，可是菈菈仍然让唐恩的声音吓了一跳，唐恩一句话，菈菈吓得把手中的三个部件扔了出去。

    唐恩赶紧用能力控制着部件飞了回来，放入了菈菈的怀中。

    “嘿嘿，对不起！”

    菈菈吐了吐舌头，笑道：“原本我以为我已经改掉了这个毛病了，可是一见到唐恩你就有犯病的趋势。毕竟那个时候，无论我犯下什么错误，遇到了什么危险，你总会第一时间出现在我的身边。”

    “所以，有你在身边，哪怕我自己察觉到了错误也不会去改正，反正还有你。”

    “可是现在……”

    菈菈的声音低沉了少许，道：“你离开之后，我才知道，我到底翻了多少错误，没有你，我很不习惯。哪怕现在，偶尔也会犯许多低级的错误，哪怕我事先检查了许多遍。”

    面对菈菈的突然告白，唐恩并没有意外，尽管菈菈先前一直是试图隐藏她自己对唐恩的感情，可是这种隐藏在梦梦来了之后便没有了意义。

    现在，唐恩相信，更是有什么触发了她的心迹。

    “菈菈，你认识冈部他们么？”

    拉拉摇头，道：“你找回了一部分记忆吧？不过很遗憾，我不认识冈部，我只认识八云紫。”

    “当初我知道八云紫代表幻想乡把你抛弃了，可是我无能为力，之后听说你进入了命运石之门，那里发生了什么，几个朋友都去参加了战斗，惨败而归。”

    “几个朋友？”

    菈菈调皮一笑，道：“以后你会看见他们的，都是很有趣的人，对我也很照顾。不过那次因为太过于危险，我也不是战斗组的人员，他们瞒着我出动了，而且失败了，让我很伤心。”

    “可是他们却很开心，因为他们说，你和冈部配合，第一次让那个银色暴君吃了亏，虽然败了，大家却很高兴，大闹了一场，因为这算是第一次失败的胜利。”

    “失败的胜利么……”

    唐恩感到了一阵悲哀，到底是什么让这帮人坚持着在幕后帮助自己，哪怕对他们的事情唐恩已经一无所知，他们仍然不曾忘记。

    似乎看明白了唐恩的想法，菈菈解答了唐恩，道：“他们说了，还有这跟你的约定，这个约定没有实现，他们不会放弃的。”

    “约定……”

    唐恩想起了冈部伦太郎，到底在他忘记之后，还有多少人在什么地方等待他的回应？

    唐恩不知道，但是唐恩却感到了一股沉重的使命感。

    有些东西，是他必须要面对的了。

    “菈菈，你们的世界……”

    “不存在了，彻底的毁灭了。”

    菈菈摇头，道：“活下来的只有我们姐妹三个，以及另外一个女孩小暗，她属于战斗组。我和梦梦都原谅你了，娜娜口头上怨恨你，实际上也原谅你了，只是娜娜无法接受整个世界毁灭的事实而已。”

    “是么。”

    唐恩沉默了，现在他从命运石之门得到的能力，可以说是某种时空穿梭的手段。

    但是这种手段，更加类似于共鸣，也就是说，唐恩再次降临某个世界的时候，如果以前他来过整个世界，根源的互相吸引会把唐恩拉到另一个唐恩那里，让两个唐恩融合。

    要做到这一点，唐恩必须保持意识体的形态，了解根源熟悉根源，并且解开命运石之门的秘密。

    现在想来，SOS团一定是通过某种方式达成了这一切，她们想要做的，就是让唐恩走这么一个流程，不过因为突然出现的八云紫和铭，她们的计划被打乱了。

    但是，她们先前的引导是成功的，唐恩最终还是按照这个计划走了下来，了解了一切。

    那么接下来，要干什么，似乎也变得清楚了。

    唐恩没有去过的世界，铭可以从任意时间点切入，不过唐恩不打算轻易涉足普通的世界，否则让世界毁灭就是唐恩的责任了。

    唐恩涉足过的世界，唐恩却可以在那里找回遗失的东西，这是唐恩所要做的。

    不过，眼下唐恩还有一个迫切的愿望，那就是跟冈部伦太郎好好研究一下，看看能不能进一步开发自己身上的这种力量，定位两个唐恩合一的时间。

    这样的话，唐恩就可以弥补一个他自己的过错了。

    两年前，唐恩本来的世界，他杀死了自己的爱人，唐女。

    或许，唐恩有机会改变这一切？

    至于改变之后，那个世界会发生什么，唐恩已经不在意了，大不了让八云紫带着剩余的人去幻想乡，也算是给自己的世界续命了。

    “唐恩，有个不情之请，不知道你能不能接受？”

    唐恩一愣，笑道：“说吧，虽然我失去了记忆，可是我不会拒绝你们的请求的。”

    “啊，不，没有到请求那种程度……失礼了。”

    在唐恩愕然的目光之后，菈菈靠近了唐恩，靠在了唐恩的身上。她伸出手，下意识的想要保住唐恩的脖颈，却又畏畏缩缩的收了回去。

    “就让我……靠一会儿……就一会儿……”

    菈菈的声音已经哽咽，她没有再说什么，也不敢多说什么，生怕多说多错，让这个等带来百年的机会就此错过。

    她已经很久没有感受到过唐恩怀抱的温暖了。

    唐恩短暂的惊讶之后，他沉默了。

    面对这种状态的菈菈，他应该怎么做？

    是继续用自己不是那个唐恩的接口逃避么？

    不，已经该作出决定了。

    哪怕没有了记忆，是自己的终究是自己的。

    “很抱歉，菈菈。”

    菈菈的身体僵硬了起来。

    “那个，很抱歉，我这就离开，很抱歉，让你为难了！”(未完待续……)