
    电话微波炉，或许眼下叫做世界神器更加合适。濒临毁灭的世界，最后的根源会朝着某些东西聚集，这些东西要么是事关世界的角色，要么是一些核心的物品。

    命运石之门这个世界，电话微波炉这个时间机器，毫无疑问可以称得上是整个世界的核心。没有这个蹩脚的时间机器，一切故事发生的根源都会消失，冈部伦太郎终究只会是一个颓废的中二病而已。

    眼下，这个世界残存的根源，就聚集到了电话微波炉这里，把它覆盖了起来。

    这之后，这条时间线上的时间悖论发生了，正常情况下，世界会消灭掉所有跟时间悖论有关的东西，关于冈部伦太郎的一切都会被从这个世界上抹去。

    而到了这个电话微波炉这里，却出现了偏差。

    这个电话微波炉，聚集了整个世界残存的根源，根源才是整个世界发展形成的一切，甚至世界规则的运动也需要根源的支持。

    可以说，抹杀时间悖论这个规则，也是根源所化。那么，用这个规则，如何能够束缚比着规则更高一步的根源呢？

    答案是没有办法。

    规则依旧在运转，却不可能抹杀根源以及被根源覆盖的电话微波炉。因此世界规则只能用类似遮掩一般的手段，把电话微波炉掩盖起来，除非对于根源有感应的人，是不可能发现这一点的。

    看着根源在自己手上流动，唐恩不禁为这个事实赞叹。

    如果这书一个巧合的话，或许还没的说，可是如果这一切不是巧合呢？

    联想在这个世界里面曾经引发的大事件，甚至好像还造成了一场大战，唐恩有理由相信，这一点可能是人为的。

    如果真是认为的，那么他已经算到了有关时间悖论的一切。对于根源也有所了解。进而他才能够想到用时间悖论来遮蔽这个电话微波炉，这种手段简直是神乎其技！

    这个人，到底是谁呢？

    就在唐恩沉思的时候，异变突生。

    原本沉默的电话微波炉，忽然运转了起来，而在唐恩手上不断流淌缠绕，没有任何异样的根源，也剧烈的颤抖了起来，唐恩面色大变，可是还来不及等到唐恩反应。大量的根源已经破开了唐恩的肉体，涌入了唐恩的身体。

    与此同时，电话微波炉旋转越来越剧烈，巨大的电流爆发出来，这些电流竟然好像连根源也影响到了，让根源也随之飞舞。

    “轰！”

    电话微波炉再也承担不住这样的载荷，瞬间爆炸，一个细小的黑洞产生，巨大的撕扯力把唐恩整个人的血肉撕开。扯出了其中的意识体，把唐恩的意识体拽了进去。

    ……

    “接下来就靠你了，唐恩。”

    冈部伦太郎还有一个身穿古色长袍的男人，站在了一个昏迷的小孩子面前。这个小孩子跟冈部伦太郎有着近乎一样的容貌，只不过多了很多的朝气，远没有长大后的冈部伦太郎颓废而中二。

    简单来说，现在的孩子还只是一个孩子。纯洁的幼苗，在他的身边，却多了两个怪蜀黍。

    “真的要这样做么。岗部。我见过很多想要自杀的人，不过穿越时空回到过去，杀死还是孩子时期自己的，你还是第一个。”

    冈部伦太郎微微一笑，道：“所以啊，挚友，这才是我的风格，哪怕暂时的死亡能够换得真正的胜利，又有什么不值得的！而且，我相信你，我一定死不了的。”

    冈部伦太郎把尖刀放在了孩童时期自己的胸口，剑尖对面隔着肋骨就是心脏，这一尖刀下去，别说是孩子，再强壮的人类也只有死路一条。

    唐恩面色有些犹豫，道：“你应该知道，这只是我的猜测。我对于世界真相还有根源的猜测，而你说的世界屏蔽理论，也只是你的猜测。”

    “原本我们我们两个人都是猜测，无法证实，其中有一个人的猜测出现了偏差，就足够造成恶劣的后果了。而现在，我们竟然要把两个人的猜测串联起来，然后用这个猜测出的结论在做事情么？”

    唐恩露出了自嘲的神情，道：“我们两个还真的是被逼上了绝路的丧家之犬啊。”

    “啊，没错，丧家之犬。可是我们已经没有选择了，这是我拯救我看重人的唯一机会，挚友你不是也已经到了崩溃的边缘了么？世界之外那些无法理解的家伙还在打生打死，我们能够做的，也只有自我救赎了。”

    “这不是自我救赎，这是赌博。”

    冈部伦太郎摇头，道：“不，我相信我自己，我也相信你。接下来我要动手了，只要我的理论是正确的，那么你一定会在我杀死我自己之前，阻止我的行动。”

    “万一我失败了呢？”

    冈部伦太郎微微一笑，道：“根本不存在失败的可能。准确的说，应该是这一次我杀死了自己，引发了悖论，保全了这个世界最后的种子。”

    “之后，有朝一日你回到了这个世界，发现了这里的异样，就会被电话微波炉吸引。同种根源的吸引力，会把两个你带到一起。”

    “而你是意识体，意识体就会融合，你就会找回这个世界的记忆，同时因为你拥有了未来的记忆，也可以阻止我的行动。”

    冈部伦太郎自信的一笑，道：“因为我引发了悖论，有朝一日将来的你会回到这里阻止我，进而我被组织，让悖论消失，那么被悖论隐藏的这条时间线就会恢复原样。”

    “这是我们的猜测，也是我的计划，你如果非要说这是我们的赌博也行。”

    “这就是我们，弱者，十足的弱者，弱者的战斗方式，不就是堵上一切么！”

    看着自己挚友一副狂气满满，把所有危险全都置之度外，仅仅是单纯的盯着结果，便认为自己一定能够做到。

    这是疯狂，却也是自信。

    “哈哈！”

    唐恩朗声大笑，道：“既然如此，那就让我陪你玩一把吧！挚友，如果你死了，我终究有一天会找到其他找回记忆的方法，然后把她从我手里拿走的，全都一一拿回来！”

    “啊，交给你了。”

    冈部伦太郎拿着尖刀，重重刺向了年幼自己的胸膛。

    原本他这一刀必然会刺中，未来的自己杀死了过去的自己，进而会引发时间悖论，遮蔽了整条时间线长达一百多年的时间。

    然而现在，异变突生。

    他身边的唐恩忽然间额头裂开了一道缝隙，巨大的疼痛让他痛苦难忍，然而他却露出了了然的微笑。

    “我们成功了……”

    原本身穿古色长袍的意识体唐恩整个人炸裂，飞散的意识体四散飘飞，飞出去没有多远，却又被一个忽然出现的人形吸引，冲着他飞了回去。想要杀死过去自己的冈部伦太郎，也因为这突如其来的冲击被撞飞了出去，再也没法杀死年幼的他。

    唐恩从黑洞之中走出，肉体被撕裂的剧痛让他近乎疯狂，不过好在他也算是习惯了意识体的状态，肉体现在只是容器，他还能够忍受。

    然而，从这个奇怪的角落出来之后，一大股强烈的意识冲入了他的脑海，冲入了他的意识空间，在他的意识空间里面竟然占据了一块地盘。

    原因无他，因为这些意识跟许多根源纠缠在了一起，再也难以分开，彼此之间不分彼此。不仅如此，这些意识带来了许多的记忆，不是记忆碎片，而是三段长达几十年的记忆，记录了唐恩在三个世界之中的经历。

    现在，唐恩知道他们是哪里了。

    幻想乡、学园默示录，以及眼下的命运石之门。

    在幻想乡，唐恩明白了什么叫做绝望，他在幻想乡居住了近乎三十年，跟幻想乡的绝大多数人相熟，最后却被为了自保的幻想乡抛弃。

    在学园默示录，唐恩明白了什么叫做信任，在那里，他跟毒岛冴子一起战斗了十几年，最后两个人杀死了无数的僵尸之后，随着世界毁灭而终结。

    而在这里，在命运石之门，他收获了友情，对于唐恩的话冈部伦太郎从来没有怀疑，更是帮助唐恩分析解剖这一切，帮助唐恩分析幕后的真相。到最后，甚至因为被唐恩连累也没有怨言，而是跟唐恩一起努力，更是为了帮助唐恩，可以冒着牺牲自己的生命危险。

    现在，唐恩回来了，属于他的三段世界的记忆，也被他找了回来。

    “我回来了，挚友。”

    唐恩脸上露出了灿烂的笑容，朝着倒在地上的冈部伦太郎伸出了手。尽管唐恩笑的有些不自然，因为现在的他不习惯，但是这是属于上一个他特有的表情。

    明明一无所有，笑容却永远灿烂。

    “啊，你回来了，挚友！”

    冈部伦太郎伸手跟唐恩握在一起，也笑了，道：“是啊，挚友，看你现在的模样，我们的理论大概能够证实了。那么你经历了多少时光，才回到了这里？”

    “大概一百多年吧，真是一段漫长的时光。”

    冈部伦太郎瞳孔一缩，随即变得自然，道：“那可真是一段漫长的时光，而我这里，也就刚刚跟你豪言壮语结束，还没有来得及行动。”

    “不，这就够了，不是你没有做，而是我们成功了。”(未完待续……)

    PS：今天还是太忙，没时间补更，我会尽快抽时间补上的，抱歉！