
    “王，我们没有时间在这里停留了，必须要立刻转移。”

    这个时候，铭出现了，对着唐恩说话。

    “咦，这是什么东西，你的伙伴么？”

    冈部伦太郎竟然能够看到铭，指着铭说道。

    铭一瞬紧张了起来，可以看到他额头的雷霆跳动，不过跳动了几秒，又恢复了正常，好像他又重新放松了一般。

    “你能够看得到铭的样子，听得到铭的说话么？”

    冈部伦太郎眨眨眼，道：“他难道有什么特殊的么，不就是一个普通的小男孩么？”

    “小男孩？”

    “王，他有着跟我类似的力量，我是因为降落到了这个世界之中，才被他观察到的。一旦离开了这个世界，他少了这种世界加持的力量，就不会发现我了。”

    冈部伦太郎听着这句话，一瞬间来了兴致，问道：“你这句话的意思是，你跟我一样能够穿越世界线。”

    “很遗憾，本人的能力比你强多了，我能够带着王穿越世界，而不是你这一个世界之中的世界线。”

    “哼哼，小屁孩，这种口气反而证实你是一个小屁孩的事实，否则的话怎么会在这种边边角角的语气上纠缠？”

    “那么，接下来最好听我这个小屁孩的安排，否则的话，哪怕现在你和王的计划成功了，你和你的亲朋友好友也只会随着时世界的崩溃而消失。”

    冈部伦太郎睁大了眼睛，道：“世界崩溃……原来如此，唐恩你的猜测都是真实的啊……”

    “没错，世界的由根源所化，整个世界的所有东西都是根源变化的，并且随着根源的流动而发展，随着根源的消失而毁灭。眼下这个世界，最后的一点儿根源都集中起来保护着电话微波炉。而就在刚才，这些根源被我吸收了，手机微波炉也毁灭了。”

    唐恩眼神变得凝重，道：“眼下整个世界的根源已经消失，这个世界的表象恐怕也维持不了对久了。冈部，是时候离开这里了。你拯救了我，是时候我带着你和他们离开了。”

    “啊，是啊，到最后还是这个发展。”

    冈部伦太郎环视这个世界，仿佛如同印证唐恩的话一样。整个世界变动扭曲起来。

    行人一个个瘫倒在地上，双目无神；天空上的云彩变得稀薄，露出了星空；那星空也渐渐熄灭，仿佛无比的黑暗正在袭来。

    “好吧，我道歉，小男孩。不，小勇士，带着我离开这里吧，我冈部伦太郎。是时候朝着真正的世界进发了！”

    “小字是多余的。”

    铭带着两个人来到了岗部伦太郎穿越时空所使用的时间机器之前，道：“王，现在需要和他一起回到原先的时代，带着还能够保持理智的主角们离开。我们能力所限，只能够救一部分人。”

    唐恩点了点头，略带歉意的看向了冈部伦太郎，冈部伦太郎却摇头微笑。道：“现在已经很明显了不是么，除了少数人，其余的都是表象。”

    “是啊。只有被根源认可了的存在，才不是虚伪的表象，岗部，尽可能的救人吧，不过要做好心理准备。”

    两个人乘坐时间机器回到了冈部伦太郎原本的时空，原本不稳定的时间机器现在有了铭作为引导，唐恩用根源提供动力，准确的回到了冈部伦太郎离开这个世界的时间。

    打开时间机器的大门，熟悉的面孔一个个出现在了面前。

    助手牧濑红莉栖。萌妹子椎名真由里。肥男超级骇客桥田至。从未来回到现在，为冈部伦太郎带来了时间机器的阿万音铃羽，桥田至的女儿。

    甚至连桐生萌郁，秋叶留未穗，漆原琉华也在。

    “喂，你们怎么回事，设备出问题了么？”

    在牧濑红莉栖等人的眼中，明明唐恩还有冈部伦太郎刚刚关闭了时间机器的大门，却忽然打开了，这肯定是出问题了吧？

    然而，牧赖红莉栖向前一步，却立刻发现了不同。

    冈部伦太郎形象依旧，却透露出了一股沉重感。科学研究室里面的最不科学的古典幽灵先生，唐恩，现在依然会是半透明的状态，却已经形象大变，穿着西装革履。

    “咦，我怎么感觉他们不一样了，你们在里面换衣服干什么，难道你们两个……”

    桥田至猥琐的笑着，却给别人点出了关键点。

    “不对！”

    阿万音铃羽意识到发生了什么，小声翼翼的问道：“难道，时间旅行已经结束了么？”

    众人齐齐一震，立刻明白了过来，如果时间旅行真的存在，那么唐恩还有冈部伦太郎离去与归来，间隔完全可以小到忽略不计。

    “啊，是啊！”

    众人还想问些什么，冈部伦太郎抬手制止了众人，道：“时间有限，无法解释了。大家立刻分头各回各家，各找各妈，带着各自的亲人……”

    按照冈部伦太郎的想法，就算救不了众人，至少也去看看各自的亲人，各自的亲人跟大家有着如此紧密的联系，有可能算是真正的活人吧？

    然而，就在这时，两个人身后的时间机器突然爆炸，并且不是物理性的爆炸，反而像是被什么力量扭曲了一般，瞬间变成了渣滓。

    不仅如此，这种扭曲竟然越来越大，一个肉眼可见的黑洞快速放大，极快的吞噬周围的一切。

    “王，时间旅行撕裂了最后脆弱的时空，这个世界已经从时空旅行造成的缝隙开始崩溃了，我们没有时间了。”

    “冈部！”

    唐恩看向了冈部伦太郎，冈部伦太郎一脸沉痛，却点了点头，道：“啊，是啊，没时间了，行动吧，之后我负责跟他们解释。”

    “喂。你们两个，到底怎么回事，别故弄玄虚啊，先前瞒着我也就算了，现在还……”

    唐恩没有给助手再说话的机会，联系了菈菈让她做好准备，然后瞬间把这些人拉入了艾恩葛朗特。

    现在艾恩葛朗特已经在菈菈的操作下，变成了一个奇特的存在。可以同时收纳物质和数据，不过收纳物质需要消耗根源，而释放物质。比如让唐恩在物质世界自由行动，也需要根源。

    “王，该走了。”

    说完，铭便带着唐恩的意识转瞬之间飘离了这个世界，世界由那个黑洞开始不断的崩溃，原本用来遮蔽这个世界的黑色屏障，也被黑洞卷了进去，所有一切都聚集到了一点。

    最后，黑洞吞噬了一切。而这个黑洞似乎也被神秘的力量牵引着，越来越弱，最后消失无踪，不留一点儿痕迹。

    原本还存在的世界。一个偌大的世界，虽然有很多地方模糊不清，可是好歹也是一个世界，现在竟然如此简洁的崩溃。连一点儿渣滓也不剩下。

    “一般而言世界的毁灭是会留下遗物的，只不过这一次特殊，这个世界的遗物进入了王的意识空间之中。王有时间的话，可以跟那个家伙探讨一下这些东西的用处，我想，这对于王而言至关重要。”

    现在铭也只能够自己下判断了，因为这些东西都不是他能够预见的。铭能够做的，就是自由的在世界之外活动，进而观测每一个虚假的二次元世界，他也并非真正的自由行动的世界观测者。

    “那么我的意识体交给你了，暂时先去一个安全的地方，这里发生了这么大的变动，一定会有她的人来处理的，现在不是引发冲突的时候。”

    “遵命，王。”

    说完，唐恩的意识沉入了艾恩葛朗特，而铭带着唐恩的意识体转瞬间消失不见。

    良久，一道银色的火焰从天外飞来，冲向了这个方向，冲向了原本消失的世界。

    银色的火焰组成了一个人影，似乎在查找着什么，接着好像又发现了些东西，身上的火焰跳动，他怒吼出声，凝聚成为了两个字。

    “唐恩！”

    就在这时，一个身着白色和服，和服上有着血色花瓣的女人从天外走了出来，她有一双满是杀意和疯狂的眼睛，而这双眼睛，却诡异的透着理智。

    “你也在找我的师父么，真巧，可惜你很不走运，我想杀你已经很久了，一次次的夺走我师父的生命和记忆，很有趣么？”

    说道最后，女人已经拔出了刀，倒是真正的日G刀，银色的刀刃，然而刀一拔出来之后，无尽的虚空却成为了一片血色的浪潮。

    银色人影没有行动，只是一直盯着女人。

    “怎么，是不敢动手，还是懒得跟我打？的确，你所在意的，只有我师父而已，你所做的，只是向我师父复仇。难道你还想说，你只找我师父的麻烦，让我让开？”

    女人轻笑，露出了唯美的笑容，然而笑容中却满是嘲讽。

    “别逗了，败犬。我师父就是抢了你的女人，抢了你的命运又如何，就你现在一副疯狗的模样，注定了只是祭礼之蛇的傀儡而已。”

    听到祭礼之蛇四个字，银色人影陡然间激动了起来，身上的银色火焰暴涨，成了一片银色的火焰。

    “还不动手么，难道非要让我提起你的名字么，坂井悠二！”

    “毒岛冴子……你跟……唐恩……死……死！”

    血色的浪潮，跟银色的火焰终于碰撞着了一起。(未完待续……)

    PS：感谢还没起好588的打赏，本书诞生了第二位舵主，让我受宠若惊！感谢龙knight王100的打赏，已经月票，谢谢支持！