
    菈菈以为唐恩不喜欢她靠的太近，毕竟从唐恩的角度来看，现在菈菈就相当于是一个陌生人，突然被陌生人亲近，不习惯是自然的吧？

    不过菈菈想要把唐恩推开，唐恩反而把菈菈拉住了，在菈菈惊讶惊喜的目光之中，再次把菈菈拉入了怀中。

    菈菈瞬间激动了起来，脸上布满了红晕，她想要说些什么，可是所有的用涌到了嘴巴，却化作了一滴泪水，从眼角流下。

    “应该道歉的人好像是我才对。不过遗憾的是，现在的我真的无法做些什么。我不会虚情假意的去故意的安慰你们，因为我知道，这对于你们而言也是没有意义的。”

    菈菈轻轻点头，唐恩接着说道：“所以，很遗憾，现在我什么也无法多说，无法多做。不过现在我可以告诉你们的是，我不会再否认我跟以前的唐恩不是一个人，毕竟否认也没有什么意义。”

    “我不会拒绝曾经唐恩所许下的责任和诺言，却也不会直接了当的全部接受他们，我需要时间，你们也需要时间。”

    “而且，万一……或者说我再次失败之后，这样也不至于让你们再次忍受一次悲伤。”

    菈菈猛地抬起头，道：“我不在乎的……我们都不在乎的……”

    唐恩却轻轻离开了菈菈，摆手道：“可是我在乎，我不喜欢有太多的责任在身上，因为我这个人的原则之一，就是不会去抛弃责任。”

    唐恩就这么离开了，菈菈也没有再留住唐恩，不一会儿，一个个子略微矮小的粉毛女孩一蹦一跳的来到了菈菈的身边，笑着问道：“似乎很不错嘛，姐姐。怎么不趁势攻击呢？要知道你原来可不是这种性格的吧？”

    菈菈却点了点梦梦的脑袋，道：“总该长大了吧，如果我还是过去的菈菈，这一次又怎么能够帮上他的忙呢？这里的设备，估计早就成为了一大串炸弹，轰的一声爆炸了吧？”

    “咦，姐姐终于也有了自知之明，知道你的发明都是炸弹了么？”

    “敢嘲笑姐姐我，难道我不会让你明白姐姐的威严么？”

    “哈哈，没关系。姐姐的威严我早就见识过了，不就是做错事往唐恩身上一点，把过错都推到唐恩身上，然后唐恩还闷声不吭的全部背锅么？”

    菈菈却停了下来，嘴角带笑，眼中多了一丝温柔，道：“是啊，不过，哪怕失去了记忆。他仍旧是这个性子，尽管自以为是冷酷无情，可惜很少有狠心的时候。”

    “嗯，没错。不知道原来的唐恩，最初的唐恩，又会是什么模样呢，一定是一个不错的人吧？”

    “一定是的。也只有这样，才会让那一位美丽的人儿为了他战斗了百年千年，无怨无悔。”

    梦梦收起了笑容。忽然变得严肃了起来，道：“姐姐，这一次我们会成功么？”

    菈菈也收起了笑容，道：“这少这一次，我们看到了希望的曙光，所以梦梦，现在不是我们谈论感情的时候，至少这一次，要全力以赴。”

    “嗯，姐姐，我会的，哪怕强忍着，我也会忍耐住，不会在就姐姐前面跟姐夫偷跑的！”

    “你个小丫头，真敢在我面前说这样的话！”

    “嘻嘻，反正姐姐你又抓不住我！”

    唐恩离开了广场，来到了第二层，这里也有广大的城市，也是暂时安排冈部伦太郎他们的地方，不过看样子冈部还没有跟众人解释清楚，情绪激动的几个人正在被冈部围在中间。

    唐恩想了想，还是没有参与进去。在命运石之门，跟唐恩关系最好的就是冈部伦太郎了，毕竟那个时候唐恩是身着古风长袍的灵魂，这种存在本身就够吓人的了。

    如果不是冈部伦太郎这个大神经镇压者，说不定唐恩在那个世界早就引发了大混乱，更别说跟研究所里的这些人熟悉了。

    不过，也仅仅是熟悉而已，整个研究所里面的所有人实际上仍旧是以冈部伦太郎为核心的，甚至包括唐恩自己。

    这个时候，还是让冈部伦太郎自己处理的好，时间也会解释一切。

    想到了这里，唐恩再次进入了传送阵，进入了22层，22层现在几乎成为了八云紫的专属，毕竟所有人都清楚八云紫这尊大神的强大，没有人会来打扰她。

    既不会有人来得罪八云紫，也不会有人来讨好八云紫，毕竟唐恩还有八云紫的关系，貌似只是表面上的和善。

    唐恩眼下也知道了八云紫的方位，正是原着之中桐人还有亚丝娜所在的那个别墅，貌似她把那里当成了自己的据点了。

    等到唐恩来到那里的时候，八云紫正在湖边，那里多了遮阳伞以及圆桌椅子，八云紫正欣赏着湖光山色，品尝着红茶。

    “这是虚伪的景色，即便这样，你也有心情看得下去么，你应该感觉得到这里面的虚假吧？”

    唐恩靠近了过去，身上的形态变化，由西装革履变成了古风模式的长袍，然后在圆桌对面的另一个椅子上坐下。

    八云紫似乎早就知道了唐恩的到来，然而她看到唐恩的装束的时候，却愣住了，手中的红茶递到了嘴边，停到了唇边，却僵硬在了那里。

    就像被施展了动与静的境界一样。

    “看到我这么一副装束，你很惊讶么。按理说不是应该习惯了么，我用这幅装束在幻想乡闲逛了三十多年的时间。”

    八云紫放下了红茶，苦笑。

    “只是我不知道，该怎么应付眼前的你，这一个唐恩。”

    “有区别么？”

    “我说过了吧，我所知道的那个唐恩已经死了，也必须死了。只有每一个唐恩每隔一段时间就死掉，她才能够安心，你意识空间里面的那个存在也才能够安定。”

    八云紫看着唐恩，眼神也迷茫了起来，道：“然而现在你不仅没有死，而且原本应该死了的唐恩。也重新出现在了我的眼前，这让我该如何面对你呢？”

    “最重要的是，你知道这意味着什么吗？原本你活着，活得长一点，对她已经是一种亵渎了，而现在，你不仅活着，甚至要把死了的也复活起来，你觉得她会善罢甘休么？”

    唐恩微微一笑，道：“我只是不想死而已。而且，真要说的话，我只不过是继承了前一个我的记忆。如果这种事情她无法允许的话，那么就无法允许吧。”

    “反正到了最后，争斗的结果多半都是一个死字。她为了杀我，消灭我费了这么大的心力，难道我还要考虑她的感情么？”

    八云紫却冷笑，道：“可是每一次大范围的冲突，对你你身边的人。都是灾难。”

    “灾难却不是我引发的，你们该恨的人，难道是我么，不应该是她么？”

    “她没人有敢恨而已。”

    说到这。两个人再次沉默了，唐恩忽然又笑了起来，道：“果然我们还是谈不拢，从一开始就注定了如此。我是孤家寡人。你家大业大。”

    “是啊，现在我不仅仅是幻想乡的主人，背后更是把幻想乡经营的越来越大。而且为了不引发她的反感，只能够越发的小心。”

    “所以，面对现在的你，我最好的办法就是把你捆绑起来，送到她的面前，然后换取大量的根源，足以让幻想乡再苟延残喘几百年的根源。”

    唐恩对于八云紫的威胁，却丝毫不在意，道：“你不会这么做的。”

    “你怎么知道？那个时候，我可是毫不犹豫的抛弃了你，用你换来了幻想乡的和平。你不应该恨我么，你应该恨我的！”

    唐恩摇头，道：“我不恨，我还很感谢你。”

    “别开玩笑了……我……你应该恨我……”

    “你虽然最后抛弃了我，不过在那之前，你把我隐藏在了幻想乡里面，过了三十余年。如果我没有猜错的话，那应该是我最长的一次人生经历。”

    “这说明，我的分量在你心中已经仅次于幻想乡了，对此，我很满足，所以你做的对，我不恨你，甚至会感谢你。幻想乡那段时间，现在我只是继承了记忆，也感觉到无比安详快乐。”

    “如果有机会……”

    说到这，唐恩微微摇头，有没有机会却不是他说了算的。想到这，唐恩站起身来，准备离去。

    “紫，还是快点儿离开吧。百年前的那一次，你已经触碰了她的逆鳞，这一次你在我这里，哪怕对外说是私人原因，可是又有谁能够相信呢？”

    “幻想乡，那才是对于你最重要的。”

    说完，唐恩不理会沉默的八云紫，迈步离开，身上的装束也变化回了西装革履的模样。

    “如果再有机会，我还能吃到你做的炸豆腐么？”

    八云紫的声音从唐恩背后传来，唐恩脚步不停，道：“我只会给蓝做炸豆腐，而不会给你做，反正我给蓝做的分量总会少掉一半，不知道是哪个小偷做的。”

    “噗嗤。”

    八云紫笑出声来，声音也恢复了原样，道：“既然你恢复了记忆，不想知道她在哪么？要知道，她在那个时候，可是愤怒的要把我也杀了啊。”

    “她还好么……”

    “嘛，反正她已经离开幻想乡，离开这个让她作呕的地方，为了寻找救你的方法，开始战斗了。现在不知道是活着，还是死在了什么地方了。”

    唐恩依然没有停留，而是淡淡的说了一句。

    “不死鸟怎么可能会死？她不死，我们总有再见面的一天。”(未完待续……)

    PS：感谢LchiA588的打赏！！！