
    确定了计划之后，唐恩试图在苏生留下的资料之中寻找自己世界的踪迹，然而遗憾的他发现，他的世界并不在苏生留下的资料之中。

    唐恩皱起眉头，难道他的世界，是一个相当冷门作品产生的世界么？

    不对！

    唐恩忽然想起来了一点，非常古怪的一点。

    那就是，在他的世界上，他曾经跟希9532上去过月球！

    按照唐恩现在对于世界的理解，虚假的世界只有相关剧情的地方，才会有清晰的世界，其余的地方都是模糊的，虚构的。

    然而在唐恩的世界，他登上过月球，那里的记忆还有环境让唐恩认为，那里应该就是最真实的月球，并不是虚假的。

    这是怎么回事？

    他的世界，原本是一个异能的世界，不过虽然有着异能，却也不是那种神佛满天飞的高武力世界。

    唐恩在那个世界，凭借着念动力就已经能够作为最高端战力之一了，尽管这其中唐恩能力能够无视距离和空间的特性，让唐恩占了很大的便宜，可是也足够说明了这个世界的武力层次。

    唐恩他们并不弱，然而只能够在地面上打生打死。如果把加速世界之中加速者的那些能力拿出来实体化的话，甚至还会超过唐恩所在的世界。

    然而这样的一个世界，怎么又会跟月球扯上关系？

    在唐恩的世界，可是没有航天这一说的，连火箭还是最基本的状态。人们都有异能，异能成为了一种强大的威慑力，因此武器方面的创造就跟不上了。

    不仅如此，唐恩又想到了以前跟着唐女出击作战的经历。当时他们的组织“阴影”如日中天，全无敌手，唐恩跟着唐女虽然不是说走遍了全世界，可是确确实实去了不少的地方。

    中间的路上，也没有丝毫有虚幻感的感觉，难道唐恩自己的世界。那里竟然有着这么巨大范围的真实世界？

    要知道，命运石之门也不过是涩谷一块地方而已，其余的地方都是虚幻的。

    知道的越多之后，唐恩发现他自己的那个世界似乎也有点儿不同寻常，不过当中到底有什么秘密，还不是他能够确定的。

    唐恩隐隐有一种感觉，他的那个世界应该隐藏在什么秘密。

    之后，唐恩询问了苏生，然而也没有得到自己想要的答案。

    “按理说不对劲啊。照你所说的，你在你那个世界也应该属于第一线的强者了，而且还有这这么多画风明显的角色。拥有心灵控制能力的教皇，怎么看都像是大Boss,等着你们这群主角去杀，这样的动漫我不可能不知道啊！”

    苏生满脑袋问号，道：“按照现在的状态来看，所有已经出现的世界，都是有正式出版发售的作品。越是人气高的作品，往往世界越是完善。”

    “按照你所说的。你那个世界就快跟三次元世界差不多了，这种恐怖的完善程度，至少也应该是一部长篇连载民工漫的水准。”

    “如果说季番，半年番这样的作品所构筑的世界，却有着你这个世界的完善度的话，那么人气一定恐怖爆棚。绝对是现象级别的作品，这种东西我如果不知道的话，我真该一头撞死了。”

    苏生眉头紧锁，道：“现在看来，也只有两个可能性了。一个就是这是一个很老的动漫。老到我不知道它的存在，另外一个可能性就是在我死后，它才诞生的作品。”

    “嘛，反正二次元和三次元的时间线并不同步，各个世界彼此之间的时间线也是一团乱套，说不定也会出现这种状况。抱歉，这一次我真的帮不了你了。”

    对于苏生的无能为力，唐恩甚至有一种情理之中的感觉。

    现在想想，之前自己被一而再再而三的扔到普通的世界之中，进而造成了世界的混乱，那是唐恩的历史。可是现在，如果说唐恩这一世的世界，不是一个普通的世界呢？

    联想之前那个古怪的肉体，唐恩脑海中产生了一种想法。

    这一次，很可能是特殊的。

    “王，铭需要某些东西来定位王的世界，铭并不知道王的世界在什么位置。”

    铭虽然能够窥探任何一个世界，但是前提是他知道那个世界的位置，并到达那个世界那里。铭的力量并不是全知全能的，相反有很多的限制。

    “某些东西，用来寻找你信息的东西，最好是从那个世界带过来的。”

    那样的东西，存在么？

    唐恩皱眉斯说，他连肉体都丢掉了，还有什么东西是从那个世界中带过来的？

    “对了！”

    唐恩的眼睛亮了起来，不是还有一件东西么？

    大地之血！

    等到唐恩从亚丝娜那里要回大地之血之后，唐恩的心一下揪了起来。以前他不明白这个所谓的大地之血是什么，现在想想，难道也是所谓的世界神器？

    当世界毁灭，或者即将毁灭的时候，根源流动，如果聚集到了某些物品上，就会让某些物品产生质变，就像这个大地之血，原本只是一颗比较稀有的珍珠而已，别的也没有太多值得让人在意的地方。

    然而现在，这颗大地之血拥有了近似神力一般的力量，唐恩感觉这个大地之血，甚至就是唐女的化身。

    “难道，唐女是哪个世界的主角？这个大地止血只有一半而已，另一半在哪……难道是唐男！”

    唐女，唐男，两姐弟。

    原本唐恩跟他们相遇的时候，唐女也不过是街头上的一个大姐头而已，在废墟出的他们，都是被抛弃的孩子，许多孩子连名字也没有。

    唐女、唐男就是其中之二，区别是他们比着一般的孩子更能打，才成为了街区的管理者。

    在这样的状态下，唐女救了浑浑噩噩的唐恩，而知道唐恩有名字之后，两个人兴奋异常，玩闹之下便选择了跟唐恩一个姓氏，而且取下了类似玩闹一般的名字。

    唐女，唐男，简单易懂，不过还出乎意料的好听。

    只不过现在，一切已经物是人非了。

    不过，既然唐女死亡化为了大地之血的一半的话，难道另一半是唐男么？

    联想到唐恩离开那个世界时候的局势，唐恩的心一下紧张了起来。

    他可是在圣教的火力攻击性离开的，这么一来，唐男他们会不会认为，他已经被圣教杀死了？

    如果真的是这样的话，唐恩已经可以预料到会有什么结果了。

    以他在阴影组织之中的地位，绝对会有人去给自己报仇的。然而没有了自己还有唐女，又有谁能够硬汉圣教呢？

    “铭，这个应该已经足够了，我甚至在上面感觉到了根源的气息。”

    铭低头看着，点了点头的，道：“确实有根源的气息，不过很是浅显，应该不是世界神器，但是也应该在某种力量下由根源所转化的。很奇怪。”

    “能够用它定位么？”

    铭点了点头，道：“可以，请王等候。”

    要回唐恩故乡的消息，很快就传了出去。菈菈还有梦梦知道这个故乡意味着什么，指的就是唐恩这一次的世界，她们相比有些兴奋的黑雪姬等人，则沉默的多了。

    因为这种世界，这个故乡，很有可能正面临着艰难的命运。

    黑雪姬她们还不知道这一切，显得单纯的多了。御坂美琴还好，毕竟她去过，此时她也想到了她和唐恩穿越之前的遭遇，有些沉默。

    亚丝娜和黑雪姬则是纯粹的好奇，想要见识一下，属于唐恩的世界，到底是一副什么模样。

    “王，出发了！”

    ……

    时光变换，转眼之间，属于唐恩的世界出现了。

    唐恩瞳孔一缩，惊愕、苦笑、大笑。

    “还真是有趣，竟然是这种东西么。”

    眼前的世界，跟唐恩见过的命运石之门的世界却不同，眼前出现了一个如同是玻璃球一般的存在，在巨大的玻璃球之中，里面一个小小的恒星系在运转。

    球内球外自成体系，球外是一片虚无，球内则是一个恒星系。

    唐恩把手放在了玻璃球上，一个震荡感传来，把唐恩轰然震飞而来出去，紧接着一股涟漪飞起，一滴水一般的东西朝着唐恩飞射，洞穿了唐恩的意识体。

    “这是……稀释后的根源！”

    整个玻璃球，竟然都是由近乎根源的东西所做，这是多么恐怖的东西！要知道，整个玻璃球，内部可是有着一个恒星系在运转啊！

    这里面，到底蕴含了，多么恐怖的根源，蕴含了多少恐怖的力量。

    唐恩之所以用玻璃球来形容，不是这个球小，而是因为此时唐恩正用的是铭的视角来观察这个玻璃球，如果唐恩真的亲自去看这个球的话，那么这个球就是一道巨大的光墙，把内部的整个恒星系笼罩在了其中。

    “铭，真是好的手笔，不是么？”

    “……是的王，这东西已经超乎了我的想象。毫无疑问这是她的手笔了，她竟然弄出了这么一个东西。而且，在这周围有着很强的屏蔽，没有靠近的话，我也无法发现。”

    “这东西像个什么？”

    唐恩没有理会铭的感慨，而是反问。

    铭沉默了一会儿，说道：“不是像什么，而是是什么。这是一个监狱，专门为王设计的监狱，只是现在，王来到了监狱外面。”(未完待续……)