
    “铭，你到底是什么意思？”

    唐恩离开了浴室，最先问的是铭，似乎铭让唐恩做了什么值得生气的事情一样。

    “王，是铭冒昧了。无论如何，铭不应该干涉你感情的问题。”

    唐恩摇头，道：“我也并没有直接接受御坂美琴的告白。现在我的状态，你觉得我应该有什么资格接受她么？”

    “王也没有拒绝不是么？”

    唐恩不想在这个话题上继续纠缠，道：“说说你的想法，你到底要干什么，为什么要一直怂恿我接受她的告白。现在的她，无论如何也是远离我更加合适吧？”

    “在此之前，铭想先问王一个问题，对于王而言，御坂美琴算是什么？”

    “算是什么？”

    唐恩微微一笑，道：“如果刚见到这个小丫头的时候，我会认为她是温室里走出来的，没有任何价值的小丫头。不过现在的话……”

    想起刚刚跟御坂美琴见面时候，御坂美琴所作所为，唐恩说道：“现在的话，她大概算是一抹阳光吧……”

    那个时候，亲手杀死了唐女两年的唐恩，仍旧无法从悲伤中走出来。偏偏唐恩因为拘束机关的限制，还无法感受到感情的存在。

    不过，无法感受并不代表不存在，那种被压抑起来的愧疚和悲伤，让唐恩沉寂了整整两年的时间，宛如消失在了世界上一样。

    然而，现在想来，那个时候的御坂美琴让唐恩沉寂两年的人生，第一次有了些许的活力。

    这种活力，正是御坂美琴所带来的。

    “对此，我感谢她。也对她有一定的好感。可是，暂时男女之间的感情还是谈不上的。所以，铭，你到底要干什么，为什么一定要我接受她？”

    “听你以前的语气，你对于这一切都是很反感的。联想你和御坂美琴的能力，这里面到底有什么关系？”

    铭沉默了，鲜有的沉默了相当一段时间，才说道：“王，你知道铭的真实身份么？”

    唐恩微微皱眉，道：“真实身份？”

    唐恩没有问过铭，毕竟唐恩也没有什么值得怀疑铭的地方，可是现在铭自己提起来的时候，唐恩愕然了。

    为什么自己会对铭这么信任？

    要知道。哪怕是处于危险和被胁迫的状态下，唐恩也不曾完全信任任何人。御坂美琴已经算是一个例外了，而铭这里，唐恩似乎完全不曾怀疑过铭。

    难道真是投缘两个字能够形容的么？

    “王，铭的身份还请跟其余的人保密，铭会展现我原本的模样，这样来跟王来解释铭的行为。”

    说着，在唐恩的眼中。铭的形象变化了，额头的雷霆蔓延全身。进而开始变化色彩，原本是空洞一团的黑影，竟然有了色彩，变成了一个人形。

    这是一个小男孩，就跟冈部伦太郎说的一样，确确实实的小男孩。

    看着这个小男孩。唐恩愣住了。

    不可能不愣住。

    这个小男孩，有着一头茶色的头发。

    跟御坂美琴一模一样的茶色头发。

    更令唐恩不可思议的是，他的脸庞跟御坂美琴有着八分相似，唯独一双眼睛，试图眯起来装作威严的眼睛。跟唐恩的眼睛，有着纠纷的相似。

    “你……”

    “王，铭只是铭的名字，铭有姓氏。”

    “铭的姓氏，是唐。”

    唐恩悚然站起，目瞪口呆，道：“难道你是……”

    “是的，王，铭是你的孩子，跟御坂美琴的孩子。铭继承了母亲的能力，也继承了王……父亲您的一部分力量。”

    “在铭和母亲的世界毁灭的时候，世界的根源实际上是最先找到了铭，要让铭成为类似于血牙前辈的存在。”

    “至于原因，是铭继承了父亲的一丝灵魂，跟根源有着本能的亲近。然而这只是亲近而已，却达不到触碰的程度，再加上铭所在的世界也是相当强大的世界，有着海量的根源，海量的根源直接把铭撑爆了。”

    唐恩点头，道：“难道说，这种根源聚集形成强者的过程，也会失败么？”

    “自然是的，否则的话，像血牙前辈这种存在，又怎么会如此稀少，毕竟毁灭的世界数量也不少了。绝大多根源的载体在碰触根源的一瞬间便毁灭了，否则世界又怎么会如此安定。”

    “这个承载根源的标准，到底是什么？”

    “或许有标准，或许也没有标准，谁知道呢？铭只知道，那个时候铭接触了根源之后便死亡了。不过幸运的是，因为铭是父亲您的儿子，是王的儿子，有着父亲一丝灵魂的气息。”

    “根源没有吞噬铭，让铭能够保存意志，以意志的形态在根源中存在了一段时间，更是因为这种变化，我算是唯一一个意志形态的根源存在，再加上父亲您灵魂的特殊性，才让我成为了这么一副模样。”

    “意志不灭，超脱于一般的世界，然而却也没有多少能力，只能够成为一个虚假的观测者。不过这样也好，能够为王，为父亲您效力，也是铭的愿望。”

    唐恩看着这个茶发的男孩，陷入了长久的沉默，他着实被这个惊人的事实刺激到了。

    “你不恨我么，因为我的存在，你的世界毁灭了吧？”

    “铭不恨父亲，在我还活着的时候，我已经七岁了，已经懂得了不少的事情。母亲很爱父亲，父亲也很爱母亲，你们为彼此付出了许多，也过着幸福的生活。”

    “父亲当时并不知道自己身上的问题，完全是努力的活着，努力的生活，铭当时最敬佩的人，也是父亲。父亲严肃，却也不乏温柔。”

    “至于父亲身上的责任，这本就不应该是父亲来背负的东西，这一切，跟父亲本就没有什么关系。要怪的，也只是幕后的人而已。”

    唐恩跟铭对视，久久无语，道：“我现在相信了，你应该是我的孩子。可是……为什么御坂美琴还在这里，你应该清楚吧？”

    “是的，铭清楚。”

    铭再次化为了原本的形态，道：“母亲的世界比较特殊，或者说，有两个极度相似的世界，两个世界都有母亲的存在。现在，王也应该知道了。”

    唐恩皱眉思考从苏生那里得来的资料，道：“原来如此么……”

    “某科学的超电磁炮，还有魔法禁书目录，这两部作品么，难道他们不是一个世界？”

    铭点头，道：“是的，不是一个世界，一开始铭也很疑惑，不过后来确认，确实不是一个世界。按理说这是一部作品中的不同视角，不过看样子，应该是出了什么问题，形成了两个世界。”

    “那么，你是来自哪个世界？”

    铭摇头，道：“不知道。父亲，铭的能力需要介入世界之后，才能够确认世界的内容和时间线，否则的铭也不能知道其它的信息。”

    “为了预防万一，任何世界名都不会轻易接入的。不过，无论哪个世界，毫无疑问，铭来自其中的一个世界，而另外一个世界，已经毁灭了。”

    “原来如此么……”

    唐恩看向了铭，道：“不过，看样子你似乎看到了御坂美琴并不激动，看到了我也不激动，我刚才还在想，我们父子应该用什么表情迎接对方。”

    “无意义的事情做起来也没有用处，父亲，我崇拜的是那个沉默中处理一切的您，那时候的您在铭的心中，就是顶天立地的存在。”

    “不过我输了。”

    “输赢无所谓，重要的是父亲的人格是铭所学习的。所以，眼下铭认为也没有什么做作的必要，铭崇拜父亲，父亲知道铭的身份就可以了。况且，父亲现在没有铭所有的记忆，铭也不会做任何的要求。”

    “是么？”

    唐恩这个时候却伸出了手，摸向了铭的头部，铭额头电光激烈的闪烁，却又稳定了下来，任凭唐恩的大手覆盖在那里。

    不过，唐恩却感受不到任何的实物，电光也是一种假象，对于一般人而言，铭根本就不存在这里，只有少数人能够看得到他。

    “抱歉，是我的错，如果我能够做的更好一些的话……”

    “请不要说这样的话，父亲大人。铭已经不是一个孩子了，铭会跟父亲一起战斗的。为了父亲的自由，为了所有被这个世界所影响的人。”

    铭移动了身子，离开了唐恩的手心，道：“也为了……已经死去的母亲……”

    唐恩身体一震，道：“另一个御坂美琴……是什么模样？”

    “大概，如果王能够陪伴眼前的这一个御坂美琴过上十年的话，就能够看到母亲当时是模样了。”

    “现在御坂美琴手上的戒指，名为雷霆之心，实际上就是铭那个世界和母亲融合之后的产物。”

    “不过，现在母亲已经战死了，那一枚戒指也成为了母亲的遗物。”

    唐恩身体一震，低声道：“是谁做的……”

    “很遗憾，父亲铭所知道的不多，因为母亲一直是在SOS团一边，为SOS团效力。不过可以想象的是，多半是母亲发现了当初毁灭世界的凶手，追了过去，不敌失败。”

    “你没有见过你的母亲么？”(未完待续……)

    PS：感谢初风光好的1张月票！！