
    “见过，母亲一直忙于对抗清扫者们，是SOS团最强大的战力之一，因此铭也是知道母亲的存在的。”

    “只不过，铭害怕泄漏自己的特殊身份。铭认为自己的能力能够很大程度上帮助父亲您，因此尽可能的保守者自己的秘密。所以，母亲也不知道铭的真实身份，也只是认为铭跟她的能力近似，本源都是电磁力。”

    唐恩看着仍旧是虚影的铭，道：“辛苦起了，你本应该是一个孩子的。”

    “或许有朝一日，父亲解决了这一切的话，铭还有可能坐回一个孩子。铭相信，父亲一定有朝一日成功的，所以，请父亲还不要灰心。”

    “是么？”

    唐恩笑了，道：“没有想到，有朝一日我竟然也会有被自己的孩子安慰的时候，更是没有想到，我竟然会多了一个孩子。铭，我感觉这一切有些不真实。”

    “当铭在虚空中苏醒，在所有地方搜寻父亲母亲踪迹，最后知道了父亲您的经历之后，也感觉这一切并不真实。不过，事情既然已经发生了，那么不管好与坏，总要去面对它，争取最好的结果。”

    “铭，你这句话说的，真的不像是一个孩子。”

    铭摇头，道：“这是铭在七岁生日的时候，父亲对铭所说的话。那个时候铭第一次尝试开发能力失败，这是父亲鼓励铭的话。”

    “原来我也有这么睿智的时候？”

    “父亲一直都是睿智的，坚强的，铭所见的几个世界之中，父亲从来都是一个反抗者。”

    唐恩点点头，道：“是么，那么你让我接受御坂美琴，难道是因为想让我重蓄原来的感情么？如果是这样的话，这并不是一个好理由。现在的我既然已经知道我有可能给各个世界带来灾难，又怎么会去接受她？”

    铭微微摇头，道：“铭知道，铭也不会去干涉父亲的感情，哪怕此时父亲已经失去了过去的记忆。”

    “铭只是想要告诉父亲一点，父亲和母亲的能力在一起，有可能会发生某种特殊的变化。”

    “特殊的辩护？”

    铭指了指自己，唐恩恍然大悟，皱眉说道：“你的意思是说，我的意识跟美琴的电磁力。会有什么特殊的融合？”

    “是的，父亲，我的出生和存在便是最好的证明。相比别的存在，无论是来自于哪一个世界，铭对于根源有着更好的承受能力和接触能力，而且，在铭身上，根源与遗传自母亲的电磁力，产生了某种变化。让铭近乎超脱了这个世界。”

    “母亲的能力是电磁力，电磁力是宽泛的概念，是宇宙四大基本力之一。尽管我们所在的这些虚伪世界各有变化，但是绝大部分还是遵循这些基本原理的。”

    “因此。铭猜测，所谓的三次元，应该也是遵循这些原理。或者说，我们所在的二次元。应该就是三次元的某种映射和改变。”

    “我们这里在各个世界通用的理论，在三次元也是通用的。因此，铭在想。如果我们能够弄清楚这一些的话，或许能够对那个神秘的三次元有所了解，并且了解我们所在的世界，到底为什么会是这样。”

    就在这个时候，御坂美琴走了出来，脸色因为泡澡还有些绯红，她穿着一身睡衣，脚步有些迟疑。

    “在说些什么吗？”

    唐恩微微一愣，看向了铭，铭知道唐恩在想什么，说道：“刚才，我屏蔽了御坂美琴对我的感知。既然知道了她能够感知我，我就能够反过来察觉这种通道，进行屏蔽。”

    “那个……是不是我的话，让你有些……麻烦？”

    唐恩摇头，道：“相对的，我反而很高兴。不过，你应该知道我眼下的处境，我不能答应你什么也不能承诺你什么。”

    “啊，不不，”御坂美琴连忙摆手，道：“其实……也怪我啦！我只是一时冲动……忍不住就告白了，什么都没考虑……其实我也不要求什么，眼下的状况……你知道就可以了。”

    “抱歉。”

    “啊，应该道歉的是我才对。”

    铭在这个时候插话了，道：“你来的正好，铭跟王正在讨论你的能力，电磁力。”

    “咦，我的能力？”

    “是关于四大基本力的，你的能力是电磁力，现在能够做到哪一步了，真正的实现了所谓电磁力的作用了么？”

    铭似乎完全没有把眼前这个御坂美琴当做自己母亲的样子，不过这样，也倒是符合他唐恩翻版一样的性格。

    “啊，这个啊！”

    御坂美琴捋了捋头发，有些办抱歉的一笑，道：“其实原本我只能够控制电磁力，准确来说只能够控制电流，进而对磁场也有些影响，跟真正的电磁力可是差得远了。”

    “真正的电磁力范围实在是太广了。从最围观上来说，所有的微观粒子之间的作用力，引力可以基本上忽略不计，而剩下的就是电磁力。而扩大到宏观的话，所有的接触力，实际上都是电磁力。”

    “比如摩擦力，本质上就是两种物体表面之间分子原子各种粒子之间的相互作用能力。所有的接触力，推力拉力等等各种左右力，实际上也都是电磁力。”

    御坂美琴谈到自己所熟悉的东西，渐渐放开了，尤其是看着唐恩专注的眼神，一股淡淡的自豪感在心中升起。

    “按照铭你的说法，我离着真正的掌控电磁力还远得很，我现在只是控制电子的流动而已，而且是宏观上的控制。嘛，最近有了她的话，我正在加深练习，试图向微观上控制。”

    御坂美琴这个时候，为了迁就唐恩刻意说的中文，她嘴里的那个“她”指的是大号御坂美琴，因为大号御坂美琴告诉过御坂美琴，不要把她是事情告诉唐恩，现在御坂美琴也这么做了。

    所以，御坂美琴仅仅是简单的说了一个她而已，手却指着手上的戒指，似乎要让唐恩误以为是它。

    “不过很难啊，毕竟微观根本看不见摸不着，我必须让自己的大脑适应靠电子之间的电磁力来判断围观粒子，了解微观的世界，可是这些，我的计算力……啊，说多了。”

    “总而言之，如果有朝一日我真的能够做到铭所说的掌控电磁力的话，我甚至可以轻易的把原子分离，用电磁力造成核聚变，或者一瞬间把物质所受的作用力取消，甚至可以一瞬间把物质分解为原子。”

    说到这，御坂美琴都有点儿向往，道：“那种程度，恐怕真的是LV6了吧？啊，你们知道LV6么，我现在是LV5,LV6是我们能力者传说中的最高境界。”

    听了这些话，铭却微微摇头，道：“御坂美琴，你的目标应该更加远大，四大基本里，电磁力和强相互作用力、弱相互作用力不是已经证明能够统一了么？”

    “如果你真的走到了电磁力的极限，甚至能够控制强相互作用力和弱相互作用力，如果你能够更进一步控制这些力量，说不定能够窥探物质的真相。”

    御坂美琴张大了嘴，似乎有些惊讶铭竟然也是如此懂行的人，她摆着手，道：“实在是太远大了，这个目标。不过，你们怎么会突然讨论起这个话题了么？按理说，你们的存在……怎么说也……不科学吧？”

    御坂美琴斟酌了几秒，才把不科学这个词说了出来。一个是灵魂体，一个是不知道什么存在的东西，两个人竟然在一起严肃的讨论科学，这个景色实在是让人有些迷醉。

    铭摇头，道：“御坂美琴，你说王的能力，念动力，本质是什么呢？”

    “唐恩的能力？”

    御坂美琴疑惑的看向了唐恩，唐恩扫视一眼房间，也发动了能力吧一些杂物托了起来，像是演示自己的能力一样。

    看到这，御坂美琴说话了，道：“你这么一说的话，唐恩的能力还真是有点儿古怪啊。明明什么动作也没有，就凭空的产生了力。”

    “这种力，是接触力么？凭空产生的力，对物品产生了作用，而施力的人，却在另一处。御坂美琴，这应该是什么力量？”

    御坂美琴浑身一震，大声道：“难道……这是引力！”

    连唐恩也吃惊了，他也没有从这个角度，却剖析自己的能力。

    “不过不对，万有引力的前提是质量啊，唐恩哪里来的质量，现在的他根本一个意识体，也就几克的质量……这更不对了！如果唐恩的质量只有几克，又怎么能够发动能力……啊啊，这根本就不科学吧？”

    看着御坂美琴抓狂的模样，唐恩莞尔一笑，道：“美琴，既然你以前能够感知铭，那么知道我的意识空间么？”

    “啊，那里啊，我也看到了，那不是类似于梦境的东西么？”

    “如果那是真实的，那个空间又该有多少质量？另外，质量这个东西，到底又是什么？”

    唐恩的话让御坂美琴冷静了下来，然而越是冷静，心中的惊讶便越是大。

    最后，唐恩说出了自己的疑问。

    “现在状态下的我，为什么又没有质量呢？到底是没有质量，还是表现不出来质量？”(未完待续……)