
    “是啊，这就是一个监狱，真正的监狱。”

    “而且我感觉得到，这个玻璃球里面的世界，跟外面的世界，跟我们所经历的世界完全不同。现在有了根源的力量，我才能够感受到这一切。”

    “这个世界，是真实的。”

    唐恩看着这个世界，微微有些发愣，道：“如果苏生所说的关于穿越者的一切都是真实的话，那么我眼前的这个世界，我这一生所在的世界，难道是一个真正的三次元的世界？”

    “难道你们所有人口中的那个她，为了囚禁我，限制我，从三次元里面分离了一片星空扔了进来，就为了给我做一个监狱？”

    一股无力感涌上心头，更多的是一股愤怒感。

    对方的力量太强，强到了匪夷所思，现在在唐恩看来，这根本是属于造物主的手段，偏偏这种手段用在了对付他身上，对方唐恩身上。

    现在的唐恩算什么，有着反抗他的力量么？

    “王，不必灰心，她的力量越强，越在意你，说明她越恐惧王，王就越发的重要。”

    “不，她恐惧的，担忧的不是我，而是我身体里面的那个东西而已。这一切，都是他们之间的博弈，而我，只是恰好……或者说被随便抓来，成为了幽禁失败者一个容器而已。”

    “对他们而言，我是什么无所谓，然而我的随意行动，恐怕却会让她恼怒。”

    “王……”

    这种力量本来就难以反抗，或者说根本不是唐恩能够反抗的。

    “喂，你这个家伙，打起精神来啊！”

    就在这时，御坂美琴的声音却突兀的传了过来。

    唐恩精神一震。道：“美琴？”

    “啊，是我啊。”

    “你怎么知道我的状态？”

    御坂美琴的声音似乎有些苦恼，道：“我也不太清楚，我也一直没敢说，实际上我似乎跟你身边的那个家伙有着类似的力量，你们看到的。听到的，做的事情，我隐隐能够感觉到一点。”

    唐恩瞳孔一缩，看向了铭，出乎唐恩的意料，铭的身体竟然有些颤抖。

    “铭，还好么？”

    “王，铭无事。御坂美琴所说的是真的，铭和她的力量。在根源上有着近似的地方。”

    唐恩点了点头，暂时不去追究这个细节，问道：“你呢，美琴，找我什么事？”

    “那个，虽然我感觉还是有些乱，很多地方弄不太明白。不过，现在的你是有家回不去。无家可归了吧？”

    唐恩点头，意识移动。已经回到了艾恩葛朗特，顺着御坂美琴的意识，直接到了御坂美琴身边。

    “所以，我想劝劝你……”

    房间都是雾气，御坂美琴躺在浴缸里面，手放在了额头上。一抹电流在她的额头上跳动，她一旦把电流跟自己的意识连接起来的时候，隐隐就跟铭产生了一些联系。

    她不敢声张，而是好像孩子一般对这种事情很感兴趣，偷偷的偷看铭和唐恩的行动。然而结果让她震惊，唐恩还有铭所面对的，所经历了，让她也深入其中。

    为唐恩紧张，为唐恩加油，当看到唐恩陷入艰难的时候，终于忍不住出声鼓励唐恩。

    然而，这一切不包括让唐恩进入浴室，看见她正在洗澡的模样。

    一抹红晕染便了御坂美琴的脸颊，配合她头顶的蒸汽，给人的感觉好像她整个人都燃烧了起来。

    “王，你太冲动了。”

    铭的声音从门外传来，道：“铭还没有来得及阻止你……”

    “好了，铭，我知道了，是我的错。抱歉，美琴，我这就出去。”

    说着，唐恩转身准备离开，而御坂美琴却又大叫了起来。

    “等等！”

    唐恩的脚步停下了。

    “我的话……还没有说完……等我说完再出去也不迟……”

    “可是，现在你……”

    “好好听人家说话啊，要不然我害怕一会儿我没有勇气说了！”

    唐恩点了点头，道：“好吧。”

    “你看你的右手无名指上……也有这个东西是吧……”

    唐恩抬起手，由希521胡闹一般给每个人按上的戒指，仍然在唐恩的手上带着，现在这已经成为了整个艾恩葛朗特的一个设定，无论是谁也摘不下来了。

    当然，唐恩相信，如果说菈菈如果真心要对这个东西下手的话，相信凭她的能力，还是难不倒她的，不过很明显，她也没有这么做的心思。

    这样一来，这个设定算是在艾恩葛朗特保留下来了。

    “让你感到麻烦了么？”

    “嘛，倒也说不上是麻烦啦……一开始确实很麻烦，不过戴的时间长了……倒也是习惯了……”

    见唐恩还没有什么反应，御坂妹妹有些气恼了，说道：“我说的话，你还不明白么？”

    唐恩苦笑，道：“我应该明白么？”

    “总而言之！”

    “我大概……可能……也许……喜欢上你了……”

    御坂美琴的声音宛如低声呢喃，却让唐恩心中一震。这个时候，在唐恩最脆弱的时候，御坂美琴的告白，毫无疑问成为了一股支持力量。

    “貌似，我们也并没有什么太过多的交流吧，在我们刚刚进入刀剑神域的时候，我们仍旧处于敌对的状态，你似乎还相当的不认可我呢。”

    “那都是过去的事情了！”

    御坂美琴有慌张的解释，随即又说道：“再说了，我说了……只是可能，可能你明白么？我又没有真的喜欢过人，也不知道是什么感觉，说不定单单是被戒指给感染了而已……”

    “而且，我说的也只是喜欢，绝对绝对不是跟那只黑色的、还有那两个粉毛一样的感情……我这么说，你明白吧。你明白吧！”

    “好了，我明白了，算是对我的安慰么，我懂得！”

    “不是啊！”

    御坂美琴一着急，下意识的从浴缸里站了起来，却又猛地蹲下。脸色红到了耳根。

    “你这个家伙，怎么跟你说不通啊！”

    “所以说，你直接一点不就行了？”这是大号美琴的意识，在戒指里对于御坂美琴的建议。

    实际上，御坂美琴说自己被感染了也不是无的放矢，两个美琴实在太过相似，在大号美琴教导御坂美琴能力的时候，不经意之间的言传身教，让两个最相似的人不经意之间传递了情感。

    原本上御坂美琴对于唐恩就还有好感。两个人的冲突也只是价值观上的冲突，之后御坂美琴为了救唐恩感觉签订卖身契，唐恩在最后也没有忘记御坂美琴，直接了当的吧御坂美琴拉了回来。

    这一切，在御坂美琴身上留下了不可磨灭的记忆，再加上现在御坂美琴知道了唐恩的经历，下意识的对唐恩同情，这一切交织在御坂美琴的心中。才让她忍不住主动行动了起来。

    或许，御坂美琴冷静上一段时间之后。反而会把这种感觉隐藏在心底，不说出来。

    只不过，御坂美琴对于唐恩的经历感同身受，一冲动之下行动了起来，才把两个人逼入了如此尴尬的境地。

    “直接就直接！”

    “我，宣布。我御坂美琴，唐恩，我喜欢上你了！”

    在大号御坂美琴的刺激之下，御坂美琴激动的喊了出来，然而喊完之后。她浑身已经红透，干脆直接隐藏在了水底，再也不出来了。

    “恭喜，王。”

    铭这个时候对唐恩传音，让唐恩哭笑不得，道：“如果我没有记错的话，对于我的女人，你似乎很多都是不待见的态度。哪怕对于黑雪姬，你也从来不待见，为什么对于御坂美琴你另眼相看了？”

    “……大概是能力是有一丝的共通吧，王，你想多了。”

    “是么，大概吧。”

    “喂，回应呢！”

    御坂美琴从水中冒头，小声问道：“被告诉我你不知道是什么回应，给我一个回答，同意或者不同意。不过事先说明，你不同意也没哟用，咱们都带上戒指了，而且我这个是正版的。”

    “你不给我一个解释，不给我一个说法，让我怎么出去见人啊，我御坂美琴还不如藏在艾恩葛朗特一辈子不出去算了！”

    唐恩长舒一口气，道：“你应该明白我现在的处境吧，何必呢？我已经自身难保，说不定什么时候就会死掉，顺带跟我一起的人也会伤心。”

    “即便是这样，你也不收回你说的话？”

    “……说出去的话，怎么能够收回呢？如果说，我正是觉得你不妙了，才忍不住说出来的，你不会怪我不看好你吧？”

    唐恩微微一愣，有些了然，他忽然感觉到，自己跟眼前这个花季少女在年龄上的差距了。

    自己更多的在乎利益，而她的话，所在乎的，恐怕更多的是眼下感情的宣泄。

    “我……”

    “不准拒绝！你敢拒绝的话，我就……我就电你！我御坂美琴人生中第一次告白，绝对不允许失败，还有，失败也行，你摘掉我手上的戒指！”

    御坂美琴有些气急的声音传来，让唐恩哑口无言，笑道：“你已经封锁了我所有的退路，我还有什么可说的？不过，你真的想好了？”

    “嘛，早就想好了，早在刀剑神域的时候……好了，快出去吧，我要穿衣服了！”

    唐恩这才迈出了那一步，离开了房间。(未完待续……)

    PS：感谢为你等待545书友的两张月票，感谢riderman书友的100打赏。