
    唐恩还有八云紫的话，恐怕让人在一边旁听，也不会有人明白，里面涉及到了太多的隐秘，很多是唐恩还有八云紫才知道的隐秘。

    不过，无论有多少隐秘也没有关系了，毕竟已经是过去式。那一次大战，八云紫最后关头抛弃了唐恩，选择了向她示弱，结局已经注定了，中间的有什么过程已经没有了意义。

    眼下，唐恩还有八云紫也没有重新找回某些东西的意思，毕竟他们眼下的处境决定了，他们无法随心所欲的行动。

    “我暂时还不会走的，虽然能做什么，但是帮你挡一挡杂兵还是可以吧。既然这一次，你让他们所有人看到了希望，那就尽力做到最好，或许会有一个结果。”

    “至于她的消息……我知道你心里还是很在意的，毕竟你们两个人朝夕相处了十余年。好吧，我也不卖关子了，她后来知道了你的事情，大概试图去找武斗派的领袖，你第一个也是最初的支持者了。”

    “毕竟，两个人都是用火的，或许在她看来，找到了你最强的后援，总归是有办法的。”

    唐恩依旧没有停留，尽管他有些好奇，八云紫嘴里最初的她是谁。不过唐恩却不能够留在八云紫身边，否则现在的幻想乡绝对经不起任何的战争了。

    一个堆积在一起的庞然大物，似乎无论怎么想都不可能稳定，现在的幻想乡坐拥几十个世界，几十个世界一旦出乱子，就算是八云紫也不可能轻易的处理。

    唐恩和现在的八云紫，只有分开一条路。

    离开了八云紫，唐恩选择了去往结衣她们所在的楼层，能够让唐恩相熟安心的，眼下也只有她们了。

    结衣等人也没有人去问冈部伦太郎他们的事情。唐恩也没有说，双方的信任和信赖早已经不可动摇。

    时间过去了几天，眼下在艾恩葛朗特之中，也是模拟着正常的日夜时间，到不至于让在这里面的人不习惯。

    “唐恩。”

    唐恩没有去找冈部伦太郎，反而是冈部伦太郎先来找的唐恩，他的脸色有些憔悴，但是却轻松了不少。

    “结束了么？很抱歉，这一切都是我导致的。”

    “不，知道了世界的真相之后。我对你就没有一丝一毫的布满了。如果不是你的话，说不定现在的我们早已经随着世界毁灭而消亡了。”

    “现在，我，凤凰园凶真，却能够超脱世界，以一种超脱者的身份，研究整个世界，轮等级我应该比我原先的世界都高了吧？”

    “有这样的境遇，我怎么又会不满意呢？”

    唐恩不理会冈部伦太郎的大话。道：“脸是被克里斯蒂娜打的么？”

    “咳咳——我看她那么伤心，认为她需要安慰，想要给她一个拥抱，结果这个女人……真是不可理喻！所以唐恩。我们还是来谈谈世界的事情吧！”

    唐恩嘴角一撇，现在唐恩已经知道，在一个名为日在学校的作品之中，是有一个名为世界的角色的。

    这么谈论世界真的好么？

    不过唐恩是什么角色。肯定不会这样吐槽自己的挚友的。于是乎唐恩叫来了铭，让三个有见识的人，一切考虑自己的能力。

    良久。三个人终于确定了唐恩能力的真正意义。

    首先，唐恩曾经去过的世界，唐恩可以把自己的意识体，跳跃时间传递给原先的自己，前提是哪个世界还存在。

    其次，唐恩也具备了直接穿梭时间的能力，然而并不是每个世界都像是命运石之门那样的世界观，在不允许时间穿梭的世界时间穿梭，必然要用到根源的力量。

    或者说，是让唐恩调动根源的力量，用自己的力量跟整个世界的根源力量抗衡，强行扭转整个世界，才能够做到所谓的时空穿梭。

    然而这种事情，眼下唐恩是不可能的。

    眼下唐恩不仅仅是跟根源亲近，从命运石之门世界收集而来的根源，竟然能够随着唐恩的心意流动，不过也仅仅如此而已，至于如何使用根源，唐恩并没有头绪。

    “血牙前辈的方式，应该就是强行调动根源，用整个世界的怨念意识作为推动能力，强行推动根源转化。”

    “大体上所有这一级别的强者，都是这么做的，因为本质上没有人能够亲近和碰触根源，都是用间接的方式做的。”

    唐恩点头，道：“我这边倒是能直接碰触，却没有什么作用。”

    唐恩在命运石之门之中也调动过根源，不过那仅仅是调动而已，就像是给没了油的世界加油，让世界继续运转，而唐恩本身并不能够用油做些什么。

    “嘛，眼下谈论这种事情，貌似也为之过早。唐恩，按照你们所说的，这种能够调动根源的强者，已经是强大到震撼到一个世界的力量了吧？”

    “准确的来说，他们本身甚至就是一个世界。世界的形式多种多样，按照剧情推演可以变成一个世界的假象，可是如果根源有异动的话，却也可以转化为各种各样的存在。”

    “当一个世界的根源完成转化为一个个体的时候，那就会出现类似于血牙前辈这样的存在。不过王不用担心，血牙前辈这种战力也是少之又少，而正是因为血牙前辈在，他们也不会轻易行动，否则会引发恶战。”

    “血牙前辈的刀，可是从来不理会敌人是谁的。”

    现在，唐恩自然也知道了这个血牙是谁，就是毒岛冴子。唐恩进入了那个满是丧尸的世界，最开始是作为一个普通人存在的，偶然看见毒岛冴子出手，就指点了她，然后就此结下缘分。

    随着世界的崩坏，两个人不停的战斗，结果世界的崩坏是一个不可逆的潮流，等到那个世界彻底疯狂的时候，也是世界崩溃的时候。

    幻想乡的大战，唐恩重伤垂死，却被莫名的力量隐藏入了学园默示录世界，之后又被代入了命运石之门世界。

    原本唐恩以为这种神秘的力量会继续帮助他的时候，他在命运石之门发现了世界的真相，以及自己穿越时空的可能性，结果立刻引发了她剧烈的反弹，瞬间爆发了恶战。

    不知道是不是因为战争的原因，那个神秘的力量也没有再出现。

    现在想想，难道那个力量就是SOS团的力量？

    不过两次救唐恩，唐恩都是在意识模糊重伤垂死的情况下被救的，具体什么情况他也不清楚。

    “真是辛苦她了，毒岛冴子。”

    学园默示录毁坏，整个世界崩溃，作为当时世界上最后一个活人已经幸存者，无数的根源聚拢到了她身上，改变了她的存在，让她不再是人，而是成为了跟世界同样等级的东西。

    之后，毒岛冴子更是继续战斗，毁灭别的世界，掠夺根源，强化自身，渐渐成为了今天让人恐惧震惊的血牙。

    毒岛冴子，终于超越了世界级别，成为了一个连世界都无法容纳的存在。

    当初，在加速世界，长门有希请求毒岛冴子不要降临就是因为这个原因。毒岛冴子本身的存在已经超越了一般世界，比世界还大，硬生生把一个大的东西塞入小的东西里面，结果就只能是瞬间爆掉。

    如果毒岛冴子当初针对被拉入了加速世界，整个世界瞬间毁于一旦，这是长门有希他们SOS团宗旨所不能够允许的。

    现在唐恩恢复了记忆，心中对于毒岛冴子很是感念。他用心教授毒岛冴子，毒岛冴子也用心学习，只是唐恩没有想到，这一份情感竟然会让毒岛冴子走到了今天这个地步。

    “王，无须挂怀。类似血牙前辈这种存在，总需要某种东西作为执念，王恰好只是最合适的理由而已。”

    铭给出了一个解释，唐恩却不置可否，能被当成执念，也已经说明了某些问题了。

    “好了，铭，我的思考的事情，能够做的么？”

    刚才唐恩向铭询问，能不能带着自己回到属于他原本的世界，在那里，唐恩要用新获得的能力，做一件挽回他过错的事情。

    阻止两年前的自己，杀死唐女。

    这件事，则是介于上面总结出来的两条规则中间，不仅仅是借助根源的相互吸引回到过去，更是要推着时间线往回走两年，这虽然不是真正的逆转时间，可是也差不多了。

    “可以一试，但是铭不做保证，王的力量仍旧不足。”

    “是么。”

    唐恩点头，却没有选择放弃，两年前亲手手刃了他心爱的女人，是唐恩这一世最大的心结。

    而且，现在唐恩也知道了，当初自己之所以会暴走，多半是因为先前那个古怪肉体的原因。

    如果说是自己的意志，杀死了唐女唐恩还感到悔恨痛苦的话，现在知道了真相，唐恩的感情之中，就更多了一份愤怒。

    宛如山海崩溃一般的愤怒！

    到底是因为什么，一次次的把所有人卷进来，那位于至高顶点的那个她，到底是怎么想的，做了什么，为什么要跟他唐恩一个小人物过不去？

    唐恩要反抗，不得不反抗，哪怕明知道是自己是一个弱者，也要把强者脚身下的王座给掀翻！(未完待续……)