“快走！”

　　御坂美琴见状，只能够临时提醒唐恩，让唐恩注意。

　　唐恩从苏生那里得来了资料，自然也包括这个白井黑子的资料，而且唐恩还相当注意她的能力。

　　毕竟白井黑子是空间能力者，能够把手里的东西移动到目标坐标，这一点上跟唐恩的念动力指定坐标动很像。

　　不过白井黑子比着唐恩可仁慈了许多，她自始至终也没有真正这么做过，更别说真的把什么东西移动到别人的脑子里了。

　　毕竟这种能力可以说是近乎于瞬杀的能力，唐恩用这种力量在他的世界里面大杀四方，而白井黑子只用这种手段作为威慑。

　　不过，眼下这个状况，唐恩可不保证她不会真的动手。

　　“给我吧姐姐大人放开，这个罪犯！”

　　白井黑子大吼，终于还是控制住了心中的那份冲动，而是自己朝着唐恩冲了过来，同时，她把手中的浴巾用瞬移甩到了唐恩的脸上，想要用这个来遮挡唐恩的视线，好让她有机会接近救下御坂美琴。

　　唐恩思考着眼下的局势，现在看样子无论如何也暂时无法坐下来安心的商量了。只要自己一根白井黑子交手，整个学园之舍必定瞬间打乱，之后肯定也会引来保卫人员的介入。

　　“别下重手！”

　　御坂美琴认为唐恩要出手，连忙劝阻唐恩，她自然也不希望两个人真的动手，不过真到了非动手不可的状态下，御坂美琴还是希望唐恩不会下重手。

　　唐恩自然心中有数，他的能力不仅仅是能够用来杀人，更多的时候强在能力的泛用性。

　　白井黑子刚刚突进了过来，还没来得及抬腿踢人，整个人的身形猛地僵硬，翻了一个白眼。栽倒了唐恩身前。

　　原来，是唐恩用能力化作一股力道重击了她的后脑，把她击晕了过去。

　　这种力量唐恩在自己世界就使用的出神入化了，现在。没有了身体之后，唐恩的念动力反而更加强大，具体强大到了什么地步，唐恩也没有机会仔细测量过。

　　“她……”

　　“只是晕了过去。这点儿力道我还是有把握的，最多会让她头疼大概两天的时间。”

　　御坂美琴这才放松的点了点头。唐恩看着她苍白的脸色，摸向了她的额头，道：“真的没问题么？”

　　御坂美琴挣扎着想要站起来，却再次栽倒了唐恩身体上，道：“看样子真的不行啦，我本来想说没事来着。还是先把黑子弄到床上吧，现在她的样子……”

　　御坂美琴没有说下去，不过黑子身无寸缕的趴在地上，无论是从雅观还是健康上来说，都是说不过去的。

　　“好的。”

　　唐恩刚想动能力。把白井黑子送回床上，突然一阵急促的脚步声传来。

　　唐恩眉头皱起，听着这脚步声，道：“有成年女性来了，是你们的舍监。”

　　“不好！对了，是黑子……一定是黑子吧什么物品传递到了舍监那里，让她警觉了。”

　　唐恩多看了一眼正处于昏迷中的白井黑子，她的这份处理和应对，真的值得赞赏。

　　“看样子，今天我们确实要先离开这里了。美琴。跟我走吧。”

　　“好……啊啊啊！”

　　御坂美琴一声惊呼，竟然被唐恩拦腰抱起来了，道“你……你……”

　　“现在的我只是意识体，这个动作只是一种表象而已。如果你愿意的话。我也可以单单只用念动力托着你。”

　　御坂美琴面色微红，还来不及反驳什么，房间的们已经被插入了钥匙，然后被重重的推开。

　　“白井黑子，如果你不给我一个解释的话……你是谁！”

　　舍监一声大吼，然后不等唐恩反应。立刻沉腰低身，宛如一头迅捷的猎豹冲了过来，一瞬间，便冲到了唐恩的身前，她也没有向白井黑子一样用脚来攻击唐恩，而是直接出拳攻击了唐恩的腹部。

　　这才是最快突进制服敌人的手段，像白井黑子一样用脚的话，反而会因为调整姿势和抬脚的行动，慢了大概零点几秒的时间。

　　虽然只有零点几秒，不过对于高手而言，这点儿时间足以决定生死了，由此可见，这个舍监绝对是专业人员，甚至不是简单受过训练这么简单，很可能经历了不少的生死战斗。

　　不过这一切，跟唐恩却没有什么关系，舍监再厉害，她仍旧不是能力者。

　　“呃--”

　　舍监步了白井黑子的后尘，扑街。

　　“你真是，就不能轻一点儿么，我还是第一次听到舍监闷哼啊。而且，之后我肯定还要回来，我该怎么处理这些事情啊！”

　　“至少比现在被抓到的话，还要好处理一点。”

　　说完，唐恩不再犹豫，抱着御坂美琴从窗口中飞了出去。

　　“什么！”

　　刚刚飞起来，唐恩便感到脑海中一阵刺痛，他下意识的转头，看向了不远处窗口中，一个手拿遥控器的星星眼女孩，正试图控制他。

　　食蜂操祈！

　　心理控制！

　　心里能力！

　　一股极度的愤怒瞬间用上了唐恩的心头，远处的食蜂操祈似乎还在对于自己的能力没有起效果有些疑惑，转而拿着遥控器要再试一次。

　　“刺啦--”

　　一道电流射向了食蜂操祈，让食蜂操祈面色一变，手中的遥控器被电流击中，冒着白烟。

　　“别乱来啊……你们……”

　　御坂美琴这句话，既是对唐恩说的，也是对食蜂操祈说的。

　　御坂美琴已经知道了唐恩为什么这么憎恨心理控制能力者，她虽然也不喜欢食蜂操祈，这个时候却无论如何也不能够让两者生冲突。

　　“放心吧，我还不会单单因为能力就乱杀无辜。不过，她敢对我出手的话，我绝对会让她吃苦头的。”

　　唐恩也回忆起了，食蜂操祈还有御坂美琴是是敌是友的关系。两个人平时似乎因为能力、排位、人际关系、道德追求上有着许多的冲突，不过两个人本质上却处于同一战线。没有根本的矛盾，甚至还可以称得上是伙伴。

　　唐恩不再理会被吓得坐在了地上，看着御坂美琴惊疑不定的食蜂操祈，冲天而起。

　　至于食蜂操祈。则是彻底被弄糊涂了，她完全没有察觉唐恩是怎么来了，原本看着架势，还以为唐恩是来绑架御坂美琴的。

　　毕竟食蜂操祈经历了诸多的黑暗，这对于她而言不是不可想象的。可是这一次。她清楚的看到攻击她的是御坂美琴，而且是主动攻击的。

　　御坂美琴虽然状态不太好，可是神智应该是清醒地，难道不是绑架？

　　思考了一会儿，食蜂操祈决定还是报告，无论如何，御坂美琴按理说不应该会被卷入这种事情之中，她相比绑架御坂美琴的唐恩，还是信任学园都市。

　　“嗡--”

　　不一会儿，刺耳的警报回荡在了学园之舍上空。

　　……

　　“有奇怪的东西出现了。你不看看这份情报么，克劳利。”

　　“我已经知道了。他的能力不属于魔法，暂时保持观测的状态，现在第三位对于我的计划影响并不大。”

　　“是么，我倒是觉得，这可是个了不得的存在。”

　　“有证据么？”

　　“直觉而已。”

　　“那就好。不过既然是你的感觉的话，我想，或许我们会多一个战力了。”

　　……

　　学园都市瞬间陷入了一阵骚动之后，原本已经渐渐熄灯休息的学园之舍，眼下灯火通明。无数的大小姐们紧张不安的在自己的房间内核舍友讨论着，看着下方出现的警备员。

　　警备员们脸色也很严肃，因为眼下这是学园都市第三位的绑架事件。竟然有人能够在学园之舍之内无声的制服了第三位，击昏了担任保卫的舍监。以及也御坂美琴的室友LV4大能力者白井黑子。

　　这甚至已经不仅仅是一起绑架事件，甚至可以认为是一场有针对性的恐怖袭击。

　　舍监已经苏醒，经过特殊训练的她体质也过常人，她捂着后脑，脸色铁青的向她的好友警备员队长黄泉川爱穗讲述事情的经过。

　　“就这样么，对方是一个成年人？”

　　“应该不是。他是能力者，能够无声的击倒我，而且能够飞行，可能是某种空气使。至于击倒御坂美琴的方法，我看御坂美琴近乎昏迷，可能是使用某种毒气，或者是要让御坂美琴窒息。”

　　黄泉川爱穗点点头，道：“我会立刻联系专门人员，去书库查询……”

　　这个时候，黄泉川爱穗的对讲机却响了起来，她拿起来一看，面色大变，因为手机上没有显示电话号码。

　　黄泉川爱穗阴沉着脸，在舍监疑惑的目光之中走到了角落，接通了电话，道：“有什么事，理事长大人。”

　　一会儿，黄泉川走了回来，对着还在紧张忙碌的众人，道：“收队！”

　　“收队！”

　　舍监立马冲了上来，道：“到底怎么一回事啊，给我一个解释！”

　　激动的舍监甚至拉住了黄泉川的衣领，对于学园之舍的孩子，舍监是真的喜欢她们，也喜欢上了自己的这份职业。

　　“好了，放心，放心！”

　　“怎么说呢，让御坂美琴回来了自己给你解释就可以了。”（未完待续。手机用户请到m.阅读。）(未完待续。)

　　ps：没写标题，手贱点了保存，然而就已经修改不了了，哪怕还没有布。既不能删除，也不能修改……唉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，


然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
