
    “就算你这么说，我仍旧是什么也看不到，你不打开隙间么？”

    面对唐恩的疑问，八云紫微微一笑，道：“不用着急，反正时间充足，或者准确的说，说不定还有这很多的时间。”

    “什么意思？”

    “嘛，正好这也是我想跟你说的。简单来说的话，我以前未曾涉足过这个世界，所以这一次进入这个世界，是我第一次进入这个世界。”

    “而且我虽然勉强能够做到穿越空间和世界，不过却没有你身边那个小家伙，以及SOS团他们的能力。所以，我一旦介入这个世界的时候，才会确定这个世界的时间。”

    唐恩微微思量，便明白了八云紫的意思，道：“观测效应么？也就是说，虽然你能够把我们代入这个世界，却不能够保证我们进入这个世界的时间和地点么？”

    “正解，不过地点的话，勉强还是能够保证的。我会把你们扔到这个小丫头身边，不过时间上却真的无法保证。不过想来也差距不会太大，毕竟这都是虚伪的世界，不存在真正的过去和未来。”

    御坂美琴却着急了，问道：“喂，等一下啊，这里面没有问题么？我怎么感觉，有很大问题啊，万一我看到了过去的自己，不会出现悖论什么的么，唐恩，你在命运石之门那个世界不是把世界都毁掉了？”

    “这个你不用担心，时间悖论也要靠世界的支持。哪怕如同冈部那个世界一样，时间悖论也会被世界所修正。我们进入了你的世界，也只会面临修正，不会真的出现时间悖论。”

    “所以啊，我就是担心这个修正是什么啊，别把我们两个都给抹杀了啊！”

    八云紫微微一笑的，道：“这个。你们就可以放心了。唐恩连她也无法消灭，只能够抹杀记忆，一个区区的小世界如何能够抹杀唐恩？至于你，御坂美琴。现在的你，应该适应自己的身份了。”

    “你既然继承了这一枚戒指，那么就意味着你已经不属于这个小世界了，是世界之外的人。这个小世界就算是想要抹杀你，也要看你的这一枚戒指同不同意。”

    “另外，你担心的时间悖论也不会出现。”

    八云紫伸手一划，眼前出现了一道直线。接在在上面点点画画，道：“如果是以前的你，出现了时间旅行自然要面临悖论的问题。不过现在，你已经不属于那个小世界了，你身上的时间线不再跟小世界的时间线同步。”

    “也就是说，你已经成为了独立的你，跟我们一种类型的存在。你的时间线只对于你自己起作用，有着属于自己的时间线。”

    “对于你而言，从学园都市离开。到了唐恩的世界，那就是属于过去，哪怕接下来你再次回到了学园都市，回到了学园都市时间线上的过去。也不会对你的过去有着丝毫的改变。”

    “假设你们真的回到了学园都市时间线上的过去，你们接下来要经历的，就是把那些事情再经历一遍，但是这并不是改变过去。对于你们而言。而是经历这个世界第二次，过去的已经定下了，哪怕你们知道未来的发展。已经经历了一次，那些仍旧是未来。”

    御坂美琴看着八云紫杂乱无章的图画发呆，道：“那个，我感觉你还是不画图好一点……我听懂了，可是看着你的图，反而迷糊了。”

    八云紫扫视了一眼自己画的杂乱无章的图，用可怜巴巴的眼神看了一眼唐恩，问道：“那个，真的很乱么？”

    唐恩扶了扶眼镜，道：“我保留意见。”

    “可恶……”

    八云紫小声嘟囔了一声，御坂美琴就一声惨叫，她下面突然出现了一个洞口，让御坂美琴坠落了下去。不过御坂美琴的惨叫很快从顶上传来，接着继续下坠，从下方坠落。

    “你……干……什……么……啊！”

    还是唐恩发动能力，把进入无限坠落循环的御坂美琴拉了回来，御坂美琴气呼呼的看着八云紫，却再也不敢多说什么，因为她已经见识了八云紫的小心眼。

    “嘛，解说就到这里。唐恩，去这世界吧。正好这个世界的相关理论，或许能够让你用在你的能力上，我们唯一的希望，也就是你了。”

    “而你，如果想要真正拥有力量，便却揭开你意识空间之中的秘密。不过龙神大人绝对不会告诉你的，你要自己想办法。”

    “别沉迷在温柔乡里哦！”

    说着，八云紫看了御坂美琴一眼，让御坂美琴脸上一红，道：“什么温柔乡，胡说八道，我们……不是来避难么！”

    “知道就好。那么，再见了，希望下一次见面，唐恩，你会给我惊喜，给所有人惊喜。”

    说完，八云紫伸手一划，却忽然又收了回来，道：“啊，差点儿忘记了，你这么一副样子，可实在是见不了人。”

    接着，八云紫在唐恩身上一点，道：“真实与虚幻的境界！”

    唐恩只感觉自己体表的力量一阵流动，再看向自己的身体的时候，愣住了，因为唐恩已经恢复了原本的肉体。

    不过仔细一感觉，唐恩就明白了这里面的原因。

    “这是虚拟的东西？”

    “没错，我可没有好办法直接给你弄一具合适的肉体。所以只是给你施加了一个类似幻术的存在。一般人，甚至低烈度的战斗都不会让你现出本体。”

    “不过你要记住，你仍旧只是一个意识体而已，过度的战斗，过度的使用意识力，会让你的意识体疲劳甚至崩溃。”

    御坂美琴瞪大了眼睛，连忙问道：“那么该怎么办，我可没有让他恢复的办法啊！”

    “啊拉！”

    八云紫显得很是惊讶，道：“不是还有你么，有你就够了，你用自己给他恢复不就好了？”

    “唉？”

    还没等御坂美琴有所反应，八云紫终于划开了隙间，把两个人扔了出去。

    从黑漆漆的隙间内部一瞬间进入了一个明亮的房间，哪怕唐恩是一个意识体，也被这光芒照的有点儿花眼。

    御坂美琴更是一只手拉住唐恩，另一只手捂住眼睛，不过还是努力的试图睁开，要看清眼前的状况。

    毕竟，随随便便被扔了回来，到底怎么在哪里，如果万一被人群看到了，又该怎么处理，必须要拿出一个办法来。

    “姐姐大人，发生了什么事情了么，为什么闹出了这么大的声音？”

    “这个声音，是黑子！”

    御坂美琴反应了过来，眼前的一切也终于清楚了，远处淅淅沥沥的水声传来，头顶的灯也亮着。

    这是晚上，黑子在洗澡，那么时间上应该是九点钟左右，那么……

    “美琴，我感觉你还是先看这边比较好。”

    “什么……啊！”

    御坂美琴一声惊呼，因为她看到了自己！

    另一个御坂美琴也愣愣的看着突然出现在了宿舍里面的两个人，一个是唐恩，另一个却是另一个自己。

    这让御坂美琴一时间也陷入了错愕，不知道该怎么办好了。

    “喂，唐恩，我们怎么办！最糟糕的状况了！”

    不过，还没有等唐恩回应御坂美琴，一股诡异的压力传来，整个世界似乎颤抖了一下，唐恩眼前一阵模糊，等再次回过神来的时候，眼前的御坂美琴已经消失不见了。

    一股入宫洪流一般的数据，冲入了身边御坂美琴的身体，御坂美琴一声低吟，脑海中的剧痛让她几乎晕厥了过去。

    “这是……什么状况……我把自己吞掉了么？”

    说完，御坂美琴瘫倒在了唐恩身上，唐恩连忙扶住御坂美琴，道：“应该就是修正了，世界默认只有一个你，现在承认的也是你。级虽然绕了一圈回来了，但是现在世界仍旧把你当做了原本的御坂美琴。”

    “……好古怪。”

    御坂美琴忍着疼痛，不过还是松了一口气，大脑虽然仍旧剧痛难忍，但是不断复苏的记忆让她开始了解眼下的处境。

    “姐姐大人，发生了什么事情，不舒服么？”

    这个时候，黑子的声音再次传来，同时传来的还有一个人的脚步声。

    御坂美琴脸色一变，道：“不好，是黑子，我的室友，不能够让她看到我们。”

    “眼下我的状态，还有你，都不能被看到……我们……”

    御坂美琴还想告诉唐恩怎么办，可是御坂美琴忽视了黑子的节操，黑子直接拿着一条浴巾，甚至没有擦掉身上的水，便直接瞬移了出来。

    “姐姐大人，不舒服的话，黑子……”

    为了御坂美琴，黑子什么都愿意做，更别提区区的在宿舍厘米使用能力了。

    原本认为御坂美琴出了问题，自己有机可乘，这才瞬移了出来，却发现了让她震惊无法接受的一幕。

    她的姐姐大人，正面色痛苦的被一个男人搂在怀里。

    这是什么状况！

    这个男人是谁，为什么御坂美琴会在她的怀中，为什么御坂美琴一脸痛苦？

    “你这个家伙！”

    愤怒冲上了黑子的脸，她连自己果着也顾不上了，瞬间发动能力，恨不得把身边的零碎东西统统塞入唐恩的脑袋里面。(未完待续……)

    PS：感谢出云间月同学的1张月票！！！