
    “什么意思？”

    “简单来说，艾恩葛朗特的所有人都要离开，包括这个艾恩葛朗特我也要带走。它们都是不同世界的产物，带着强烈的异世界气息，这些都是一些明显的标志，容易被人发现。”

    唐恩微微吃惊，道：“所有东西一个不留？”

    “是的，一个不留。不过你放心，如果他们不愿意去我的幻想乡，你身边不是还有一个这家伙么，让他带着去你们那边的基地好了，反正都是你的人，他们肯定会收留的。”

    “王，王到了学园都市，并不是单纯的避难。刚才铭也说过了，这一次王的经历不同，因为王成功的找回了部分的记忆，可能这就是我们的一个转折点。”

    “因此，王现在应该做的，是掌控好自己的力量，根源的力量，王脑海中那个意识空间，以及意识空间中的一切，是时候好好的清理这一切了。”

    铭郑重的说道：“我们目前所能够做的，就是这一切了，否则的话，王可能每一次都像过去一样，还没有来得及准备完全，就被她和她强大实力的手下发现。”

    “过去之所以我们没有成功过，跟以前都是仓促准备的也很有关系，所以为了避免这一切，王也应该给我们以准备时间。”

    “这一次，无论如何，我们都要拼尽全力再尝试一次。”

    唐恩扫视三人，终于点了点头，一边御坂美琴抱着坎坷不安的期待目光，也放松了下来。

    “那个，这个难道意思是……唐恩要跟我一个人……回学园都市！”

    “小丫头，刚才你不是还很期待的么。怎么突然慌慌张张起来了？”

    御坂美琴有些手足无措，道：“那个，也不是啦。好吧好吧，我认了，我认了还不行么，来吧。我会照顾你的。”

    “就算是我去了学园都市，也不一定需要你照顾吧？”

    “不，当然需要我照顾啊！你到了那里人生地不熟的，而且那可是我家乡，我的世界，我不允许你在那里乱来。如果再弄一个结衣这样的存在，我可要烦死了。”

    唐恩无奈一笑，御坂美琴跟结衣的关系差，似乎仍旧没有丝毫的改变。

    最终。唐恩下了决定，道：“也好，我同意了。不过，让我先去跟她们告别吧。”

    铭松了一口气，道：“这是自然，王。这一次，王理论上有着充足的时间来处理这一切，我们也会利用这些时间整合一切。我相信，我们会有机会的。”

    “既然如此。那么……”

    八云紫伸出手，想要在唐恩身上画上点什么，忽然间，八云紫还有铭两个人面色大变。

    唐恩也反应了过来，抬头看向上方，不是看向屋顶。而是看向了远方的虚空。

    “来了。”

    “好快，比以前更快。”

    “因为这一次事情更麻烦啊。看样子，连她也着急了么，也对，她越着急。越是说明我们做的对。王，看样子没有时间让你跟大家告别了。”

    一股极度的压抑感笼罩在唐恩的心头，尽管唐恩还什么也没有看到，可是唐恩已经感受到这股让他近乎难以喘息的力量了。

    “这种力量，就是她么？”

    “是的，她无处不在，力量可以在任何地方凝聚。不过她凝聚的力量不难对付，最难对付的是她的本质。”

    “就好像，她不是我们这个次元的存在一样。”

    八云紫伸手划开了一道隙间，道：“没有时间废话了，唐恩，小丫头，跟我走，至于这里的拖延，交给你了，铭。”

    “铭？没问题么？”

    “放心吧，王，我的存在特殊，她无法杀死我，甚至她也懒得跟我计较，她的目标是您。”

    “这里的一切都交给我了，王您的女人还有这座城池，我都会带回我们的基地，等到下一次，您会再次看到他们。”

    说完，一股光芒直接就在艾恩葛朗特之中亮了起来，那是一道粉红色的光芒，隐约形成一个人形，背后一个巨大的翅膀。

    “来了，快走，八云紫，否则被她发现你在这里，你的幻想乡肯定又要面对一次她的愤怒。”

    “这个自然不用你说。”

    说完，八云紫一把拉住御坂美琴还有唐恩，进入了隙间之中，隙间随即关闭，只留下铭一个人的存在。

    她身上的光芒不断照耀，照着艾恩葛朗特每一个角落，终于，她发现了铭，抬起手，一道粉红色的箭矢射来，射中了铭。

    铭一瞬间恢复了孩子的模样，箭矢贯穿了他的胸膛，让他喷出了一口鲜血，看样子丝毫不像没事的模样。

    不过，几秒之后箭矢崩溃，光芒散去，铭再次恢复了阴影的模样，似乎真的没有异样。

    “你杀不死我的，我的存在本事已经代表着不休，是跟你类似的存在，你又怎么能够用类似的力量杀死同类呢？”

    她没有理会铭的话，道：“请不要再次重复这样的事情了，你们的所作所为，只会扩大绝望而已。”

    “整个世界已经充满了绝望，我的牺牲才换来了整个世界的和平，而你们却想要继续引发战争，这会真的激发她的怒火，毁灭整个二次元的。”

    铭语调微微变化，道：“你……现在是小圆？不可能，你的意识不是已经随着圆环之理消失了么，为什么现在又重新凝聚了起来！”

    “是她重新恢复了我的意志，同时告诫我们，让我们放弃无谓的挣扎，她的耐心已经被我们挥霍到了极限。她决定给我们一个机会，让我们能够存货下去，前提是别再一次次触碰她的逆鳞。”

    铭冷笑了起来，道：“原来如此，这不是跟以前没有什么区别么？所有人交出手里的刀枪投降，指望着她能够大发慈悲？”

    “我记得第一次大毁灭的时候，她不就是这么做的么？如果那个时候，不是因为那位大人的牺牲，恐怕整个二次元已经毁灭了吧？”

    “现在，能够以一己之力撑起整个世界的人，已经不复存在了，历经了三次大毁灭，你觉得我们还会相信再来一次么？”

    纤细的女声有些犹豫，道：“这一次，是真实的。”

    铭继续冷笑，道：“归根结底，还是想让我们把王交出来，不是么？你自己也说了，王是逆鳞。王身上的特殊性，让她也害怕恐惧，王才是我们唯一的希望。”

    “放弃吧，小圆……不对，小圆已经死了，第三次大毁灭的时候，她撑起了圆环之理，化为了二三次元的屏障，把她挡在了外面，那才是我们的小圆，是被所有人尊敬的圆神。”

    “至于你，其实就是她吧？你的力量进不来，于是乎凝聚了一部分小圆的意识，装作小圆，以为这样就能骗过所有人？”

    “很可惜，我们已经学乖了，长大了，所有的幸存者都成为了战士。没有人会再心存侥幸，没有人会再听你的蛊惑，你的目的就是毁掉整个二次元，不是么？”

    小圆忽然间变了声音，道：“你知道的太多了。”

    她抬起手，无数的箭矢飞来，把铭直接刺成了刺猬，一但中箭，铭就要回复原本的孩子形态遭受痛苦，但是只是如此而已，这些箭矢始终无法杀死铭。

    “别白费力气了，小圆，圆神的箭是拯救人的箭，会让我们痛苦万分，却反而会治疗我们所有二次元存在的伤势。用这样的箭想要击溃我们？”

    “等着吧，你等着吧。作为最高的存在，你肆意妄为，把我们所有的存在当成蝼蚁，这个仇，我们会报的，总有一天，总有一天！”

    说着，铭的身影开始变淡，相对的，整个艾恩葛朗特也开始变淡，最后忽然间，整个艾恩葛朗特消失不见，剩下的仅仅是飘浮在虚空中小圆的形象。

    “跑掉了……”

    “不能追……”

    “打不过……”

    清冷的女声有些无奈，又有些惆怅。她的本体自然力量无敌，可是眼下她却跨越了次元，用被削弱了不知道多少的力量，随便凝聚了一个类似思念体的存在。

    虽然仍旧强大，可是跟二次元最强的土着还是没法比的。

    “为什么……会变成这样呢？”

    “当初……我真的做错了么？”

    “本来就是毒瘤一般存在的二次，为什么却永远充满了活力……我真的做错了么？”

    “你不在了，我连一个咨询的人也没有了，好孤单，好寂寞。”

    “啊，似乎忘记了，你就是被我毁掉封印的啊，这一切都是我自己的选择……”

    “我自己的选择……”

    虚幻的身影逐渐飘散，没入虚空，这仅仅是她随心凝聚的一个思念体，用完了就随手扔掉了。

    唐恩这边，却跟八云紫、御坂美琴一起，在她的隙间之中无限下坠，四周无数古怪的眼睛，让御坂美琴汗毛倒竖，下意识的抱住了唐恩。

    “以前的时候，我记得用不了这么长的时间，你的能力退化了么？”

    “站着说话不腰疼，这一次可能是她的思念体亲自来了，我可是刻意用了好大的力气，饶了无数的远路，才渐渐感受不到她的存在的。”

    “嘛，反正也到了，这就是你们的目的地。”

    “学园都市。”(未完待续……)