
    唐恩的话让御坂美琴目瞪口呆，毕竟御坂美琴不是一个专业的学者，两个人的问题已经涉及到了宇宙的本质，这一切又怎么是她能够得出答案的？

    “啊啊啊，我不知道啊！”

    “对了，唐恩，你不是说那个根源么，口口声声都是根源，一切都是根源所变化的吧，那么根源是什么？”

    唐恩心念一动，从意识空间之中，流出了一丝的根源，宛如蜜糖一般的根源在唐恩的手心浮动。

    “这就是……根源。”

    “没错，现在看来，这根源似乎也没有质量这个属性。根源几乎不受重力的影响，而且单就是根源的话，似乎对于任何的其它物质也没有影响。”

    铭这个时候插话了，说道：“然而根源内部，却蕴含着巨大的能量，这种能量无论是谁引了出来，都会被它震撼，甚至死于这巨大的能量之中。”

    “毕竟这是能够改变整个宇宙一切时间空间物质的巨大能量，里面的能量几乎是不可想象的。可是偏偏根源在这里，却仍旧没有任何的表现。”

    御坂美琴好奇的凑了上来，她虽然好奇，却也不敢随便伸手，毕竟她已经多次听说过所谓根源的力量了，自己戒指里面大号美琴的意识，也给御坂美琴讲述过很多的东西。

    “难道是因为能量过于庞大，反而形成了一种封闭一样的结构，或者因为能量过于庞大，跟咱们周围的物质差距太大，超过了影响的界限了么？”

    唐恩摇头，道：“我也不是这方面的学者。总而言之，根源也是同样的表现。没有质量，却蕴含着大量的能量。”

    “有一种说法就是，质量本质上是看其内部能量的多少，世界上所有的物质，归根结底都是能量。物质的质量不过是能量结构不同，带来的一种外在的表现形式。”

    “如果这种说法是真实的话。那么就意味着，根源这种拥有巨大能量的物质，违反了这种法则。不过，或许这样才是合理的，根源只是纯粹的能量，本质上而言基本上不可能被动用的能量。”

    御坂美琴面色有些古怪，道：“可是，按照你们的说法，我们所有的世界。不都是根源形成的么，为什么到了这里，根源却无法利用了呢？”

    “不是无法利用，而是利用的方式是什么。能够调动根源的，而且是随心所欲调动根源的，目前铭只知道一个。”

    “一个？”

    说完，铭看向了唐恩，道：“是王。”

    “咦。这么说唐恩你不是很厉害么？”

    御坂美琴带着笑容，不过唐恩却摇头。道：“如果我真的能够随意使用根源的话，或许整个世界上也没有几个敌手了。所能做的，只是让根源流动，却不能引发其中的力量。”

    “而铭所说的强者们正好相反，他们一碰触根源就会引爆根源的力量，无法自由控制根源。却能够让根源里面的能量流动。”

    “简直就像是正反面一样。”

    铭点头，道：“是的，这就是王最大的区别之处。对于王而言，和对于我们普通的存在而言，根源不是一种东西。归根结底。应该是王自身的不同。”

    “这种特殊性，铭希望王能够找出其中的不同，进而有可能从中找到希望，提升力量，战胜她的希望。”

    御坂美琴听了铭的话，盯着唐恩看了又看，忽然说道：“会不会因为唐恩本事灵魂的不同啊！你们看，刚才我们不是讨论了所谓唐恩意识质量的问题么，根源还有意识都没有什么质量，还都能够引发力量，说不定……”

    御坂美琴声音越来越小，他发现唐恩正以一种古怪的眼神看着她，似乎是惊讶，也有赞赏。

    御坂美琴脸色绯红的，道：“干……干什么啊，我……有那么好看么？”

    唐恩自然不会去回答御坂美琴好不好看这个问题，而是御坂美琴的话，着实启发了他。

    “铭，在你看来，灵魂意识到底是什么东西？”

    “铭不知道，也无法回答。毕竟眼下大世界一片混乱，各种力量体系凑成一片，也很难真正的弄明吧，各种类型的东西也无法真正分类。”

    铭转过话头，道：“不过，御坂美琴的话确实值得考虑。如果意识、灵魂这样的存在，跟根源是同样的东西……不，或者仅仅能够明白他们之中联系的话，那么王，或许那就是王的机会。”

    唐恩看着手指上流动的根源，沉默不语，似乎不知道在想什么。不过，只有唐恩自己知道，他对于自己的力量，有一种不同的看法。

    或许，是时候进入自己的意识空间，再找那头龙看看了。

    “所以，王，铭有一个建议。”

    铭的话，让唐恩皱起了眉头，接着摇头，道：“不行，铭，我不会去的。”

    “王！”

    “那个，怎么回事？”

    “他想让我去你的世界。”

    “去我的世界？唉唉唉！”

    御坂美琴瞬间惊讶了起来，脸色微红，不知道想到了什么，道：“嘛，去我的世界的话，其实也不是不行的啦。不过让朋友们看到了的话……你要帮我解释。”

    唐恩有些啼笑皆非，道：“这不是问题吧，问题是我们去了你的世界，万一再把你的世界引发出了动乱的话，这该怎么办？”

    “不过，虽然我不能去。美琴，如果你想要回去的话，铭倒是可以送你回去。你在那里还有朋友吧，属于你的朋友们，属于你的家人，她们还在等你。”

    御坂美琴面色微变，道：“你这是要赶我走么，我刚刚告白就要赶我走么？”

    “不是的。”

    唐恩伸手摸着御坂美琴的茶色头发，道：“实际上，你的告白让我很开心。毕竟，能够被你这样开朗的女孩子喜欢，应该是我的荣幸。可是你也看到了，无论如何，我也不是一个好的归宿。”

    御坂美琴抿着嘴唇，在告白之前，她就想到了这种状态，正如她所说的，她一直沉默，今天的突然告白，也是因为一时间的激动。

    实际上，关于之后如何，她也没有想明白，这些复杂的事情，一向是御坂美琴最讨厌思考的。

    “八云紫，你还没有看够么？”

    这个时候，铭突然说话了，一声女生的惊呼传来，一道隙间从角落里裂开，走出来了一个进发女性。

    不是八云紫又是谁呢？

    “啊拉，被发现了么？抱歉，我不是故意偷看的啦，只是感觉唐恩你突然回来，还到了这孩子这里，担心之下过来看看是不是发生了什么状况。”

    “只是没有想到”八云紫用折扇当着嘴唇，道：“正巧看见不太让人高兴的一幕，很抱歉，打扰你们了么？”

    “放心吧，八云紫。”

    八云紫点头，道：“不会么？”

    “不，”唐恩摇头，道：“既然我恢复了记忆，就不会相信你的鬼话的。你在幻想乡专业偷窥几百年，这难道不是已经成为了你生命中的本能了吗？”

    “说的我好像真的是一个偷窥狂一样。嘛，废话不多说，你叫我出来干嘛？”

    铭看向了八云紫，道：“你应该早就准备好了吧，这一次，为了偿还对王的歉意，为了这一次帮助王，现在，是时候让你出力了。”

    八云紫皱眉，道：“讨厌，这种时候才想起我来了么，事情其实已经变得麻烦了啊。”

    “如果这一次你不出手的话，那么你可以试着看着王成功，或者等待王下一次的机会。不过那个时候，王很可能就永远失去关于幻想乡的记忆了。”

    八云紫沉默不语，良久，叹了一口气，道：“可以，不过你们确认么？我说过，我欠唐恩一条命，可以在你们要求的时候出手一次，你确定让我现在出手么？”

    “铭，怎么回事？”

    “王，铭让你去御坂美琴的世界，其实也是准备好了的。八云紫会用她的力量，遮盖掉王身上的气息，只要王在御坂美琴的世界里面不出来，理论上是很难被找到的。”

    “理论上？”

    “没错，就像是之前SOS团所做的事情一样，我们也在不断的向她学习，她不停的用各种手段来遮蔽王的信息，我们也在不断的学习他们的手段。”

    “这其中，SOS团最为优秀，这一次，也是她们从王的那个世界之中把王带了出来。其实铭现在仍旧有些不可思议，她们到底是如何做到的，她们到底对于这个世界了解到了哪种地步。”

    唐恩点头，道：“成功的可能性多大？”

    “嘛，不是自夸，只要不是她亲自出手，只要不是偶然间有人坠入了御坂美琴的世界，你可以安稳的在那里度过一段时间。”

    “也算是我对于你的补偿吧，唐恩，当年我们抛弃了你，这一次我庇佑你一次。如果你愿意的话，甚至可以在这个小丫头的世界度过一生。”

    八云紫看向御坂美琴的，道：“正巧，你也向唐恩告白了，不如干脆你们干脆在那个世界不出来了，如何？御坂美琴，你可以心满意足了，那个时候，唐恩只会属于你自己。”(未完待续……)

    PS：感谢寂静者同学的两张月票！