
    回到家后，打开门，看着依旧没有任何变化的宿舍，山条当麻松了一口气，还是家里好啊。

    毕竟家里不会有人突然冒出来，然后因为上条当麻先生的倒霉被牵连，进而迁怒上条当麻先生。

    上条当麻先生一个人倒霉就足够了，偏偏还要拉着别人一起倒霉，更还要承担一个让别人倒霉的罪名，这让上条先生无论如何也接受不了啊！

    “算了算了，大不了明天早上不吃荷包蛋了，不是鸡蛋不是也死不了人么，还好……”

    上条当麻摸向了自己的口袋，那里应该有着一个钱包的，钱包里面应该有着一张新办的银行卡，银行卡里面应该有着他这个月剩下半月的生活费。

    嗯，应该。

    然而没有。

    “呵呵，哈哈！”

    上条当麻露出了一个无比欣慰的笑容，道：“这一下，终于不用纠结早餐到底是吃鸡蛋面了，还是吃面包三明治了。”

    “这一下，早餐吃什么已经彻底决定了。”

    “不，准确的准确的说，接下来我半个月吃什么，都完全已经决定了！”

    上条当麻脸上留下了激动欣喜的泪水，道：“上条先生已经注定半个月什么都不用吃了！可喜可贺！”

    说完，上条当麻就跪倒在自家门前，品味着人生中的酸甜苦辣……啊不行，不能想味道，否则的话上条先生就要挂掉了！

    “咚咚！”

    就在这个时候敲门声响起来了，让上条当麻身体一抖，他喃喃自语，道：“饶了我吧，身无分文难道还被仇家找上门来！咦，不对啊，如果说是那群家伙的话，怎么会乖乖的敲门。估计直接踹门了吧？”

    “也对，我上条先生今天倒霉都三次了，总不会还没有把霉运发散出去吧，应该不是倒霉的事情了。”

    想到这里，上条当麻终于鼓足了勇气，转身开门，于是乎，在他眼前出现了一个钱包。

    自己的钱包。

    “这是你的东西么？”

    说话的是一个男人的声音，不过眼下上条当麻已经全都顾不得了，他眼睛直勾勾的盯着自己的钱包。近乎不敢相信这是自己的！

    什么时候，他上条当麻先生丢失的东西，竟然也会被人找到送回来了！

    天使啊，是你降临了么！

    于是乎，他连忙接过钱包，向唐恩道歉。

    他看到了唐恩，以及他怀中的御坂美琴。

    “放电妹？”

    “不准叫我那个称呼，我是御坂美琴！”

    御坂美琴有气无力的声音传来，让上条当麻身体一抖。他忽然意识到，他今天的霉运似乎还没有过去。

    要知道，对于上条先生而言，一天至少倒霉一次。偶尔倒霉三次都是正常的，因此每一天上条先生的运势一定是负的。

    今天，上条先生丢掉了三次鸡蛋，三次都打在了同一位可怜的红发混混脑袋顶上。牵连了那位大哥也倒霉了三次，原本这一切都应该过去了。

    偏偏自己的钱包被找了回来。

    这算什么！

    鸡蛋值多少钱，被混混追了三次值多少钱！

    自己的钱包里面。可是他下个月生活的指望啊，这些钱算起来，又值得上条当麻被追上多少次？

    上条当麻一瞬间冷汗就下来了。

    他的运势，这么算起来，岂不是今天已经变成正的了？甚至可以算的上……稍微有点儿好运气？

    夭寿啦，上条当麻竟然运气变好了！

    这怎么可能啊！

    “那个……两位既然给我送还了钱包，上条先生无限感激，不过眼下时间晚了，上条先生要睡觉了，上条先生可是准时上课的好学生啊！因此，等着明天上条先生亲自找两位道谢如何？”

    “如果两位不反对的话，事情就这么定下了，上条先生这就关门了，关门了哦！绝对不能够把上条先生的们打坏哦，说好了……”

    “哔哩哔哩――”

    上条当麻的脸色瞬间黑了一片，举手连忙挡住御坂美琴的攻击，道：“放电妹，求放过啊，这是我家，我已经穷死了，我家里的电器坏掉一件，把上条先生卖掉也付不起修理费用啊！”

    “那就老老实实的开门，让我们进去！”

    上条当麻一副我要哭出来的表情，但是仍旧悄无声息的转身走向离间，去给这两个不速之客沏茶。

    唐恩抱着御坂美琴飘进了上条当麻的房间，为御坂美琴推掉鞋子，御坂美琴吓得闭上眼，苍白的脸上多了一丝红晕，不知道是不是想到了以前她和唐恩的亲密接触。

    “招待不周，上条先生只有大麦茶，连零食也没有，没有任何适合大小姐和大少爷的东西，所以两位没有什么事情的话，还是赶紧离开的好哦，离开的好哦，离开的好哦！”

    “谢谢。”

    唐恩淡定的接过了上条当麻递过来的茶杯，丝毫没有提及要离开的意思，这让上条当麻心中最后的一丝侥幸也消失一空了。

    这样的话，就代表有事了？

    有事=麻烦，放电女的事=大麻烦。

    这是上条当麻的心思。

    “嘛，放电……哇哇哇，别放电，好吧，御坂美琴小姐，你带着你的男朋友到我这里来，到底是有什么事情么？”

    说完，上条当麻一脸警惕的看着御坂美琴，随时准备接下御坂美琴的攻击。

    他可是深知御坂美琴的秉性了，一旦惹得她有丝毫的不快，她绝对会立刻放电。最令上条当麻感到无奈的是，惹得她害羞也会放电，眼下他说这句话，本质上也算是气话。

    然而，跟张牙舞爪的上条当麻不同，御坂美琴仅仅是身体挪动了一下，却仍旧没有从唐恩怀中下来的意思，冷哼一声，道：“他就是我的男朋友，你有什么不满么？”

    上条当麻嘴角狂跳，然后立刻恭恭敬敬的坐定，道：“不，没有，一点儿也没有。上条先生觉得你们是天造地设的一队，尤其是你，放电……咳咳，御坂美琴，能够找到这么一个一看就成熟稳重的男朋友，简直是你的……咳咳，简直是皆大欢喜不是么？”

    上条当麻本来想说，终于有人能够收服你这个放电女了，可是看着御坂美琴额头的电火花，还是知趣的放弃了贫嘴的念头。

    比起嘴上的痛快，还是自己的人身安全，还是自己家里电器们晚年的生命更加珍贵一点。

    不过，上条当麻还是暗中对着唐恩挤挤眼，伸出了大拇指，不知道是夸奖唐恩收复了御坂美琴，还是夸奖唐恩敢对常盘台的中学生下手。

    “那么，两位，到底深夜来找上条先生有什么事情呢？上条先生但凡能够有做得到的地方，一定尽力，毕竟这一位……”

    “我是唐恩，我知道你是谁，神净讨魔。”

    “啊啊啊，别叫那个名字，我是上条当麻，上条当麻！一定是放电……咳咳，没事，记住我的名字就好了。唐恩，难道您是中G人？少见啊，御坂美琴还有您……”

    上条当麻现在是真的对于唐恩还有御坂美琴感兴趣了，他们两个人到底经历了什么，才成为了现在的这种状态。

    “两位有什么事尽管说吧，作为帮我找回钱包君的报酬，我会报答两位的！”

    唐恩点头，道：“既然如此，那么就让我们在这里借宿一晚吧，如何。”

    “嗯，可以哦，不就是借宿……等等，借宿！”

    上条当麻猛地站了起来，惊疑不定的看着御坂美琴还有唐恩，脸上全是惊讶的表情。

    御坂美琴感到了异样，睁开了眼，道：“你那个表情是什么意思，给我一个解释！”

    上条当麻捂住脸，道：“那个，我说我腿抽筋了，下意识的自己跳了起来，这个解释行么？”

    “你说呢！”

    上条当麻退后一步，脸若死灰，有些畏惧的看着御坂美琴额头的电火花，再次退后一步，护住了身后瑟瑟发抖的老式电视机。

    “那个，上条当麻先生就是自言自语，随便说一句哦，两位。”

    “上条先生家里面……貌似不是开旅馆的，更加不是爱情旅馆哦！就算是两位，御坂美琴小姐年龄不满，两个人不能一起进旅馆，也不能随便找个地方，找到上条先生家里面……”

    “你这个家伙，乱想什么啊！”

    御坂美琴脸色绯红，立刻明白了上条当麻的想法，立刻就要放电，不过唐恩的手却放在了御坂美琴额头，御坂美琴一惊，立刻收回了电。

    “哦哦哦，不愧是男朋友先生，厉害，厉害，上条当麻我佩服的五体投地！”

    这样的景象，在外人上条当麻看来，就是唐恩瞬间制止了御坂美琴的电击，而御坂美琴也顺从配合的停止了电击，这不是一惊完全收服了的表现嘛！

    “哼，唐恩，快点告诉他。”

    唐恩点头，道：“请听我说。”

    “好！”

    上条当麻赶紧坐下，正对唐恩，面对严肃的唐恩，他实在也不能不严肃。

    “实际上问题也不复杂，因为某些原因，美琴现在的状态不太好，而我不能带她会学园之舍。眼下无论我们去哪儿都不方便，正巧碰到了你刚才被人追杀的一幕。”

    “求别说，上条先生想要忘掉那一幕睡觉的，别让我做恶梦了！”(未完待续……)