
    舍监看着自己的好友脸上一副轻松的模样，可是她仍旧无法放心下来，一个女孩子半夜被一个男人抓走，男人还是一个从来没有听说过的能力者，这样的发展怎么可能让她放得下心来！

    “黄泉川！”

    舍监没有因为黄泉川的话就放松了警惕，继续说道：“不行，你必须要给我一个解释，那是我管理的孩子，我必须要对她负责！”

    “而且，就算是事情涉及到了什么机密也不行，至少你要给我一个准信，给我一个理由。”

    舍监指着远处从窗户中露出头来的女孩子们说道：“你看她们，都在担心自己的同学，我必须要给她们一个解释。”

    黄泉川有些苦恼的挠着头，道：“嘛，如果说是你的话，吼一嗓子这些女孩子绝对都会乖乖的进入宿舍休息的吧，你为什么一定要难为老朋友的我呢？”

    “告诉我一个准消息，之后我请你喝酒。”

    “那好，说定了，大不了被罚工资！”

    黄泉川打定了注意的，道：“嘛，说起来可能你也不信，我接到的情报说是……情侣闹别扭。”

    舍监张大了嘴，一声怒吼，道：“别开玩笑了！”

    可惜舍监的话开始玩了，黄泉川没有可以减低声音，再加上女孩子们之中有着感知类的能力者，瞬间知道了黄泉川说的什么，而且以女孩子们特有的八卦速度，八卦迅速扩散！

    “唉，不可能的吧！”

    “那个御坂美琴，竟然……”

    “好大胆，我喜欢啊，不知道那个男孩子是什么样子的！”

    “不可能啊，御坂美琴前辈怎么会做这种事情！”

    舍监头疼的看着议论纷纷的女孩子们，这才知道自己绝对是被她的老朋友黄泉川给刷了。

    “都给我回去睡觉。谁最后一个熄灯，我就罚她们清洁一星期的游泳池！”

    “糟糕，发火了啊！”

    舍监在眼下的女孩子们眼中，还是很有威严的，她的一句话让女孩子们终于放弃了夜谈，乖乖回去睡觉。虽然大家都很八卦，但是对于这个理由都有点儿不太相信。

    毕竟，闹得似乎有点儿太大了吧？

    然而，唯独只有食蜂操祈面色古怪，她也不愿意相信。因为她压根不知道唐恩从哪里冒出来的，可是联想刚才的发展，明明是御坂美琴主动发动能力阻止了她，并非唐恩出手，御坂美琴也没有受到唐恩的控制。

    这种发展，只能够理解为御坂美琴不希望两者起冲突，而这一切的原因，黄泉川给出的理由，却偏偏能够解释这一切。

    “难道……是真的？”

    不过不管如何。御坂美琴已经确定没有危险了，食蜂操祈微微松了一口气，开始把主意放在了唐恩身上。

    她在琢磨，是不是用自己的势力。调查一下这个有趣的唐恩？

    ……

    另一边，唐恩抱着御坂美琴在高空中飞行，下面是灯光灿烂的都市，美得让人心醉。单看灯光的话。这就是一个美丽的城市，里面似乎不可能由任何一丁点儿的罪恶。

    然而，这座都市里面隐藏的黑暗。称之为罪恶都市也不为过。

    “唐恩，我们去哪儿？”

    御坂美琴缩在唐恩怀里，她接受的是另一个自己，或者准确的说，是原本自己本来的记忆。

    虽然全部的记忆现在御坂美琴也都知道，可是被庞大的信息量冲击，御坂美琴还是需要一点点的理顺它们。

    “这个，似乎你不应该问我。”

    唐恩苦笑，御坂美琴也哭笑不得，道：“那么我们两个就这么风风火火的闯了出来，却不知道应该去哪儿么？我刚才还在担心我之后应该怎么解释，不过现在最应该担心的，貌似应该是我们应该去哪里的问题。”

    唐恩思考了几秒，道：“现在的你，认识了初春饰利还有佐天泪子了么？”

    御坂美琴微微一愣，忍着头疼开始思索，对照记忆确认今天的时间，然后她面色突然变白了。

    “唐恩，我完蛋了。”

    “怎么了，不舒服么？”

    “不是啊，我完蛋了，绝对完蛋了！”

    御坂美琴哭丧着脸，道：“今天是7月14日，明天是7月15日，明天是身体检查的日子啊！我要后天才认识初春饰利还有佐天泪子！”

    “我现在的状态，明天别说身体检查了，我都不敢回到常盘台，我感觉我死定了！”

    “既然如此，”唐恩点头，道：“那么不回去也不是不可以。正好，眼下确认了时间的话，还有许多东西让你在意的吧？”

    “在意？妹妹们！”

    御坂美琴反应了过来，下意识的就要挣扎，却被唐恩紧紧的抱住。

    “放开我，唐恩，妹妹们！”

    “好了，无论如何，今天不是时候。答应我，明天好么，等你恢复了，我会第一时间跟你去处理这件事。”

    御坂美琴抿着嘴，她恨不得现在就去拯救妹妹们，但是她的经历告诉她，拯救妹妹不是那么一件容易的事情，要面对的，甚至不仅仅是那个让人恐怖的第一位。

    “明天，明天一定要行动！”

    “所以，现在你需要好好休息。”

    “好的……”

    御坂美琴终于选择了闭上了眼睛，看样子好像恨不得立刻就在唐恩的怀中睡着，不过显然，现在的他们是做不到这一点的。

    唐恩环视整个学园都市，眼下看样子真的是无处可去了。虽然单单是找个落脚点并不困难，但是唐恩却想让御坂美琴有一张床可以用。

    不过，显然租住旅馆之类的选择是不可能的，整个学园都市对于身份信息这类东西审查的极其严格，甚至被戏称为监狱，不是没有道理的。

    唐恩也可以选择找一处没有人的房屋，或者干脆强行进入某些人的房间借宿，然而铁定御坂美琴不会允许他这么做。

    “貌似。眼下我知道大概位置的，也就只有他了。”

    第七学区是学园都市的核心区域，也是故事的主要舞台。也是高中生和国中生为主的学区。常盘台中学所在的学舍之园即在该学区的西南端，另外还是上条当麻的学校、栅川中学等学校的所在学区。

    上条当麻的宿舍自然也在这个区域，作为老好人属性爆表的上条当麻，哪怕唐恩不认识他，只要唐恩坚持在他那里住宿，问题也是不大。

    就算他那里不方便的话，也可以联系他打老师，月咏小萌。作为一个坚持把无家可归的女孩子捡回家的老好人之二。相信看到御坂美琴的状态，她也不会拒绝的。

    最后唐恩还有一个选择，那就是蛤蟆脸的医生冥土追魂。他虽然不是老好人，但是却绝对不会拒绝唐恩还有御坂美琴，尤其是眼前御坂美琴状态不好。

    不过冥土追魂实际上也是属于里世界的人物，跟学院长亚雷斯塔有着深厚紧密的联系。

    倒不是担心冥土追魂会出卖自己，只是让冥土追魂知道了自己的话，也等于是跟亚雷斯塔正式接触了。眼下唐恩还想要跟一方通行斗斗法，而且只会拯救御坂妹妹。实际上也是跟亚雷斯塔的计划冲突。

    眼下还是不靠近他们的为好。

    “不过，那个家伙在哪呢？”

    唐恩拉低了飞行高度，眼下哪怕是他也应该在宿舍里休息吧，这个时间的话……

    “啊啊啊。上条大人的鸡蛋，一星期的分量，这是今天第三次了啊！”

    远处，一个一听就霉运当头的男人的声音传来。上条当麻正趴在天桥栏杆上向下望去，他的一篮子鸡蛋刚刚被他甩飞了出去，落到了天桥下方。

    “还好。没有砸到人！”

    “老子他么不是人啊！又是你这个家伙，又是你这个家伙，今天你是第三次用鸡蛋砸我，你是不是想要死啊！”

    一个带着鼻环的红发少年，一边摸着头上的蛋壳蛋液，高速的冲向了上条当麻。

    上条当麻嘴角狂跳，道：“那个，其实兄弟，这一次我是看你发型乱了，给你打点儿蛋清理顺头发，蛋清不是传说中，能够当做摩丝用么？”

    “胡说八道，给我纳命来啊！”

    “今天绝对饶不了你，小子，是第三次了吧，这么嘲讽我们大哥！”

    “弄死他！”

    上条当麻脸上的淡定消失不见了，转身就跑，道：“这次你怎么不是一个人了啊，不是一个人也说一声啊，让我有跑的机会啊！”

    “让你跑了老子还怎么复仇，给我上！”

    “饶了我吧，今天我怎么感觉比平时还要倒霉啊！”

    上条当麻在前面惨叫狂奔，小混混们在后面紧追不止，不过缺乏锻炼的小混混们怎么可能是每天疲于奔命的上条当麻的对手，不一会儿上条当麻的身影已经消失在了小混混的视线之内。

    “你给我等着，我不会放过你的！”

    失败的红发头头只能够发出有气无力的警告，然而注定是不会有什么用处的。

    至于上条当麻，自然是毫不理会来自身后的威胁，整个人阴影之中绕了远路之后，才回到了他的宿舍。

    至少，不能够把宿舍的位置暴露出去，否则的话身为神净讨魔的他，必然会被小混混们纠缠到生活不能自理。(未完待续……)

    PS：感谢还没起好588的打赏，感谢韭菜蒸饺投了1票，jasd662006投了2票，初风好光,投了1票月票，感谢支持！大家的支持让汗颜……