
    到现在，上条当麻基本上算是弄清楚了怎么一回事了。

    简单来说，就是放电女御坂美琴小姐，跟他的神秘中G人男朋友一起做了某些不能告诉别人的事情，导致御坂美琴极度疲劳的事情，还因此不能够带着放电妹回学园之舍，只能够去某个地方借宿。

    好邪恶……

    碰巧男朋友先生带着御坂美琴行动的过程之中，发现了可怜的上条先生被一群小混混追着乱跑，加上御坂美琴表示认识那个悲催的倒霉脸，两个人就跟了上来。

    而这个时候眼尖的那朋友先生发现了上条先生丢失的钱包，于是乎便带着功利心捡了起来，然后带给了上条先生，顺便决定在上条先生家里借宿。

    “大概就是这样吧？”

    说完之后，上条当麻立即抱住了头，仰天长叹的，道：“我就知道，上条先生怎么可能会运气好呢，这一定是幻觉，幻觉！”

    接着上条当麻整个人就跪在了地上，道：“好吧，我知道了，上条先生无以为报，男朋友先生确实是帮了我大忙了，为此让你们住一晚上也正好。”

    “正好我前段时间准备了新的被褥什么的，我这就去换上。两位稍等。”

    看着上条当麻忙碌了起来，唐恩微微有些惊讶，因为这个上条当麻还真的是老好人。

    对于唐恩还有御坂美琴的遭遇也缘由全然不问，仅仅是因为捡了一个钱包，便主动提供了帮助。

    这样的人，无论心性，都是值得赞赏的。

    “总感觉我们一下变成恶党了啊！”

    唐恩微微摇头，道：“你把那个钱包里面的钱当成我们的，然后我们就已经给了他报酬了。”

    御坂美琴微微一笑，道：“你还真会给自己找借口。”

    一会儿。上条当麻回来了，御坂美琴也恢复了一点儿，靠着唐恩的肩膀坐着。

    上条当麻见状，不由的赞叹道：“如果不是亲眼见到的话……”

    然后上条当麻注意到了御坂美琴额头的一丝电火花。

    “我还真的不知道，世界上竟然有如此般配的情侣呢！”

    上条当麻笑着伸出大拇指，说出了违心的话。

    听着上条当麻夸奖自己和唐恩，御坂美琴脸色一红，道：“嘛，今天多谢你了，不过我们也支付了报酬了。两不相欠。”

    “明白，明白！”

    上条当麻苦笑着坐下，道：“两位去休息就可以了，鄙人虽然是个男生，不过宿舍还算整洁。另外我今天在客厅讲究一下就行了。”

    “多谢！”

    “啊，不用客气，这是应该的！”

    一听唐恩说话，上条当麻就忍不住紧张，他不由的好奇。一边喝着麦茶一边思考，这两个人到底是怎么确定关系的。

    于是乎，在上条当麻愕然的眼光之中，御坂美琴拉着唐恩朝着他的卧室走去。

    “噗！”

    上条当麻一口大麦茶全都喷了出去。竟然玩真的！

    “你那是什么态度？”

    “水太烫了！”

    上条当麻敏锐的感觉到了御坂美琴口气中的一丝危险，他决定把心中认为一切不合理的地方统统抹杀，今天还是老老实实在榻榻米上睡一觉，然后送走这两个大神吧！

    大神的事情。不是我们凡人能够插手的。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，敲门声再次响起，上条当麻眨眨眼。苦笑道：“今天是什么日子啊，难道上条先生家里要开晚会party么？”

    不过上条当麻还是立即去开门了，毕竟这个时候能够来找他的人，不是熟人就是真的有事情。

    “哟，当麻！”

    “咦，是你，土御门？这么晚了你不睡觉来找我干嘛？”

    来人是土御门元春，上条当麻的邻居和同班同学，操着不可思议的九州腔。他留着像刺猬一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，一身不良少年的打扮。

    不过别看他这样的打扮，他的真实身份是“必要之恶教会”的魔法师、潜入学园都市的英国清教间谍，自称双面间谍。

    原本是日本“土御门家族”的高级阴阳师，可是因为双面间谍，却成为了一个掌握魔法、超能力、阴阳师能力三种能力的人。

    然而，这也意味着，他基本上啥也不能动用了，动用力量之后，三种体系的冲突就足够要了他的性命。

    不过这并不妨碍他的重要身份，很多时候他作为各个组织之间信使的存在，作用仍旧不小。

    今天，他来到了上条当麻这里，自然也是为了充当信使的。

    亚雷斯塔的信使。

    “很遗憾啊，当麻喵，今天我来却不是来找当麻喵的，而是另有其人啊！”

    “张嘴闭嘴喵啊喵，你是猫么，给我去掉那个恶心的尾音！不过，你怎么知道……也罢了，反正你出现的话，应该没有啥问题吧？”

    “放心，放心，绝对不会出现任何的战斗的的，当麻家里的电器大爷大妈们，都能保全哦！”

    上条当麻松了一口气，让土御门元春进来了，道：“两位，你们的客人！话说这里是我家吧，土御门元春你招待客人的话，不能去你自己家？”

    “不行啊喵，我可不敢随随便便让人家移动位置，万一被人家认为是设陷阱坑害他们的话，我不是死定了啊喵。”

    “了啊喵是什么鬼啊，去掉那个喵啊混蛋！”

    土御门元春不以为意，径直朝着上条当麻的卧室走去，直接想推门而入，却被一股力量推着倒飞了出去，摔倒在地。

    “你不觉得这样很没有礼貌么？”

    土御门元春张大眼睛看着眼前这个陌生的男人，道：“啊拉，看样子是我的错，抱歉抱歉。进当麻的卧室已经习惯了。那个，御坂美琴小姐还没有睡下吧，我能进去么？”

    唐恩自然不会拒绝，这点儿时间御坂美琴也只是靠墙坐在了床上而已，至于土御门元春，他刚才的行为，实际上是一种试探。

    试探唐恩的能力，试探唐恩的态度，这种试探，让唐恩一眼就看了出来。也让土御门元春明白，自己面对的是一个老油条。

    因此，土御门元春一瞬间收起了自己的心思，他现在的力量可不敢跟别人正面对抗。

    “说吧，找我们什么事情？”

    土御门元春大大咧咧的坐在了地面上，道：“其实该问这个问题的是我……我们才对吧？这位先生到底从哪里来的，忽然间出现在了学园都市，到底有什么目的，是魔法师么？”

    “另外。第三位，自重啊！你可是咱们学园都市的招牌，随随便便就跟人家跑掉了，这会你的无数粉丝哭瞎眼睛的啊！”

    御坂美琴白了土御门元春一眼。道：“要你管！而且，我也不是随随便便跟人家跑的！”

    不过，御坂美琴面子还是薄，现在越来越多的人知道了她和唐恩的关系。她也没有试图去否认，这意味着不久之后所有人都会知道了。

    尤其是从唐恩那里知道了剧情的御坂美琴，眼下也知道眼前这个土御门元春可是属于内部人员了。

    说着。御坂美琴下意识的撩起头发，掩饰脸上的一丝红色。

    然后戒指露出了出来。

    “那个戒指……”

    土御门元春立刻警醒发言，却引来了唐恩还有御坂美琴两个人警惕的目光，他连忙闭嘴，知道这应该是相当重要的东西。

    这是什么，雷霆符号的戒指，怎么从来没有见过这个符号，难道是什么古老的遗留派别，还是什么新兴的派别呢？

    在土御门元春看来，这个戒指只能是某种灵装了。

    “……是婚戒。”

    御坂美琴的脸色更红了，却很是坚定的说了出来。她知道自己的脾气，却忍住害羞和傲娇，勇敢的说了出来。毕竟现在的御坂美琴，已经经历了多次的大风大浪。

    “啊……”

    土御门元春长大了嘴巴，不敢置信的盯着那枚戒指，这才感到，那枚戒指上似乎没有任何力量波动。他看向了唐恩，唐恩也亮出了手上的戒指，毫无疑问一模一样。

    一模一样？

    婚戒不应该一样的吧？

    心头有着这样的疑问，可是土御门元春却不敢多说什么，而是满是惊讶的说道：“第三位，这个……无论怎么说，你也太……好吧，好吧，我啥也没说，恭喜两位！”

    土御门元春在御坂美琴危险的目光之下选择了退缩，因为他感到，御坂美琴迫切的希望别人承认他和唐恩的关系。

    这更让土御门元春吃不准了，御坂美琴到底是真的喜欢上了这个神秘的男人，还是被施加了什么术法，否则这变化有点儿诡异了吧？

    但是这不是他需要深究的问题，因为他今天的任务，只是来进行联系和交流的，如果一切顺利，就让这两个人安顿下来。

    想到这里，土御门元春不由的多看了唐恩一眼，这个男人到底什么水准的实力，无论如何也是想不通啊！

    “好吧，我们来谈正事。我感觉两位大概也知道我代表着谁了，尽管对于第三位也知道了这一切我很不可思议……不过这么说吧，我单刀直入。”

    “这位神秘的男朋友先生，你愿意作为学园都市的一份子么？”(未完待续……)

    PS：感谢猎梦边人的1章月票！