
    “喂，你这个也太直接了啊！”

    御坂美琴忍不住吐槽。

    “体谅一下别人啊，第三位，这是我的工作啊！我也想我问你们，男朋友先生的来历，你们戒指的来历，你们到底的遭遇了什么，爱情经历是什么，在一起那个几次了，你们一定不会回答我的吧？”

    “这里面有很奇怪的东西吧，我听到了，回答你才有鬼了！”

    土御门元春耸肩，道：“所以啦，我就单刀直入的问了，这是我的终极任务，完成这个任务，我也交差了喵。”

    “喵什么的……”

    “具体条件是什么？”

    唐恩却没有吐槽，而是正经的发问，连带着土御门元春也收起了笑容，道：“总而言之，条件非常丰厚。如果男朋友先生同意了，你可以在允许范围内给自己指定一个身份，当然啥也不干路人也行。”

    “你可以享受等同于御坂美琴的补贴待遇，享受学园都市对你工作学习各个方面的安排，对外也会塑造一份完善的履历，但凡你需要的，学园都市都可以帮你做到。”

    御坂美琴张大了嘴，连她也惊讶了，这个条件实在是太过于丰厚。

    “我的义务呢？权利福利到了这个地步，义务也很大吧？”

    “这就是让我很惊讶的地方啦。男朋友先生的义务就是作为学园都市个一个战力出现，不过理事长承诺不给你任何必须做的任务，你可以陪着第三位行动。当然，一些小条件还是要遵守的。”

    “比如明天，两人要前往常盘台测试能力，男朋友君也要提供一下你的能力是什么，怎么使用，用来测试。”

    唐恩点头。道：“大概明白了。”

    御坂美琴在学园都市，除了当初提供了基因制造了御坂妹妹们，就是一个常备稳定的LV5战斗力了，相比其他的几位LV5,御坂美琴可是明面上能够拿出来的最稳定的一个LV5了。

    这么看来，学园都市的战斗力完全不足。以后或许还好说，但是目前是远远不够的。

    原着之中御坂美琴也没有什么任务，是完全自由的一个人，就像球队中的自由人一样。而亚雷斯塔确认了唐恩和御坂美琴的关系，加上唐恩还不太明朗的能力之后，作出这个决定也不奇怪了。

    毕竟。眼下他没有控制唐恩的把握，无论如何也不敢让一切都不明朗的唐恩进入自己的计划之中的。

    不能用，不舍得放弃，那就先放着吧，慢慢来。

    “那就好，果然我的决定是正确的，这样一来咱们的谈判就舒服多了！”

    土御门元春长舒了一口气，道：“那么，男朋友先生。这里有一张表格，你先填一下你的基本信息就行了，伪造的也无所谓，反正理事长也不在意。”

    看着土御门元春的行事风格。连御坂美琴也吓了一跳，这种给理事长办事的公务员，真的能够保证学园都市的安全和顺利么？

    “等男朋友先生弄好这一切，明天你的身份卡。银行卡等等东西都会准备齐全。男朋友的身份是路人……好吧，你真的弄了个路人，路人就路人吧。反正有工资能拿，真羡慕啊！”

    “对了，这里是钥匙。正好是这层楼的嘴里面一间，嘻嘻，也是最大的一间哦，双人间哦！里面已经准备好了一切，随时可以入住。”

    “当麻这里虽然好，不过毕竟是男孩子的房间，第三位会睡不习惯吧？”

    御坂美琴撇了撇嘴，道：“还用你说，有选择的话谁原意在这个一脸衰样的家伙这里过夜啊！”

    “我一脸衰相还真的对不起你了，可怜上条先生的新被褥，刚刚拆封就结束了使命，果然我的人生一片惨淡！”外面的上条当麻忍不住吐槽，竟然在听墙角。

    唐恩却发动了能力，接过了钥匙，让土御门元春眼睛一亮。

    “念动力啊，真的是念动力么？哪怕现在知道了，我也有点儿不可思议，运用到了这个地步，真是让人咋舌。”

    “好吧，两位跟我来么？”

    唐恩点头，问道：“能动了么？”

    御坂美琴脸色一红，实际上不久之前她已经能够行动了，不过头晕眼花还需要扶着东西而已，现在唐恩一问，她该怎么回答呢？

    然而她还没有回答，唐恩已经再次把她抱了起来，已经熟悉了这种感觉的御坂美琴也没有挣扎，而是红着脸闭上了眼睛。

    土御门元春吹了一声口哨，道：“这还真是……既没有任何手段，也没有任何的术法，凭空出现了一个男朋友，连戒指都戴上了，无论如何我也无法理解。”

    “嘛，反正我任务完成了，就让别的人头疼去吧！”

    土御门元春领着两人来到了楼层的尽头，这里不同于上条当麻的宿舍，是一个拐角的结构，因此这一部分的房屋相当于占了两个宿舍，也就是所谓的双人间了。

    “这样好么，这里不是我们学校的宿舍么？”

    “嘛，理事长的安排而已，难道当麻喵你嫉妒了？那就要赶紧提升自己的能力啊，争取早日提升到LV5.”

    “相比我自己提升到LV5,上条先生赶紧我还是去买彩票中大奖买个房子还比较靠谱。”

    “两者根本就都是不可能的吧？”

    “你好歹给我说一句是几率低啊，不可能是什么，难道就这么看不起上条当麻先生我的运气么？”

    “我需要看得起吗？”

    “好吧，你赢了！”

    上条当麻只是顺便过来围观一下，看看有没有需要帮助的，然而这房间里面不仅装修精美，一切齐全，似乎还有人打扫，完全不需要做任何的准备。

    “喂，这里以前住这谁啊，不会是什么隐藏富豪吧！”

    “想多了啊，当麻喵，其实这里是刚建校的时候，学校为了高能力者大能力者所准备的而已。然而现在并没有高能力者和大能力者在我们学校。”

    “好吧，我懂了，这是一个悲伤的故事。”

    见没有需要帮忙的，上条当麻便主动告辞，就留下了唐恩还有御坂美琴两个人。

    “怎么样，没问题么？”

    听了唐恩的话，御坂美琴摇头道：“没有任何的电子设备，应该是不设防的。不过，我们现在不也是知道了么……所以检查这里意义也不大。”

    御坂美琴现在自然也知道了，在周围空气中飘散的眼睛，他们的学院长想要看的话，没有什么能够拦住。

    不过，御坂美琴现在可以凭借电磁力扫光周围的这些眼睛，可是她却不能这么做，难道要暴露她和唐恩的先知先觉？

    “那个，唐恩，你觉得这是怎么一回事，为什么理事长这么照顾你？”

    “倒也不是多么复杂的事情。一个就是看上了我的能力，而是我和你的关系，他自然不会轻易为难我。最后，在这里的话，我们也有能够发挥作用的地方。”

    唐恩说的隐晦，御坂美琴却明白了，那就是接下来上条当麻所要遭遇的事情，很显然理事长把他们安排在这里，有着当保镖的意味在里面。

    御坂美琴舒了一口气，坐在了床上，虽然是所谓的双人间，不过床仍旧是只有一张的，毕竟这是为了高能力者准备的房间，难道还要高能力者跟别人同居？

    当麻这种LV0都已经是一个人一间房间了。

    “那么……要不……我们就休息？”

    御坂美琴脸上带上了一丝红色，悄悄的看着唐恩，唐恩却没有看向这边，似乎在思考什么，这让御坂美琴微微有些失望。

    不过，唐恩还是回答了御坂美琴，道：“你好好休息吧，我要整理一下所有的东西。你也知道，我来到这里也是有目的的，而不会真正的随便行动。”

    “可是……”

    “再说了，你真的不在乎么？”

    唐恩扫视了周围一眼，御坂美琴立刻明白了唐恩的意思，一股汗毛从身上跳起，御坂美琴立刻整个人钻入了被褥之中，只有这样才能让她安心一点。

    “不行！”

    御坂美琴忽然间似乎想到了什么，说道：“唐恩，你必须过来，否则的话我就电你，绝对要电你！”

    唐恩微微一愣，心领神会的，道：“我拒绝。”

    “可恶……你这个家伙！”

    御坂美琴瞬间额头放电，电流扫过了整个空间的每一个角落，唯独没有攻击到唐恩。

    原来，这只是两个人配合，找理由扫掉空气中的眼睛而已。

    “哼！为什么都吓不住你啊，啊啊，我不管了，我要睡觉了哦！”

    御坂美琴装腔作势的喊了一声，松了一口气，至少今天可以安安心心睡觉了。不过看样子，她还要继续保持这种傲娇的性格，每天在这个房间里面来这么一次。

    咦，为什么要说每天？

    一御坂美琴忽然愣住了，然后脸色红到了耳根，她这才明白，原来她自己，已经做好了跟唐恩一起住在这里的心里打算了么？

    不过，这是不可能的吧……毕竟她还是学生……

    思绪渐渐变沉，她的大脑也终于放松了下来，下达了睡眠的指令，沉沉睡去。

    唐恩见状，也终于放松了警惕，来到了床边坐定，然后意识沉入了自己的意识空间。

    是时候再见龙神一次了。(未完待续……)