
    “哟，早上好……睡得好么，我这么说，该不会被打死吧？”

    上条当麻背着书包，有些玩味的看着唐恩还有御坂美琴，他们一起出的房间，自然便碰到了一起。

    今天可以说时间相当的宽松，毕竟只有一个身体检查而已，之后就会离开学校，变成自主行动的时间。

    而且，身体检查什么的，对于上条当麻意义也不大，作为一个连一点儿超能力迹象也测试不出来的他，LV0是打在了他身上的一个标签，是一个固有属性，任何人也不可能摘下这个标签的。

    “既然知道可能被打死，就不要乱开口的好哦！”

    御坂美琴拉着唐恩的手，走在去学校的路上，路途不远，自然用不着飞行。而且，就算是想飞行，在眼下这种众目睽睽的状态下，御坂美琴也没有那个胆色。

    “唉，你们。”

    看着御坂美琴毫不理会自己的模样，上条先生还是觉得自己应该好心的提醒他们一下。

    “别的不说，第三位，你好歹也是名人啊，就真的不怕自己的事情曝光了么？到时候肯定有很多负面的压力吧？好吧，就算你不在乎，按照计划，唐恩君接下来要临时去常盘台去身体检查吧？”

    “你们觉得，你们两个人这么亲密的模样，会有什么下场？”

    上条当麻脸上玩味的笑容依旧，道：“嘛，好心的上条先生也只能够做到这里了，接下来我要往我的贫民学校走了，祝两位一切顺利。”

    御坂美琴张大了嘴，这才意识到上条当麻话的意思。虽然她眼下在常盘台的朋友也不算很多，可是认识她的人却一点儿也不少。

    她可以不在乎自己的想法，但是一旦被几十人几百人围观。这种滋味……

    “美琴，其实也不需要这样的。或许我隐藏在暗处的话，更有利于我们的行动，你可以继续回到常盘台，做你的普通学生……”

    “不要！”

    唐恩的话还没有说完，反而让一脸坚毅的御坂美琴拒绝了。她这一次不仅仅是拉着唐恩的手，更是主动跟唐恩十指相扣，哪怕红着脸，也要靠着唐恩一起走。

    果不其然，没一会儿他们就吸引了不少人的注意力。尤其是常盘台的校服可不算常见，但是却非常有名，不少人认出了常盘台的校服，惊讶御坂美琴这个大小姐，这个时候为什么会出现在这里。

    还拉着一个男人。

    唐恩不太明白御坂美琴的心思，但是却没有拒绝御坂美琴的好意。眼下他也很珍惜眼前的一切，因为他知道，这一切实在来之不易。

    只有御坂美琴有这么大改变的原因，也只是因为大号美琴的经历。给了她极大的震撼。

    一切都毁灭了，来的那么快，根本没有后悔的机会，这让眼下的御坂美琴在喜欢唐恩的同时。多了一股深深的紧迫感。

    要珍惜眼前的一切。

    这是御坂美琴的想法，因为她知道了，眼前的世界，这一切很可能都是虚假的。在世界之外见识了真实，便愈发的珍惜这些真实。

    此时此刻，常盘台的门口。无数的学生已经进入了校园，按照事先的通知去自己的测试地点。不过让她们疑惑的是，学校的门口多了两个特殊的人。

    舍监和黄泉川。

    两个人都换上了运动服，在他们背后，还有几个身穿白大褂的研究人员，似乎在等待什么人。

    “黄泉川，他们真的会出现么，你不会骗我吧？”

    “好了，老朋友啊，你都在我这里念叨了多少遍了，我说过了吧，这些都是理事长的安排。而且御坂美琴那里没有大问题，只是个误会而已。”

    舍监啐了一口，一个学生在她的眼皮子地下被抓走，还有一个学生果体被击昏，连她也被打晕在地。这种发展，让她根本无法原谅自己。

    这是她的失责。

    幸好，对方没有敌意，甚至身份还有些古怪，万一来人真的有什么歹意的话，那么这些孩子们，这些学生该怎么办？

    “我是不是松懈了……”

    想到这里，舍监决定还是要回去温习一下她原本的技巧，把有些生疏的能力提上来。

    “啊，来了来了……哎呀，这模式，貌似真的是很恩爱啊，可真是出乎我的意料，你看第三位的模样？”

    舍监震惊的看着远处来的两个人，不仅仅是她们，所有常盘台的女生，就没有不认识御坂美琴的，只是御坂美琴不认识她们而已。

    然而，眼下，她们常盘台的电击公主，竟然红着脸拉着一个男人的手，而且在被这么多人围观的情况下，仍旧没有放开的意思。

    这是，何等的勇气！何等的恩爱！何等的八卦！

    一瞬间，所有的女生眼中剩下的，也就只有八卦两个字了。

    舍监见状，又好气又好笑，没有想到昨天那种事情，竟然真的只是两个人的闹剧而已。她下意识的想要走上去狠狠教训御坂美琴一顿，可是看着御坂美琴眼下幸福的模样，却又有点儿舍不得。

    毕竟，这也是她曾经渴望过的美好啊！

    “那个，老友啊，别忘了，她毕竟是学生，眼下是学校。而且她的年级……你看，如果你再不管的话，一定会出现一些不太好的消息的。”

    舍监眼神一顿，立刻领会，想要上前阻止两个人秀恩爱。可是她的速度虽然不慢，却怎么也快不过瞬移。

    “我――闻――到――了――姐――姐――大――人――的――味――道！”

    一股声音由远及近，只见一个茶发的娇小女孩，在空中接连闪烁，就冲着两个人飞了过来，然后，她看到了唐恩。

    看到了唐恩还有御坂美琴牵在一起的手。

    “给我放开啊，你这个类人猿！”

    黑子满是激动雷光的双瞳，瞬间变成了血红色。血红色的眸子宛如和唐恩有着不共戴天之仇一般，这一次，她选择了瞬移攻击，瞬移到了唐恩的背后，一脚踹向了唐恩的后颈。

    这一次，她要报仇，而且要把这个绑架自己姐姐大人，还敢带着姐姐大人回到常盘台作为人质的可恶凶手，给拿下！

    “受死吧！”

    “哔哩哔哩――”

    然而黑子的身影刚刚浮现，一股雷霆便从御坂美琴的背后浮现。罩住了白井黑子的身体，瞬间让白井黑子骨头发亮，坠落在了地面上，“咚”的一声巨响，让看到的人都为她感到疼痛。

    “黑子，你闹够了啊！这么重的攻击，万一真的伤到人了怎么办啊！”

    “黑子，黑子？糟糕……我忘记了，我的出力变大了！”

    御坂美琴连忙松开了唐恩的手。查看白井黑子的状况，现在御坂美琴的实力已经超越了原来的自己许多，她下意识的按照以前的出力幅度出力，可是电击能力却强大了不知道剁手。

    “没事……没事的姐姐大人……姐姐大人爱的鞭挞……黑子……黑子怎么可能承受不住啊！”

    在众人赞叹的目光之中。身上还在冒烟的白井黑子艰难的站了起来，倒向了御坂美琴的怀中。

    “姐姐大人，都是黑子不好，没有保护好姐姐大人！所以。姐姐大人，把胸膛借给黑子，让黑子闻一闻姐姐大人的味道。然后黑子就会恢复力量……咕嘿嘿……”

    “原来……你完全是死性不改啊！”

    御坂美琴额头青筋暴起，继续用刚才的出力对付白井黑子。既然她有着如此强的适应能力，以后就算是加罚了！

    等到白井黑子吐着黑烟倒在地上，御坂美琴才回头跟唐恩说道：“那个，你不要在意，她就是这种性格，人来疯的，你也知道的吧？”

    旁边围观的众人听到了御坂美琴宛如小女孩一般的口气，都跌掉了下巴，他们不敢置信，御坂美琴竟然也有如此一面的时候。

    那么，这是不是意味着，她已经别这个男人彻底攻陷了？

    大新闻啊！

    简直让人赞叹的新闻啊！

    “没事，她这种性格……虽然有些让人无奈，不过她仍旧是你值得信赖的好友，不是么，你的出手是不是太重了？”

    御坂美琴有些犹豫的看了一眼在地上蠕动的白井黑子，连忙远远跳开，道：“不……我感觉下手还是轻了。”

    “好了，两位，闹剧到此结束吧。这位，是唐恩是吧，你的事情我都知道了，今天也是我负责接待你。不过对你进行能力测试另有其他人，我只是领队，有异议么？”

    “没有异议。”

    唐恩嘴上说没有异议，却看着黄泉川身边的舍监，舍监皱眉看着白井黑子，叹了一口气，道：“御坂美琴，回头给我写一份十万字的报告，打扫一个月的泳池。”

    “十万字，一个月！”

    御坂美琴立刻炸毛，道：“这……太重了吧，我做了什么了啊！”

    舍监脸色一横，道：“还用我多说么？”

    御坂美琴立刻怂了。

    “好了，我算是不管你们的事情了。毕竟你也是LV5,也肯定有自己的秘密和事情。既然你决定了，那就不是我能够干涉的了。不过你要记住，你现在还是一个学生，要在乎自己的身份，保护自己，别被有心人给骗了，知道么？”

    御坂美琴有些感动，眼前这个舍监，除了过于暴力和严厉之外，毫无疑问都是真心的关心和爱护常盘台的每一个学生。

    “放心吧，不会的。”

    这一次，回答她的，确是唐恩。

    “我会保护他的。”

    “我担心的就是你啊！嘛，算了，我懒得管了，交给你了，黄泉川。”(未完待续……)