
    “就这么走了？”

    黄泉川有些惊讶的看着自己老友的离开，她还记得，自己这个老友对于学生的管理可是非常严格的，而且今天她这么一副打扮过来，明显也是气势汹汹的想要给唐恩一个教训而已。

    可是，现在为什么她忽然放弃了？

    “还能怎么样，戒指都戴上了，不管这两个家伙以后关系是怎么样，现在我如果以一个大人的身份要做些什么的话，只会让人讨厌而已。我这份工作，可没有到了宁愿别被人讨厌也继续做下去的地步。”

    “一群小鬼而已。”

    “小鬼，你不是最喜欢小鬼的么？喂，真的走了？”

    “闭嘴吧！”

    看着舍监气冲冲的头也不回的离开，御坂美琴留下了一滴冷汗，她感觉自己的日子似乎难过了。

    不过，如果能够做到她设想的那件事的话……或许也不用再看舍监的脸色了。

    “好了，两个小家伙，不管你们是过家家还是真心实意的想要在一起，这不是我能管的。你们既然被理事长承认了，相信一般人也不会用这种理由来找你们的麻烦。”

    “不过，眼下还是要进行测试了。唐恩是吧，你跟我来，第三位该怎么做相信你也不用我多说了。好了，两位，离开这里，不知道还以为常盘台学校门口出现了什么大事故了呢。”

    御坂美琴一愣，转身一看，脸色绯红，原来不知道什么时候，一大群学生，眼中闪烁着八卦的眼神，正气势汹汹的盯着这边，如果不是有着黄泉川这个成年人兼警备员在的话。恐怕她们早已经忍不住冲上来了！

    “好，马上，马上去！”

    御坂美琴终于感到了紧张，下定了决心的她不会害怕任何人的质疑，可是面对无数女孩子的八卦攻势，身为LV5的她，也同样是吃不消的。

    说完，御坂美琴朝着唐恩使了一个眼色，放开了唐恩的手，小跑着冲进了学园。不少女孩子意动。下意识的想要追御坂美琴，可是毕竟她是LV5的第三位，还是没有人敢轻易触怒御坂美琴了。

    不过这边这个男人的话……

    “不错嘛，小子！”

    黄泉川大大咧咧的搂住了唐恩的脖子，拉着唐恩进入了学园，道：“嘛，挺有手段的。尽管各方面还有问题，不过能够让御坂美琴这种超能力者死心塌地的跟着你，你这样的存在不得不让学园都市的上位人士忌惮啊。”

    “万一你不是学园都市的人。把御坂美琴拐走了，让学园都市少了一个LV5,学园都市岂不是乱套？”

    “倘若你成功了，这不是开了一个头，毕竟学园都市的LV5们。可都是孩子，青春期的孩子！”

    唐恩微微一愣，随即笑了起来，原来如此么。亚雷斯塔这么看重唐恩，可能也有着这么一层的关系。

    身为一个大Boss,不仅要全盘计划，担心敌人担心秘密泄露。还要关心手底下学生的感情和爱情，还真是辛苦。

    怪不得他必须要有树状型设计图才能够处理这一切，果然计算这一切很麻烦啊。

    “来吧，既然资料上说你是原石，我也就认为你是一个原石，我们来测试的你的能力。”

    唐恩的出现，让整个常盘台变得有点儿骚动，尤其是那些穿着运动服正准备测试能力的大小姐们，迅速扭捏了起来。

    不过因为有着警备员黄泉川还有一系列的研究员陪同，自然没有人会质疑唐恩的身份，而且唐恩目不斜视，这反而让这些大小姐们好奇了起来。

    这到底是怎么一回？

    超能力有着三个评价标准，第一是威力，第二个是精准，第三个是泛用性。

    当然，这是普遍意义上标准，威力不是指的杀伤力，而是超能力的最大出力。精准不是攻击的准确，而是操纵超能力达到某个目标的精准度，泛用性，则是眼下对于这个能力的认识，已经对于这个能力开发可能性的评价。

    因此，为了实现对于所有不同能力者每个人不同能力的评价，必须有着不同的测试标准。

    不过，唐恩这里就方便多了，他的能力是念动力，类似的能力有着许多相近的测试手段，这些研究员也是这其中的好手。

    “那么，就从出力开始？”

    黄泉川指着操场的角落上，一大堆钢铁方块说道。

    ……

    “可恶，可恶，那个类人猿，到底怎么一回事啊！”

    白井黑子差点被人送到了保健室，不过她因为经历了无数次的电击，对于电击的抗性已经提升到了超越凡人的极限，眼下，她终于在测试员念了几分钟名字之后，才来到了操场上测试她的能力。

    因为是LV4大能力者，也是有着很大特权的，尤其是极其稀少的空间能力者，测试员满脸无奈，却不敢对白井黑子说些什么，尤其是看着白井黑子面色不善，而且也知道了白井黑子刚才差点儿受伤的消息。

    “白井同学，如果你感觉不舒服的话，我们可以押后的，以便测试出一个好的结果。”

    “反正结果差不多就是这样的了，不是么！”

    白井黑子没有理会测试员，而是把手放到了一个铁块上，铁块随即消失，转移到了远处一个圆形范围的边线上。

    “测试结果，误差33.2厘米，白井同学，请再来一次。”

    “啊啊，好的，成绩比上次还差，啊，烦死了，反正都是那个类人猿的错误！”

    “最终结果，白井黑子，评价，LV4!”

    白井黑子的测试完成，她身为LV4自然有着一整套仅属于她自己的完备的测试方法，而且她的能力增长变得非常缓慢，也并不是很在意自己身能力的增长幅度了。

    “喔哈哈哈――”

    一个拿着折扇捂嘴，夸张大笑的女孩。走进了白井黑子，瞥了一眼白井黑子，道：“白井黑子，听说你的成绩下降了么，不要忧虑，不要担心，要不要考虑加入我的组织，我来鼓励你呢？”

    “哈，你脑子有病么？婚后光子，测试这种东西对于我们跟根本没啥意义。能力的进步与否我们自己不就能够感觉出来么？”

    拉人失败，婚后光子额头青筋挑起，她不知道这已经是第几次失败了，尤其面对白井黑子这样毫不留情的嘲讽。

    “哼，你凭什么跟我这样说话！就算你也是LV4,我可是婚后……”

    “轰！”

    一声巨响，接着说滔天的水浪飞起，漫天的水花在空中飘洒，化为水雾，让整个操场变得凉爽了不少。

    被这巨大的声音吓了一跳。婚后光子直接坐在了地上，喃喃自语，道：“那是……那是……”

    “那个，你竟然还不知道？真是孤陋寡闻。这可是我们常盘台的王牌，我们的电击公主，御坂美琴！”

    ……

    相比白井黑子的狂热，现在御坂美琴可是一阵头疼。她刚刚打了一发超电磁炮之后就知道，坏事了。

    “御坂美琴同学，请认真一点。还有。我再次建议你摘下那枚戒指，测试是不允许有任何误差的！”

    御坂美琴挠着脑袋，道：“啊啊啊，一枚戒指而已，你们认真什么啊，难道我一个LV5还会因为一枚戒指而有所限制么？”

    “够了，直接来吧！”

    御坂美琴直接在此发出超电磁炮，炸飞了满池的池水。

    原来，刚才她刻意控制自己的能力，生怕造成能力进步这种现象，泄漏了秘密，结果几次让自己的超电磁炮能力下降，甚至比着以前的威力还要低。

    这自然让这些研究员认为，今天御坂美琴的态度有些不端正，不怎么听话了不说，还坚持带着一枚古怪的戒指。

    不过，他们虽然是御坂美琴的专属研究员，但仍旧是研究员，肯定无法违拗御坂美琴这个LV5的威严，只能够皱着眉头继续测试。

    还好，这一次结果跟以前相符了是，虽然有些波动，不过计算出来的结果还在，甚至有着一丝丝几乎不可见的进步。

    “综合评定，御坂美琴，超能力者，LV5.”

    这边御坂美琴松了一口气，总算是混过去了。现在她随意出手的话，别说这一池池水，整个游泳池都会被炸飞吧？

    实力变强了，要控制着自己当做一个弱者，好像也不是容易的事情。

    “果然不愧是第三位啊，相当强啊！”

    这个时候，黄泉川却带着唐恩走了过来。

    “唐恩，你怎么来这边来，测试完成了么？”

    接话的是黄泉川，道：“唐恩的实力很强啊，虽然是一个原石，甚至无法测试出AIM扩散立场，不过前面两项测试，差一点就都是LV5了。”

    御坂美琴微微惊讶，看向唐恩，不知道唐恩为什么要泄漏实力。

    唐恩摇头，表示无事。

    原来，刚才他在出力测试的时候，成功的推动了五吨的物品，相比以前的出力足足打了五倍。不过这种出力虽然强，其实也不算什么，被评为了LV4.

    有了一项被评为LV4,唐恩注定不可能成为LV5了，于是精准测试之中，展示了让测试员头皮发麻的精细操作，直接被平评定了一个LV5.

    因为，唐恩在这个过程之中，把一个一立方厘米的铁块，分割成了100万份。(未完待续……)

    PS：感谢还没起好的两张月票！