
    唐恩的意识空间之中，此时已经没有了艾恩葛朗特，显得空空荡荡的。唯独只有唐恩收获的那些根源，现在还在唐恩的意识空间之中自成一体，缓缓的流动。

    如果说有些什么东西不变的话，那就是仍旧虚假的意识空间，以及唐恩脚下的六边形的盾牌。

    “何事？”

    龙神察觉到了唐恩的到来，却连眼睛都没有睁开，对他而言，头顶上那个让他烦心的艾恩葛朗特消失了的话，他就没有什么可以在意的事情了。

    “我这一次来，只是想要思考，如何你能够撬开你的嘴，得到一些有用的情报。”

    “吼！”

    无数的恶龙怒吼，伴随着不少恶龙的腾飞以及嘴里喷射的光束，显然他们对于唐恩侮辱他们的龙神，感到异常的愤怒。

    “哦，有趣。”

    龙神嘴角却翘起了一丝弧度，道：“小子，见识了诸多的高战力之后，难道就以为自己也是他们其中的一员，忘记了自己实力了么？”

    “难道还需要让我来提醒你一下？”

    唐恩眼睛微微一亮，道：“我自然很清楚我的实力，但是正因为如此，我才要尝试我所有的可能性。”

    “我知道，按理说我只是一个凡人，甚至原本可能只是三次元的一个普通人。不过，眼下我却有着这样一个诡异的意识空间，意识空间内部甚至能够容纳下你这样的存在，以及根源的存在。”

    “这一切，本来就很不可意义了。”

    龙神饶有趣味的睁开了眼睛，道：“你发现了什么了么？不过，现在的你，还不是真正了解这一切的时候。”

    “可是。我等不及了。”

    龙神微微摇头，道：“你要记住，我是你的敌人，始终都是你的敌人，所以，无论如何我都不可能帮助你。因此。你想要从我这里获得什么，是绝对不可能的。”

    “而且，我也烦了你小子了，如果你再来打扰我的话，我会对你不客气的。”

    唐恩微微一愣，随即莞尔一笑，道：“怎么，如何对我不客气，这里可是我的意识空间。我倒要看看，你能够奈我何！”

    唐恩直接落在了半透明的屏障上，伸手聚集所能够动用的全部念动力，周围意识空间之中，一丝丝的念动力的波动随着唐恩的行动也微微流动了起来。

    “轰！”

    一声剧烈的轰击，撞击在了一片透明的菱形壁障上。那里忽然显现出了一个光环，圈出了被攻击的那一片壁障，然后一道黄色的光晕闪过。壁障瞬间恢复原样。

    “这就是你的攻击？连蚊子的叮咬也不如。如果你想要找我的麻烦，先把这壁障打破再说吧。不过小子。你没有这个本事，放弃吧。”

    龙神的话语，仍旧是无边的嘲讽，可是唐恩却在心中，暗暗感激这个存在。

    他在暗中指点自己。

    要变强，要利用意识空间变强。要打破这个壁障，然后打败他。

    这是一条清晰的路，唐恩今天终于理顺了这一切，也开始静下心来，努力做到这一切。

    “轰！”

    第二次意识力的轰击。比着上一次大概加强了十万分之一，或者只有百万分之一。

    “吼！”

    恶龙们怒吼，头顶上没有了那个让他们愤怒无奈的巨大浮空城这还不算完，现在竟然又来了一个莫名其妙的混小子，这让他们如何不生气？

    一个个恶龙喷吐着各色的龙息，有的在运用古怪的能力，可是跟唐恩一样，他们的攻击也无法突破壁障，除非壁障主动允许。

    局势就这么僵持了下来，唐恩不知疲倦的操纵者意识空间之中的意识里，每一次只有百万分之一的进步，枯燥的声音几乎就是对人的折磨。

    唯独只有闭着眼凝神的龙神，似乎很享受这种带着节奏的敲击感一般，没有丝毫的不快，反而带着一丝丝的微笑。

    ……

    第二天，天蒙蒙亮，御坂美琴便猛地坐了起来，警惕的看着周边。

    因为迷迷糊糊之间，她感到自己周围的环境不一样了，睁开眼一看，反应了几秒，才想到，现在的她已经离开了艾恩葛朗特，在一个全新的环境之中休息。

    “唐恩！”

    然而下一秒，御坂美琴就立刻惊呼，因为她发现唐恩并不在她的身边。

    “我在你的身体里面。”

    “哦，原来如此……啊不对，在我的身……身体里面！”

    御坂美琴一下涨红了脸，然后带着一股诡异的眼神，看着唐恩从她的身体中分离出来，由半透明渐渐变成了凝固的形状。

    “黑雪姬没有告诉你么，这种时候，我需要进入别人的体内休息获取精神上的补充，影响你了么？”

    “啊，没有，一点儿也没有！”

    御坂美琴脸色有些古怪，心想，这样算是睡在一起了吧？

    可是为啥这么怪异呢？

    至于黑雪姬，她确实没有跟众人说唐恩和她的经历，毕竟这种东西，对于女孩子而言，可是如同珍宝一般放在心中的回忆。

    “如果你觉得不方便的话……”

    “方便，方便，完全方便！没关系的，尽管使用我吧，我不会介意的……”

    御坂美琴说的信誓旦旦，可是声音却越来越小，因为她感到了这种发言的古怪，也察觉了这种发言之中蕴含的问题。

    她……可是要回学园之舍啊！

    该怎么办！

    “叮咚！”

    这个时候，门铃声响起，门外传来了土御门元春古怪的腔调，道：“唐恩君，第三位，东西我送来了，方便接收么？嘛，不方便的话，我放在门口了，唐恩君有什么不明白的话，可以问第三位这些东西的意义。”

    说完，便传来土御门离开的脚步声，等到唐恩去打开门之后，门口只剩下一个厚厚的包裹了。

    唐恩打开一看，立刻明白了里面是什么东西。

    里面是唐恩的身份卡，银行卡，简历，还有一些说明文档，是关于唐恩身份的。

    唐恩现在就是唐恩，是来自中G的原石能力者，在御坂美琴出使俄罗斯的时候，跟唐恩相识，两个人一见钟情，私定终身。

    之后，唐恩来到了学园都市，想要继续两个人的感情，经过了理事长亚雷斯塔的劝说后，决定加入学园都市，成为一名普通的市民。

    看着这有些无厘头的解释，唐恩面色古怪，御坂美琴则始终喃喃自语道：“一见钟情，私定终身什么的……这种东西有人信么？”

    “重要的是一个说法，而且对于一般人而言难以查探的说法。否则的话，又怎么解释我们的戒指呢？”

    御坂美琴看向了自己左手无名指上的戒指，戒指似乎有所感触，喷发了一道纤细的雷霆。

    “嘛，其实这样也不错啊，好歹算是有一个说法了。啊不对……难道……难道我会学园之舍之后，要跟别人解释我跟你私……私奔了么！”

    看着御坂美琴抱头痛苦打滚的模样，唐恩思考了几秒，道：“你可以对我解释是我私下闯入学园都市带走了你，把责任推到我身上就可以了。学园都市这边不会制裁我的责任，而你的话，也可以少受一点儿责难。”

    “这怎么行！”

    御坂美琴连忙摇头，开始思考，喃喃自语，道：“大不了……大不了……嘛，就这么定了！”

    “怎么定了？”

    “不管你的事情啦，常盘台那里我自己会去解释，嘛，反正我这个LV5,大概还是能够有点儿特权的吧……”

    之后，唐恩继续翻阅文件，皱眉道：“我也要跟你一起去进行身体检查了，我要进常盘台？”

    “啊，这个啊，我看一下。你是在操场上检查的，倒是没有什么需要注意的地方，那里大家也都是穿着运动服的。”

    之后，御坂美琴告诉了唐恩身体检查的注意事项。实际上因为每个人的超能力都不同，个人的身体检查方案也是不同的，而唐恩这种状况，这一次的检查，注定只是一个粗略的检查。

    “大概是理事长想要给你这个所谓的原石，一个实在点的评级吧？嘛，无论如何，这一次你通过之后，就可以真正算作学园都市的人了，无论是谁也不能找你麻烦了。”

    御坂美琴脸上露出了喜色，为了唐恩真正的安家落户而高兴，唐恩也点头，道：“这样也方便了许多，方便我们行动了。”

    “别沉着脸啊！至少也可以让你自己对你的能力加深一下了解，我们这一次不就是想在你自己身上突破么，好了，准备一下，我们出发吧。”

    包裹之中除了唐恩的东西之外，竟然还有一整套全新的常盘台校服，以及御坂美琴自己的一系列证件，这些证件也都是补办的，相信原本在学园之舍的那一些，都已经别废弃了。

    亚雷斯塔这一系列细心的安排，让唐恩佩服他的心思细密之外，也只能够感叹，亚雷斯塔真的是无孔不入了，似乎一切都逃不出他的掌控。

    不过，对于亚雷斯塔，唐恩只能够表示一声遗憾，因为当唐恩出现在这里的时候，就证明很多东西已经失控了。(未完待续……)