
    “100万份……你做的太夸张了啊！”

    御坂美琴苦笑，难道唐恩就真的不担心被评为LV5么？

    唐恩并不在意，他只是测试一下自己的极限而已，所谓一百万份，听起来惊人，实际上只是把一厘米分成一百份，然后横竖左切割就行了。

    对于唐恩而言，这并不复杂，唯一要求的就是唐恩的计算能力，需要唐恩用大量的脑力来进行坐标的修正。

    不过，唐恩做到了，轻松的做到了。

    现在，唐恩才对于自己的能力有了一个清醒的认识。

    他的能力，实际上是跟他的意识强度有着正相关关系的，眼下虽然他只是一个意识体，可是单论能力的话，他已经比着原来要强了不少。

    而他的这种能力，也是跟他意识力的某种特性直接相关的，是一种无视一切阻隔，直接在理论上的绝对质点上施展能力，进而对质点周围的一切产生影响。

    这种力量，听起来好像没有什么大不了的，可是能够直达质点，超越所有的物质性，这本身就是相当不可思议的一点了。

    然而，眼下唐恩对于这种能力，还只是有一个最基本的认识，至于到底如何利用这一点，让他的能力能够进一步强化，或者进入一个新的阶段，还需要某种指引。

    “放心吧，无论如何，我也是成不了LV5的，毕竟我的能力是念动力，念动力的泛用性凭借一直不高。”

    御坂美琴点头，这倒是事实。毕竟念动力本质上是一种效果力，学园都市有着许多念动力的能力者，可是能够真正起到大作用的还不多。

    “嘛，这可说不好啊，唐恩。那是别人的念动力。而不是你的念动力。别忘了，我们可是有一个谁也摸不到头脑的第七位。所以你的能力还在继续测试，我们到这里，也是来借用这水池的。”

    “唉！”

    御坂美琴一愣，看向唐恩，唐恩也皱着眉头，不过思考了几秒，他说了一声好。

    唐恩所思考的，就是要不要全力出手，争取一下这个LV5的称号？

    一旦成为了LV5,他势必就会真的跟这个世界扯上关系。学园都市的另外一个LV5,无论如何他也会被当做学园都市的力量。

    就在这时，唐恩的电话响了，这也是亚雷斯塔送他的东西之一。

    唐恩心念一动，拿出手机接通了电话，里面传来了一个无法分辨性别和年龄的声音。

    这是亚雷斯塔，没跑了。

    “什么事？”

    唐恩简洁的疑问，反而让对面沉默了。亚雷斯塔原本还准备故弄玄虚解释一下自己的存在，现在他的那些心思，反而显得他好像是一个小丑一样了。

    亚雷斯塔嘴角露出一丝微笑。道：“有趣。”

    “我只是提醒你，我不会让你成为LV5的，你可以尽全力出手，正好让我看一下你的能力。你越强大，你跟第三位在一起就越不会被打扰。同时，你帮助我一次，我付出的代价也会越大。”

    “实际上。我应该反过来听，应该是我的利用价值更大，不是么？”

    “相互利用而已。顺便告诉你一声。神秘的外来者，如果你想救下御坂美琴的克隆体的话，必须是一个LV4的身份，还要有足够的实力。”

    “LV4的身份我帮你保全了，接下来就是打动我的实力了。”

    唐恩思量了一会儿，就明白了这里面的原因。自己去打一方通行，这在亚雷斯塔这里是可以接受的，只要一方通行不是被超能力者击败的，那么就会说明树形图设计者的计算是有错误的。

    自己出手对付一方通行，实际上跟上条当麻出手差别并不大。之后，亚雷斯塔就可以接着这个机会，把御坂妹妹们送到世界各地，继续他的人工天堂计划。

    “我明白了，你会满意的。”

    唐恩的这句话，就是同意了亚雷斯塔的要求，也算是两个人的第一次利益互换。

    “是谁？”

    御坂美琴好奇的询问，她也知道唐恩的状况，手机上根本不可能有任何一个联系人。

    “理事长。”

    “唉！”

    御坂美琴是真的惊讶了，不过看着唐恩面色不免，才松了一口气在，这样至少证明不是一个坏事。

    “姐姐大人，黑子来了……”

    白井黑子一个闪烁，冲向了御坂美琴，御坂美琴头也不回，头发上一道电击闪过，瞬间让白井黑子扑街。

    “头发……好厉害……”

    婚后光子也跟着走了过来，看着御坂美琴一瞬间感到了白井黑子，深深的感到了御坂美琴的强大。

    “啊，你是？”

    御坂美琴下意识的询问，白井黑子已经站起来接话，道：“这是一个……”

    可惜，白井黑子想要打断婚后光子的话，婚后光子怎么能够允许，大踏步向前朝着御坂美琴施了一个标准的贵族礼节，然后说道：“初次见面，御坂美琴大人，我是婚后光子，是您的后辈。能力是LV4的空力使！”

    结果，行动失败的白井黑子愣神看着一副大家闺秀模样的婚后光子，完全想不到，刚刚那副样子的婚后光子为什么会变化这么大。

    “啊，你好，我是御坂美琴。不用那么拘谨啦，大家认识了以后不就是朋友了么？”

    “等等，等等姐姐大人，黑子必须告诉您这个女人的真面目……”

    结果这一次，白井黑子又被黄泉川拦住了，道：“想要叙旧交朋友的话，一会儿还有时间，现在可是测试的时候，你们几个，离开这里，会有危险的。”

    “测试？姐姐大人不是测试完了么，难道……”

    白井黑子还有婚后光子看向了唐恩，露出了惊讶的表情。

    “啊啊啊。你这个类人猿，你来测试什么，这里是我们常盘台啊，滚出去，滚……砰！”

    一声巨响，御坂美琴狠狠的砸在了白井黑子脑袋上，瞬间让白井黑子扑街。

    “好好对人说话啊，类人猿是什么东西，黑子我不记得你有这么没有礼貌啊！”

    “可是姐姐大人，接近姐姐大人的男人不都是类人猿么。黑子必须保护――”

    “哔哩哔哩！”

    白井黑子再次扑街，甚至失去了意识，被御坂美琴拖着朝着远处的太阳伞下走去，那里就是安全区，不过最大的意义还是遮挡水滴。

    “婚后同学，跟上啊，唐恩他全力出手一点儿也不比我弱啊！”

    “啊，这，这可能么！”

    婚后光子跟着御坂美琴。眼睛仍旧忍不住在唐恩身上看，唐恩穿着一身普通的运动服，看起来没有任何出彩的地方，这个唐恩这么强大。

    “好了。小子，需要什么炮弹，你说过，你有类似于念动力跑的力量吧？”

    唐恩随手接过了一个5kg的钢球。在手中垫了垫，这个重量应该是可以尝试的。

    随后，钢球就浮在了唐恩身边。黄泉川见状，连忙小跑着来到了御坂美琴她们身边，对着测试人员说道：“开始了，开始了！”

    在众人的注意下，唐恩心念一动，身边的钢球嗡的一声响，已经消失不见了。

    众人眨眨眼，看着依然平静的池水，愣住了，这就完了？

    “难道是失败了？”

    婚后光子好奇的询问，而御坂美琴则有些惊讶的看向远方，她很好奇，唐恩蓄力发射念动力炮，会有什么威力。

    御坂美琴也知道，唐恩的念动力炮有两种，第一种是直接打向敌人，第二种则是尽可能的拉到身后，再经过两倍的加速距离之后，攻击敌人。

    这样的威力，可是倍增的。

    眼下，唐恩竟然用出了蓄力攻击。

    唐恩这边，实际上他也在测试，测试自己的操纵范围。果然如他预料的一样，他的出力提升了，操纵范围也提升了，到达了300米左右。

    50000N的出力，300米的加速距离，瞬间让这枚钢球拥有了超过2000m/s的速度，不到0.25s的时间，直径再次发射了回来！

    此时，炮弹的速度已经超过了2000m/s,这不是唐恩能力的极限，可是已经是在大气层内炮弹飞行的极限了，眼下，钢球甚至开融化！

    “轰！”

    一瞬间，地动山摇！

    水池中再也没有了水，绝大部分被打飞，剩余的直接气话变为了浓密的雾气，在场的所有人，都被这巨大的震动震到站立不稳，直接摔在了地上。

    测试人员也人仰马翻，设备很多摔在了地上，不知道还能不能用，而再看水池，水池的地步已经形成了一个直径十余米的巨大弹坑，让整个泳池边的再也不可能用了。

    这一发炮弹的威力，甚至超过了绝大多数人类能建造的终极大炮的威力，如果不是唐恩精准的控制了炮弹，让它不会碎裂，否则眼下恐怕很多人都要命丧当场了。

    “这威力……”

    黄泉川目瞪口呆，婚后光子手中的折扇也扔在了地上，就连失去意识的白井黑子也醒了过来，看着那个弹坑发呆。

    “唐恩……你做的太过火了啊！”

    御坂美琴抱着头大喊，常盘台在短暂的宁静之后，警报也响了起来，许多女孩发出尖叫，逃离这个方向。

    唐恩叹了一口气，现在一看，是真的是做过火了。

    他掏出手机，随便拨了一个号码，说道：“我答应你做一件小事，今天的善后就交给你了。”

    “成交！”(未完待续……)