
    最终，唐恩还是被认定为了LV4,虽然唐恩能力的威力已经是不容置疑了，不过综合考虑，唐恩还是不足以被定为LV5的。

    尽管测试员们表示他们会返回研究所之后作进一步的研究，可是唐恩知道，这其中的事情，已经是板上钉钉了。

    “你这个家伙，到底是谁！”

    此时此刻，唐恩已经完成了测试，跟白井黑子还有婚后光子站在一起，等待御坂美琴的归来。

    御坂美琴因为昨天的事情，必须要给常盘台一个解释，尽管御坂美琴是一个LV5.

    “唐恩。”

    面对白井黑子的质疑，唐恩不咸不淡的吐出了两个字，语调的简洁让白井黑子感觉自己完全被应付了事了。

    “我不是问你这个，我问你！你到底跟我姐姐大人有什么关系，接近我姐姐大人有什么阴谋，如果你不从实招来的话，黑子绝对不会饶得了你的！”

    婚后光子试图拉住白井黑子，毕竟刚才唐恩展现出来了压倒性的实力，随手能够一击打出主战大炮威力的炮弹，这种实力已经超出了她的想象。

    这不，那边的泳池还冒着青烟，一大票的常盘台的工作人员正脸色铁青的查看那里的状况，看样子，多半是要重建了。

    “黑子，对待前辈要恭敬一点啊！别的不说，你难道不怕御坂美琴前辈回来了再给你电击么？”

    白井黑子凛然不惧，道：“那是姐姐大人爱的鞭挞，对于这种鞭挞黑子庆幸还来不及，怎么可能会害怕？”

    变态十足的发言让婚后光子额头流下了冷汗，她现在开始后悔先前试图拉黑子进入她自己的组织了，同时她也下定决心，之后拉人之前一定要事先了解这个人的秉性。

    “快点从实招待，你这个类人猿。你到底对姐姐大人做了什么，用了什么手段！你一定是在胁迫姐姐大人是不是，如果你从实招来的话，学园都市还能够对你宽大处理！”

    就在这时，黑子的手机响了，她拿出来一看，是初春饰利无疑了。

    初春饰利，与黑子同属风纪委员第177支部的国中一年级生，在风纪委员中负责通信与情报管理，技术力连白井都十分吃惊。

    跟她外表弱气的形象不同的是。但她的工作的手段却相当的老练，可以发挥非常恐怖的情报处理能力，在风纪委员里是担当支援的角色。

    “初春！”

    黑子宛如抓住了救命稻草一般，对着手机大吼：“赶紧告诉我，这个家伙到底是谁，从哪里冒出来的啊，为什么连能力测试都是第一次啊！”

    初春弱气的声音也传来了的，道：“黑子，你小声一点啊。你周围没有人吧，这种查探个人信息的事情是违背纪律的啊！”

    “好了，别废话了，快点告诉我他的身法啊！”

    “好的。好的，不过你答应我的事情，绝对不能变卦啊！”

    接着，初春饰利就告诉了黑子她所知道的一切。道：“刚才你让我找的那位前辈资料已经更新了。他是来自中G的留学生，是一个原石能力者，现在正式入驻我们学园都市了。啊。他的能力更新了，LV4,种类是念动力？”

    “好厉害，大能力者，LV4的原石，一定很厉害吧！”

    “厉害个头啊！”

    白井黑子脸色铁青，恨不得直接把手机给扔掉，她渴望的可不是这样的消息，而是希望从书库中找到唐恩的把柄，进而威胁唐恩离开御坂美琴。

    可是，眼下却是失败了，御坂美琴似乎完全赖上了眼前这个男人，这根本是没有来头的啊，无缘无故的爱么，这怎么可能啊！

    就在此时，一个身材丰满的金发女孩婷婷走来，奇特的星星眼带着让人深陷其中的魅力。

    “食蜂操祈，你来干什么，别过来啊，这里不管欢迎你！”

    “很遗憾，白井黑子，这里并不是你的私有地。我只是好奇，到底是哪一位引起了这么大的骚动，想要来看看这一位元凶而已。”

    食蜂操祈尽量隐藏自己的表情，不过看到唐恩的时候，她还是真的吃惊了。这么说来，难道那天晚上那个警备员所说的话，全都是真实的么？

    御坂美琴到底什么时候认识的这个男人，难道是……对了，前一阵子她离开过学园都市，去了俄罗斯，难道就在这么短的时间？

    食蜂操祈看了一眼唐恩的手指，那里一枚戒指正好端端的呆在那里，不过唐恩从没有手部的动作，除了她这个有心人，连白井黑子也没有发现这枚戒指的存在。

    不过到白井黑子发现了御坂美琴也带着戒指，会是一种什么表情。

    想到这里，食蜂操祈莞尔一笑，就想要靠近唐恩，打探一下消息。

    “我劝你最好不要过来。”

    食蜂操祈一愣，微笑道：“难道我身上有什么不妥的地方么？”

    唐恩摇头，道：“只是我很讨厌心理控制这一类的能力，还有，你也最好别试图控制我，我是原石，你的控制力对我没有根本的作用。一旦让我发现你尝试对我施展过能力，我会变成你的敌人。”

    食蜂操祈脸上的表情一僵，还试图继续尝试，道：“这个，非得说那么冷酷的话么，就算我是第五位的心理掌控，可也不是随便对人施展能力的啊。”

    白井黑子在一边撇嘴，道：“这话你自己信么？”

    唐恩却没有丝毫的动摇，对于这种控制心理的能力者，他发自内心的厌恶，道：“你应该知道，我是从学园都市之外来的，而我的经历你一无所知。所以最好不要把我当一个普通的学生，否则的话，我的能力也会用在你身上。”

    唐恩的话很平淡，可是在场的三位女生凭空生出了一股寒意，刚才那恐怖的轰击直接让整个常盘台陷入了数分钟的慌乱之中，眼下，唐恩竟然声称要用这种能力对付人？

    食蜂操祈面色难看之极，她可以应付各式各样的人，各式各样的性格，可是唯独无法应付这种直接对她拒之千里之外，好像防贼一般防着的男人。

    并且，明显唐恩不会给她任何以接近的机会。

    “你们在干什么啊，还有，你来这里干嘛？”

    御坂美琴这个时候走了过来，嘴角带着一丝的笑意，似乎碰到了什么好事一般，这让食蜂操祈愣住了，御坂美琴看着她还没有笑过几次。

    “喂，大家都赶人了，你还不离开，脸皮这么厚？”

    白井黑子继续吐槽，食蜂操祈深深的盯了白井黑子一眼，让白井黑子不寒而栗。

    这个举动意义很明显，那就是她食蜂操祈虽然对付不了御坂美琴，看样子也对付不了这个新来的男人，然而对付你白井黑子，让你吃点儿苦头，还是办得到的。

    “干什么，到底有什么事情么？”

    御坂美琴向前一步，挡在了白井黑子面前，拦住了食蜂操祈的视线。

    “没什么，既然这里不欢迎我，我也就离开了。”

    说完，食蜂操祈平淡的离开，好像没有任何的情绪波动，不过她起伏的胸部，说明了她的心态并不平静。

    御坂美琴微微松了一口气，她倒是一点儿也不害怕食蜂操祈，可是她身边的人，都没有防备食蜂操祈的能力，所以御坂美琴对于食蜂操祈一直很克制。

    “姐姐大人！”

    “哇啊啊啊――”

    御坂美琴这口气还没喘上来，被白井黑子猛地从背后抱住。

    “姐姐大人果然最关心的还是我是不是？真的是把，这是黑子的幸福，是黑子的幸福啊！这就是爱吧，姐姐大人爱着黑子吧？果然，这个男人只是随便来的一个类人猿……”

    “砰！”

    御坂美琴再次毫不留情的给了黑子一击攻击，道：“不准这么说人家啊！”

    黑子立刻扑街，然后带着幸福眼泪的眼神看着御坂美琴，道：“这就是爱的践踏，婚后光子，你羡慕么，你绝对不会有这样的享受的！”

    婚后光子不着边际的退后了几步，这样的享受她死也不要。

    “事情处理的怎么样了，很麻烦么？”

    “啊，没什么，只不过赔偿要从我们两个的补贴里面扣除了，而且一扣就是一个月，这一个月我们只能够简单度日了。”

    唐恩还有御坂美琴平凡的对答，却让婚后光子耳朵立刻竖了起来，她似乎从中听到了什么了不得的事情。

    这个时候，婚后光子才注意到御坂美琴跳动刘海左手上的戒指，整个人都愣在了当场。

    这是一枚戒指，而御坂美琴所带着的那根手指……

    难道只是巧合？

    怎么可能啊！

    婚后光子再次看向了唐恩，唐恩的右手无名指，也带着一枚类似的戒指。

    这根本……就是那个吧！

    “姐姐大人，嘿嘿，姐姐大人！”

    婚后光子忽然有些同情起黑子来了，可怜的黑子竟然还没有注意到这一点，不知道等她察觉的时候，会是一种什么绝望的表情？

    不过，婚后光子没有想到，对于白井黑子的审判，这就已经来了。

    “啊，对了，黑子，一会儿帮我一个忙。”

    “好的，姐姐大人，有什么事情么，尽管吩咐！”

    “也没什么啊，只是搬家而已。”(未完待续……)