
    既然让亚雷斯塔知道了一些端倪，唐恩也感觉有些好奇，这样一来亚雷斯塔会怎么想呢？

    他会如何评价，唐恩突然出现，御坂美琴身上发生的异象，以及两个人近乎知晓未来一般的行动？

    唐恩知道，亚雷斯塔肯定是有了自己的想法了，说不定都把唐恩纳入了他计划中的一环。不过眼下，亚雷斯塔既然不肯见自己，装作不知道，那么唐恩也不会去主动找亚雷斯塔。

    毕竟御坂美琴在亚雷斯塔的计划之中，并非一个决定性的因素，唐恩如果单纯的研究自己的力量，借用学园都市的体系的话，也不一定跟亚雷斯塔产生冲突，说不定还能够合则两利。

    所以，唐恩也不会主动去见亚雷斯塔，如果将来两个人的利益或者说冲突有了交集的时候，见面也是理所当然的事情了。

    “看样子，唐恩军一点儿也不吃惊啊喵。而我这个可怜的跑腿送信人早就对这一切吃惊到无以复加了，我现在脑子还转不过来，不知道这是怎么一回事。”

    “不知道也就不知道了，你不是自称间谍么，间谍的话，应该尽可能的保证自己的生命安全吧？你难道没有听说过一句话，知道的越多，死的越快么？”

    “咦，好可怕喵！竟然是那么可怕的秘密么，那么我就不问了，也会夺得远远的，打扰了，唐恩君！”

    说完，土御门元春头也不回的走了，显然他异常的清醒，哪怕是两个人彼此之间的试探，也能够说的如同闲聊一般，偏偏还能够从中得到足够的信息，进而借此作出判断。

    这个人，作为一个智囊型的存在。不仅能够活着，还能够获得好好的，不是没有道理的。

    告别了土御门元春，知道了亚雷斯塔的态度之后，唐恩眼下唯一所要做的，就是面对一方通行了。

    眼下是7月15日，实验明显应开始了，妹妹们应该也到了九千多号，就是不知道具体实验是在哪里进行的。

    没有了御坂美琴，亚雷斯塔也知道了自己还有御坂美琴的古怪。唐恩也就不会那么谨慎了，直接在所有人愕然的目光之中冲天而起，开始搜索一系列的蛛丝马迹。

    不过很遗憾，直到天黑，御坂美琴发信息来联系唐恩的时候，唐恩也没有发现。

    毕竟学园都市还是一个城市，是一个拥有230人口的城市，规模丝毫不小。

    “没有发现么？”

    御坂美琴脸上带着一丝希冀，但是也没有表现的太过于认真。因为当初她发现妹妹们的时候，也只是偶然而已。

    “没有，你那边什么情况？”

    “啊，完美解决啊！”

    御坂美琴拿出了呱太。在唐恩面前晃着，道：“这一次我第一世纪就冲了过去，买了四份可丽饼，然后拿到了最后四个呱太！”

    唐恩莞尔一笑道：“你知道我问的不是这个。”

    “嘛……”御坂美琴脸色也变红了。道：“我只是也想让你喜欢上呱太而已啦。这一次我提前注意，没等黑子出手，那边罪犯刚出来。我就解决了他们。”

    “不过我这个时候才想起来，他们是世界跟幻想御手这件事相联系的吧，唐恩，这件事我们应该怎办？”

    唐恩点头，道：“说到这里，你跟着希9532离开这个世界是什么时间？”

    御坂美琴一愣，道：“那是我正好无力和绝望的时候，我知道了我无法对抗一方通行，准备……准备用死亡来结束这一切，用我的死亡让大家认为树状设计图的错误，那个时候，希9532出现了，借用我的手直接放倒了一方通行。”

    “直接放倒？”

    “嘛，大概就是屏蔽了他的能力，然后我轻轻一个点击，一方通行就晕倒了。他的体质竟然相当的差，完全没有黑子那种承受能力。”

    黑子何止是承受能力，她已经在不断承受你的电流不断进化了。

    不过这句话，唐恩却没有说。

    “在那之后，我就跟着希9532离开了，按时间来说的话，大概是8月20日？”

    唐恩了然，道：“这么一来的话，你还没有亲身经历过幻想御手事件的后续，不过你也知道了后来的发展了吧。”

    御坂美琴点头。

    “幻想御手，杂乱开放，这是两个紧密相连的事情。我们的敌人也不是木山春生，到底该如何解决这一切，我们需要一个方案。”

    御坂美琴皱着眉头，回忆以后的发展，道：“也对，就算是阻止了幻想御手的话，木山春生那里也绝对会继续的，根源她的学生们的诱爆实验，以及被泰瑞丝缇娜拿走的最初样本。”

    “啊，好麻烦啊，该怎么办，我们总不能直接去找那个家伙去拿最初样本吧？她如果什么都没有做的话，我们不可能直接对她出手吧？”

    唐恩点头，道：“这是一个问题，不过我关心的却是另外一个问题，那就是……泰瑞丝缇娜这个人，真的存在么？”

    御坂美琴一愣，道：“怎么，什么意思？”

    唐恩伸出了两个手指，道：“其实，现在我们还必须解决一个问题。我们知道了，世界是由作品衍生出来的。而超电磁炮还有禁书目录两部作品，诞生了两个世界。”

    “那么，眼下，我们所在的世界是哪一个呢？”

    御坂美琴陡然瞪大了眼睛，喃喃自语，道：“这个……这……”

    唐恩郑重的看向了御坂美琴，道：“所以，美琴，有些事情我们还不能够做。我们需要通过两部作品的不同，跟现实的情况对照，进而确认我们所在的是哪一部作品。”

    御坂美琴有些犹豫，道：“可是这样的话……”

    唐恩自然知道御坂美琴在犹豫什么，因为很多事情本来是可以直接解决的，可是如果不能够提前解决的话，他们知道了未来的发展又有什么意义呢？

    “所以，我只能说，我们尽可能的阻止所有坏的结果，进而在这个基础上查探事情的真相，这样可以么？”

    御坂美琴微微犹豫，最终还是点头，道：“好吧。”

    “不过，眼下也不是处理那些事情的时候，眼下最重要的是寻找你的妹妹们。”

    一听到这句话，御坂美琴立刻紧张了起来，道：“我还记得很多进行试验的地点，也记得他们进行试验的研究所，我们该怎么办，攻击那些研究所么？”

    “不过……这样的意义可能不大。”

    唐恩点头，道：“我们只需要找到御坂妹妹，然后跟着御坂妹妹就行了，我们的敌人是一方通行，只要能够打败一方通行的话，一切就结束了。”

    御坂美琴抿着嘴，显然对于一方通行还有些恐惧，不过她摸着自己无名指上的戒指，突然充满了信心。

    现在的她，已经不一样了。

    既然如此，那么无论到底能不能赢了一方通行，总需要试验一次。

    “好，我们出发！”

    不同于白天，夜晚唐恩就直接横抱起御坂美琴，飞上了天空。哪怕是学园都市，夜晚的天空也是黑暗的，灯光只能够照亮百余米的高度，从这个高度向下看，已经能够看到很多的情报了。

    “那边吧，那边是一个码头，我离开世界的时候，最后的一战就是在那里进行的，想必那里也是一个试验场。”

    唐恩也不犹豫，立刻朝着御坂美琴指出的方向飞去。

    ……

    “喂，这次又要玩什么花样？”

    说话的人，是一方通行。

    白色头发和皮肤、红色的瞳孔、纤细的身线、缺少肌肉的手脚。因为将紫外线等对身体不利的射线都经行了反射，一方通行只接受生存所必须程度的氧气光照热量。

    这一切导致头发和皮肤都呈现白色，缺乏外部刺激导致激素分泌异常，无法分辨是男是女，瞳孔也由于缺乏色素透出血液的颜色而接近红色。

    眼下，他正被蒙着眼睛，站在一个废弃的厂房之中，耳朵上挂着一个耳麦。

    “别跟本大爷玩这种过家家的游戏好么？本大爷的能力发动什么时候需要眼睛了，蒙上了本大爷的眼睛就能够让那些18w日元的废物跟本大爷造成一丁点儿的麻烦么？”

    对面的研究员听着一方通行的怒吼，明显也有些慌张，道：“请继续试验，这是安排好的结果，我们也无法违背，这一切都是为了升级为LV6啊！”

    “LV6,切，如果不是为了无敌……”

    一方通行被蒙着眼，看不清周围的一切，可是他无所畏惧，没有什么能够伤得了他。

    “喂，那边那个18w日元的废物，准备好了么，赶紧开始，本大爷还要回去睡觉呢！”

    “想要找死就快一点，浪费你的时间无所谓，浪费本大爷的时间，这就是罪过！谁要陪你们这些废物浪费时间，如果你要是害怕了的话，那就赶紧逃走！”

    “正好，本大爷蒙着眼睛，这一次，说不定你能够从本大爷的追捕中逃脱哦，怎么样，本大爷这个提议很不错吧？”

    一方通行肆无忌惮的大笑，远处角落里，一个茶色头发，带着军用夜视仪，抱着一把大型狙击枪的女孩子站了出来。(未完待续……)