
    在无数人愕然的目光之中，御坂美琴还是离开了，这让所有人震惊之余，也惊讶御坂美琴的决心。

    在女孩子们心中，浪漫绝对是占据了相当分量比重的一个词语，而在女孩子们的眼中，唐恩还有御坂美琴美琴的事情，绝对称得上是浪漫。

    没办法，在女孩子们脑部的过程之中，唐恩还有御坂美琴在不知名的地方相遇相知相爱，而眼下唐恩为了御坂美琴闯入了学园都市，不仅没有受到处罚，还在御坂美琴的努力之下，获得了整个学园都市高层的认可。

    这样的经历，不是浪漫是什么？

    或者换一个简单的说法，任何关于爱情的命题，只要是经历了重重考验在一起的爱情，中间有着波澜壮阔的经历，那就是浪漫的爱情，让人兴奋的爱情。

    御坂美琴作为爱情的女主角自然被女孩子们羡慕，而对于这个故事中的男主角，大家也是充满了好奇。

    不过很显然，之后唐恩肯定不会轻易出现在学园之舍还有常盘台了，恐怕整个常盘台已经有着无数的人把唐恩当成了眼中钉。

    “黑子她……没事吧？”

    御坂美琴跟唐恩肩并肩走着，眼下唐恩虽然可以带着行李还有御坂美琴飞行，不过显然御坂美琴还没有厚脸皮当着所有人的面被唐恩抱着飞。

    “相信她吧，你不是也已经出来了么？”

    “啊，也对。之后我会去跟她见面，今天按照日期的话，我会认识初春还有泪子，还会有银行抢劫案，这件事我必须去，否则可能会有危险。”

    唐恩点了点头，道：“应该处理的事情还是要处理。等安定下来，我们理清了时间是事情，之后就会去救御坂妹妹们。”

    一提到御坂妹妹，御坂美琴的脸色便阴暗了几分，道：“谢谢……一方通行很厉害，所以我们还是要尝试为主。虽然现在我的力量变强了，不过还不一定能够应付的了他。”

    “他的能力，实在是太犯规了一点儿。”

    “放心吧，有我在呢。他的能力虽然强，不过我正好也有着一个想法。可以在他身上尝试一下。”

    御坂美琴一愣，道：“真的，行么？”

    “就算打不过的话，我们的能力还不能够安然离开么？一方通行又不会飞行。”

    “也对。”

    按照原着的剧情的话，接下来整个世界将会进入一个极快的剧情爆发期，可以说原着的主人公们都是赶场追进度，这里做完了任务立刻养伤，进而进行下一个任务，一点儿空闲的时间也没有。

    好在从苏生那里得来的情报。无论是超电磁炮还是魔法禁书目录，都是清晰清楚，苏生甚至自己清楚记得剧情的时间线，可见他对于这两部作品的喜爱。

    不过这也方便了唐恩还有御坂美琴。能够轻松的应对接下来可能发生的事情，并且能拿出更多的时间来做自己的事情。

    “姐姐大人！”

    就在这时，熟悉的惊呼从两个人头顶响起，一瞬间。一个背着大包小包的女孩子已经从空中落下，冲向了御坂美琴的怀中。

    “黑……黑子！”

    “是啊！”

    黑子落地，然后激动的抱住了御坂美琴。道：“姐姐大人，黑子想通了，黑子要跟姐姐大人一起离开学园之舍。没有了姐姐大人的房间就是冰冷寂寞的监狱，黑子完全忍耐不下去！”

    “所以，姐姐大人，让黑子一起跟去吧，我不会在意这个类人猿的，黑子保证绝对不会再做任何不知廉耻的事情了，姐姐大人，姐姐大人！”

    御坂美琴尴尬的笑着，她抓住了白井黑子的肩膀，一丝电流涌入，白井黑子立刻翻了一个白眼，晕倒在地。

    “抱歉……黑子，真的不行。”

    御坂美琴抿着嘴，一方面她不想有人打扰她和唐恩，另一方面，御坂美琴也不希望黑子掺入她和唐恩的事情，毕竟这里面实在有着太大的风险。

    “我还以为你会带走她呢，第三位。”

    舍监的声音传来，原来舍监一直跟着白井黑子，看样子哪怕御坂美琴不制住黑子，黑子的计划也注定是无法实现的。

    “啊哈哈，抱歉了，舍监大人，黑子给你添麻烦了。”

    舍监结果晕倒的黑子，道：“相比她你给填的麻烦才是天一般的大。黑子这种程度，带回去好好教训一番也就是了，正好眼下她们这群大小姐蠢蠢欲动，真的以为常盘台和学园之舍的校规，是这么容易改动的么？”

    “也就只有你了，第三位，任性可以，你这也是任性的年纪，不过拿着第三位的资格任性，那可就会让人添麻烦了。”

    “啊，抱歉，请原谅，我真的有不得不这么做的理由啊！”

    御坂美琴真的有些无奈，如果唐恩不是意识体，不需要人照顾的话，她道也并非非得闹得这么大，尽管她现在也丝毫不想跟唐恩分开。

    “嘛，算了，反正事情到了这个地步，上层也同意了，我也不会说些什么了。”

    “倒是你，叫做唐恩的家伙。你既然自认为是第三位的男朋友了，那么就要肩负起责任来。第三位虽然身为LV5,不过打她主意的人可一点儿也不会少，LV5是一种威慑，却也是一种诱惑。”

    “御坂美琴在学园之舍，实际上也是一种保护，常盘台背后有着自己的力量，没有人敢在学园之舍下手，不过到了你那里，可就说不定了。”

    “如果第三位有个闪失，那就是你的责任。”

    御坂美琴挠着头发，道：“没这么夸张吧！”

    虽然嘴上说笑，不过了解剧情的御坂美琴却知道，舍监的话都是真的，隐藏在暗处的人影何止对她动手这么简单，简直是早就把目光盯在了她的身上。

    “嘛，言尽于此，之后好好照顾自己，第三位。”

    说完，舍监头也不回的拖着扑街的黑子回去了学园之舍，远远的就可以听到学园之舍之中传来的惊呼。

    看样子，黑子的跑路确实让人心浮动，而舍监拖着黑子回去震慑人，也绝对会起到相应的作用。

    “舍监……其实是个好人呢。实际上，现在想想，以前舍监跟我说过一些我不太懂的话，实际上，舍监也是想提醒我吧？”

    “以前的我，实在是太愚蠢了。”

    唐恩把手放在了御坂美琴的头发上，道：“如果像你一样光明的人也算是愚蠢的话，那么没救的只是人类而已。失去了道德的底线，人类只是一群双足直立的畜生。”

    “错的不是你，是世界。”

    御坂美琴莞尔一笑，把唐恩的手拉下来，放在了手心，道：“好了，不用安慰我了，我可不是那种小丫头了，我们赶紧还是整理这一切吧。”

    说完，御坂美琴拉着唐恩一马当先，朝着两个人的新居所而去。

    之后的事情波澜不惊，御坂美琴其实也没有多少行李，稍微整理一下就完成了，两个人采购了一番物品，毕竟眼下都是学生测试完之后自由活动的时间，情侣也不在少数，实际上认识御坂美琴的人也不算多。

    于是乎，御坂美琴还有唐恩，总算是过了一段没有人打扰的时间。

    “接下来你怎么办，要去见泪子她们么？”

    唐恩摇头，道：“那是你的朋友，而且，我去了也反而不方便。你只要注意一下银行抢劫的事情就可以了。正好，我也借用这个时间熟悉一下这里的环境。”

    御坂美琴点头，两个人就此分开，御坂美琴前去了约定好的地方，不过相比原着，御坂美琴相信黑子早就迫不及待的等待在那里了。

    “中午好，唐恩君喵。”

    御坂美琴刚刚离开，一个黄发的青年，土御门元春忽然就从角落里闪了出来，道：“很恩爱啊，如果不是亲眼看见，我都很疑惑，突然冒出来的唐恩君你，为什么会跟第三位恋爱，感情还这么好。”

    “你跟踪了我们一路？”

    “别说的这么难听喵，不过是恰巧路过，路过而已，碰巧也看到了唐恩君你，忽然想到了理事长跟我交代的一句话罢了。”

    唐恩微微一愣，他还以为亚雷斯塔想要见他，不过看样子，亚雷斯塔反而暂时没有见他的意思了。

    难道是忌惮自己的力量？

    从亚雷斯塔生活在的那个没有窗户的大楼，就能够看出亚雷斯塔是多么在乎自己的生命了。

    如果没有摸清楚自己的能力，亚雷斯塔不见唐恩，也是可以理解的。

    “说吧，什么话？”

    “嘛，虽然这句话让我也感到有点儿震惊喵，不过大意是这么说的，唐恩君如果真的要对付一方通行的话，就要牢记自己是一个LV4,另外请务必放过一方通行的性命。”

    “如果唐恩君真的胜利的话，那么接下来的事情就交给理事长处理就好了。理事长承诺，所有活着的妹妹们一定会得到最妥善的安置。”

    唐恩心中有些无奈，最终还是让亚雷斯塔知道了许多的消息了么？

    毕竟，亚雷斯塔作为这个城市的掌控者，一定有着更多的获得消息的手段，想要瞒过他，基本上也是不现实的。(未完待续……)

    PS：感谢晓之风残夜的2张月票！