
    “啊，原来是搬家啊！切……喂你这个类人猿，你要搬家么？嘛，好好的求一下黑子大人，黑子大人会利用我的瞬移能力帮你搬家的。嘛，毕竟是姐姐大人的请求。”

    婚后光子却满脸愕然的看着御坂美琴，她已经意识到又有一件惊天大事要发生了。

    如果搬家的不是这个唐恩，而是御坂美琴的话……

    天啊！

    御坂美琴……要离开常盘台？

    “不是啦，黑子。”

    “唉，不是？”

    御坂美琴挠着脸颊，似乎有点儿尴尬，道：“其实，是我要搬家啦，我不再在常盘台住宿了。”

    “什么嘛，原来如此啊，原来是姐姐大人要搬家啊！”

    白井黑子微笑着点头，然后愣住了，满脸愕然，一股灰黑色的气息爬上了她的脸颊，让她宛如被石头封印了一般。

    “唉，黑子，你怎么了，黑子，黑子？”

    御坂美琴摸着黑子的脑袋，似乎并没有生病，不过黑子为什么突然一动不动了呢？

    “学校的领导层同意么？”

    唐恩疑惑的问道，在唐恩看来，御坂美琴美琴这种要求，按理说应该是不被同意的才对。

    “嘛……我其实，你别带着有色眼镜看我啊，其实……我是耍了一点儿小手段。”

    “什么手段？”

    唐恩是真的好奇了，御坂美琴可以算是直来直去的性子，虽然不是真的一条筋，不过似乎阴谋诡计什么的跟她真的一点儿也没有关系。

    “你果然用这种眼神看我了，其实没什么啊，我只是……只是一见面就告诉他们，我想要转学了。”

    “噗！”

    一边的婚后光子差点儿喷了出来，她心中也迅速理清了这一切。怪不得御坂美琴带着笑容走出来，很明显她已经成功了。

    可以想象，在听到了自己的招牌，第三位的超电磁炮要转学的时候，学校的那些领导恐怕要吓得从椅子上直接摔下来了吧？

    唐恩嘴角露出一丝微笑，道：“原来如此，相比你跟他们争执了一会儿之后，提出要从学园之舍搬出去的时候，他们一点儿也不敢阻拦了吧？”

    现在事情也明朗了，毕竟LV5有着太高的自主权。而且稀有度太大。哪怕是常盘台这样的学校，实际上也是求着御坂美琴在学校里上学的。

    也只有依靠御坂美琴还有食蜂操祈两个LV5,常盘台才有资格跟长点上机学园学院抗衡，毕竟那里有一个第一位的一方通行存在。

    虽然一方通行也只是长点上机学园挂名而已，可是第一位就是第一位他，他的名声肯定是超过御坂美琴还有食蜂操祈的，常盘台靠着两个LV5才能够有底气跟长点上机学园较量。

    一旦御坂美琴真的转学，等待常盘台的肯定是一落千丈的地位。

    事实上，常盘台的校领导本来还打算责问一下御坂美琴的行为的，毕竟这看上去实在是太放肆了。

    不过。现在在这些校领导们眼中看来，御坂美琴只不过是跟着男朋友半夜跑出去夜不归宿什么的，这实在是太小儿科了啊！

    因为御坂美琴本人都要跑了啊！

    一开始，常盘台的领导们还以为这长点上机学园在挖人。他们疯狂的调查唐恩的消息，想要确认唐恩是不是长点上机学园的人。

    直到今天，确认了唐恩是一个原石，而不是长点上机学园派来施展美男计的学生之后。他们刚刚松下来的一口气，一瞬间又被御坂美琴的一句话给砸了出来。

    这个时候，常盘台学校领导们还敢说些什么？御坂美琴真想要转学的话。他们又怎么可能拦得住？

    毕竟学园都市是学生自己做主的，而且御坂美琴是LV5,就算他们想要从中作梗，只要御坂美琴放出风声，十分钟之后常盘台的校长相信，所有中学的校长都会笑眯眯的来到他的办公室门口前。

    “喂，你不是真在笑话我吧，我也只是想要方便一点儿啊，不让他们阻拦我！”

    唐恩微笑摇头，道：“不是的，美琴，我只是感觉，这样的你才更加真实一些。这样的你，也才让我更加放心一点。纯真阳光没有错，不过很多时候，单单动动脑子，也会让事实更简单。”

    御坂美琴脸色微红，道：“嘛，我就当你是夸奖我了！”

    说完，御坂美琴喜滋滋的笑着，这一次她只是临时起意，结果一句话就让她原本认为很麻烦的事情变得很简单，这让御坂美琴尝到了甜头。

    “那个，打扰一下，冒昧的问一句……二位的关系，是男女朋友？”

    婚后光子询问着，表面上说两人是男女朋友，可是实质上却盯着两个人手指上的戒指不放。

    御坂美琴自然注意到了婚后光子的目光，脸色微红，抬起手道：“啊，你说这个啊！就是那个了，不过现在我只是唐恩的女朋友而已，我同意了。”

    婚后光子嘴角一跳，除了荒诞感以外，一股浓厚的情感直接朝着她冲了个过来，让她体验到了一股新颖的感受。

    大胆都不足以形容两个人，或许该用叛逆来形容？

    “那个……恭喜了！”

    婚后光子还是不能理解为什么会有这样的发展，可是看着御坂美琴幸福的微笑，她立刻感同身受，知道这一切已经是必然的了。

    她也由衷的为御坂美琴感到快乐，尽管这种事情有点儿太过于超过她的认知了。

    “为什么啊！姐姐大人，你就这么抛弃了我么！”

    黑子终于从这个太过于残酷的打击之中清醒了过来，泪涕俱下，就要冲向御坂美琴，质问御坂美琴为什么抛弃了她。

    御坂美琴吓了一跳，下意识的一道电击过去……

    白井黑子继续扑街。

    ……

    终于，白井黑子还是在反反复复被打倒十几次之后，接受了这个残酷的现实，她整个人宛如石化了一般，木然的接受着御坂美琴的命令。

    唐恩不能够进入学园之舍，这一次唐恩倒是遵守了规矩，可是无数的眼睛仍旧满是震惊和惊愕的盯着唐恩，似乎想要从唐恩身上看出来一个究竟，看看唐恩到底有什么魅力，竟然把他们常盘台的电击公主带走了？

    虽然说是搬家，不过也没有耗费多么大的力气，毕竟御坂美琴原先还是住宿舍的，宿舍中绝大部分东西都是常盘台所有，御坂美琴带走的，更多的是自己的衣服以及呱太，杀人熊先生，还有呱太。

    另外让所有常盘台的女生，完全无法相信的是，御坂美琴手上是的戒指。

    她并没有隐藏，当有同学询问的时候，她也是平静的解释，尽可能的让自己不再傲娇，也意味着她要让自己从心理接受这一切。

    这引发了整个常盘台的轰动，不少人看向唐恩的眼神宛如看人渣一般，可是另外多数人看向唐恩的眼神就复杂了。

    似乎在疑惑，唐恩到底是不是一个合格的白马王子，有没有资格带走她们的公主？

    不过，御坂美琴的离开，已经不是她们能够阻拦的了，因为御坂美琴所有的包裹也不过几个而已，在机器人一般的白井黑子的帮助下，已经快速的传送到了唐恩身边。

    “好了，搞定！”

    御坂美琴拍拍手，看着自己身边的这个黑子，有点儿不忍。

    虽然黑子好似主动搬入她的宿舍的，而且对她有着非分之想，做了许多让她难以接受的事情……可是不能否认的是，御坂美琴已经真的认可了白井黑子，把白井黑子当做伙伴来看待了。

    “那个，黑子……”

    “咕嘿嘿……”

    黑子忽然发出了古怪的笑声，笑声如同千年干尸一般渗人。

    “幻觉，着一定都是幻觉……姐姐大人竟然答应了一个类人猿，而且要把自己整个带过去，还要离开学园之舍，这是幻觉，一定都是幻觉。”

    “所以啊，黑子要会宿舍去找姐姐大人，眼前的姐姐大人一定是冒牌货，一定是的！”

    御坂美琴眼皮狂跳，眼下这个状况，貌似是叫做黑化？

    “黑子！”

    “啊啊啊，姐姐大人，让我冷静一下啊……黑子，要冷静一下……好么？”

    黑子以完全不同的语气说出了这句话，让御坂美琴一愣，御坂美琴这个时候，似乎真的理解了黑子的心情。

    黑子，仿佛一个被抛弃的孩子一般。

    想到这，御坂美琴来到了黑子的背后，抱住了黑子的肩膀，道：“别这副样子啊，你仍旧是我自豪的学妹……只不过，现在我有更重要的事情要做了。绝对不是抛弃你哦，黑子，相信我吧，我一定……会再回来了的！”

    御坂美琴的声音渐渐坚定，她所说的会再回来，可不是简单的回到学园之舍这么简单。

    御坂美琴这句话，实际上也是在拷问自己的内心，朝着自己的内心许下了誓言。

    她要离开这里……离开这个世界，跟唐恩一起面对，然后战胜这一切，再次回到这里。

    那个时候，她才能够真正自由自在的生活，才能够轻松的应对一切。

    御坂美琴并不知道自己这句话到底许下了多么大的誓言，之后又将面临多么大的困难，但是这一刻，她已经坚定了决心。(未完待续……)