
    PS：PS:今天到家已经十点钟了，两更实在来不及，只来得及码字一章4000字。有时间会补上，拜谢。

    “这里是御坂9245号，向实验参加者一方通行发起询问，一方通行是否做好了准备。御坂按照流程询问一方通行。”

    狂笑之中的一方通行戛然而止，撇着头，朝向了御坂9245号的方向，一时间没有说话。

    他被眼罩遮挡了视线，看不到御坂9245号在什么位置，可是大体的方向却能够分辨出来。

    相对的，一方通行带着眼罩，也让人看不清他的表情，不知道此时他到底是一副什么模样。

    “你……果然是蠢货，一个18万日元的垃圾。”

    一方通行这句话，没有什么情绪，是一句普通的陈述语气，如同陈述一个最简单不过的事实。

    御坂9245号微微歪头，道：“御坂9245号并不明白实验者一方通行这句话的具体含义，实验者一方通行仅仅是在陈述一个事实，没有其他附加的含义么？御坂9245号对一方通行话里面的深意进行确认。”

    “你这种古怪的说话方式更加证明了你只是一个傀儡，一个垃圾，一个18万日元的复制品而已。附加的含义，没有那种东西，我连羞辱你也懒得做。”

    御坂9245号点点头，道：“御坂9245号明白了，实验者一方通行只是进行了一次人类无意义的自言自语，用陈述加上重复的形式来让自己更加确信自己的想法。御坂9245号试图对于实验者一方通行的心理进行分析。”

    “切！”

    “复制品，你要是真有心分析我的心理的话，不如了解一下你自己的心理。我要杀了你哦，你不害怕么，你不怕死么，你不痛苦么。你不想逃走么？”

    “现在我可是蒙着眼啊，我可没有什么强大的感知能力，预测能力，侦查能力什么的，你只要跑掉了，本大爷可不会浪费体力追你。”

    御坂9245号摇摇头，道：“请实验者一方通行放心，御坂都是没有感情的存在，御坂不会因为感情而产生动摇，所以御坂会保持最佳的战斗力。完成试验。御坂向怀疑御坂的一方通行作出证明。”

    “哈？战斗力，你的那点儿战斗力跟我有什么关系么，到头来还不是一捏就死的蚂蚁？”

    “蚂蚁好歹也有点儿战斗的策略，而你的？我现在蒙着眼是为了什么，是为了让我在看不到你攻击和方向的情况下防御和反击。”

    “而你呢，现在就站在我的面前，在我前方，你这不是找死么！”

    一方通行在地面上狠狠一踹，一大片地面上的钢板翘了起来。尖锐的棱角指着前方的人影，只要他心念一动，眼前这个第三位超电磁炮的复制品，就会死在他的手中。

    无聊。无趣。

    这种实验，还要进行到什么时候？

    已经杀了九千多个了，难道还要继续杀下去？

    一方通行自己深深的厌倦了。

    可是如果不杀的话，那么前面这接近一万个妹妹们。不又是白杀了？功亏一篑的话，这个实验不就真的变得一点儿也没有意义了么？

    “御坂9245号再次询问，实验者一方通行是不是已经做好了准备。如果你做好了准备，御坂9245号将会开始执行实验。御坂9245号再次向实验者一方同行确认说道。”

    “你们还真是废物。”

    一方通行沉下心来，眼前的这些复制体，归根到底还是废物。

    “你傻么，我这边已经出招了，下一秒你就要死了，现在还在问我有没有准备好？呵呵，哈哈，既然你这么愚蠢，死了想必也是应该的。”

    一方通行再次碰触铁板，“嗡”的一声乱鸣，整个铁板从地面上被截断，然后如同螺旋镖一般砸向了眼前的人影，而眼前的那个人影却一动不动。

    “咔嚓！”

    一丝古怪的声音传入了一方通行耳中，这让刚刚准备大笑的一方通行愣住了。

    他杀了不少的人了，杀了妹妹们也足足有着九千多人了，骨骼被裁断，脊椎被拉断的声音，他听了也不知道有多少次，而这一次的声音，却不是人类骨骼折断的声音。

    也没有人类到底碰触地面的声音，也没有鲜血喷射的声音，也没有鲜血的血腥气。

    怎么一回事？

    一方通行犹豫了几秒，却立刻咧嘴笑了起来，道：“有趣，有趣，有意思！”

    “哈哈，你们还是有点儿价值的么，怪不得今天要蒙上我的眼睛，这就今天试验的真正内容么？”

    “你这种18万日元的垃圾货色，还是有点儿聪明劲的嘛！”

    一方通行终于弄明白了今天到底要干什么，果不其然，在他前方的人影，哪里是什么真人，而是一个塑料模特，在塑料膜的的脚下，一个对讲机正安放在那里。

    “御坂9245号第三次确认，实验者一方通行是否准备好了开始试验，试验马上就将进行，请做好最后的准备。御坂给实验者一方通行以最后的通知。”

    这一次，声音不仅仅是从一方通行的面前传来的，更是从四面八方传过来的，偌大的一个废旧厂房之内，零零碎碎的安放了几十个对讲机。

    “有趣……不过也仅仅是有趣而已，我看不见又如何，我不知道你在哪里又如何？本大爷就站在这里，你又能够奈我何？”

    一方通行的能力是“矢量操作”，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向。不过变换矢量方向的时候必须先计算变换前的方向与变换后的方向才行，所以操纵对于一方通行是麻烦的事情，他一般只会使用反射。

    一方同行的皮肤设定默认为反射，能将氧气及重力等基本限度之外的一切能量反射。这种能力可以反射所有物理攻击，按照树形图设计者的运算，理论上核武器也没办法伤他分毫。即使对方拥有瓦斯或生物武器这种看不见的威胁。也无法伤害到一方通行。

    因此，任何来自外部的攻击，朝着一方通行的攻击，都是无法伤害一方通行的，以为一方通行的反射会让攻击从什么地方来，便回到什么地方去。

    而御坂妹妹的武器，只是狙击枪而已。

    连核弹也无法伤害一方通行，更何况是子弹？子弹只会照着原先的方向反弹回去……就像这样。

    “砰――叮！”

    角落里一声枪响，一方通行连动也没有行动，任凭子弹击中了他的后颈。又被反弹了回去，打向了那个角落里面的身影，不过幸运的是，角落的身影在开枪之后便侧移身体，让子弹擦着她的脸颊飞射了过去，击中了背后的墙壁。

    一道鲜血，顺着御坂9245号的脸颊留了下来，她无机质的眼睛略微眯起，显然感受到了疼痛。不过。也只是感受到了疼痛而已，她并不知道，在感受到疼痛的时候应该做出什么表情，有着什么样的情绪。她所知道的，只是分析眼下的出血量，并判断自身的战斗力。

    判断的结果，是没有影响。

    那就继续战斗。

    御坂9245号再次举起了枪。

    “找到你了。小老鼠！”

    可是这一次，先出手的却是一方通行了。

    一方通行重重的一踩地面，一大片钢板直接砸向了御坂9245号的方向。一方通行表面上赞赏御坂9245号的聪明，可是内心却涌动着愤怒，被一个18万日元的玩偶所欺骗了的愤怒。

    人类被虫子欺骗了，被蝼蚁骗过了，这种愤怒，又怎么能够不发泄出来？

    “轰！”

    剧烈的轰鸣，御坂9245号避无可避，如果说唯一值得幸运的是，那就是她实际上是一直站在一个工字钢的钢柱旁边的，见情况不对，她下意识的躲到了工字钢的后面。

    直径三十公分的工字钢充当了御坂9245号的盾牌，帮助了御坂9245号挡住了这一次的攻击，然而哪怕是强度超高的工字钢，也抵挡不了一方通行这强大的一击，在哀鸣之后从中间弯折。

    “呜――”

    御坂9245号虽然没有被直接打中，但是巨大的震动让她身体内部的脏器也移动了位置，她嘴角流着鲜血，痛苦的捂着腹腔。

    没有死，毕竟没有伤到内脏，不过却也没有了行动能力，如果躺在医院里，被冥土追魂治疗三天的话，或许就能够直接活蹦乱跳的出院。

    可惜，御坂9245号是一个总价值才18万日元的廉价复制体，根本用不着这么奢侈的花费。御坂9245号接下来所要等待的，就是面对死亡，然后被扔到焚化炉里面化为一团灰烬。

    御坂9245号挣扎想要起来，她理论上是没有感情的，所以理论上她也不存在害怕死亡的这种情绪。然而，现在御坂9245号却拼命的挣扎，想要站起来，想要再次拿起枪，完成她的使命。

    实验刚刚开始，御坂9245号仅仅来的及开出了一枪，她想要继续，她就是为了这个而被制造出来了的。经过了那么长时间的学习和准备，御坂9245号并不想就这么快的结束。

    这应该不是感情吧？

    御坂9245号并不知道，她连感情是什么都不知道，自然也无法判断这是不是感情。

    “duang!”

    一声巨响，一方通行从外面踹了一脚这个挡住了角落的钢板，原来钢板被工字钢拦住，形成了一个如同护照一般的东西，把御坂9245号保护在了里面。不过，或者说是囚牢也合适，因为御坂9245号绝对没有了逃跑的可能。

    “切，麻烦！”

    “咔嚓！”

    这一次，一方通行用上了能力，钢板从中间被撕开，两片钢板飞射到了两边，他离着御坂9245号的距离只有不到两米了。

    “小老鼠，这一次……烦死了！”

    “嘎吱――”

    好像老天都在眷顾御坂9245号一般，刚刚保护了御坂9245号一次的工字钢，这次再次用最后的生命保护了御坂9245号，它折断了，被它顶着的一大片楼层也陡然塌下，无数的钢铁废物如同冰雹一般的砸下，让让一方通行后退了一步。

    他并不害怕这些东西，可是如果是开着反射的话，所有砸下来的东西都会被反弹回去，这样的话，一个个钢铁炮弹必然迅速拆掉整个工厂，到时候麻烦就大了。

    不过这也不是他的麻烦，而是负责善后的研究所的麻烦，对一方通行而言，唯一的影响只会是实验中断几天。

    可是这就够让一方通行烦躁的了。

    这种让他恶心作呕的实验，他巴不得一天完成，如果相比退一步还是再等几天，他会选择前者。

    “叮咚当啷”声音响成一片，一方通行仔细凝听，希望听到御坂9245号惨叫的声音，却陡然面色一变。

    一种嗤嗤的声音传来，他想也没想，把反射的功率开到最大。

    一抹白色的光线从那堆钢铁废弃物之中射出，直接射中了一方通行的面颊，巨大的冲击让一方通行瞬间明白，实验出变故了。

    “有趣啊！”

    在一方通行陡然睁大的眼睛之中，白色的光线也被他反射了回去，沿着原路返回，只留下了一个空洞，被融化了一切，或者说直接被打碎了一切的空洞。

    “这个能力……第四位？原子崩坏，你为什么在这里，你不是暗部的人员么，究竟是奉了谁的命令，竟然敢阻挡本大爷的事情，你想死么！”

    一方通行摘下了眼罩，既然实验已经别破坏了，继续戴着眼罩也没有什么意义，一方通行只是想看看，这个胆敢打断自己实验的第四位，在见到他这个第一位的时候，是一种什么表情。

    然而，愣住的却是一方通行。

    一个身着便装，呆着鸭舌帽的女孩子，抱起了已经昏迷的御坂9245号，正从被融化的空洞之中离开，而留下的，却是一个看起来二十岁左右的青年人。

    这是什么状况？

    那个身影，那个有些瘦弱，抱走了御坂9245号的女人，是第四位么，第四位是这种形象么？

    而眼前这个青年人又是谁？

    一方通行并不知道其余的LV5什么模样，毕竟LV5大部分情报也都属于保密的，也只有被推上前台的御坂美琴，才经常会出现在公众的视线之中。

    一方通行除了跟他打过几次的第二位，并不知道其余人的面貌，也懒得去知道，他还用得着去关心别人的情报？

    反正他是最强的。

    “这到底是什么状况，不给我一个解释么？”

    听着一方通行的话，唐恩缓缓转头看向了一方通行，说出了一句他完全不理解的话。

    “你知道木原神拳么？”(未完待续……)