
    唐恩的怀疑或许没有足够的理由。不过事情很快就要见分晓了，明显两部作品的不同导致了两个世界的不同，接下来唐恩只要等时间继续，就能够发现这里面的一切。

    7月17日，这一天发生的事情，原本是御坂美琴被误当做了风纪委员，在误以为小孩书包里面有炸弹的情况下，抱着书包冲入了河中，结果却是虚惊一场。

    不过眼下，知道了一切，能力也有提升的御坂美琴，轻易的抓住了那只惹人讨厌的够，带回了小女孩的书包，并在之后主动告知了固法美伟，告诉她自己并非风纪委员，只是白井黑子的朋友。

    第二天，也就是7月18日，这一天，就是介旅初矢攻击御坂美琴以及初春饰利的日子，这一天，因为无法完全放心，唐恩也跟着御坂美琴来到了第七迷雾。

    “其实你不用来也可以的。毕竟按照原着里面的说法，我只是偶然失误，而现在的话，即便没有硬币，我也可以轻易用第四位的能力打散了那个家伙弄个的炸弹。”

    “你也说了，有可能会出现失误吧？而且，你打算暴露你能够使用第四位能力这件事么？这样一来，你觉得整个学园都市的研究者们会不会对你产生狂热的兴趣？”

    御坂美琴脸色一僵，想到了那一个个穿着白大褂，身材佝偻的老头子们满脸兴奋的朝着她冲过来，御坂美琴就浑身寒毛直竖。

    “还是……算了吧！嘛，你来了也正好，我很高兴啊。哼哼，果然是关心我吧？”

    “这个我倒是不否认。”

    御坂美琴本来想要调笑唐恩，可是唐恩的扑克脸大发已经有了相当丰富的经验。岂是御坂美琴能够敌对的？

    御坂美琴主动的拉起了唐恩的手，反而让她自己弄了一个大红脸。

    “说起来，白井同学没能够来呢！”

    佐天泪子跟初春饰利两个人走在街上，走向跟御坂美琴实事先约定好的地点。

    “啊，这个最近确实是因为一连串的事件……所以忙得脱不开身啊！”

    初春饰利小心的斟酌着言辞的，生怕引起自己这个好友佐天泪子的兴趣。要知道。她的这个好友，可是有着远超普通人的好奇心。

    有着这么一个好奇心旺盛的朋友，就要小心自己不能够把工作上的事情说出来，否则肯定会被她死缠烂打追着讨问真相的。

    “事件！什么事件！是什么有趣的事件，什么神秘事件么！”

    初春饰利脸上的假笑瞬间变成了苦笑，歪着头，果然还是被她抓住了关键词了么？

    不过，初春饰利也已经积累了相当丰富的应付佐天泪子的经验，虽然佐天泪子的好奇心相当旺盛。做事也有些轻率，可是她还是一个有章法的普通女孩。这个时候，她需要做的就是果断的拒绝，掐断任何一丝继续这个话题的可能性。

    “不行，泪子！这可是一个案件啊，是属于保密层次的，不能告诉你啦！等到解决了我再讲给你听，好么？”

    佐天泪子眯着眼。一副不太相信的模样，道：“真的么。你不要骗我啊，初春，我佐天泪子这双眼睛可是火眼金睛，你说谎我可是能够看出来的！”

    “好厉害啊，难道是LV5的测谎能力？”

    “咦！”

    佐天泪子一脸惊讶的看着初春饰利，然后猛地按住了初春饰利的肩膀。一脸惊讶的模样。

    “干，干什么！”

    初春饰利被吓了一跳，小心翼翼的盯着佐天泪子，手却放在了自己的裙摆上，防止被某个掀裙狂魔抓住任何可乘之机。

    “放心吧。初春，我怎么会随随便便掀你的裙子呢，这可是大街上啊！我只是想要吐槽，你竟然会吐槽别人了，这还是我认识的那个纯洁可爱的初春么，初春，你变了！”

    说着，佐天泪子竟然直接来了一个orz,引来了无数人愕然的目光。

    被这么多人的目光盯着，初春饰利脸色早就红了，她连忙拉住佐天泪子，道：“你干什么啊，这里很多人看着啊！”

    “我只是感叹我的初春学坏了，果然是长大了嘛？”

    “为什么我长大了就要学坏啊，在你眼里我就是这种形象？”

    “咦，不是么，你的志向不是要当暴走族初春么，然后被人家乘坐头上长花的恶女？”

    “我才没有这种古怪的志向啊！”

    “你发誓？”

    “我发誓！”

    “那么黑子为什么没来？”

    “当然是因为爆炸……”

    在佐天泪子饱含期待的目光之下，初春饰利差一点儿就被套出了话，然而机智的初春还是在最后一秒反应了过来，捂住了自己的嘴。

    “切――”

    “你讨厌啊，泪子，你这是让我违法纪律啊！”

    初春因为愤怒，已经带着哭腔喊了出来，佐天泪子见状，急忙出言安慰，道：“啊啊啊，是我的错，佐天泪子保证再也不会做这种事情了，还请初春大人原谅，大人不计小人过！”

    “你对着我的裙子说什么话啊！”

    路人的行人纷纷微笑摇头，对于这对笑闹的闺女，很是羡慕，毕竟能够有这样的朋友，生活一定有很多乐趣。

    的确也是有很多的乐趣，足够让初春哭出来的乐趣。

    佐天泪子耗费了很多唇舌，劝说了很多时间，才终于还是用害怕御坂美琴等急了的理由，才让初春饰利再次走了起来。

    “不过说起来的话，为什么一定要在第七迷雾的门口见面呢？按理说的话，咱们来的方向跟常盘台的方向，应该是同一路吧。我们完全可以在哪里见面，然后再一起过来啊？”

    佐天泪子有些疑惑，初春实力也不知道怎么一回事，道：“大概。御坂学姐有事情需要处理？”

    “大早上的能够有什么事情处理……难道，嘿嘿，是偷偷的见男朋友么？”

    “喂喂，初春，说不定御坂学姐表面上是个大小姐，其实夜里也是一个暴走族啊。跟初春你偶像中的那些大姐头一个样子。白天大小姐，晚上大姐头，想一想都觉得很帅气吧？”

    “怎么可能啊，这种事情！”

    初春饰利立刻反驳，佐天泪子这些话里面有着太多的问题，她必须反驳，否则御坂美琴的形象在她心中就要被泪子玷污了。

    “御坂学姐可是十足的大小姐，只不过是御坂学姐比较随和罢了！而且，常盘台都是大小姐。御坂学姐晚上怎么可能出来啊，一定是安静的睡眠，然后第二天微笑着去上课啊！”

    “男朋友什么的，那种事情怎么可能啊，毕竟御坂学姐可是大小姐啊……咦，泪子，你怎么了？”

    初春饰利辩解到一半，忽然发现自己的这位好朋友张大了嘴。眼睛也瞪得滚圆，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    “泪子。泪子？”

    见泪子不回答，初春下意识的想要回头看看到底发生了什么，却被佐天泪子猛地抓住了脸蛋。

    “哇哇哇，泪子，你又干什么啊！”

    佐天泪子直勾勾的盯着初春饰利，道：“我在确认你现在的状态。你是不是精神抖擞，是不是意识充足，是不是有着足够的抵抗能力。”

    “抵抗能力，那是什么？”

    “抵抗精神被打击，偶像破碎的能力啊！”

    “啊啊。你又在说胡话了，泪子，那就不能够认真一点么？”

    “我现在很认真啊，我……”

    佐天泪子还想要再准备一下，可是一个声音传了过来。

    “啊，泪子，初春，你们来了啊！”

    完蛋了！

    佐天泪子捂脸，现在她想要拦住初春也没有用了。

    别说初春，她这个外人看到这一点就已经很惊讶了，御坂美琴竟然亲热的抱着一个男人的手臂，在谈论着什么！

    “啊，是御坂学姐啊！泪子，你真是的胡闹什么……”

    初春饰利还以为佐天泪子在胡闹，不让她直接跟御坂美琴见面，责怪了一句之后，转头看去。

    她看到了御坂美琴，看到了唐恩，看到了御坂美琴拉着唐恩的手向这边走来，十指紧扣，两个人的无名指上，还有着同样的戒指在闪耀。

    这一刻，初春饰利觉醒了新的技能，高等视力LV5!

    “初春，你要振作啊！”

    佐天泪子发出最后的大喊，想要鼓舞初春饰利，然后初春饰利两眼一翻，向后栽倒。

    “初春，你还不能死啊，我们的革命还没有结束啊！”

    ……

    “没有关系，只不过是疲劳过度而已，她这些天很疲劳么？”

    唐恩懂得一些简单的医疗知识，查看了一下初春饰利的状态，做出了判断。不过，这个判断多半也是因为唐恩知道剧情的原因，眼下所有风纪委员正因为爆炸事件闹得焦头烂额，今天黑子的缺席也是这个原因。

    而初春之所以出现在这里，只是因为她们轮番休息，而初春却因为跟御坂美琴的约定，不顾及身体仍旧来赴约。

    “我就说嘛，无论如何初春饰利也不可能仅仅因为偶像破灭就晕倒吧，那样也太不堪了吧？”

    “咦，是我的错吗？”

    御坂美琴眨眨眼，还不知道初春饰利到底因为什么原因晕倒的，佐天泪子看了一眼唐恩，又看了一眼御坂美琴，叹了一口气，道：“是世界的错。”

    “嗯――”

    初春饰利嘤咛一声，苏醒了过来，此时她正坐在路边的长椅上。

    “真是的，初春，如果身体实在疲劳的话，就不应该出来啊，万一真的生病了该怎么办？”

    佐天泪子敲着初春饰利的额头，让初春饰利快速清醒了过来。

    “初春，如果真的不舒服的话，我们现在就回去也可以啊，不必勉强的。”

    听到了御坂美琴的话，初春饰利立刻紧张了起来，站起身子，道：“啊，没有问题，完全没有问题，我才不会被这么一点儿疲劳打倒的，跟御坂学姐一起逛第七迷雾才最重要啊！”

    “我反而感觉你的身体更重要吧……嘛，你自己说没有问题的话，那么我们继续，或者你再休息一会儿？”

    御坂美琴想了想，还是没有继续劝阻初春饰利，毕竟今天不是单纯的逛商场，更是为了抓捕介旅初矢。毕竟介旅初矢这一次是选定了初春做目标，如果初春离开了的话，那么抓捕介旅初矢就要等到下一次了。

    似乎是想到了这一点，御坂美琴转头看向唐恩，确认唐恩的意见，见唐恩点了点头，御坂美琴也决定了继续行动。

    “啊！”

    初春饰利也看到了唐恩，立刻慌慌忙忙的鞠躬的，道：“你、你、你好，我是御坂学姐的学妹，我是初春饰利……对了，泪子你也快点儿自我介绍啊！”

    泪子摆摆手，道：“在你刚才昏倒的这几分钟里面，我们就认识了。这位是唐恩大哥，可是你的偶像御坂学姐，名副其实的男朋友啊！而且啊，似乎是订婚了那种。哼哼哼，御坂学姐，就不能告诉我们你们两个的真正关系？”

    “别八卦啊，万一……这位唐君生气了话怎么办啊！”

    “放心吧，初春，虽然看起来很严肃，不过却意外是随和。大概是天生严肃脸吧？你看，我这么说他都没有生气。”

    “真的么？”

    两个人嘀嘀咕咕，惹来了御坂美琴的目光，道：“如果真的没事了，我们继续？至于我们的关系，嘛，你们怎么想都可以啊。反正我也不会否认。”

    “咦，好大胆的发言啊！初春，你看看哦，这才是真实的御坂学姐，御坂学姐……”

    佐天泪子想要把初春饰利从对大小姐的狂热拉回现实，然而她发现，初春饰利的眼神反而更加狂热了。

    “好大胆……这就是大小姐的气度和气量么，不顾现实的理解和世俗的认可，仍旧勇敢的相信自己认可的一切，这就是大小姐的精神吧！”

    佐天泪子撇着嘴，叹了一口气。

    初春饰利多半是没救了。

    “好了，咱们进去吧。啊，对了，唐恩，你要一起来么？嘛，虽然我不介意，不过你如果觉得不合适的话……”

    唐恩扫视了一下周围，道：“正好，我在这里等待一会儿吧，这里视野不错。”

    御坂美琴心领神会，道：“也好。”(未完待续……)