
    “神秘的家伙，不管你干了什么，你都只有死路一条！”

    “呵呵，哈哈，让我流血，你让我流血！我会宰了你，然后把你撕成碎片，让你……”

    一方通行的声音戛然而止，因为他身上诡异的响动再次发生，全身各处一个个小小的血洞突兀的出现，让他再也无法发出任何声音。

    剧烈的疼痛席卷一方通行的全身，让一方通行直接颤抖了起来，差点儿连维持计算也无法做到，身体颤颤悠悠，大声的嘶吼。

    也只有嘶吼才能够抒发此时他的痛苦。

    从没有承受过什么痛苦的一方通行，面对这特殊的伤害，针孔一般的伤口，哪怕一方通行能够用能力控制鲜血的流淌，伤害也依旧存在。

    “你这个家伙！你这个家伙到底是什么能力，为什么能够突破我的防御！”

    一方通行怒吼着，想要弄清楚唐恩力量的力量到底是怎么一回事，可是唐恩可不是动漫之中的角色，会一边战斗一边吼着战斗的口号，还要抽时间给对方解释能力，指点对方该如何对抗。

    而且，唐恩对于一方通行的力量还是有些忌惮的，因为唐恩不知道自己的念动力能够做到什么地步，会不会对一方通行起作用。

    “可恶！别以为我就弄不清楚你的能力，我不仅仅可以反射！”

    一方通行心念电转，转化了自己的计算公式，把自己的体表防御，转换成为了折射。折射跟反射不同，会将体表的攻击转换到不同的方向。

    一方通行并不认为有人能够真正的突破他的能力，眼前的唐恩一定是用了什么特殊的手段。特殊的计算公式，也只有这样，他的能力才会被突破。

    不过，如果换了计算方式，把反射变成折射之后，大概就能够摸索到一点儿策略了。就知道唐恩的攻击方式……

    “噗――”

    一声闷响。

    一方通行愕然看着自己的胸口，那里是他肺部的方向。原本仅仅会出现一个针孔一般的伤口，而现在，在他把计算方式由反射变为折射之后，却不再是一个伤口了。

    而是一片伤口。

    好像被一大捆钢针猛地扎了下去一样，而且钢针的方向还不同，各种方向的伤口聚集在一起，密密麻麻，简直能够吓死密集恐惧症一样。那一片的血肉直接成为了碎肉，他的肺部也被扎的千疮百孔。

    “呃――”

    一方通行因为疼痛想要嘶吼，可是这一次，肺部被扎的千疮百孔的他，却再也吼不出来了。他可以用能力控制血肉闭合，可是这一次的伤口，实在是太多了，密密麻麻几乎无法计数。

    “自作聪明而已。”

    唐恩大概知道了一方通行做了什么。可是一方通行这种在没有弄明白情况就直接改变防御手段的决定，直接让他走上了绝路。

    “……到底……是什么力量……”

    一方通行愕然的看着唐恩。他再也不敢消去唐恩，可是现在已经晚了。

    一方通行慌忙之中只处理伤口，可是他忘记了，唐恩可不是会给他留时间的对手。

    “噗、噗、噗……”

    一连串的响声从一方通行的身体上炸裂，无数的鲜血喷洒，一方通行终于反应过来。想要把防御方式变为反射，可是已经来不及了。

    “这到底……”

    一方通行从空中坠落，宛如破麻袋一般摔在地上，他脸色煞白，还没有失去意识。可是单纯的想要用能力阻止身上数千上万的伤口，已经很困难了，暂时失去了战斗力。

    唐恩欣慰的一笑，道：“木原神拳果然名不虚传啊！”

    唐恩实际上使用的，可以说是木原神拳的翻版，所利用的原理是一样的。

    木原神拳，就是木原数多借助一方通行能力不足的时候，因为他对于一方通行的了解，直接用拳头发动攻击，在一方通行即将发动反射的时候，反而把力量收回。

    这样的话，原本是远离一方通行的拳击力道，却反而被一方通行的反射能力拉了回去，朝着自己打去，这样一来，一方通行的能力反而成为了攻击自己的力量。

    这就是木原数多一个普通人能凭借自己的一双拳头打败一方通行的原因，尽管听上去似乎有些不靠谱，不过理论上还是没有问题的。而且木原神拳除了极度了解一方通行能力和性格，能够抓住时机改变拳头力道的他，任何人也无法做到。

    到了唐恩这里，唐恩用了一个类似于取巧的办法。

    唐恩并不知道一方通行反射的具体运作原理，而是只知道最基本的概念，那就是把攻击的方向原样返回回去。

    而且，一方通行本身是能够自由改变攻击的方向的，并不仅仅限于反射，反射不过是他习惯性开启的一种类似于本能，几乎已经根本不需要计算的状态而已。

    而唐恩，在面对一方通行的时候，充分的利用了自己力量的特性。

    首先在一方通行的皮肤表面设定一个质点，然后从这个质点四面八方的发射各种力量，就像是一个钢钉球，朝着所有的方向发射钢钉。

    无论是一方通行用任何一种方式反射，他总归只是统一的把所有的攻击，由一个方向转向另外一个方向。而如果一个点上有着朝着所有方向的攻击的话，那么一方通行就算是以同样的幅度改变了所有攻击的方向，可总归还是有能够攻击一方通行的钢钉。

    面对唐恩的这种攻击，反射反而是最有效率的手段，因为除了正好垂直离开一方通行皮肤的力道，会被一方通行的力道给拉回去攻击自己的之外，其余方向的钢钉全都会被反弹回去。

    这才是一方通行刚开始，身上被扎出一个个血洞的原因。

    当然，按照一方同的计算能力。如果他能够知道唐恩的攻击模式，看清所有攻击的方向的话，也应该是有办法一一化解的，可是唐恩的念动力无声无形，一方通行看不见，也不可能一一化解。

    之后。一方通行更是做了一个愚蠢的决定，那就是把反射变为折射，这样一来原本只有一道力道能够扎入一方通行体内，瞬间变成了一片力道扎入了进去，把一方通行扎成了马蜂窝。

    一方通行忍着疼痛，强行控制被扎投的肺部，这已经是极限了。毕竟这是一个个如同马蜂窝一般的伤口，每一个伤口都需要他照顾，他再也腾不出心力来应付唐恩了。

    远处。一个浑身雷霆的人高高跃起，飞跃了过来，唐恩立刻接住，来人自然是御坂美琴。

    地球也有磁场，理论上御坂美琴的能力足够强大了，就可以借助这磁场的力量自由飞行。不过现在的她，只能够进行爆发模式的跳跃，但是相比原着之中的御坂美琴。仍旧是强大多了。

    御坂美琴惊讶的看着躺在地上的一方通行，有些难以置信。道：“就这么赢了？”

    “嗯，他轻敌了，而且我的能力在某种程度上他也无法防御。不过要小心，我没有下杀手，他如果拼命的话，还有战斗的力量。”

    御坂美琴神色复杂的看着一方通行。如果说是原着之中刚刚经历了妹妹们事件的她，可能会忍不住直接要杀掉一方通行，可是眼下，她心情却有些复杂。

    没办法，御坂美琴现在也是看过原着的人了。知道一方通行之后算是良心发现，不仅照顾拯救了最后之作，更是为了妹妹们而战斗。

    以前的御坂美琴恨不得杀了一方通行，可是现在，她已经下不去手了。

    “真的不动手么？”

    御坂美琴摇了摇头，伸手搂住了唐恩的手臂，道：“他……其实也算是被这个学园都市逼的。我怪他，可是没有他的话，妹妹们也无法出现……这其中的关系……”

    御坂美琴最终下定了决心，道：“之后他还有这他的任务要做吧？放他活着吧，之后他的力量也是学园都市的力量，是守护者的力量。”

    一方通行神智还算清醒的，他愕然看着天空上茶色头发的女孩，现在才明白，这个女孩竟然不是第四位，而是第三位。

    第三位，超电磁炮，御坂美琴，也是所有御坂妹妹们的素体！

    “怪不得，她会带着这个神秘的男人来破坏试验，来攻击我！”

    想到这里，一方通行反而释然了，心中的愤怒和狂躁消失了不少，原本不理会身体的状况，打算跟唐恩拼命一搏的想法也消失了。

    他不知道这是为什么，他只是感觉，自己被御坂妹妹们的素体攻击并打败之后，似乎也没有什么值得复仇的。

    相反，内心深处，甚至还隐隐有着那么一丝奇特的放松感。

    这是什么？

    古怪的感觉。

    他不知道，这种感觉，叫做愧疚。

    “哎呀，哎呀！真是精彩的对决，只可惜我这个外行人完全看不懂啊，能不能来个人给我解释一下喵！”

    土御门元春从远处缓步走来，仍旧是那一副邋遢的打扮，嘴角带着完全就是虚伪的笑容，看着眼前的战场。

    “你来了？”

    土御门元春一愣，道：“唐恩君不惊讶我在么？啊，也对，毕竟是我给了唐恩军消息，难道唐恩君早就预料到我会在这里了？嘛，这不是重点，重点是我很惊讶啊，没有想到第一位竟然会被打败了，被LV4的唐恩君打败了！”

    LV4?

    一方通行抬头愕然的看向唐恩，他万万没有想到，唐恩竟然是LV4,原本他还猜测，这个人是不是神隐的第六位，或者说是哪个名头很大的第七位？

    可是，竟然是一个LV4?

    本大爷竟然输给了一个LV4?

    别开玩笑了！

    愤怒涌上了一方通行心头，一阵剧烈的咳嗽让他喷出了血沫，鲜血和疼痛又让他冷静了下来。

    可是，就是输了啊。

    输了就是输了，虽然输的不算口服，可是眼前的这个LV4,唐恩，没有用任何奸诈的手段，纯粹是能力对决，到现在一方通行也不清楚这个人的能力到底是什么。

    一个飞行能力者，操纵气流？控制重力？还是其余什么效果，为什么能够打破他的防御，进而造成这种蜂窝一般的伤口？

    面对唐恩，一方通行虽然恨不得立刻找回场子来，可是他不得不承认，至少今夜这一次的较量，确实是他输了。

    “赢了就是赢了，没有什么好说的。我也没有真正杀死一方通行，也没有借助美琴的力量，这一切你都看在眼中了，相信可以交差了？”

    “交差是没问题啊，毕竟唐恩你的力量虽然没有任何踪迹，但是经过分析的话大概那群研究员也能够思考出你的攻击手段。”

    “倒是第三位，同样让我大吃一惊啊，第三位，你刚才应用能力的方式，可是闻所未闻啊！”

    御坂美琴眉毛一扬，道：“怎么，你很清楚我能力运用的方式么，你有资格看我的情报？”

    “不不不，”土御门元春连忙摆手，道：“怎么可能喵，我只是一个路人，一个LV0而已，只是我听过的八卦比较多，第三位你刚才难道应用的是第四位的能力？”

    御坂美琴撩起了头发，道：“毕竟都是电子的能力，殊途同归而已。我的能力进步了，然后成功的使用出了类似的能力，难道有什么值得惊讶的么？”

    土御门元春在心里吐槽，这就已经值得惊讶了好不好！按照素养判定的理论，御坂美琴你根本没有多少进步空间了，更别提拥有了这些能力的使用手段。

    到底发生了什么啊！

    土御门元春在心中很是好奇，可是他却不能够表现出来，尽管这些情报，相信那些盯着学园都市的势力一定会很感兴趣，甚至学园都市本身，亚雷斯塔也会很感兴趣。

    可是看样子，御坂美琴肯定不会说出来的。

    “嘛，我只是在想，第四位见到你的这种力量，会是一种什么表情。”

    恐怕整个人都会直接暴走吧？

    土御门元春可是清楚第四位的脾气，一直对于自己排名第四，落后于御坂美琴不满，想要跟御坂美琴打一场。

    现在倒好，御坂美琴竟然也学会了她的能力，这下好了，还用比么，到底谁应该是第三位，一目了然了。(未完待续……)