
    PS：PS：我会努力尽快恢复更新的，抱歉！

    “那是什么东西？”

    一方通行径直朝着唐恩走了过来，抬脚一踢面前堆成一堆的钢铁废料，整个厂房猛然炸开，无数的钢铁炮弹四散飞射，周围数百米一瞬间一片狼藉。

    这就是一方通行的力量，他如果火力全开的话，连地球自转的力量都可以控制，这种恐怖的力量无论施加到了什么东西上，都会带来毁灭性质的结果。

    一方通行微微眯着眼，他丝毫不在乎攻击的结果，这只是他随手一击而已，就像是呼吸一样简单，甚至还称不上是攻击，可是这样的攻击，其威力就足够毁灭几百米范围内的一切了。

    这就是他的力量，他一方通行的力量是最强的。

    至于刚才那两个不知所谓的挑战者，不管那个释放光柱的能力者到底是不是第四位，反正他无所畏惧，什么样的敌人都将败在他的手下。

    说不定，刚才的随手一击已经足够杀掉这两个人了？

    烟尘逐渐散去，一方通行四处张望，想要看看刚才这个青年人被他的攻击打到了什么地方。

    眼下他倒也不用在意实验被破坏了，毕竟首先破坏这个实验的是刚才的袭击者，有着这两个袭击者，他就可以以攻击袭击者的名义大闹一场了。

    之后，收拾残局自然也会是实验室的人员来完成，一方通行作为最宝贵的实验者，学园都市最强的LV5,自然不会有人敢对他指责什么。

    “喂，就这么死了么？”

    “太可惜了吧，死的也太快了吧！我还想要跟你们好好玩玩呢，你们想要救那个复制人的话。正好要跟我打一场啊！”

    “毕竟，接下来我还有一万多个复制人要杀呢，除非答应了我，否则的话复制人只会一个接一个的被我杀死，被我拧掉脑袋，被我撕开心肺！”

    嗡――

    又一道纯白的光束激射而来。一方通行咧嘴一笑，根本懒得躲开，然而这一次，他失算了。

    因为白色光束的目标，并不是他，而他脚下的土地。

    一瞬间，白色光束就把一方通行脚下的土地全都消灭一空，一瞬间形成了一个巨大的空洞，一方通行猝不及防。掉了进去。

    反看光束飞射而来的方向，唐恩用能力携带者御坂美琴，而后者抱着昏迷中的御坂妹妹，正漂浮在空中。

    刚才，就是御坂美琴使用了类似第四位的能力，偷袭了一方通行。

    第四位麦野沈利的原子崩坏，实际上也是对于电子的操纵，电子与光一样可因应状况。显示出粒子与波形两者的性质，麦野则拥有能强制操纵介于两者之间暧昧状况电子的能力。

    像这种暧昧状况下固定的电子就算撞击到物体。由于无法决定会呈现粒子与波形任何一方的反应，就会滞留于当场。

    原本电子只拥有无限接近于零的质量，但这种滞留的效力会成为拟似障壁，这道障壁会以释放时的速度，以可怕的威力撞击到目标上，形成类纯白光束的模式。进而击碎前方的一切。

    理论上，御坂美琴也可以使用这种能力，不过这是原本御坂美琴，哪怕是现在御坂美琴也做不到的，毕竟这需要能力者对于微观的理解和掌控。

    不过。就算达不到理解围观掌控围观的程度，只要有合适的计算公式还有运算方法，也可以把能力给引导出来。

    麦野沈利使用的就是各种研究员为她准备的公式，而御坂美琴这边，则是大号美琴给予她的经验和公式，让她也能够施展这种能力。至于理解，御坂美琴现在还无法完全做到。

    “轰！”

    让一方通行掉坑，御坂美琴也没有任何高兴的表情，她已经跟一方通行交手过一次，自然知道一方通行的实力到底有多么强大。

    这不，一声巨响，掉落坑中的一方通行不知道做了什么整个地面轰然炸开，无数的泥土四散飞射，竟然也有了炮弹一般的威力。

    唐恩护住御坂美琴躲闪几次，停了下来，再次朝下看去的时候，整个地面已经整整下降了十几米，形成了一个巨大的如同弹坑一般的存在。

    弹坑的正中央，一方通行完好无损的站在那里，脸色难看的看着天空中漂浮的两个人。

    “看样子，你果然是第四位了，另外一个是一个飞行能力者？”

    “难道你们以为，这样就能够逃过我的追杀？”

    一方通行捂住脸，夸张地大笑了起来，道：“哈哈，哈哈哈，没有想到，竟然会有人敢让我掉入地底下。你们好大的胆子，是已经等不及要去死了么？”

    “既然这么想死的话……我成全你们！”

    一方通行一声狞笑，狠狠的吵着地面一踹，唐恩还有御坂美琴下方的地面陡然鼓起，两根巨大的土石柱子，以迅雷不及掩耳之势吵着两人刺来，转瞬间便拔起几十米。

    一方通行，凭着自己的心意，甚至可以一瞬间弄出一座小山丘，更别提这点儿小小的地刺了。

    “小心了。”

    唐恩谨慎的提醒，然后带着御坂美琴瞬间转移，并且不做停留，将御坂美琴远远松开，送到了几百米之外。

    御坂美琴一落地，立刻抱着御坂9245狂奔，消失在了楼宇之中。

    “可恶，飞行能力者还真是麻烦啊！”

    一方通行自然把这一切看在眼中，有些无奈的挠着头发，道：“喂，还在天上飞的那个家伙，你不会以为你飞在天上我就真的没有办法对方你了吧？”

    “老老实实在那里不动，让本大爷给你来一下，如果死不了的话，本大爷也不会去追第四位了。大半夜的这么折腾，你们就算为了一个18万日元的残次品？”

    “想要就送给你们了，对我而言毫无意义。”

    唐恩居高临下的看着一方通行。露出了一丝疑惑的表情，道：“什么时候一方通行变得这么好说话了？”

    一方通行一愣，看着唐恩的眼神变得冷酷，道：“给脸不要脸，本大爷难得心情好一次，你就真的这么想死？你还有机会。不过你如果真的想死的话……”

    “本大爷会真的忍不住跟你玩玩，到时候让本大爷抓住了你，让你的血液倒流，倒灌入你全身的所有器官，到时候你就会像是一个气球一般鼓胀起来，然后嘣的一声，爆掉！”

    “哈哈哈！”

    一方通行想象着那个场景，得意的笑了几声，看到唐恩没有丝毫的反应。既不恐惧也不是表态，仅仅是漂浮在那里，更加的不爽了。

    “你这个家伙，是个白痴么？”

    事实上，一方通行还真的是起了一点儿善心。

    或许在连他自己也不知道的内心深处，也是渴望着有什么人来做些什么，改变一下现状。

    那些一个个死在他手里的18万日元一个的复制品，渐渐有了让他也开始注意的变化。一方通行并不知道这种变化真正意味着什么，可是他却在意这些变化。

    甚至隐隐为这些变换感到了一丝的欣喜。

    终于。至少这些18万日元一个的复制品，再也不是一个个玩偶了，好歹有了一点儿人的样子。

    眼下，更是有着人原意冒着面对他这个学园都市第一强者，一方通行的危险，救下来那个复制品。

    尽管不知道这个御坂9245是如何认识第四位以及这个飞行能力者的。不过能够被人搭救，本身就意味着御坂9245被这两个人承认了，一方通行也原意看到这一点。

    这就是一方通行决定放这两个人一马的原因，反正仅仅是丢了一个18万日元的复制品，没有人会去在意。也不会有人为了她们而大动干戈，少了一个就少了一个，反正之后也会有补充。

    这就是一方通行的恻隐之心，仅仅偶然间出现，有着一丝一毫的恻隐之心。

    不过，这已经是极限了。

    一方通行绝对不允许任何人挑战他的威严，必须树立他自己强大的威严，才能够真正杜绝挑战者，让挑战者们远离他，不再让任何人因为他的能力受到伤害。

    这是一方通行的想法，只是这个想法他却不会跟任何人去说。

    然而，这一切不是一方通行能够继续容忍唐恩的理由。

    “天上飞的这个鸟人，你真的不打算走，真的就这么相想死么！”

    一方通行的语气，已经冰冷如霜。

    可惜，一方通行的威胁，对于唐恩而言，注定没有用处，唐恩只是如同嘲弄一般，再次叙述了之前的话。

    “你知道木原神拳么？”

    “我只知道，你该死了！”

    一方通行一踩地面，无数的碎石宛如炮弹飞射唐恩，唐恩面不改色，单单只有他一个，他更加能够做到超凡的加速度，宛如残影一般闪烁，躲过了一方通行的攻击。

    “你这个家伙……有趣，太有趣了！”

    一方通行似乎发现了什么一样，道：“你刚才的移动不是瞬间移动，只是单纯的物理位移，然而你刚才移动的加速，恐怕早就超过了人类能够承受的极限了！”

    “你到底是什么东西，是人么，或者说，压根就是那群叫做木原的家伙们弄出来的什么半人半机械的怪物？哈哈，怪不得，怪不得你嘴里口口声声说着什么木原，怎么，想要在我这里找什么共同点么？”

    “可惜啊！”

    一方通行就这么双脚离地，直接飞了起来。

    “本大爷可不会因为你也是木原弄出来的东西，就手下留情的。或者说正好相反，正因为你是木原弄出来的，本大爷正想让你死呢！”

    四道龙卷风一般的翅膀在一方通行的背后生成，一方通行得意的看着唐恩，道：“怎么，是不是很惊讶，没有想到学院都市的第一位竟然也会飞？”

    “哈哈！你以为飞行能力是什么很稀缺的东西么，本大爷之所以不喜欢飞，只是不想被人当初无能的飞行能力者而已。”

    “本大爷不像是你，除了飞行，别的什么也做不了！”

    说着，一方通行举起了手，一道风暴围绕着一方通行的手开始形成。

    这是一方通行常用的招式之一，他可以操纵风暴，轻易的形成速度超过百米每秒的烈风。

    风速超过32.6每秒，那就是已经是12级飓风的等级，超过百米的烈风，早就拥有了可怕的毁灭能力，能够轻易撕碎眼前的一切。

    “怎么了，不逃跑么，还是已经认命了么？”

    看着唐恩依旧没有反应，一方通行啐了一口，道：“真的是机器人么，连最起码的反应也不足？这种东西也敢放出来，真不愧是那群恶心的木原。”

    “既然如此，那么你的鲜血，我就收下了！”

    席卷一切的烈风就这么朝着唐恩撕扯了过去，如果唐恩是真人的话，那么毫无疑问，唐恩就会被瞬间撕成碎片。

    可是，这足够撕碎人体的烈风，还没有到达唐恩的身前，便自己消散了。

    “呃……呃呃……你……你干了什么！”

    原本还不可一世的一方通行，竟然捂住喉咙嘶吼了起来，一抹鲜血从他的喉咙流下，在他的喉咙上，一个针眼一般的伤口，莫名其妙的突然出现。

    一方通行捂着只的喉咙，不敢置信的看着唐恩，他刚刚只感觉一片杂乱无章的力道忽然从它的喉咙上的皮肤生成，紧接着一股刺痛便传到了一方通行的脑海之中。

    从小几乎没有受过伤的一方通行，那里忍受得了这种痛苦，尽管这只是如同一根针扎入身体一般，虽然疼痛确不会致命，却还是让一方通行感到无比的愤怒。

    他，竟然受伤了！

    竟然在这个让他自己也看不起的家伙面前受伤了！

    最重要的事情是，他连自己是怎么受伤的竟然也不知道！

    针刺一般的伤口仍旧存在，一个个小小的血珠从伤口中冒出，伤害不大，可是这也是没有刺中要害的结果。

    万一这个伤口刺中了他的颈动脉呢？

    这一刻，一方通行竟然感受到了死亡的威胁，从唐恩的身上感受到了死亡！

    这种感觉，让他愤怒！

    “呵呵……有趣……真的有趣……你彻底的激怒了我了……”

    一方通行沙哑着嗓子，刚想再次行动，又一抹血花从他的肩头爆开。

    “果然，木原神拳这种东西，还是很有效的啊！”(未完待续……)