
    “希望她们还是不要碰到一起的好啊！”

    土御门元春在心中由衷的感叹着。

    “好了，两位！”

    土御门元春拍了拍手，道：“我今天来这里的目的，就是确认第一位的存活。眼下第一位还活着，也没你们打败了，那么今天的这件事可以收场了么？”

    一边说着，土御门元春一边小心查看唐恩的表情，同时还要提防躺在远处，看上去人畜无害的一方通行，毕竟两边谁也得罪不起。

    尤其是一方通行，如果他发飙的话，恐怕瞬间毁掉整个学园都市也不是没有可能。土御门元春暗中已经准备好了术式，实在不行就由他现在这个半吊子出手阻止一方通行的发飙。

    土御门元春暗中苦笑，这可不算一个好的任务啊，稍有不慎就会送上性命。偏偏这个任务也只有他来最为合适，否则的话排一个其他的能力者，就有暗中资助一方通行的嫌疑了。

    今天的事情，那些研究者们肯定会千方百计的给他们的研究找借口，给今天一方通行被别人打败找一个既不影响树状型设计图的计算结果，又能够说的通的借口。

    毕竟他们实验的前提就是，一方通行是学园都市的第一位，是最强者，是不可战胜的。只有这个前提下的一方通行，才有资格进行绝对能力者实验，否则的话那就证明树状型设计图出现了问题，需要申请树状型设计图的重新计算。

    然而，重新申请计算又怎么会是一种容易的事情？树状型设计图虽然其作用相当的强大，也因此对于它的申请要求也是海量的，即便绝对能力者计划在这其中占据了一个相当重要的分量，这其中耽误的时间也是海量的。

    毕竟。这个实验先前已经投入了海量的资金还有资源，牵扯了无数人的工作和晋升。就这么中断的话，绝对会引爆许多人的愤怒，绝对会让这个事件进入一个爆发期。

    这也是原着之中上条当麻在打败了一方通行之后被扔出了学园都市休假的原因，毕竟绝对不会缺乏因为绝对能力者实验下马，而被影响了自己前途和命运的人。这样的人在疯狂的时候孤注一掷，肯定会对上条当麻出手的。

    上条当麻的有情破颜拳虽然打遍天下，不过他本身却是一个脆弱不堪的凡人。别的不说，上条当麻无惧超能力，无惧魔法，可是他的手却挡不住子弹，弄一群伸手过硬的特种兵，拿着枪械对上条当麻追杀，上条当麻多半也只有死路一条了。

    除非有一天。上条当麻真正认识到了自己手臂里面的力量，并且能够掌控这种力量，否则的话上条先生仍旧只能够依靠他的拳头，还有一颗敢于拼命的心。

    “之后的事情，理事长已经保证会处理好了。同样的，唐恩君在理事长需要的时候，要帮助理事长个小忙。到时候理事长会通知你的。”

    唐恩点了点头，一边的御坂美琴却拉了拉他的衣角。道：“上位个体的事情。”

    “关于那个上位个体么？唉，两位真是让我惊讶。你们为什么突然知道了这么多？”

    回答御坂美琴的，却是土御门元春，土御门元春摸着脑袋，道：“嘛，这件事理事长也交代了。上位个体特殊，需要有人专门保护才行。正巧。眼下这里有一个一向很闲的人，或许由他来做正好合适。”

    御坂美琴有些愕然的看着一方通行，此时的一方通行已经挣扎着坐了起来，他冷眼看着这一切，不过却似乎暂时没有了出手的心思。

    这个时候。御坂美琴才想起来在原着中之中，也是一方通行照顾的上位个体，更是拼上了自己的性命拯救保护上位个体。

    难道这一切也不是偶然？

    现在想想，或许真的不是偶然。为什么上位个体随便行动，没有人理会她，偏偏还和一方通行撞上了，为什么上位个体会对一方通行出奇的感兴趣，如果这一切背后都有一只手的话……

    御坂美琴面色不善的看向了土御门元春，搞的土御门元春莫名其妙，脸上的笑容更加灿烂，心中却在打嘀咕，到底怎么惹了御坂美琴了。

    “可以么？”

    御坂美琴思考了几秒，点了点头。她和唐恩注定无法永远在这里，那么肯定需要一个人长久的照顾保护上位个体，而且主动愿意承担这些责任。

    思来想去，也只有一方通行合适了。

    “看样子，两位也同意了。那么，不如今天就这么散场如何？这个，第一位，我帮你打急救电话？”

    一方通行表面上看上去没有什么大碍，可是他身上却有着千百个血洞，现在全靠他自己的力量控制，他连说话也不敢了。

    “那么，我就当第一位你同意了。唐恩君，第三位，这里交给我了，你们离开吧，难道还要我欢送你们？”

    唐恩微微一笑，道：“我们是被当瘟神了。”

    御坂美琴也不禁莞尔。

    既然解决了一切，再加上有着理事长的承诺，唐恩自然也没有必要在这里呆下去。实际上知道了原着的御坂美琴还有唐恩明白，御坂妹妹们对于亚雷斯塔反而有着重用，是相当重要的棋子，少一个都可能会影响功效，他绝对会尽可能的妥善安排这些御坂妹妹们的。

    解决了御坂妹妹的事情，御坂美琴心头的大石头放下了，两个人在唐恩的力量下很快飞回了宿舍，上条当麻宿舍的旁边。

    “这是……”

    宿舍的门上贴了一张纸条，上面是黑子的笔迹，写着：“我已经知道了这个类人猿的老巢了，赶紧把我的姐姐大人送回来，否则你就等着这个房子闹鬼吧！”

    “另外，姐姐大人的呱太被我绑架了，姐姐大人想要要回来的话。就明天来找黑子吧！”

    “啊啊啊！我的呱太啊！”

    御坂美琴惨叫着打开房门，冲了进去，愕然的看着整个房间，房间虽然没有一片狼藉，不过显然有被翻动过的痕迹。再联系门上贴着的纸条，这一切。到底是谁做的，已经不言而喻了。

    “黑子……可恶的黑子……明天，我让你好看啊！”

    说着，御坂美琴浑身电流大放，精准控制的电流扫过房间的每一个角落，却偏偏没有破坏任何的物件。单就是这一点，御坂美琴的控制能力已经是大幅提升了。

    发泄完以后，御坂美琴连忙对唐恩说：“喂，还愣着干什么。赶紧关闭所有的门窗啊！我可不想被那个变态偷窥狂偷看了啊，昨天我睡觉都没敢脱掉衣服啊！”

    唐恩莞尔一笑，念动力发动，所有的跟外界联系的门窗都被关闭了。

    见状，御坂美琴才松了一口气。实际上她也明白，这种状态恐怕仍旧无法百分百消灭亚雷斯塔在空气中的眼睛，可是也算是心理安慰了。

    “那个……谢谢了。真的谢谢……多亏了你，今天才这么顺利解决了这一切。”

    说着。御坂美琴来到了唐恩身边，脸蛋有些红润。道：“单凭我的力量，恐怕还是对付不了他。他那种犯规的能力，至少在我更强以前，还是拿他没办法的。”

    “我们之间，还用说谢谢么？”

    唐恩的反问，让御坂美琴展颜一笑。道：“也对，你的失去就是我的事情，我的事情就是你失去，哼哼！”

    “啊，对了。接下来我们该怎么办呢。我们先去分析过了吧，现在最重要的是，要确定这是哪一步作品，然后才能够确定接下来会发生什么。”

    唐恩点了点头的，道：“仔细思考两部作品里面的关键，最关键的一点，应该就是木山春生了。”

    “木山春生，那个脱衣女么……啊，对了！”

    御坂美琴忽然叫出了声，道：“按照时间线的话，接下来应该发生的事情，那就是幻想御手事件了吧，按照时间来说的话，应该就在这几天了！”

    “不行，唐恩，这其中有很多事情必须处理啊！比如那个攻击风纪委员的虚空爆炸事件，那个炸铝狂魔，我们需要阻止他啊！另外，就是幻想御手，泪子也会使用幻想御手吧，必须早点儿阻止这一切。”

    “好了，不要着急，无论如何你也不可能现在再去行动不是么？难道我们就直接冲到介旅初矢还有木山春生面前，因为他们还没有做的事情，指责他们有罪？”

    御坂美琴愕然，挠着脑袋，道：“那怎办啊！”

    “至少，你可以这两天跟黑子走的近一点儿，一旦发生情况的话，相信你现在的能力已经能够快速处理了。”

    “可是这一切，还是有一个前提。”

    “前提？”

    唐恩点头，道：“没错。你所说的幻想御手事件，前提。前提这个世界是超电磁炮的世界，那样的话才有幻想御手的世界。而在另一部作品之中，禁书目录这部作品之中，却是没有这一个事件的。”

    “你是说……这就是确认这个世界是哪个世界的关键？等等，唐恩，今天可是发生了银行抢劫案啊！如果我没有记错的话，今天的银行抢劫案，那几个人也是使用了幻想御手的吧？”

    “他们的能力都跟书库之中的记录不符，能力提升，而且之后几天会陷入昏迷之中。”

    御坂美琴的话让唐恩凝思了起来，道：“难道这里是超电磁炮的世界，是以你为主角的世界？”

    御坂美琴得意的一笑，道：“看样子多半是这样了，哼哼，我才是主角吗！所以啊，唐恩，你能够被我御坂美琴看重，可是你的福气。赶紧来感谢我么？”

    “要怎么感谢你，以身相许？”

    唐恩的话让御坂美琴一愣，御坂美琴红着脸，挠了挠脸颊，道：“嘛，反正我是不介意，再说，咱们都戴着戒指了，而且戒指也脱不下来，这不是理所应当的么？”

    “至少，就算现在我们还没有什么更进一步的关系啦，有点儿表示不行么！”

    御坂美琴有些紧张的看着唐恩，唐恩微微一笑，道：“什么表示？”

    “什么表示……这种事情不是应该你费尽心机去想的么？好吧，大概你这种脑袋也想不出来，至少……现在是晚上了吧，就算你要在我身体里面休息，至少眼下……一个晚安吻什么的的……”

    御坂美琴脸如同红透了番茄一般，不敢看唐恩，唐恩却明白了御坂美琴的心思。

    “没错，是我疏忽了。的确，我的所作所为确实不合格，从南方的角度来看。”

    “没错，知道了就好，所以……”

    御坂美琴抬起头，却看见唐恩弯下了腰，两个人的脸庞离着仅仅有着几公分的距离了。

    “你……你你你！”

    “不对么？”

    “不，很对，没错！”

    御坂美琴差点因为害羞而爆炸，却忍住了害羞，看着唐恩越来越近的脸，闭上了眼睛。

    良久，唇分。

    御坂美琴倚在了唐恩的身上，拉着唐恩的衣角，道：“嗯……合格了。”

    “是么，多谢你的点评。”

    “咱们的对话好奇怪啊！”

    “这是我们的风格，不对么？”

    “也对！”

    御坂美琴离开了唐恩，道：“好了，我去洗澡了，不许偷看啊！啊，不对……其实……啊啊啊，不许偷看！”

    “放心吧，我不会的。”

    这种事情，唐恩自然不会去做。可是回答了这句话之后，唐恩却发现了御坂美琴有些幽怨的眼神。

    “还有什么问题么？”

    “一点儿也没有！另外，我买了睡衣了，买了……两款，是卡通图案的，大概就是你在你原来世界的那种风格，如果你想要穿的话可以自己拿出来。尺码很合适的。”

    说完，御坂美琴不理会不开窍的唐恩，自己一个人转身进入了浴室。而唐恩则打开了一边的购物袋，结果里面不仅仅有自己的呱太睡衣，还有一枚刀片，上面写着一个死字。

    看字体，绝对是黑子无疑了。

    执着的女人，然而然并卵。眼下的黑子跟御坂美琴还只是朋友而已，羁绊远没有后期那么深刻。

    唐恩并没有穿上睡衣，而是趁这个时间思考，思考一切信息。

    他隐隐觉得，事情有些不对劲，这个世界……很可能不是超电磁炮的世界。(未完待续……)