
    唐恩一直扫视门口，却始终没有发现任何可疑的人，他眉头皱起，来到了门边，在门卫有些疑惑的眼神之中问道：“打扰一下，第七迷雾有几个出口？”

    门卫见状，以为是不熟悉这里的新客户，于是公事公办的回答道：“你好，这位客人，第七迷雾一共有五个出口。各个方向各有一个，还有一个地下的出口联通地铁和地下通道，您可以从任何一个出口离开。”

    “我明白了，多谢。”

    说完，唐恩径直离开，他明白，事情多半已经发生了。

    唐恩施展着他并不太灵光的探测能力，本质上跟蝙蝠的超声波反射是同样的道理，不过到了唐恩这里，只是利用力量的反馈来判断周围一切的大体形状，位置和运动方向。

    单凭这话探测能力，在眼下无数的人流之中，是肯定无法找到藏在人群之中的介旅初矢的，除非介旅初矢没有藏在人群之中……

    就在此时，第七迷雾之中介旅初矢制造的炸弹开始运转，重粒子开始爆炸性加速，之后铝就会变成炸弹爆炸，而唐恩也感到脑海中有着一阵杂音一闪而过，他看投过墙看向了某个方向，感觉那个方向有古怪。

    这是类似直觉的东西，用唐恩眼下的能力甚至无法解释。

    而这个时候，唐恩愣住了，因为从窗口之中，御坂美琴拿着一个洋娃娃走了出来，手中的白光一闪而过。洋娃娃彻底被打散成为了原子状态，任何危险都消失不见了。

    看着御坂美琴微笑拍手，转过头去似乎在跟什么人说话的模样。唐恩莞尔一笑，现在的御坂美琴果真是变强了。

    “既然里面解决了话，我这边也要动手了啊！”

    同样看到了这一幕的，不只是唐恩，还有介旅初矢，他是唯一一个知道会发生爆炸的人，自然抬着头期待的看着窗口。等待爆炸的产生，然而却看到了御坂美琴轻松消灭他炸弹的模样。

    介旅初矢瞳孔收缩，他不知道御坂美琴。更不知道御坂美琴所使用的是什么能力，但是他却可以判断，如此轻描淡写解决问题的人物，至少也是一个早就晋级LV4,能够轻松使用自身能力的大能力者！

    大能力者。那可是大能力者！

    介旅初矢咬着牙。再也不敢在这里停留，他虽然有着LV4能力的效果，可是本质上仍旧是LV2,对于高位能力者的恐惧也从没有消弱。

    于是乎，人群之中便出现了一个跌跌撞撞冲向了小巷子的人，这种不同于一般人的行动轨迹，瞬间让让恩明白了这个人是谁。

    “抓住你了。”

    唐恩不紧不慢的走着，介旅初矢虽然在跑，不过凭借他的体力肯定是跑不了几分钟的。而且他向小巷里跑。摆明了就是打着躲藏的注意，而不是想要快速离开。

    “可恶……可恶！”

    介旅初矢愤怒的一脚踢飞了面前的垃圾桶。怒吼着，道：“失败了，为什么会失败了！为什么我要出手的时候，总会有人来打断我，去保护他们！”

    “明明就是风纪委员的不是，是他们无能，不能够在我需要的时候来保护我，而他们遇到了危险，却总有人保护他们，这是为什么！”

    “想不通么？”

    唐恩缓缓的走来，脚步声实际上也是他身上由八云紫施加的能力所造成的幻象，只要唐恩不愿意的话，他可以如同幽灵一般的漂浮，不发出任何的脚步声。

    “谁！”

    介旅初矢如同受惊的宠物一般，猛然回头，战战兢兢的看着唐恩，发现唐恩不是风纪委员或者是警备员的时候，才松了一口气。

    “那个，你找我什么事情么，我似乎不认识内。”

    介旅初矢看样子打算蒙混过关，可是唐恩却不打算给他这个机会，唐恩直接控制念动力，把介旅初矢打晕在地。

    如果不是这样的话，介旅初矢很可能半死不活的时候再朝着唐恩说一遍他那恶心的言论，不过很可惜的是，唐恩对他的故事不感兴趣。

    “唰――”

    御坂美琴贴着墙面，从一边滑落了下来，道：“解决了？”

    唐恩点头，看向了御坂美琴，御坂美琴知道唐恩的意思，说道：“啊，黑子告诉我了我们虚空爆炸的事情，所以我就有理由行动了。我登上了楼顶，从高处看到了你朝这边来了，便赶了过来。”

    “就是他了，之后的事情交给警备员或者风纪委员就可以了。联系了白井黑子了么？”

    “嗯，一会儿就会赶到了。”

    两个人盯着介旅初矢，不过却在想着别的事情，御坂美琴先开口，道：“那么，果然还是我的世界，我当主角的世界么？”

    “照目前来看，是这样没错了。那么接下来按照时间来说的话，马上就会有大范围的幻想御手的使用者晕倒，24号的时候，木山春生发动这一切，然后事情由你最终解决。”

    “嗯，是这样没错，我还记得很清楚。中间我们还把木山春生当成了好人，而且因为我的劝阻不及时……泪子也使用了幻想御手。”

    “那是泪子的选择，如果没有幻想御手的话，或许终其一生她也无法体验能力的感觉。或许，她本身虽然恐惧，但是却不一定害怕。”

    御坂美琴神色还是有些犹豫，最后问向唐恩，道：“那么，最后该怎么办呢，我们要提前出手解决这一切么？木山春生也是有理由的……而我们……罢了，果然还是要提前解决吧？至于木山春生，我们看看能不能提前帮她救出她的学生们。”

    “没错，这也是眼下最好的解决办法。”

    两个人守着介旅初矢，直到白井黑子瞬移了过来，才算是任务告一段落。白井黑子发现自己的姐姐大人仍旧被唐恩这个类人猿迷得神魂颠倒，没有一点儿清醒的迹象，差点再次暴走。

    幸亏还是躺在地上的介旅初矢唤起了白井黑子的责任感，看着唐恩抱着御坂美琴飞走，她跺着脚，却无法跟上去。

    “把我的姐姐大人还给我啊！”(未完待续……)