
    两拨人就此分开，御坂美琴还有初春饰利他们进入了第七迷雾，唐恩则继续在门口的休息出等待。

    第七迷雾并不限制男性进入，不过男性进入第七迷雾仍旧是少见的，特别是只有一个男性进入的时候。所以唐恩想在这里看看，那个炸铝狂魔介旅初矢到底会不会在这里露面。

    当然，也不排除他已经进入了第七迷雾的可能性，毕竟他选择目标是风纪委员，选择了初春带着偶然性，这种偶然性现在却不一定能够继续保持。

    唐恩还有御坂美琴分开行动，就是为了保证这种可能性所造成的不稳定性到最小，无论是那一边发生了袭击，如果一方忙不过来的话，另一方也可以快速的支援。

    御坂美琴在前面走着，背后跟着初春饰利还有昨天泪子，两个人的神情仍旧有些恍惚，尤其是初春饰利，还处于一种魂魄飞散了一半的状态。

    没办法，偶像破灭的危机虽然被她自己的脑洞强行圆回来了，可是心力的透支还是让原本就疲劳的初春饰利半死不活。

    “真的没事么，初春，要不然我给你一点儿鼓励，让你打起精神？”

    “不行！”

    初春饰利连忙红着脸捂住裙子，向后看去，反向唐恩没有朝这边看才松了一口气，然后朝着佐天泪子说道：“你……你又要干什么啊！”

    佐天泪子窃笑，拍着初春饰利的肩膀说道：“嘛。反正你已经打起精神来了，我做到了啊，这样我就很满足了。”

    前面的御坂美琴没有回头。却听着两个人的对话笑了起来。这是日常，是原本她也熟悉的日常校园生活，可是为什么现在她感觉这一切似乎离她很遥远了呢？

    “你们感情还真好呢！不过佐天，欺负初春不要太过分啊，至少不要触及女孩子的尊严啊！”

    “好，保证完成任务，我会注意分寸的！”

    “不是应该让她不欺负我的么。御坂学姐！”

    三个人笑闹了几句，气氛热烈了起来，佐天泪子猫着眼。踮着脚来到了御坂美琴身边，问道：“那个，学姐，你到底怎么跟唐恩大哥认识的啊。看样子你们好恩爱啊！”

    “佐天。别问这种私人的问题啦！”

    “没关系吧，学姐不会介意的吧？”

    御坂美琴稍微有些头疼，不过却不会怪佐天泪子，毕竟八卦谁都会有这种心里，而且因为已经跟佐天泪子认识过了一次的关系，所以实际上眼下御坂美琴对于佐天泪子的友情，比佐天泪子自己认知的要深厚了许多。

    “嘛……”

    御坂美琴揪着头发，反正事实是不能告诉她们的。于是乎，御坂美琴也直接借用了亚雷斯塔所提供的那个接口。说是前段时间两个人在俄罗斯因故认识的。

    “好……好浪漫，异国他乡，两个人比肩战斗，果然是在生与死之间建立了无可比拟的信任了么，果然这种战斗的友情才值得信任！”

    看着进入幻想状态的初春饰利，佐天泪子还有御坂美琴相视苦笑，果然不愧是初春，脑补能力LV5.

    “啊，这个**……”

    佐天泪子仿佛发现了新大陆一般，连忙跳到了一处柜台前，拿起了一件粉红色的吊带**，然后嬉笑着来到了初春面前，说道：“初春，这东西似乎很适合你啊，要不要试试？”

    初春还在幻想之中，没有听到佐天泪子的话，佐天泪子笑着说道：“那就当你是默认了哦！嘻嘻，来来来，跟我去试衣间。”

    御坂美琴捂住额头看着被拉入试衣间的初春，她已经几乎能够预见到了，几十秒之后初春的惨叫还有佐天泪子的恶笑会传过来，然后吸引路人们的目光。

    好羞耻啊，还是转身装作不认识吧！

    然后，御坂美琴就发现了一件一套的**，淡淡的茶色，有些古朴却对于她这个年纪而言，仍旧是大胆的**摆在那里，价格也不是很贵，应该是普通的货色。

    不过，御坂美琴看着这跟她发色一样的**，然后不经意的摸着自己的头发，脸色微红。

    “要不要买下一点大胆的**啊……虽然唐恩晚上在我的身体里面恢复意识，不过……我如果穿着**的话，他总归是能够看得到的吧……”

    “那个……大姐姐……”

    这个时候，一个小女孩抱着一个玩具娃娃拉了拉御坂美琴的衣角，御坂美琴一愣，发现了这个女孩正是那天她帮助找回书包的女孩。

    御坂美琴一瞬间就警惕了起来，还是发生了么？

    “小妹妹，原来是你啊，你一个人么？”

    “嗯！是大姐姐你啊，我来买衣服，然后一个哥哥让我把这个玩具交给刚才的那位头上有花的姐姐，她不是跟你在一起的么？”

    御坂美琴立刻反应了过来，剧情还是有些许的不一样了，眼前的小女孩因为初春的离开，把手里的东西交给了她。

    这还真是，最好的发展啊！

    御坂美琴嘴角莞尔一笑，拿过来了布娃娃，说道：“那么交给姐姐，一会儿姐姐给你转交好么，你相信我么？”

    “嗯，我相信大姐姐，那么大姐姐再见，我要去找衣服了！”

    御坂美琴挥手跟小女孩作别，这个恶时候初春的电话铃声也从试衣间之中响起。

    “来了！”

    御坂美琴嘴角笑容不变，来到窗口边，把正在极速缩小的洋娃娃抛向空中，然后手中的白色光芒一闪而逝，速度之快甚至没有人会注意到发生了什么。

    然而，那个本来会成为炸弹的洋娃娃，已经彻底的变成了灰烬，从这个世界上消失了。用来作为爆炸物的铝制品都消失了，还怎么可能会发生爆炸？

    “御坂学姐，不好了！”

    初春衣衫不整的冲了出来，说道：“御坂学姐，这里接下来可能会发生恐怖袭击，所以，我们赶紧疏散……”

    “初春，消失了，你那边发生了什么，解决了问题了么，还是罪犯停止了攻击？”

    白井黑子的声音再次传来，带着惊讶和一丝欣喜，道：“不错嘛，初春！”(未完待续……)