
    木山春生所居住的地方并不隐秘，只是一栋普通的单身公寓而已。

    毕竟木山春生从资料上来看，只是一个普通的研究员，这个身份等级也就是比着学园都市的最普通工作人员稍微高一点，甚至远没有一个LV3的保密等级高。

    所以，木山春生才会显得愈发的古怪，这就像在唐恩的眼中，木山春生怀抱着一个巨大的秘密，偏偏还把这个秘密放在脑袋顶上，最让人无法理解的是，还没有任何人关注。

    “就是这里么？”

    “看样子没人啊，她不是应该有跑车的么，跑车不在，人大概也出去了吧。我们要不要等一会儿？”

    唐恩微微摇头，道：“你不觉得眼下这种状态下，我们潜入她的研究室的话，不是更加应该能够获得一些情报么？”

    御坂美琴睁大了眼，似乎有些惊讶唐恩的想法，她脸上犹豫的眼神一闪而过，转而变成了兴奋。

    “那么，我们这就行动？”

    说着，整个人踮起脚尖蹑手蹑脚的走入了公寓，躲过了仍在沉睡的看门大爷，进入了电梯。

    唐恩叹了一口气，实际上他本来想要直接飞起来，用念动力打开窗户进去的，嘛，美琴想要玩就陪她玩算了。

    不过，遗憾的是，整个过程之中波澜不惊，也没有什么警报，也没有任何人察觉。甚至两个人离开电梯的时候，碰到了一个戴眼镜的中年人，对方还友好的朝他们点头。

    “这算……潜入么？”

    御坂美琴有些哭笑不得，这跟她所想的秘密潜入游戏根本不一样嘛！

    “的确算是，不过应该是天堂级别的最简单难度，只是让你看路用的。”

    “好吧。”

    两个人很快来到了木山春生的房门前。门牌上贴着木山春生一行字，这个时候御坂美琴终于有点儿兴奋了，伸手摸向了门闩。

    然而她又苦着脸收了回来，道：“竟然是老式的门锁，还不是电子锁，这里到底有多么落后啊！”

    唐恩接过了这个溜门撬锁的任务。轻松的打开了房门，制式公寓的结构迅速出现在了眼前。

    房间里面乱糟糟的一片，摆放着各种各样的设备，一看就是一个科学工作者的房间，而且是那种疯狂科学家又极度邋遢的哪一种。

    “还好，没有异味，否则我对于她的认知可要大改观了。”

    说着，御坂美琴就有走进去，却被唐恩拉住了肩膀。

    “咦。怎么……”

    御坂美琴忽然瞪大了眼睛，变得有些尴尬。这个时候，她也听到了淅淅沥沥的水声，从浴室中传来。

    屋子里面有人。

    而且察觉到了他们的到来，正要出来。

    “这个，怎么办啊，唐恩，要逃跑么！”

    “不用。我们为什么要逃跑呢？”

    “可是我们偷偷的打开了人家房门，被人家发现了啊。这种状态下，怎么能够不跑，一定会被当小偷的吧？”

    唐恩微笑摇头，道：“如果她真是木山春生的话，肯定不会在意这些细节，只要我们有着足够的理由。”

    御坂美琴微微一愣。这个功夫的时间，木山春生已经开门走了出来。

    一个披头散发，身上仅仅裹着浴巾，水滴和雾气交互的美人就这么赤脚从浴室中走了出来，她看向了唐恩还有御坂美琴。眼中全是惊讶。

    “你们……”

    “完蛋了！”御坂美琴忍不住惊呼。

    “……找我有什么事么？”

    “哈？”

    御坂美琴看着木山春生，看着木山春生的表情，发现她好像真的没有发现两个人破门而入的事实。

    一瞬间，御坂美琴明白了，按照木山春生的个性，恐怕第一反应是认为自己忘记锁门了。加上自己还有唐恩都是学生模样，又能够有什么危险。

    “实际上，我们确实有些问题想要询问木山春生博士您。”

    “啊，有事啊，那就进来吧，我去给你们拿点喝的，喝什么，咖啡还是关东煮？我这里只有这两样东西。”

    “随意。”

    “那么就热咖啡吧，人在热的时候果然还是要喝点热的东西，才能够更加精神一点。”

    “等等啊！”

    看着唐恩还有木山春生看似正常，实际上一点儿也不正常的表现，御坂美琴终于忍不住吐槽，道：“木山博士，那就不能先考虑一下您现在的状态，去换点衣服么？”

    “衣服？”

    木山春生疑惑的看着自己的打扮，道：“虽然我没有穿衣服，不过要害都有好好的遮住了啊，现在不也是有披着这种类似浴巾的打扮到处走的女孩子么，没问题的吧？”

    “人家那是时尚啊，你这是色诱！还有，这个是我男朋友，你不换衣服，我就告你骚扰啊！”

    御坂美琴的话让唐恩忍不住升起一股吐槽的**，按理说这个时候不应该是木山春生控告他们两个骚扰么？

    好吧，不愧是木山春生，御坂美琴的威胁很明显气消了。

    “的确，你说的很对。我只披着一件浴巾似乎不太端庄，考虑到你们还是孩子，我就去换衣服了，等我一会儿。”

    御坂美琴盯着木山春生进入卧室，才松了一口气，随即转过头来看向唐恩，眯着眼，道：“刚才你直勾勾的看着了吧？”

    “放心吧，我是意识体，不会有感觉的。”

    “那么对我也没有感觉么？”

    “你是特殊的。”

    御坂美琴原本还有些气呼呼的脸色，瞬间多了一丝粉红，御坂美琴或许能够变得很难缠，然而她最无法应付的，便是这种毫无技巧的直线球。

    “嘛……既然你知道我是特殊的，所以，没有我的允许，以后不准乱看！”

    “没问题。”

    不一会儿，两个人做到了木山春生的沙发上，御坂美琴捧着烫手的热咖啡无语，果然这个人是十足的木山春生。

    可是，这么一来她那份古怪的简历，到底是怎么一回事呢？

    到底又发生了什么？

    然而，三个人没有说话，木山春生似乎是充满兴趣一样看着唐恩，终于在御坂美琴忍不住想要发飙的时候，木山春生说话了。

    “我认出你来了，你是唐恩吧？我等你很久了。”

    一句话，让两人脸色大变！(未完待续。)