
    到底如何处理木山春生的事情，唐恩还有御坂美琴最后做出了一个决定。

    尽管不能够以还没有发生事情的罪名来缉拿木山春生，但是这不妨碍唐恩还有御坂美琴去亲眼见一眼木山春生，确认木山春生的状态。

    毕竟，木山春生导致了这一切的发生，如果能够利用其它的方式逼迫木山春生露出马脚的话，那么毫无疑问，木山春生的罪名一样可以确定，这样一来，唐恩还有御坂美琴就可以提前了解这一切。

    决定了如何做之后，唐恩还有御坂美琴，没有犹豫，而是立刻开始了行动。

    首先就是找到木山春生的资料，这个并不复杂，有着御坂美琴的骇客能力，只要木山春生不是什么机密人物，御坂美琴就能够找到他的资料。

    按照原着之中的情报来看，木山春生本身不是什么高保密度的人物，她参加的那次实验才是高保密度的誓言，高到了连她这个参与者自己都不知道实验的存在。

    也正是因为这样，最后知道了真相的木山春生，才会如此的愤怒，才会创造了幻想御手，想要用自己的力量来救回那些孩子。

    “找到了！”

    御坂美琴拿着一台小型的平板电脑，嘴角露出了一丝喜色，能够在唐恩的面前展现实力，跟唐恩一起行动，帮助唐恩完成任务，本身就是她值得高兴的事情。

    然而，在唐恩的注视下，御坂美琴的脸色变了，变得迷茫。

    “怎么了，发生了什么事情？”

    “嗯――我把资料下载了下来，你自己看吧。总感觉有些不对劲啊，难道是隐藏了资料了么？”

    唐恩接过来一看，也愣住了。

    木山春生原本是先进教育局木原研究所的研究员，因为有教师执照，被上司木原幻生安排，以教师到先进教育局小儿用能力教材开发所附属小学部任教。

    因此。她也成为了失控能力法则解析用诱爆实验的实验对象，那些孩子们的班主任。然而，失控能力法则解析用诱爆实验不过是表面说法，这项实验实际上是能力体结晶的使用测试。

    在实验失败之后，由于学生们在实验中发生原因不明的意识不明，木山春生辞职离开木原研究所。

    在那之后，木山春生为了寻找让孩子们恢复的方法，还有进行探究事故原因的模拟试验，申请使用树状图设计者23次。结果却都被驳回。

    因此木山需要能替代演算的机器，于是，木山开发出幻想御手，并以声音档形式在网络上传播，这才引发了原着之中幻想御手暴走的剧情。

    所以，按照唐恩的想法，木山春生参加这次试验的信息肯定会被隐藏，就算是没有被隐藏的话。也只会标注参加了失控能力法则解析用诱爆实验，绝对不会写明这个实验的真相。

    然而让唐恩无法理解的是。眼前木山春生的简历，根本看不懂。

    按照这份简历上来说的，木山春生一直都是先进教育局木原研究所的研究员，从没有参加过任何的实验，也从来没有辞职，一直都在当她的研究员。

    中间。她还发表了几分不痛不痒的关于大脑方面的论文，不过这种论文在学园都市这种地方水平算不上顶尖，虽然不至于石沉大海，可是明显也没有什么人关注。

    知道最近，木山春生才以交了男朋友。想要作为一个普通的女人开始新生活为借口，从先进教育局木原研究所辞职，现在处于无业状态。

    这份简历，完全让唐恩看不懂了。

    如果真的是伪造简历的话，那么按照原着之中的剧情，只要也要为木山春生安排一个合理的一年前离开的接口，而不是编造一个她一直在先进教育局木原研究所的谎言。

    毕竟这种谎言一戳就破，伪造简历是为了隐藏什么，可是拙劣的伪造造成的结果，只会让这份简历成为一份证据。

    木原家的人不会做这种愚蠢的事情，所以这份简历肯定没有说谎，那么一来木原春生就真的是在不久前才离开了先进教育局木原研究所，之前一直在那里兢兢业业的当一个普通的研究员，还在最近交了男朋友？

    那个性格阴沉，没有常识，对于自己的身体完全没有自信，敢在大庭广住之下脱衣服的残念系美人，竟然交了男朋友？

    好吧，如果单纯的考究她是美人这一点的话，她交了男朋友倒不是多么难以理解的事情。问题是，这份古怪的简历到底怎么一回事，到底是哪里出了错误？

    是先进教育局木原研究所在说谎，还是哪里出了问题？

    “美琴，你原先确实是经历过了幻想御手事件，亲自处理了幻想御手暴走，逮捕了木原春生了是吧？”

    “没错，我百分百的确信……可是……这到底是怎么一回事啊！”

    御坂美琴也发现了问题，如果她的记忆没错的话，她确实是逮捕了木山春生，可是眼前这份简历的木山春生，怎么可能会做幻想御手的事情？

    幻想御手的起因，可是因为那些孩子啊，那些孩子不在了的话，木山春生为什么要信誓旦旦的跟自己说那些话，她那些记忆，可是御坂美琴自己看到的啊。

    这到底是怎么一回事？

    “看样子，我们需要亲自去看看她了，无论是这件事到底是怎么一回事。”

    两个人从御坂美琴获得的资料之中知道了木山春生的地址，不再停留，不过这是白天，所以只能够用比较普通的办法转移过去。

    唐恩对于御坂美琴在白天不接受他抱着飞这一点很是无奈，哪怕刚才逃离黑子，御坂美琴也只是让唐恩抱着飞了几条街，便落地了。

    对此，御坂美琴则表示头疼，她该如何向唐恩这个木头解释一些微妙的女孩子心思呢？

    晚上，她跟唐恩两个人在天上没有人察觉，那是浪漫。白天，她跟唐恩在天上两个人飞，那就是新闻了啊！

    御坂美琴不在乎让朋友们知道自己跟唐恩的关系，可是却不代表她原意接受两个人成为全民八卦新闻的主角。

    这点儿心思，她估计唐恩是不会明白的。(未完待续。)