
    PS:感谢还没起好588的打赏，两张月票！

    “喂，你开玩笑的啊！”

    御坂美琴吓得惊叫了起来，她可是亲自跟那个由幻想猛兽所激发出来的怪兽战斗过啊，那种恶心的东西。由那种东西所诞生的结晶，怎么可能植入人的身体里面。

    植入人的身体里面，岂不是让人变成了怪兽？

    御坂美琴看向了这个木山春生脸色已经变了，看她不再像是看一个被学园都市的黑暗弄得走投无路的老师，而是单纯的如同看一个疯狂的科学家一样。

    现在的御坂美琴虽然性格没有改变，可是却不会再无视学园都市之中的黑暗所在。学园都市就是黑暗的，内地里面不知道隐藏了多少不被法律和道德所允许的事情。

    眼下这个木山春生虽然还没有成为他们之中的一员，可是却正在做着同样的事情，接下来如果他不顾实验的结果继续这样做的话，就很可能真正的成为一个疯狂的科学家。

    因此，对于眼下的木山春生，御坂美琴失去了同情，剩下的只有警惕了。

    唐恩却有些意外的问道：“这是属于你的梦境的一部分么？”

    “没错。”

    木山春生对于御坂美琴的态度视而不见，不知道是因为天性的迟钝，还是不想跟御坂美琴一般见识。

    “我清楚的记得整个实验的过程，而且这是你主动要求的实验，至于实验的结果，很遗憾，我已经忘记了。”

    “忘记了，别开玩笑了。既然能够记得前半本部分，又怎么会忘记后半副本？”

    御坂美琴仍旧警惕，而木山春生对于御坂美琴的质疑仅仅是耸了耸肩，道：“嘛，事实就是这样，你如果不相信的话我也没有办法。”

    “其实我也很好奇。那种晶体明显是AIM立场的结晶化产物，本质上而言它是一种能量，连力量也算不上，这种东西怎么可能植入人体里面？”

    “不过，正因为好奇，所以我才询问，想要问问你愿不愿意接受这个实验。至于实验的具体结果，我并不知道，我也想借这个机会观察。”

    “那不就是完全把唐恩当做了实验题了么。这种事情我绝对……”

    看御坂美琴决绝的模样，她应该是想要说绝对不允许的，可是让人意外的是，说到一半，她忽然停下了。

    “怎么了，美琴，发生了什么事情了么？”

    御坂美琴张着嘴，戒指上的电火花闪动。原来是戒指中越来越少的大号美琴的意识，少有的主动联系了她。

    “我……没事。”

    御坂美琴抿着嘴。如果不是大号美琴的话，她仍旧不愿意相信木山春生的话。

    因为大号美琴提醒了御坂美琴，木山春生所说的话都是真实的，唐恩确实经历了这样的实验，而且实验的结果对于唐恩而言只有好处。

    而且，大号御坂美琴还告诉了御坂美琴一个更加让她惊讶的消息。那就是，这个实验很可能是大号美琴世界毁灭的直接诱因。

    至于具体原因，大号美琴没有说，她只是猜测，这个实验可能和唐恩身体内部的什么东西产生了特殊的反应。有了特殊的变化。

    特殊的变化，那到底是什么？

    御坂美琴对于唐恩的意识空间也是知道一些的，知道那个宛如一个小世界一般的庞大意识空间，难道所谓的把AIM立场的结晶体植入头部，实际上是把结晶体植入唐恩的意识空间？

    一想到这里，御坂美琴嘴里反对的话，却再也说不出来了。

    没办法，事关唐恩，而且有可能是关系到唐恩的未来，以及整个世界的命运，不由的御坂美琴不郑重。

    “嘛，你们不愿意的话也没什么，毕竟这是一个提议，尤其是这种一看就是风险很大的实验，我宁愿先找一些动物做实验。”

    “至于刚才说的，我会试着去联系一些实验室，看看能从哪些信誉好的实验室获得帮助。放心，我不会像梦中那样疯狂的榨取幻想御手使用者们的计算力。”

    “大概到三五千人的时候，我就会人工诱导出幻想猛兽，并试图采集AIM立场的结晶体，这个实验成就再加上幻想御手的发明，已经足够我成为最顶尖的研究员了。”

    面对此时无比现实的木山春生，御坂美琴无法反驳，如果对方把实验控制在安全的范围之内的话，她确实无法做些什么。

    “美琴。”

    “啊，我在。”

    “负责给你进行测试和调理的实验室，应该信得过吧？”

    御坂美琴一愣，道：“嗯，应该是信得过的。他们跟木原没有关系，也跟我的妹妹们的实验没有关系，至少现在我没有发现过他们的问题。”

    说到这里，御坂美琴也明白了，道：“木山春生，需不需要我给你介绍跟我相关的实验室？至少他们不是木原系列的，你也知道吧，木原这个姓氏代表的东西。”

    “我自然知道，但凡是姓木原的家伙，我都看不顺眼。嘛，我本身无所谓，不过整个实验必须由我主导，另外的话，我可以允许两个人作为助手在我将来的论文上署名，不能再多了。”

    “这种事情怎么样都好啦，反正都是你们大人的事情。你自己跟他们商量就好了，商量不通过我也不管。不过我这个实验室算是新兴的吧，估计不会拒绝你这么大的成果。”

    “这样就好，有你这个LV5作为中间人的话，相信问题会少很多。”

    御坂美琴拿出了手机，通知了负责她的那间实验室，简单的说明之后，连唐恩也能够听到对面的声音大了许多，看样子相当有兴趣。

    “需要我接电话么？”

    “不，我告诉了他们你的事情。”

    御坂美琴挂断了手机，道：“这是他们的联系电话，你先联系他们确认一下也可以，或者带着一些说明材料直接找他们也可以，随你的便了。啊，另外他们承诺了，不需要署名，你只需要承认整个实验是在他们那里完成的，并且最优先承诺在他们那里工作就可以了。你现在不是无业么？”(未完待续。)