
    御坂美琴的话让木山春生眼睛一亮，比起御坂美琴，她也算是内部人员了，还是很懂行的。

    御坂美琴介绍的这座实验室，实际上还是要分享木山春生的功劳，不过因为是一个新晋的实验室，他们更加注重整个实验室的名望。

    在知道了木山春生看重个人声望之后，他们干脆就放弃了任何分享个人声望的想法，而是直接以实验室作为声望的分享者。

    一个单独的研究员无论如何也不可能一个人完成详尽的实验，现代实验需要有着打量的人员支撑，各项数据都需要意义检验，不断的确定其正确性。

    一个人或许能够得出一种实验结果，发明出某种产物，可是却绝对无法得出一个详尽的实验体系，然后确定一整个事件的各种先关数据的真实性。

    所以，实验室在整个实验之中的重要性肯定不言而喻。如果说实验的主导者是一个令所有人瞩目的天才的话，那么实验值就是完成天才实验的基石。

    一般人或许更加注意这个领导人的个人成绩和光辉的事迹，可是实验室的出现则会吸引更多的实验者，还有天才的领导者，这才是一个实验室发展壮大想要的。

    想到了这里，木山春生不再迟疑，有着保障一个LV5第三位日常监测实力的实验室，根基和财力是不用说的，而且有着御坂美琴还有唐恩的这一层关系，契约的安全性也能够得到保障。

    “这样的话，你们两个人也给我留下联系方式……啊，也不用了，反正实验室也能够联系到你们。如果到时候我的实验有结果了的话，会通知你们的。毕竟你们也算是参与者了。”

    “至于唐恩，我还是希望你能够考虑一下。虽然我不知道你和御坂美琴到底是一种什么状态，不过我想你们肯定有很多超出我认知的经历。”

    “不过放心，我这个人很知足的，不是你们想象中的疯狂科学家，所以我不会对于所有的现象追根究底。只要能够满足我的需要就足够了。因此，我只是希望唐恩你能够仔细考虑一下，愿不愿意接受这个实验。”

    “我可以保证实验的过程跟我的梦境一样不会出现任何的差错，只不过结果的话，我并不知道会有什么结果。”

    这一次，木山春生的话没有立刻被御坂美琴反驳，御坂美琴看着唐恩，唐恩也没有立刻回答，而是说道：“我会考虑的。”

    说完。两个人告别了木山春生，离开了这栋公寓。

    “喂，唐恩，抱着我吧！”

    走出公寓，御坂美琴脸色微红，忽然提出了一个小小的要求。唐恩一愣，虽然不知道这个时候御坂美琴在想什么，不过他没有拒绝的理由。

    “要去什么地方么？”

    “咦。你发现了么？嘛，算是去我的一个秘密基地吧。飞起来，然后我给你指路！”

    说完，唐恩横抱起御坂美琴，御坂美琴喜滋滋的抱着唐恩的脖子，两个人高高飞起，随后唐恩按照御坂美琴指引的方向飞了过去。

    没过几十秒。唐恩恍然，带着御坂美琴飞向了学园都市中的风力发电机之中，落在了风力发电的顶端。

    虽然风力发电机是一个庞然大物，扇叶徐徐旋转，可是整个风力发电机却无比平稳。也没有什么噪音。

    而且因为风力发电机的特性，风力发电机几乎已经是最高的建筑物，周围也不允许有任何的建筑物达到风力发电机的高度，于是乎，这里便成为了观看景色的好地方。

    “哼哼，怎么样吧！”

    御坂美琴骄傲的挺直了胸部，然后拉着唐恩坐下，御坂美琴依偎着唐恩的肩膀，两个人就这么看向远方。

    从高处看下去，此时的学园都市相当的平静，阳光下的学园都市就是一座充满了科技气息的现代都市，是所有普通人所向往的大都市，谁有能够想到这个都市里面隐藏的黑暗呢？

    “唐恩，你想进行那个实验吧，哪怕是不知道实验到底有什么结果？”

    唐恩微微点头，道：“你应该从你的戒指那里得到什么启示了吧，我想你的戒指是不是拥有某种程度的智慧？”

    现在唐恩所知道的，就是这个戒指是另外一个世界，现在基本已经能够确定，是超炮世界的遗物。在那个世界，唐恩跟另外一个御坂美琴在一起生活了近十年的时间，不仅走在了一起，还有了铭作为孩子。

    然而，那个世界最终毁灭了，毁灭导致了许多的变化。比如铭被根源浸染变成了现在的特殊状态，比如御坂美琴无名指上的戒指，比如这个世界，原本是普通研究员的木山春生突如其来的记忆。

    这一切，都是变化。

    不过，唐恩并不知道的是，御坂美琴手指上的戒指，还有着另外一个大号美琴的灵魂。

    御坂美琴听了唐恩的话，身体微微僵硬，反而让她更加紧紧的抱住了唐恩的手臂，说道：“嗯，大概是这样吧，类似于一个小系统的存在，里面存储了另外一个世界的一些碎片，我也知道了许多。”

    “那个实验，大概让你的身体产生了一些变化，最后吸引了他们呢的到来。所以，唐恩，这个实验哪怕本身对你是成功的，可是依旧很危险吧，从各种意义上的。”

    御坂美琴的声调大了几分，道：“实际上，唐恩，眼下我们在这个世界是安全的不是么？因为这个世界被层层保护了，我们理论上不会被发现。所以唐恩，你根本没必要继续这个实验，而且凭借我们的实力，哪怕是在这个魔禁的世界之中，也有着自保的能力。”

    说到这，御坂美琴沉寂了几秒，道：“唐恩，不如我们就这么生活下去吧！我们暂时忘掉你背负的那些事情，忘记这个世界之外的事情，就当我们是这个世界的人。”

    “我就当你真的是从中G转学而来的，而我们真的是在俄罗斯相遇的。毕竟你也没有了以前的记忆，哪怕不去在乎他们，也么有什么吧？”(未完待续。)

    PS：感谢还没起好588的打赏和2张月票，谢谢！