
    御坂美琴猛地站了起来，警惕的看着木山春生。

    唐恩本身这个人的名字没有什么特殊的地方，御坂美琴还有唐恩也没有隐姓埋名，自然不会害怕被人知道自己的名字。可是到了木山春生这里，马上就不一样了。

    理论来说，木山春生是绝对不可能认识唐恩的，毕竟唐恩还有御坂美琴来到了这个世界才几天的时间，几天前在，这个世界上甚至根本不存在唐恩这个人。

    而且，唐恩来到了这个世界这几天，虽然算不上低调，可是无论如何也不应该跟木山春生有任何的交集。如果说木山春生是什么位高权重的实权派人物，知道许多隐秘的消息的话，那么木山春生知道唐恩的消息也并不意外。

    可是无论是从原着还有从眼前木山春生的情况来看，木山春生离着所谓的内部人员以及位高权重这两个词，都是没有一点儿关系的。

    那么，木山春生为什么会知道唐恩？

    “嗯？有什么事么？”

    看着御坂美琴猛地站起，木山春生反而很是惊讶的模样，道：“啊，你是想问我是不是认识你么？我也认识你，你是第三位。”

    御坂美琴哭笑不得，心中的那一丝警惕心面对此时仍旧一副有气无力的木山春生，却无论如何也发作不起来。

    这个女人到底怎么一回事啊！

    然而木山春生的下一句话，让御坂美琴又不得不警惕了。

    “我不仅认识你，还认识长大后的你。没有想到眼下的小姑娘，长大后竟然也成为了一个美人，而且发育还很好。唐恩，你选女朋友很有眼光啊。”

    “这不是问题的关键啊！”

    御坂美琴忍不住叫出了声。道：“你为什么会认识我们，还有，你认识长大了的我是什么意思……难道！”

    御坂美琴忽然多了一种想法，警惕的说道：“难道你是穿越者？”

    “穿越者？”

    木山春生微微歪头，似乎在思考这个词的含义，道：“我想我应该不是你嘴里的穿越者。我从小到大的记忆我都一清二楚。也没有什么前世的记忆，因此我应该不是穿越者。”

    “可是……”

    “关于你们的事情么？”

    御坂美琴点头，唐恩微微示意，让御坂美琴坐了下来，道：“木山春生博士，你到底要跟我们说什么，不妨直说。”

    “嗯，好的。你们不喝咖啡么，冷了的话就没有提神的效果了哦！”

    “你就不能正经一点么？”

    “我很正经啊。难道你们不喜欢咖啡。那么我去给你们拿关东煮……”

    “请告诉我我们，你为什么会知道我和美琴的身份，还有，你刚才说认识长大了的美琴，又是因为什么？”

    面对似乎时时刻刻都不在线上的木山春生，唐恩直接选择了单刀直入，直接了当的话让木山春生眨眨眼重新坐回了沙发，有些疑惑的问道：“真的不要关东煮？”

    “那种东西怎么样都好啦。先告诉我你的事情啊！”

    御坂美琴感觉自己都快崩溃了。

    “那好吧。”

    木山春生耸了耸肩的，道：“实际上。半个月前，我做了一个梦。”

    “梦？”

    “没错，像是预知未来的梦一样。梦里面，我看到了另一个自己，那个自己有着一群学生，而学生们因为实验而昏迷不醒。之后。我为了救醒学生们，多次申请树状型设计图却通不过，没办法，我只能够设计了另外一种方法，想办法把人类的大脑利用共感效应串联起来。形成另外一种强大的计算理论，来拯救我的学生们。”

    唐恩和御坂美琴面面相觑，她所说的，不就是原着之中剧情的故事？

    “随后我被阻止了，不过因为御坂美琴你和唐恩的存在，让孩子们得意暂时安顿了下来。之后，过了一个多月，又发生了名为杂乱开放的事件，那次事件也是因为你们还有你们同伴的存在，整个事件的得以解决，所以我的学生们获救了。”

    “在哪之后，我重新做起了研究员，然后时不时跟你们见面，几年后参加了你们的婚礼，之后……之后……”

    说道之后，唐恩还有御坂美琴都紧张了起来，想要知道发生了什么，可是木山春生却好像故意戏弄两人一样，摊开手，道：“我想不起来了。”

    “喂，你在故意戏弄我们么！”

    “怎么可能，”木山春生摇头否认，道：“那可是一个梦啊，我能够记住梦里面很多东西，就让我自己很惊讶了。怎么可能记住那么多？”

    “不过更让我惊讶的是，梦里面的东西竟然可以实现，所以我才从研究室辞职，开始研究幻想御手，没想到竟然成功了。”

    唐恩眉头皱起，他感觉自己发现了很重要的一点，道：“你是说，你是因为做梦梦到了幻想御手的事情，才开始研究幻想御手的。你的学生们呢，你参加的那次能力者诱爆实验呢？”

    木山春生歪头道：“所以说了，就是梦啊。我哪里有什么学生，我一直都是一个普通的研究员而已。只不过是因为发现了幻想御手的可能性，我才辞职独立研究的。否则的话，这个研究成果将来可能还要被别人分走，我可是指望这个幻想御手一战成名啊！”

    唐恩还有御坂美琴目瞪口呆，为什么事情跟他们想象的不一样呢？

    “啊，我是因为梦里面认识你们，才跟你说这件事的。还希望你们不要告诉别人，虽然身为研究员相信梦本来就有些不科学，不过这个梦算是古怪吧，或者说预知梦？”

    “唐恩……这！”

    御坂美琴看向唐恩，这古怪的发展让御坂美琴摸不着头脑，唐恩快速的思量，道：“美琴，有两个可能性。”

    “一个是有人改变了木山春生博士的记忆，另外一个可能性就是……木山春生所说的是真实的。”

    御坂美琴仍旧不敢置信，道：“你就是为了研究成果才制造了幻想御手，你不知道会造成的结果么？”

    “那可是会让人昏迷的啊！”(未完待续。)

    PS：感谢书友我就看看行么100点的打赏。