
    “知道又如何？”

    木山春生耸肩，道：“我也说了，那是梦不是么。具体会造成什么结果，我并不知道。再说，幻想御手我只是一个开发者，使用者如何使用，是不是传播跟我也没有多少关系了吧？”

    “况且，就算真的有副作用的话，我已经开发了那个解除装置，到时候解除了就可以了。”

    “你这个家伙！”

    御坂美琴额头的电流跳动，可是木山春生却没有一点儿恐惧的神色，而是说道：“你要攻击研究员么？尽管你是第三位，没有任何理由随意攻击我的话，恐怕也会让你被处罚的吧？”

    “我，我怎么没有理由，我的理由……”

    御坂美琴面红耳赤，然而她发现，现在的她确实没有正当的理由对木山春生出手，毕竟木山春生的所作所为还没有显现出后果。

    正如木山春生自己所说的一样，她是一个开发者，使用者如何使用如何传播是使用者的事情，唯一能够判定木山春生有罪的，就是幻想御手本身就是有害的，或者木山春生将来利用幻想御手做了犯罪的事情。

    可是现在，幻想御手怎么可能是有害的？毕竟还没有人晕倒，相反，幻想御手能够让没有能力的LV0体验到能力的感觉，说不定还会被当成伟大的发明！

    而且，木山春生现在确实是什么也没有做，如果像她本人所说，她并没有什么学生，做这个开发纯粹是因为梦的话，那么她几乎不太可能利用这东西来犯罪。

    这样一来，她本身更加不可能成为罪犯了。最多是因为私下里实验导致了一些不良结果，会因此被施加一定的处罚。

    想到了这里，御坂美琴顿时泄气了，这个木山春生眼下根本是无懈可击的状态，除非她在没有理由的情况下，因为个人的情感强行出手。

    这样的话。犯罪的就是御坂美琴了。

    这种事情，御坂美琴还轻易做不出来。

    “唐恩，这个到底是怎么一回事啊！”

    唐恩静静思索，道：“美琴，照我看，现在最大的可能性是我们一开始的猜测出了问题。这里并非是超炮，而是魔禁。”

    御坂美琴哑口无言，猛然间醒悟，这样的话。木山春生这件事倒是能够说通了。

    “可是……她的状况……”

    “恐怕是因为类似于感应的状态，让她知道了很多的信息，但是也仅此而已了。”

    超炮还是魔禁，这是一个问题。按照唐恩现在对于世界的理解，两个世界的主角不同的话，其中的相关人物也不同。

    超炮的重点在御坂美琴身上，那么另一个主角上条当麻他那边的一切恐怕就会很模糊，甚至他所经历的事件在超炮的世界之中都不会发生。

    反之亦然。现在如果是魔禁的世界的话，以上条当麻为主角的事件都会发生。而御坂美琴所经历的一切可能会很模糊。

    妹妹事件因为是两者共同，可能会没有影响，而到了木山春生这里，事件就完全不一样了。

    理论上来说，木山春生的事件，是超炮中独有的。而在魔禁的世界之中很可能不出现。眼下出现了，却是因为某种类似于信息穿梭的事件。

    御坂美琴有些沮丧，道：“这么说来的话，那么我遇到的那些事情，可能就不会发生了？”

    “单就是幻想御手这件事。你虽然经历过了一次，大致上区别不大，读取的记忆很可能也是眼下也是木山春生脑海中的记忆。可是，尽管幻想幻想御手发生了，因为她并没有学生，所以之后的杂乱开放事件必然会消失。”

    “甚至，因为我们出现在了这里的话，恐怕幻想御手事件也不会发生了，你觉得呢，木山春生博士。”

    木山春生挠着脑袋，道：“你们很多话我都听不懂啊，不过既然你们出现在了这里，那么大致我这个梦多半都是真实的了。”

    “这样的话，我会试着申请一个实验基地的，嘛，也只能实现对外透露一点儿消息，哪怕被分走一点实验成果也没办法了。毕竟幻想御手可是我功成名就的好机会啊，我不会这么容易放弃的。啊，对了，我看中了一款跑车好久了，大概等我发表论文获得了支持，就能够买得起了吧？”

    御坂美琴听了木山春生的话，哭笑不得，道：“这就是大人的世界？”

    到这里，御坂美琴也大致明白了，为什么她的记忆之中，木山春生仍旧执行了幻想御手。多半是为了确认整个实验的经过不顾一切，甚至原意为了独享实验成果，可以承担部分的罪名。

    不过，相比她掌控者这么惊人的东西，最后肯定会被人保释出来，继续研究。

    这就是大人的世界啊！

    “不过！”

    御坂美琴算是下了最后的通牒，道：“如果让我知道了有人昏迷的话，我会立刻让风纪委员和警备员举报，告诉他们这一切都是你做的，到时候你就不会这么容易进行试验了。”

    “好讨厌的小鬼啊，亏我还用咖啡招待你们。嘛，不过我记忆中你也是这个性子，所以我早就想到这一点了。”

    说到这里，木山春生突然看向了唐恩的，道：“唐恩，其实关于你的记忆，我还有另外一段。”

    “什么？”唐恩一愣，问道。

    “实际上，在我的这个记忆之中，我们进行了一次实验，一次算是……很古怪的实验，你愿意相信么？”

    御坂美琴一听是关于唐恩的事情，立刻安静了下来，而唐恩也面色凝重的，道：“但说无妨。”

    “虽然我不知道你们怎么知道将来的事情的，不过既然你们知道的话我也不用绕弯子了。在我的记忆之后，实验的内容不复杂，你们还记得幻想御手制造的晶体么？”

    唐恩还有御坂美琴点头，那是AIM立场的结晶体，也是幻想猛兽的内核。只要那个内核在，幻想猛兽就是杀不死的存在，能够无限重生。

    “实际上，在我记忆之中，御坂美琴长大了以后也有一个实验，那就是把AIM立场的结晶植入了你的大脑之中。”(未完待续。)