
    来人正是土御门元春，熟悉的腔调，熟悉的造型，依旧是那么吊儿郎当的多面间谍。

    初春还是走了，而土御门元春的到来，也只是给唐恩提供了一个信件，里面有着不少的文件。

    最开始上面的文件是记录了妹妹们处置的结果，跟原着之中相同，冥土追魂还是参与了进来，毕竟明面上的人物也只有他能够轻松接下这样的任务。

    之后，便是妹妹们调整的状况了，有了冥土追魂的参与，基本上唐恩和御坂美琴已经确定，亚雷斯塔不会再打妹妹们的注意，只会如同原着中一般，把她们放到世界各地。

    眼下，唐恩还有御坂美琴也是孤家寡人，肯定无法对于妹妹们的未来做太多的安排，这已经是最好的结果了，至少妹妹们都会开始自己的新人生。

    最后之作也“机缘巧合”的被一方通行领会了家，而且因为一方通行输给了唐恩的关系，这一次他在知道了天井亚雄的事情之后，更加愤怒，直接领着最后之作大闹一场，将天井亚雄当场格杀。

    而且因为最后之作是在亚雷斯塔的安排下，“机缘巧合”的离开的实验室，天井亚雄还是在最后之作失踪后才知道的消息，所以病毒植入的情节就这么消失无踪了。

    得到了最后之作之后，一方通行被最后之作烦的欲生欲死，想要带着最后之作来找御坂美琴，然而却被最后之作以死相逼。只能作罢。

    原来最后之作和妹妹们认为还是尽量不接触姐姐大人的好，她们认为自己对于姐姐大人而言是悲伤和灰暗的回忆。

    当然，这一点没有写入报告。御坂美琴也不知道。

    “如何，唐恩君，一切都解决了喵，理事长诚意很足啊！两位如果需要时间验证的话，可需要尽快，毕竟眼下理事长有事情需要摆脱两位，不。准确的说是唐恩君。”

    由于有了原着之中的经验，两个人的验证也很简单，御坂美琴通过骇客能力找到了冥土追魂的电话。打通了之后直接表明了自己的身份，冥土追魂也没有犹豫，承认了一切。

    最后，冥土追魂还批评了御坂美琴。让御坂美琴小心谨慎一下。搞得御坂美琴苦笑摇头。

    没办法，有着上次经历的记忆，御坂美琴对于冥土追魂还是很尊重的，只能隔着电话安静的挨批评。

    “看样子没问题了喵，那么就是理事长接下来的任务。我的好友，也算是两位的邻居，接下来可能会面对一点儿小威胁。所以请唐恩君准备一下，作为一个保险的存在。别让咱们的当麻先生遇到生命危险，这是个保镖任务。相信对于唐恩君的难度不大吧？”

    唐恩一愣，心道果然是这个问题么？看样子，原着之中上条当麻和茵蒂克丝的相遇，也是亚雷斯塔有意中安排的，唯一的巧合可能就是茵蒂克丝直接跳到了上条当麻家阳台上被挂了起来了。

    “没问题。”

    唐恩联想整个过程，基本上不会有任何的危险，毕竟单凭上条当麻都能够解决的事情，他理论上也不需要做太多的事情。亚雷斯塔找他，也像任务中说的一样，仅仅是一个暗中的报表而已。

    眼下未来的发展还未定，这也是一个展示双方诚信的机会，毕竟亚雷斯塔方面也是最先做出了诚信的保证，他也需要做出回应。

    时间很快到了7月20日，暑假的第一天，御坂美琴在仔细询问了唐恩不需要帮忙之后，才有些犹豫的答应了昨天泪子的请求，跟她一起去实验室报道。

    这边，唐恩只能够一个人处理这个任务了。哪怕美琴想要参加，实际上也不可能让她加入进来的，毕竟御坂美琴代表着学园都市的最高战力。

    如果御坂美琴参加了，那么魔法侧完全有理由认为，学园都市是想要故意占有魔法禁书目录，这是一种挑衅，和有可能引起战争的行为，无论如何也不可能被允许。

    而上条当麻就不用多说了，在学园都市的官方记录里面他是一个LV0的无能力者，绝对不可能代表学园都市，因此只会是个人行为。

    唐恩是一个原石LV4,可以说是受到学园都市雇佣的个人势力，一个打手，这样的人物无疑也不可能代表学园都市，唐恩的加入，也不会留下把柄。

    这就是亚雷斯塔的想法。

    很快，唐恩按照土御门元春的指示，发现了茵蒂克丝的踪迹，现在的他什么也不用做，等待另外两人的出现就可以了。

    不过让唐恩比较意外的是，出现的人只有神裂火织一个，而另外一个抽烟喝酒纹身身高200cm,一副沧桑大叔脸的14岁可爱正太，史提尔.马格努斯却消失不见了。

    唐恩微微皱眉，却没有多想，毕竟原着之中这里怎么发展并没有仔细说明，毕竟原着一开始茵蒂克丝已经从天而降，到达了上条当麻家的阳台晾衣架上。

    很快，茵蒂克丝就发现了神裂火织的存在，两个人一前一后开始追逐。

    不过因为神裂火织谨慎的性格，这里是学园都市，理论上是魔法侧敌人的大本营，所以神裂火织仅仅以普通人的速度极限追捕茵蒂克丝，尽管这也让不少人惊叹，认为神裂火织这个穿着时髦甚至有些魅惑的大姐头，是一个肉体强化的能力者了。

    两个人一前一后，很快追着到了朝着上条当麻宿舍的方向跑去，茵蒂克丝似乎得到了什么指引，执着的跑向那个方向。

    然而唐恩的没有却愈发的紧蹙了，因为他发现，按照现在的速度，茵蒂克丝被追上是必然的事情。

    后面发生了什么了么？

    弹个不敢保证，所以为了安全起见，他在两个人即将经过的路口准备，放过了茵蒂克丝，然后装作漫步的样子，突然从角落里面走出。

    神裂火织一时不查，直接把唐恩撞飞了出去，几个翻滚。

    这让神裂火织一愣，她有些摸不准，自己的速度不快，有这么大的力道么？

    可是既然撞了人，神裂或者也不能放着不管，朝着唐恩走来。(未完待续。)