
    虽然追捕茵蒂克丝很重要，可是神裂火织的道德感，还是不允许她放任唐恩不管。毕竟追捕茵蒂克丝，最麻烦的不少抓住茵蒂克丝，而是如何让茵蒂克丝在不反抗的状态下跟她和史提尔回去。

    茵蒂克丝身上穿着的是移动教会，而移动教会是把教会必备最低限的要素包含在内，是以服装为形体的教会，故称移动教会。

    移动教会完整重现了杜林圣骸布，所以移动教会的强度是教宗等级的，是核弹级的。它的结界威力可以媲美伦敦大圣堂，这道结界除了传说中的圣乔治之龙再度降临，否则绝不可能被破坏。无论物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收。

    所以，有着移动教会保护的茵蒂克丝理论上是绝对安全的，这样就意味着她和史提尔实际上也不会对茵蒂克丝造成任何的威胁。所以相比追捕，如何让茵蒂克丝相信，那才是最重要的。

    不过眼下，茵蒂克丝明显受到了什么蛊惑，对于她和史提尔没有丝毫的信任可言。

    然而让神裂火织有些意外的是，她还没有说些什么，唐恩已经自己站了起来，这让神裂火织有些惊讶，毕竟从刚才的冲撞看去的话，唐恩如果是一个普通人，肯定要受伤了啊。

    “那个，你没事么？”

    “无妨，以后请不要跑那么快。幸好我的身体素质还可以，否则像你这样的肉体强化能力者。肯定是要伤到人的。”

    神裂火织眨眨眼，哑口无言。对于学园都市，她和史提尔也是了解了相当的资料的。因此现在大概也能够明白唐恩在说些什么。

    看样子，唐恩把她误会成为了某种能力者了，所以没有对于他们两人刚才的冲撞起疑心。

    神裂火织微微松了一口气，没有伤到人，也没有让人起疑心，这样的话，可以说是最好的发展了。

    “很抱歉。我现在有急事。如果有幸再次见面的话，到时候我会再次郑重道歉的。”

    说完，神裂火织朝着唐恩鞠了一躬。再次照着茵蒂克丝逃跑的方向追去。唐恩不动声色，等到神裂火织跑远了，才重新找了一个僻静的角落起飞，远远的观察神裂火织的动向。

    然而。让唐恩欣慰的是。神裂火织似乎追丢了，偏离了上条当麻宿舍的方向。

    看到这，唐恩松了一口气，至少眼下的任务算是完成了。至于茵蒂克丝会不会像原着之中一样相遇，唐恩并不担心，就算这一次茵蒂克丝没有挂在上条当麻家的阳台上，肯定也会有其余的相遇姿势。

    毕竟，唐恩接受的任务是保护可能遇到危险的上条当麻。而不是茵蒂克丝。而很明显的是，保护上条当麻的前提。就是上条当麻会遇到危险。

    那么上条当麻因为什么遇到危险呢？

    毫无疑问，只有他遇到茵蒂克丝之后，才会遇到危险。

    等到唐恩来到了上条当麻的宿舍那里的时候，两个人已经坐在了他的宿舍内部，接下来，便是如同命运一般的相遇，上条当麻施展碎依龙抓手的时候了。

    可怜的茵蒂克丝还以为遇到了一个能够信任的人，结果对方上来就撕碎了她的衣服，或许也正是因为如此坦诚的相见，才让两个人建立了充分的信任关系吧？

    之后，茵蒂克丝蹭了一顿饭离开，而上条当麻也把这场相遇当成了普通的偶遇，下午的他还要去经历小萌老师的地狱补习，因此没有多余的心思去理会这一切了。

    然而，等到了上条当麻晚上回来的时候，却发现了倒在血泊之中的茵蒂克丝。

    关于茵蒂克丝的受伤，唐恩看在眼中，神裂火织再次追上了茵蒂克丝，想要带走茵蒂克丝却被人她本人拒绝，情急之下作为威慑，神裂火织出手砍人，然而这一次，却真的砍伤了。

    砍伤了茵蒂克丝的神裂火织，整个人宛如痴呆了一般，连茵蒂克丝挣扎着从她的身边逃走也没有反应。而茵蒂克丝的情况也不容乐观，走进了偏僻的小巷几乎就失去了行动的能力。

    看到这里，唐恩知道，又需要他出手了。

    原着之中是如何发展的，唐恩并不知道，可是眼下，茵蒂克丝如果想要靠自己走回上条当麻的宿舍的话，体内的血液肯定会先流干净。

    于是乎，唐恩用能力提她止血，然后带着失血昏迷的茵蒂克丝来到了上条当麻的门口，把她茵蒂克丝放在了地上。

    茵蒂克丝是伤口虽然可怕，不过失血只是第一时间的事情，有了唐恩的帮助，血已经不流了，只是茵蒂克丝背上的恐怖伤口，还有被鲜血沾染的衣服，显然仍旧是恐怖。

    不久之后，上条当麻拖着疲惫的身体回到了这里，可是当他看到倒在血泊之中的茵蒂克丝的时候，立刻恢复了精神。

    准确的来说，是暴怒！

    上条当麻赶紧把茵蒂克丝带回了房间，还没有想好该如何处置，一直处于神隐状态的史提尔.玛格努斯出现了。

    随后两个人开始战斗，战斗的过程跟原着之中几乎一模一样，史提尔召唤出来的猎杀魔女之王对上条当麻造成了压制，却触发了楼道里面的火警，喷射而下的水滴对于猎杀魔女之王没有影响，却把史提尔贴满了楼道的符文淋透了。

    史提尔这一次没有使用放水的墨水，结果符文被水淹没之后没有了效果，猎杀魔女之王也失去了应该有的支援，没有了支援的猎杀魔女之王再也无法重生恢复，被上条当麻的有情破颜拳一下灭杀，随后有情破颜拳也打在了史提尔的脸上。

    “可恶……”

    史提尔连最后的狠话也没有说出来，就晕倒了过去。

    一切宛如原着之中的发展一样，唐恩本来松了一口气，却立刻再次警醒。他愕然看着从远处走来的一个人影，一个他无比熟悉的人影。

    这个人，本来不应该出现在这里，眼下却出现在了这里。

    她登上了楼层，朝着上条当麻的房间走去。(未完待续。)

    PS：感谢龙knight王100点打赏。