
    “美琴学姐，求求你了，求求你了！”

    御坂美琴有些为难的看着正用最恭敬的礼仪土下座跪在自己面前的佐天泪子，佐天泪子是来请求御坂美琴，帮她通融一下，好让她加入幻想御手计划的。

    原着之中，佐天泪子对于能力的渴望任何人都看在眼中，现在也是一样的情况，佐天泪子希望获得能力，从某种程度上而言，已经可说是一种执念了。

    眼下，这种执念在知道了幻想御手确切的信息之后，更是爆发了出来

    在唐恩嗯御坂美琴几乎形影不离的这几天里面，佐天泪子几乎发动了自己所有能够发动的能力，迫切的希望能够加入幻想御手计划。

    然而遗憾的是，佐天泪子不过是一个小丫头而已，她没有任何的资历和人脉，没有任何可以依靠的人。

    在眼下整个幻想御手实验计划挤破头的状况下，她想要加入其中的难度可想而知。

    毕竟，超能力这种东西，实际上是在开发成功之后就已经决定了的。每个人都有自己的素养，超越素养的事情，至少在在原着之中是不可能存在的。

    所谓努力就能够提升实力，就能够提供超能力水平，也不过是学园都市对外的宣传而已，让所有人能够安心努力为学园都市工作的幌子。

    否则的话，告诉所有人，人的能力是一生下来就注定的，这样的事情有怎么会让人接受？

    那些所谓逐渐变强的能力者。也不过是加深了对于能力的适应性，大脑的计算力不断提升，不管靠近素养限定的过程而而已。

    如果这样的消息真的泄露了出去。学园都市至少这些低能力者，就会一瞬间分崩离析，到时候230万人的学园都市说不定就会剩下2、3万心向学园都市的人，学园都市无论怎么看都混不下去了。

    更何况，无能力者虽然没有战斗力，可是200万多的无能力者加起来所释放的AIM立场，对于亚雷斯塔可是十足的宝贝。他是无路如何也不会允许自己的这个宝贝分崩离析的。

    现在，幻想御手的出现，虽然有着泄漏亚雷斯塔计划的可能性。可是考虑到这个计划所带来的效果，亚雷斯塔还是同意了，这也是亚雷斯塔为这个计划保驾护航的真正原因。

    “可是……”

    御坂美琴难为的挠着头发，她可是知道这个实验的本质的。虽然谈不上什么坏东西。但终究会对于大脑造成一定的损失。

    拿自己的大脑来联网换取能力，这样的事情让御坂美琴觉得无论如何也无法接受。

    “唐恩……”

    御坂美琴看向了唐恩，唐恩却点了点头，道：“美琴，你应该体会一下泪子对于能力的渴望。如果你真的不放心的话，木山春生那里也可以说得上话。”

    唐恩的意思很明显，现在整个幻想御手实验已经是可以控制的了，那么佐天泪子晕倒的情节基本上已经不会再出现。相对的，佐天泪子可能长久的保持LV1的状态。这样的状态，恐怕已经足够让佐天泪子热泪盈眶了。

    而且，就算是真的出了状况，凭借眼下唐恩还有御坂美琴跟木山春生的关系，让木山春生接触佐天泪子和幻想网络的连接，基本上也是分分钟的事情。

    御坂美琴叹了一口气，她也是见过了无数的无能力者了，面对这些无能力者的挣扎，她也是深有了解的。

    如果昨天泪子继续作为一个无能力者生活下去，会不会也有承受不住期望和压力走入歧途的一天呢？

    想到这里，御坂美琴也只能点头答应，道：“好吧，可是……”

    御坂美琴还想叮嘱佐天泪子几句，然而佐天泪子已经大笑着跳了起来，给了御坂美琴一个热情的拥抱，然后在御坂美琴脸上亲了一口。

    “喂喂喂，你干什么啊，泪子你太热情……啊啊啊，别抱唐恩啊！”

    然而，佐天泪子抱完了美琴，却没有停下来的意思，她可是清楚的知道，刚才最后让美琴下定决心的，可是美琴的神秘男友，她嘴里的唐恩大哥。

    抱玩了美琴，佐天泪子跳起来给了唐恩一个热烈的拥抱，整个人直接挂在而来唐恩的脖子上，这个时候御坂美琴的叫喊声才传了过来，可惜已经晚了。

    挂在唐恩脖子上的佐天泪子，似乎一时间还没有下来的意思，眯着眼看着御坂美琴，道：“哼哼，美琴学姐，唐恩大哥身上好凉快啊！我舍不得下来了怎么办，美琴学姐，如果你什么时候跟唐恩大哥分手了，可一定要通知我啊，我来接班！”

    “接你个大头鬼啊！”

    御坂美琴毫不掩饰自己的醋意，额头电火花飞射的，道：“你如果再不下来，我不但要重新考虑一下幻想御手的事情，甚至也会让你体验一下身为学姐的我的威严！”

    然后，佐天泪子毫不犹豫的松手，再次恭敬的土下座，道：“求放过，美琴学姐！”

    这种干脆简洁的无节操的行为，让御坂美琴目瞪口呆，看样子佐天泪子早已经习惯了各种道歉下跪的姿势，目标多半也是初春饰利了。

    面对这样的佐天泪子，御坂美琴再也生不起气来，毕竟刚才佐天泪子明摆着也是开玩笑。

    两个人笑闹了一会儿，佐天泪子拒绝了御坂美琴邀请她吃完饭的要求，选择了告辞。

    “哼哼，虽然很想跟唐恩大哥来此一次烛光晚餐……不过介于我的抗电性太差，我还是回去跟初春吃我们的晚餐吧，告辞了，美琴学姐，唐恩大哥，否则初春会诅咒我一晚上的。”

    送走了佐天泪子，御坂美琴微笑摇头，佐天泪子其实留下了也没什么的，因为这些天天天在一起，御坂美琴也渐渐有些习惯了。

    “啊，美琴学姐！”

    然而刚出门的佐天泪子，又回过了头，道：“这里有一个身穿沙滩衬衫，一头黄发，满口奇怪腔调，一看就不是好人的人要进来，我该让他进来么？”

    “不要乱说话啊喵，小姑娘，我土御门元春可是出了名的好男人，这一点连唐恩也相信的啊！”(未完待续。)

    PS：感谢逸叶100*2的打赏！