
    御坂美琴的声音多了一丝颤抖，她看着唐恩，多么希望唐恩能够给她一个肯定的回答。

    跟唐恩不同，御坂美琴终究还是一个女孩子，一个普通的女孩子。尽管她跟唐恩在一起已经经历了不少的事件，可是御坂美琴的根基仍旧在学园都市，本质上她并没有变过。

    她之所以在行动，积极主动的面对这一切事情，并非她真的拥有了足够的勇气，想要承担起拯救世界，拯救那些人的责任。

    尽管御坂美琴同情他们，可是如果真的让御坂美琴抛弃一切，甚至抛弃自己的世界去拯救她们的话，御坂美琴也会感到为难。

    御坂美琴阳光率直，甚至原意为了陌生人而战斗，可是她却不是一个绝对的圣人，她只是一个见义勇为相信正义的女孩子而已。

    仅仅如此。

    所以，如果真的让她承担太大的责任，让她解决超出她能力范围的事情的时候，御坂美琴也是无力的。

    面对一方通行便是最好的证明。她也需要朋友，也需要帮助，也需要别人的支援，她也只是万千女孩子中的一员而已。

    现在，不同的选择摆在了她的面前，她也必须要作出不同的选项。

    第一个选项，就是跟唐恩继续一起，为了探究他身上的秘密，不停的旅行，不停的变强，然后去对抗那近乎不可能对抗的敌人，最后说不定就跟大号美琴一样，在不知道那一场的战斗之中死亡，变成了一件遗物。

    然而，现在还有另外一个选择。

    那就是跟御坂美琴刚才所说的一样，两个人忘记一切。忘记在这个世界之外的所有事情，而把那一切都当做没有发生一样。

    这样一来，他们就可以安心的在这个世界生活。没有人能够找到他们，他们可以真正的安心下来，享受如现在一般的温暖。

    “唐恩，我喜欢你。”

    御坂美琴眼眶通红。郑重的再次表白了自己的心意。然后忍着羞涩，继续说道：“不是那种浅显的喜欢，而是更加深刻，更加想要在一起，更加想要永远不变的感情。”

    “不是那种小女孩崇拜偶像那种浅薄的东西！”

    “你也知道了吧，另一个世界的我，跟你有着婚姻的关系，然后还有了铭这个孩子。”

    御坂美琴抬起手，看着手上的戒指。道：“然后从我带上了这个戒指开始，我就好像着了魔一样，你就再也无法从我的心中离去了。”

    “所以，唐恩，不仅仅想要简单的跟你在一起，不是单纯的告白然后做男女朋友，而是……而是要更进一步。”

    御坂美琴鼓足了勇气的，道：“我很羡慕。很期待，也希望像另外一个世界的我那样。跟你在一起，将来能真正走入婚姻的殿堂！”

    “这才是我的心意，唐恩，答应我吧，我们真正的安心在这里，真正的定居下来。不要再去管其他的了，好么！”

    “看着另一个我的笑容，我也想要有那样的幸福，所以，唐恩答应我好么！”

    御坂美琴期待的看着唐恩。然而让她意外的是，唐恩抬起了她的下巴，轻轻的吻了上来。

    一双美丽萌动的眼睛猛然睁大，却又紧张的闭上。御坂美琴羞涩的抓着唐恩的衣领，她似乎感觉到了唐恩这个吻的不同。

    这是唐恩第一次主动吻她，而且不是那种蜻蜓点水宛如敷衍一般的吻，更像是唐恩第一次感情的迸发。

    御坂美琴的呼吸渐渐加重，她感到自己的再次告白似乎有了效果，唐恩的一只手环上了她的腰，让她后背挺得笔直，然后又再次放松了下来，把整个人靠在了唐恩的肩头。

    吻还在继续，没有停下来的意思，唐恩索取，御坂美琴回应，两个人似乎都沉醉在了其中。

    一阵冷风吹来，让御坂美琴身体一抖，两人才分开，御坂美琴喘着粗气，脸色都憋的通红，她用装满迷雾的眼睛看着唐恩，道：“那个，稍微等一会儿，就一会儿……”

    不过，回应御坂美琴的是她自己的尖叫，原来唐恩把她抱了起来，放在了自己的腿上，把御坂美琴揽在了自己的怀里。

    御坂美琴心脏猛跳，有些羞涩的调整了一下坐姿。不过她心中还是有些失落，因为她知道，唐恩第一次主动的吻到现在就结束了。

    “美琴。”

    “嗯，我在。”

    “我不能答应你。”

    御坂美琴心中的那一丝幸福，随着唐恩的这句话猛然消散，周围的风似乎也变得冷了起来，让她身体发抖。

    唐恩加重了怀抱的力度，却没有让御坂美琴感到温暖。御坂美琴的眼泪流了下来，她忍住不让声音变调，道：“为什么，因为……我的不值得么？”

    “不！”

    唐恩轻轻的替御坂美琴抹掉泪痕，说道：“相反，你太值得了，我的不承认，你已经打动了我的心。”

    “可是，既然这样的话，那么为什么啊！”

    “就是因为如此，我才更不能够沉迷在这里。八云紫提醒过我，不要沉迷于温柔乡。而且，美琴，你忘记了另外一个世界发生了什么了么？”

    御坂美琴身体一抖。

    她怎么会不知道？

    恐怕现在的她，是唯一清楚另外一个世界具体发生了什么事情的人了。

    一清二楚。

    “所以，美琴。眼下这一切根本不可能长久，如果我们不继续下去的话，眼下的一切都会成为过眼云烟，而且现在好不容易多的一丝希望，也会彻底的断绝。”

    御坂美琴安静了下来，她承认，唐恩说的对。

    尽管她不想承认。

    就算两人装作忘记了一切，可是世界仍旧在发展，该来的东西总归还是会来的，唐恩身上所牵连的一切，不可能就这么结束。

    “所以，正因为我看重你，就更加不可能停下了。另一个世界的那样的悲剧，紧紧来一次就可以了。”

    御坂美琴沉默的看着自己的手，看着手上的戒指，戒指上时不时闪烁一丝雷光，似乎在安慰她。

    “我明白了。”

    御坂美琴点头，然后回过头，带着一丝坚定，说道：“不过，至少眼下的话……”

    御坂美琴抬头，狠狠的咬住了唐恩的双唇。(未完待续。)