
    这之后，御坂美琴跟唐恩的感情仿佛爆发了一般，只要是有时间，御坂美琴就会跟唐恩黏在一起，似乎完全忘记了羞涩两个字一样。

    甚至，御坂美琴甚至主动要求唐恩接送她上学放学，当然方式也是用飞的，而不是像以前一样走的。

    这种变化，所有人看在眼中，为此御坂美琴拒绝了两次佐天泪子还有初春饰利的邀请，不仅没有让两人生气，反而让佐天泪子更加八卦，初春饰利更加疯狂。

    不过，初春饰利的疯狂在佐天泪子的眼中，那就是偶像破灭之后为了自我保护，反而爆发的更加强烈的自我安慰，进而带来的一种情绪的自我膨胀。

    反正这些名词也是她自己编造的，只是用来煞有其事的在初春饰利面前解释初春饰利反常的行为罢了。

    两个人如此高调的修恩爱，自然也引发了常盘台的一股八卦和恋爱的风潮，许多人狂热的关注唐恩，希望能够了解唐恩，了解到底是什么人让御坂美琴如此着迷。

    不过遗憾的是，唐恩并不给她们机会，闲暇下来唐恩便回到居所，进入意识空间，继续试图击破那成防护罩的保护。

    如果说有谁对于这种现象最为疯狂的话，那就是白井黑子了。白井黑子不仅仅跟舍监闹翻，拒绝了任何人进入她那间双人宿舍，更是每次碰到唐恩就主动攻击。

    不过，因为白井黑子始终不曾直接把钢钉移入唐恩的身体――尽管真的移入了进去也没有卵用，所以唐恩对于白井黑子的攻击应付的也是轻松自如。

    一开始御坂美琴还试图劝说两人，不过现在她也习惯了，或许在她看来，白井黑子攻击唐恩。然后被唐恩击败扑街，这就跟白井黑子吃她豆腐，然后被她点击扑街一样，都成为了最普通不过的日常。

    面对白井黑子，唐恩的压力并不大，因为白井黑子还是在烦心幻想御手的事情。她感觉幻想御手背后牵扯这一桩大案。

    然而，7月18日，让白井黑子目瞪口呆的事情发生了。

    以木山春生为领导人的科研小组正式对外宣布了幻想御手计划，宣布这是一个通过共感效应联通能力者脑电波，进而共享计算力，从而达到让无能力者也能够体验能力的实验。

    同时，实验小组对外宣布前期因为黑客的攻击，幻想御手文件泄漏，现在向所有人召回文件。同时宣布实验必须在实验室之中，在研究员的指导下进行，否则会让人进入长时间的深度昏迷。

    不仅如此，实验小组也向警备员还有风纪委员做了通报，告知双方幻想御手有可能造成能力者的能力提升，他们承认自己保存资料失窃的错误，愿意承担相关的责任。

    这一系列的变化，让白井黑子还有所有查探幻想御手计划的人目瞪口呆。因为木山春生既然敢发出这样的声明，就说明有人会替她挡住所有的问题。并且支持这个实验走上正轨。

    果不其然，当天便有许多的组织和结构开始对木山春生和她的领导小组进行言论上的攻击，但是都被挡了回来，很快也寂静无声。

    由此，木山春生的幻想御手实验正式走上正轨。同时，实验小组也向所有使用了幻想御手的能力者宣布。希望他们进入实验室协助实验，只有这样才能够免除昏迷的危险。

    有了有信誉保证，是学园都市LV5第三位超电磁炮协力的实验室作为支持，再加上舆论上的胜利，这让很多获得了幻想御手的能力者相信了小组。并且主动了联系了小组。

    实际上，之所以能力者会大范围昏迷，关键还是一个强度的问题。

    木山春生自己可以控制这个强度，她如果不从所有人的脑网络之中提取大量的计算力为己用的话，其余的能力者也不至于大范围的昏迷。

    所有来到了实验小组的能力者，实际上每个人都被施加了限制措施，规定了每天只能够使用多少能力，使用多强的能力，并且由实验室进行跟踪。

    同时，木山春生也加强了对于幻想网络的控制，想要额外使用能力的人，必须提前或者临时申请，经过实验人员的判断之后，才能够对其开放权限。

    这样一来，整个网络大部分时间是处于休眠和空闲状态的，这样并不会对使用了幻想御手的能力者们造成负担，反而能够让他们多了体验能力的机会。

    经过了这样的操作，整个实验不仅转向了正轨，而且在整个学园都市里面引起了空前的反向。

    那些使用了幻想御手却还没有申报，害怕被问责的能力者也忍不住了，参加了进去。而没有获得幻想御手的能力者，则人人都想要申请幻想御手。

    特别是LV0的无能力者们，他们只是理论上知道自己的能力是什么，或者连自己的能力是什么都无法测定，现在有了体验能力的机会，他们怎么能够轻易放过。

    网上炒作购买幻想御手的人几乎都疯了，价格也飙升到了几百万。不过现在幻想网络完全被木山春生控制，同时她也正在开发完善的智能管理系统，把人工申请审核和管理的体系解放出来，这样的话，幻想网络就会真正的成型。

    有了这样的幻想网络，哪怕有人私自使用了幻想御手，想要私下里接入幻想网络也是不可能的。幻想网络尽管都是最底层的低位能力者，可是架不住数量庞大，这注定是一个巨大的力量。

    很多人隐约看出了这里面的门道，可是试图从里面获利的人都得到了警告，就连几个暗部也得到了命令，这个木山春生动不得。

    而这一切，实际上是亚雷斯塔在控制。原本幻想网络在他眼中只是一个玩物，经不起大用，不过现在看来，如果真的让所有无能力者都成为了幻想网络中的一员的话，他就可以多上许多LV4大能力者的战斗力。

    尽管这些战斗力只能在学园都市内部发挥作用，可是也是一股不错的力量，尤其是这还是学生们自发出现的，保护学园都市的力量。(未完待续。)