
    “你如果速度再快一点的话，我一定又要被你撞伤了。难道你还想背着我去永远亭求药么？”

    “可惜这里可没有了永远亭，如果我真的再次出事的话，可是得不到药的。”

    女孩抬起头，愕然的看着唐恩，眼中泪光闪动，似乎还不太相信一样。

    “你……认识我？”

    “当然了，我永远的兄弟，藤原妹红！”

    “谁是男的啊，老娘是女的，纯正的女的！”

    藤原妹红毫不客气的给了唐恩一拳，宛如他们两个在幻想乡一直以来的相处模式一样。

    唐恩刚到幻想乡的时候，因为意外被藤原妹红打伤，藤原妹红处于自责，背着唐恩去了永远亭求药，可是经历了辉夜的好一番折腾。

    不过，这也算反而加深了两个人的感情。只是这里要提一下的是，两个人的感情，是兄弟情义！

    没错，你没有听错，十足的兄弟情义！

    那个时候的唐恩刚重生不久，整个人的意识处于混乱朦胧之中，有的时候清醒，有的时候就好像懵懂的孩子一样。

    然而，藤原妹红却不知道这种状况，还以为是自己打伤了唐恩的结果，于是乎便担当了在人间之里照顾唐恩的职责。

    好在唐恩并不是真的孩子，他虽然缺少了很多的思维和认识，可是大部分常识还在，还能够自主的生活。

    唯独让藤原妹红无奈的是，唐恩有着梦游或者干脆说。乱走漫游的习惯，明明她说了多少次，幻想乡的危险。唐恩永远无视她的话，在幻想乡之中漫游。

    整个过程都可以写出来一部幻想乡游记了。

    不过幸运的是，那个时候唐恩的能力虽然没有现在强大，而且很多时候不灵光，可是大概因为唐恩天生人品好，竟然在一次次游历幻想乡的时候活了下来，没有被各路人马弄死弄残。

    然而这一切。可苦了责任心浓厚的藤原妹红。

    藤原妹红几乎所有闲暇的时间，都用来寻找再次失踪的唐恩了，为此她也几乎打遍了整个幻想乡。跟原来不同的是，借此她的能力反而更加强大了，也让藤原妹红的名字响彻了幻想乡。

    这样一来，总算小妖小怪们不去找唐恩的麻烦了。可是这种便利没有让藤原妹红松一口气。反而让她更加无语。

    因为这种结果。更加方便了唐恩在幻想乡的漫游，唐恩好像本能的想要寻找什么一样，走遍了幻想乡所有的地方，唯独只有藤原妹红家能够让他暂时安静一会儿。

    最让藤原妹红无语的是，唐恩一开始对她的称呼。

    不是小姐……不是女士……

    而是大哥！

    没办法，那个时候唐恩的意识实在恍惚，加上唐恩只能够叫出这个称呼，似乎大哥两个字对他有什么特殊的含义一样。藤原妹红只能够捏着鼻子认了。

    于是乎，藤原妹红不甘于做女人。要做男人这种奇怪的传言，就传遍了整个幻想乡。

    大妖怪们当做一个笑话来听，可是被藤原妹红狠狠揍了几次的那些胆敢找唐恩麻烦的小妖怪们，便自以为是拍马屁的有样学样，见面就恭敬的朝着藤原妹红鞠躬，然后送上五个字。

    “藤原大哥好！”

    藤原妹红真的想死！

    然而对于唐恩她实在是无法用强，只能听之任之让唐恩叫了几年的大哥，直到唐恩的意识渐渐恢复到了普通人的水平，两个人的关系才有了些许的变化。

    没错，些许的变化。

    或许是两个人都习惯了这一点，虽然唐恩不再叫藤原妹红大哥，而是直接称呼妹红的名字，可是两个人的相处模式还是如同哥们一样，这也是两个人相安无事住在了一个屋檐下几十年的原因。

    不过，总归有些东西还是在变化，在发芽，只是缺少一个契机。

    可是在唐恩这里，这个契机显得过于残酷了。

    等到藤原妹红发疯的想要挽回一切的时候，八云紫已经把唐恩扔出了幻想乡，作为投降的砝码。

    然后，藤原妹红离开了幻想乡。

    她要去找唐恩。

    理由？

    没有那种复杂的东西。

    她已经找了唐恩无数次，这一次也没有例外。唐恩在外面迷失了，她要把唐恩找回来，带唐恩回家。

    哪怕继续做唐恩的大哥也没关系，却绝对不能够放任唐恩一个人在外面孤苦伶仃，一定要找到唐恩。

    见唐恩似乎因为剧痛捂住了肚子，藤原妹红立刻慌张了起来，道：“啊，我忘记了，我的力量变强了，而且现在你的状况，似乎比着在幻想乡之中虚弱？”

    “你没事吧，真的没事吧？这个世界……这里有叫做医院的地方吧，我带你去医院？”

    眼下唐恩对外表现出来的身体素质，只是一个普通人类的身体素质，尽管整个身体都是假象的一部分，不过藤原妹红只有暴躁的战斗力，没有分别这种幻象的能力，所以立刻紧张了起来。

    毕竟两个人在幻想乡之之中，除了第一次意外，藤原妹红也有好几次伤到了唐恩。她的力量有时候控制不住，唐恩又跟她生活在一个屋檐下，因此她去永远亭的次数反而多了不少。

    这一次，藤原妹红认为发生了同样的事情。

    可是慌慌张张的她，还没等查看唐恩的状况，却忽然被一只手捏住了下巴，下巴被抬了起来。

    这是唐恩的手。

    藤原妹红小口微微张开，有些惊讶的看着唐恩，不知道唐恩这是要干什么。

    然后，她被吻了，强吻了。

    陌生的触感触碰双唇，那因为长生早就逐渐冷漠的心脏，却猛然跳动了起来，她身上陡然爆发了火焰，可是却被她下意识的压了回去。

    如果现在爆发火焰的话，肯定会被打断的……

    这是藤原妹红此时的想法。

    近在眼前的唐恩，是如此的熟悉，又是如此的陌生，以前的唐恩的话，肯定是不会做这种事情的。

    如果是在幻想乡，唐恩敢做这种事情，恐怕早就被藤原妹红打了一个半死。

    可是现在，藤原妹红却闭上了眼睛。

    这一刻，她渴望了好久了。(未完待续。)