
    两个人冷静下来之后，御坂美琴借机又给整个房间来了一次电流的洗礼，好让亚雷斯塔的小眼睛们炸掉。

    因此，两个人差点儿真的打起了，毕竟御坂美琴放电，藤原妹红还以为对方要出手了。

    好在误会还是解除了，当藤原妹红知道了御坂美琴放电的原因之后，心中或多或少的存了一丝的歉意，加上气出的差不多了，也就不跟小丫头一般见识了。

    御坂美琴也清楚了藤原妹红的存在，当知道了藤原妹红不仅仅是自己的前辈，更是一个活了一千多年不老不死的存在之后，眼睛瞪得几乎都快跳出来了。

    虽然之前也见了不少的特殊的人物，还见到了自称大妖怪的八云紫，可是御坂美琴对她们的生平并不了解。现在，当一个真正的超出想象的存在出现在自己眼前的时候，让御坂美琴也变得有些无法招架了。

    对一个一千三百岁的不老不死的女人，应该用什么礼节？

    御坂美琴真的想要找机会上网咨询一下专业人士，不过就算是咨询了也多半被当成搞笑的无聊人士吧？

    好在藤原妹红大大咧咧，一副爷们气息的姿态，让御坂美琴对于她的戒心全消，从某种意义上而言，开朗不拘小节的御坂美琴，和几乎没有多少女性自觉的藤原妹红，在跳脱这一点上，倒是有共同的地方。

    了解了两个人的过往之后，御坂美琴就真的说不出什么来了。早在她告白的时候她就知道这种事情早晚会发生的。虽然心中还有些不太舒服，可是毕竟该来的还是会来的。

    尤其是知道了藤原妹红是为了唐恩接下来的实验才来的时候，便算是接受了藤原妹红这个客人。

    尽管这个客人跟她的男朋友的关系……有点儿暧昧。

    上条当麻那边。因为茵蒂克丝还要养伤，从原着来看，这段时间神裂和史提尔都没有找上条当麻麻烦的意思，毕竟还是要照顾茵蒂克丝的伤势。

    这段时间大概持续一周左右，一周之后，茵蒂克丝痊愈，接近所谓的期限的时候。两个人才会带着决心卷土重来。

    这样一来，唐恩他们便空闲了。

    眼下已经是暑假，闲下来的御坂美琴继续她的日常。跟着几个姬友一起行动。

    不过因为幻想御手进入了正轨，因为幻想御手而产生的犯罪行为已经屈指可数。

    毕竟使用幻想御手的人基本上都是低能力者，深深的知道能力来之不易，所以他们更加珍惜自己的能力。

    当知道幻想御手计划既能够让他们在需要的时候使用能力。又能让他们失去使用能力资格的是时候。计划所有人都选择了遵守秩序。

    毕竟都是学生，遵守秩序这一点还是很有自觉的。

    时间很快过去了五天，这个时候，木山春生传来了消息，幻想猛兽诞生了。

    三个人来到了实验室，木山春生有些意外的看了藤原妹红一眼，不过原本就木讷的木山春生肯定不会去思考为什么多了一个人，而且这个人的穿着似乎有些古怪。

    这不是问题。

    “如你们所见。”

    众人透过玻璃看去。在试验台上，一个扭曲的能量形状的物品如同会动的污泥一般。不停的爬行，但从外形上来看，就是幻想猛兽无疑了。

    幻想猛兽，实际上是能力者们AIM立场和他们的集体无意识融合在一起，加上能力者们计算力的支持所造成的产物。

    所以，只要断绝计算力的支持，这么小型的幻想猛兽完全是可控制的。而现在，整个幻想御手也被纳入了控制之中，幻想猛兽的诞生和销毁，都可以控制了。

    毕竟只要摧毁了幻想猛兽的核心一切就结束了，就这种意义上来说，幻想猛兽是非常脆弱的存在。

    “这就是幻想猛兽，而幻想猛兽的核心……”

    木山春生做了一个手势，远处的研究员立刻开始操纵电脑，很快计算力的支持被切断了，正在蠕动的幻想猛兽好像失去了活力一般，越来越僵硬，

    最后，甚至直接变成雾气消失，只留下了一个几乎看不见的三棱柱的晶体。

    “啪――”

    一声轻响，三棱柱的晶体爆裂了。

    “这是……”

    唐恩疑惑的看着这一切，似乎明白了什么。

    “简单来说，AIM立场的结晶也是一种不稳定的能量产物，外部有着幻想猛兽的包裹的时候，才能够暂时稳定存在，一旦幻想猛兽消失，AIM立场结晶也会消失。”

    说到这里，木山春生有些苦恼了的挠着头发，道：“所以啊，一个相当不稳定的东西，如何让它稳定下来就是一个问题了，接下来又如何让它植入你的体内，还让它稳定的存在？”

    藤原妹红瞪大眼睛，一副我很专注的模样，可是眼下木山春生都提出问题了，她还没有个反应，这说明她完全没有听懂。

    没办法，代沟太大了啊。

    御坂美琴这边，倒是有很多的知识储备，她疑惑的看向了木山春生，道：“可是按照你的记忆，不是试验成功了么？”

    “啊，实验室成功了。可是虽然我有着实验的记忆，却不知道这么做的原理和安全性的所在，因为按照我现在的知识，我认为这种做法完全是找死。”

    “做法，什么做法？”

    木山春生叹了一口气，道：“简单来说，既然AIM立场的结晶难以保存移植，那么就可以换一个角度来想，直接让AIM立场结晶在它应该出现的地方出现不就行了？”

    “也就是说，”木山春生指向了唐恩的脑袋，道：“直接在唐恩的脑袋里面制造幻象猛兽，然后击破或者等幻想猛兽消失，这样一来的话，幻想猛兽消失了，AIM立场结晶也就出现在了那里。”

    “至于之后的事情怎么发展，我就不知道了。虽然理论而言，幻想猛兽和AIM立场结晶都是无形的能量产物，哪怕出现在你的脑袋里面也不会让你的脑袋爆炸……”

    “可是这终归是一个冒险的实验，不是么？”

    木山春生看着唐恩，希望得到唐恩的回应，看到他脸上的忧虑。

    然而，她失望了，因为唐恩的脸上只有惊讶。

    这简直就像在说……原来如此么？(未完待续。)