
    藤原妹红拉着唐恩的衣领，大有一言不合就开打的姿势。可是看着唐恩若有若无的笑容，感受到身上的触感，藤原妹红第一次感觉到自己原来可以这么无力。

    “饶过你了！”

    说完，就大大咧咧的躺在了唐恩大腿上，说道：“谁让你这个家伙这么稀奇古怪，而且就算是在乎的话，也有更多的人有资格比我说这句话。”

    “而且……”

    藤原妹红的声音有些低沉，道：“毕竟人都消失了啊，嘛，如果不是你的记忆还没有恢复的话，我还以为你真的就喜欢御坂美琴这种小丫头这一口呢。”

    “难道我还没有证明么？”

    藤原妹红白了唐恩一眼，原本这应该是大哥昂着头满脸鄙视的眼神，可是现在，这种眼神中却多了一丝的魅惑。

    “好了，别闹了，谈正事。”

    藤原妹红坐了起来，道：“唐恩，接下来你有什么打算？”

    “如果说让我建议的话，我真的建议你回到武斗派那里去，也只有那里才能够保护你。”

    唐恩听了，微微摇头，道：“我不能总是被保护。”

    “可是唐恩，眼下你的力量……啧啧，恐怕连我也打不过吧？”

    唐恩无奈一笑，道：“好歹你也是幻想乡大妖怪级别的存在，经过了这么多年的历练，就算没有到达世界级也差不太远了，恐怕也是世界内数得上的强者了。”

    “我比不上你不是很正常么？”

    “喂。你别泄气啊，我又不是在嘲讽你！”

    “放心吧，不会的。眼下我这边倒是有了一点儿眉目……是八云紫告诉我的。”

    一听到这个名字，藤原妹红毫不犹豫的露出了厌恶的神色。对于八云紫当年出卖唐恩，她可是一点儿也没有原谅的意思。

    不过，藤原妹红也算活了一千多年了，认知还是有的，不会因为讨厌八云紫便直接无视八云紫的一切。

    “她说了什么？”

    “尽管详细的话她没有多说，可是我大概能明白她的意思。”

    “按照她所说的。我在这个世界，有可能找到解决一切的契机和钥匙。”

    藤原妹红一愣，她真的吃惊了。毕竟唐恩的问题她也算是知根知底，眼下竟然有着可能解决的方法？

    于是乎，唐恩便把自己眼下的现状详细的告诉了藤原妹红，尤其是关于那个实验的问题。

    “有把握么？”

    藤原妹红眉头皱紧。随即有些哭闹的卷着头发。道：“啊啊啊，这些东西我不懂啊，原理什么的，反正就是这个实验危险性未知，但是有可能给你提供契机是吧？”

    “是的。”

    “那么要不现在我身上做实验？反正我又死不了。”

    藤原妹红一脸理所当然的说道，她和辉夜姬能够把自己身上打架撕扯下来的器官做杂碎汤吃，由此可见藤原妹红本质上对于自己的身体是多么的不在乎。

    “那可不行？”

    “唉，为什么？”

    “因为从今天开始。你的身体不仅仅是属于你了，也属于我了。”

    藤原妹红目瞪口琴。过了一会儿才红着脸说道：“你这个家伙，果然变了，变得油腔滑调了。”

    “不过嘛，也还不错，至少比着当初那个闷葫芦和白痴小弟强多了。”

    接着，藤原妹红说道：“既然如此的话，那么我也不会劝说你了。虽然我们……我们的关系更进一步，不过我还是那个性格，如果你真的要做，我不会阻拦你。可是你要记住，你如果再次出事了，我一定会救你回来的！”

    说着，藤原妹红攥起拳头，想要跟唐恩来一次久违的男人的碰撞，然而唐恩却无视了她的拳头，直接伸手摸着藤原妹红的脑袋。

    摸摸……摸摸……

    “别把我当小孩子啊！”

    ……

    之后，两个人便返回了学园都市。当然为了表现的普通一点，两个人是飞到了高空，然后垂直落地的，而不是像离开的时候那样，宛如两个人人形战斗机。

    回来的时候已经入夜，唐恩和藤原妹红便暂时分开了。

    在这个世界，藤原妹红是如同雇佣兵一样的神秘人物，现在为英国清教服务，不过现在既然找到了唐恩，她就要去辞职了。

    唐恩这边，也找土御门元春要到了小萌老师的地址，接着他去查看了上条当麻和茵蒂克丝的状况之后，才暂时安心。

    毕竟唐恩眼下跟亚雷斯塔还是合作关系，唐恩不想因为自己表现的不尽心尽力，而跟亚雷斯塔交恶。

    没多久，唐恩跟藤原妹红再次碰头，这一次，藤原妹红给唐恩带来了一个好消息。

    因为藤原妹红也是这次英国清教行动的重要战斗力之一，而现在史提尔失去了战斗力，藤原妹红直接向神裂辞职，这让神裂陷入了暂时的混乱。

    她告诉藤原妹红，要向英国清教的Boss劳拉询问之后才能够作出决定，至少眼下是不会去费心上条当麻那里了。

    于是乎，唐恩在夜色下，终于有机会回家了。

    回家了，唐恩也后悔了。

    ……

    “她是谁啊！”

    “也就是说，你现在又跟这个小丫头鬼混上了？”

    “什么叫做鬼混啊，看看我们的戒指，我们是订婚的关系了！”

    “订婚？小孩子气的过家家而已，我跟唐恩一起生活了几十年的岁月了，你现在才多大，十几岁？”

    唐恩无语的看着两个人火爆的见面场景，虽然他隐约有些预感，可是真正看着这一幕，还是很无奈。

    毕竟，他不知道应该如何应付这一切。

    不过好在藤原妹红不是一个女孩子，而是一个活了一千多年的存在，她跟御坂美琴口角也只是因为心中隐隐想要出口气而已，毕竟她跟唐恩生活了几十年，但是如果没有今天的再相见的话，两个人的进度还没有唐恩跟这个小丫头的多。

    这不仅让藤原妹红感到了一股深深的羞辱，让她感到自己的无能。

    从这里也可以看得出藤原妹红的心理，跟一般的女孩子确实不同，正常来说无论如何也不应该感到所谓的羞辱吧？

    果然还是纯爷们啊！(未完待续。)