
    “还好么？”

    良久，唐恩离开了藤原妹红的脸，留下的一个紧闭着眼睛，满面绯红的脸蛋。

    藤原妹红仍旧不敢睁开眼，身体微微有些颤抖，似乎轻轻的一个吻，对她而言已经是巨大的挑战了一般。

    尽管双唇已经分开，藤原妹红的红唇依旧湿润光亮，她似乎还有些怀念刚才的感觉，嘴唇微微翕动。

    唐恩微微一笑，多了一个捉弄她的念头。

    于是乎，唐恩尽量回忆自己在幻想乡时候的腔调，说道：“藤原大哥，这是小弟所能够做到的极限了，你觉得如何！”

    宛如黑道小弟一般的声音，陡然勾起了藤原妹红心中的回忆，她瞬间睁开眼，眼中还带着一丝恐惧。

    她在害怕，害怕一切只是一个梦，梦醒之后，自己仍旧跟把自己当大哥的唐恩生活在一起，过着捉迷藏的生活。

    可是睁开眼之后，才发现这一切并不是虚幻，而是真实。

    自己早已经不在幻想乡，唐恩也不是那个唐恩，自己跟唐恩刚才……确实是亲吻了。

    亲吻……算是情人才能做的事情吧？

    藤原妹红伸出手指，捂住嘴唇，巨大的冲击让她仍旧有些迷茫，似乎不太了解发生了什么。

    唐恩见状，笑容更胜，说道：“藤原大哥，是不满意么，要不要小弟再来一次！”

    “再来一次个鬼啊！你这个混蛋，竟然敢占我便宜！”

    熟悉的藤原牌火焰拳朝着唐恩的胸口砸来。不过唐恩没有躲闪的意思。而火焰拳头砸到了唐恩的胸口的时候，却变成了一个小女孩的柔拳，轻轻的敲着唐恩的胸膛。

    “喂。你小子！”

    “是，大哥，有什么命令！”

    “嗯，我命令你，从今天开始叫我妹红！”

    “没问题大哥……啊不对，妹红，还有什么命令么！”

    “还有就是！”

    妹红低着头。拉上了唐恩的手，道：“好不容易再次见面，你再敢把老娘当男人。老娘就烧光了你的头发！”

    说完，妹红自己扑哧一笑，脸上的红晕不仅没有退去，反而更加鲜艳。

    “找个地方吧？”

    “好！”

    两个人眼下早已经飞出了学园都市。便找了一处野外的草地上坐了下来。

    如果在幻想乡的话。两个人的坐姿多半就是唐恩恭敬的跪坐，而藤原妹红百无聊赖的躺在榻榻米上，带着无奈和恼怒的表情看着唐恩。

    那个时候的唐恩，可能就是因为感情和意识缺乏的关系，显得分外的木讷，特别是在一些规矩上，对于规矩的遵守显得异常的执着。

    不过现在不一样了。

    “唐恩，我命令你……”

    “遵命！”

    还没等藤原妹红说完。唐恩便拉着藤原妹红进入了自己的怀中，在她的惊呼之中再次吻上了藤原妹红。

    “啊……你……我们不是……来说事情的么……”

    藤原妹红喘着粗气。不敢置信的看着唐恩，因为此时的唐恩，几乎完全超出了她的认知。

    可是这样的唐恩，她却更加的喜欢，至少比着那个木讷的唐恩，更加让她感到了真实感。

    “不……不要吧……”

    唐恩的手已经放在了藤原妹红的衣襟上，藤原妹红的脸蛋红色如血，已经是在最后的挣扎了。

    “这份感情已经迟到了几十年，妹红，你确定你要拒绝么？”

    “笨蛋……”

    藤原妹红最终还是放开了手，微微闭上了眼，等待这一份迟来的感情。

    良久，日落西斜，藤原妹红满面红光的躺在唐恩的怀中，看着远处的落日有些愣神。

    “在想什么？”

    “我竟然……我竟然……”

    藤原妹红捂住脸，脸色依旧没有褪去的意思。她梦想了无数次跟唐恩重逢，想着无数种跟唐恩重逢的表现，可是眼下发生的这一切，还让她如梦如幻。

    “如果我不是感受到了你的气息……我甚至都要怀疑你是冒牌货了……你变了好多……”

    “毕竟小弟也有长大的时候。大哥不满意……咳咳……”

    “现在你如果还敢叫我大哥的话，我真的不客气了！”

    藤原妹红毫不客气的给了唐恩一击肘击，然后拉着唐恩的衣领，仿佛道歉一般咬了唐恩的下唇一次，说道：“再告诉我你的事情，所有的事情。”

    之后，唐恩便把这一次他所经历的所有事情，包括他如何取得了这一份记忆告诉了藤原妹红。

    “原来如此，你真的应该好好谢谢你的那位挚友。”

    藤原妹红自己坐了起来，抱着双臂，道：“不过你现在的状态……真的好麻烦啊，要不然我带你去找大姐头？”

    “大姐头？”

    “啊……你大概忘了吧？”

    藤原妹红有些苦恼的挠着头发，道：“嘛，总体来说，她无论各种意义上的都是第一个，现在也是最强的一个，所谓的武斗派、反抗派，实际上她就是领袖啊。”

    “大姐头带着我们也一只在找你，不过我们这边，都是一些满脑子都是战斗的肌肉狂人啊，所以在各种能力上就弱多了，我们对如何找你玩去没有头绪。”

    “所以，我们采用了最笨的方法，把人放到每个世界里面，在不干涉每个世界的情况下，尽可能的寻找你的踪迹。”

    “这不，我就是主动请缨来到了魔禁这边的世界，毕竟另外一边已经毁掉的超炮那里，唐恩你也是停留了很长的时间，而且闹出了很大的动静。”

    说着，藤原妹红看向唐恩，目光似乎有些小心，道：“你大概还没有那些记忆吧？”

    唐恩点头，道：“是的，没有，不过因为铭的事情，我知道了大概发生了什么。只是……”

    “仅仅是知道发生了什么，可是情感还是找不回来的。”

    “呵呵，找不回情感？”

    藤原妹红犯了一个白眼，道：“那么你在这个世界还不是找上了那个放电的小丫头？真是的，两个世界了，你都找上了同一个女孩，果然那种才是你的爱好么？”

    唐恩露出了意外的神色，道：“我以为你不在乎。”

    “怎么可能不在乎啊！”(未完待续。)