
    上条当麻还在呼唤茵蒂克丝，达到了史提尔的他没有丝毫的兴奋，现在最让他关心的是茵蒂克丝的状况。

    茵蒂克丝失血这么多，一看就处于不妙的状态，上条当麻知道，自己必须做些什么。

    尤其是想到之前见面，茵蒂克丝对他说的那些话的时候，他就感到揪心的疼痛。原本他应该相信茵蒂克丝的话，不把这些话当成玩笑，也应该鼓起勇气，跟茵蒂克丝一起抱着下地狱的决心面对一切的。

    可是现在，似乎已经晚了。

    “好麻烦啊，就是你么，打倒了史提尔的家伙？”

    上条当麻闻言一愣，抬头看着来人，这是一个有些古怪的女孩，身穿白衬衫，吊带裤，身上贴着古怪的符文。然而最让人感到惊讶的，就是她那一头银白色的长发，几乎垂直到了脚后跟。

    上条当麻因为她的出现，一开始很是紧张，不过看到了对方东方的面孔之后，松了一口气，道：“你是什么人？”

    “我？嘛，算是眼下这个人的伙伴吧。你打倒了我的伙伴，所以无论如何我也要出手一次，而且眼下我的任务是回收那个女孩，把她交给我吧。”

    来人的语气没有丝毫商量的余地，这让上条当麻目瞪口呆，随即转为愤怒。

    “一个两个都是这样，你们没有丝毫的人性么，没有看到她的状态么，她失血这么多无论如何都要先去医院吧？还有。她是一个女孩，一个活生生的人，你们嘴里的话。不是把她当做了货物了么，你们的良知何在！”

    愤怒的上条当麻，几乎忍不住就要对这个女孩出手了。

    女孩掏了掏耳朵，显得很是不耐烦，道：“我不想听你的废话，我出生的时候，你的老祖宗还不知打在什么地方呢。所以。别用这种道德来搪塞我了，你也是什么组织的人吧，赶紧把这个女孩交给我。否则让我发火了，我的火焰可是会把你整个楼给毁掉的。”

    “我的力量，可不像这个家伙这样弱鸡。”

    上条当麻呼吸一滞，虽然他没有见过眼前的女孩出手。可是他本能的认为。眼前这个女孩所说的都应该是实话。单单一个史提尔几乎就让他无法应付了，现在又突兀的多了一个人。

    他到底该怎么办。

    “碰到麻烦了么？”

    这个时候，唐恩的声音忽然想起，上条当麻一喜，朝外看去，果然看到了唐恩正漂浮在外面，依旧是那副淡定的表情。

    “唐恩！我需要你的帮忙，带着这个女孩。然后……”

    按照上条当麻的想法，眼前的这个女孩一定跟那个自称魔法师的家伙一样。拥有诡异的力量，这种力量唐恩这个原石不一定能应付，还是交给他的右手这个万金油的力量来对付比较好。所以，他打算把茵蒂克丝给唐恩，然后让唐恩带着茵蒂克丝去医院治疗。

    可是，意想不到的一幕发生了。

    这个银发的女孩身上忽然爆发了冲天的火焰，火焰瞬间融化了地面和楼顶，把她身边灼烧成为了一片虚空，接着，这个女孩竟然朝着外面的唐恩冲了出去。

    上条当麻目瞪口呆，只能够来得及说了一声：“小心！”

    然而唐恩的转移速度非常之快，银发女孩的火焰强大，冲击速度也快，可是却从唐恩的身边冲了过去，被唐恩躲掉了。

    “看样子，这里要交给我了。上条当麻，你做你应该做的事情，既然她想要来找我，那么我就拖住她。”

    上条当麻沉思了一秒，点了点头，既然事情已经发生，再调整也来不及了，道：“唐恩，我离开了你就离开就行，她不会飞……”

    话音刚落，因为攻击被躲开，正在空中坠落的引发女孩，背后的火焰竟然变成了一堆火焰双翼，支持她漂浮在了空中。

    “这……”

    上条当麻意外的看着唐恩，唐恩却背对他说道：“之后请我吃饭吧，放心吧，我的速度还不是她能够比拟的，我想要逃走的话，她拦不住。”

    话音刚落，女孩高速朝着唐恩冲来，唐恩也不犹豫，念动力运转到了极致，整个人冲天飞起。

    现在不是肉体状态下的他，念动力飞行可谓到了一种极致，不仅加速很快，在空中的飞行速度甚至远超战斗机，理论上唐恩可以超越火箭。

    不过速度越快，意识体的消耗也就越快，唐恩不是逃命，还不至于做那种事情。

    “嗖――”

    两个人一前一后，直接冲破了音爆，高速飞走，一瞬间人影就消失在了上条当麻眼中。

    上条当麻嘴张的如同一个o型，虽然他是一个学渣，可是也知道突破音速是怎么一回事。眼中这两个人，还是人么？

    “嗯――”

    这个时候，茵蒂克丝一声闷哼，醒了过来，上条当麻连忙过去查看状况，只不过此时茵蒂克丝的眼神有些不对。

    ……

    上条当麻那里状况如何，唐恩已经顾不上了，相比上条当麻还有亚雷斯塔的任务，身后的那个人影，和她身上所携带的谜团，才是让唐恩最为在意的。

    到底怎么一回事，她本不应该出现在这里的。

    想到这里，唐恩停下了飞行，转身看着背后高速冲来的火焰人影。

    眼下，两个人已经冲出了学园都市的范围，学园都市虽然守备森严，可是对于唐恩还有这个能飞行的女孩，而且是超音速飞行的两人，这种防备明显用处不大。

    虽然学园都市也可以排除飞行兵器来攻击两人，可是明显，眼下学园都市还没有这么做。

    火焰人影越来越进，哪怕远远的看去，都能够感受到火焰之中蕴含的狂暴力量，这样的力量爆发出来，恐怕足够毁灭眼前的一切。

    然而，看着越来越近的火焰，唐恩却没有躲闪，反而露出了欣慰的笑容。

    终于又见面了。

    火焰包裹的人形冲向了唐恩，却在临近唐恩的时候收起了火焰，只剩下一个哭泣的女孩,还有她背后飘飞的银色长发。

    “唐恩！”(未完待续。)