
    木山春生的反应很正确。

    眼下，唐恩用意识拉着那个如同萤火虫一般的光点，想要进入自己的意识空间，可是却遇到了相当大的阻力。

    明明只是一个光点，只是一个类似于发信器和坐标仪一样的存在，但是唐恩却感觉他自己拉着的是一座巨大的山！

    然而，唐恩没有放弃，也不可能就这么放弃。

    这些天一直在意识空间锻炼精神力的效果出现了，唐恩能够调动更多的精神力，他意识空间之中的精神力似乎无边无际一般，唐恩所能够调动的，永远仅仅是冰山一角。

    这个时候海量的精神力便派上了用场，哪怕唐恩一直消耗，半只脚踏入了意识空间的他只要不放弃，就有近乎无数精神的供给。

    很快，这场拉锯战终于结束了，唐恩终于把光点拉入了意识空间，可这个时候，光点却也明灭不定了起来。

    这个时候，也正是木山春生那边功率消耗大幅上升的时候，因为这个光点实际上是跨越了某种屏障存在的，有着唐恩的支持还有电力的供应，才能够勉强继续。

    好在木山春生的反应很正确，也很及时，很快整个基地的电力供应大幅上升，所有的线缆和设备进入了全负荷工作的状态，而且全部供给唐恩身下的仪器。

    “你又来了？”

    龙神抬头看着唐恩，然后有些疑惑的看着唐恩身边的光点。道：“那是什么？”

    这次反而是唐恩惊讶了，道：“你不知道么？”

    “我应该知道么？”

    唐恩一愣，随即似乎明白了什么。道：“你应该知道超炮的世界吧？”

    龙神面色一变，看向了那个光点，眼中多了一丝了然，道：“终于来到了这一天了么？”

    “到底怎么一回事？”

    “嘛，我知道的也不多，所以告诉你也无妨。尽管那个毁灭的世界我也仅仅是听闻过，不过可以肯定的是。那个世界里面发生了什么大事，引起了另外一场大战，而因为这场大战。你身上的封印再次加重了。”

    “所谓的拘束机关，现在你也明白了吧，虽然表面上是你的肉体，实际上是封印你的意识。隔绝意识跟外界所有联系的封印阵。这个封印阵。就是在那个世界之后，才开始出现在你身上的。”

    唐恩皱起眉头，他似乎意识到了，这个实验不仅仅是危险这么简单了。

    “不过，既然你走到了这一步，相信也没有退后的理由了。你要干什么，不妨让我看看，看看你到底是什么东西。能够闹出多么大的动静！”

    “如你所愿！”

    唐恩开始沟通这个光点，朝外部发送信息。外部的木山春生发现了信号，果断了下达了实验开始的命令。

    与此同时，所有接入幻想网络的低能力者感觉到大脑忽然多了一丝疲劳。

    现在的他们都知道这是因为什么了，这是因为幻想网络实际上是把大家的计算力集合起来，然后给需要的人在需要的时刻使用，使用的消耗还是需要所有人一起承担。

    知道了幻想网络不是真正提升每个人能力之后，这固然让他们有些失落，可是相比能够使用能力的诱惑，这点儿付出不算什么。

    为了锻炼提升能力，他们每个人都参加了无数的实验，相比那些付出，这点儿疲劳真的不算什么。

    佐天泪子也是这样想的，只不过让她意外的是，这次的疲劳似乎有些严重，难道是哪里在进行大批量的能力测试了么？

    这一点，幻想御手团队也有备案，就是如果进行大范围的能力测试比如体检的话，他们这些人需要分几天分批体检，否则的话就会因为同时使用能力而进入过度疲劳的状态。

    像今天，发生了这种状况，佐天泪子就果断的放弃了出去闲逛的计划，躺在了床上。按照说明里面所说的，只要睡一觉，等待这种实验结束就可以了，幻想网络的消耗有着专门的设备控制，绝对不会允许太大负荷的实验进行的。

    眼下，木山春生这边，就把这种负荷开到了极限，无数的AIM立场以特殊的波动和链接的形式，输入了唐恩的大脑人，然而让所有人目瞪口呆的是，唐恩平静的躺在实验台上，好像什么都没有发生一样。

    他们不知道的是，唐恩的身体内部，准确的说是意识空间里面，现在已经开始了天翻地覆的变化。

    幻想猛兽诞生了。

    巨大的集合物宛如一个半透明的生物一样，里面好像正在发育的婴儿胚胎，显得丑陋和古怪，不过不能够否认的是，现在的幻想猛兽，真的如同生物一般。

    巨大的婴儿在唐恩的意识空间之中飘浮着，四下张望，然后不知道因为什么发出了无意义的呼喊。

    围绕幻想猛兽，周围的精神力似乎受到了某种影响，产生了奇怪的波动。

    这种波动让唐恩着实紧张了好一阵，毕竟如果他意识空间里面如果的精神力被幻想猛兽吸收的话，那毫无意外就是一个毁灭性的结果。

    可是这种结果没有出现。

    “真是丑陋的东西，你打算用这东西做什么？”

    唐恩摇头，道：“没有什么，战斗而已。”

    一瞬间，唐恩便飞了上去。

    这是意识空间，自然不会有任何的东西供给唐恩做炮弹，所以唐恩只能够把精神力当做刀锋一般，撕扯幻想猛兽的身体，同时给外界发送信息，说输送AIM立场可以结束了。

    幻想猛兽本身并不强，强在它可以以AIM立场为食物不停的增长和修复，而且它的弱点是AIM立场结晶，只要结晶不毁灭，它就可以继续战斗。

    可是遇上了唐恩，幻想猛兽就没有了办法，因为唐恩的移动速度相对于慢吞吞的幻想猛兽而言，那就是宛如瞬移一般。

    唐恩也很耐心，用能力撕扯下来幻想猛兽的一块身体，远远的扔出去，然后敏捷的躲开幻想猛兽的攻击，继续重复上面的过程。

    就好像猫戏弄耗子一样，碰上唐恩这样的敌人，幻想猛兽的威胁便一点儿也没有了。(未完待续。)