
    龙神饶有兴趣的看着这一切，他跟唐恩不一样，他不是这里的主人，不能够调动这里的力量，可是境界上的高度让他明白，有些东西已经发生了变化了。

    这里是唐恩的意识空间，这近乎一个小世界的意识空间看似空无一物，可是龙神却知道，这看似空无一物的意识空间里面却蕴含了无数的能量，甚至庞大到让龙神也不敢置信。

    之所以显示空无一物，就是因为这些力量太纯粹了，近乎于一种最原始的无的状态，相当的稳定，根本没有外泄的可能性。

    这种诡异的东西，只让龙神想到了一样物品。

    根源。

    也只有根源，才有这样的特性，才有这这样的力量。

    可是，这却更加的让龙神不可思议，毕竟根源是什么层次的东西，连他也只能够勉强调动而已，而他已经是近乎最顶尖的存在了。

    不过，龙神也不会因此高看唐恩，因为龙神知道，这些并非唐恩的力量，而是从自己身下这座大山之中逸散出来的力量，跟唐恩一次次生与死所带来的精神力融合之后的产物。

    最强大的，还是这山下的东西。

    到底是什么？

    龙神不知道，也不会去瞎猜。涉及到她的秘密，她的存在，毫无疑问这也是跟她同一个层次的东西，而这个东西是什么，龙神并不关心。

    反正他至少一个看墓的，大不了出事就跑路，幻想乡也强大了，也不是她想要毁灭就能够毁灭的，她要毁灭幻想乡，也要经历一次战争。

    而龙神自己。也不担心自己的生存，死在她手下的强者，都是跟她正面对抗的人。她受到了制约，除非跟她正面战斗，否则逃跑还是做的到的。

    “你这是在给我表演猴戏么？”

    想到了这里，龙神也不禁轻松而来几分。看着唐恩的变化实际上他是高兴的。

    他看守坟墓。防止唐恩破坏封印，这是他的职责。不过他也希望唐恩早点儿破坏这一切，这样他就有理由跑路了。

    毕竟他在这里守墓，也是被强加上的责任。

    虽然嘴上在调侃唐恩，可是龙神却感觉到了唐恩这个实验所带来的变化，至少这个古怪丑陋如同婴儿一样的东西，却有着影响唐恩意识空间能量的力量。

    无论如何，这至少会给唐恩提供一个思路，让唐恩能够开始利用他身体里面的宝库。利用龙神所守的这坟墓中东西的力量，也早点儿让他解放。

    唐恩没有理会龙神，而是继续全力应对幻想猛兽，终于幻想猛兽被死掉了最后的保护，露出了里面的AIM立场结晶。

    随即，唐恩用能力如同切割一般，把结晶周围跟幻想猛兽的连接处全部切断，再把整个结晶从其中拿了出来。

    失去了核心的幻想猛兽宛如失去了活力的树木一般。经历了千年的时光，迅速风干风华。变为光芒消散不见。

    唯独只剩下三棱柱一般的AIM立场核心还在远处漂浮。

    唐恩松了一口去，正要过去，这个时候龙神的声音却响了，道：“如果我是说你的话，我劝你还是不要过去的好，它正在发生某种变化。”

    唐恩一愣。随即一股轻轻的咔嚓声想起，让唐恩面色大变，唐恩随即循声看去，竟然是AIM立场结晶上面出现了裂痕。

    “难道两者是共生关系么？AIM立场结晶为幻想猛兽提供能量，而幻想猛兽却给AIM立场结晶提供存在的环境？这下麻烦了啊。难道失败了？”

    “虽然我不知道你在想什么，不过你如果再不小心的话，会后悔的。”

    龙神的声音落下，AIM立场结晶立刻崩溃，然而崩溃的方式却有些古怪，一个个宛如亮晶晶的雪花一般的物体四散飘洒，一开始个头还很小，可是随着它们接触唐恩的意识空间，诡异的一幕出现了。

    这一个个小的结晶体，好像变成了一个个核心一般，接着如同滚雪球，越来越大，最后直接变成了一个个巨大的光团，在唐恩的意识空间里面四散飘荡。

    “貌似，出现了大问题了啊！”

    唐恩嘴角多了一丝莫名的微笑，然而却不是苦笑。

    现在对于唐恩而言，能够让这个意识空间活动起来，这才是好的，正确的。出了问题，却比没有问题强，至少证明这个实验是有效果的，他的意识空间里面，再也不是死水一团。

    接着，一个个光团变成了一个个人形，然后人形越来越清晰，变成了一个个学生的模样。

    唐恩皱起眉头，道：“这是……学园都市的学生……不对，是使用了幻想御手的低能者。我明白了……”

    唐恩明白了，AIM立场结晶不是崩溃，而是变回了本来应该有的样子，就是一个个学生的AIM立场的组合。因为无法维持原有的晶体形态，才分散开来。

    然而，学生们的AIM立场却跟唐恩意识空间里面的能量起了反应，吸收了能量发展壮大，最后凭借AIM立场中残缺不全的信息，尽力恢复成他们原本主人的模样。

    不过，毕竟是信息不全，这些人影只能够看到模糊的轮廓，脸上没有任何的表情，连男女也分辨不出来。

    可是唐恩对于某些人还是很熟悉的，比如眼前这个人，这个女孩子，尽管仅仅看着轮廓，唐恩也能看出了，他应该是唐恩这几天所认识的熟人。

    佐天泪子。

    仿佛感受到了唐恩的目光，佐天泪子抬起了头，然后抬起了手。

    风暴，突兀的降临！

    整个意识空间都剧烈的抖动了起来，一道肉眼可见，高达数百米的巨大龙卷风随着佐天泪子的一抬手，就这么从天空之上降临了，巨大的暴风朝着唐恩砸了过来，那威力几乎能够毁灭整个天地。

    这样的威力，连龙神都微微皱眉，看向了那个模糊的身影。

    他不知道唐恩具体怎么做的实验，他只是疑惑，眼前的这个身影明明只是一个类似思念体的存在，可是为什么却会有着这么大的能力？

    分身思念体一击就能够撼动天地，本体呢？(未完待续。)