
    毫无疑问龙神是想多了，虽然龙神是超越世界级别的强者，不过龙神毕竟也只是一个世界之中出来的存在，自然不可能见识过各种各样各种风格的世界观，自然也不可能知道学院都市这种古怪的存在。

    而且眼下，跟龙神的理解相反，唐恩不是从什么地方找到了无数的强者，然后让这些强者把意识体和分身聚集到一起塞入唐恩的意识空间，而是因为一群现实里面很弱的能力者，他们的能力进入了唐恩的意识空间之后，一个个都都因为吸收了唐恩意识空间里面的能量之后，超能力发生了类似暴走的状况。

    比如眼下的佐天泪子，抬手之间一道数百米的风暴，这应该妥妥的LV5了吧？甚至还有可能更胜一筹。

    这让唐恩有些苦笑，迅速的飞行躲避出了能力的作用范围之后，才感叹的看着佐天泪子。

    自己这边还不知道应该做些什么，到底如何吸收这些力量，结果佐天泪子却吸收了这样的力量暴走到了LV5甚至更家超过的阶段，唐恩应该感慨么，感慨他的不入流？

    不过，眼下既然发生了变化，那总是好的，躲避了一阵之后，唐恩发现，只要他不把注意放在佐天泪子的幻影上，对方就好像没有什么反应能力一样，静静的呆着不动。

    唐恩心中了然，眼下这些幻影就像是最基本的生命体一样，虽然有着强大的力量，可是没有思考的能力，只有最基本的本能，会对有威胁的东西发起攻击。

    看到这里，唐恩也基本上明确了接下来要干什么了。

    他不能够吸收这些力量。而这些幻影却可以，他要做的，那就是跟这些欢迎战斗，然后弄明白他们吸收这些能量的方式，从中找出自己能够利用的渠道。

    唐恩盯着佐天泪子，佐天泪子有所感觉。再次抬头，双手一挥便是如同刀锋一般的巨大气旋。

    不过这一次，唐恩没有退缩，而是直接发动高速强行从两道气旋中间冲了进去，冲向了佐天泪子。

    ……

    实验失败了。

    这是御坂美琴还有藤原妹红亲自见证的结果。

    或者说，实验的过程一直很顺利，可是结果上来看，唐恩身体没有发生任何变化，而他本人却沉眠不行。

    木山春生攥紧拳头。恨不得给唐恩一拳来叫醒唐恩，可是她却没有资格这么做。

    实验的结果跟她的记忆不符合。准确的来说，她知道实验结果在记忆中应该是成功的，可是到了她这里，为什么就失败了呢？

    无论如何，木山春生感觉一个人如果长眠不醒的话，这种结果无论如何也算不上是实验的成功。

    所有的研究员面色也相当的复杂，毕竟这是他们经手的实验。他们渴望看到开创性的结果，结果这个实验是开创性了。可是当事人却沉眠了。

    理论上来说，这应该是植物人？

    木山春生想要打电话带着唐恩去医院，可是让她诧异的是，御坂美琴还有藤原妹红却拒绝了。看着两个女孩脸上面无表情，木山春生感到了一阵的心酸。

    或许，这是哀莫大于心死么？

    之后的事情。就不是木山春生能够管的了。她跟唐恩签订协约，也只是按照制度行动，却没有想到，这张契约却真的用上了。

    按照协约上所说的，这次试验是唐恩主动发起的。流程也经过了唐恩的同意，所造成的任何的结果，都由唐恩自己来承担，实验室不进行任何担保和负责。

    现在，就算是木山春生想要做些什么，既然御坂美琴还有藤原妹红拒绝，她也就没有了资格。

    看着藤原妹红有些娇小的身躯背着唐恩的模样，木山春生第一次感觉到，科学的实验，或许并不是她真正想要做的事情。

    可是不做实验员做什么呢，她一直都是在学这东西啊？

    “或许，可以考虑做一个老师？”

    随即木山春生摇摇头，她听御坂美琴说过她是老师，当时认为她是误会了。不过现在想来的话，如果她做一个老师的话，或许也不错吧？

    ……

    “好了，你别愁眉苦脸的了，这个结果不是在我们预料之内么？你还偷偷摸摸的跟我说了结果，就是怕我紧张，现在你自己怎么紧张起来了？”

    藤原妹红有些不屑的看了御坂美琴一眼，道：“明明是你说的，你从戒指里面得到了信息，唐恩接受了这个实验之后，会昏迷相当长一短时间，现在你这副死了老公的表情是啥意思啊，唐恩还活着呢，而且他也不是你老公啊！”

    “我喜欢，我乐意！而且就算唐恩还不是……我的丈夫，早晚也会的啊，不用你来操心！”

    御坂美琴明知道这是接下来要发生的结果，可是看着唐恩昏迷不醒她也无法安心。实际上，御坂美琴没有告诉唐恩，因为这也是大号美琴吩咐的，要让唐恩自己面对这一切。

    唐恩的昏迷也让御坂美琴前一段时间有些旖旎的心冷静了下来，彻底的明白了现在她们还没有资格去悠闲。

    而且，大号美琴也作出了警告，警告御坂美琴，当年超炮的世界之所以毁灭，归根结底就可能就是因为这个实验的原因。

    实验之后，唐恩的实力大增，而且身上发生了一些莫名的变化，然而这些变化可能是太过于重要，就连唐恩也向大号美琴保密。

    大号美琴也因此不知道具体是什么原因，但是却能够肯定一定会发生问题了。

    “果然，要不然我叫增援吧？按照你说的，我很紧张很不安啊！啊啊啊，你再这么愁眉苦脸的模样，都要我把传染了啊！”

    御坂美琴一听藤原妹红说要叫增援，眼睛亮了，道：“增援，什么增援！”

    “就是增援啊，比我更强，准确的来说是反抗她的一姐人物，也是唐恩真正意义上第一个认识的人。不过啊，如果真的把她也叫来的话……大概我们跟唐恩就没有多少相处的时间了。”

    御坂美琴哑口无言，陷入了沉默。(未完待续。)