
    木山春生不明白是怎么一回事，可是唐恩却有点儿恍然大悟的样子。

    因为在木山春生看来，虽然幻想猛兽和AIM立场结晶都是无形的东西，然而要把这种东西放在人的大脑之中的话，无论怎么看这都是丝毫也不人道的人体实验。

    哪怕是学园都市现在的科技水平，也不敢说完全了解人的大脑，否则的话超能力也就不会吸引着这么多的学者研究了，大家直接根据人脑的结构来开发超能力就可以了。

    然而，唐恩却想到了他的独有的东西。

    意识空间。

    因为唐恩现在根本就是一个意识体，也根本没有所谓的大脑的结构，哪怕幻想猛兽真的从他的体内产生的话，也会立刻从唐恩的体内跑出来，破坏唐恩现在的身体结构。

    毕竟唐恩现在的身体结构，只是给人以假象而已，尽管这个假象可以做到所有人类能够做到的事情，甚至连推倒藤原妹红都能够做到。

    可是假象毕竟是假象，木山春生从人类的角度考虑所得出的结论，很明显在唐恩这里是不可能适用的。

    所以，唐恩便想到了这一点，如果把幻想猛兽植根道他的意识空间里面呢？

    唐恩的意识空间毫无疑问是一个神秘的所在，而且也是一个季极度隐秘的所在，几乎没有人能够进入其中，能够进入其中的也无一不是拥有了神秘力量的人物。

    那么，把幻想猛兽放入唐恩的意识空间的话。会发生什么事情呢？

    唐恩想到了这一点，御坂美琴也想到了这一点，说道：“AIM立场如果真的生成的话。很可能跟人的意识产生共鸣。毕竟这是根据共感效应所做出来的东西，所以唐恩……”

    说到这里，御坂美琴的眼睛也亮了，因为御坂美琴也知道，唐恩的意识空间虽然看起来好像是空荡荡的，可是两个人都知道，里面实际上是有东西存在的。

    唐恩的超能力。实际上也是意识空间里面能量的释放，或许应该把这种能量叫做精神力？

    可是联想唐恩的意识空间里面，连根源也能够稳稳的存在。这样的能量毫无疑问是强大的。

    思考了一会儿，木山春生在一边一直耐心的等待，因为这个实验毕竟没有任何的先例还有安全证明，她也无法保证什么。只能够耐心等待。

    “木山春生博士。实际上我的大脑内部，应该有不一样的地方，可能是我能力的缘故……”

    于是乎，唐恩便把意识空间用一种模糊的语言告诉了木山春生，给人的感觉好像是唐恩隐约意识到了不同，可是又搞不清那是什么东西一样。

    这样一来，哪怕木山春生怀疑，也只会认为是唐恩超能力所带来的特殊作用。

    果然。木山春生满脸惊讶的听着唐恩的叙述，之后才说道：“也就是说。你的脑部有一种类似于存储意识的地方？好像异空间一样？”

    看着木山春生满眼放光的模样，唐恩不禁感到了一丝恶寒，他敢肯定现在木山春生绝对有把唐恩拆了研究的心思。不过唯一值得庆幸的是，木山春生还算是一个有节操的科学家。

    又仔细讨论了一会儿，木山春生才带着疑惑，算是勉强相信了唐恩的说法，毕竟唐恩的说法跟任何人的能力研究报告都不一样，这里面可能隐藏在太多的秘密。

    “嘛，我就算是相信你了，这样的话，我们可以试一试，我会用设备连接你的思维，然后由你指引AIM立场的聚集点和幻想猛兽的诞生点，这样的话应该可以做到。”

    “不过唐恩，你应该考虑清楚，哪怕你说的是实话，你脑内确实存在那种空间，那种空间确实能够容纳幻想猛兽，可是无论如何，我都认为这东西充满了危险，你确定你要实验么？”

    这个时候的木山春生，好像变成了一个婆婆妈妈的老人家，不过这种关心确不会让人反感。

    “让大家准备吧，博士，既然以前成功过，现在也肯定会成功的。”

    木山春生沉重的点了点头，然后从上衣口袋里面拿出了一份折叠好的合同的，道：“签了这份协议，证明你是自愿参加这个危险度未知的实验的，如果真的出了事别找我们的麻烦。你们两位在这里，也可以做一个见证。”

    唐恩眼皮一跳，看向木山春生，好像在说：“你特么把我的感动还给我啊！”

    实验准备有条不紊的进行，看样子所有人都已经知道了这个实验的存在，他们看向唐恩的目光也有些异样，可是他们仍旧忠实的执行木山春生的命令。

    随后，唐恩被放在了一张大床上，这里是供给御坂美琴测试实力的实验室，四周都是将近一米厚的合金钢板作为防御，几乎是眼下整个实验室所能够做的最高的防御了。

    “好了，实验开始，唐恩，试着跟设备提供的资讯联系，设备会跟踪你的意识的。”

    唐恩依言照做，闭上眼，放开自己的思维，果然立刻发现了思维之中有一个诡异的存在，就好像黑暗之中的萤火虫一样，没头没脑的乱飞，身上闪烁着一丝丝的光芒，这样让它才比较的显眼。

    唐恩立刻控制自己的意识跟上了萤火虫，随即萤火虫似乎也感受到了唐恩，光芒不再闪烁，而变成了大亮。

    “成功了，好快，突破了我们以前的记录！”

    一个研究员兴奋的向木山春生报告，以前还从来没有人这么快跟系统达成了沟通。

    “要现在开始实验么？”

    “不，等等，等消息。”

    “消息？”

    木山春生点头，实际上她也拿不准，唐恩到底能不能发出所谓的消息。

    然而这个时候，仪器突然发出了警报，代表功率的仪表疯狂的上涨，整个基地的电力供应竟然开始不稳定了。

    “啊……这是……”

    “不好，是不是出故障了，要停止实验么？”

    木山春生一抬手，阻止了研究员的慌乱，眼中的光芒越来越亮，道：“立刻申请临时电力供应，中断所有不必要的电力，全部支援这个实验！”

    “我想，我们似乎抓住了东西了！”(未完待续。)