
    纯白色的气功波朝着唐恩冲来，巨大的冲击力恐怕不亚于爆炸的重型导弹。

    唐恩瞳孔一缩，这样强大的威力，恐怕是毁灭城市级别的力量。

    看样子，自己以前到过龙珠的世界，可惜实力似乎不怎样啊？

    不过想想也对，如果自己是人类的身份的话，哪怕勤学苦练，顶多也是天津饭那种层次的人类最强。

    龟太气功虽然威力很强，可是在眼下的唐恩看来……仍旧是太弱了。

    一瞬间，唐恩快速的行动了起来，宛若瞬移一般，来到了另一个自己身后。

    哪怕是对于过去的自己，他也没有丝毫手下留情的心思，年头里直接在另一个自己体内爆炸，瞬间收掉了自己的人头。

    听起来好怪啊……

    身穿武道服的唐恩身体被炸裂，然而在唐恩惊疑的目光之后，却变了回来。

    唐恩皱着眉头还要继续战斗，对方却摆手笑道：“好了好了，我认输。原本我就已经死了，只是一段记忆，现在冒出来，也只是一种类似回光返照的结果而已。”

    不过，他脸上的笑容却消失了，变得严肃了起来，道：“虽然不知道具体的原理是什么，不过既然我出现在了这里，还是要有些东西要交给你的。”

    说着，两个唐恩手握在了一起，身穿武道服的唐恩变为了一团粘稠的根源，钻入了唐恩体内，流到了唐恩的胸口，在胸口跳动，宛若心脏一般。

    唐恩瞳孔一缩。

    似乎……真的要发生变化了。

    不仅仅是力量的变化，更有着一段记忆涌入了他的脑海。

    第一次大战的记忆。

    大战一共有着三次，三次大战，每一次都给整个二次元造成了毁灭性的伤害。

    这三次大战的规模遍及整个二次元。远不是唐恩从幻想乡甚至学园都市离开时候引发的战斗能够比拟的。

    第一次大战，由龙珠世界开始，唐恩是龟仙人最小的弟子，实力不强，可是也算活跃，直到唐恩如同宿命一般死去。

    然后，有一个人愤怒了。

    孙悟空，愤怒了！

    愤怒的孙悟空超越了一切，实力直接冲出了整个龙珠世界，愤怒的孙悟空直接向她发起了挑战。那是一场让所有世界近乎全部卷入战斗的战争。

    最终，唐恩还是死了，孙悟空也死了，但是孙悟空的战死也有着非常的意义，她的力量在二次元极度萎缩，变得似乎可以抵抗了。

    第二次大战，唐恩也有了一个大哥，准确的说是对战。

    西蒙。

    天元突破的主人公，螺旋族的领导者。只要有心，就有可能，就有无限希望，这是天元突破世界的主旋律。

    同时。在西蒙超越了世界的界限之后，也变得异常的强大。

    他的强大，更加是概念上的强大，同样他因为唐恩这个战友的战死向她发起了挑战。战火甚至突破了二次元，冲入了三次元。

    然而，西蒙还是死了。理论上而言，她是绝对无法战胜的。

    这也是西蒙犯下的错误，在二次元之中，他本身已经能够对抗她的力量了，可是却执着的想要解决一切。

    结果，西蒙冲出了二次元，却发现在三次元，天元突破一个世界的规则，跟三次元的大世界规则是无法对抗的。

    所以，他失败了，螺旋族的可能性，在三次元折戟沉沙。

    第三次大战，始于魔法少女小圆。

    这一次，唐恩并非什么重要的角色，只是普通的跟一个少女恋爱，然后唐恩死亡，这个少女悲伤之下许愿，要救回唐恩。

    然而，这是不可能的。

    魔法少女小圆的世界，因为这个愿望，被强行推上了跟她正面对抗的道路，而到最后，也是小圆站了出来。

    二次元的人们已经知道了她的无法对抗，所以小圆最后用她自己的力量，构筑了一个圆环之理，给千疮百孔的二次元重新构筑了一个壁障。

    这样一来，三次元和二次元重新分割，二次元也稳定了下来，也把她在二次元之中的力量削弱到了极限。

    她本身仍旧是无敌的，可是她的力量却投射不过来，能做的，也只是一次次的用根源作为饵料，吸引那些迫切需要根源的存在，然后用他们来作为手中的士兵，管理控制唐恩。

    这三次大战，也是唐恩所经历的三次最重要的战役，有了他们，才让唐恩现在变成了这幅模样。

    同时，也造就了唐恩现在的机会。

    她的力量已经无法渗透，而唐恩身边有着强大的友人保护，不仅如此，现在唐恩通过了这个实验，正在召回他的记忆。

    更是，在召回他的力量！

    整个意识空间的力量，实际上都是唐恩的力量，跟坟墓中的那个村子所散发出来的力量融合形成的。

    唐恩也并非无法控制这些力量，实际上，所有的力量都是由唐恩控制着。

    只不过，是由无数的唐恩控制着。

    这些力量之所以不被一个唐恩控制，原因也很简单，他们在跟着他们曾经的主人沉睡。

    而现在，一个个的唐恩被唤醒，他们带来了唐恩曾经的记忆，带来了唐恩曾经的力量，然后一一把所有的一切交给了现在的唐恩。

    一切就像是一个循环一样，从一开始的思路，最后却又回到了初始的地方。

    唐恩就像是找回了所有的记忆一样，一点点，一滴滴的回顾自己的人生，回顾这一切诡谲的经历。

    唐恩平淡的接受这一切，他早已经有了觉悟，只有融合一切，接受一切，哪怕最后变得不再是眼下的这个自己，他也必须这样做。

    只有这样，才能够有着无限的力量，才能够有了对抗她的资本。

    只有这样，那些被过去的自己丢下的责任，才能够回到他的肩膀上，被他再一次扛起来。

    以前他不是逃避，而是太弱，现在有了力量，有了机会，他会正面面对这一切。

    该来的，都来吧。

    意识空间里面流动的力量越来越少，唐恩也不知道过去了多久，经过了多少时间，到最后，意识空间里面的力量，只剩下最后一团了。(未完待续。)