
    希9532的嘴唇快速抖动了起来，好像被封印一般的哈嗓门，身体上竟然出现了如同马赛克一般的波纹，每一次波纹的闪动，他们身上都会出现一道道伤口。

    从伤口之中，淡蓝色的力量透射而出，随着力量被析出，哈嗓们的身躯开始变得佝偻，进而他们的身体好像布娃娃一样被挤压，最后整个身体好像瓷器一般碎裂，化为粉末消失不见。

    做完这一切之后，希9532的身体也变得朦胧了起来。

    “辛苦了，回去休息吧。”

    希9532点点头，然后再次抖动，小小的身体随即跳出了世界，只留下了长门有希一个人。

    长门有希看着唐恩的身体，静静的发呆。

    “哟……本体哦，不趁着现在做些什么嘛？”

    长门有希脑海中，传来了另一个声音，是属于希521的声音。

    希521本来就是一个特制的个体，用来存储长门有希的bug,或者她自称为bug的东西。

    不过，长门有希自始至终都清楚，那些是什么东西，只是她不能够承认，因为相比其她人，她更需要冷静。

    只有冷静，才能够无情，然后不管付出什么代价，进而抓住最后的机会。

    长门有希手中忽然出现了一副眼镜，她静静的把眼睛戴在了自己脸上，然后看着唐恩，看着熟睡中的唐恩。

    “你说过，你觉得我戴眼镜的样子更好看，因为你也戴眼镜。”

    长门有希自言自语，之后停了下来，道：“我希望，这一次你能够真正的苏醒，找回你曾经失落的记忆。”

    “这是……最好的机会了。”

    ……

    体外发生了战斗，而唐恩的体内也在战斗。属于唐恩自己的战斗。

    此时此刻，唐恩已经稍微多了一点儿的变化。

    一片氤氲的雾状精神力聚集在了唐恩的身边，好像唐恩的影子一般，如影随形一样跟着唐恩。

    这是唐恩在不断战斗之中的收货。

    尽管意识空间之中无数的超能力者，在唐恩意识空间里面力量的作用之下，全都升级为了LV5,不过他们空有LV5的能力而已，智商上完全跟不上。

    这样一来，唐恩就可以用各种手段击破他们。

    在这段时间里面，超能力者一个个减少，一个个被唐恩击破。唐恩也发现了意外的地方。

    那就是，超能力者跟唐恩不同，他们能够直接利用唐恩意识空间里面的能量，而击毙了这些幻影之后，经过能力者所调用过的精神力，唐恩也可以调用了。

    只是这个所谓的调用，也仅仅是让能量环绕自身，这仍旧不是属于唐恩的力量，这些力量之中。还差了点什么。

    差了点什么呢？

    差了一点能够把所有的力量构筑起来，如同一个网络一般的吧所有的力量连接起来，然后唐恩作为力量的中枢，来使用这一切。

    提到了网络。唐恩的心思便开始活络了，第一个想到的，自然就是幻想网络和御坂网络。

    那么，这些能力者的幻影在唐恩的意识空间里面得到了极大的强化。是不是又是因为这种幻想网络的关系？

    想到这里，唐恩的心里也有了一丝激动。尽管还不清楚这里面的原理，毫无疑问的是。事情已经开始出现了变化。

    至少，能够看到希望了。

    尽管唐恩对于如何在自己的脑海中制造一个幻想网络没有丝毫的主意，可是唐恩却知道，这是一个方向。

    不过，到底该如何制造幻象网络，或者制造一个御坂网络？

    幻想网络已经没谱了，御坂网络丝似乎是更没谱啊！

    难道唐恩还能够制造无数的分身么？

    别忘了，现在唐恩连肉体也没有，根本没有丝毫克隆的可能性，而且唐恩至今也无法学会别的力量，只有自己的念动力的力量。

    两个想法虽然暂时搁浅，可是唐恩没有焦急，因为一切都在变化，朝着有希望的地方变化。

    “呼――”

    最后一个能力者的幻影被唐恩击毙，这是一个使用水流能力者，虽然能够引发滔天巨浪，可是在高速移动的唐恩面前，还是很快被打散了身体。

    身体消散之后，宛如AIM立场结晶一样晶莹的金色粉末随风飘散。

    唐恩打破了幻想猛兽，出现了金色的AIM立场结晶，三棱柱形状的金色结晶体，而后金色晶体作为核心，产生了一个个幻影。

    现在，金色结晶体也粉碎了，无数的碎末难道还有威胁，还能够继续产生什么东西么？

    一开始唐恩不在意，可是现在，异变突生。

    唐恩愕然发现，整个意识空间之中，这种金色的粉末竟然四处都是，仍旧没有消失的迹象。

    这一次，还要来么？

    那就来吧，让我看看，这一次是什么！

    “是你哦。”

    一个平淡的声音，稍微带着点冷漠的声音从背后传来，这个声音唐恩再熟悉不过。

    这是他自己的声音，只不过腔调和声线有着几乎无法察觉的区别。

    唐恩转过头去，愣住了。

    站在那里的，是唐恩。

    却又不是他。

    那个唐恩，脸上洋溢着灿烂阳光的笑容，宛如真正的太阳一样。

    自己，竟然也会那么灿烂的笑么？

    唐恩有些失神，然后他却发现了这个自己不同的地方。

    另一个唐恩，身上穿着一身橘红色的武道服，胸口印着一个巨大的“龟”字。

    如此明显的特征，唐恩一瞬间便知道了这个自己是怎么回事。

    “原来如此，是过去的幻影么？”

    “不，准确的来说，是残存的记忆被某种力量唤醒了。我吸收了意识空间里面的力量，再次觉醒了过来。”

    “只不过看样子，现在的我……我们的境遇很不好啊！”

    唐恩微微摇头，道：“需要跟你战斗么？我们两个战斗？”

    “嘛，似乎真的是要打一场的样子，毕竟无论如何，我们总要分出一个胜负，然后才能够确定哪一个才是真正的我。”

    “尽管眼下是你作为主人，不过我可是龟仙人的弟子，是大哥的好兄弟，是绝对不会轻易向人认输的。”

    身穿武道服的唐恩弯下了腰，道：“那么按照惯例，先来一发……龟太气功！”(未完待续。)