
    毫无疑问，御坂美琴是不希望这种事情发生的。

    喜欢上了唐恩的她，恨不得能够天天跟唐恩在一起，这一段时间虽然很短暂，可是对于她而言，已经是有点如梦似幻的经历了。

    所以，她才会跟唐恩提起建议，让两个人忘记一切，装作只是普通人的模样活下去。

    可是，现在的她，清醒了不少，她知道，喜欢上了唐恩意味着她必然要承担很多的责任，就像另一个她曾经所做的事情一样。

    不管愿不愿意，这是唐恩身上所背负的东西，要么帮助唐恩一起背负，要么选择离开。

    她相信，无论是谁选择不再帮助唐恩，离开唐恩，甚至是投降那个无所不能的她的时候，唐恩都不会有半句怨言。

    本身所有人都在帮助他，都是为了帮助他分担，因此表面上来看，没有人是亏欠唐恩的。

    可是，为什么这么多人愿意帮助唐恩呢？

    反过来一想就明白，很显然，所有人都把唐恩看成了很重要的存在，认为哪怕是承担风险，也愿意帮助唐恩分担他身上的一切。

    这写感情里面，不仅仅是爱情，更有友情，更有道义，有各式各样的感情，还不知道有多少御坂美琴没有见过的人。

    这就是唐恩的魅力所在，也是让御坂美琴着迷的地方，相比学园都市，唐恩背后所牵扯的是整个世界，真正意义上的近乎无限的世界，有着太大的空间。

    这让御坂美琴忍不住向往，想要跟着唐恩一起去旅行，去战斗，然后见识这一切。

    因此，把唐恩困在这里，是毫无意义的。

    “果然没办法了么？”

    “嘛。看样子你是同意了？”

    御坂美琴有些无奈的点头，道：“实际上，就算我不同意的话，你也会照做的吧？”

    藤原妹红毫不犹豫的点头，道：“本来就是这样的，我可不会理会你这个小屁孩的感情。如果可以的话，我自己都会拉着唐恩去个什么地方隐居……”

    “可是，不行啊，你还没有经历过，你无法理解。唐恩的每一次出现，都意味着战争，甚至烈度在逐渐升级。”

    “现在，我们也没有选择的余地了。”

    说完，藤原妹红新手一翻，翻出了一枚灵符，然后随手在灵符上一点，灵符上突然燃烧起了火焰，火焰是明亮的红色。宛如红莲一般的火焰凝聚成为了一把长刀的形状。

    火焰凝而不散，随即竟然主动飞行了起来，冲向了角落，接着直接撕开了一道缝隙。钻入了漆黑的裂缝。

    这一切让御坂美琴目瞪口呆，这是什么层次的力量？

    “看到了？这是我们这边最强的战力了，甚至有人认为，如果真的爆发下一次圣战的话。顶梁柱毫无疑问就是她了。”

    藤原妹红拍了拍手，道：“这下算是暂时能够松一口气了吧，不过还是要小心。尽管按照你们所说的。这个世界被八云紫隐藏过了，不过八云紫的实力虽然强，比她强的仍旧存在还是不要太过于安逸……”

    话还没有说法，藤原妹红的脸色变了。

    不仅仅是藤原妹红，御坂美琴也脸色大变，两个人同时抬头朝着远处的天空看去。

    那里，有什么东西存在……

    绝对的存在，虽然看不到是什么，可是单单是处于那里，就好像有着超强的存在感一样，让人忍不住朝那里看去。

    “你照顾唐恩，我去看看！”

    藤原妹红阴沉着脸，不理会御坂美琴，直接从窗户之中冲了出去，然后她看到了天空上的一个人影。

    “原来是你么……法利亚格尼！”

    天空上是一个身着一身纯白了西装的美男子，身材纤细，好像碰一下就会擦伤一样。

    “悄悄我发现了什么，通缉榜单上赫赫有名的家伙，你叫做藤原妹红吧，背叛了幻想乡，加入了反抗军的存在。”

    “无法理解啊，为什么要反抗神呢，明明神那么伟大，无所不能，连我的玛丽安都能够救活，为什么这么仁慈而又美丽的神，你们总要反抗他呢？”

    法利亚格尼捏着下巴，似乎满是疑惑，不过很快他就自顾自的笑了起来，道：“但是这样也好啊，正因为有你们这样的敌人，我才有这狩猎的空间，才能够赚取更多的功绩，让我的玛丽安越来越真实，越来越成为一个真正的存在。”

    “藤原妹红，废话不多说，献上你的头颅吧！”

    “白痴！”

    藤原妹红嗤笑一声，身上冒出无尽的火焰，火焰灼烧整个天空，然后无数的火焰被他抓在手中，砸向了法利亚格尼。

    然而，看着这足以毁灭整个天地的火焰，法利亚格尼笑了。

    “啊拉，很遗憾啊，在红世魔王面前玩火，这真的不是开玩笑的么？”

    法利亚格尼悠哉的抬起了手，他的手上有着一枚湛蓝色的戒指。

    戒指湛蓝，特效是驱除火焰，任何火焰都能够防御，而且是从存在的兴致上驱除火焰。

    巨大的火球砸在了法利亚格尼身上，然后法利亚格尼伸手亮起一道微弱的光罩，可是这个光罩却在火焰的灼烧之中稳定如常，完全没有破灭的痕迹。

    藤原妹红感觉到一阵牙疼：“所以老娘就是讨厌红世的家伙啊，一个个都是玩火的行家，让我感觉自己没有存在感了啊！”

    既然火焰无效，藤原妹红直接冲了过去，准备跟法利亚格尼展开近战。

    ……

    声势浩大的战斗直接让整个学园都市骚动了起来，无数的人愕然的看着天空上那几乎不像是人类所能拥有力量一样的战斗，然后开始四散本套。

    亚雷斯塔面色铁青的看着藤原妹红还有法利亚格尼，这两个人完全是他不知道的存在，而且眼下的战斗说不定就会波及整个学园都市，这让他无法接受。

    可是他却不得不接受，一边的爱华斯嘴角带笑，全然一副看戏的模样，而亚雷斯塔自己也不想轻易的出动。

    至于学园都市的能力者……在面对这种既非魔法有不是超能力的力量的时候，能够有什么用呢？(未完待续。)

    PS：感谢夜晚的光明2张月票，莫问大爷的1张月票！