
    御坂美琴愕然的看着天空之中你来我往的两个人形，浑身红色火焰的人影自然毫无疑问的就是藤原妹红那个可恶的家伙了。

    可是那个浑身白色火焰的人影，竟然能够跟藤原妹红不相上下，准确的来说藤原妹红虽然表面上狂攻不止，可是这种攻击能够持续多久？

    说不定藤原妹红还在被那个人压制！

    该来的还是来了，不过来的是不是有些快了？

    御坂美琴看向身后依旧沉眠的唐恩，眼中多了一丝的焦急，不知道这一次的事件是冲着唐恩来的，还是一次偶然？

    御坂美琴真的希望，这是一次偶然啊！

    “咚咚！”

    这个时候，敲门声响起，让御坂美琴心中一惊。御坂美琴立刻问道：“谁，是谁！”

    门外沉默了一会儿，接着是一个似乎带着无尽疲劳的声音回答，道：“富樫勇太。”

    富樫勇太？

    御坂美琴一愣的，道：“你是谁，我没有听说过你，貌似我也不认识你吧？”

    “是的，你不认识我，也不可能认识我，因为我本身就不是这个世界的人。”

    御坂美琴悚然而惊，她心中最后一丝侥幸也消失了。

    “能够给我打开门么，如果可以的话，我实在不想战斗了，不想在给任何人造成任何的伤害……”

    “只是……我的世界……六花她们需要我战斗来保证他们的生存，所以，能够麻烦你乖乖就擒么？”

    声音带着无比的悲伤，可是这不是御坂美琴能够同情他的原因。

    御坂美琴一瞬间也想起来这个人是谁，可是她很疑惑，这个人应该有战斗力么？

    “不管你是谁，现在的话最好乖乖退走，否则的话。别怪我不客气了！”

    御坂美琴的眼神变得危险了起来，门卫的人再次沉默了几秒，叹了一口气，道：“抱歉了，看样子我们只能够……”

    话音未落，御坂美琴一咬牙，一道碗口粗的白色光芒直接爆射而去，大门瞬间被融化，而门外，是一个身穿黑色紧身服的男孩。

    自从学会了第四位的招式。御坂美琴边喜欢上了这种招式，比着她的超电磁炮更加直接暴力，如果说唯一有一点不好的地方的话，那就是杀伤力太强。

    光线的粗细所决定的只是伤口的大小，威力确是始终不变的，可是眼下，御坂美琴已经顾不得了。

    这个人是敌人，尽管他有着自己的苦衷，可是他想要从自己身边带走唐恩。这是绝对不被允许的事情！

    硝烟散去，原本的大门直接被轰出了一个洞口，御坂美琴连忙查看战果，然而她却愣住了。

    她看到的。是一团黑色的火焰。

    准确的来说，是黑色的火焰所凝聚的一个龙头，直接把她全部的原子崩坏吞掉了。

    黑色的火焰所组成的龙，给人以不详的感觉。龙缠绕着富樫勇太，而富樫勇太脸上也多了一道道宛如诅咒一般的黑色标记。

    富樫勇太伸手，黑色的火焰之龙缠绕着他的手臂。轻轻一吐，黑色的火焰直接把整个门烧坏。

    “先向你道歉吧，烧毁了你的房门。不过我想如果你不想造成更大的破坏的话，我们不妨出来战斗。”

    “唐恩先生也在你的房间里吧，既然他还在昏迷，我们还是不要波及他的好。”

    富樫勇太的提议明显有些古怪，可是御坂美琴转头看了一眼仍旧昏迷的唐恩，只能够咬牙同意。

    无论如何，对方肯定是有备而来，而且明显就是趁着这个机会，要对唐恩下手的。

    眼下，她没有任何的选择权，只能够期望自己的力量全部发动，能够击败眼前这个已经变成了一个奴隶战士的富樫勇太，希望增援能够快点到来。

    现在，御坂美琴已经开始后悔了，为什么不早点儿同意，玩意真的因为自己的犹豫而让唐恩再一次被抹杀记忆和灵魂……她该如何继续接下来的人生？

    “好！”

    御坂美琴不再犹豫，富樫勇太也没有催促，两个人一前一后走出了房间，跳下了高楼，向着远处走去，那里是一片空旷的河滩，至少在那里战斗的话，造成的后果应该不会太大。

    随着两个人的离去，房间里面也似乎安静了下来，只有沉睡的唐恩依旧如常。

    可是，唐恩的身边的空气却忽然开始模糊，紧着着，一个全身都在黑色紧身衣之后，脸上带着一个骷髅面具的人出现了。

    “真是幸运，竟然如此轻松的就获得了任务目标。”

    有一个骷髅面具的人出现了，跟上一个人不同的仅仅是身材，其余的地方却诡异的相似，好像这是一个人的不同形态一样。

    “保护他的只有两个女孩，一个是真正的小丫头，一个是满脑子只有肌肉的蠢货，我们的成功也毫不意外。”

    第三个人影出现了，道：“如此一来，我们哈桑之名，应该可以获得正视了吧？至少可以让我们在神大人面前，拥有更高的地位。”

    “没错！”

    第四个人影出现，作为总结，紧接着，一个个几乎差不多的人影出现，他们有着同一个称呼。

    哈桑。

    “那么，我们就抓捕人物目标，就此退场吧，那两位尽管不至于落败，不过这两个小丫头好像也不是容易对付的。”

    “事后还要分他们两个人一份，真的很不爽。”

    “没办法，都是渴望功绩到发疯的人，如果我们不分出去一部分的话，我想他们会直接跟我们动手的。”

    “分出去多少，一半？”

    “十分之一就足够了，毕竟任务目标在我们手心，我们有主动权。”

    哈桑们围在了唐恩身边，为首的已经把手伸向了唐恩的脖子。

    就在这个时候，异变突生。

    一群哈桑周围的一切诡异的模糊了起来，好像马赛克抖动一样，紧接着时间仿佛停止，哈桑们也停止了行动。

    一大一小两个人影出现在了这里。

    “本体，接下来怎么办。”说话的是希9532.

    “抹杀，不能留下任何的痕迹，否则会给SOS团带来危险。”

    “遵命。”(未完待续。)