
    人类和盖亚阿赖耶的本质是一样的，只不过人类的思维太过于羸弱，所有人类的思维加起来才形成一个阿赖耶，而不知道多少阿赖耶的力量，才能够抵得上一个盖亚。

    所以，理论上人类的思维也可以调动根源，只是这种调动实在太过羸弱。

    而如果能够想办法把人类的思维集中起来的话，让相当一部分的人类集中思考某些东西，联系某些东西的话，那么就能够让人类调动少量的根源，进而引发一写奇特的事情。

    比如说曾经的宗教。

    宗教就是蛊惑别人，让古代愚昧的人类相信一个虚构的神灵，而后从中谋夺利益。

    然而，因为根源的存在，宗教实际上早就了一些真正强大的存在，可以称之为神灵。

    只不过，这些神灵现在都消失了，被阿赖耶消灭了。因为阿赖耶感觉，人类这羸弱的身体无论如何也不适合走这种虚幻的发展路线，相反，阿赖耶更加看重科学侧的发展，这是代表绝大多数普通人利益的发展道路。

    所以阿赖耶消灭了所有的神灵，宗教失去了他们自己创造的神灵，于是渐渐的无法拉拢信徒，日渐式微。

    相反，人类越来越重视研究世间的真理，进而通过工具强化人类的力量，让人类的发展一跃千里。

    这种发展阿赖耶看在眼中，也很满意，所以在她看来，人类只要继续这么发展就可以了，除非将来发展到了瓶颈，否则便不再需要她出手。

    可是还是有让阿赖耶不满意的地方，那就是人类习惯性的幻想。

    人类的幻想是无止境的，尤其是文学作品的幻想，那种大热的文学作品，得到了无数人的支持。得到了无数人的思维。

    因此，根源再次被引动，阿赖耶有一天发现，人类的思维竟然在亚次元创造了如同虚幻的世界一样的东西，这让她惊讶，同时她也把自己的发现告诉了盖亚。

    在她看来，这种幻想是应该抹杀的，因为她对于人类的发展并没有什么用处，反而会让人沉迷于虚幻而忘记了眼前的东西。

    这些东西，理论上跟宗教信仰一样。是用来蛊惑人心的东西。区别只有一个，宗教信仰是让你相信真神的存在，而这些东西却是表面上告诉你这一切不存在，却又着力塑造虚幻的真实，让这一切好像真的存在，然后用这种东西来吸引人。

    然而，对于这种虚幻的世界，盖亚却有着不同的看法。

    他跟阿赖耶的目的不一样。

    他只想这个世界多一些跟他同样层次的存在，让自己不那么寂寞。因此人类的生死存亡他不太关心。人类创造的这些亚次元的世界，消耗着根源，甚至可能因此威胁人类自己，他也不关心。

    他关心的。是这些亚次元的生命能不能产生跟他同样层次的东西。

    然后，他发现果然是可以产生的。

    很多虚幻的世界，都有着从理论层次上跟他一样的存在，只不过力量等级太低。本身又是低次元的存在，所以绝对无法跟他抗衡的。

    阿赖耶把一切看在眼中，她不满盖亚的做法。因为亚次元消耗的根源，被她视作人类的东西，是人类的私有物。

    另外，渐渐感到了不安，就是因为盖亚对于这些亚次元超生命体的看重。

    她仿佛看到了另外一个她自己，现在她作用整个宇宙的根源，就是因为盖亚的放纵，可是如果将来再有一个她这样的存在，或者有着无数的她这样的存在，那个时候她还有今天的一切么？

    盖亚是人类集体意识的化身，所以人类集体意识所有的感情她也全部具有。

    自私、极度、猜忌……

    着一些逐渐的表现出来，让阿赖耶对于创造自己的盖亚渐渐失去了应该有的尊敬和信任，多了一些异样的心思。

    尤其是有一天，盖亚决定将亚次元最高级的一些存在接出亚次元，试图让它们在三次元存活的时候，整个事情爆发了。

    阿赖耶终于决定，要为了人类的未来，放手一搏。

    于是乎，她提出了一个合理的建议。

    与其让它们这些亚次元的存在冒着风险进入三次元，不如让你这个最高级的存在隐藏力量，束缚自己，进入二次元。

    这样一来，你就可以弄清楚这其中的区别，弄清楚两个次元互相走动会不会遇到危险。

    盖亚不是人类，他的意识之中本就不存在任何的欺骗和背叛，而且阿赖耶的建议也是合情合理，他自然予以接受。

    于是乎，他进入了阿赖耶随手选择的一个人类躯体里面，之后和这个人类一起进入一个世界，一个他感觉到超越生命体比较丰富的世界。

    灼眼的夏娜的世界。

    然后，盖亚中计了。

    这个被选择的人类，名为唐恩，是一个死在战场上的军人，本身没什么特别是，特别是阿赖耶在他的身体里面设置了力所能及的所有封印。

    并且，在盖亚进入二次元之后，她便开始利用自己跟盖亚共同的特性，疯狂的掠夺盖亚的权能，试图代替盖亚。

    不过可惜的是，最后阿赖耶失败了。

    她虽然本质上跟盖亚类似，可是毕竟还是不同，不同的不仅仅是本质，更加是体量。

    人类比起整个宇宙还是太过于渺小，连地球一棵行星还无法完全征服的人类，怎么可能有着鲸吞整个宇宙的气势？

    于是乎，阿赖耶的权能和力量虽然扩展到了以前的无数倍，但是仍旧无法跟盖亚相提并论，而且盖亚想要反击的话，她仍旧是无法对抗。

    阿赖耶认为自己输了，然而让她意外的是，盖亚并没有反击，而是仿佛在唐恩的体内沉睡了一样，不再有任何动作。

    阿赖耶不明白为什么，但是她把这认为是一种自己行动有效的结果，因此开始对唐恩进行了疯狂的封印和警惕，不断的针对唐恩，防止盖亚的觉醒。

    当发现唐恩因为生命的旅程可以变强的时候，她便不断的找机会杀死唐恩，然后把唐恩重塑意识扔到另一个世界，通过用这样的方式防止唐恩变强，防止唐恩有朝一日可以沟通盖亚。(未完待续。)