
    “这就是我的故事？”

    “是啊，你的故事。”

    唐恩看着眼前化为人形的盖亚，心中不知道在思量一些什么。

    “怎么，不生气么？按照人类的性格而言的话，现在你无论是生气、悲伤，都是理所当然的，而你现在的这一副表情，应该叫做是沉默？”

    “是的，是沉默。现在的我，已经找回了所有的记忆，找回了全部的经历。”

    “我的确有理由恨阿赖耶，毕竟因为他把我当成了一个玩物，不断的把我扔来扔去，作为一个个体，我也有我的自尊心。为了全人类？很遗憾的是，我还没有这样的觉悟。”

    盖亚微微笑着，道：“可是你并不生气。”

    “是啊……我不生气，因为这一切的前提，就是她救了我。把本应该死的我弄活了，丢入了二次元的世界，这才有了我，有了现在我的一切。”

    “她活我一命，然后折磨了我无数的岁月。我不恨她，也不欠她的。”

    “相反……我恨你。”

    唐恩看向了盖亚，盖亚微微吃惊，道：“说吧，我会尽可能的去理解你的话的。别看我现在是一副人类的模样，实际上我观察了你这么多的岁月，仍旧无法理解人类的感情。”

    “你这么一说，我反而问不出来了，因为你已经回答了我的疑问。”

    “你之所以一直在我的身体里面不出去，就是因为要观察我么？”

    “原来是问这个么？”

    盖亚微微点头，道：“是，也不是，准确的说是我比较懒。”

    “懒？”

    唐恩有些哭笑不得。

    “没错，我的生命……姑且用生命这个你们人类能够理解的词语来形容吧，我的生命是以亿万年来计算的，那么唐恩。你觉得你经历了这么多的岁月，过去了多少年呢？”

    唐恩微微一愣，有些明白了。

    “我的每一道思维，可以很快，也可以很慢。我可以一瞬间思考宇宙的未来和过去，决定星系的爆炸和创生，也可以用亿万年的时间来思考一个小小的问题，跟自己过不去。”

    盖亚脸上多了一丝歉意，道：“实际上，我一直都在思考我是不是教育上出了问题。没有想到阿赖耶会做出这样的事情。我在思考该怎么做，应该怎么应对。”

    唐恩无奈，原来他经历了这么多的时间，仅仅就是盖亚一愣神的功夫么？

    这不是借口，而是一个事实。层次不同，体量不同，接触的东西也不同，或者用点形象点的形容词。

    这完全是次元的差距。

    “那么，你思考出结果了么？”

    “没有。或者说有结果了，不过我也不打算做些什么。”

    唐恩愕然，道：“不打算做些什么？”

    “她算计了你，背叛了你。你什么也不打算做么？”

    “为什么要做呢？”

    盖亚微笑着，道：“实际上，她的所作所为根本对我无法造成任何的影响。她所窃取的权能，作用范围不超过一个太阳系。”

    “尽管一个太阳系之中的根源。足够支撑无数的二次元世界了，她也是这样做的，用根源作为力量。想要调动整个二次的力量作为对你的阻碍，然后把整个二次元搅乱，搞乱整个二次元。”

    “不过，对我而言，这一切都是没有区别的。就像是女儿锤了父亲一拳，把父亲打得稍微疼了一下，难道因此父亲就要对女儿大打出手么？”

    “对我而言，不过是换了一个地方沉睡而已。唯独仍我不太高兴的，反而是你，我在你这里沉睡，每次过个几年十几年就要被打扰一次，永远得不到安宁。”

    “所以，你实际上是想要来惩罚我么？惩罚我让你睡不好觉？”

    “不，”盖亚摇头，道：“连阿赖耶那样的行为我都不会在意，更加不会在意你区区一个人类个体的行为了。”

    盖亚接着说道：“我刚才也说过了，本质上我是没有感情的，之所以这幅样子，是方便我跟你交流而已。所以，无论是你还有盖亚的所作所为，都无法对我产生任何的影响，所以原本我也不会跟你做些什么。”

    “原本？”

    “没错，原本，只不过现在的我，对你感兴趣了。”

    唐恩看着盖亚，道：“幸亏你不是人类，否则因为你这一句话，我就有了打人的冲动。”

    “是你们人类之中所谓的搞基的梗么？抱歉，我明白，可是我却无法做出合适的表情，要不然我假装笑一笑？”

    “你还是闭嘴吧。”

    盖亚这次却真的笑了出来，道：“所以，你应该猜到我为什么对你感兴趣了吧？”

    唐恩沉默了，安静的思考现在的自己有什么不同。

    盖亚和阿赖耶都不是人类，都是一种高次元的存在，如果说唐恩唯一能够猜测他们的地方，就是对于他们行为基准的猜测。

    或者说他们的行为准则也压根不用猜测，而是直白的表现了出来。

    因为他们就是最高位的存在，根本没有任何隐藏的必要性。

    盖亚，渴望又跟他同样存在出现，他孤独。

    这种孤独，并不是人类的那种情感上的孤独，而是一种处于静态的他，本能的想要向动态靠拢一样，一种动与静的循环。

    阿赖耶，则是保护人类，保护人类的生存、未来。

    她把二次元视作毒瘤，所以想要剿灭二次元，把支持二次元的盖亚也当成了敌人来对付，结果造成了眼下这个难以填起来的大坑。

    她对付了盖亚，结果发现盖亚仍旧不是她能够对抗的，恐惧的本能之下让她不停的心虚一般施加手段，然后越来越乱。

    如果不是盖亚丝毫没有反抗的打算，恐怕阿赖耶的存亡，也只在一瞬间而已。

    盖亚最大，阿赖耶完全无法对抗盖亚，然而同时，阿赖耶也不是整个二次元能够对付的。

    体量的差距，尤其实际上阿赖耶所控制的根源，是二次元的衣食父母，没有了根源，二次元必然毁灭。

    只是现在，阿赖耶不敢让二次元毁灭，否则的话，盖亚绝对会从二次元之中跳出，而不会随着次元毁灭而消失。(未完待续。)