
    唐恩沉默的看着地上的变化，他沉默了许久，才发现自己刚才见证了什么。

    造物。

    脚下的这个年轻人，是造物主。

    原本还算山峰和碎石，可是他却能够随手把这一切化为最基本的粒子，然后将他们重新组合，进而组合成为了其余的物质。

    这种力量，不是造物又是什么？

    接着，唐恩便听到了这个人的自我介绍。

    盖亚？

    从人类的神话角度来看，盖亚希腊神话中的大地之神，是众神之母，所有神灵中德高望重的显赫之神，她是混沌中诞生的第一位原始神，也是能创造生命的原始自然力之一。

    《神谱》中这样描述她：冲突与混乱来自于万神之母盖亚，也正是这位大母神生出了所有光明宇宙的天神。

    在她的身上，我们既看到了创造，又看到了毁灭，既看到了秩序，又看到了混乱，而总的说来，黑暗和混乱是她的本质。

    不过，这里既然是二次元，自然有着二次元的认识。

    所谓的盖亚，通俗来说就是整个世界，整个宇宙的本体，他掌管一切物质，在意的是整个宇宙物质界的发展，不在乎生命的生存和发展。

    眼下这个人，是这样的人物么？

    唐恩缓缓降落，落到了地面上，地面是松软的泥土，而盖亚轻轻一点，一座小小的凉亭就这么突兀的出现，里面还有桌椅，桌子上还有茶水。

    “说实话，我在你的身体里面生活了无数的岁月，却从来没有向你这个主人交过房租。不过我想现在你的变化你也发现了吧，这就算是我的房租吧！”

    两个人走入凉亭坐下，唐恩看着盖亚，眼中全是疑惑。

    “不想跟我说话？嗯。也对，大概你心中对我充满了怨念吧？”

    “也好，我就从头开始告诉你，整个事件是到底如何发生的。”

    故事，还要从人类文明的发展兴起。

    唐恩眼前的这个盖亚，就是跟唐恩认识中的一样，是真正意义上的造物主。

    他自然不是人类，也不具有所谓人性和人格这样的东西，他之所以是眼下这个形象，只是为了方便跟唐恩交流而已。

    他随着宇宙的创生而生。本身就是宇宙，宇宙之中无数的星辰都是他身体的一部分，宇宙之中所有的能量，也都是他的能量。

    这其中，最宝贵的能量，也就是根源。是根源的高度凝聚使得的宇宙大爆炸产生，而后盖亚便从根源中诞生，是宇宙的意识，掌控根源的能量。掌控一切物质的法则。

    宇宙是不断发展的，盖亚就沉默的跟宇宙一起发展，行使着自己天生的使命，掌控宇宙的秩序。让宇宙不断扩展。

    直到某一天，一个星球上，由纯粹的物质，诞生了不纯粹的物质。

    这种不纯粹的物质。竟然好像活了一般，一开始只是最基本的细微结构，可是随着无数岁月的发展。这种由纯粹物质所构建起来的东西，开始活了。

    盖亚将这些东西，命名为生命，同时他对于生命表现出了无比浓厚的兴趣。

    因为他发现，这些生命跟他一样，有着意识。尽管双方的意识玩去不是一个等级的，也根本不可能进行沟通。

    后来他发现，这些生命实际上也跟他有关系。

    盖亚是整个宇宙的意识，他的意识控制着宇宙的能量根源，也就是说，意识和根源，原本就是互相紧密连接，绝对分不开的东西。

    而盖亚的意识有一天产生了孤独的情绪，他的意识想要有一个可以交流的对象，然而这种对象压根是不可能存在的，因为他就是宇宙，宇宙就是他。

    不过，盖亚意识的流动还是影响了根源，盖亚希望有着跟他同样或者类似的个体，这些个体也终于出现了。

    经过了无数岁月的发展，名为人类的个体，出现在了蔚蓝的行星上。

    他们羸弱，可是却有着智慧，凭借智慧越来越发达，越来越发展。他们的意识也越来越强大，最后所有人的意识集合起来的时候，终于形成了第一个跟盖亚类似的存在。

    阿赖耶。

    阿赖耶由人类的意识而生，而人类的意识跟盖亚本就是传承和变化的关系，所以阿赖耶本质上也是由盖亚而生的。

    因此，阿赖耶也能够在一定程度上控制根源的力量。不过阿赖耶毕竟不是盖亚，她想要调动力量，也只有经过盖亚的允许。

    不过，盖亚对于自己这个女儿一样的存在，可谓是无比的欣喜，因为阿赖耶身上的特性表现出了成长性，只要人类继续成长，那么阿赖耶的力量也会越来越强大，也会越来越接近盖亚，最后成为跟盖亚同样等级的存在。

    盖亚很欣喜，因为他所盼望的，就是一个或者更多同等级的存在，为此，他愿意庇护阿赖耶，让阿赖耶随意调动自己的力量，然后用这些力量去保护人类。

    阿赖耶这样做了，而且做的也很有分寸。因为人类是一步步成长起来的，阿赖耶所要做的仅仅是在最危险的时候保护人类，然后在人类迷茫的时候帮人类指明方向，让人类继续前进。

    时间对于阿赖耶还有盖亚都不是问题，所以两个人都很耐心的等待人类自己的成长，而不去贸然的用根源帮助催化他们，生怕人类这宇宙之中唯一的生灵就此陨灭。

    果然，人类越来越强大，最后甚至把眼睛看向了天空，看向了蓝色的木星之外。

    而察觉到了这一点的阿赖耶，也为人类铺平了宇宙中的道路，挡住了宇宙中的风险，让人类有朝一日可以继续发展和扩大。

    一切都是为了人类的发展，如果不是人类的弱小，阿赖耶也早就会教给人类根源的用法，因为同出一源，人类的意识和思维实际上也是可以控制根源的，只不过这种控制相当的弱小。

    可是，有一天阿赖耶惊讶的发现，人类竟然已经能够用意识影响根源的流动了。

    也不是人类变聪明了，而是因为人类之中出现了一种集体性的意识集中。

    这种意识的集中，原因就是因为文学作品。(未完待续。)