
    最后的一团，也是最后的意识……也是最初使的意识。

    光芒凝聚，最后形成了一团火焰。

    红色的火焰。

    并非灼眼的红莲色，而是更加深邃更加纯粹的红色，宛如心头的热血，又宛如东方的一抹朝阳。

    火焰凝聚，最后形成了一个身穿绿色军装的年轻人，绿色的军装与红色的火焰相得益彰，看得让人不由的心中微热。

    这个人，毫无疑问也是唐恩。

    可是，他的动作却让唐恩愣住了。

    军装唐恩，缓缓敬了一个军礼，道：“接下来，交给你了。我们一切未完成的事情，我们所有的希望和绝望……都交给你一个人来背负了。”

    没有了战斗，军装唐恩再次化为一团光芒，就要朝着唐恩的身体涌来。

    “你有什么愿望吗……”

    “准确的来说，是我们的愿望。”

    “如果有机会的话……回到三次元，去家里看看，看看我们的妈妈头发有没有变白，看看我们爸爸的老寒腿是不是好一点了。”

    话音消失，最后的光芒凝聚到了唐恩身体之后，无尽的意识最后竟然全部转变成为了根源，无数流动的根源最后竟然全部聚集在了唐恩的体内，凝固成为了肉体一样的东西，组成了现在唐恩的身体。

    唐恩疑惑的看着自己的身体，从感觉上了来看，他的身体似乎并没有什么区别，可是他知道，很多东西已经不一样了。

    这是一具完全由根源凝聚的身体，是自己无数次转身重生，一次次人生积累下来的力量所融合在一起的结果。

    哪怕是超越级别的强者，向血牙那样的存在，也仅仅是勉强驱使根源而已。可是到了唐恩这里，他的身体竟然完全由根源凝聚了起来。

    如果能够调动这些力量，这将是多么强大的力量？

    或许，强大到唐恩自己都无法想象的力量。

    “原来如此么……”

    一个个唐恩的记忆在他脑海中复苏，所有的记忆融合到了一起，所有的阅历串联起来，唐恩也终于理解了一切。

    他看向了脚下那无形的壁障。

    没有任何力量发动，也没有动用任何能力，可是原本无形的壁障却陡然全部亮起了属于危险的红色光芒，无数个危险字符遍布天空。这已经是壁障最大的防御出力。

    “这还真是……让人惊讶。现在的我也不敢叫你混小子了，不知道得到了强大力量的你，会不会拿我出气？”

    龙神脸色变化很大，可是他仍旧跟调侃唐恩。对于龙神这样的存在，连她也无法轻易击杀龙神，所以龙神本质上没有什么可怕的。

    如果不是他对于幻想乡这个自己的创造物，还有那么一丝一毫的感情的话，他肯定不会被她所威胁。

    “不会的，相反。你应该感谢我，因为你已经到了解放的时候了。”

    “哦，是么，你学会了如何使用你的力量？”

    唐恩摇头。道：“根源这种东西，岂是这么容易能够摸透的？”

    “不过，”唐恩的嘴角多了一丝的笑容，道：“虽然无法摸透这些力量。可是我仅仅是引出其中的一部分就足够了。”

    唐恩身体缓缓下降，然后脚踩在了屏障上，整个屏障红光疯狂的闪动。力量也在向唐恩踩下的部分集中。

    “比如，我可以让部分的根源，表现出质量。”

    “一小团根源，就能够供给整个世界的运转，而现在，我的身体宛若根源凝固的固体，如果我要根源表现出质量，会是什么结果呢？”

    唐恩轻轻一踩，咔嚓一声，脚下的壁障传来了清脆的响声，原本对于唐恩而言根本坚不可摧的壁障，就这样宛如玻璃一般被踩碎，随即好像波及一样，整个天空闪着红光的壁障，开始纷纷崩碎。

    一瞬间，所有的壁障消失不见。

    “如何，很不错吧？”

    龙神微笑摇头，道：“你们嘴里这些科学的东西，我并不懂。不过刚才一瞬间，我感受到了接近于一棵星球重量的力量。这就是你现在的力量了吧，很强，恐怕我也不敢正面对抗。”

    一边说着，龙神从脚下的山峰起身，道：“这样看来，或许真的是我离开的时候了。”

    “小子，祝你好运来。”

    龙神说走就走，丝毫没有任何的留恋，他宛如龙爪一般的手轻轻一挥，便撕开了一个巨大的洞口，然后带头飞了出去。

    紧接着，无数趴在山峰上帮助龙神镇压的恶龙，也跟随龙神飞了出去，速度飞快，好像生怕这个曾经被它们用龙吼吼过的男人找它们的麻烦。

    现在它们已经在唐恩的身上感受到了如同龙神，甚至比着龙神更加恐怖的威压。

    唐恩也没有阻止龙神的意思，甚至对于唐恩而言，龙神的这种选择才是值得敬佩的，怪不得他能够有八云紫这样的手下，说白了就是不是一个脾气，不入一家门啊。

    等到所有的恶龙都轰轰隆隆的跑走了，唐恩才有些意外的看着脚下的山峰。

    这是一座灰突突的山峰，看上去没有任何显眼的地方，可是唐恩现在却能够感受到这座山峰的力量了。

    山峰很安静，好像在等待什么一样。

    “如果你还不打算出来的话，那么我就真的当你不存在了。”

    忽然，一道温和笑声传来，紧接着，山峰开始快速颤抖，漆黑的山峰猛然炸裂，无数的碎石飞溅，一个人影正坐在山峰的底部，抬头看着天空中的唐恩。

    这是一个温润的年轻人，一脸温和的微笑，身上穿着普通的休闲服，好像从哪里走出来的阳光少年一样。

    “不来聊聊么，说实话，这应该是我们第一次见面吧？”

    年轻人微微一点天上的碎石，无数的石头继续崩碎，变成了小块、粉末，最后直接崩坏成为了最基础的粒子。

    接着，粒子们在他控制下全部回到了地下，然后无数的粒子变化重新组合，变成了让人匪夷所思的场景。

    一秒钟之前还是崩碎的碎石，一秒钟之后，这个人的脚下，已经是一片鸟语花香的大地。

    “先自我介绍一下，你可以称呼我为盖亚。”(未完待续。)