
    唐恩想做什么，没有人知道，恐怕连长门有希也不知道。

    长门有希到现在，所做的已经全部做完了，剩下的事情就是看唐恩自己的决断了。

    从一开始的安排，让唐恩把过去全部能够用的棋子全部捡起来，然后重新构成了唐恩现在的力量，这就是长门有希等待了无数的岁月，努力了无数的岁月，所能够给唐恩最后的贡献。

    “接下来你打算怎么做，可以告诉我么？”

    长门有希和唐恩在光怪陆离的时空隧道之后旅行，目的地是哪里，唐恩没有问，长门有希也没有说，这是两个人的默契。

    “大概，还没做好决定吧。”

    唐恩的语气平淡，不知道是真的还没有想好，或者还是想好了，不愿意说出来。

    “是么？”

    长门游戏没有追问，既然唐恩没有说，那么她等待就可以了，等待唐恩作出决定，等待唐恩心动，如果唐恩需要帮助的话就提供帮助，就是这么简单。

    两个人再次从虚空中走出来，已经是出现在一间看似平凡的房间里面，唐恩对周围的一切很熟悉，这是长门有希的房间。

    熟悉的房间近乎没有任何的装点，仅仅配备了勉强能够供人生存的最基本家具。如果不是为了装点的话，这些最基本的家具对于长门有希而言也是不必要的。

    没有用处，那就是不必要的。

    “这是你的世界？”

    见状，唐恩还以为自己来到了凉宫的世界，不过随即唐恩微微摇头，如果这是来到了凉宫的世界的话，那么凉宫春日肯定会第一个跳出来的。

    现在的凉宫春日可不一样，因为她特殊的存在方式，她本身就是世界的核心。是整个世界集中的所在，所以她几乎天生就能够调动根源，也就是通俗意义上的神。

    因此，在觉醒之后，凉宫春日也是成长最快的超越者，甚至快到了让所有的老牌强者无奈和震惊。

    SOS团就像是雨后的春草，快速的生长发育，任何一切东西都无法阻止她们，都无法让她们有丝毫的停歇。

    而且，因为凉宫春日跳脱的性子。再加上有着长门有希这样强大的辅助人物，所谓的SOS团势力更是让人摸不着头脑，防不胜防，现在才能够成为最大势力之一。

    “这里并非是凉宫春日的主世界，而是AngelBeats的世界，因为这里世界的特性，这里是我的指挥所，我利用这个世界的特性沟通了所有的世界。”

    说着，长门有希带着唐恩走出房门。抬头看去，这是异样的天空。

    天空之上没有星星，反而是一个个蔚蓝色的星球惹人注目，这些星球毫无疑问都是地球。可是地球哪来这么多？

    “我们跟幻想乡不同，经营整个世界对我们而言是低效和不可接受的好大工程，所以所有加入我们势力的对象，都在一个个由我利用根源仿制的地球上生存。”

    “基本的生存环境不会有变化。不过无论如何他们不会再原本的世界之中生存了。节约下来的根源会留作他用。”

    唐恩点头，这也是SOS团最为被诟病的地方，很多人指责sos团太过于霸道和功利。然而唐恩却看得出来，这是长门有希一贯的最优化考虑而已。

    这么做，毫无疑问是最有效的资源利用手段，区别只不过是人的感情上能否接受而已。

    “他们呢？”

    唐恩淡淡的一问，既然唐恩同意了长门有希带他来这个世界，自然是有着想要见的人，而这些人，应该也在等待他。

    “跟我来。”

    长门有希再次带着唐恩转移，不过这一次转移速度快了甚多，等到唐恩看到眼前的场景的时候，熟悉的感觉涌上心头。

    文艺社。

    唐恩微微一笑，他在凉宫春日的世界，因为面色冷酷行动诡异，被当做身负异常使命的神秘少年被凉宫春日拉近了文艺社。

    因为属于是计划外的人物，唐恩还被朝比奈实玖瑠狠狠的关注了一段时间，那段时间搞得大家认为唐恩和朝比奈实玖瑠有什么关系，阿虚更是脸色不善的整天吐槽自己。

    不过，现在看来，恐怕那个时候一切的误会都成为泡影了吧？

    “咚咚！”

    长门有希敲门，里面立刻传来了凉宫春日欢快的声音，道：“啊，来了来了，有希这个大忙人，今天又是最后一次到，真是让人不爽！”

    凉宫春日的话音一落，果然阿虚的吐槽就想起来了，道：“实际上你才应该是最忙的人不对么，明明是某些人把所有的工作都抛给了有希那可怜的瘦小肩膀上，现在竟然还敢大言不惭的说有希迟到？”

    “阿虚，再敢吐槽我今天的菜你就一口也别吃，还有这个月的奖金全部扣除！”

    “请务必放过我这个卑微的多嘴的蝼蚁！”

    两个人吵吵闹闹，似乎忘记了开门，而这个时候门却被朝比奈实玖瑠打开了，她露出了歉意的笑容，想要向被晾在门外的游戏道歉，然而她的眼睛却陡然睁大。

    “唐……唐君！”

    朝比奈实玖瑠的声音立刻让文艺社的声音安静了下来，正在下跪的阿虚和正在出脚教训阿虚的凉宫春日也转过头来，看到了那个很多年不见的身影。

    “怎么，不认识我了？”

    唐恩微微一笑，然而换来的却是冷场，没有人回应他。

    狐狸笑的古泉一树现在穿的不是校服，而是黑色类似于战斗服的东西，脸上也多了几道伤疤，然而唯一不变的就是他脸上的狐狸笑。

    “是啊，好久不见了，唐君，你如果再不来的话，今天的晚宴菜可就要凉了啊！”

    “啊，是的！”

    朝比奈实玖瑠也反应了过来，连忙让开了路，相比以前她成长了不少，已经类似于大人姐姐型的朝比奈实玖瑠了，然而她身上的女仆装却也是依旧。

    没办法，有凉宫春日坐镇的话，任何东西想要改变，也要经过她的同意吧？

    唯一让唐恩微微有些庆幸的是，一切都没有太大的变化，有着凉宫春日的保护，时间也不是不能战胜的敌人了。(未完待续。)