
    长门有希安静的跪坐在唐恩的床前，静静的等待。

    她知道很多，因为不同于其余的强者，长门有希是特异的资讯生命，她从很久以前就收集无数的资讯，这也是小小有希们一直的任务。

    无数的岁月，经历了无数的世界，做了无数的猜测和判断，她所知道的一切是最接近真相的猜测。

    如果今天唐恩醒来，并且发生足够的变化的话，那么就可以证明，她所猜测的一切都是正确的。

    唐恩睁开了眼睛，看到了长门有希。

    “你醒了。”

    长门有希平淡的发问，唐恩缓缓点头。

    “我还是喜欢你戴眼镜的样子，很可爱。”

    长门有希闻言，嘴角微微一挑，道：“已经不记得上一次这样对话，是多久以前了。”

    “你也会忘事么？”

    “我尝试学着做一个人类，而且越来越有心得了。如果你想的话，我会尝试一下人类总想做的事情。”

    “求之不得。”

    长门有希凑了上去，轻轻的给了唐恩一个吻，然后倏忽间离开，她摸着嘴唇，脸上带着疑惑，道：“似乎跟分析中的不太一样，资讯有些复杂，还有很多的错误。”

    “你只要记住，这是我们的初吻就行了。”

    唐恩微微一笑，坐了起来，他查看自己的身体，发现现在他的身体好像真的变成了肉体。

    只不过，他的肉体内部不是人类的组成，而是无数的根源，让超越世界级别的强者也眼红胆颤的根源。

    这些是唐恩眼下最后的倚仗。

    “接下来你打算怎么办？”

    长门有希抬头问唐恩，道：“个体御坂美琴和个体藤原妹红都在战斗，不过没有生命危险。相信你离开之后，她们的战斗也会停止的，毕竟投降派也不想全面开战。”

    “况且。反抗派的领袖也在加速敢来，我已经感受到了灼眼的红莲火焰了。”

    唐恩摸着长门有希的脑袋，道：“果然你变化了许多，比起那副冷冰冰的模样，现在的你更加真实。”

    “你如果夸奖我像一个人类，我会更加高兴的。”

    唐恩走到窗前，看着窗外的火焰和雷霆，心中涌起了一股歉意，虽然很抱歉，可是现在他必须要说再见了。

    对于将来的路。他已经做出了决定。

    尽管这个决定，可能不会让所有人都开心都接受，可是至少这个决定，会是一个更好一些的决定。

    悲剧已经够多了，至少结局的话，就变成一个大团圆吧！

    就在这时，整个天空染成了一片红莲色，大地空气甚至整个地球都在燃烧，天空中凭空出现了一对羽翼。巨大的羽翼横亘天际。

    那个人一出现，灼眼的红莲火焰便吸引了所有人的目光，前来袭击作为拖延的两个敌人，更是脸色大变。想都不想的就直接朝着远方逃跑。

    可是，现在才想要逃跑，已经晚了。

    一个火焰巨爪带着破碎整个天地的气势，抓向了白色的魔王。他愤怒的想要反击，可是一切反击都在这一爪之下灰飞烟灭。

    随即，红色的巨爪抓向了另外一个人。身上缠绕黑色火焰巨龙的人。

    “放过他吧！”

    唐恩倏忽间出现，仍旧是运用念动力，只是他现在的念动力，已经有了本质的不同。

    他所谓的念动力，实际上是继承自盖亚的力量，造物的力量，可惜唐恩所使用的太过于浅显，还没有向微观和世界的本质发展。

    唐恩的出现，瞬间让火焰巨爪破碎，让那一双巨大的火翼也消失不见，而剩下的，只是一个从高空坠落，冲向唐恩的泪人。

    “唐恩……唐恩！”

    这是一个哭喊的女孩，好像经历了无数岁月的折磨，她不改初衷，她永远坚强，她把所有的伤和痛全部累积了起来，等到唐恩再次见面的这一刻释放。

    然而，她却被一道无形的壁障挡住了。

    硕大的SOS团字符把她和唐恩从中间分离。

    “SOS团，又是你们，你们真的要开战么！”

    无尽的红莲之火再次喷涌，转眼间就把壁障融化了一个空洞，漆黑的武士刀也出现在了她的手中，好像下一刻就要开始大战。

    然而这一切，随着唐恩伸出手，摸着她的脸颊，一瞬间全都烟消云散。

    “这么大火气的话，可就不可爱了哦！”

    “无路赛无路赛无路赛！”

    “我就是要发火，我要让你知道我很生气，我要用全部的力量来教训你，来抓住你，然后把你抓回去！”

    “然后……我们再也别分开……唐恩……我受够了！”

    看着女孩委屈的泪水，唐恩微笑着，他抹掉女孩的泪水，轻轻的吻了一下女孩的额头。

    女孩微微愣神，熟悉而又陌生的感觉让她的脸颊微红，似乎让她回到了跟唐恩一起狩猎灵子的日子。

    然而，那种日子注定已经一去不复反了。

    “唐恩……跟我回无何有镜吧，那里是我们的基地，我们有着无数强大的战友，哪怕是再强的敌人我们也不害怕！我们会战斗，我们会反抗，我们会保护你，一去都结束了！”

    唐恩笑的更加温柔，是啊，一切都结束了。

    应该给一切画上一个句号了，却不是应该是以下一轮无休止的战斗为开始。

    是该结束了，换来的应该是真正的和平和生存，而不是继续这种扭曲无奈的现状。

    很可惜，这一切是用战斗换不回来的，所谓的战斗，只是阿赖耶所引发的二次元内战而已，这种战斗永远不会停止，是安阿赖耶的手段。

    唐恩不会允许这一切继续下去的。

    看着唐恩没哟回答自己，女孩愣住了，随即多了一丝不好的预感，她猛地伸出双臂想要抱住唐恩，结果再一次被SOS团的壁障阻拦。

    这一次，防护更加的坚硬。

    “你们这群混蛋，真的激怒我了！”

    女孩愤怒的咆哮，可是这一次，却戛然而止，唐恩的身体透过了防护，好像并不被任何东西阻拦一样。

    唐恩轻轻的吻了女孩的双唇，然后在她耳边低语，道：“相信我，一切都交给我了，我会回来的。”

    随后，唐恩跟长门有希一起消失不见，剩下的，只有一个抿着嘴不让自己哭出来的火红女孩。

    “我……再信你最后一次！”(未完待续。)