
    唐恩在思考，现在的他明白，盖亚对于他这个人类的个体感兴趣，实际上是不可能的。

    从一开始盖亚就告诉他了，他所在乎的是什么。

    他所在乎的，仅仅是跟他一样的存在，单单是一个个体的话，无论多么强大，都不可能进入他的法眼。

    盖亚的一次思考可能就是几千万年，一次沉眠可能就是几亿年，在这样不同的体量之下，在强大的人也不过是一个蝼蚁也不如的虫子，永远不可能为盖亚所关注。

    所以，盖亚之所以在唐恩身上表现出来了兴趣，结果也只可能有一个。

    唐恩，身上出现了盖亚不得不关注的事情，出现了跟盖亚兴趣点相符合的东西。

    盖亚所关注的，是跟他这样类似的存在。

    “我会成为你们这样的存在么？”

    唐恩给出了自己的答案，不过一说完，他就明白自己错了。

    他不是会成为盖亚和阿赖耶一样的存在，实际上就已经是他们这样的存在了。

    不过唐恩眼下这幅模样的形成，更加离奇罢了。

    盖亚和阿赖耶实际上就是庞大意识和能量的集合体，他们的区别就是体量不同，掌握的力量和权限不同。

    而到了唐恩这里，也是一样的。

    现在的唐恩，不就是一个意识和能量的集合体么？

    只不过，眼下唐恩的意识，是由无数个自己所组合起来的，论数量的话肯定远远无法跟阿赖耶相比，更加无法跟盖亚相比，可是质量是却异常的高。

    毕竟，每一个都是唐恩，本质上都是一样的，只有性格和经历上的细微差别。一个个唐恩能够将所有的意识更完美的融合在一起，形成一个体量不算最大，但是绝对会是是一个高密度的个体。

    至于能量的密度，唐恩的能量相当一部分是来自于盖亚逸散的能量，尽管能量的体量还是无法比拟前两者，可是从盖亚自身散发出来的能量，还有比这个更加高级的么？

    唐恩想到了这一切，顿时明白了他现在的地位。

    盖亚第一，阿赖耶第二，他则成为了第三人。第三个真正意义上跟前两者同样级别的存在。

    “看样子你也明白了，这样你就明白我为什么对你感兴趣了。”

    “我希望有着更多类似我这样个体的出现，阿赖耶的出现是一个巧合和偶然，我希望这变成一种必然，而不是偶然。”

    “然而这么多的岁月，也仅仅诞生了阿赖耶一个而已，我并不着急，可以等下去，结果没有想到反而你出现了。”

    盖亚笑意盈盈的看着唐恩。道：“事先无论是我还是阿赖耶，都没有预料到你的出现，结果她为了防备我所做的措施，然而成就你了你。这不得不说是一种命运。”

    “现在，恐怕她比起防备我，更加防备你。毕竟我的性子她也能够理解，反正基本上不会为难她的。可是你。你是一个新生的个体，一个从二次元之中诞生的强大生命体，足够向她发起挑战的人物。”

    “你跟前面那三个人不一样。他们是挑战，是给她造成了麻烦，而你不一样，你如果体量大了之后，完全可以取代她的地位。”

    “到时候，你带领整个二次元逆袭也不是问题。”

    盖亚拍了拍手，道：“如何，我很好奇你的选择，说不定你如果真的苦心反抗的话，将来真的有反击三次元的一天，你会这么做么？”

    唐恩沉默不语，现在一切已经了然，也怪不得曾经他做了这个实验之后，超炮的世界会立刻毁灭，恐怕那个时候阿赖耶也发现了不妥，想要终结唐恩。

    可是对于唐恩，她始终没有什么好办法，毕竟跨越了次元，这还不是她的力量能够直接干涉的，二次元更是因为三次大战闹得千疮百孔，她的力量也更深入的渗透。

    这是唐恩的机会。

    唐恩沉默着，思考着，思考着这一切，思考着自己，思考着整个二次元的未来。

    他又很，因为一次次被阿赖耶折磨，他死了无数次，经历了无数的悲剧，或者说他整个人生每一次人生都必然以悲剧收场。

    偏偏下一次人生的时候，他还不知道这一点，而是从新开始一段人生，直到悲剧降临的时候，才跟身边的人悲剧告别。

    这不仅仅是唐恩的悲剧，也是所有人的悲剧，而这一切的幕后元凶，就是阿赖耶。

    可是他要怎么做，带领所有支持他的人大杀一番，把所有忠心于阿赖耶的人全部杀死？

    他们也只是要生存而已。

    如果说一切的错误的话，那都是阿赖耶的错，而归根结底都是人类自私心的错，明明有着足够的根源，却宁愿自己存着，也不交给二次元使用。

    然而，三次元的人类所做的也没有错，毕竟那本就是他们的东西，而且三次元而是二次元的造物主，二次元的生灵们有资格向三次元的生灵们刀刃相向么？

    到底该怎么办？

    唐恩在思考，可是这又怎么可能是一时间能够得出答案的东西？

    “你呢，盖亚，你要离开我这里么？”

    “你要赶我走？我可是有好好付房租的啊！”

    说着盖亚指了指唐恩身上流动的根源，唐恩苦笑摇头，道：“既然不想走，那么继续住着也没关系，或许没有你的话，我哪怕这个状态也存在不了多久。轮体量，我肯定是无法跟安阿赖耶对抗的。这是对我的一种保护。”

    “不过你要记住，我并不是保护你，我只是懒得挪动而已。你虽然本质上跟我们相同，但是体量上还是差了太多，这样的你我是不会承认的。”

    “所以，做出选择吧，你到底该怎么办？这是你经历了无数的生死之后，换回来的结果，也是你的机会。”

    “无论是人类，还是成为跟我们一样的存在，又或者成为其它的东西，我都只是看着而已。”

    盖亚的身影飘忽了起来，消失不见，原本消失是山峰重新出现，轰鸣之中重新树立。

    原来这山峰也不是封印，仅仅是盖亚的化身而已。

    “是时候该出去了啊！”(未完待续。)