
    迷乱的一夜过去，唐恩睁开了眼睛，甩了甩有些疼痛的头颅。

    按理说他现在的体质绝对不会出现这种状况的，偏偏凉宫春日同样是最强大的存在，她强行压制了唐恩的力量，让两个人都恢复了普通人的体质。

    似乎只有这样，才能够诉说她心中的思念。

    唐恩沉默的起床，为凉宫春日盖好被褥，安静的离开。而此时背后的凉宫春日也睁开了眼睛，看着唐恩离开的方向，隐隐有着泪光闪动。

    “真的要回来啊，我会继续等你的……”

    实际上，凉宫春日也并不清楚唐恩到底要干些什么。她跟长门有希的分功也很清楚，她负责提升自己的力量，作为核心能源一样的东西，而具体的操作也都交给了长门有希。

    这是对于长门有希的信任，也是凉宫春日不想因为自己的脾气把事情搞砸的原因。

    如果不这样的话，单凭她的脾气，肯定是无法经营这么大一个庞大的计划的，这个计划从很早就开始展开，一直都是为了今天的这一切，把唐恩完整无损的带回来。

    然而把唐恩完整无损的带回来，也就意味着唐恩到了离开的时候了。

    他身上仍旧背负着那不能解脱的命运，而面对这命运，唐恩必须做出一个决定。

    唐恩可以选择让盖亚离开，盖亚多半也不会拒绝，可是这样一来，唐恩所要面对的，就是阿赖耶直接的怒火。

    毕竟，是唐恩破坏了阿赖耶的计划，让三次元重新回到了盖亚的掌控，也让她变成了继续生活在盖亚之下的存在。

    尽管对于盖亚而言。一切没有任何的改变，只是换了一个地方睡觉而已，而对于阿赖耶，这确是完全不同的。

    阿赖耶，可以从某种程度上把她当成一个人类，这样的一个人类。是无论如何也不会允许一个巨大的隐患呆在自己身边的。

    如果事情不能够如自己所愿的话，那么阿赖耶绝对会认为这一切都是唐恩的错，而唐恩失去意识空间里面沉睡的盖亚这张王牌，也绝对不可能是阿赖耶的对手。

    一切，归根结底都是唐恩意识空间里面的这个大神。

    因为有这个大神，唐恩被阿赖耶忌惮，被阿赖耶折磨，同时也把整个二次元搞的混乱一片，最后直接引发了无数势力和强者的暴动。甚至出现了孙悟空和西蒙这样足够强大，甚至能够反过来威胁三次元的存在。

    这一切，让阿赖耶对唐恩也忌惮了起来。

    如果唐恩不把盖亚请走的话，阿赖耶势必还要跟唐恩作对，永远针对唐恩，直到把唐恩完全控制住之后，她才会安心。

    这是一个死循环，完全无法解脱的死循环。

    唐恩对这一切。又该怎么做呢？

    “早安。”

    打开房门，门口是似乎在那里等待了一夜的长门有希。长门有希目光如旧，口气如旧，可是唐恩却从她的话里面听出了埋怨。

    “如果你事先就决定过夜的话，应该通知我的，虽然我没有任何的疲劳感，可是却会不高兴。”

    “所以这幅表情是不高兴的样子么？”

    唐恩忍不住捏了捏长门有希的脸蛋。而长门有希却双手抓住了唐恩的手，把脸靠了上来，轻轻摩萨。

    “准备好了么？”

    “这句话应该问你，穿越时空的话，也需要耗费力量吧。”

    “没关系。这是最后一次了。失败或者成功，都是最后一次了。”

    “就不能够说点儿吉利的话么？”

    “抱歉，我只会实话实说。”

    唐恩微微一笑，捏了捏长门有希的鼻子，道：“走吧，去那里，那个特殊的地方。”

    说完，唐恩收回了手，长门有希点头，嘴唇念动，两个人快速的进入了时空隧道。

    这一次，两个人出现的时候，已经来到了熟悉的地方。

    这是唐恩最开始离开的地方，也是跟御坂美琴紧急穿梭的地方，这里已经被导弹轰成了一片废墟。

    唐恩还记得，他在离开之前的心态，是想要找那个女人报仇的，然而现在回来了，唐恩连那个女人的名字也早就记忆不清，更别提报仇的念头了。

    一切都没有了意义。

    “有希，我的力量能够让这里的时间倒流两年么？”

    “可以，不会会消耗一大半的力量，你确定要这么做么，仅仅是为了救一个女人？”

    唐恩摇头，道：“需要我去救的人还有很多，并不只是我的大姐头一个，不过，这确实一个好的契机。”

    “这个世界跟动漫世界不同，是属于三次元的世界，是三次元的味道，现在我才明白过来，这个世界，恐怕是阿赖耶的另一次尝试吧？”

    “她弄了这么一个完全隐蔽和封闭的世界，所要的就是让我彻底在这里面安静的生活下去，别再四处穿越胡闹了，然而她却没有想到，这一次她不想继续让我穿越了，我却被你带走了。”

    长门有希点头，算是确认，道：“有些事情既然开始了，就不应该那么结束，既然开始了，也就必须有一个结果。哪怕她是至高无上的存在，也必须遵守这一点。否则，我们会反抗的，尽管力量很卑微。”

    “卑微的力量一点点聚集起来，也会让她皱眉头的。孙悟空大哥和西蒙大哥都用自己的力量证明了一点，也让她恐惧了。”

    “二次元的力量虽然薄弱，不过集中起来爆发的话，说不定真的有威胁三次元的一天。”

    “虽然次元压制的存在，让二次元很薄弱，可是二次元的力量追根揭底，还是跟三次元一样的。”

    “实际上都是一样的。”

    唐恩仰起头，闭上了眼，第一次调动了身体里面根源的力量，按照从命运石之门的运作方式，把所有的力量调动起来跟整个世界的时间对抗。

    这个世界不是唐命运石之门的世界，原本也没有允许时间跳跃的能力，所以唐恩想要逆转时空，只能够跟整个世界对抗，用根源重塑两年的世界。

    还好，现在唐恩的力量还是足够的(未完待续。)