
    “就是啊，唐恩，你来的太晚了，如果再不来的话我这个月的奖金就要被春日大魔王克扣一光了啊！这可是我积攒下来跟学姐结婚的嫁妆啊！”

    朝比奈实玖瑠脸色一红，道：“阿虚，你又在胡说八道了！”

    “咦，这个时候不是应该吐槽我积攒的为什么不是聘礼，而是嫁妆么？”

    “你以为都和你一样，快成为一个大叔了还孜孜不倦的以当一个吐槽以为荣，像你这样家伙，早晚会成为大街上流浪的吐槽大叔的！”

    凉宫春日终于说话了，让整个房间的气氛也稍微放松了一点，毕竟很多东西还是改变了的。

    比如现在的凉宫，无论是从身份还是地位是，注定跟以前不一样了，也就是她身边的这几个人，仍旧能够以友人的身份跟她相处，可是终归还是有东西在变化。

    毕竟，除非凉宫春日冻结大家的成长，哪怕容颜不改，时间也是在流失。

    凉宫春日抱着双臂，朝着唐恩翻了一个白眼，道：“喂，你迟到了！”

    唐恩微微一笑，走了进来，众人也因为唐恩的进入露出了微笑。

    “是啊，我迟到了。”

    凉宫春日气势汹汹的走了过来，然后一拳打在了唐恩腹部，可惜唐恩没有任何疼痛的感觉，哪怕凉宫春日只是表面上用力。

    “道歉，立刻道歉，你不是迟到了几分钟，而是迟到了都不知道多少年了！”

    “看看那边角落里面的纸签，每一次七夕节大家都希望你能够回来，现在积攒的纸签可是都攒够了一大箱子了，你觉得你迟到了多久！”

    唐恩看着角落的纸箱，露出了一丝怀念的微笑，喃喃道：“今天又是七夕么？”

    “我尽可能的调整了时间流速，所以虽然我们记忆之中刚刚从学园都市回来。不过实际上来说的话，现在我们局里离开学园都市已经过了一周的时间了。”

    “这是我的独断专行，希望没有耽误你的时间，唐恩。”

    唐恩笑眯眯的摸了摸长门有希的脑袋，道：“不，你做的很好，我这个时候赶回来，才正好应对气氛，不是么？”

    “所以，你的道歉呢？别想糊弄过关啊。大家都看着呢！”

    “积攒了这么多次七夕节的礼物，这次我要一起性的收回来，礼物，拿来！”

    说着，凉宫春日伸着手，一副你不给我礼物我就跟你过不去的表情。

    “那么，摸摸头？”

    唐恩伸出了手，直接把凉宫春日的脑袋揉了一个纷乱，瞬间让凉宫春日炸毛。她的脚毫不客气的就踹了过来，道：“别把我当小孩子啊，你这个混账，休想这么蒙混过关！”

    尽管嘴里大叫大嚷。可是凉宫春日的嘴角还是多了一丝的微笑，这种感觉，她已经快要遗忘了。

    “啊啊啊，团长大人发出春天的笑容了。果然花要开了么？”

    阿虚忍不住再次作死的吐槽。

    “下个月的奖金也没有了。”

    “不要啊！”

    阿虚发出了惨绝人寰的叫声，直接倒在了地上，口吐白沫抽搐。

    “阿虚。阿虚你怎么了阿虚！”

    朝比奈实玖瑠冲了过去，抱起阿虚，眼泪都快下来了。

    “抱歉，学姐，看来我不能等到你嫁给我那一天了，阿虚……去了！”

    “阿虚，阿虚！”

    凉宫春日眯着眼，踏步走到了阿虚面前，然后踩在了阿虚的脚面上，道：“啤酒味道都冲天了，嘴里喊着泡沫装病人，也就是只有朝比奈实玖瑠能上当了！”

    “唉？”

    朝比奈实玖瑠从阿虚的嘴角摸下一点泡沫放在嘴里，不是啤酒是什么。

    “那个……学姐，我真的只是开玩笑的，能不能求放过？”

    阿虚吞了一口口水，他在朝比奈实玖瑠背后看到了氤氲的黑气。

    “啊，我忽然想起来了，一会儿还有很多盘子要洗呢？”

    “请务必交给区区在下，这点事儿就是天生为我准备的，学姐！”

    阿虚简直就是为了活跃气氛而生的人，否则他的吐槽能力也不会成为连凉宫春日这种大神也能够唬住的人了。

    “好了，阿虚也别耍宝了，大家好不容易再次见面，难懂不应该开开心心的好好庆祝一次么？”

    “说的也对！”

    凉宫春日第一个回答她团长的专用座位上，高高的举起杯子，道：“庆祝这个迟到了好多次的混蛋归队，大家干杯！”

    ……

    啤酒也是能够醉人的，尤其是人想要醉的时候。

    唐恩抱着醉醺醺的凉宫春日离开了文艺社，向旁边一转就是卧室。

    这间文艺社也仅仅只有一个房间而已，周围也不是学校，而是凉宫春日跟大家一起住的联动公寓。

    凉宫春日本来不会喝醉的，别说她的酒量，别忘记了她的存在，也是整个二次元数一数二强大的了，这样的存在如果因为喝醉露出了这样没有防备的姿态，还不知道要死多少次了。

    不过现在她在唐恩的怀中，被唐恩抱着，大概也完全没有防备的心思了吧

    或者不如说，她道反而渴望唐恩做点什么。

    唐恩把她轻轻的放在了床上，手指帮助她分开面颊上的头发，然后缓缓起身。

    “喂，就这样走了，你还有没有一点儿男子汉的气概？我可是知道了，你都有了不少的女孩了，又不差我一个，你还是男人么？”

    凉宫春日坐了起来，好像恼怒一般脱掉了身上的衣服，露出了美丽的酮体，道：“咱们俩还算有感情吧，咱们也算是久别重逢了吧，咱们好歹也算是当过几天的情侣吧，为什么你能够抱她们，我就不行？”

    看着凉宫春日眼角的泪痕，唐恩苦笑的，道：“虽然我没有明说，大概你也能够猜到我要干什么吧，我不一定能够回得来的。”

    “切，你以为我认为你还能回得来？”

    凉宫春日拉着唐恩的腰带，直接下床把唐恩推倒，道：“放心吧，我根本不指望你，我只是一个人时间长了很寂寞，想要一个孩子而已。”

    “至于你，只是我选上的人形配种机！”(未完待续。)