
    唐恩的力量快速消耗，无数的根源爆发一般从唐恩的身体里面飞射而出，融入了整个世界。

    整个世界好像也变成了水墨画一般开始流动抖动，变得模糊不定，一切都开始渐渐的倒转，一切都开始渐渐的倒流，原本被导弹炸碎的房屋一点点恢复，那颗飞射的导弹也倒飞而回。

    很快，时光倒流的速度骤然加快，所有的一切都像是被摁上了倒放键，时钟也开始飞快的倒转。

    一切都在倒转，时光恢复到了两年之前。

    唐恩还有长门有希的身影骤然消失，再次出现的时候，已经是跟大姐头唐女所战斗的场地了。

    那个时候，原本是作为拘束机关的肉体暴走，硬生生磨死了同样身为大地之子，这个世界主角的唐女，可是现在，唐恩出现之后，原本正在跟唐女战斗的局势机关瞬间灰飞烟灭，被因果律所抹杀。

    唐女有些疑惑的撕开包围自己的金字塔防御，看着天上的唐恩，道：“混账小子，病好了？”

    唐恩微微一笑，道：“是啊，病好了。”

    “啊，那就好，累死老娘了！”

    唐女大大咧咧的坐下，身上的鲜血混合着汗水，让她变成了一副肮脏的样子，可是这幅样子，却在唐恩小时候，给予了唐恩最大关怀。

    “咦？”

    似乎发现了唐恩的目光，唐女黑着脸道：“你不会觉醒了什么奇怪的兴趣了吧，我现在这幅样子都能够让你起兴致？不行不行，至少要等我洗一个澡，刚打生打死打完就要上床，你有病么？”

    唐恩无奈捂脸，说出这样的话的你。才是有病吧？

    不过，唐女那彪悍的言辞很快就消失了，她两眼翻白，一瞬间好像一股庞大的力量降临，注入了她的身体。

    唐女身上的污渍也瞬间消失不见，无数华美的白色绸缎凭空出现。包裹着唐女的酮体，然后形成了一件似乎连接了无数虚空和世界的衣服。

    唐女再一次睁开了眼睛，不过这一次已经不是唐女了，而是她。

    她，这个伟大的存在，在这里降临了。

    降临的原因也很简单，因为唐恩的异动。

    唐恩无论是释放盖亚，还是不释放盖亚，两者都会引起阿赖耶的紧张和敌视。而现在，释放盖亚毫无疑问是阿赖耶最担心的，也是最无法接受的。

    被释放的盖亚绝对不会在二次元继续待下去，而回返回三次元，那个时候阿赖耶也没有丝毫继续跟盖亚争斗的勇气，只会乖乖的交换属于盖亚的力量。

    所以，当唐恩释放了打量的力量强行把时间向前推动了两年的时候，盖亚坐不住了。

    现在唐恩完全是一个能量体。如果把能量全部消耗一空的话，那么唐恩就会消失。盖亚自然也会重新出现，道那个时候她所做的一切都无法挽回。

    所以她必须出现。

    而她的出现必然也需要一个载体，身为大地之子的唐女，拥有强大的体魄和精神，现在就成为了最好的载体。

    唐恩对这一切并不意外，或者说这就是唐恩逼迫阿赖耶出现。自己跟阿赖耶见面的手段。

    “我该说好久不见，或者说初次见面？”

    唐恩跟阿赖耶毫无疑问打了不知道多少年的交道，可是实际来算的话，这确实是唐恩跟她第一次的见面。

    甚至连第一次的见面也算不上，毕竟现在阿赖耶是降临了一道意识。还附身到了唐女的身上。

    不过阿赖耶本身也是无尽意识的集合，也没有所谓确切的躯体，因为唐恩没有见过她的真正的身体，也是不难理解的。

    “你要干什么。”

    回答唐恩的，是唐女，唐女的声音，却带着无数的杂音一般，更有一股让人膜拜和不容置疑的口气。

    这就是她，阿赖耶，原本身为人类意识集合体的她，就受到了所有人类潜意识里面的崇拜，而现在，她更是窃取了不少属于盖亚的权能，变得空前的强大。

    这份强大，注意让她轻易的决定整个二次元的生死，轻易的消灭她眼前的唐恩。

    当然，唐恩却微笑着面对她，因为她不敢这么做。

    第一次，唐恩有了正面跟她对抗的资本，尽管同样是盖亚的力量。

    不过既然整个世界的力量都是盖亚的力量，连阿赖耶也在谋夺盖亚的力量，这样一来的话，唐恩也没有什么好不满的了。

    大家有了同样的力量，唐恩的脑袋里面还住着一个正打算继续睡觉的大佬，这样的话大家就有了可以商谈的可能性了。

    “你应该明白的，我所要的东西。”

    “并不是多么珍贵的东西，毕竟这样的东西你拥有无数。这是整个二次元迫切需要的东西，是大家生存所需要的东西。”

    “休想！”

    阿赖耶回答，道：“根源是属于人类的力量，是属于人类未来的力量。这样的力量不应该浪费在所谓的二次元上，这根本没有任何的意义！”

    这就是阿赖耶的想法，阿赖耶认为人类只要兢兢业业的发展就可以了，就能够让人类继续进化，让人类继续强大，幻想这样的东西，仅仅是没有用处的机能。

    “真的没有用么？”

    唐恩眉毛一挑，反问一句，却不再说话。

    “什么意思？”

    阿赖耶询问。

    “很明显，你是什么？”

    阿赖耶一愣，道：“我是所有人类集体意识的产物，人类的集体意识调动根源产生了我，我应人类的愿望而生，诞生之后也会为了满足人类的愿望而努力。”

    “这是基础的概念，我想你应该明白。”

    “是的，我明白。”

    唐恩直视阿赖耶，道：“那么，你是属于真实的产物，又或者仅仅是一个幻想的产物？”

    “现在的人类社会，在你和人类的共同选择之下，排除了所有奇幻魔法的可能性，选择了科学这条发展的道路，那么这种科技的发展体系之下，你又算是很么，你科学么？”

    阿赖耶愣住了，似乎一时间，没有找到合适的理由来回答唐恩。

    “一切都没有分别，我就我，我存在在这里，跟科学和幻想无关。”(未完待续。)