
    “总而言之，还是无法自圆其说，不是么？”

    唐恩的话，换来了阿赖耶的沉默，阿赖耶盯着唐恩，道：“难道你想要用你的语言来打动我么，难道你想凭借区区的语言，就来改变我的认识？”

    “难道不可以么？既然你身为最伟大的存在，那么回答我这个凡人的疑惑不行么？”

    “当然，你可以理解为这是我的挑衅，这是我的挑战，身为神的你，连这点儿挑战也不敢接受么？”

    阿赖耶眯起了眼睛，道：“说吧，我会让你心服口服的。”

    唐恩微微一笑，道：“什么是人类？”

    阿赖耶一瞬间就察觉到了唐恩语言中的陷阱，这本身也没有什么可隐瞒的地方。

    人类，人的总称。人类是地球出现最高级动物与智慧的结晶，目前处于所有物种统治者的地位。也是一种自私但又善良的动物。

    人也可以从生物、精神与文化等各个层面来定义，或是这些层面定义的结合。生物学上，人被分类为人科、人属、人种，是一种高级动物。精神层面上，人被描述为能够使用各种灵魂的概念，在宗教中这些灵魂被认为与神圣的力量或存在有关。

    所以，想要给人类这两个字下一个定义，实际上并不是一件简单的事情，稍有不慎就会陷入唐恩的语言陷阱之中。

    阿赖耶也没有直面这一切的意思，道：“我所关注的所保护的人类，就是地球上的人类，这是不容置疑和改变的问题。无论你试图怎么更改观念，也没有用，所由地球上的人而生，也只会保护地球上的人类。”

    唐恩微微一笑，阿赖耶堵死了任何可能出现的概念上的讨论。这说明了她的谨慎，说明了她超人的智慧，唐恩确实无法从她的逻辑之中找到任何可以攻击的地方。

    可是，跳出逻辑之外呢？

    阿赖耶可以说是整个世界上除了盖亚之外最强的存在了，那么她还在紧张什么，为什么要避免唐恩对于她展开任何形式的概念上的攻击呢？

    道理其实并不复杂，或者说很简单。

    从本质上而言，阿赖耶仍旧是概念上的产物，他本身就是虚幻的。

    人类的意识之所以聚集起来会产生阿赖耶，而不是阿拉卡吧。阿拉丁，安卡赞什么的稀奇古怪的东西，而是产生了这个名为阿赖耶的存在，并非必然。

    说白了，阿赖耶本身的存在并非必然的。

    人类如果需要的话，甚至可以产生别的跟阿赖耶类似的存在来代替阿赖耶，并非是非阿赖耶不可。

    阿赖耶全心为人类服务，也并非因为她真的是人类的产物，而也是因为如果她不这么做。人类如果愤怒了，潜意识里面不再相信信任这样一个存在的话，阿赖耶可能也会成为无根之水而消失。

    接下来，就会产生另外一个阿赖耶来代替眼下的阿赖耶。

    再简单点来说。阿赖耶也是人类意识所塑造出来的神灵，跟各种封建时代稀奇古怪的神灵没有本质的区别，区别只是阿赖耶更加强大，体量更大。

    所以。阿赖耶实际上是恐惧的。

    她力量强大，却实际上不敢对人类如何，只能够用各种手段影响人类。不让任何可能的竞争者出现，同时尽可能的在帮助人类的同时，让自己成为唯一的存在。

    这也是她跟盖亚完全不一样的地方，盖亚是绝对的制高点，所有的一切，所有的圣灵和变化全都由它而衍生，不会有任何人有着逆袭它的机会。

    因此，盖亚也是平和的，没有感情，不会因为你的无礼而愤怒，也不会因为你的有礼而施恩。

    能够让它关注的，也只有渐渐诞生的一些类似的存在，阿赖耶怎么闹它都不会管，因为阿赖耶怎么闹也威胁不到它的存在。

    然而，阿赖耶却不敢不闹，她必须小心翼翼，如履薄冰，否则的话，说不定什么时候就会因为人类的不满而消失。

    如此伟大的存在，根源却是人类的意识，所以她实际上也是可悲的。

    她跟二次元的这些存在，本质上也没有太大的区别，区别只是体量不同而已。

    唐恩没有说话，仅仅是笑着，他的笑容让阿赖耶不喜，阿赖耶仔细一思量，便明白了唐恩的诡计。

    一个看似强大的问题，一个看似满是陷阱的问题，自然会让任何有意识的生物避开，然而唐恩所要看的，并非是你如何应对这个陷阱，而是看你会不会应对这个陷阱。

    如果真的无懈可击，就会像是盖亚一样，任儿东西南北风，我自明月照大江，然而阿赖耶的积极应对，反而出卖了她。

    一股羞辱感涌现，阿赖耶几乎就要忍不住对唐恩出手了。

    然而，她不会这么做。

    “别说废话了，你到底要干什么，既然事情到了现如今的地步的话，总是要出现一个结果的。”

    阿赖耶决定跟唐恩摊牌，这种双方无法互相奈何对方的游戏，实在是没有任何的乐趣。

    “若果你因为愤怒想要跟我同归于尽，把盖亚释放的话，你大可以这么做，不过我可以保证的是，整个二次元也会在我消失之前被我毁灭。”

    阿赖耶此时的话，已经如同威胁了。

    “你到底还是在害怕，不是么？”

    唐恩面对阿赖耶的威胁，反而愈发的平淡。

    “实际上，我们也不需要如此剑拔弩张的，我们之间的矛盾到底在哪，你想过么？”

    “别再用所谓保卫根源这种接口来敷衍了，现在盖亚掌握的根源，恐怕等人类灭绝了也不一定会消耗干净，那个时候的你的存在都是问题了，何必在乎这些根源？”

    阿赖耶眉头皱的更紧了，道：“你到底要干什么！”

    唐恩微微一笑，道：“我这一次来，并非跟你作战，也并非跟你鱼死网破，而只是为了所有的二次元的生命，来向你请求一个生存的机会，同时也是给你一个升华的机会。”

    唐恩眼中闪烁着睿智，道：“把整个二次元，也当成你的子民如何？”(未完待续。)