
    唐恩消失了，跟随唐恩一起消失的还有长门有希，从sos团的基地离开之后便消失无踪，没有人知道他们去了那里。

    传说唐恩跟阿赖耶进行了惊天一战，两个人双双死亡，整个世界陷入了一片混沌，末世就要到来！

    好吧，上面只是口胡而已。

    所有人都在期待，所有人都在渴望，渴望唐恩的再次出现，在渴望的同时也在忧虑，担心也同样消失不见的阿赖耶卷土重来。

    毕竟，整个二次元早已经因为三次大战变得破败不看，二次元的英雄们虽然不害怕战争的继续，可是内心深处早已经厌倦了这一切，厌倦了战争。

    大家都不想打了，希望能够和平，可是和平却不是以出卖人格为代价的，所以，没有人会屈服，哪怕对方是她，这个无可匹敌的存在。

    可是，时间渐渐流逝，让所有人意外的事情发生了。

    原因是因为没有任何事情发生，就好像一切真的结束了一样。

    到底发生了什么事情？

    越是没事情，反而越是让所有人惴惴不安，在担心是不是要酝酿什么巨大的阴谋，可是直到有一天，长门有希回来了，带来了让所有人愕然震惊的现实。

    长门有希信教了。

    她身穿古怪的长袍，手拿锡杖，成为而来神明的使徒，接引所有的人去信仰神明，信仰伟大至高的她。

    她是谁？

    阿赖耶。

    一瞬间整个二次元炸锅，无数的强者蜂拥而至，想要知道这是怎么一回事。

    然后，他们才知道了一个震惊的消息。

    唐恩跟阿赖耶讲和了。

    条件并不复杂，就是让整个二次元也全都信仰阿赖耶，成为阿赖耶之下的人民。

    这样一来，所有人都信仰阿赖耶。二次元生命的意识也会集合起来，让阿赖耶变得更加强大。

    阿赖耶就不再仅仅是因为人类而诞生的存在，反而成为了照顾两个次元的更加强大的存在。

    唐恩教给阿赖耶的不是公正，而是自私。

    唐恩给了阿赖耶一个解除她和人类单纯的捆绑起来的手段，那就是让她自身的信仰来源多一个二次元。

    这样一来，阿赖耶不再是过去单纯为人类而服务的阿赖耶，有了更大的力量，也有了更大的自主性。

    因为人类仍旧是一切的根源，她毫无疑问会继续保护人类，而二次元也成为了保证她不会因为人类变动而消失的保险丝。壮大她力量的催化剂，二次元也自然会得到她的保护。

    这个消息，震惊了所有人，然而所有人却发现，这个消息没有什么值得疑虑的。

    合情合理。

    不过，仍旧很多跟她战斗征战了无数岁月的存在不满意这一点，因为他们的世界已经被毁灭了。

    但是，长门有希带来了好消息，那就是所有的世界都有着重启的机会。但凡想要重启的世界，都可以寻找唐恩，由唐恩的能力配合阿赖耶提供的资源，把整个世界重启。

    同时。重启的世界由阿赖耶保证供给根源，让整个世界继续正常发展下去，直到世界自己毁灭。

    当然，前提就是阿赖耶必须是每一个世界至高无上的神明。所有人都要在精神上信仰阿赖耶。

    简单来说，阿赖耶大发根源收买人心，让所有人看在根源的面子上信奉她这个至高神。用信仰壮大她的力量，保证她的自主性，而阿赖耶也会继续提取根源供给二次元的正常发展。

    每一个世界都成为了阿赖耶管理的世界之一，本质上除了能量等级以外，跟三次元没有区别。

    这一系列的计划，实际上有一个前提条件，就是根源的使用。

    每一个世界因为都需要使用根源，根源自然会有着很大的消耗，这也是阿赖耶以前不愿意这么做的原因。

    哪怕有着盖亚近乎无限的根源提供，这仍旧是一个坐吃山空的过程，没有人会认为整个世界上的根源真的是无边无际，消耗不完的。

    这也是以前阿赖耶所忧虑的东西，尽管有些杞人忧天，可是她的忧虑却是正确的。

    而为了解决这个问题，唐恩在行动。

    ……

    “唐大叔，快更新啊！”

    “是啊是啊，我真的好想看四个钉宫萝莉在一起之后会怎么样！”

    “不不不，玩声优梗的你们实在是太嫩了，我很想看京阿尼那些单纯的是发型不同的人撞一起会是什么表情。”

    “别管那么多了，反正唐大叔更新的我都喜欢看！”

    唐恩，眼下已经返回了三次元世界，而且做起来一份谁也看不懂个工作。

    世界无限发展，然而每一部二次元的作品总有完结的时候，唐恩所做的，就是以同人的形式，把所有完结的二次元作品的人物，世界，全部链接在了一起，写了一本无限同人的着作。

    在他的作品之中，所有世界在故事完结之后，就会打开一条通道，接引世界的人进入一个奇特的世界，一个包容所有的世界观，让所有动漫人物生活在一起的世界。

    这是一个融合整个次元的作品，如此庞大的工作量和人物数量，还要给他们编写各种故事，这绝对不可能是一个人做得到的工作。

    偏偏，有人做到了。

    化名“唐大叔”的唐恩，因为本身已经是超越的存在，用自己的力量，强行开辟了一个世界的种子，之后用自身根源融入作品，创造了极其有吸引力的作品。

    唐恩的作品，被所有的动漫迷，甚至是普通人所接受，人们都渐渐开始相信，每一部作品完结之后，他们喜欢的人物并没有停下来，而是进入了新的世界，在那里开始了新的人生。

    也有欢笑，也有悲伤，也有无奈，也有希望。

    这正符合了每个人的期望，他们希望他们喜欢的故事，永远不会完结。

    这个世界，就是一切作品完结之后的重点，它已经开始形成，远超幻想乡这样作品的规模。

    不过因为只是一个世界，所需要的根源跟支持所有的世界相比，已经寥寥无几。

    这就是唐恩给出的解决办法，也是让所有人满意的解决办法。

    唐大叔看着催更的读者们，微微一笑，把今天的更新发布之后，转身离开电脑。

    那里，有一扇立在客厅里的门，门这边，是三次元。

    门那边，是唐恩创造的世界，是所有人动漫人物在结束了剧情使命之后，自由生存的新世界。

    唐恩打开了门，走了过去。

    “好慢，就等你了！”

    所有跟唐恩认识的人，都等在那里，等待唐恩的归来，然后继续未完的晚宴。

    “抱歉，我来迟了。”

    （全书完）(未完待续。)