
    “眠姐，显哥又跟邕水街的那群人打起来了。”

    秦渔眠正在帮隔壁的吴奶奶晒梅菜的时候，一个小男孩急匆匆地跑了进来。

    吴奶奶端着加了糖和桂花的热水从屋里走出来，听见小石头的话，饱经沧桑的脸上流露出了一丝焦急：“怎么又跟邕水街的人打起来了呢？”

    秦渔眠拧开水龙头洗干净手，随意地甩了甩手上的水珠，弯着一双好看的杏核眼笑道：“吴奶奶，梅菜都晒好了。”

    “哎，好，累了吧？来喝碗桂花糖水。”吴奶奶将手中端着的白瓷碗递过去，而后又在裤子兜里摸出一叠皱巴巴的零钱，数了五十块钱，“这是奶奶的一点小心意。”

    秦渔眠将手背在后面：“我不要，我又不缺钱。您下次做梅菜扣肉的时候送点儿给我家尝尝味儿就行，我爷爷喜欢吃。”

    “我还有事，就先走了。”秦渔眠朝着小石头使了个眼色，随即不顾吴奶奶的挽留，转身走了。

    从吴奶奶家的小院子里出来，秦渔眠面无表情地问小石头：“他们在哪儿？”

    小石头人小腿短，呼哧呼哧地追上秦渔眠，闻言回答道：“就在街尾那个脏兮兮的小巷子里。”

    秦渔眠微微颔首，垂眸看向小石头道：“你先回家吧，免得王婶又出来找你。”

    小石头也知道自己年纪小，帮不上什么忙，于是乖乖点头：“好。”

    杏花街的街尾几乎是和邕水街的街头相连的，秦渔眠走到那个小巷子的时候，双方之间的交战已经结束了。

    刚好碰上邕水街那边的人相互搀扶着从小巷子里走出来。

    为首的瓜皮头少年抬起头，看到迎面走过来的小姑娘，下意识皮肉一紧。

    尽管小姑娘长着一张异常精致的脸，五官如同世界级雕刻家手下最精妙绝伦的艺术品，两片鸦羽下是弧度清晰的杏核眸，干净又澄澈，秀鼻微挺，唇红肤白，看起来温软得毫无半分攻击性。

    然而，瓜皮头少年却感觉脸隐隐作痛。

    上次被小姑娘揍得在医院躺了四五天的经历他到现在还记忆犹新。

    秦渔眠却只风轻云淡地瞥了他一眼，径直从这些流里流气的少年身边走过。

    几个人面面相觑，眼里都有或多或少的疑惑。

    对方不是来给秦显那家伙撑腰的？

    这时，后方传来了一个咋咋呼呼的少年声音——

    “卧槽！你怎么来了？谁他妈又打我小报告？”

    “靠！老子没输，打赢了，凭啥揍我？你们愣着干嘛？拦住她啊……”

    随后，邕水街的人看到一个黄头发少年逃命似的从巷子里跑出来，见到他们还没走，嚣张桀骜地比了个中指。

    并做了个口型：“废物。”

    士可杀不可辱。

    都是些年轻气盛的少年，撸起袖子就想干他丫的。

    下一刻，穿着白衬衫牛仔裤的小姑娘不紧不慢地走出小巷子，手中拎着根生锈的钢管。

    邕水街的人：“……”

    “我妈好像叫我回家吃饭了。”

    “我爸叫我帮他搬货，去晚了他肯定又要发火。”

    “走走走，大家都是兄弟，我们帮你一起搬。”

    一群人不敢再留，如同惊弓之鸟似的慌忙离开。

    ……

    秦渔眠回到家的时候，秦显正殷勤地帮秦爷爷捏肩捶背。

    试图通过讨好秦爷爷，让秦爷爷帮他求情。

    但在他被比他矮许多的小姑娘抓住衣领，拖进房间里的时候，秦爷爷却低着头到处找他的老花镜。

    秦显：“……”

    您那老花镜不就戴着吗？！

    少年在秦渔眠手下张牙舞爪地大声喊道：“爷爷您偏心！！”

    教秦渔眠练武不教他就算了，他都要挨打了，您老也不拦着些。

    到底他是不是亲生的啊？

    房间门关上，秦渔眠刚一松手，秦显就迅速离她远远的，双手交叉放在胸前，警惕地看着面前的小姑娘，宛如个被调戏的良家妇男。

    “你别过来，我……”

    秦渔眠的目光轻飘飘地朝着少年斜睨过去，明显是看智障一般的表情。

    她将路上买的药膏扔给少年：“擦完药就去做饭。”

    ……

    桑城，某五星级酒店。

    奔波了一天，邱高迢又累又困，沾床就睡着了。

    桑城隶属于H市，在江南一带，距离京城不算特别远，但也不近就是了。

    叶寒程和邱高迢先是乘坐飞机到了H市，然后在叶氏分公司经理的安排下坐车到了桑城。

    负责护送这两位少爷的助理恭敬道：“二少，我就住在隔壁，您有什么吩咐尽管说。”

    叶寒程刚洗了个澡出来，穿着松松垮垮的浴衣，闻言点头道：“你去休息吧，明天还有事要你做。”

    “好的。”

    助理离开后，叶寒程给自家大哥发了条消息——

    [哥，你确定眠眠在桑城吗？]

    叶知洲：[嗯。]

    [桑城这么大，我去哪儿找啊？你找的私家侦探社就不能给个具体的地址吗？]

    叶知洲：[……]

    [哥，你再多加点钱，让他们查一下眠眠在桑城的哪儿。]

    叶知洲：“……”

    叶知洲把这个糟心的弟弟给拉黑了。

    看到发出去的消息被拒收了，叶寒程：“……”

    站在落地窗前，看着夜空下静悄悄的桑城，叶寒程的呼吸忽然有些急促。

    老婆，我来了！

    第二天。

    助理开车带着叶寒程和邱高迢绕着桑城跑了一圈。

    邱高迢坐车坐得腿都麻了，无精打采地问旁边的少年：“程子，你到底要做什么啊？”

    这都跑半天了。

    叶寒程眼睛眨也不眨地盯着车外：“找人。”

    邱高迢靠着椅背，懒洋洋地问：“什么人？你朋友？”

    叶寒程：“不是。”

    是我老婆。他在心里默默地接了一句。

    “不行，我饿死了。”邱高迢吩咐开车的人，“张助理，前面找个地儿停车吃饭。”

    车子刚好开到了杏花街附近。

    小县城上没什么禁止停车的标志，张助理便就近把车停在了路边。

    邱高迢早就坐不住了，迫不及待地打开车门下了车。

    叶寒程静坐了几秒也跟着下了车，双脚刚落地，却看见一名少年逃窜着朝他这个方向跑过来。

    在少年身后，还追着个拿着一根足足有成年男人手臂粗的棍子的小姑娘。

    在看到小姑娘的那一刻，叶寒程瞬间怔愣住了，回过神后脸上一喜：“老婆！”