
    我那么大一个貌美温柔的小娇妻呢？——叶寒程。

    *

    叶寒程在酒吧里给一个从国外回来的朋友接风洗尘。

    同坐的还有其他朋友，一喝多，大家聊天的话题就越跑越偏。

    国外回来的朋友忽然问了一句：“寒哥，听说你结婚了，你和你老婆关系咋样啊？”

    坐在卡座里喝了半天饮料的男人冷哼了一声：“问那么多做什么？”

    朋友推了推他：“说说呗。”

    叶寒程抿了抿唇，最终还是忍不住吐槽道：“她都被我宠坏了！工资卡银行卡全上交，每个月只给我三百块零花就算了，现在竟然还设门禁，十点之前没到家就让我去和狗睡沙发！”

    朋友：“……”

    这家庭地位也是低到没谁了。

    男人狠灌了一口果汁，接着道：“因为她酒精过敏，我现在连酒都不沾一滴，结果我昨晚不过迟了一分钟才到家，她却连狗粮都不给我留……”

    堂堂小叶总，竟然沦落到吃狗粮，不，是连狗粮都吃不上？

    朋友听不下去了，义愤填膺：“太过分了，离婚！必须离婚！”

    叶寒程幽幽瞥了眼朋友，嘴角抿出道小小的弧度，叹气：“不能离，她没了我不行。”

    朋友：“……”

    他怎么莫名感觉寒哥是在秀恩爱？

    其他朋友拍了拍这位刚从国外回来的哥们儿的肩膀，示意他习惯就好。

    圈里的富家子弟都知道叶寒程英年早婚，刚到法定结婚年龄就结婚了，至今已经快三年了。

    听说他这位老婆是他那个不着调的老父亲塞给他的，叶寒程年纪轻轻的，还没玩够呢，和老父亲大吵了一架，但最终还是没逃过相亲的命运。

    叶寒程本来打算就去走个过场，没想到这一去就领了个老婆回来……

    当初因为家业有大哥继承，叶寒程跟着一群富二代只学会了吃喝玩乐。

    但自从娶了他老婆，叶寒程在他哥的支持下开了一家娱乐公司，现在几乎没什么人再叫他叶二少，大多都是称他小叶总。

    至于吃喝玩乐……

    忙着陪老婆，没时间。

    圈里人谁不知道小叶总是个妻管严啊，在外滴酒不沾，说是他老婆酒精过敏，每天更是一下班就回家，说是因为他老婆一个人在家害怕……

    这不，时间还没到九点，叶寒程就准备起身走了。

    朋友们看着桌上少了一大半的果汁，无奈地笑道：“什么酒精过敏啊？他是怕喝多了回去跪搓衣板。”

    在京城最常见的就是堵车。

    现在虽不是高峰期，但叶寒程还是堵在了半路。

    助理发了明天的工作行程过来，叶寒程低头看了一眼，没注意到旁边开过来了一辆小货车……

    只听“嘭”的一声。

    车身被撞凹下去一大块，车窗也在碰撞下碎得不成样子。

    额角有温热的液体流下来，模糊了男人的视野。

    临昏迷前，叶寒程迷迷糊糊地想：完了，眠眠又要哭了。

    *

    桑城，杏花街。

    傍晚七点，秦渔眠刚到家就看见门口堆着的烂菜叶。

    拿出钥匙打开门进屋，把书包放下，小姑娘脱了校服就撸起袖子开始准备晚饭。

    过了没多久，一个老人抱着烂菜叶走了进来，廉价的衣服早已洗得发白。

    老人朝着屋里喊了一声：“眠啊，回来了。”

    “回来了！”秦渔眠在厨房里回了一句，随即探出头来，“不都跟您说钥匙放地毯下了吗？您怎么又忘了？”

    “瞧我这记性。”老人拍了拍脑袋，“我还以为钥匙掉路上了，又顺着回来的路找了半天。”

    秦渔眠无奈地摇了摇头，转身回厨房接着洗菜做晚饭。

    爷爷年纪大了，记忆力也跟着退化了，总爱忘事。

    但秦渔眠却从未说过老人家一句，甚至还在想干脆再去配一把钥匙给爷爷带在身上。

    将做好的晚饭端出去放在支起的桌子上，秦渔眠熄了火又拿了两副碗筷出来。

    见饭桌只有他和孙女两人，秦爷爷问了一句：“给小显留饭了吗？”

    “留了。您先吃，我出去一下。”秦渔眠拿起挂在衣架上的外套，开门出去，并顺手抄起门口的一根差不多有成年男人手臂粗的棍子。

    与此同时，极速网吧。

    噼里啪啦敲键盘的声音混着难闻的烟味让整个网吧显得乌烟瘴气。

    “艹，都他妈干嘛呢？说了别开枪别开枪，都当老子说的话是放屁吗？”

    “什么垃圾玩意，自己什么技术心里没点逼数吗？还他妈带妹上分，上你爹还差不多！”穿着黑色皮夹克，脖子上还挂着个骷髅头项链的少年暴躁得出口成脏。

    旁边的小弟好脾气地劝道：“显哥，消气消气，人小姑娘第一次玩，有点失误很正常。”

    少年语气不爽地说：“下次再带妹，别他妈叫我。”

    “不带妹，那带姐姐怎么样？”旁侧传来一个微冷的御姐音。

    少年不耐烦地转过头：“带你妹……”

    下一秒，酒吧里响起了惨绝人寰的一声——

    “嗷！！”

    “秦渔眠，你谋杀亲弟啊！！”少年一边跳着脚躲往他身上招呼的棍子，一边喊道，“你把棍子放下，那么粗一根棍子，你是想打死我吗？”

    秦渔眠冷笑道：“恭喜你，答对了。”

    小姑娘手腕细瘦，肤色是近乎透明的白皮，面容精致秀美，身高约在一米六左右，和身高175的少年比起来就显得娇小了。

    但小小的身体却能迸发出惊人的能量。

    比如现在，少年就被小姑娘追着从网吧跑到了大街上。

    街坊邻居对此早已司空见惯，只有那新搬来的不明白这是在闹什么。

    “这咋回事啊？谁家孩子这么闹呢？”

    “老秦家的，肯定是他家那小孙子又在网吧玩了一整天，孙女来逮人呢。”

    “说起来，这老秦家也是个可怜的，儿子儿媳死了没多久，老伴也没了，就剩他一个孤寡老人和两个孩子。”

    “他儿子儿媳咋死的啊？”

    “听说是在当年出车祸死的，对方酒驾，那么大一辆货车撞上来，人还能活吗？”

    “他儿子儿媳都死于车祸？”

    “可不是。”说话的大婶叹了一口气，“本来好好一个家庭，就这么毁了，这些酒驾的真是作孽啊。”

    听者一片唏嘘：“是啊。那他家这小孙子……”

    “嗐，也不知道这基因咋遗传，老秦家这两个孙子孙女，没一个好的，孙子整天不学无术，还跟着人偷鸡摸狗，孙女则在学校里作威作福，年年考试都是倒数第一，要不是学校看在她爸妈的份上，早就把她开除了。”