
    叶寒程在医院里醒来，却只看见他哥坐在沙发上，正低头看着秘书送过来的文件。

    环顾了一圈，叶寒程开口问：“眠眠呢？”

    他出车祸住院，他老婆竟然不在？

    不会是偷偷躲到哪儿哭去了吧？

    听见弟弟醒来说的第一句话竟然是这个，叶知洲抬起头，推了推鼻梁上架着的金边眼镜，半眯起眸子：“眠眠是谁？”

    叶寒程语气自然：“我老婆啊。”

    看向叶知洲的眼神仿佛在说：哥，你工作糊涂了吧？竟然连他老婆都不记得了。

    叶知洲的眸光骤然锐利了些许，合上手中的文件，起身走了出去。

    叶寒程对自家大哥的行为疑惑了两秒，随即在病床上翻来翻去，终于在枕头底下找到了自己的手机。

    这手机壳……

    叶寒程目光一顿，心里莫名有个匪夷所思的猜测，按亮手机屏的那一瞬，这个猜测得到了证实。

    他手机的屏保是他找网络画手画的他和眠眠的同人Q版小人儿图。

    可这个手机的屏保却是海贼王的。

    再一看时间——

    201x年6月30号。

    七年前！

    他重生了？

    那……他老婆呢？

    叶知洲回来时，还带了一众医生，让医生再给叶寒程检查一遍身体，尤其重点检查脑袋。

    因为他怀疑他弟弟脑子砸坏了。

    叶寒程如同木偶般任由医生给他做检查，脑子里只有个想法：亏了。重生一次，老婆没了。

    医生：“叶总，小少爷身体并无大碍，再留院观察两天就可以出院了。”

    叶知洲淡淡地颔首：“有劳。”

    医生护士离开后，叶知洲看着弟弟脸上复杂中带着几分苦恼的表情，冷机质的嗓音响起：“知道我是谁吗？”

    叶寒程幽幽瞥了他哥一眼：“我没失忆。”

    “嗯。”叶知洲敛下眸底的冷光，拿起搭在沙发上的外套以及桌上的文件，“我去一趟公司，文姨一会儿就到。”

    “你忙你的，我好着呢。”叶寒程往后靠着床头，立体的五官英俊得要命。

    只可惜叶知洲看着弟弟脑袋上那圈白纱布，只觉得本来就不聪明的弟弟脑袋被砸这么一下，似乎问题更大了。

    改天还是得找脑科专家给叶寒程检查下脑子。

    叶知洲走后，原本特稳重的叶寒程陡然沉下脸色，将手机翻了个遍，再三确认自己真的重生了。

    老婆也是真的没了。

    也就是说，他现在是个单身狗。

    叶寒程想了想自己单身时候的生活，自由又畅快。

    想什么时候回家就什么时候回家，还不用跟狗抢食……

    叶寒程双手枕在脑后，感叹了一句：“单身的日子也挺好的。”

    至于他老婆……

    反正几年后还会再遇，也不用急于一时。

    ……

    秦渔眠第二天亲自押着秦显去桑初——桑城初中。

    少年懒散地单肩背着书包，校服也不好好穿，拉链只拉到一半，歪歪扭扭地套在身上，袖子挽起，层层叠叠堆出几道褶皱，露出手臂上的纹身贴纸。

    “喂，秦渔眠，我已经到学校门口了，你不会还打算把我送到教室吧？”秦显懒洋洋地打了个呵欠，“我们学校可不许外人进出。”

    走在他前面的小姑娘转过头，黑白分明的眼睛一眨不眨地注视着他，一字一顿地开口：“你要是再敢逃课，我就打断你的腿。”

    秦显：“……”

    秦显并不觉得秦渔眠是在跟她开玩笑，她是真下得了手。

    上次她就把他手给拧脱臼了！

    秦显皱了下眉，不耐烦地说：“知道了。”

    话音落下，少年双手抄在兜里，拽拽地进了学校。

    直到少年的身影消失在视线内，秦渔眠这才转身离开。

    她也要去学校上课。

    桑城地方小，只有一个初中，两个高中。

    秦渔眠就读于桑城二中，是桑城升学率最低的高中，师资力量以及财力都不如东面的一中，因此就连学校门面也修得十分寒酸。

    不像一中那般恢弘大气，一进校门就是雕刻着一中校训的石碑，学校设施也很完善，不像二中，运动场都是去年才修建竣工。

    秦渔眠到教室的时候已经挺晚了，但老师还没来，教室里依旧吵吵闹闹的。

    坐在第一排的平头少年双手握着手机打游戏，抽空抬头看了眼来人：“体委，麻烦把黑板擦擦。”

    昨天值日生忘了擦黑板，现在黑板上还是语文老师写的潦草大字呢。

    这也不是费劲的事，秦渔眠没找到黑板擦，直接用块湿抹布把黑板给擦了。

    然后走到靠窗的第三排坐下。

    她同桌是个黄头发女生，正一边刷娱乐八卦，一边吃辣条，顺便问秦渔眠：“体委，你吃吗？”

    秦渔眠摇了摇头：“不吃。老班呢？”

    郝佳佳：“不知道，可能是又堵车了吧。”

    他们班是二中出了名的差班，就连班主任都放弃了他们这些扶不上墙的烂泥。

    “什么堵车？她压根就是不想带我们班了。”前面的男生转过头来说道，“有小道消息称，孙二娘要跳槽到一中，她最近隔三差五地迟到，好像就是在忙这事。”

    孙二娘就是他们的班主任，因脾气暴躁，像极了母夜叉而得此外号，真名叫陈兰萍。

    郝佳佳：“那这么说，下学期她不带我们班了？”

    前桌男生点头：“大概是的。”

    “那正好，反正我也不喜欢她。”郝佳佳撇嘴道。

    陈兰萍这人势利得很，平时只关注家里有钱和成绩好的，而其他同学在她眼里那就是扶不上墙的烂泥，她连一眼都不想多看。

    秦渔眠没参与进他们的讨论，放下书包后从里面拿出一本在旧书摊上淘到的漫画书来看。

    前桌男生戳了戳她：“体委，别看了。我们来打牌怎么样？”

    右后方戴着一只耳机打游戏的赵前闻言抬头笑道：“杨茂，你还敢跟体委打牌呢？上次是谁在楼上大喊了十声我是傻逼来着？”

    杨茂：“……”

    杨茂拿出一副扑克牌，目光坚毅：“我今天要一雪前耻。”

    秦渔眠把漫画书塞进桌肚里，微笑道：“这次输的人绕着运动场一边跑一边喊对方是我爸爸怎么样？”

    郝佳佳：“卧槽！这也太狠了。”

    也太丢面儿了。

    赵前把手机往兜里一揣：“加我一个。”

    杨茂咬牙：“三局两胜。”