
    回到教室不久，陈兰萍果然领着个穿着白衬衫黑色长裤的少年走了进来。

    陈兰萍笑容真切地说道：“介绍一下，这位是我们班新来的转校生，叶寒程同学。”

    原本正低着头看书的秦渔眠听到这个名字，抬起头看去。

    果然是前两天帮了他们的那个少年。

    对上她的视线，少年还冲她笑了笑，眸子里的光亮得有些耀眼。

    出于礼貌，秦渔眠也回以一个淡淡的微笑，随即便垂下眼，藏起了眸底深沉的狐疑。

    陈兰萍是想给叶寒程安排个靠前的位置，无奈他的个子实在太高，只能坐后面。

    叶寒程对位置什么的并不在意，他转学过来是为了他老婆，又不是真来好好学习的。

    选了个靠后门的座位放下书包，他同桌也是挺高一男生。

    少年即使穿着简单，但手腕上戴的表一看就知道不是那种小商场里买的，再加上那一身与他人不同的矜贵气质，邓远泽根本不敢跟他这位新来的同桌打招呼。

    倒是叶寒程没什么疏离感地主动向他打听：“同学，问你个事。”

    邓远泽坐直了身子，如临大敌般地点了点头：“你说。”

    叶寒程刚来，学校还没给他发教材，因此他的课桌上只放了一支笔。

    少年一手支着额角，一手灵活地转笔，目光越过前面几排，直直落在第三排靠窗的小姑娘身上：“你们班秦渔眠……成绩怎么样？”

    邓远泽怔愣了一下，显然没想到他竟然是问这个，回过神后答道：“体委的成绩还可以吧。”

    他们班是二中公认的差班，即使在班里的排名占前十名，但在全校的排名恐怕还在两百名开外。

    “上次考试，体委似乎考了四百多分。”

    四百多分？

    比他还多两百分……

    叶寒程忽然想起来他老婆是清北美院毕业的，而且在学校的时候就已经和朋友开了自己的漫画工作室。

    要想考清北美院，文化分至少得580分以上。

    叶寒程：“……”

    所以他老婆并不像他一样是个学渣。

    下课后，陈兰萍让班长去帮新同学领校服和学习资料。

    校服自然不是白给的，而是需要花钱买的。

    班长是个戴眼镜的女生，看着新同学那修长的身形，犹豫着不知该怎么开口让新同学交钱买校服。

    想到秦渔眠平时和班里的男同学比较玩得来，便去找她：“体委，陈老师让我帮新同学领校服，但是按照惯例，领校服的时候需要先交钱……”

    郝佳佳用手机在某宝上搜自家爱豆的同款卫衣，闻言抬起头看向班长：“体委和新同学又不认识。”

    班长咬着下唇，眼神像是只受惊的小兔子，期待又紧张地盯着秦渔眠。

    秦渔眠和班长的关系说不上亲近，但也不差，更何况她还刚好认识新同学。

    于是，秦渔眠没再让班长为难，顺口答应了下来：“我去跟他说。”

    班长立即松了一口气：“谢谢。”

    叶寒程正跟同桌打探他老婆的消息时，却见他老婆径直朝着他们这边走了过来。

    叶寒程：“？？”

    难道是他们说话的声音太大，被他老婆给听到了？

    秦渔眠在他们桌旁的过道站定，精致漂亮的小脸上带着淡淡的笑：“你好，又见面了。”

    叶寒程一看到他老婆的笑容，整个脑子就转得特别慢。

    少年手中握着的笔差点掉在地上，他手忙脚乱地接住，轻咳了一声开口：“你还记得我啊？”

    秦渔眠点头：“你给我的印象很深刻。”

    刚见面就给她塞一堆银行卡，对方还是头一个。

    邓远泽一会儿看看新同桌，一会儿看看秦渔眠，恍然大悟。

    难怪新同桌会跟他打听体委的事，原来他和体委认识啊。

    听见老婆说对他的印象很深刻，叶寒程的眼睛都亮了起来，刨根问底：“有多深刻？是不是一辈子都忘不了我的那种？”

    秦渔眠：“……”

    不至于，真的不至于。

    “差不多吧。”秦渔眠含糊地说了这么一句，转而提起正事，“班长要去帮你领校服，你报一下你的尺寸还有交100块钱。”

    叶寒程一脸惊讶：“我的尺寸你不知道吗？”

    秦渔眠：“？”

    她上哪儿知道去？

    见他老婆眼睛里流露出了一丝迷惑，叶寒程才反应过来眼前的老婆是七年前的老婆，还没亲身测量过他的尺寸呢。

    叶寒程看着小姑娘那张稚嫩好看的脸，莫名有些耳红，小声道：“我的尺寸现在只有十七。”

    怕他老婆嫌弃他小，叶寒程又紧跟着补上一句，“但以后还会再长的！”

    等过两年绝对会达到国际标准的！

    秦渔眠神色茫然，十七？这是年龄吗？

    “我说的是你穿的衣服尺寸。”

    叶寒程：“……”

    草，原来不是问他那个的尺寸？

    秦渔眠不明所以地看了眼少年红扑扑的耳根：“你说的十七是什么尺寸？”

    叶寒程端坐着，面无表情地说：“手臂的尺寸。”

    秦渔眠没多想：“哦。那你说一下你衣服的尺寸吧。”

    “XXL码。”

    秦渔眠点点头，表示明白了，紧接着提醒道：“还要交100块的校服费用。”

    叶寒程掏出钱包，将里面的所有现金都拿了出来，塞到秦渔眠的手里。

    秦渔眠：“……”

    “一百块钱就够了。”秦渔眠抽出一张红色大钞，而后把剩下的都还给了少年。

    叶寒程看着他老婆那双略带薄茧的手，心疼得不行：“其他的是我给你的见面礼。”

    秦渔眠：“？”

    哪有人见面礼送钱的？

    秦渔眠摇头：“谢谢，我不缺钱。”

    见他老婆拒绝了，叶寒程也没强行让她收下：“那我给你买支护手霜怎么样？”

    一支护手霜的价格也贵不到哪里去，但少年对她的态度是不是好得有些莫名其妙？

    “不用，谢谢。”秦渔眠再次推拒道。

    一而再被自家老婆拒绝，叶寒程下意识有些不高兴，他给他老婆买东西，他老婆除了接受就不能有第二个选择！

    “就这么定了。”叶寒程装作没听到小姑娘的话，并掩耳盗铃地趴在桌上，“我要睡觉了，你别跟我说话了。”

    秦渔眠：“……”

    好一招掩耳盗铃，自欺欺人。