
    “老婆！”

    这声音不大，却清晰地落入秦渔眠的耳朵里。

    她扭过头看过去，是一个穿着高定制白衬衫黑色长裤的俊美少年。

    五官立体，眉眼清隽，睫毛细长浓密宛如鸦羽，双腿修长笔直，目测身高应该有一米八二，一身清贵的气质与周围的环境格格不入。

    秦渔眠的目光从少年身上移到了他后面的豪车，只淡淡的瞥了一眼。

    见陌生少年的视线毫不掩饰地停驻在秦渔眠身上，本来已经跑出十米远的秦显又慢悠悠地跑了回来，问秦渔眠：“你认识？”

    秦渔眠面无表情地摇了摇头，她没见过对方。

    随即转头幽幽看向身旁的少年：“不跑了？”

    秦显：“……”

    秦显不动声色地往后退了两步，下一秒，转身拔腿就跑！

    叶寒程表情疑惑地看着眼前发生的一幕，他没认错的话，这个如同风一般的少年是他小舅子吧？

    在叶寒程的印象中，他小舅子成熟稳重，是业界最年轻的金牌律师，每日西装革履，一副精英打扮。

    可他眼前的少年，略长的头发染成黄色，衣服穿得歪歪扭扭，袖子往上堆出层层叠叠的褶皱，手臂上还有看不清图案的纹身，脖子上挂着条骷髅头项链。

    完完全全就是个中二不良少年。

    再一看他老婆，身材娇小，手腕纤细白皙，却拎着一根挺粗的棍子，身姿灵活地避开路上的障碍物，追着他小舅子跑了三条街。

    叶寒程：“……”

    我是谁？我在哪儿？

    我那么大一个温柔娇滴滴的老婆呢？

    说好的手不能提肩不能抗还是个爱哭鬼呢？

    邱高迢买了两个手抓饼回来，见叶寒程仿若被雷劈一般站在原地，他用手肘推了推对方：“怎么了？跟魂丢了似的。”

    叶寒程一脸悲痛，不是魂丢了，是他温柔貌美的小娇妻没了。

    “这小破县城连个吃饭的餐厅都没有，不过这手抓饼还挺好吃的，你尝尝？”邱高迢将手中那个没咬过的手抓饼递给叶寒程。

    “我吃不下。”叶寒程眼神呆滞的开口。

    邱高迢：“程子，你到底咋了？失恋了？”

    叶寒程深沉地点头：“嗯……”

    和失恋了也差不离。

    邱高迢正想问叶二少什么时候谈的恋爱，旁边忽然传来一道警惕的少年声音——

    “喂，你们又想来干什么？”

    闻声看过去。

    只见秦家姐弟俩被一群来者不善的人围住，为首的那人穿着个黑色的背心，露出强壮的腱子肉，手臂上还有道长长的疤。

    长疤男人搂着个穿着露脐装超短裙的蓝头发女生，嘴里叼着支烟，嚣张又恶劣地开口：“小子，我听说你这两天很嚣张啊？管事都管到你鹏哥头上，胆儿够肥啊。”

    小弟附和道：“可不是嚣张得很，连我鹏哥要求教训的人都敢救，小子，你是不是觉得自己忒牛逼？”

    秦显看着对面黑压压近几十人，护着秦渔眠往后退了一步，“周鹏，有种单挑，带这么多人是什么意思？”

    “揍得你满地找牙的意思。”长疤男人吐出一口烟圈，示意旁边的小弟道，“别弄死了，麻烦。”

    秦显想也不想，猛地抓住秦渔眠的手，转身就往回跑。

    “艹！兄弟们，揍死他丫的——”

    随着一声国骂，几十人如被掏了蜂巢的马蜂一般朝着秦家姐弟俩的方向冲过来。

    秦渔眠扭头往后面看了一眼，在心里估算了下全身而退的胜率。

    这时，站在黑色迈巴赫旁边的少年冲他们招了招手：“老……来这边！”

    秦显没理会少年，拉着秦渔眠便往杏花街的方向跑去。

    秦渔眠却突然站住了脚，秀眉微蹙：“不能回去。”

    杏花街住的多是些老人小孩，要是把人引去了杏花街，不知道会发生些什么。

    余光瞥到一旁的少年，秦渔眠眸光微闪，拽着秦显转身往另一个方向跑。

    叶寒程见秦显没听他的话带他老婆跑向他们这边，英俊帅气的脸上是掩饰不住的焦急，正准备山不就我，我便就山时，却发现他老婆往他这个方向跑来了。

    叶寒程不由得松了一口气，快步上前，抓住秦渔眠的手二话不说就将人塞进车里。

    邱高迢一脸茫然地看着发小的这连番操作：“程子，你这……”

    他话还没说完，就看到那几十个小混混走向了他们。

    显然是头号小弟的那人掂了掂手里的棍子，威胁意味十足：“你们是谁？奉劝你们一句，别多管闲事。”

    邱高迢在京城的富家子弟圈子里也是称王称霸的，他家甚至还有点黑道背景，所以很少有人敢在他面前这么说话。

    虽然不知道叶寒程为什么要帮两个陌生人，但既然帮都帮了，那就不带怂的。

    “你们这么多人欺负两个小孩，要脸吗？”邱高迢冷笑着开启嘲讽模式。

    叶寒程背靠着车门，双手抄在裤兜里，站姿随性散漫，修长的身子将车内人的视线遮了个大半。

    “跟他们费什么话。”少年微眯起眼，嗓音倦怠，“报警吧。”

    邱高迢点头附和：“正好，我舅舅认识H市警察局的局长，我和我哥们儿今天要是出了什么事，你们……”

    他伸出手指隔空点了点头号小弟，“还有你们老大，一个都别想跑，本少爷有的是钱，搞得你们家破人亡，还是做得到的。”

    头号小弟自然看出了这两个少年衣着奢华低调，身后的车虽认不出牌子，但光是透过车窗窥见的一角就足以证明它价值不菲。

    应该是大城市来的有钱人家少爷。

    头号小弟不由得有些迟疑。

    张助理这时候站出来道：“二少，桑城派出所的所长是我妻子的娘家人，我方才已经给他打过电话了。”

    周鹏等人虽然嚣张跋扈，但也不敢挑战人民警察的权威。

    小弟犹豫了几秒，不甘心地瞪了眼车内，最终还是带着人悻悻地离开了。

    一直注意着车外的秦显转头对脸上没什么表情的小姑娘道：“秦渔眠，罗达他们走了。”

    秦渔眠轻飘飘瞥了他一眼，这事是谁闹出来的？

    秦显不说话了，默默缩了缩脖子。

    打开车门下了车，秦渔眠抿着宛若桃李的唇，杏核眼微微弯起，轻声开口道：“谢谢。”

    叶寒程看到少女的笑，顿时觉得心脏像是被一支箭给射中了——

    草，他温柔甜美的老婆又回来了！