
    秦渔眠下午还要去学校。

    她将昨晚洗的校服从窗台的挂绳上拿下来，最近天气热，已经晒干了。

    叶寒程抬起眸，不经意瞥到秦渔眠手中拿着的校服左上角印着桑城二中的字样。

    他还没见过他老婆穿校服的样子呢。

    吃完面条，邱高迢才感觉自己活了过来。

    叶寒程也吃得很满足，毕竟这是他老婆亲手做的！

    邱高迢推了推发小，提醒他道：“程子，别愣着，给钱吧。”

    叶寒程拿出钱包，里面的现金不多，就五六百块钱，剩下的都是一叠一叠的银行卡。

    叶寒程偷偷看了眼坐在小矮凳上看漫画书的小姑娘，声音艰涩：“这些卡你拿着。”

    他将所有银行卡全塞到秦渔眠的手里，钱包里就只剩那五六百现金。

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠抬起黑亮圆润的杏核眼，眸底划过一丝晦暗不明的光。

    她仰头看着少年，嘴角微扯，露出个淡淡的笑，较长的眼尾略上翘。

    突然遭受来自老婆的一个美色暴击，叶寒程一时头脑发昏，差点连剩下的那点现金都想全部上交。

    秦渔眠抬起手，从钱包里抽出一张一百元的红票子：“这就够了。”

    甚至这一百块钱都多了。

    叶寒程又心疼了。

    和他结婚后，他老婆的一件衣服最便宜也是上万块，现在亲手做的两碗面条却只值一百块钱！

    果然，他老婆离了他不行。

    “程子，走了。”邱高迢站在门口，懒洋洋地抻了下腰。

    叶寒程还想和他老婆再多待一会儿，磨磨蹭蹭地不肯挪动半步脚。

    秦渔眠把少年塞给她的银行卡还给了对方，抿嘴笑道：“可以问问你的名字吗？”

    叶寒程忙流利地回答：“我叫叶寒程，树叶的叶，寒冷的寒，前程的程。我是京城人，父母健在，但在我小的时候就离婚了，我现在是和哥哥住在一起，我名下有……”

    邱高迢返身回来拉着发小往门口走：“人家只问你名字。”

    没让你把家底都给交待了。

    叶寒程被邱高迢拉着，还一步三回头地去看秦渔眠，余光注意到衣架上挂着的校服，不禁灵光一闪。

    他可以转学到秦渔眠的学校，和老婆每天一起上下学！

    想到这里，萦绕在叶寒程心头的不舍顿时消散了许多，扬起手臂冲秦渔眠挥了挥：“再见。”

    秦渔眠：“……”

    两个少年离开后，秦渔眠起身拿起茶几上的碗，放进厨房的洗碗池里。

    秦显从赵叔家回来，手里拿着赵叔硬塞给他的三个橙子。

    “那两人走了？”秦显靠着厨房门问道。

    秦渔眠背对着少年，正在洗碗，闻言头也不抬地回了一声：“嗯。”

    秦显一边剥橙子，一边问：“你认识那个穿白衬衫的少年？”

    那名少年对秦渔眠的态度很奇怪，不难让人怀疑他们是不是认识。

    秦渔眠摇了摇头：“不认识。”

    她可以肯定从未见过对方。

    也没听说过少年的名字。

    那么叶寒程对她的态度就有些耐人寻味了。

    “那就是他对你一见钟情？”秦显咬了一口橙子，怪甜的，“爷爷不会同意你早恋的。”

    秦渔眠将水龙头打开，成股的水流注入洗碗池里，伴随着水声，她转过身，面无表情地看着悠哉悠哉吃着橙子的少年：“爷爷会不会同意我早恋我不知道，但我知道你下午再敢逃课，我就搬着小板凳去你们教室门口守着你。”

    秦显差点被饱满香甜的橙汁给噎着，咳嗽了几声开口道：“秦渔眠，你有病吧？”

    秦渔眠要真搬张小板凳去他们教室门口坐着，那他作为桑初校霸的面子往哪儿搁？

    于是，初三五班的同学们意外发现学校出了名的校霸显哥下午不仅来上课了，还没像往常那样中途逃课。

    这是……受什么刺激了？

    剃了个平头的小弟在后桌拿笔戳了戳前面睡觉的少年：“显哥，去网吧吗？”

    秦显头也不抬地回了一句：“不去。”

    平头小弟：“？”

    奇了怪了，平时一说去网吧，显哥想也不想就起身走了，今天居然说不去？

    另一个小弟凑过来道：“显哥，鲨鱼他爸给他买了辆特酷的摩托车，咱去瞅瞅呗。”

    秦显听了，有些意动，但想到秦渔眠的威胁，还是一口拒绝了：“今天你们显哥哪儿也不去。”

    小弟愣了愣：“啊？显哥，你不会是打算等到放学再走吧？”

    那还能算是逃课吗？

    秦显挑眉：“怎么？不行吗？”

    小弟：“……”

    行倒是行，可这一点也不像是他们显哥的作风啊。

    ……

    秦渔眠到教室的时候，杨茂正跟郝佳佳分享最近的小道消息。

    “前几天孙二娘的电瓶车后轮胎竟然被人给撬了，哈哈哈，这就叫报应。”杨茂笑得极其幸灾乐祸，“也不知是哪位正义之士做的。”

    “你这消息也太落后了。”郝佳佳嗑着瓜子，“她前两天动不动就发脾气，我还以为是她更年期到了，结果听我隔壁班的小姐妹说，原来是孙二娘的电瓶车后轮胎不知被谁给撬了，气得她在停车场骂了好几个小时。”

    杨茂从郝佳佳那儿顺了几颗瓜子：“她还想彻查是谁干的，学校停车场附近连个摄像头都没有，怎么可能查得出来？”

    转头看见秦渔眠来了，杨茂又把刚才和郝佳佳说的话跟她说了一遍。

    秦渔眠没什么太大的反应，只风轻云淡地说了一句：“瓜子壳别扔地上，不然罚你扫地。”

    本来准备随手把瓜子壳扔地上的杨茂只能默默地缩回手，转而放在桌肚里。

    下午四节课，两节英语课，两节物理课。

    陈兰萍教的他们班英语，照例迟到了几分钟她才走进教室。

    秦渔眠在英语书下面藏了本漫画书，右手握着笔随便写了点笔记。

    班里认真听课的同学并不多，就前面两排的人正在一边听课一边记笔记，其他人都各做各的事。

    陈兰萍看见有几个男同学明目张胆地把手机拿到桌上玩，却没说什么，这几个男同学的父母在桑城都有些身份，能不得罪就不得罪。

    余光扫到秦渔眠低着头不知在看些什么，陈兰萍沉着脸走下讲台。

    秦渔眠还没反应过来，藏在课本下面的漫画书就被一只手拽了出来。