
    秦渔眠刚抬起眸子，迎来的便是劈头盖脸的臭骂。

    “我在上课，你却躲在下面偷偷看漫画书，还有没有把我这个老师放在眼里？”陈兰萍怒目瞪着她，“不想上我的课就滚出去站着。”

    说完，陈兰萍泄愤般地将手中拿着的漫画书从窗户口扔了出去。

    秦渔眠面无表情地看了她一眼，而后不紧不慢站起身，连书都没拿，直接走出了教室。

    陈兰萍在身后啐了一声：“我倒了八辈子霉才会带你这样的学生。”

    漫画书被陈兰萍扔到了一楼的绿化带，秦渔眠在走廊站了没两分钟便下楼将漫画书捡了回来。

    书面沾了些许泥土，但秦渔眠却毫不在意，靠着教室外掉粉的墙接着把漫画书剩下的几页看完。

    “体委。”杨茂趁陈兰萍没注意的时候小声叫她，“接着。”

    一边说着，一边偷偷从窗户缝那儿塞了一把瓜子给她。

    可以说是很有分享精神了。

    秦渔眠：“……”

    ……

    叶寒程从秦家离开以后就立马给他哥打电话说了转学的事。

    叶知洲在手机那端默了片刻，而后开口：“理由。”

    他这个弟弟，他还算了解，不可能无缘无故地突然决定转学。

    叶寒程随便扯了个理由：“我要努力学习，考清北。”

    叶寒程在京城读的是私立学校，班上的同学大多都是些准备出国留学的富二代，因此根本没什么心思学习，在这种氛围下，叶寒程的成绩自然也好不到哪里去。

    如今，他竟然说要努力学习考清北，叶知洲只觉得他弟弟的脑子摔坏了还没好。

    “你想努力学习，可以转学去杭城。”

    他们外祖家就在杭城，叶寒程转学过去，可以直接住在外祖家。

    而且杭城的教育水平也不比京城差。

    “我不去杭城。”叶寒程执拗道，“哥，你不帮我转学，我就去找爸爸。”

    叶知洲轻幽幽地反问：“你觉得他会同意你转学到一个没听说过的小县城？”

    叶寒程：“……”

    如果说他哥都不同意，那他爸肯定更不同意。

    “哥，我真的必须转学到桑城二中，这事关你亲爱的弟弟的终身大事。”

    终身大事？

    电话那端的叶知洲微挑了下眉：“你当真要转学？”

    “当然，比珍珠都真好嘛。”

    “可以。”

    叶知洲紧接着道，“但我有个条件。”

    叶寒程高兴还没两秒，听到这句话，立即皱眉问道：“什么条件？”

    “半年内，达到清北的录取线。”叶知洲慢条斯理地说，“你不是说你转学是为了努力学习考清北吗？所以这个条件，不过分吧？”

    叶寒程：“……”

    过分！

    特别过分！

    他上一次考试才考了200分，距离清北还差400多分，半年提升400多分，这怎么可能？

    没听到弟弟的声音，叶知洲以为他是放弃了，于是道：“做不到吗？那转学的事……”

    叶寒程打断他：“我答应。”

    看来桑城那边果然有人将他这个傻弟弟的心给系住了。叶知洲心想。

    “我让秘书去给你办转学。”

    ……

    期末考试快到了，就在七月十八号。

    其他班都在准备复习考试，只有高二四班的还是一如既往地乱糟糟。

    打游戏的打游戏，打牌的打牌，化妆的化妆……只有少数几个人在看书。

    秦渔眠被郝佳佳她们拉过来当作练习编发的工具人。

    任由几个女生轮流折腾她的头发，秦渔眠淡定地陪着赵前他们打牌。

    这时，杨茂那个大喇叭从外面跑进来，大声宣布：“最新消息，有人转学过来了！”

    郝佳佳小心翼翼地拿着她刚编好的小辫子，闻言头也不抬地说：“转学就转学呗，这有什么大惊小怪的？”

    杨茂将和秦渔眠他们一起打牌的另一个人拎开，大刀阔斧地坐下：“转学确实不奇怪，可是你知道他转到哪个班吗？”

    “哪班？”郝佳佳猜测，“不会是我们班吧？”

    杨茂点头：“我刚在办公室外偷瞄了一眼，是个男生，孙二娘和老八都在，十有八九是转到我们班。”

    郝佳佳诧异：“老八亲自接待的？”

    老八是他们学校的教务主任，能让他亲自接待的人，来头肯定不小。

    “估计又是哪家的有钱公子哥儿来混日子的吧。”

    赵前轻飘飘瞥了杨茂一眼。

    意识到自己这句话把他赵哥也给说进去了，杨茂连忙补充了一句：“我不是说赵哥你。”

    赵前没与他计较，扔了手中的牌，站起身：“既然有新同学来了，那就去看看吧。”

    郝佳佳手忙脚乱地拆秦渔眠头上的小辫子：“等我把体委的头发弄好。”

    秦渔眠也帮着一起弄，原本顺直的黑发在一番折磨下变得有些弯曲，她干脆用发圈直接将头发绑成了个低马尾。

    “体委，走，我们去看看新同学长啥样。”郝佳佳拉上秦渔眠便跟在赵前等人的后面朝着办公室走去。

    秦渔眠对转学生并不感兴趣，只是站在人群外围，郝佳佳则努力地往里面挤。

    熙熙攘攘的声音传来——

    “看到了看到了！真的是个男生，这长得是不是有点高啊？目测应该有180吧？”

    “从侧面看过去，好像有点帅欸，身材比例也不错……哎哎哎，他看过来了……”

    “卧槽！这颜值可以啊！！”

    “我听见他旁边那个点头哈腰的男人叫他什么二少，所以真的是有钱公子哥？”

    “靠！离这么远，你他妈也听得见？”

    走廊上的吵闹声办公室里的人自然听得一清二楚，教务主任皱了皱眉，示意陈兰萍出去管一下。

    陈兰萍点了点头，沉着脸走出办公室，厉声吼道：“你们在外面围着做什么？赶紧离开，不然就留下来写检讨。”

    原本挤挤嚷嚷的人群在陈兰萍的威慑下三三两两地散去，四班的同学冲着陈兰萍的背影翻了个白眼。

    郝佳佳回到秦渔眠身边，兴致勃勃地跟她说道：“体委，新来的转学生长得真挺帅的，完全可以做我们班的班草，不，做校草都绰绰有余。”

    杨茂撇嘴：“你们这些女生就是肤浅，长得好看又怎么样？小白脸一个。”

    赵前没说话，只看了秦渔眠一眼，见她神色不变，显然是对转学生没什么兴趣，这才放下心来。