
    陈兰萍义正辞严地说：“当然是开除。”

    徐母听到这话，立即附和道：“对，开除！这种三教九流的学生要是留在学校里，我哪还敢让我们家莉莉继续待在学校里上课？万一哪天被这个没爹妈养的孤儿打击报复怎么办？”

    办公室外的郝佳佳几人听到这些话，顿时急得不行。

    叶寒程同样阴沉下了脸色，却不是因为担心秦渔眠被开除，而是因为徐母说的话。

    竟然敢骂他老婆是孤儿，他老婆自打嫁给他就没受过这种气。

    叶寒程现在是一点也不后悔重生回来提前找到他老婆了。

    不然他还不知道他老婆十七八岁的时候居然受了这么多委屈呢。

    办公室里吵闹成一片，祝校长依旧坐在椅子上不动如山。

    他把老花眼镜戴上，和蔼慈善地看向秦渔眠：“对于学校的处理结果，你还有什么想说的吗？”

    秦渔眠面无表情地摇头：“没……”

    最后一个音突然被打断——

    “我有话要说。”

    众人朝着声源处看去，只见一个身材矮小的男生站在教室门口。

    秦渔眠眉头蹙起：“薛清星，你来做什么？回去。”

    薛清星只抬眸看了她一眼，然后迅速移开视线，脸色有些白，但表情却异常坚定：“秦渔眠是为了我才打人的。”

    闻言，外面的郝佳佳一脸惊诧：“冲冠一怒为红颜？不，为……小不点儿？”

    叶寒程听得脸黑，他老婆竟然为了另一个男人打架？！

    秦渔眠不知道大家都在想些什么，她看着薛清星那一头软乎乎蓬松的卷发，大步走过来，抓住男生的手腕，将他往外面拽：“你什么话都不许说，赶紧回去！”

    薛清星用力地扒着门框，眼眶红红的看着她：“我不回去，你没做错什么，是我连累了你……”

    眼前这一幕看得大家一头雾水，这事到底是怎么回事？

    还是祝校长最先反应过来，温声安抚门口拉扯的两人：“你们两个小朋友都过来，跟我说说事情的真相究竟是什么。”

    薛清星看了秦渔眠一眼，随即像是下定什么决心似的，甩开她的手，跑到祝校长面前，拔高了些音量：“校长，秦渔眠是为了帮我压下流言才动手打人的，她没错，只是行事粗鲁莽冲动了些，所以我恳求学校不要开除她。”

    祝校长疑惑：“流言？什么流言？”

    薛清星犹豫了几秒，正要开口的时候，秦渔眠瞪了他一眼：“薛清星！”

    男生的身子颤抖了一下，却弯着月牙似的眼睛冲她笑了笑。

    随即，薛清星径直看向徐家父母身边的徐莉莉，声音微微打着颤：“他们说我娘们兮兮的，是个同性恋，扒下我的裤子问我是不是男的，还拍了视频。”

    “他们每个人手里都有一份视频，秦渔眠帮我教训了他们，删了他们保存的视频，但源文件还在徐莉莉的手机里。”

    秦渔眠原本打算的是找个时间套徐莉莉的麻袋，抢了她的手机删掉视频就算事了了，但她没想到会在厕所隔间里听见徐莉莉大肆宣扬薛清星是同性恋的事，还洋洋得意地告诉大家她有薛清星和男的搞在一起的视频。

    择日不如撞日，秦渔眠冲了水，推开隔间门走出去，洗过手后靠着洗手台让徐莉莉把视频删了。

    可惜某些人最喜欢敬酒不吃吃罚酒，秦渔眠只能采取点硬性措施把手机抢过来。

    不过徐莉莉那张嘴实在太脏了，她也就顺便帮她洗了洗嘴。

    大家没想到事情的真相竟是这样，原来是徐莉莉他们欺负人在先，秦渔眠是为了帮助同学才动的手。

    虽然处事有不妥之处，但也不到开除的地步。

    祝校长摘下老花镜捏了捏眉心，再戴上眼镜的时候，整个人的气势都肃冷了许多：“徐莉莉同学，这位薛清星小同学说的是真的吗？”

    徐莉莉心眼再多，可也就是个十七岁的少女，对上祝校长犀利精明的目光，本能性寻找庇护，往自家父母身后躲了躲。

    之前还盛气凌人，大声嚷着要让学校开除秦渔眠的徐母脸上青一阵红一阵，很是尴尬。

    “校长，我们家莉莉平日里最乖了，怎么可能会欺负人？”徐母觑了眼薛清星，眼神里是藏不住的鄙夷和嫌弃，“再说了，他可是同性恋啊，恶心死了，学校有这种人在，要是把别人家的孩子也变成了同性恋怎么办？哎呀，我家女儿碰了他，会不会也变成他这样？”

    这话说得就像是她家女儿欺负人是为了替天行道似的。

    祝校长眼睛一眯，冷着脸道：“别人的性取向是什么样还轮不到你一个外人来评头论足，如果你担心自己的女儿会因此变成同性恋，你可以让你的女儿转学。”

    “是啊，大婶，你是没读过书吗？”叶寒程从外面走进来，以身高优势居高临下地斜睨着徐母，“三岁小孩都知道同性恋不是病，不会传染。反而是你家女儿，就算有爹妈养又怎么样？还不是照样没教养，小小年纪就学会搞校园暴力那套，长大了还了得？”

    少年完全是把徐母先前骂秦渔眠的那些话还给了她。

    杨茂趴在门口附和：“对对对，我们学校有这种人在，要是哪天也说我是什么杀人犯，还扒我裤子拍视频怎么办？我好害怕哦。”

    郝佳佳：“我不怕变成同性恋，可是我怕被扒裤子拍视频，社会性死亡。”

    有人带了头，其他人也纷纷说自己害怕这种防不胜防的校园暴力。

    徐母这下是真被逼得哑口无言，徐莉莉也是真的慌了。

    祝校长神情严肃地说：“鉴于此事涉嫌较为严重，徐莉莉停学一段时间，如果停学期间表现良好，就继续回来上课，如果不知悔改，那我们二中也容不下这种随时有可能威胁其他同学身心安全的学生。”

    “至于秦渔眠同学，帮助同学并没有错，但打人是不对的，所以该罚还是要罚，就罚你写份检讨，再加打扫一个星期的办公室，没意见吧？”

    秦渔眠摇了摇头：“没有。”

    叶寒程站在秦渔眠身边，在大庭广众之下冲她挤眉弄眼地笑了笑。

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠没忍住也笑了。