
    叶寒程看了眼自家老婆那张乖软漂亮的小脸，随即移开视线，语调漫不经心：“想转就转呗，哪需要什么理由？”

    秦渔眠：“……”

    他是以为他表现得不够明显吗？

    刚好语文老师走了进来，秦渔眠也就没再说什么。

    ……

    “寒哥，打球去吗？”邓远泽抱着个篮球在后门口问靠着墙玩手机的少年道。

    由于叶寒程刚来的第一天就请全班同学吃零食，赢得了大部分民心，因此他身边也多了些说得上话的同学。

    叶寒程中断和邱高迢的聊天，把手机往兜里一揣就站起身：“走吧。”

    临出门前，他往秦渔眠的方向看了一眼。

    小姑娘正用铅笔给另外两个女生在手背上画画。

    赵前走过来问她：“体委，你在哪个班考试？”

    期末考试的考场已经分布下来了，按照学校的尿性，每个考场只能有两三个同班的同学。

    秦渔眠一边给郝佳佳在手背上画她的爱豆小人儿，一边头也不回地回答道：“思学楼那边的高二实验班。”

    闻言，赵前不禁有些失望：“我在艺术班。”

    隔了半个操场呢。

    叶寒程打完球回来，却不见他老婆在教室里。

    他胡乱把校服套上，走过去问郝佳佳：“体委呢？”

    听到声音，郝佳佳抬起头，不确定道：“应该是去上厕所了吧。”

    不过，体委这厕所是不是去得有些久？

    都快上课了。

    正说着，秦渔眠便从外面走了进来。

    校服袖子撸到了手肘处，露出纤细白嫩的手臂，披散着的黑色长发不知何时扎了起来。

    郝佳佳：“体委，寒哥找你。”

    秦渔眠自然注意到了站在他们课桌旁边的少年。

    她朝着叶寒程投去询问的眼神。

    叶寒程纯粹就是没看见自家老婆习惯性地问一句，就像孩子回家没看见自家老妈都会问一句“我妈呢”一样。

    少年视线飘忽不定，余光陡然瞥到秦渔眠的衣角似乎湿了一片。

    叶寒程动作自然地伸出手去，拽住秦渔眠的那片衣角，手下的触感果然是湿乎乎的。

    少年眉头紧蹙：“衣服怎么湿了？”

    “洗手的时候不小心弄的。”秦渔眠语气淡淡道。

    “其他地方呢？湿了没？”叶寒程的手顺着小姑娘的衣角往上移，从细得要命的腰肢滑过……

    秦渔眠对少年的亲近有些不习惯，下意识往后退了两步，态度冷淡：“没有。”

    叶寒程手一僵，显然也察觉到自己的举动不妥，与此同时心里也有点委屈。

    这是他老婆！

    重生前他想亲就亲，想抱就抱的老婆。

    现在却连摸一下都不行了。

    见少年眼里的光都黯淡了下去，秦渔眠感到疑惑又好笑，抿了下嘴唇，开口：“好像袖子也湿了。”

    叶寒程这次没敢上手摸了，而是干脆利落地把自己的校服脱下来：“先穿我的吧，别感冒了。”

    天气热，少年校服里面就穿了件背心，身材修长高大，臂膀上还有匀称的肌肉，锁骨凹凸有致，怪性感的。

    秦渔眠只看了一眼，目光就落在了少年递过来的校服上。

    郝佳佳已经抱着之前吃剩的瓜子挪到了杨茂他们那边，伴随着咔嚓咔嚓的嗑瓜子声响起的是少女的惊呼：“靠靠靠！！班草脱衣服了！”

    杨茂听得一惊，忙转头去看赵前，对方的脸已经黑如锅底了。

    杨茂说：“这新来的什么毛病？大庭广众之下脱衣服，还要不要脸了？”

    奈何郝佳佳已经沉迷于美色，根本没听到他的含沙射影：“班草的身材真好啊，也不知道有没有腹肌。”

    杨茂不满道：“我也有腹肌好嘛。”

    郝佳佳斜睨了他一眼：“就你这身板，还腹肌呢，能把肚子上的肥肉减下来就不错了。”

    感觉自己受到鄙视的杨茂梗着脖子道：“不就腹肌吗？我锻炼个几天就能有三块！”

    郝佳佳没什么语调波动地说：“那你好棒棒哦。”

    杨茂：“……”

    郝佳佳没理会他幼稚的行为，继续偷偷观察叶寒程和秦渔眠。

    对于少年递过来的校服，秦渔眠半晌才伸手接住：“放学还你。”

    少年的校服对秦渔眠来说还是太大了，衣摆一直盖到膝盖上方，宽宽松松地套在她身上，袖子都挽了好几圈。

    叶寒程倒是挺满意的，他老婆也没少穿他的衣服，尤其爱穿他的衬衫，衣角只到大腿，刚好可以包住臀部，衬衫下是一双莹白如剔透佳玉的长腿……

    想着，少年的目光往下移，却只看到被宽松的裤子包裹住的双腿。

    叶寒程：“……”

    秦渔眠不知道叶寒程脑子里都在想些什么，穿着少年的校服回到自己的位子，任课老师刚好在这时走了进来。

    “都回到自己的座位上去，今天我们复习椭圆和双曲线……”

    今天的晚自习是陈兰萍的，她吃了晚饭才来学校，结果一到办公室，还没放下包就见她隔壁桌的许老师重重地把水杯放下，面色不善地看着她道：“陈老师，秦渔眠是你们班的吧？”

    陈兰萍转头看向许老师，迟疑道：“是我们班的。”

    许老师冷嘲热讽道：“你们班同学胆子可真不小呐，连年级前十的同学都敢打。”

    陈兰萍眼皮子一跳，难怪她今天总觉得有些心神不宁，原来是秦渔眠这死丫头又给她惹麻烦了。

    她也不问打人的原因，直接道：“许老师，秦渔眠打了谁，我让她过来给人家道歉。”

    “我们班的徐莉莉同学，人家可是有希望考重本的，结果被你们班秦渔眠这么一打，也不知道会给人家留下怎样的心理阴影，下学期可就是高三了。”许老师是实验班的班主任，她预估过班里有哪些同学可能考得上重本，徐莉莉就是其中一个。

    听许老师说秦渔眠打了有希望考重本的同学，陈兰萍气得脸都黑了。

    “许老师，秦渔眠在我们班就是个蛀虫，连骨头里都是黑的，她打人估计就是见不得别人好，我立马把她叫过来，随便许老师你处置。”

    “这事不是我想怎么处理就能怎么处理，还得看徐莉莉的意思，如果她认错态度良好，徐莉莉原谅了她，那就写个检讨，背个处分，赔了人家医疗费就行。”