
    秦渔眠将叶寒程的尺寸报给班长，又把钱交给她，便回到座位接着看书。

    过了一会儿，邓远泽和大胖抱了一堆零食从外面走进来。

    大胖吆喝道：“寒哥请大家吃零食，以后就请大家多多关照。”

    有人问：“寒哥是谁啊？”

    邓远泽一边给同学发零食，一边说：“就是咱班新来的转校生，叶寒程，寒哥。”

    俗话说吃人嘴短。

    拿到零食的人纷纷转头看向靠后门的少年，有那皮猴子的人笑着说：“谢谢寒哥。”

    叶寒程毫不在意地摆了摆手，深藏功与名。

    大胖和邓远泽是按座位的顺序挨个发的零食，叶寒程站起身，走到邓远泽身旁，从塑料口袋里掏出一瓶牛奶和一盒糖。

    邓远泽看他就拿了两样，抬了抬下巴示意道：“寒哥，你再拿点，大胖那儿还多着呢。”

    “不用，够了。”叶寒程拿了东西就走，却没回自己的位子，而是走到了秦渔眠那边。

    叶寒程敲了敲桌面：“同学，换个座儿。”

    郝佳佳一脸茫然：“啊？”

    “我有点事要和体委谈谈。”叶寒程从口袋里拿出一张百元大钞，“所以能换个座吗？”

    郝佳佳看着少年随手就掏出这么大面值的钞票，不由得怔愣住了，反应过来后忙收拾东西站起来：“能能能。”

    冲着秦渔眠挤眉弄眼后，郝佳佳便动作迅速地离开了。

    走的时候还不忘把叶寒程“贿赂”她的那张红票子拿走。

    秦渔眠：“……”

    叶寒程不紧不慢地坐下，随即把牛奶和糖果推到秦渔眠那边：“这里买不到你喜欢喝的那几个牌子，先凑合着喝这个吧。”

    说着，少年还动作熟稔地帮她把牛奶的瓶盖打开，插入吸管。

    秦渔眠看着少年的眼神里带上了几分疑惑：“我喜欢喝什么牌子的牛奶？”

    叶寒程神色自然地回答：“荷兰的全脂有机纯牛奶，还有德国进口的全脂牛奶，不过最喜欢的当然是顾叔叔的牧场里养的奶牛产的新鲜牛奶。”

    他老婆的喜好，他怎么会不清楚？

    秦渔眠拿起桌上的牛奶，含着吸管喝了一口，声音有些低：“这是我第一次喝牛奶。”

    叶寒程略显得意的神情瞬间僵滞住，对上小姑娘探究的视线，他故作镇定地解释道：“你和我一个妹妹长得特别像，我刚才是把你当成她了。”

    刚结婚那会儿，他确实是把他老婆当妹妹看待的，所以这么说也没错。

    秦渔眠看了眼少年，垂下眸子应了一声：“哦。”

    也不知信了他的说辞没有。

    见她没追问下去，叶寒程暗暗松了一口气，转移话题：“吃糖吗？”

    秦渔眠点点头：“嗯。”

    叶寒程从糖盒里拿出一颗闪闪发亮的糖果，剥去糖纸，喂到秦渔眠嘴边：“张嘴。”

    秦渔眠抬眸瞥了少年一眼，乖顺地低下头，将糖果咬进嘴里。

    叶寒程单手支着额角，看着小姑娘问道：“甜吗？”

    秦渔眠抿了抿嘴，眼尾微微上扬，勾出一抹乖软的笑：“嗯，挺甜的。”

    见到老婆的笑容，叶寒程感觉自己的心脏又被射中了一箭，手指无意识地摩挲着糖纸，低声道：“确实甜。”

    都甜到他的心坎里去了。

    左后方，郝佳佳一边吃着零食，一边观察前面的两人。

    “我怎么觉得体委和新来的转校生之间冒着粉红泡泡呢？”

    赵前转头瞪了她一眼：“你还说？他让换座，你就换？”

    郝佳佳缩了缩脖子，小声嘀咕：“我这不是抵挡不住金钱的诱惑嘛。”

    赵前气结，表情不悦地盯着靠窗第三排的那两人：“这个转校生是怎么回事？他和体委认识？”

    “不知道。”郝佳佳摇了摇头，“但我觉得他的目的挺明显的。”

    赵前：“什么目的？”

    郝佳佳斩钉截铁地说：“他想追体委！”

    听到这话，赵前的脸瞬间就黑了。

    见少年还坐着不走，秦渔眠暗示道：“要上课了。”

    叶寒程目光一眨不眨地盯着小姑娘秀美精致的小脸，忽然开口问了一句：“你今年多大？”

    “十七。”

    “那我比你大一岁，我十八，生日是5月27日，你可以叫我哥哥。”

    其实他更喜欢他老婆叫他老公。

    但他们这不是还没结婚呢，所以只能退而求其次的叫哥哥。

    秦渔眠：“……”

    将牛奶吸溜完，秦渔眠再一次提醒：“快上课了。”

    你真的可以走了。

    “好像是。”叶寒程看了眼手表，随即道，“我可以和你看一本书吗？我没课本。”

    秦渔眠：“？”

    这意思是打算一直和她坐在一起？

    她回头朝着郝佳佳的方向看去，对方正和一个女同学聊得正起劲呢，完全将她这个同桌抛之脑后。

    “老……”叶寒程差点脱口而出一句老婆，到了嘴边的“婆”字又被他给咽了回去，他强行改口，“我听说你成绩挺好的，可以帮我补补课吗？”

    他老婆以后是要上清北美院的，那他至少也要上个清北，这样才能不异地恋。

    秦渔眠眨了眨眼睛：“你找我帮你补课？”

    对方是没打听清楚她的成绩是个什么情况吗？

    “对啊。”叶寒程没觉得这有什么问题，想到他老婆现在好像挺穷的，于是补充道，“我可以交补课费，每个月十万怎么样？”

    秦渔眠：“……”

    她没记错的话，外面的补习班，一个月最多也就一两千块钱，而少年一脸风轻云淡地说出十万块钱，就仿佛银行是他家开的一样。

    这也间接证明了少年的家境不是一般的富裕。

    秦渔眠敛下眼眸，轻声道：“以我的成绩并不足以帮你补课，但我可以推荐别的人给你。”

    叶寒程固执道：“我不要别的人，我就要你。”

    秦渔眠：……好霸总的宣言哦，同学，要不要给你鼓鼓掌？

    叶寒程垂下纤长浓密的睫毛，看起来怪可怜的：“我初来乍到，就只认识你一个人。”

    说起这个，秦渔眠怪疑惑的：“你为什么会转学到我们学校？”

    少年曾经说过他是京城人，寸土寸金的京城就连教育水平都比他们这儿高了不止一星半点，可少年好好的京城不待，却偏要跑到他们这个小县城来上学，不难让人感到奇怪。