
    “至于老师你说的道歉……”秦渔眠微抬起圆润黑亮的杏眸，不冷不热地落在对面的徐莉莉身上，“我做错了什么？为什么要道歉？”

    陈兰萍没想到受害人都到跟前了，她竟然还死不承认，顿时气不打一处来：“徐莉莉脸上的巴掌印就是你打人的证据，现在人证物证俱在，你还有什么可狡辩的？”

    秦渔眠歪了下脑袋，语气疑惑：“老师你怎么证明她脸上的巴掌印是我打的呢？”

    陈兰萍确实没证据证明是秦渔眠打的人，但许老师是实验班的老师，和秦渔眠也不认识，所以绝不可能污蔑她。

    这时，杜月荷从教室里走出来道：“陈老师，我可以作证，我今天路过洗手间的时候，亲眼看见秦渔眠在欺负同学，不过我没看清楚被她欺负的同学是谁，所以才没把这事上报给学校……”

    闻言，陈兰萍就像是终于抓到秦渔眠的小辫子似的，急忙确认：“杜月荷同学，你真的亲眼看见秦渔眠在洗手间里打了人？”

    杜月荷看了眼秦渔眠，点了点头：“是的。”

    陈兰萍眉眼飞扬，隐隐带着一丝得意：“秦渔眠，现在人证也有了，我看你还怎么狡辩。”

    秦渔眠面上没什么表情变化，只不动声色地朝着楼梯口的方向看了一眼。

    气氛沉默了几秒，秦渔眠忽地笑出声：“我承认，是我打的人，但是要我道歉，我怕徐莉莉同学承受不起。”

    “好，你承认你打了人就好。”陈兰萍冷笑道，“我现在立马上报给学校，像你这种冥顽不灵的学生，我们二中可容不下。”

    说完，陈兰萍让杜月荷组织大家自习，随即便踩着高跟鞋如同一只斗胜的大公鸡昂首挺胸地去找校长了。

    许老师见事情得到了解决，也不再逗留，带着徐莉莉走了。

    郝佳佳等人纷纷跑出来：“体委，孙二娘这次抓到了你的把柄，肯定不会善罢甘休，她一定是去找校长请求开除你了。”

    赵前：“我爸在校长面前还是说得上话的，我让我爸去跟校长求求情，绝对不会让你被开除的。”

    秦渔眠听着大家关心的话语，弯着略长的眼尾笑了。

    叶寒程倒是不担心他老婆会不会被开除，反而兴致勃勃地提议：“老……体委，你要是被开除了，就跟我去京城吧，我让我哥给你找最好的学校！”

    秦渔眠：“……”

    看着少年俊美无双的面庞，秦渔眠微敛下眸子，似乎当真思考起了他的建议：“可是我在京城人生地不熟的，去了之后住哪儿呢？”

    叶寒程想也不想地说：“当然是住在我家啊。”

    他老婆不和他住一起，难道还想住在别人家吗？

    郝佳佳：“可是寒哥你和体委只是普通同学关系，体委住在你家，你爸妈不会误会吗？”

    听了这话，叶寒程眉头一挑，什么叫普通同学关系？他们明明是领过证，亲过嘴，xxoo过的合法夫妻关系——虽然是前世。

    但叶寒程坚信，秦渔眠最后还是会成为他老婆的。

    因为他老婆离了他不行！

    “我和我哥住在一起，但是我自己也有单独的住处，是一栋四层楼的别墅，体委要是不想跟我哥住一起，我们可以搬去那儿。”

    郝佳佳：“……”

    怎么感觉寒哥你这不是带同学回家，而是带老婆见家长啊？

    其他人听到叶寒程年纪轻轻就有属于自己的房产，不禁暗叹真不愧是大城市来的富二代。

    见叶寒程把事情都安排得明明白白，秦渔眠无奈地开口：“我不会去京城。”

    叶寒程那张俊脸上立即流露出了一丝失望，但转瞬又恢复如常，反正他老婆在哪儿，他就在哪儿。

    晚自习的第二节课，秦渔眠被叫去了办公室。

    郝佳佳他们也没有上课的心思，干脆全涌到办公室门口偷听事态的后续发展。

    秦渔眠注意到了人群中鹤立鸡群的叶寒程，少年撑着窗台，伸长了脖子往办公室里瞧，见她看了过来，还给她比了个心。

    这事不但惊动了校长，就连徐莉莉的家长都找了过来。

    见到女儿脸上的巴掌印，徐家父母心疼得不行，徐母更是当场破口大骂起来。

    知道秦渔眠就是打她女儿的人，怒气冲冲地过来就要教训她。

    秦渔眠眉心微压，抬手拦住中年妇女挥过来的巴掌：“阿姨，当着这么多人的面动手，不好吧？”

    徐母语气极其不善地开口：“你父母是怎么教育的你？小小年纪就会欺负人，长大了还了得？肯定是社会的败类。”

    “看看把我家女儿打成什么样了？我告诉你，如果我女儿有个三长两短，我就是拼了我这条命也不会放过你！”

    徐父没阻止妻子撒泼，推了推眼镜，摆出一副讲道理的态度：“这件事，我希望学校能够慎重处理。”

    祝校长坐在椅子上，看了一言不发的秦渔眠一眼，笑眯眯地说：“这事，我们学校肯定是会给出两位满意的答复，但是，两位难道不好奇秦渔眠为什么打人吗？”

    “打人还有理由吗？肯定是我家女儿坏了她什么好事，她心存恨意，就对我家女儿下手。”徐母尖声嚷嚷，“她父母呢？让她爸妈来，我问问他们是怎么教育的女儿。”

    陈兰萍说：“秦渔眠的父母已经去世了，她现在是由爷爷抚养。”

    闻言，徐母顿时轻蔑地看了眼秦渔眠，嗤笑道：“原来是个没爹妈养的孤儿。”

    自打进门就没什么表情波澜的秦渔眠终于有了一丝反应，目光平静冷淡地扫了徐母一眼，直看得徐母心悸地往后退了两步。

    祝校长心平气和地问：“秦渔眠，你能说说你为什么打人吗？”

    “没有为什么。”秦渔眠语调清冷，“如果硬要说原因，单纯看她不顺眼算吗？”

    祝校长蹙眉，老秦家这孙女，他虽然了解得不多，但他不相信老秦教导出来的孩子会是这种不分黑白就轻易动手的人。

    陈兰萍这时候出声道：“校长，既然秦渔眠承认了打人，那这事就该严肃处理，不然以后谁还敢把孩子送到我们学校？”

    祝校长摘下老花镜擦了擦：“那陈老师认为该怎么处理才行？”