
    从办公室里出来，杨茂兴致勃勃的跑到秦渔眠面前，询问她：“体委，你和薛清星是怎么认识的？”

    据他所知，薛清星是实验班的学生，成绩也算是名列前茅，而他们体委一个常年考倒数第一的人是怎么认识实验班的学生的？

    秦渔眠朝着身后默不作声地跟着他们的清秀小男生看了一眼：“坐车的时候认识的。”

    薛清星是邕水街的人，和杏花街相邻，因为坐车回家的时候，两人总能碰到一起。

    男生有次坐车的时候因为有些晕车，秦渔眠注意到了，就把自己的座儿让给了他，一来二去，两人也就说得上几句话了。

    杨茂感叹：“没想到这小小的一件打人事件背后竟然牵扯出了这么多人。”

    欺辱薛清星的当然不止徐莉莉一个人，刚才在办公室里，秦渔眠把其余人的名字都给供了出来。

    这其中实验班的人就有两个。

    “还以为实验班的人都是一群优秀的好学生，没想到也会干出这种欺负同学的事。”

    薛清星垂着脑袋，清秀的脸上带着几分失魂落魄，一头小卷发越发显得软乎乎。

    秦渔眠顿住脚，转身揉了揉男生的头发，上扬的眼尾裹携着藏不住的笑意：“实验班在另一栋楼。”

    小男生的脸瞬间就红了，掀起眼睫毛觑了秦渔眠一眼，声音小小的：“谢谢你们。”

    听到薛清星的话，杨茂大大咧咧地揽住他的肩膀，特别义气地说道：“我们虽然学习不咋地，但都是乐于助人的好人，以后有什么事，就来四班找我们。”

    薛清星不太习惯和人贴得这么近，身子僵硬得宛如木头。

    秦渔眠拍了下杨茂的手，示意他走一边去。

    杨茂只能悻悻然地收回手，并往旁边挪了几步。

    秦渔眠对薛清星说：“你先回教室吧。”

    “嗯。”薛清星倒也听话，和秦渔眠告别后就走了。

    郝佳佳八卦地凑到秦渔眠身边：“体委，原来你喜欢这种类型的啊？”

    听见郝佳佳提到喜欢这两个字，叶寒程立即竖起了耳朵，故作淡定地偷听两人的谈话。

    秦渔眠还没开口回答，赵前就抢先道：“体委怎么可能会喜欢这种类型？”

    郝佳佳知道赵前对体委的那点小心思，于是顺着他的意思说：“体委不喜欢薛清星那种类型，难道喜欢你这种类型吗？”

    赵前顿时涨红了脸，颇有几分恼羞成怒道：“我……我怎么知道体委喜欢什么类型的？”

    这话也算是在间接试探秦渔眠的理想型是什么样的了。

    郝佳佳如他所愿地问道：“体委，你喜欢什么类型的男孩子啊？”

    叶寒程和赵前都打起了十二分精神，时刻关注着秦渔眠那张色若桃花的嘴唇。

    叶寒程心想：他老婆喜欢的一定是他这种类型的。

    毕竟上一世他老婆就喜欢他喜欢到离了他不行的地步。

    秦渔眠思索了几秒，语气认真：“我喜欢勤俭持家那种类型的。”

    勤俭持家型的？

    叶寒程对比了一下自己，他结婚后努力工作成了娱乐圈里鼎鼎有名的小叶总，但是每个月却只有三百块钱的零花，应该挺勤俭的吧？

    至于持家……他从不让自家老婆操劳家务，就连给家里那只臭狗洗澡都是他来的，所以勉强也算是吧？

    都是群正值青春期的少年少女，谈到感情这方面，大家也纷纷说起了自己的理想型。

    经过刚才的统一战线，杨茂自认为他和叶寒程也算得上曾经并肩作战的战友了，于是顺便也问了他一句：“寒哥，你的理想型是什么样的？”

    叶寒程回忆了下前世的小娇妻的性格：“我喜欢温柔，娇滴滴，会撒娇，笑起来又乖又软，还是个爱哭鬼那种类型的。”

    少年的眼中带有几分怀念，似乎他说的理想型确有人在。

    郝佳佳面露疑惑：“你说的这些好像都和体委对不上啊。”

    但明眼人都看得出来，叶寒程对秦渔眠显然是有好感的。

    从少年的行为中也琢磨得出来他在追求秦渔眠。

    可叶寒程喜欢的类型却又没有半点与秦渔眠相匹配……

    秦渔眠看了她一眼：“为什么要和我对上？”

    郝佳佳：“当然是因为寒哥他……”

    想到叶寒程并没有明确地说他在追秦渔眠，郝佳佳及时住了嘴，没再接着往下说。

    秦渔眠似有所感，也没追问。

    叶寒程却是在听到郝佳佳说他的理想型和秦渔眠对不上的时候陷入了沉思。

    他喜欢的类型确实是那种温柔娇滴滴的小娇妻，人美心善，还爱黏着他，跟他撒娇——

    前世他老婆就是这样的。

    可现在……

    叶寒程看了眼走在前面的小姑娘，拧着的眉显得有些烦躁。

    他老婆好像是他老婆，但又不是他老婆。

    名字和长相都对得上，可就是这性格对不上。

    七年前的老婆又野又会打架，七年后的老婆却又软又娇。

    叶寒程深沉地叹了一口气：到底哪一个才是他真正的老婆？

    ……

    上晚自习的时候，秦渔眠是不回杏花街的。

    主要是晚自习下课后，来往杏花街的车已经休班了。

    好在二中给学生们修建了宿舍楼，一间宿舍至少住六个人，秦渔眠和郝佳佳便是一个宿舍的。

    郝佳佳提着暖水壶站在门口冲刚洗完澡回来的秦渔眠喊道：“体委，你要去打热水吗？”

    二中只在晚上十一点之前供应热水，所以学生们都会提前打好热水放着。

    “走吧。”秦渔眠也拿上了自己的暖水壶。

    她们到开水房的时候，里面已经排上了一条长长的队。

    郝佳佳伸长脖子往前面瞅：“这么多人，轮到我们的时候，估计水都快凉了。”

    也有人在上晚自习前提早打好热水放在开水房里，但等回来，水壶里的热水总会莫名其妙就消失掉。

    次数多了，大家也就都等到下晚自习回来再打热水。

    果然如郝佳佳所说，排到她们的时候，水温已经不再那么热了。

    郝佳佳吐槽：“我们学校也太抠门了，就不能多弄几个热水机吗？”

    整个宿舍楼几百人，却只有三个热水机，大热天还好，用热水的地方也不多，但冬天无论是洗脸还是泡脚都要用热水。

    “还是一中好啊……”