
    秦渔眠第二天早上和郝佳佳一同到的教室。

    陈兰萍以为抓到了秦渔眠的把柄，能够趁此机会将她开除，却没想到秦渔眠非但没有被开除，甚至打人事件背后还另有隐情。

    因此一大早看到秦渔眠毫发无损地来上课，陈兰萍的脸色难看得就像有人欠了她几百万似的。

    但她昨天已经被校长点名批评过了，陈兰萍还想跳槽到一中，如果她的教学档案上留下了污点，那她就真的只能永远待在二中带四班这种差班了。

    所以，陈兰萍今天难得地没找秦渔眠的茬。

    杨茂怪奇怪的：“嗐，今天太阳打西边出来了？孙二娘居然没找体委的麻烦？”

    郝佳佳翻着从其他班同学那儿借来的杂志：“她不找体委的茬才好呢，昨天就她一个劲儿的撺掇校长开除体委，幸亏校长深明大义，还了体委的一个公道。”

    杨茂问：“对了，体委呢？”

    “去打扫办公室了。”

    ……

    秦渔眠本来是一个人去办公室打扫卫生的，但刚出教室门，叶寒程就追了出来。

    “老……体委，我跟你一起去。”少年穿着歪歪扭扭的校服，路过垃圾桶的时候还顺手把喝完的牛奶盒给扔了。

    秦渔眠停下脚步，转头看向少年：“我要去打扫办公室。”

    “我知道啊。”叶寒程三两步迈到她身边，“一个人去多没趣，我这人很有同学友爱精神的，所以我决定陪你一起去。”

    秦渔眠：“……”

    两人到办公室的时候，又碰上了站在门口的薛清星。

    见到秦渔眠，薛清星那双平日里都收敛着的眼睛瞬间亮了几分：“眠眠，我来帮你一起打扫办公室。”

    叶寒程挑眉，大步走过去，抓住薛清星的后领，轻而易举地就将人提到了一旁：“这里不需要你帮忙，你可以走了。”

    还有，叫什么眠眠？

    眠眠是你叫的吗？

    薛清星：“……”

    薛清星瞪大了眼睛，震惊地看着少年。

    对方是什么大力士吗？竟然可以轻飘飘地揪着他的领子把他拎起来。

    薛清星偷偷捏了捏自己的胳膊，他似乎也没那么瘦吧？

    秦渔眠开口：“你回去上课吧，这里我一个人可以。”

    薛清星不肯：“可是你是因为我，才被罚打扫办公室的。”

    秦渔眠：“是你让我去打徐莉莉的吗？”

    薛清星摇头，要不是他们班的许老师带着徐莉莉去四班找秦渔眠对质，他根本不知道秦渔眠动手打了人。

    “我打人和你没关系。”秦渔眠揉了揉男生的小卷毛，“马上就要期末考了，你赶紧回去复习吧。”

    “那……好吧。”薛清星的性子本就有些软，再三被秦渔眠下了逐客令后，只能垂头丧气地离开了。

    叶寒程看着自家老婆摸其他男人的头，心里就很不爽。

    少年双手抱胸地斜睨着她，语气阴阳怪气的：“你似乎很喜欢摸他的头。”

    正要进办公室的秦渔眠听到少年这句话，身形顿住，扭头朝着少年看过去，状似思索道：“他的头发很软。”

    叶寒程小声嘀咕：“我的头发也很软啊。”

    秦渔眠：“……”

    看着少年那张帅气逼人的脸上流露出了委屈的神色，秦渔眠好笑又无奈。

    身材娇小的小姑娘踮起脚尖，抬高手揉了揉少年的头发。

    秦渔眠点了点头，评价道：“确实很软。”

    叶寒程看着秦渔眠那张近在眼前的小脸，眉梢勾着温软的笑意，粉似桃花的唇微微抿出一道小小的弧度。

    恍惚间，叶寒程好像在小姑娘的身上看到了前世老婆的影子。

    他失神地呢喃：“眠眠……”

    两人离得这么近，少年的声音自然毫无遗漏地落入了她的耳里。

    “一会儿老师他们该来了。”秦渔眠故作若无其事地收回手，转身走进了办公室。

    叶寒程回过神，后知后觉地红了耳根，与此同时，他也想到一件事——

    他老婆刚才是用摸过薛清星头的那只手摸他的吗？

    于是，少年刚翘起的唇角又压了下去。

    他大步流星地跟着进了办公室，一把夺过秦渔眠手中的扫帚，接着秦渔眠的活开始扫地。

    秦渔眠也不跟他争，转而去拿抹布擦桌子。

    叶寒程看了眼自家老婆纤细得仿佛一把就能握住的腰肢，淡定地问：“你刚才摸我头的手不是摸薛清星的那只吧？”

    秦渔眠擦桌子的动作微顿：“不是。”

    闻言，叶寒程低沉下去的心情再次恢复了雀跃。

    他表情严肃地告诉秦渔眠：“以后你不许再摸薛清星的头。”

    秦渔眠漫不经心地应了一声：“哦。”

    叶寒程拿着扫帚这边扫两下，那边扫两下，跟玩似的。

    秦渔眠看不过眼，把少年赶去擦桌子，自己拿着扫帚没多久就把地扫干净了。

    在老师们来之前把办公室打扫好，秦渔眠还要去教务主任那儿交检讨书。

    叶寒程就像黏在了秦渔眠身后似的，她去哪儿，少年就跟到哪儿。

    老八——教务主任昨天不在学校，还是今早才从校长那儿知道了事情的完整过程。

    老八姓高，除了杨茂那些皮点的学生，学校里的人都是叫他高主任。

    打开秦渔眠交上来的检讨书，高主任看了她一眼道：“检讨书不会又是从哪儿抄的小说片段吧？”

    秦渔眠写过的检讨书没有成千，也有一百了，上次还拿不知从哪儿抄来的小说片段糊弄他。

    还有上上次，是抄的试卷上的阅读题。

    秦渔眠站姿端正，表情认真道：“不是，这次是我自己写的。”

    高主任看着抄写纸上那几个字，额角突突冒黑线：“这就是你写的检讨书？”

    秦渔眠眼神茫然：“高主任，有什么问题吗？”

    高主任赶紧喝了一口枸杞茶消消火，才忍住没把这张检讨书揉成团扔秦渔眠身上。

    “我看你还没有认识到自己的错误，拿回去重新写。”

    秦渔眠：“不，高主任，我觉得我已经深刻认识到了自己的错误。”

    高主任呵呵笑了两声，把她的检讨书拿起来，贴在她脑门上：“你的深刻认识就是拿这几句话来气我？”

    只见检讨书加上标点符号就写着十一个字：我不该打人，但下次还敢。(为避免有人觉得我不识数，特此说明一下：最后一个句号不在检讨书里！！！)