
    以免自己被气死，高主任把秦渔眠连人带检讨书赶了出来。

    并让她回去重写检讨书，字数必须达到800字。

    秦渔眠出来的时候刚好看到站在走廊的叶寒程以及两个穿着校服的女生。

    看校服颜色，应该是高一的。

    两个女生手中都拿着手机，显然是想要加少年的联系方式。

    秦渔眠站在原地，没过去打扰对方。

    似乎是加到了少年的联系方式，两个女生激动不已地离开了。

    叶寒程也在这时看见了秦渔眠。

    少年三步并作两步地走过来，问她：“要回教室了吗？”

    秦渔眠点了点头，没问少年刚才和那两个女生说了什么。

    叶寒程注意到秦渔眠手中拿着的白纸，诧异道：“你的检讨书怎么没交？”

    秦渔眠面不改色地说：“高主任说写得不够诚意，让我拿回去重写。”

    叶寒程听了也没多想，毕竟在他印象里，他老婆还是那个又娇又软的小娇妻。

    完全想不到他老婆会写出“下次还敢”这种检讨书。

    ……

    周五，高二期末考。

    考完试后，高二的就直升高三了。

    由于叶寒程刚转来没多久，所以这次期末考，他并没有参考。

    但少年还是跑来学校了。

    美名其曰来感受一下二中的考试氛围，其实就是来陪老婆的。

    秦渔眠在思远楼的实验班考试，刚好和薛清星是一个考场。

    不过两人的座位并没有挨在一起。

    薛清星拿着他的笔记本跑过来：“眠眠，这是我整理出来的常考知识点，你趁还没开考看看吧。”

    秦渔眠没接，握着笔在草稿本上涂涂画画，头也不抬地说：“不用，谢谢。”

    薛清星是年级前十的常驻人员，他整理出来的常考知识点在实验班里可是有不少人争着要，但在秦渔眠这儿，比起看知识点，她更想看漫画书。

    见秦渔眠不需要，薛清星只能失落地拿着笔记本返身回到自己的位置。

    叶寒程提着在学校附近买的早餐旁若无人走进实验班，径直朝着坐在倒数第二排的秦渔眠走去。

    “体委，还没吃早餐吧？”叶寒程毫不客气地在秦渔眠前桌坐下，将自己买来的早餐放在她的桌上，“我刚买的，还热乎着呢，尝尝？”

    说着，少年拿起一个包子，动作自然地投喂面前的小姑娘。

    秦渔眠垂眸看向嘴边的包子，随即睫毛轻掀，恰好对上少年期待的目光。

    “谢谢。”她伸出手，接过还热乎乎的包子，咬了一口。

    包子里的肉馅份量很足，裹携着淡淡的鲜美汤汁。

    秦渔眠只尝了一口就知道叶寒程肯定是在学校附近的王家包子铺买的。

    一个肉包就要一块五，秦渔眠平时都是在学校食堂里买的菜包子，两个才要一块四角钱。

    投喂自家老婆没能成功，叶寒程稍稍失望了一下，但很快又恢复如常。

    “喝点豆浆，我亲眼看着卖包子的大叔用新鲜豆子榨的。”叶寒程将豆浆插上吸管，这才递给秦渔眠。

    秦渔眠接过，慢吞吞地吸了一口热豆浆：“多少钱？我给你。”

    叶寒程疑惑：“你给我钱干嘛？”

    他给他老婆买东西，哪有让他老婆给他钱的道理？

    秦渔眠神情自然地说：“你帮我买早餐，我自然要给你钱。”

    叶寒程：“……”

    差点忘了他老婆现在还不是他老婆。

    叶寒程趴在桌上，眼睛一眨不眨地看着秦渔眠：“我不要你的钱。”

    秦渔眠朝着少年投去询问的视线：那你要什么？

    叶寒程看着小姑娘被汤汁润得湿漉漉的嘴唇，差点脱口而出一句“想要你亲我一下”，好在到了嘴边又被他咽了回去，随口胡编乱造道：“你是我妹妹，哪有哥哥要妹妹钱的道理？”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠狐疑地瞅着他：“你真的是把我当妹妹？”

    叶寒程：“……”

    当然不是。

    明明是当老婆的。叶寒程心想。

    但现在不能说，否则他老婆肯定以为他是神经病。

    于是，叶寒程沉重地点头：“嗯。”

    秦渔眠仿佛没看到少年悲痛的表情一般，提醒道：“考试时间快到了。”

    她话音刚落下，考试的预备铃就敲响了。

    非考生的叶寒程只能遗憾地退出考场，顺便把桌上的垃圾给带走了。

    他走出实验班的教室，监考老师恰好抱着试卷进去。

    这时，他放在校服兜里的手机响了起来。

    拿出来一看，是邱高迢打来的电话。

    “喂？什么事？”叶寒程一边走向垃圾桶，一边接起电话道。

    邱高迢在手机那端问：“程子，你把我的微信出卖给别人了？”

    “什么出卖？她们要我的微信，但是你知道我不加陌生人，所以就把你的给她们了。”

    邱高迢在手机那边笑得有些贱兮兮：“这么多妹子加我，看来程子你在那小县城混得还不错嘛。对了，下学期我也要转学到你那儿，到时候兄弟就靠叶二少罩着了。”

    将手中拿着的垃圾扔垃圾桶里，叶寒程挑眉道：“你在京城待得好好的，转学做什么？”

    “你还说呢，自从你转学后，我都快无聊死了，张博荣他们天天叫我出去喝酒泡妞，但本少爷不乐意带他们玩。”邱高迢和叶寒程是从小一起长大的，从穿开裆裤就认识了，一直到现在，两人的关系自然不是旁人能比得上的。

    更何况，张博荣那群人玩起来也没个度，邱高迢虽也是纨绔子弟，但不像他们那些人什么玩意都碰。

    叶寒程还在京城的时候，出去玩的账总是他和邱高迢结的。

    毕竟不是每个富二代的零花钱动辄就是上千万。

    叶寒程算是他们这群人中零花钱最多的一个，因为除了他哥给他零花钱以外，他爸妈还有他继父，隔三差五就会给他打钱。

    他甚至还有一张无限额的黑卡，是他爸给的。

    大家玩的开心，叶寒程也不介意给所有人买单，再加上他又是叶家的二少爷，身边总不乏讨好献媚的人，不过大家一起玩可以，可要是有人用他的名头欺男霸女，叶二少会让他知道花儿为何那么红。

    这样奢靡又酒醉金迷的生活，叶寒程现在回想起来，好像已经是上辈子的事了。