
    为期两天的期末考结束后，学校给放了两天的假，之后又要回来再上两个星期的课才能放暑假。

    秦渔眠收拾好东西，背着书包就去车站坐车回杏花街。

    到家的时候，家里空荡荡的，没有人。

    秦渔眠翻出早就淘汰的翻盖手机，给秦爷爷打了个电话。

    通话铃声响了许久，电话才被接通。

    秦爷爷和蔼的声音从手机那端传来：“眠啊，你放学了？”

    “放学了。”秦渔眠将手机的免提打开，一边打开窗户通风，一边扬声问，“爷爷您在哪儿呢？”

    “在你陆爷爷这里下棋呢。”

    秦爷爷话音刚落下，旁边就传来另一个老人的声音。

    “是眠眠吧？”

    陆爷爷接过电话去：“眠啊，晚上别做饭了，来陆爷爷这里吃。”

    秦渔眠没有推诿，笑着应了下来：“好的，陆爷爷。”

    挂断电话，秦渔眠打了盆水把桌子擦了一遍，又拖了遍地，再帮爷爷养的盆栽浇了水，换好衣服就拎着门口立着的木棍出门了。

    在院子里玩的小石头见到秦渔眠，迈着两条小短腿跑过来：“眠眠姐，你是要去找显哥哥吗？”

    秦渔眠点头：“知道他在哪儿吗？”

    小石头摇了摇小脑袋：“我今天没看到显哥哥。”

    秦渔眠揉了揉小家伙的头发，拎着木棍朝附近为数不多的网吧走去。

    秦显最常去的网吧是一家乌烟瘴气的小网吧，网速和设备都一般，但价格便宜。

    她也经常在这里逮到对方。

    但这次秦渔眠在“有间网吧”里找了半天，都没看到秦显的身影。

    网管认出了秦渔眠，从前台那儿探出头跟她搭话：“你是来找小显的吧？他今天没来我们这儿。”

    秦渔眠点头表示知道了，自始至终没说一句话。

    和秦显一起打过游戏的一个寸头男说：“秦显他姐怎么跟他妈似的，一放假就来逮他。不过，这小姑娘长得挺漂亮啊。”

    网管坐在躺椅上嗑着瓜子道：“能不漂亮吗？她母亲还活着的时候就是咱桑城出了名的大美人，听说还是从大城市来的。”

    寸头男来了几分好奇心：“她母亲不是我们本地人？”

    “不是。”这会儿左右无事，网管便和寸头男闲聊了起来，“不过她爸倒是我们桑城本地的，当初她爸以全市第一的成绩考上大学，回来的时候就带了个女朋友，也就是秦显他妈妈，两人领了结婚证，低调地办了酒席，之后就留在二中教书，一个教数学，一个教美术。”

    寸头男：“大叔，说重点好嘛，她母亲到底长得有多漂亮？”

    网管大叔吐了嘴里的瓜子壳，看了眼寸头男，幽幽道：“有多漂亮？当年她孩子都生两个了，还有学生给她写情书，跟她告白，你说有多漂亮？”

    寸头男问：“比她女儿还漂亮吗？”

    网管大叔只说了四个字：“不相上下。”

    ……

    诺曼网吧。

    秦渔眠仰头看着上方的广告牌，心道：如果她在这里面找到秦显那个小兔崽子，她会给他一个选择的机会——

    选择打断哪条腿。

    捏紧手中拿着的木棍，秦渔眠抬脚走了进去。

    诺曼网吧是桑城最大的一个网吧，环境要比“有间网吧”清净些，但空气中同样弥漫着一股刺鼻的烟味，敲击键盘的声音噼里啪啦的响着。

    除了大厅，诺曼网吧还有包间，但价格就要比大厅的贵上几倍了。

    守在前台的是个年轻女人，化着淡淡的妆，见有人进来，只懒懒地掀了下眼皮，继续拿着小镜子补口红。

    秦渔眠走近：“请问有个叫秦显的少年来过吗？”

    年轻女人闻言头也不抬地回了一句：“不知道，上网就交钱拿机号，不上网就别打扰我们开门做生意。”

    秦渔眠见在前台这里问不出什么，便直接拎着棍子进大厅找人。

    几十个机位，秦渔眠挨个往里找，却还是没看到秦显。

    没来网吧，也没去打架，那人到哪儿去了？

    就在秦渔眠准备离开的时候，余光忽然瞥到一道熟悉的身影。

    是常跟在秦显身边的一个男生。

    陶子昊戴着耳机正和人开黑呢，突然肩膀被人拍了一下。

    “干嘛啊？正开团呢。”陶子昊不耐烦地抖了抖肩膀，手速飞快地操作着鼠标和键盘。

    拍了他肩膀的那人问：“看见秦显了吗？”

    陶子昊眼睛直盯着电脑屏幕，想也不想地说：“显哥在03号包间呢。”

    团战结束后，陶子昊才分出心神来，想要看看刚才是谁在跟他说话，结果回头却没见到人。

    陶子昊挠了挠后脑勺，一脸茫然：“难道是我出现幻觉了？”

    此时的03号包间。

    屋里就两台电脑，设备之类都要比外面大厅里的高端，椅子更是那种舒适的电竞椅。

    秦显将略重的耳机挂在脖子上，往后一靠，看向旁边的英俊少年道：“寒哥，没想到你打游戏还挺厉害的嘛，还有，谢谢你给我开的网吧会员，以后你我就是好兄弟，好哥们儿。”

    叶寒程毫不在意地摆摆手：“小事儿。”

    请小舅子上几次网而已，他以后和他老婆结婚的时候，还得麻烦他小舅子高抬贵手，让他顺利娶到老婆。

    秦显：“对了，听你那个朋友说你们是来玩的，那你怎么还没离开？”

    叶寒程：“我转学到桑城二中了。”

    秦显：“……”

    秦显的表情忽然有些复杂，看着少年道：“是因为我姐？”

    叶寒程：“……”

    当着小舅子的面，叶寒程也不隐瞒，坦然承认：“嗯。”

    “你真喜欢我姐？”喜欢到可以为了她转学？

    叶寒程这次却是沉默了下来，看着电脑上的游戏界面迟迟没说话。

    喜欢自然是喜欢的。

    毕竟秦渔眠是他同床共枕，一起生活了三年的老婆。

    如果不喜欢，他就不会和对方做那种生命大和谐的事了。

    但重生前的老婆是个小娇气包，会坐在他怀里跟他撒娇，动不动就掉金豆豆，很是知道如何惹得他心疼。

    而重生后认识的老婆却是朵野玫瑰，会打架，那么粗一根棍子拿在手里就像是拿画笔一样轻松，让他总忍不住怀疑上辈子的那个老婆到底是不是真的。

    叶寒程往后仰靠在椅背上，深沉地叹气：“总不可能是我在做梦吧？”