
    陆家的房子是独栋的二层小别墅。

    前面修了个挺大的院子，平时陆爷爷和秦爷爷就在院子的桂花树下一块儿下棋。

    秦渔眠和秦显到的时候，两个老人还没收棋盘呢。

    “眠啊，来了？”见到秦渔眠，陆爷爷朝着她招了招手，“快来帮陆爷爷看看，这步棋该怎么走。”

    秦显自告奋勇：“陆爷爷，我来帮您看看。”

    陆爷爷注意到秦显走路的姿势有些不对，问道：“你腿怎么了？”

    秦爷爷端起他的搪瓷杯，慢悠悠地喝了口茶，饱经沧桑的脸上带着笑道：“又被眠眠打了？”

    陆爷爷原本还想让秦显撩起裤腿给他看看，听到这句话，顿时嫌弃地摆摆手：“让眠眠来，你那棋艺还不如我个老头子的呢。”

    秦显：“……”

    他一定不是亲生的吧？

    秦渔眠拿起桌上的两个搪瓷杯：“陆爷爷，我去给您和爷爷泡点茶，先暂时让秦显陪您解闷吧。”

    “行吧，那小显你来看看，这步棋我该怎么下比较好……”

    秦渔眠来过陆家无数次，清门熟路地找到厨房，烧水泡茶。

    陆家的保姆阿姨正在做晚饭，见秦渔眠来了，顿时眉开眼笑：“教授今天说你要过来吃晚饭，我特意去张大叔那儿买了几斤排骨，今晚就做你喜欢吃的红烧排骨。”

    “谢谢何姨。”秦渔眠环顾了眼周围，“有什么我能做的吗？”

    何姨一边忙活手中的事，一边说：“没有，你出去陪你爷爷和教授聊会儿天，再等半小时就可以吃饭了。”

    秦渔眠发现真没自己插得上手的地方，烧开水，泡好茶便端着出去了。

    院子里，秦显得意道：“陆爷爷，我这棋艺和您比起来怎么样？还是不错的吧？”

    陆爷爷将棋子一一放入棋盒里，闻言冷哼道：“你这棋艺也就能赢我们两个老头子，有本事你赢眠眠去。”

    秦显反驳：“秦渔眠那是我爸教她的，不然她……”

    话还没说完，少年的屁股墩就突然被人踹了一下。

    秦爷爷风轻云淡地捡棋子，仿佛刚才踹自家小孙子的人不是他。

    秦显刚想问爷爷踹他干嘛，扭头就看见秦渔眠从屋里出来了，于是立即噤了声。

    将搪瓷杯分别放在两个老人的面前，秦渔眠坐在小矮凳上：“陆爷爷，我陪您下两盘？”

    “不下了，不下了。”陆爷爷示意秦显赶紧把棋盘给收了，端着秦渔眠刚泡的茶悠悠然地喝了一口，“还是我们眠眠泡的茶好喝。”

    秦爷爷：“我孙女泡的茶能不好喝吗？”

    陆爷爷不理会秦爷爷语气中的嘚瑟，看着秦渔眠问道：“眠啊，考完试了吗？”

    秦渔眠点头：“今天刚考完。”

    “等到开学就高三了，对未来有什么规划吗？”陆爷爷仿佛只是闲聊般地说，“比如大学想考哪里？”

    秦渔眠不答反问：“陆爷爷觉得我考哪里合适呢？”

    陆爷爷：“要我说啊，考京城的大学最好。”

    秦爷爷紧跟着道：“京城的大学有什么好的？依我看啊，这南大就挺好的。”

    “南大再好能有清北好吗？别听你爷爷的，就考京城的大学，陆爷爷在京城还有套房子，你要不想住宿舍，就去那儿住。”

    “老陆，你别自己是清北出来的教授就王婆卖瓜，自卖自夸。”秦爷爷眯着眼睛笑，“我们家眠眠不去京城，就待在H市。”

    陆爷爷不高兴了：“谁王婆卖瓜，自卖自夸了？秦老头，你给我说清楚，清北哪里不好了？”

    以免两位老人吵起来，秦渔眠赶紧打圆场：“陆爷爷，以我现在的成绩，京城的大学和南大，我可能都考不上，所以，我这次过来还有件事想请您帮忙。”

    “什么忙？尽管说。”

    “我想请您帮我以及我的一个同学辅导功课。”

    陆爷爷：“同学？男的女的？”

    听到孙女的话，就连秦爷爷都侧眸朝着秦渔眠看了过来。

    毕竟这还是秦渔眠第一次说要带同学来家里这边。

    秦渔眠也不隐瞒，实话实说道：“是男同学。”

    陆爷爷一听是个男同学，眉毛都快跳起来了，试探地问道：“你们关系很好吗？”

    秦渔眠知道陆爷爷在想什么，神色颇为无奈：“我们只是普通的同学关系。”

    陆爷爷故作若无其事地应了一声：“哦。”

    在陆家吃过晚饭，秦渔眠一家人这才离开。

    杏花街到了晚上都挺安静的，毕竟小县城，治安总有些不大好，所以这个时候大家都是待在屋里看电视。

    秦显放慢脚步走在秦爷爷的身边，秦渔眠同样如此。

    一家三口九点的时候才到家。

    秦爷爷年纪大了，睡得早，所以到家洗漱过后就回房间休息了。

    秦显原本打算晚上偷溜出去上网，但秦渔眠一直坐在沙发上看动画片，秦显根本就找不到机会出门。

    “秦渔眠，你还不去睡吗？”秦显装作很困的样子，还打了个呵欠，“我困死了，你赶紧回你房间睡觉去，别霸占着我的床。”

    沙发即秦显的床。

    秦渔眠眼睛不离地盯着面前的小彩电：“等我看完这集。”

    秦显：“……”

    三十分钟前你就是这么说的了。

    “怎么？很着急？”秦渔眠轻掀了下睫毛，表情挺淡的，“网吧不是二十四小时营业的吗？”

    秦显：“……”

    即使被拆穿了，但秦显还是嘴硬地不承认：“谁说我要去网吧了？”

    少年气哼哼地坐在秦渔眠身边，“那么大一个人了，竟然还看动画片，你幼不幼稚？”

    秦渔眠没理他，继续看动画片。

    时间悄然无息地过去，秦显不明白这幼稚得要命的动画片有什么好看的，靠在沙发上看得昏昏欲睡。

    电视上的时间已经到了凌晨零点，秦渔眠眨了眨略显酸涩的眼睛，朝着旁边的少年看去。

    对方已经睡着了。

    拿起遥控器将电视关掉，秦渔眠把叠放在一旁的被子给少年盖上，随后又拿了笔和纸，趴在桌上悉悉索索地不知写了些什么。

    将纸条留在桌上，秦渔眠起身去卫生间里洗澡准备睡觉。

    半夜，秦显忽然惊醒过来，屋里静悄悄，黑漆漆的，显然大家都睡了。

    此时不溜，更待何时？

    嗯？

    什么东西？

    秦显打开手中攥着的纸条，借着月光看清了上面的字：腿不疼了？