
    叶寒程还没惆怅多久，包间门突然被人从外面推开。

    秦显还以为是送东西过来的网管，眼睛直盯着电脑屏幕，连一个眼神都没分给来人：“寒哥，你怎么站着不动了？”

    叶寒程：“……”

    僵坐在电竞椅上的叶寒程愣愣地看着走进来的小姑娘，下意识站起身：“老……体委，你怎么来了？”

    由于刚结婚时总和朋友在外面玩，他老婆每次都是这样突然闯进来的，叶寒程都快形成条件反射了。

    就莫名心虚。

    秦渔眠没想到会在这里遇到叶寒程，秀美的眉头微挑了一下，却没说什么，转而将视线放在还不动如山地坐着打游戏的少年身上。

    “寒哥，你是不是掉线了？怎么就……卧槽？！”

    秦显的后领突然被人揪住，一根怪粗的棍子抵在他的膝盖上，不带一丝温度的女声从身后传来：“给你个选择的机会，想要被打断哪条腿？”

    秦显：“……”

    少年如同屁股下有针似的，猛地弹跳起来，离秦渔眠几寸远，难以置信地看着她：“你怎么知道我在这儿？”

    秦渔眠将电竞椅旋转了一下，面对着少年坐下，棍子在手中掂了掂，目光不紧不慢地扫过秦显的双腿，似乎是在考虑应该打断面前的哪条腿比较好。

    秦显突然觉得腿有些疼，但还是挺直了腰板，内心底气不足，但气势却很到位地开口道：“这是我们男人的秘密空间，女生禁止入内。”

    “秘密空间？”秦渔眠往后靠着椅背，棍子悬空地晃了晃，漫不经心地翘着腿，“那你们的秘密空间还挺随意，只要花了足够的钱都能进。”

    秦显：“……”

    叶寒程：“……”

    以前怎么没发现他老婆还有点毒舌属性？

    秦渔眠微侧头，瞥向身后的叶寒程：“我有点家事要处理，能麻烦你出去等一下吗？寒哥？”

    叶寒程：“……”

    为什么寒哥这两个字从他老婆嘴里出来，就显得有些软乎乎的呢？

    “哦……好。”少年怔怔地应了一声，然后恍恍惚惚地走出了包间。

    反手刚关上门，屋里就传来了少年大呼小叫的声音。

    “卧槽！！秦渔眠你来真的啊？？”

    “我可是你亲弟弟啊！！”

    “靠靠靠！！你放过我的右腿，它没有错……不不不，我的左腿也没有错……”

    叶寒程站在包间外面，心想：小县城的网吧包间的隔音还是太差了。

    但想到他小舅子此时的境遇，叶寒程忽然反应过来，不会他以后也会落得和他小舅子一个下场吧？

    毕竟他老婆现在是真的野啊。

    叶寒程：“……”

    不，他要相信和他结婚后的老婆一定还是他熟悉的那个小娇妻。

    叶寒程闭上眼睛，在脑海里开始回忆小娇妻的温柔和娇软——下一秒，他小舅子的惨叫声从包间里传出来。

    叶寒程：“……”

    小娇妻的形象啪叽一声碎成渣，只剩下眼前拿着棍子走出包间的小姑娘。

    秦渔眠打开门见叶寒程还没走，嘴角翘了翘，面部线条顿时就柔和了许多，精致漂亮的小脸上笑容温软得让人不设防。

    至少现在叶寒程看见小姑娘的这张笑脸，脑子里霎时什么乱七八糟的想法都没有了。

    只剩下“他老婆笑得真好看”这一个想法。

    就在叶寒程迷失在他老婆的美色暴击中时，秦渔眠开口道：“秦显说，你给他开了这家网吧的会员是吗？”

    叶寒程：“……”

    说好的好兄弟，好哥儿们呢？

    没想到小舅子竟然这么快就把他给卖了。

    面对他老婆那双黑润的杏核眼，叶寒程最终只能硬着头皮点头：“嗯。”

    秦渔眠问：“可以退吗？”

    本来已经做好挨打准备的叶寒程听到这句话，愣了一下，迟疑道：“应该不能退吧？”

    他开了一年的会员，钱已经交了，到了口袋里的钱，应该没人愿意再掏出来吧？

    “是吗？”秦渔眠垂下纤长浓密的睫毛，遮盖了些眸底的情绪，“多少钱？我替秦显还给你。”

    叶寒程：“啊？”

    秦渔眠耐心地重复道：“你开会员花了多少钱？我还你。”

    叶寒程忙摇头：“没多少。再说了，你是我妹妹，你刚才还叫我哥了呢，做哥哥的，给妹妹花钱那是天经地义的事！”

    说到最后，少年的表情特别一本正经，正气凛然得不行。

    秦渔眠看着少年英俊的面庞，忽然低笑出声。

    她的眼睛偏圆，眼尾有点上挑，像是自带了一条眼线，笑起来的时候双眼亮晶晶的，仿佛落满了星辰。

    叶寒程突然就不想当什么哥哥了，他只想当人家老公。

    秦渔眠微偏了下头，眨了眨眼睛道：“你之前说让我帮你补课的事还算数吗？”

    叶寒程点头，自然是算的，他转学过来之前还答应了他哥一个条件呢。

    半年内要是没能达成清北的录取线，他相信他哥有的是办法把他弄回京城去。

    秦渔眠说：“我成绩不算好，没办法帮你补课，但是陆爷爷是从清北大学退休回来的教授，我最近也打算请他帮我辅导一下功课，你不介意的话，可以和我一起。”

    叶寒程想也不想地说：“当然不介意。”

    能够和他老婆待在一起，他怎么可能会介意？

    秦渔眠：“那明天早上你来我家找我吧。”

    叶寒程：“好。”

    ……

    从网吧离开之前，秦渔眠询问了网管充一年的会员是多少费用。

    网管：“年费会员是五百元，上网时不需要再交钱，花销直接从交的会员费里扣除，但你问的那位顾客，他似乎充了一万元。”

    秦显听到这个数字，瞬间瞪直了眼，开机上网的时候，他只看到叶寒程递给了网管一张银行卡，却并不知道对方往会员卡里充了多少钱。

    “秦渔眠，他……”秦显一只手捂着自己被打疼的大腿，神情诧异地朝着秦渔眠看去。

    秦渔眠只淡淡地扫了他一眼，向网管道谢后径直离开了网吧。

    秦显一瘸一拐地跟了上去，语气是难得的严肃：“秦渔眠，你不能和他在一起。”

    “我有说过要和他在一起吗？”秦渔眠声音平淡地反问。

    秦显沉默了下来，那倒没有。