
    老年人觉少，因此秦爷爷一大早就起床出去晨练了。

    秦显今天难得的没出去玩，秦渔眠便拎着他一起打扫卫生、洗衣服。

    赵叔买了早餐给他们送过来：“小显，今天我要去市里送点东西，你去吗？”

    秦显正在晾衣服，听到赵叔的话应了一声：“要去，叔你等我几分钟。”

    晾衣杆有些高，以秦渔眠的身高必须得站在凳子上才能把衣服挂上去，所以平时都是秦渔眠将衣服洗干净后，秦显来晾。

    分工非常明确。

    晾完衣服，秦显换了身衣服，嘴里的包子还没咽下去就跟着赵叔走了。

    叶寒程十点的时候才过来。

    今天不用去学校，少年就没穿校服，而是穿了一身白色的卫衣搭配黑色长裤，看起来格外的帅气阳光。

    秦渔眠一打开门，少年就带着灿烂的笑容跟她打招呼：“体委，早上好。”

    “早。”秦渔眠微微颔首，随后往少年身后看了一眼，“你书包呢？”

    叶寒程：“在车里。”

    “等我一会儿。”秦渔眠转身进屋收拾好课本，背上书包，锁上门便和叶寒程一同下楼了。

    黑色的轿车就停在街边，西装革履的男人见到叶寒程，恭敬地微弯下腰道：“二少。”

    “这是我哥的助理，姓杜。”叶寒程介绍道，“我们班的体委，秦渔眠。”

    杜助理态度不改地看着秦渔眠道：“秦小姐，二少劳您费心了。”

    秦渔眠眸底掠过了一丝疑问，笑着道：“我没做什么，反而还要感谢叶寒程同学帮了我不少。”

    “杜助理，我和体委要去补课了，你先回去吧。”叶寒程打开车门，把座椅上的书包和一个精致的小盒子拿出来。

    “好的，二少。”杜助理又看向秦渔眠，“秦小姐再见。”

    等到车子开走，叶寒程将书包挂在一边肩膀上，随即打开手中的精致小盒子。

    里面放着一瓶小巧的护肤膏。

    “这是我让杜助理从京城那边带过来的，你抹上试试好不好用。”叶寒程一边说着，一边将护肤膏拧开，手指沾上一点淡绿色的膏状体，神情自然地抹在秦渔眠的手背上。

    以前他老婆用的就是这个牌子的护肤品，是私人定制的。

    秦渔眠看了眼少年，自己将护肤膏抹匀，淡淡的清香袭入鼻息。

    叶寒程：“下次试试奶香味的。”

    他老婆还是用奶香味的最适合。

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠没回应少年，淡淡道：“走吧，陆爷爷应该晨练回来了。”

    ……

    陆家。

    何姨正在院子里除草，准备留出一块地来种点西红柿。

    听见开门声，转头看过去，喜笑颜开地说：“眠眠，来了？”

    秦渔眠点头，同样笑着问道：“陆爷爷在家吗？”

    何姨洗了手，在围裙上擦了擦：“在呢，教授不知道你们什么时候来，今早都没出去晨练，现正在书房里练书法呢。”

    见到跟在秦渔眠身后的英俊少年，何姨暗暗在心里点头：倒是个长得不错的小伙子。

    何姨招呼道：“快进屋，我给你们洗点水果吃。”

    秦渔眠：“谢谢何姨。”

    叶寒程的书包随意挂在左边肩膀上，自进了陆家就在四处打量。

    陆爷爷是退休教授，因此家里的布置处处彰显着书香世家的底蕴。

    但奇怪的是客厅的墙面上却只挂着一幅油画，左下角有用毛笔写出来的署名。

    叶寒程走近一看，署名是盛妍。

    “是我妈妈画的。”

    秦渔眠不知何时走到了少年身边，仰头望着这幅色彩浓墨的油画。

    丈母娘画的？

    叶寒程说：“很好看。”

    他老婆的绘画天赋应该就是遗传丈母娘的。

    秦渔眠没说话，眼里闪过了一丝怀念。

    片刻后，秦渔眠收回视线：“去书房找陆爷爷吧。”

    书房在二楼。

    秦渔眠和叶寒程推门进去的时候，陆爷爷刚搁下毛笔，拿起桌上的纸张吹干墨迹。

    秦渔眠：“陆爷爷，打扰您了。”

    叶寒程紧跟着道：“陆爷爷好，我叫叶寒程，麻烦您了。”

    陆爷爷抬起头，径直看向秦渔眠身边的少年，听到少年的自我介绍，不由得眉头微皱：“姓叶？听你口音不是本地人？”

    毕竟是他老婆敬重的人，叶寒程有问必答：“我是京城人。”

    “京城人，还姓叶？”陆爷爷思忖了几秒，“叶靖元是你什么人？”

    “是我爸爸。”叶寒程没想到他老婆的这个陆爷爷竟然知道他那不靠谱的老父亲，试探地问，“陆爷爷认识我爸？”

    “你爸是我以前的学生。”陆爷爷从书桌那边走过来，坐在沙发上，打量着叶寒程道，“倒和叶靖元有几分相似。”

    叶寒程：“我哥说我长得比较像我妈妈。”

    他们兄弟俩的长相都偏向于母亲，这令叶靖元郁闷极了，两个儿子怎么都只有两三分像他呢？

    “你妈妈是程家那丫头吧？你父母结婚的时候，我也收到了邀请，见过你母亲几面，你的相貌确实与你母亲比较相像。”

    陆爷爷面露疑惑：“奇怪，你们叶家在京城家大业大，你怎么会一个人在桑城？”

    叶寒程继续搬出之前跟他哥说的那些话：“因为我想努力学习，考清北。”

    “倒是个有志向的。行了，你和眠眠先写作业，有不懂的再来问我。”

    秦渔眠已经拿出作业放在桌子上，准备先写数学试卷。

    她不上课的时候大多都是在陆爷爷这里写作业，所以早就清门熟路了。

    叶寒程坐在秦渔眠身边，同样从书包里拿出一堆白花花的试卷。

    “体委，我先写英语试卷，写完后我们相互换着抄。”

    秦渔眠侧头看了他一眼：“你不是想考清北吗？”

    抄作业，能考清北？

    叶寒程：“……”

    叶寒程瞬间就萎靡了：“行吧，我自己写。”

    将英语试卷摊开，叶寒程却没找到笔。

    于是，他戳了戳秦渔眠的手臂：“体委，我忘记带笔了，你能借我一支吗？”

    秦渔眠：“……”

    对方是真的想考清北吗？

    秦渔眠无奈地将手中拿的笔给了少年，自己用铅笔。

    老师布置的作业并不是所有都要交上去检查，有些只是让科代表检查一下是否完成，数学作业就是这样。

    书房里渐渐安静了下来，只剩下笔尖划过纸张的轻微声音。