
    叶寒程的英语要偏好一些，毕竟他母亲再婚后就常住米国，他假期偶尔也会过去住一段时间。

    一个小时过后，叶寒程写完了手中的英语试卷，听力没有录音，所以就没做。

    他转头朝着身旁的小姑娘看过去，秦渔眠也刚好做完数学试卷。

    叶寒程：“体委，我们交换试卷看看。”

    秦渔眠点了点头，与叶寒程交换了各自的试卷。

    少年的英文字体写得异常张扬豪放，但正确率却不低，除了作文的用词用句有些不太严谨以外，阅读和完形填空，基本都拿到了满分。

    叶寒程看着手里拿的试卷，则先感叹了一下他老婆的字写得真秀气。

    小家碧玉的，从视觉上看来就很漂亮。

    再看看答案，叶寒程的表情从欣赏逐渐转变为了茫然。

    为什么试卷上的这些题，他好像……都不会？

    太长时间没有学习，高中的知识点他都忘得差不多了。

    “我看看。”陆爷爷不知何时来到了桌前，伸手将叶寒程手中的试卷拿了过去。

    戴上老花镜，陆爷爷坐在一旁慢慢地批阅秦渔眠的试卷。

    何姨端了刚切好的水果上来，叶寒程知道他老婆喜欢吃葡萄，动作熟练地剥了皮喂给秦渔眠。

    秦渔眠看着喂到嘴边的葡萄，不由得愣了一下。

    抬起眸子看了眼少年，对方表情自然得不行，仿佛这种事已经做过无数次了。

    秦渔眠眼里汇聚了一层薄薄的疑云，却什么都没问，接过那颗水润润的葡萄：“谢谢。”

    叶寒程：“……”

    今天又是没能投喂老婆的一天。

    陆爷爷将秦渔眠的试卷从头到尾看了一遍后，就把她叫过去给她讲错题。

    叶寒程坐在原位感到有些无聊，便拿出手机来玩。

    邱高迢见他QQ头标亮着，让他上线一起开黑。

    左右无事，叶寒程也就登上了游戏。

    刚进入游戏界面，就有一堆人邀请他。

    叶寒程只点了昵称为[九亿少女的梦]发过来的这条邀请，他一进去就刚好五排满员。

    [九亿少女的梦]开了语音，传来的就是邱高迢的声音。

    除了邱高迢开了麦以外，还有个女孩子的声音。

    又软又嗲，仿佛自带撒娇属性。

    “邱哥哥，叶哥哥进来了吗？”在女声响起的同时，昵称为[初音]的头像右下方的小话筒在不停地跳动。

    邱高迢：“来了来了，就那个叫[老婆是全智贤]，还用了个渣男头像的。”

    叶寒程瞬间脸黑：“说谁渣男呢？”

    邱高迢哈哈笑了几声：“开玩笑。对了，给你介绍一下，戚越的妹妹戚音，小丫头今天刚好有时间，我带她上一下分。”

    戚音甜甜的声音随后响起：“叶哥哥你好，我总听我哥哥说你们是好朋友，早就想见见你啦，可是我之前一直在英国读书，最近才回国，没想到等我回国的时候，你却已经不在京城了。”

    说到后面，隔着手机屏幕都能听出女生语气中的遗憾和委屈。

    叶寒程没戴耳机，开的外放，因此女生的话几乎是一字不落地落入了秦渔眠的耳里。

    她侧眸朝着少年看了一眼，面上没什么表情。

    陆爷爷拿着手中的笔轻轻敲了下秦渔眠的额头，提醒她：“注意听讲。”

    秦渔眠抿着唇笑了笑，不再关注叶寒程那边，集中精力听陆爷爷讲解错题。

    叶寒程没有和戚音聊天的想法，催促邱高迢道：“赶紧开吧，打完这局我要学习去了。”

    闻言，邱高迢打趣道：“你转学到那个小县城，还真是奔着努力学习去的？”

    叶寒程：“废话。”

    匹配过后进入了游戏对局。

    叶寒程在五楼。

    邱高迢问：“程子，你玩什么位置？打野行吗？”

    叶寒程往后一靠：“全能型选手，玩什么都可以。”

    “那行，我打adc，你玩打野吧。”邱高迢选了个常打的射手，戚音则拿了个软辅，三楼四楼分别选了中路和上路。

    叶寒程自然就选了打野位。

    戚音说：“我先跟叶哥哥行吗？等叶哥哥四级了我再跟邱哥哥，可以吗？”

    邱高迢的声音有些贱兮兮的：“没问题，你一直跟着你叶哥哥也可以。”

    叶寒程懒得理会他，进入游戏后就操作着英雄去野区打野。

    戚音用的英雄跟在叶寒程的后面，甜甜地说道：“叶哥哥，我帮你打红呀。”

    叶寒程：“……”

    叶寒程不说话，闷声打野。

    清完了野区，叶寒程用的英雄也升到了四级，他便去下路帮邱高迢抓射手。

    戚音一步不离地跟着叶寒程，三人配合着拿下了一杀。

    “叶哥哥好厉害啊。”戚音笑意盈盈地说道。

    邱高迢：“就只有你叶哥哥厉害，邱哥哥不厉害吗？”

    戚音似乎是害羞了，声音显得娇滴滴的：“都很厉害呀。”

    叶寒程仿佛没听到女生的话一般，迅速拿下了龙，又去中路晃悠了一圈。

    戚音跟了上来，提议道：“叶哥哥，我们去对面反野吧。”

    “嗯。”叶寒程不冷不热地应了一声。

    戚音操控的英雄走在叶寒程的前面：“我走在前面，如果有人出来，我可以帮叶哥哥挡伤害。”

    对面的红还在，叶寒程和戚音抢了这个红后就去上路帮忙抓人。

    碰巧对面的中路也过来帮忙，双方开始了一场混战，戚音用的英雄死了，叶寒程则成功拿下了双杀。

    戚音在手机那端欢呼：“叶哥哥太帅啦！”

    邱高迢刚好也拿下了敌方射手的人头，像只花孔雀似的开屏道：“音音你看看我好不好？你邱哥哥可是一个人单杀对面的射手。”

    “可是叶哥哥拿的双杀哦，所以还是叶哥哥要厉害一点。”

    邱高迢故意说：“扎心了，邱哥哥的心被伤到了，需要音音亲亲才能好。”

    女孩的笑声如同铃铛般清脆，娇嗔道：“邱哥哥就会欺负我。”

    “音音，我问你一个问题，你是更喜欢叶哥哥，还是更喜欢邱哥哥？”

    “唔，要说实话嘛？”

    “当然，不说实话，邱哥哥可是会生气的。”

    戚音羞答答地回答：“我最喜欢叶哥哥。”

    邱高迢：“程子，听见没，小丫头说最喜欢你。”

    隔着手机屏幕，叶寒程都能想象邱高迢现在的表情肯定是挤眉弄眼的，贱得不行。