
    少年虽然坐着，但周身的气质却矜贵又张扬。

    叶寒程面容淡漠，语气中带着不可忽视的疏离：“我只喜欢我老婆。”

    邱高迢：“……”

    你个连女朋友都没有的处男，哪儿来的老婆？

    叶寒程闭了麦，同时禁了邱高迢和戚音的言，安静地打完这局游戏就下了。

    邱高迢给他发了条消息：“程子，你怎么了？不喜欢这种类型的？”

    叶寒程：“不喜欢。你别乱点鸳鸯谱，我有老婆。”

    邱高迢：“谁？全智贤？”

    叶寒程：“……”

    邱高迢：“行吧，既然你不喜欢，那我就帮你回绝了戚音。”

    结束了和邱高迢的聊天，秦渔眠也拿着试卷回来了。

    方才的对话，肯定都被他老婆听到了。

    秦渔眠刚坐下，叶寒程就急匆匆的解释：“我真不喜欢这个嘤嘤嘤，老……体委，你可千万不要误会。”

    秦渔眠眸底流露出了一丝疑惑，转头看向少年：“你为什么怕我误会？”

    叶寒程喜欢谁是他的权利和自由，她即便是误会了，以他们俩的普通同学关系，也无话可说。

    “因为我是要努力学习考清北的人，谈恋爱耽误我学习。”叶寒程一本正经地说，“我不希望你误会我这颗想要努力学习的心。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠斜睨着少年，凉凉地提醒：“可是你刚才还在打游戏。”

    叶寒程：“学习之余也是需要放松的，鲁迅先生曾说过，要劳逸结合。”

    陆爷爷卷起一本书在叶寒程头上敲了一下：“鲁迅先生可没说过这句话，把你的试卷拿给我看看。”

    叶寒程老老实实挨训，将自己的英语试卷双手捧着交给老人家。

    陆爷爷把试卷拿在手里，一看对方写的字，顿时气不打一处来：“你这字怎么写得这么丑？”

    叶寒程：“……”

    叶寒程什么话也不敢反驳。

    毕竟陆爷爷说的是事实。

    直到检查了一遍少年写的答案，陆爷爷的脸色才稍稍缓和了些：“做张数学试卷给我看看。”

    叶寒程不敢说一个不字，翻出数学试卷开始做题。

    秦渔眠忍俊不禁，同时拿了张没写的试卷来做。

    一个小时过后，练了一篇大字的陆爷爷过来检查两人的功课。

    秦渔眠做的是语文试卷，主观题没有过于标准的答案，陆爷爷便先检查叶寒程的试卷。

    叶寒程写的试卷正是秦渔眠刚才做过的，陆爷爷已经把答案记在了心里，因此只看了眼叶寒程填的答案。

    居然第一个题就是错的。

    陆爷爷耐着性子接着往下看，十二个选择题，对方竟然就对了一个。

    陆爷爷闭了闭眼，一个选择题四个选项，有四分之一的几率可以选对正确的那个，但十二个选择题，对方却只蒙对一个……

    半辈子都在教学岗位上的陆爷爷越想越气，把试卷拍在桌子上：“你在京城都学了些什么？十二个选择题只做对了一个，你是闭着眼睛选的吗？”

    叶寒程不好意思地摸了摸后脑勺，实话实说：“我不会做。”

    陆爷爷：“不会做，你不会蒙吗？四分之一的正确率，你都蒙不对，你是和正确答案犯冲吗？”

    叶寒程正色道：“陆爷爷，您也觉得我和正确答案犯冲？”

    陆爷爷：“……”

    被叶寒程气得高血压差点上来的陆爷爷干脆扔给叶寒程一本数学书，让他把基础知识吃透了再做题，不然陆爷爷不敢保证自己会忍得住不拿竹板抽人。

    在陆家写了一天的作业，叶寒程坐得浑身难受。

    他本来就爱玩，现在重回到十七八岁的年纪，正是精力最为旺盛的时候，让他安安稳稳地坐着写一天的作业，那不就是在为难他吗？

    要不是有他老婆陪着，叶寒程早就撂桃子不干了。

    在京城的时候，他就是市一中出了名的富二代混混头子，逃课打架，欺猫逗狗，什么惹人嫌就做什么。

    再加上家大业大，有权又有势，有胆惹他的人可以说是少之又少，就算是真有厌恶他的人，也只敢躲在背后说几句小话，没人真敢闹到叶寒程面前来。

    叶靖元虽然不是个好父亲，但却是个护崽的，对于这个他自觉有所亏欠的小儿子，他更是纵容得很，要是有人欺负了他小儿子，老父亲会让对方知道花儿为何那样红。

    也因为叶靖元的纵容，叶寒程才可以在京城称王称霸，老父亲不靠谱，好在还有叶知洲制约着，否则叶寒程真有可能被养成个混不吝的废物富二代。

    晚上，陆爷爷留了他们两个一起用晚饭，秦渔眠不能回去做晚饭，只能让秦爷爷和秦显去赵叔家凑合一晚。

    饭桌上，陆爷爷开口道：“我年纪大了，很多知识点都记不清了，下次你和眠眠过来的时候，我给你们另外找个补习老师。”

    叶寒程拍马屁道：“不用了吧，我觉得陆爷爷您教得特别好。”

    说着，他还顺手给秦渔眠夹了一筷子她喜欢吃的菜。

    秦渔眠：“……”

    对方的动作过于熟练和自然，叫她连拒绝的话都说不出来。

    陆爷爷笑骂道：“少拍马屁，这事就这么定了，我一会儿就给嘉闻打电话。”

    秦渔眠抬起头，问了一句：“嘉闻哥他最近不忙吗？”

    “能有什么忙的？他早就放暑假了，现在就是跟着导师做做实验，跑一下外勤。”

    嘉闻？

    叶寒程听着这个名字，不禁觉得有些耳熟。

    这时，他脑海里闪过一个模糊的印象：“你们说的是陆嘉闻吗？”

    秦渔眠点头：“对，嘉闻哥是陆爷爷的孙子。”

    随即，她疑惑地看了眼少年，“你认识嘉闻哥？”

    叶寒程：“……”

    认识，怎么会不认识？

    他情敌！

    没想到这么早，他老婆就和陆嘉闻认识了。

    叶寒程看向秦渔眠的眼神有些幽怨：“你和他认识很久了吗？你还叫他哥。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠有些无奈地说：“嘉闻哥比我大三岁，我不叫他哥，那叫什么？”

    陆爷爷人老成精，自然看得出来叶寒程对秦渔眠存有怎样的心思，但眠眠可是他先看中的孙媳妇，所以陆爷爷非但不帮叶寒程追老婆，还老神在在地补充了一句：“眠眠和嘉闻是青梅竹马，眠眠小时候最爱跟在嘉闻后面甜甜地叫哥哥。”