
    听到陆爷爷的话，叶寒程的眼神越发幽怨了。

    秦渔眠喝了一口汤，少年突然伸出手把她的脸给掰过去，语气委屈地说：“以后不许再叫他哥。”

    说着话的同时，还用手掌将秦渔眠的脸颊挤作一团，嘴唇嘟嘟的，像是在索吻。

    秦渔眠：“……”

    把少年的手从她脸上拿开，秦渔眠淡淡开口：“我叫嘉闻哥都叫了十几年了。”

    叶寒程：“……”

    小叶总更委屈了，只恨自己没能更早地遇到他老婆，才会让陆嘉闻有机会和他老婆青梅竹马地一起长大。

    在陆家吃过晚饭，秦渔眠和叶寒程一同离开。

    陆家和秦家都在一个街道上，从陆家走到秦家，最多就十多分钟，秦渔眠往日也没少一个人回家，叶寒程却说什么也要送她回去。

    拗不过少年，秦渔眠只能乖乖被送。

    叶寒程还是很在意他老婆和陆嘉闻是青梅竹马的事，一路上旁敲侧击地问：“体委，你现在有喜欢的人吗？”

    秦渔眠的书包在少年那儿，她手里就拿了个离开前何姨塞给她的苹果。

    闻言，秦渔眠不动声色地看了少年一眼，故作深沉地思索了几秒。

    见秦渔眠竟然还要思考，叶寒程的心顿时提了起来。

    他和他老婆虽然结婚了三年，却从未过问过他老婆的感情史，难道他老婆在和他结婚之前，还真喜欢过别人？

    余光瞥见少年紧张的表情，秦渔眠不由得弯了弯唇，声音在晚风中显得有些温柔：“没有。”

    街道两边的路灯长年不修，暖黄的灯光略显昏暗，落在秦渔眠的身上，仿佛给她笼罩上了一层温柔的薄纱。

    叶寒程听到了自己想要的答案，心里立马就舒畅了，英俊的眉眼都染上了一丝笑意：“没有就好。”

    转瞬又正色道：“我的意思是，早恋不好，身为社会主义的接班人，我们的心中只有党和学习，革命尚未成功，同志仍需努力。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠失笑，将手里拿了一路的苹果塞到少年的嘴里：“我到了，谢谢你送我回来。”

    叶寒程把嘴里咬了个牙印的苹果拿下来，急匆匆道：“明天我再来找你。”

    “嗯。”秦渔眠接过自己的书包，朝少年挥了挥手，便转身上楼了。

    叶寒程站在原地注视着小姑娘的身影消失在黑暗中，这才打电话给杜助理，让对方来接他。

    桑城出售的房子不多，所以叶寒程还是住在酒店，他承包了酒店最好的套房一年，这可没把酒店老板给开心坏了。

    桑城地方小，住酒店的人不多，酒店的存在就是给大家提供个办酒席吃饭的地方，没想到会突然来了个有钱人家的少爷，直接包下了他们酒店最贵的套房一年。

    因此，酒店的人几乎是把叶寒程当祖宗似的供着。

    杜助理将叶寒程送到房间就离开了，叶知洲打电话过来询问弟弟在这边的情况，杜助理如实汇报。

    “二少在这边一切都好，不过……”

    叶知洲蹙眉：“不过什么？”

    “不过二少似乎有喜欢的人了，是一个叫秦渔眠的小姑娘。”

    秦渔眠？

    就是糟心弟弟让他调查的那个人？

    叶知洲嗓音微冷：“这么说，寒程是为了她才会留在桑城？”

    杜助理：“应该是。”

    “将她的资料整理一份发给我。”

    “好的，叶总。”

    ……

    翌日。

    叶寒程到秦家楼下的时候，没想到还有个人也在等秦渔眠。

    看着眼前身材矮小，穿着较为宽松的外套的男生，叶寒程皱眉：“你怎么会在这儿？”

    薛清星抱着怀里的黑色塑料袋，有些畏惧地看了眼少年：“我来给眠眠送东西。”

    叶寒程自然注意到了男生手中抱着的黑色塑料袋，不用猜也知道这就是对方要给秦渔眠的东西。

    “什么东西？包这么严实，情书？”

    薛清星脸红了红，声音小小的：“不是。”

    叶寒程：“不是就不是，你脸红什么？”

    薛清星低下头不说话了。

    叶寒程：“……”

    这怎么搞得他跟个欺负人的恶霸似的？

    恰好秦渔眠这时候从楼上下来了，见薛清星也在，便走过去问他：“怎么了？有事找我吗？”

    听到她的声音，薛清星抬起头，苍白的脸色恢复了点血色。

    他将手里严严实实护着的黑色塑料袋塞到秦渔眠的怀里：“这个给你。”

    秦渔眠“嗯？”了一声，疑惑不解地问他：“什么东西啊？”

    薛清星没说话，只抿着嘴笑了笑，一头小卷毛在阳光下显得软软的。

    秦渔眠将黑色塑料袋打开，里面放着的是两本全新的漫画书。

    “之前我看见你在旧书摊找这两本漫画书找了很久都没有找到。”薛清星说。

    秦渔眠：“你哪来的钱？”

    “是我自己攒的，学校每年都会给年纪前十名的同学发奖学金，我没用，都给攒下了，买了这两本漫画书，我还剩几百块呢。”面对秦渔眠的时候，男生说话就没那么畏畏缩缩了。

    秦渔眠看着男生那头柔顺的卷发，有些手痒地想要揉一揉，但旁边还站着个虎视眈眈的叶寒程，她只能作罢。

    她轻声道：“下次别再花钱给我买东西了。”

    薛清星的家境情况也不是很好，父母离婚，他跟着父亲，前几年薛父再婚，新娶的老婆是个厉害的，对薛清星一向不冷不热，只管他吃喝，其他一律不管，还爱骂他是吃闲饭的。

    这才导致薛清星的性格又沉闷又胆小，遇到事也只敢自己一个人憋着。

    送完东西，薛清星就走了。

    叶寒程看着他老婆走在路上也要看那两本漫画书，不禁有些吃味，阴阳怪气地说：“不就两本漫画书吗？你要是喜欢，我可以把整个书店都给买下来，你想看什么书就看什么书。”

    秦渔眠：“……”

    同学，好霸总的发言哦，给你鼓鼓掌？

    没理会这位大少爷的小脾气，秦渔眠接着看手中的漫画书。

    有摩托车在街道飞驰而过，叶寒程眼疾手快地拉了秦渔眠一把：“别看了，毛爷爷说过，走在路上不能低头看书，没收了。”

    说着，少年直接夺了秦渔眠手里的漫画书，不等秦渔眠反应过来就放进了他的书包里。

    秦渔眠：“……”