
    “你不会联系不上我。”

    但前提是对方不离开桑城。

    叶寒程不知道秦渔眠话中的弦外之音，还以为他老婆说的是只要他们俩不分开，他就不会联系不上他老婆。

    “但有个手机还是要方便些，你要是不喜欢我这个颜色的，可以让杜助理给你买个新的，白色的怎么样？”叶寒程现在用的这个手机颜色是黑色的，确实不太适合女孩子用，给他老婆买个白色的，黑白配，四舍五入就是情侣款。

    秦渔眠摇了摇头：“我不用手机。”

    叶寒程还想说什么，书房门这时被人从外面推开。

    陆嘉闻走进来，先跟陆爷爷问好：“爷爷，我回来了。”

    “来得正好，眠眠有道题解不出来，你给她看看。”陆爷爷说着，还给孙子使了个眼色。

    陆嘉闻：“……”

    陆嘉闻无奈地笑了笑，从陆爷爷手中接过试卷，转身走到秦渔眠身边，温声道：“眠眠，好久不见。”

    秦渔眠仰起头，笑着说道：“嘉闻哥，你回来了。”

    “爷爷说你有道题不会做，是哪道题？”陆嘉闻将书房里空着的椅子拖过来放在秦渔眠身边，坐下后把试卷摊在桌上。

    “这个……”秦渔眠刚要指出是哪道题，叶寒程突然伸出手拽住她的椅子，将她拖往他那边。

    秦渔眠：“？？”

    叶寒程警惕地看了眼陆嘉闻，左手搭在秦渔眠的椅背上，整个姿势呈半包围型将秦渔眠圈在自己的领地：“这个题我刚才问过陆爷爷了，我会，我来教你。”

    秦渔眠狐疑地抬眸看向少年，有些不相信对方说的他已经会了。

    “干嘛这么看我？是不是觉得老……咳，觉得我特牛逼？”

    秦渔眠：“……”

    十二个选择题只选对一个的人确实是挺牛逼的。

    “行吧，那你给我讲讲这个题吧。”秦渔眠朝着陆嘉闻投去抱歉的目光。

    陆嘉闻倒是大度，温温和和的，笑着摇了摇头，表示自己没关系。

    叶寒程把秦渔眠的脸掰到他那边，小声嘀咕：“你看他已经超过三秒了。”

    秦渔眠挑眉：“怎么？超过三秒还要收费吗？”

    叶寒程没想到这茬，秦渔眠这么一提，他顿时眼前一亮，重重地点头：“当然。不过你看我就不收费，还不限时。”

    秦渔眠：“……讲题吧。”

    叶寒程说他会做这道题并不是说谎，他脑子转得快，人也是真的聪明，除了基础知识忘得多，但别人只要讲过一遍，他基本就记住了。

    秦渔眠原本以为他那么说是为了阻止她和陆嘉闻接触，没想到对方真的会做这道题。

    陆爷爷坐在他的摇摇椅上，一边喝茶，一边说：“他们叶家啊，就没有笨的人。”

    叶寒程转着笔，表情自得：“我爸是清北毕业的，我妈是剑桥毕业的，我哥是哈佛毕业的。”

    一家子的优良基因，叶寒程成绩差并不是他不聪明，纯粹就是他不想学，否则就叶家这良好的学霸基因，上清北基本没什么难度。

    陆爷爷瞥了他一眼：“你得意什么？就你现在的成绩，能考上南大就不错了。”

    南大也是国内排名前十的重点大学，虽不及清北那般重量级，却也是国内的一流学府。

    叶寒程：“我不去南大，我要考清北。”

    他老婆以后可是要上清北美院的，他要是上了南大，那不就是异地恋了吗？

    “有信心是好事。”陆爷爷幽幽道，“但就你这么混下去，估计也就能去清华同方。”

    叶寒程：“体委要是去清华同方，我也不是不可以去。”

    陆爷爷呷了口茶，慢悠悠地说：“眠眠她不去京城上大学。”

    叶寒程不信，他明明记得他老婆就是清北美院毕业的，他和他老婆第一次见面也是在京城的一家餐厅。

    有叶寒程从中掺和，秦渔眠最终和陆嘉闻也就说了三句话。

    离开陆家的时候，陆嘉闻说要送他们，叶寒程立即挡在两人面前，义正词严地说：“体委，我想去买几本辅导书，你陪我一起去吧。”

    秦渔眠看了眼墙上的挂钟，快到她做晚饭的时间了。

    “我要回去做晚饭了，让嘉闻哥带你去吧。”

    叶寒程：“……”

    秦渔眠真诚实意地说：“嘉闻哥对县城的书店挺熟悉的，他陪你去，还能帮你参考参考买哪一种辅导书。”

    真男人怎么可以和情敌一起去逛书店？

    叶寒程当即道：“其实下次再去买也可以。”

    陆嘉闻意味深长地看了少年一眼，嘴角始终噙着一抹平易近人的笑。

    在陆家的门口分开后，叶寒程打电话给杜助理，让他来接自己。

    杜助理来得很快，黑色低调的轿车出现在陆家门外，陆嘉闻站在二楼的窗户前看着身高腿长的少年弯腰钻进了车里。

    “爷爷，眠眠的这个同学我以前怎么没见过？”注视着车子开远，陆嘉闻仿若漫不经心地问道。

    “叶家的小少爷，刚转到眠眠他们学校没多久。”

    陆嘉闻双手抄在兜里，不紧不慢地转过身：“叶家？京城的那个叶家？”

    “他爸是叶靖元，他哥是叶知洲，现今叶氏集团的当权者，你说还能是哪个叶家？”

    陆嘉闻手法熟稔地给陆爷爷倒了杯茶，“叶知洲在京城的上流圈子是出了名的宠弟狂魔，他怎么会突然把他弟弟放到距离京城几百公里以外的桑城？”

    “在你爷爷跟前装傻？”陆爷爷挑眉看了眼面前的孙子，“别告诉我，你没看出来他对眠眠的心思？”

    陆嘉闻失笑：“看出来又怎样？眠眠她对我没有那方面的意思。”

    即使青梅竹马一起长大，秦渔眠对他始终带有一丝疏离感。

    ……

    星期一。

    秦渔眠早上起来将早餐做好就背着书包出门了。

    在车站乘坐去学校的车，毫无意外地碰上了薛清星。

    “眠眠，坐这儿。”薛清星坐在最后一排，见到她便朝她招手道。

    秦渔眠交了车钱，径直走到最后一排，和薛清星坐在一起。

    两人有一搭没一搭地聊了一路，下车的时候，耳边传来一阵轰轰轰的声响。

    不远处拐弯处开过来了一辆黑色且拉风的机动摩托车，刚才的噪音就是这东西造成的。