
    在陆爷爷家做了半天的作业，下午的时候，陆嘉闻提着行李箱进了陆家的大门。

    昨晚陆爷爷给他打了电话，陆嘉闻连夜就订了机票，从京城飞了回来。

    叶寒程刚好下楼来端茶，看见个身材修长的英俊男人走进来，不由得眉头一挑。

    何姨听到动静，从厨房里出来，喜形于色：“嘉闻少爷，你回来了。”

    陆嘉闻笑着打招呼：“何姨。”

    何姨帮着陆嘉闻提行李，见到家里还有个陌生人，陆嘉闻微笑着朝叶寒程颔首：“你好。”

    何姨意识到两人不认识，于是介绍道：“这位是眠眠的同学，来家里补习的。”

    陆嘉闻：“眠眠也在吗？”

    何姨：“在楼上书房呢。”

    叶寒程目光不善地盯着陆嘉闻看了会儿，然后冷哼了一声，端着茶转身上楼了。

    少年的表现被陆嘉闻收入眼底：“眠眠的这位同学，似乎不怎么喜欢我。”

    没有深思少年对他的态度，陆嘉闻问道：“何姨，有热水吗？我想先洗个澡再去见爷爷。”

    回到书房，叶寒程的脸色依旧是臭臭的。

    秦渔眠看了少年一眼：“怎么了？”

    下楼端个茶的功夫，怎么回来脸色就难看成这样？

    叶寒程一把捏住她的脸，秦渔眠微微带着点肉感的脸蛋被挤到了一块儿，嘴巴跟着嘟起来。

    秦渔眠：“……”

    有点手痒，想打人。

    叶寒程开口：“陆嘉闻回来了，你不准离他太近，不准和他说话超过三句。”

    秦渔眠将自己的脸蛋从对方手中解救出来，无语道：“你无不无聊？”

    叶寒程急急匆匆地说：“总之你不许和他太亲密。”

    秦渔眠觉得对方的表现有点像提防老婆被情敌拐跑的样子，但她又不是他老婆，她也不喜欢陆嘉闻，所以秦渔眠将这种感觉归之为错觉。

    她斜睨了少年一眼，不紧不慢地应了一声：“哦。”

    得到了他老婆的回应，叶寒程稍稍放下了心。

    兜里的手机震动个不停，他拿出来一看——邓远泽之前把他拉进了班级群里，引起手机震动的就是班级群里在发消息。

    小杨也有三块腹肌：听说期末考试的成绩出来了，二中的效率什么时候这么高了？

    上好佳：杨茂，你这些小道消息能不能准确些？据我得到的消息，出来的明明只有数学这科的成绩。

    邓远泽：@尹溪，数学课代表，你这里有没有准确的消息？

    尹溪：郝佳佳的消息是准确的，数学成绩确实出来了，但老吕只给我说了及格率以及咱班数学在全校的排名。

    小杨也有三块腹肌：我们班在全校的排名还用说吗？不用想都知道是倒数第一。

    尹溪：[推眼镜动画表情]，不，我们班这次的数学成绩排名是倒数第二。

    小杨也有三块腹肌：倒二？那还不如倒数第一呢。

    期末成绩这事无果后，大家便开始在群里天南地北地胡乱聊。

    除了杨茂和郝佳佳两个顽固分子，其他同学的昵称都改为了真实名字。

    叶寒程在群成员列表那儿翻了一圈都没看到他老婆的名字。

    于是他在群里问了一句：“体委不在群里吗？”

    邓远泽：寒哥，体委没有手机，她也不常登扣扣，所以就没加班级群。

    叶寒程诧异，在现在这个几乎人手一个手机的时代，他老婆竟然没有手机？！

    叶寒程：你们谁有体委的扣扣号？

    上好佳：我有我有。

    郝佳佳很快就给他发过来了一串数字。

    叶寒程：谢了。

    似乎觉得言语的感谢太过苍白，叶寒程紧接着在群里发了个大大的红包。

    小杨也有三块腹肌：卧槽？？这么大？我他妈居然抢到了五十多块！

    上好佳：妈呀，我抢到了66.66[滑跪谢谢大佬]。

    邓远泽：谢谢寒哥。

    尹溪：谢谢寒哥。

    后面都是刷屏“谢谢寒哥”的。

    叶寒程又给郝佳佳发了个专属红包。

    郝佳佳领了过后，看清数额手一抖，差点没拿稳手机。

    上好佳：爸爸！以后你有什么事，请尽管吩咐！女儿上刀山下火海，都在所不辞！！

    小杨也有三块腹肌：不就一个专属红包吗？这就把你的灵魂给收买了？

    上好佳：什么叫就一个专属红包？小羊你要不要先看过红包的数字再说话？

    小杨也有三块腹肌：切，看就看。

    三秒后。

    小杨也有三块腹肌：爸爸，请问您还缺个儿子吗？

    尹溪：啧啧啧，都是一群被金钱所收买的奴隶，而我就不一样了，我是自愿卖身为奴的。

    上好佳：我鄙视你。

    邓远泽：附议。

    小杨也有三块腹肌：+10086。

    大胖：错亿。

    “……”

    叶寒程没看群里的同学如何闹腾，在添加好友的搜索框里粘贴了郝佳佳发给他的那串数字。

    搜索后出来了一个头像还是扣扣企鹅的用户。

    对方似乎长期不上线，等级也不高，只有一颗点亮的星星，看着像是个小号。

    扣扣名就一个“咩”字。

    由于没加好友，叶寒程看不了对方的空间，却能看到个性签名——

    个签内容是：未来可期。

    叶寒程想了想，还是发过去了好友申请。

    果然发过去以后就石沉大海了。

    叶寒程戳了戳秦渔眠的手臂：“体委，你扣扣密码多少？”

    秦渔眠抬起头，疑惑地看向少年：“做什么？”

    叶寒程：“我想加你扣扣好友。”

    但主要的目的还是想看看他老婆的扣扣空间里都有些什么。

    叶寒程十三四岁的时候，就把主页下方那一排绿钻黄钻什么的，全给点亮了。

    扣扣空间里发的东西也又中二又装逼，完全就是小叶总年少无知时候的黑历史。

    秦渔眠：“我没有手机，所以不常用扣扣。”

    她的扣扣号还是秦显学会玩电脑后给她申请的。

    翻盖手机也可以用扣扣，但是上网需要开通流量，秦·目前很穷·渔眠不会为了上网而去花钱开流量，也就蹭到别人家wifi时会玩一下。

    “那你以后就用我的手机吧。”叶寒程想也不想地就把自己的手机塞到了秦渔眠手里。

    秦渔眠：“……不用。”

    叶寒程：“可是你没有手机，我想要找你的时候却联系不上你怎么办？”

    秦渔眠将少年强行塞给她的手机推到他那边：“你不会联系不上我。”