
    穿着黑色皮夹克的少年将摩托车停到校门口的路边，单脚踩在地上，抬起手摘下头盔，露出少年那张英俊的脸庞。

    大胖等人刚好也在校门口，见到骑着摩托车来上学的叶寒程，眼睛亮得不行，跑过去围着黑色又潮流的机动摩托，上手摸了摸：“卧槽，寒哥你这车也太酷了吧？”

    叶寒程：“还行吧。”

    相比起来，他还是更喜欢他爸送他的那辆玛莎拉蒂跑车。

    “寒哥，你这头盔抱着累不累？我帮你抱会儿。”乌鱼(真名叫吴宇，乌鱼是外号）谄媚地说道。

    见大家这么稀罕，叶寒程便从车上跨下来，并把头盔给了乌鱼。

    邓远泽同样眼热得不行：“寒哥，我能坐上去试试感觉吗？”

    男孩子哪有不喜欢车的？

    更何况还是这种开出去就很拉风且装逼的机动摩托车。

    叶寒程看见了秦渔眠，随意摆了摆手：“随便试。”

    话落，他便径直朝着秦渔眠那边走了过去。

    “体委，你怎么又和他在一起？”叶寒程蹙眉看了眼秦渔眠身旁的男生。

    薛清星似乎是有些畏惧少年，往后退了两步，站到秦渔眠的身后。

    秦渔眠语气淡淡地反问：“我为什么不能和他在一起？”

    没再理会少年，秦渔眠迈开脚步走进了学校。

    薛清星偷偷瞄了叶寒程一眼，随即跟在秦渔眠后面一同进了学校大门。

    叶寒程本来想追上去的，但保安大叔拦住了他，让他把车停去停车场，这么炫酷的摩托车停在路边，要是被人偷了，学校可不负责的。

    “你这车一看就很贵，还是停到停车场吧，小同学。”保安大叔言真意切地劝说道，“还有，小同学，你的校服呢？没穿校服可不能进学校。”

    叶寒程：“……”

    少年拉开外面的皮夹克拉链，露出里面的校服。

    保安大叔竖起大拇指：“天气预报说，今天有三十度。”

    人家穿一件外套都嫌热，这位小同学竟然还穿两件，保安大叔不禁暗叹了一句：年轻真好。

    叶寒程脱下皮夹克，扔给大胖，随即跨上摩托车，将车停到停车场。

    大胖拿着皮夹克，左看右看：“不是，寒哥，这我也穿不上啊。”

    乌鱼还抱着叶寒程的头盔不松手：“寒哥的意思是让你帮忙拿着，谁让你穿了？”

    “咦？寒哥这衣服好像是新买的，吊牌都还没剪呢。”大胖将吊牌翻过来，看清上面标价，大胖忽然觉得自己好像不识数。

    他从最后一位数开始数过去：“个十百千万十万……操？”

    大胖顿时觉得自己手里拿的不是一件普通的皮夹克，而是二十多万块钱。

    大胖流下了贫穷的眼泪：“这他妈也太贵了吧，这衣服是镶金了吗？”

    叶寒程到教室的时候，大胖和乌鱼两人立马凑了过来，一人捧着皮夹克，一人捧着头盔。

    大胖：“寒哥，您的二十万……啊呸，您的皮夹克。”

    叶寒程奇怪地看了他一眼，从大胖手中拿过那件黑色皮夹克，随手扔在椅子上。

    大胖看得心脏一跳，仿佛他寒哥扔的不是皮夹克，而是他的心肝肉。

    二十多万啊！

    就这么随便乱扔？

    乌鱼：“寒哥，头盔我刚才从里到外都擦了一遍，绝对没有一点灰尘。”

    叶寒程：“……”

    “你喜欢就抱着吧。”

    乌鱼眼睛一亮：“那怎么好意思？”

    话虽然这么说，但却是把头盔抱得更紧了。

    叶寒程漫不经心道：“没事，你抱着吧。”

    说着，他往前面看了一眼，皱眉，“体委呢？”

    前桌转过头来说：“老赵她闺女过来玩，体委带娃去了。”

    叶寒程挑眉：“带娃？”

    他老婆连他们的崽都没能带上，这就带别人家的娃了？

    “哎，寒哥，你去哪儿呢？”

    办公室。

    “囡囡，别缠着你眠眠姐姐了，过来妈妈这边。”赵霞对坐在秦渔眠怀里的小女孩说。

    “不要。”小女孩握着水彩笔，在白纸上胡乱涂画，听见她妈妈的话，立即扔了水彩笔，紧紧地抱住秦渔眠的脖子，“我要姐姐陪我玩。”

    赵霞板着脸，严肃道：“可是姐姐要去上课了，你乖乖的，不许打扰姐姐学习。”

    “赵老师，没事的，我陪囡囡画完这幅画就去教室。”秦渔眠捏了捏小女孩的脸蛋，轻声道，“囡囡答应过我的，对吗？”

    囡囡低下头看着自己的手指，有些犹豫。

    “不听话的小孩子鼻子会变长哦。”秦渔眠在囡囡的鼻子前比划了一下，“鼻子变长可就不漂亮了。”

    囡囡忙伸手捂住自己的鼻子，脆生生地回答：“我不要鼻子变长。”

    秦渔眠点头，柔声道：“我们囡囡这么听话，鼻子肯定不会变长。”

    小女孩大声地说：“囡囡最听话啦。”

    囡囡才上幼儿园，她想画的画里有花花草草和小房子就可以。

    秦渔眠握着囡囡小小的手，认真地一笔一画教她画漂亮的花花。

    赵霞看着秦渔眠精致的侧脸，不知为何眼睛有些酸涩，她喃喃开口：“小妍以前也是这么教你画画的。”

    秦渔眠教囡囡画画的动作微顿，恍惚间想到了那个温柔如江南春雨的女人曾经也像现在这样将她抱在怀里，温声细语地教导她画画。

    见秦渔眠神色不对，赵霞立马意识到自己说错话了，生硬地转移话题：“陈兰萍最近没再找你茬吧？”

    秦渔眠回过神来，摇了摇头：“没有。”

    赵霞说：“下学期开学，陈兰萍应该不会再带你们班了。”

    秦渔眠抬起头，朝着赵霞投去疑惑的眼神：“她被调去一中了？”

    “十有八九吧。”赵霞和陈兰萍是同事，对于陈兰萍想要跳槽去一中的事知道的要比杨茂他们听到的小道消息准确多，“她有老同学在教育局工作，只要她的工作档案没什么问题，她的老同学稍加运作一番，还是有很大的机会可以调去一中的。”

    秦渔眠眉头微蹙：“她调走了，那我们班的英语谁来教？”

    赵霞没透露，只说：“学校会有安排，你别操心了，好好念书就行，你爸爸当年可是我们市的高考状元，我不奢求你能像他那般辉煌，一本总要考上吧？这样你才能有机会走出桑城。”