
    叶寒程表情严肃地观察了他老婆一会儿，发现秦渔眠确实没有任何不适，他才终于放下心。

    转而又觉得有哪里不对劲……

    叶寒程瞪大眼睛看着她：“你不是酒精过敏吗？”

    在酒精的作用下，秦渔眠的眼尾有些红，但眸光看起来挺清明。

    她斜斜地看了少年一眼，挺让人躁动的。

    秦渔眠：“谁告诉你的？”

    你啊！

    叶寒程清楚地记得他婚后和朋友在外面玩了一夜，喝得烂醉如泥地回到家，第二天醒来，他老婆一如既往的窝在他怀里睡觉，但白嫩的手臂上却出现了令人头皮麻的红斑点。

    如果不是红斑点和红印子不同，叶寒程都要怀疑是不是他喝醉打他老婆了。

    把睡得迷迷糊糊的秦渔眠摇醒，叶寒程着急的问她怎么了，手臂上的红斑点是怎么回事。

    他老婆当时看到那些红斑点也吓得不轻，哆哆嗦嗦地往他怀里钻，声音哽咽地说她好像对酒精过敏。

    自那以后，叶寒程便再也没碰过酒。

    而现在，叶寒程看了眼秦渔眠面前的酒杯，突然将她的袖子撸开，只看到一片细腻白皙如玉的肌肤。

    秦渔眠被少年突如其来的动作弄得一头雾水：“你在做什么？”

    叶寒程紧盯着她：“你真的不对酒精过敏？”

    秦渔眠：“我只对鸡蛋过敏。”

    叶寒程：“……”

    所以，他被他老婆给骗了？

    叶寒程感到有一点伤心委屈，他老婆怎么能骗他？

    对上少年委屈幽怨的眼神，秦渔眠的头顶冒出了个大大的“？”，干嘛这么看她？

    叶寒程从隔壁桌拖过来一把椅子，坐在秦渔眠身边，越想越委屈，小声嘀咕：“你骗我。”

    娇滴滴的小娇妻没了就算了，现在竟然连酒精过敏都是骗他的。

    小叶总能不委屈吗？

    餐馆里有些吵，秦渔眠没听清楚少年在说些什么。

    老郑看着突然冒出来的三个少年，试探地问：“秦班，他们是……？”

    没等秦渔眠介绍，乌鱼就站起身：“我们是体委的同学，我叫乌鱼，这是大胖，体委旁边那位是我们学校的校草，寒哥。”

    双方经过一番介绍后，很快就熟络了起来，更何况乌鱼和大胖的性格本就有些自来熟。

    耳钉男低声问乌鱼：“那位寒哥和秦班的关系应该不止是同学关系吧？”

    刚才少年一来就捧着秦渔眠的脸左看右看，语气还急得不行，怎么看也不像是普通同学。

    乌鱼给了耳钉男一个眼力不错的眼神，两人凑在一起：“不瞒你说，体委和我们寒哥确实存在着不正当的男女关系，体委其实是我们的嫂子。”

    耳钉男：“可是刚才秦班还说她没男朋友。”

    怎么就成你们嫂子了？

    乌鱼拍了拍耳钉男的肩膀，以一副语重心长的口气道：“那是体委面子薄，不好意思当着外人的面说出她和寒哥的关系，但你应该也看出来了，寒哥和体委之间，根本容不下第三人。”

    耳钉男自然看出来了，在少年来之前，秦渔眠给人的感觉总有些冷漠疏离，而自从叶寒程出现，小姑娘才像是落入人间，多了几分烟火气。

    本来还打算追人的耳钉男没想到人家已经名花有主，喝了一杯酒，看样子是准备放弃了。

    老郑也不介意自己的欢送会多出来几个陌生人，反而开朗地和乌鱼大胖他们喝起了酒。

    这时，坐在老郑身边的女生偷偷拽了拽他的衣角：“你们班长的同学长得挺帅的。”

    老郑：“哪个？”

    陈思雅的目光含羞带怯地看向给秦渔眠挑鱼刺的少年：“就是你们班长旁边的那个男生。”

    老郑点头：“是挺帅的。”

    叶家的基因本就优秀，叶父年轻的时候就是校草，叶母更是当年京城出了名的四大美人之一，两个高颜值高智商的人生出来的孩子，又能差到哪儿去？

    更别提叶寒程完全就是照着父母的优点长的，即使是在帅哥美女如云的京城，叶寒程的长相都是数一数二的。

    还没转学到桑城之前，叶寒程在京城那边的学校就是公认的校草。

    到了桑城二中，大家虽然嘴上不说，但基本是默认了叶寒程的校草位置。

    叶寒程夹了块鱼肉给秦渔眠，自己也尝了一口：“这鱼肉没文姨做的好吃，等回去我让她给你做。”

    文姨是叶家的保姆阿姨，厨艺超绝，会做四海八荒的菜，像什么川菜和粤菜，文姨都会做，而且做得还很好吃。

    叶寒程和秦渔眠结婚后，就跟他哥把文姨要了过来，毕竟他老婆娇气得很，吃穿用度都要最好的才行。

    至于他哥，工作狂一个，把文姨留在他那儿，那简直是埋没文姨的才华。

    于是，叶寒程这个糟心弟弟便毫不犹疑地把文姨给要走了。

    当时的叶知洲：“……”

    秦渔眠听到叶寒程的话，神情疑惑地朝他看了一眼：“回去？”

    被秦渔眠反问了这么一句，叶寒程才反应过来他和他老婆还没结婚，文姨也不在桑城。

    不过，他可以让他哥把文姨送过来。

    叶寒程越想越觉得可行，低着头继续给秦渔眠挑鱼刺。

    身旁忽然传来个娇弱的女声：“寒哥，我可以敬你一杯吗？”

    叶寒程扭头看去，陈思雅不知何时坐到了他身边，手中端着杯酒，似乎是要敬他。

    女生眉眼间带着温温柔柔的笑，相貌虽称不上绝色，但也属于好看的范畴。

    叶寒程不着痕迹地把椅子往秦渔眠那边挪了挪，拒绝道：“我不喝酒。”

    没看到他老婆还在这儿坐着呢？

    “没关系，以茶代酒也可以。”陈思雅提起桌上的茶壶，拿了个干净的杯子，纤细的手指握着茶壶柄，缓缓倒了杯茶，随后推到叶寒程的面前。

    叶寒程再次回绝：“我也不喝茶。”

    这种小餐馆泡的茶味道都不怎么好喝，叶寒程之前和大胖他们吃饭的时候喝过一次，一口都没咽下去他就给吐了。

    吓得大胖他们以为茶里有毒。

    实则是叶寒程这个金贵的富二代喝不惯这种廉价的茶。

    三番两次被拒绝，陈思雅脸上的笑已经快要维持不住了。

    她视线一转，落到秦渔眠的身上：“那我和秦班喝一杯吧，以后大家就是朋友了。”