
    秦渔眠这人，虽然看着乖软，尤其是笑起来的，好像挺人畜无害的，实则面热心冷。

    简单来说就是不容易交心。

    对于陈思雅递过来的友谊橄榄枝，她没说什么，端起酒杯准备和陈思雅碰杯的时候，手背却在下一秒被叶寒程按住。

    叶寒程表情淡淡道：“她也不能喝酒。”

    之前他不在，才会让秦渔眠喝了几杯，但现在他就在旁边坐着，怎么可能还会让他老婆碰酒？

    “对，体委喝不了太多酒。”乌鱼出来打圆场道，“我来替体委喝。”

    有了乌鱼递过来的台阶，陈思雅也不至于骑虎难下，但心情肯定不怎么高兴就是了。

    她瞥了秦渔眠一眼，转身回到自己的位置，背影充斥着不满。

    秦渔眠对陈思雅的心思毫不在意，将面前的酒杯往旁边推了推。

    这时，她手边多了一杯白开水。

    是叶寒程刚才去接的。

    吃完饭，老郑提议去KTV唱歌，得到了大家一致的同意。

    陈思雅还说要叫几个姐妹一起过来玩。

    耳钉男等人在一旁起哄不已。

    秦渔眠本来想回去了，但看大家都在兴头上，也就没有说出这种扫兴的话。

    秦渔眠不回去，叶寒程当然也就没走。

    一行人便往县城上唯一一家KTV的方向去。

    看着走在前面的一男一女，老郑将手臂搭在赵前的肩膀上，用下巴示意道：“什么来头啊？”

    赵前知道他说的什么意思，瞥了眼走在秦渔眠身边的少年，眉宇间有些烦躁：“我们班新来的转学生。”

    “这么些年了，你还没告白？”老郑初三的时候就知道了赵前对秦渔眠有意思，但因为怕被秦渔眠拒绝后连朋友都没得做，所以一直没告白。

    初中毕业后，老郑以为赵前会在拍毕业照那天跟秦渔眠表白，但秦渔眠那天怪忙的，赵前没能找到机会。

    后来两人阴差阳错高中也是同班，赵前的那些少年情怀再次死灰复燃。

    “没有。”说起这个，赵前就郁闷得不行。

    “情圣啊。”老郑感叹了一句，“初中毕业后，你们又做了两年的同班同学，就这你也能憋着不表白？”

    “你以为我不想吗？”赵前的目光追随着秦渔眠的身影，“但是如果开了弓，就没有回头箭了。”

    他就没有想过表白吗？

    自然是想过的。

    但见到秦渔眠对于别人告白的回应，他那颗躁动的心瞬间就平复了下来。

    还是再等等吧……

    到了KTV门口，陈思雅的朋友还没来，大家就站在外面等他们。

    叶寒程发现这里距离他住的酒店还挺近的，于是转头问秦渔眠：“体委，要不要去我住的地方看看？”

    秦渔眠：“？”

    她问：“你住在哪儿？”

    叶寒程指着对面那条街上的酒店：“那儿。”

    秦渔眠顺着叶寒程的手指看过去，不偏不倚地看到从酒店里出来的杜助理。

    显然，叶寒程也看到了。

    他喊了一声：“杜助理。”

    秦渔眠：“……”

    路上没什么车，还挺安静的，所以叶寒程的声音清晰地传入了西装男人的耳朵里。

    同时也吸引了老郑等人的注意力。

    见到叶寒程，杜助理立即走了过来。

    “二少，你怎么会在这儿？”这个时间，二少不应该是在学校上晚自习吗？

    “和朋友出来玩。”叶寒程双手抄在校服兜里，长身如玉，“你呢？这么晚，要去哪儿？”

    “叶总给您寄的东西到了，我正准备去拿。”

    闻言，叶寒程的眼睛顿时亮了起来：“是我让他给我买的那个吗？”

    杜助理微笑着点头。

    叶寒程摆手：“那你去吧。”

    “好的，二少，秦小姐，那我就先走了。”杜助理朝着秦渔眠颔首致意后便转身离开了。

    老郑几人看着刚才过来和叶寒程说话的男人上了一辆黑色的轿车，然后扬长而去。

    在路灯的照明下，耳钉男看见了车上的标志。

    他是在汽车修理厂工作的，见过不少车标，而方才开过去的那辆车，他虽然没在修理厂里看见过，但也知道是什么车的车标。

    耳钉男低声呢喃了一句：“劳斯莱斯。”

    他旁边的男生没听清楚他说什么，侧耳问：“老徐，你说什么呢？”

    耳钉男：“我说那个男人开的车是劳斯莱斯。”

    就算是不懂车的人，也能看出那辆车与普通大众车不一样，于是男生试探地问：“很贵吗？”

    耳钉男：“市值大概在七百万左右。”

    并给了他一个“你说贵不贵？”的眼神。

    男生：“……”

    男生震惊得瞪大双眼：“卧槽，富豪吗？”

    陈思雅听到他们的对话，不动声色地往叶寒程那边看了一眼，神色晦暗不明。

    乌鱼蹭过来，问出了大家关心的问题：“寒哥，刚才那位是……？”

    叶寒程：“我哥的助理。”

    乌鱼：“他开的那车真是劳斯莱斯？”

    叶寒程：“嗯，劳斯莱斯库里南。”

    乌鱼摸出手机，搜了一下这车的价格，果然如耳钉男所说，市值在七百多万左右。

    乌鱼看着那一串的零，流下了贫穷的泪水。

    其他人此时同样心情复杂。

    唯有秦渔眠，异常地淡定，甚至从校服的衣兜里拿出了一颗糖，剥掉外面糖纸，牙齿微启，将奶白色的糖咬进嘴里。

    见秦渔眠居然在偷偷吃糖，叶寒程凑过来：“我也要。”

    少年长得英俊帅气，用郝佳佳的话就是当下大家喜欢的小狼狗的长相，细看之下还有两颗小小的虎牙。

    秦渔眠看了他一眼，从兜里又拿出了一颗奶糖。

    乌鱼：“体委，我……”

    叶寒程突然伸手捂住秦渔眠的衣兜，随后瞪向乌鱼：“没了。”

    乌鱼：“……我只是想说，我要去买冰棍，体委要不要吃。”

    “哦。”叶寒程毫无一丝尴尬之意，拿出一张百元大钞，“去吧，买最贵的。”

    乌鱼点头哈腰地笑道：“好嘞，谢谢哥。”

    叶寒程的一只手还放在秦渔眠的衣兜处，刚好秦渔眠的手就揣在兜里，隔着一层薄薄的布料，叶寒程的手掌就像是贴在她的手背上一样。

    秦渔眠看了少年一眼，没什么表情地将手从兜里拿了出来。

    手心里的温度一下没了，叶寒程顿了顿，莫名有点委屈。

    明明这双手，以前他都是想牵就牵，想亲就亲的。