
    秦渔眠从办公室里出来，刚好碰见叶寒程。

    奇怪地看了少年一眼，秦渔眠问：“你怎么来了？”

    叶寒程故作漫不经心地说：“我随便走走。”

    闻言，秦渔眠不再多问，径直朝着教室的方向走去。

    从叶寒程身旁擦身而过的时候，一股淡淡的奶香味袭入少年的鼻息。

    叶寒程转身跟上秦渔眠，摸了摸鼻子道：“体委，你身上好像有股奶香味。”

    秦渔眠听了，歪头在自己校服上闻了闻：“应该是刚才抱囡囡的时候染上的。”

    她侧眸看向少年，“很难闻吗？”

    “没有，挺好闻的。”

    他老婆最适合奶香味了。

    踏着上课铃走进教室，第一节课是数学课。

    数学老师姓吕，同学们都叫他老吕。

    假期回来的第一节课，老吕不讲课，而是讲期末考的试卷。

    “老吕，听说我们班数学考了个全年级倒数第二，真的假的？”杨茂拔高声音问道。

    “尹溪都跟你们说了？”老吕一手拿着试卷，“全校高三总共十个班，我们班的数学成绩排名第九，听着是不是觉得考得还不错？”

    “是还不错。老吕，我们班比上次考试还前进了一名。”

    老吕都气笑了：“那是因为人家六班有个同学去迟到了，没能及时参加考试，否则你以为我们班怎么考的倒数第二？”

    他们四班是学校里出了名的差班，倒数第一几乎都在他们班。

    “行了，把试卷拿出来，我们这两节课先讲试卷，还有，从今天开始，每个星期我们都要进行一次测验，时间就安排在晚自习，第一节晚自习上课，剩下的两节课都用来做试卷。”

    杨茂：“不会吧？老吕，我们还要写作业呢。”

    二中的晚自习十一点结束，回到寝室洗完澡，就该到熄灯的时间了。

    老吕瞥了他一眼：“你什么时候交过作业？”

    杨茂：“……”

    抗议无效后，大家只能认命。

    而且已经高三了，四班也不是所有人都不想认真学习，因此班里没什么人对此提出任何异议。

    “寒哥，你今天骑来的摩托车是哪儿买的啊？也太酷了吧？”一下课，乌鱼大胖等人就围在叶寒程身边。

    叶寒程单手支着下巴，余光自始至终都未曾离开过前面的小姑娘：“从京城托运过来的。”

    大胖：“寒哥，去上网吗？第三节课是孙二娘的课。”

    叶寒程：“你们怎么出去？”

    乌鱼拍了拍胸脯：“我上次和保安大叔一块儿喝酒，趁他喝醉的时候拿了大门的钥匙复刻了一把。”

    大胖摸了摸后脑勺，不好意思地嘿嘿笑了两声：“钥匙又被大叔收回去了。”

    乌鱼：“？？”

    大胖：“我上次偷溜出去吃饭，被保安大叔逮了个正着。”

    乌鱼：“……”

    乌鱼气得想去掐大胖的脖子：“你个不靠谱的，钥匙被没收就算了，出去吃饭竟然不给兄弟带一份。”

    邓远泽问出了关键性的问题：“那现在我们怎么出去？”

    乌鱼恹恹道：“只能翻墙了。”

    大胖指着自己：“我这体型，怎么翻？”

    乌鱼呵呵笑了两声：“你可以靠你的体型把保安大叔砸昏过去，拿了钥匙光明正大地从学校大门出去。”

    大胖捏着拳头在乌鱼面前晃了晃：“我现在就能用我沙包一样大的拳头把你砸晕信不信？”

    乌鱼：“……”

    玩闹过后，乌鱼看向叶寒程：“寒哥，你去吗？”

    大胖：“孙二娘的课最无聊了，一起去玩吧，寒哥。”

    叶寒程有些心动，陈兰萍的课是英语课，而他的英语本就不错，所以……

    看了眼前面被郝佳佳她们拉着一起涂指甲油的秦渔眠，叶寒程终于点头：“那就去玩玩吧。”

    第二节课结束后，叶寒程把杨茂和郝佳佳叫到教室外。

    “爸，你有什么要吩咐女儿的吗？”自从领了叶寒程的那个红包，郝佳佳就认了叶寒程这个爹。

    叶寒程懒得纠正她的称呼：“帮我看着点你妈，别让外面的野男人靠近你妈，知道吗？”

    郝佳佳问：“我妈是谁？”

    叶寒程：“体委。”

    郝佳佳敬了个礼：“好的，爸爸，保证完成任务。”

    叶寒程从钱包里拿出一叠钱：“不能让你妈察觉到，懂吗？”

    看着少年随手拿出来的百元大钞，郝佳佳的瞳孔震荡了一瞬，双手颤巍巍地接过：“爸爸，你就是我的亲爸爸。”

    妈妈呀，她可以买偶像的演唱会门票了！

    还能给偶像应援！

    杨茂在一旁看得牙酸，郝佳佳已经彻底沦为金钱的奴隶。

    他嗤笑了一声，他可不会这么轻易就被收买，他可是坚定不移的“前眠党”(赵前和秦渔眠)，怎会被庸俗的金钱所迷惑。

    叶寒程又拿出一叠钱递到杨茂面前：“去给体委买点零食，挑贵的买，剩下的钱随你处理。”

    杨茂：“……”

    杨茂还真有想要买的东西，他看中一款游戏机很久了，但就是价格太贵，攒了好几个月的钱，到现在连一半都没凑齐。

    抵不过游戏机诱惑的杨茂最终还是选择做一个庸俗的人：“哥，你放心，体委就算是想吃唐僧肉，我也一定给她弄来。”

    叶寒程：“……倒也不必如此。”

    交代完郝佳佳和杨茂该做的事，叶寒程便和乌鱼他们一起逃课出去上网了。

    郝佳佳看着少年离开的身影，用手肘戳了戳旁边的杨茂：“你说我爸他家到底是做什么的？”

    几百上千的软妹币随手就给，明显一副不差钱的模样。

    杨茂：“你没看见寒哥今早开来学校的那辆车？”

    “怎么会没看见？”郝佳佳茫然道，“怎么？我爸的那辆车有什么问题吗？”

    “没有。”杨茂语调轻飘飘的，“只不过是寒哥那辆车在全球只有五辆，一辆的价格就是上千万。”

    郝佳佳：“……”

    杨茂着重强调：“是全球限量的哦，只有五辆哦。”

    郝佳佳深沉地思考：“你说我现在重新投胎做他女儿还来得及吗？”

    杨茂摇头，叹息道：“赵哥和人家比起来，真的相差太大了。”

    赵前家在桑城算是小有资产，他爸爸也是做生意的，但做的不过是小本生意，而叶寒程……杨茂怀疑他家里可能是有矿。