
    秦渔眠一手伸长搁在桌上，手指涂了艳红的指甲油，一手捏着漫画书的书角，神色淡然地看漫画。

    杨茂提着个白色塑料袋从外面走进来：“体委，吃零食吗？”

    将塑料袋打开，从里面拿出饼干牛奶以及糖果等等。

    郝佳佳拿了包瓜子，撕开包装袋，一边嗑瓜子一边刷微博。

    赵前走过来，见到满桌子的零食，看了杨茂一眼。

    杨茂：“……”

    杨茂心虚地往嘴里塞了一根棒棒糖。

    赵前没追问杨茂这些零食从哪儿来的，看着秦渔眠道：“体委，晚上有空没？出去聚个餐？”

    秦渔眠被郝佳佳喂了块饼干，闻言抬起头：“逃课出去吗？”

    “嗯，老郑要出去打工了，大家商量着给他弄个欢送会，晚上十点之前肯定结束。”

    赵前口中的老郑是和他们初中同班的同学。

    秦渔眠蹙眉：“他不读高三了？”

    “他那成绩，你又不是不知道，就算本科分数线再降个一百分，他也考不上，再说了，他也不爱学，所以和他家亲戚一琢磨，就决定出去打工挣点钱，过两年再回来修房子娶媳妇。”

    老郑这样的，在桑城并不少见，甚至十七八岁就当爹的也有。

    秦渔眠和老郑的关系还算不错，稍稍犹豫了一会儿，便答应了。

    翻墙出来打了一上午的游戏，叶寒程他们回去的时候，还给班里的同学帮忙带了吃的。

    学校食堂的东西虽然便宜，但味道实在是一言难尽。

    大胖他们对这种事早就习以为常，几人大包小包的拎着回到教室。

    叶寒程从大胖手里拿了其中一个塑料袋，径直走到秦渔眠那边：“体委，尝尝这个牛肉面。”

    郝佳佳很有眼力见地起身把位置让给了叶寒程：“杨茂，你不许动！我要你手中那份兰州拉面。”

    “我吃过午饭了。”秦渔眠嗓音淡淡道。

    她指甲上的红色指甲油还没洗，艳丽的红衬得细嫩的手指越发白皙。

    “在食堂吃的？”叶寒程自顾自的把装着面条的盒盖打开，“食堂里的东西那是给人吃的吗？你先尝几口，吃不下了我吃。”

    秦渔眠：“……”

    这时，杨茂凑到郝佳佳身边，谄媚地笑道：“佳姐，分我一口呗。”

    郝佳佳吸溜了一口香喷喷的面条：“等我吃完剩一口给你。”

    杨茂瞪眼：“真男人只吃老婆的剩饭。”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程没觉得有什么问题，重生前他也没少吃他老婆的剩饭。

    掰开一次性筷子，叶寒程将牛肉面搅拌了几下，挑眉看向秦渔眠：“体委，你要是不吃，我可要喂你了。”

    秦渔眠无语，从他手中接过筷子：“我自己吃。”

    吃过午饭的秦渔眠根本吃不完这碗牛肉面，但看了眼坐在她旁边玩手机的少年，她还是强迫自己又吃了几口。

    叶寒程玩了几把游戏，耳边忽然听到身旁传来一个小小的打嗝声。

    对方似乎有意想要压下，但打嗝这种事根本不是自己能够控制的。

    也就导致这道嗝声显得异常的软。

    叶寒程转头朝着身边的小姑娘看过去，只见秦渔眠伸手捂住自己的嘴，一双黑白分明的杏眸不好意思地看向他，随后眨了眨。

    叶寒程：“……”

    草！

    他老婆怎么能这么可爱？

    目光落在桌上还剩一大半的牛肉面上，叶寒程放低声音问：“吃不下了？”

    秦渔眠：“……”

    虽然很不想承认，但她确实是吃不下了。

    于是，秦渔眠郁闷地点了点头，与此同时一声轻轻的“嗝～”从她嘴中发出。

    秦渔眠：“……”

    她现在挖个坑把自己给埋了还来得及吗？

    叶寒程伸出手，把她面前的牛肉面拉到他那边：“吃不下就别吃了。”

    随即，抬手在她后背拍了拍，“怎么样？要不要喝点牛奶？”

    话音落下，叶寒程转头冲着乌鱼他们那边喊了一声：“大胖，拿瓶牛奶来，草莓味的。”

    “好咧，哥。”大胖应了一声，没一会儿就拿了瓶草莓味的牛奶过来，“哥，还有什么要吩咐的吗？”

    叶寒程摆了摆手，表示没了，大胖便又墩墩地跑回去。

    把吸管插进牛奶盒里，叶寒程递给秦渔眠之后，便开始淡然自若地吃面。

    秦渔眠咬着吸管，虽然还在打嗝，但旁边的少年没有笑话她，她也就觉得无所谓了。

    看着少年吃面的样子，秦渔眠忍不住开口问：“你真的不介意吗？”

    对方这种富家子弟，为什么会愿意吃别人的剩饭？

    叶寒程抬起眸，不解地看向秦渔眠：“介意什么？”

    对上少年不含任何杂质的目光，秦渔眠顿了顿，随后摇头：“没什么。”

    喝完牛奶，秦渔眠的打嗝儿声也就止住了。

    上课铃响了一遍，任课老师走进教室。

    “什么味？怎么一股食物的味道？你们是不是在教室里吃东西了？”

    “老师，我们没有。”乌鱼举手回答，然后甩锅，“会不会是从隔壁班传来的？”

    任课老师冷笑了两声：“我就是从隔壁班过来的。”

    “把窗户都打开，一股子牛肉面的味道。”任课老师将教案放在讲台上，“都打起精神，放了两天假，是不是骨头都放软了，一个个没精打采的。把试卷拿出来，这节课我们先讲试卷……”

    下午天气热，春困夏乏，下午这几节课，班里几乎睡倒了一大片。

    任课老师虽恨铁不成钢，但也拿他们无可奈何，总不能让全班一半的人都出去罚站吧？

    “大哥大姐，你们已经高三了，距离高考连一年的时间都没有，再这么混下去，我们班估计没几人能考得上大学，我刚才从隔壁班过来，他们班的同学只有几个人趴在桌子上午休，其他人刷题的刷题，看书的看书，再看看你们班……”任课老师轻叹了一口气，发现底下没多少同学在听他说话，也就不再啰嗦，继续讲课。

    到了下课的时间，原本沉闷的教室立马活跃了起来。

    郝佳佳和一个女同学约着出去上厕所，路过隔壁三班的时候，透着玻璃窗往里看了一眼，确实如任课老师所说那般，绝大多数同学都在复习，和他们班相比，整个班级安静得过分。