
    郝佳佳回到教室，没头没尾地问了秦渔眠一句：“体委，你有想过高中毕业后做什么吗？”

    体委那成绩摆在这儿，郝佳佳也就不问她考哪个大学了。

    秦渔眠闻言，眸光微闪了一下，慢条斯理地翻开漫画书的下一页：“暂时没想好。”

    郝佳佳拿出她抢了好几天才抢到的演唱会门票，眼神里带着向往的光彩：“我想给我的偶像当经纪人，想参与到他的生活中去。”

    但郝佳佳也明白，一个只有高中文凭的人，怎么可能做得了现下炙手可热的歌手的经纪人？

    “如果不能做他的经纪人，做他的助理我也心满意足了。”

    也许是受到了任课老师那番话的影响，郝佳佳感叹了一会儿人生后就又恢复了如常。

    兴奋激动地拉着小姐妹讨论偶像的新专辑。

    晚自习。

    赵前过来叫秦渔眠：“体委，我们走吧。”

    秦渔眠点了点头，将桌上的课本和资料书放进书包里：“佳佳，放学后帮我把书包带回宿舍。”

    “好。”郝佳佳想到她爸——叶寒程之前吩咐她的事，于是转头问了一句，“体委，你们是在哪儿聚餐？”

    秦渔眠还真不知道，抬头看向赵前。

    赵前：“在胖鱼头餐馆。”

    秦渔眠和赵前刚离开没多久，叶寒程就和乌鱼他们从教室外进来了。

    看到秦渔眠的位置是空的，叶寒程眉头一挑。

    还没等他过去询问，郝佳佳就主动跑过来汇报情况：“爸，我妈她和赵哥出去聚餐了。”

    乌鱼&大胖：“？？”

    叶寒程皱眉：“他们两个单独出去的？”

    “听赵哥的意思，好像不是约会，我妈和赵哥有个初中同学不读高三了，要出去打工，所以赵哥他们给他弄了个欢送会，我妈就是去参加欢送会的。”

    乌鱼：“等等，郝佳佳，你叫我们寒哥爸爸？那你口中的妈妈是谁？”

    郝佳佳：“体委啊。”

    大胖那根粗神经猛然反应过来：“寒哥什么时候和体委在一起的？”

    虽然他们也看到了叶寒程总往秦渔眠身边凑，但他并没有多想，只以为叶寒程和秦渔眠的关系不过是比普通同学要好一点，结果人家不仅结为了夫妻，女儿都这么大了。

    大胖：“……”

    跑偏了，寒哥就算再怎么天赋异禀，也生不出郝佳佳这么大的女儿。

    叶寒程有点郁闷：“没在一起。”

    没郁闷一会儿，叶寒程问：“他们在哪儿聚餐？”

    郝佳佳回答：“在胖鱼头餐馆。”

    ……

    胖鱼头餐馆。

    赵前和秦渔眠到的时候，老郑他们已经把菜都点了。

    圆桌上放着好几瓶啤酒，到场的除了老郑这个主角外还有四个人，三男一女。

    赵前压低声音对秦渔眠道：“老郑旁边那个女生是他暗恋多年的女神，只可惜追了一年都没追到手。”

    秦渔眠的目光从老郑身旁穿着较为成熟的女生身上掠过，淡淡地点了点头。

    老郑见到他们，站起身：“赵前，秦班，你们来了。”

    赵前走上前，和他碰了下拳头：“你小子头发怎么染成这个样子？”

    “马上就要走了，换个发色换个心情。”老郑又看向秦渔眠，“秦班，我以为你不会来呢。”

    秦渔眠上初中的时候当过两年的班长，所以大家都称她为秦班。

    秦渔眠端起面前的啤酒，敬了老郑一杯：“一路顺风，前程似锦。”

    “借秦班吉言。”老郑是个爽朗的人，同样端起啤酒，一饮而尽。

    秦渔眠只喝了半杯，她能喝酒，但不代表她喜欢喝酒。

    一个男生揽着老郑的肩膀，挤眉弄眼地说：“老郑，没想到你深藏不露啊，竟然认识这么漂亮的妹子，不介绍介绍？”

    老郑抖开他的手，笑骂：“去你丫的，这我初中班长，秦渔眠，我以前都是跟着她混的。”

    男生搞怪地站起来抱拳道：“原来是班长，失敬失敬。”

    秦渔眠抿着唇淡淡地笑了笑，看起来很是乖软，但细看会发现她眸子里并无半点笑意。

    坐在老郑旁边的女生斜斜地瞥了她一眼，状似无意地抬手将脸颊旁的碎发挽到耳后，露出银色的流苏耳环，低垂着眉眼，柔柔弱弱的，很是令人心生怜惜。

    老郑的目光顿时就被她吸引了，微红着脸灌了一杯啤酒。

    他今天邀请陈思雅过来，是想最后一次跟她告白的。

    几杯酒下肚，胖鱼头家的烤鱼也上桌了，一群人边吃边聊。

    喝了点酒，大家的话题也就越跑越偏，甚至聊到了感情生活。

    左耳戴着枚耳钉的男生看着秦渔眠道：“班长，我斗胆问一句，你有男朋友吗？”

    秦渔眠也喝了几杯酒，原本略长的眼尾染上几分绯意，朝着人看过去的时候，叫人心里一阵荡漾。

    她嗓音清冷：“没有。”

    耳钉男挺起胸膛：“那你看我怎么样？够不够格当你男朋友？”

    赵前蹙眉，趁给耳钉男倒酒的时候说：“体委她现在还不想谈恋爱。”

    耳钉男：“不想谈没关系，我可以等，怎么样？要不要考虑一下我？”

    秦渔眠正要开口说些什么，身后忽然传来一个熟悉的声音：“体委！”

    她闻声转过头，看见叶寒程带着乌鱼和大胖径直走过来。

    甫一靠近，叶寒程就闻到了淡淡的酒味，而这股酒味还是从他老婆身上传来的。

    他心脏猛地一跳，俯下身双手捧着秦渔眠的脸，声音有些急：“你喝酒了？”

    秦渔眠的脸蛋被少年捏着，嘴巴嘟嘟的，导致说话有些含糊：“喝……喝了点。”

    “你酒精过敏，怎么能喝酒？”叶寒程的视线将秦渔眠从上至下地扫了一遍，“有没有哪里不舒服？要不要去医院？”

    乌鱼和大胖两人在后面对视了一眼，不约而同地走到赵前那边：“朋友，挤一下。”

    赵前：“……”

    “我没事。”秦渔眠把少年的手从她脸上拉下来，由于喝了酒，她的声音显得有些沙哑黏腻。

    叶寒程还是不放心：“真的没事？”

    他老婆酒精过敏的事几乎熟悉的人都知道。

    因为他老婆连酒味都闻不得，所以他和秦渔眠结婚后，一滴酒也不敢沾，如果身上不经意染了酒味，叶寒程也是先洗过澡再去抱老婆。