
    秦渔眠：“……”

    乌鱼和大胖他们跟着起哄：“是啊，体委，你就和寒哥唱两首吧。”

    陈思雅的朋友这时候笑着开口：“秦班说她不会唱应该是真的不会唱吧？你们就别为难人家了。”

    “要不思雅和寒哥一起唱吧，我们思雅唱歌最好听了，还是我们学校的校花，学校每年举办的艺术节，思雅都会上台弹钢琴唱歌。”

    “对啊对啊。”

    陈思雅欲语还休地看了叶寒程一眼，随即低下头去，脸颊微红。

    秦渔眠倒了杯茶，修长白皙的手指按在杯沿。

    她侧眸看向叶寒程：“有人替我了。”

    叶寒程轻轻地抓着她的衣袖，目光紧盯着她：“我只想和你一起唱情歌。”

    让他和其他人一起唱歌，那只能是唱国歌！

    秦渔眠：“……”

    说话就说话，撒娇做什么？

    为避免气氛僵持下来，秦渔眠只能点头同意。

    乌鱼立马把话筒递给秦渔眠。

    刚才点的那首情歌已经快要放完了，还好下一首也是情歌。

    第一句歌词是男生的，叶寒程握着话筒，视线不移地落在秦渔眠的身上，开口：“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你，Take it way。”

    秦渔眠接上：“春暖的花香带走冬天的凄寒，微风吹来意外的爱情。”

    叶寒程：“it's love……”

    乌鱼和大胖两人坐在一起，互相搭着肩膀：“体委和寒哥唱得真好听。”

    “体委太谦虚了，她这哪里是不会唱？这明明是太会唱了好嘛！”

    大胖转头问陈思雅的朋友：“我们体委和你们校花谁唱的好听啊？”

    陈思雅的朋友：“……”

    乌鱼用手肘偷偷捅了大胖一下，笑呵呵地打着圆场：“应该是各有千秋，对吧？”

    陈思雅的朋友点了点头，但笑容就显得有些僵硬了：“是啊。”

    秦渔眠和叶寒程唱了两首情歌就把话筒让了出去。

    一群人鬼喊鬼叫地唱了半天，老郑还逮着机会和陈思雅唱了首情歌。

    就是在唱歌的过程中，陈思雅不停地往叶寒程那边瞥，却看见叶寒程根本没在听她唱什么，而是在给身边的秦渔眠剥橙子吃。

    陈思雅顿时也没什么唱歌的心情了，和老郑唱完那首情歌就没再碰过话筒。

    光唱歌没意思，耳钉男出了个主意，玩真心话大冒险。

    于是大家便都坐下来一起玩真心话大冒险。

    规则大家都懂，乌鱼也就没有多加阐述。

    乌鱼：“先说明，提问以及大冒险的要求都不能太过分，像什么脱衣舞是绝对不能提的。”

    “放心吧，我们没那么恶趣味。”

    游戏开始后，玩了两轮都没到秦渔眠，反而转到了叶寒程一次。

    提问的是乌鱼。

    自家人，乌鱼就没问什么让人难堪的问题：“寒哥，你为什么会转学到我们学校？”

    这个问题是四班不少人都好奇的。

    再加上听说叶寒程是京城人，家里有钱又有势，怎么也不可能跑到他们这个小县城来读书，难道是有钱人来体验人间疾苦？

    叶寒程不动声色地看了秦渔眠一眼，语气正经：“因为我要努力学习考清北。”

    大胖愣了愣：“寒哥，你这觉悟会不会太高了？”

    任他们怎么猜测，也猜不到居然是这个理由好嘛！

    游戏继续，叶寒程很想转到秦渔眠一次，因为他想要和秦渔眠牵手。

    其实更想让秦渔眠亲他一下，但他也知道，秦渔眠肯定不会答应的。

    或许是有哪位路过的神仙听到了他的心声，秦渔眠终于被转到一次了，但提问的人并不是他，而是赵前。

    叶寒程：“……”

    这神仙是只实现人一半的心愿吗？！

    赵前看着秦渔眠，手心里莫名有些潮湿：“体委，如果有人跟你告白，你会答应吗？”

    秦渔眠表情淡漠：“不会。”

    尽管已经预料到了秦渔眠的回答，但亲耳听到秦渔眠说不会，赵前还是难免失望。

    后来没转到秦渔眠，转到了叶寒程两次，陈思雅的朋友提问：“你现在有喜欢的人吗？”

    叶寒程下意识去看秦渔眠，随后点头：“有。”

    而且他喜欢的人今后还会变成他老婆。

    秦渔眠转头去看屏幕上的MV了，没注意到叶寒程看过来的视线，但却被坐在他们对面的陈思雅尽收眼底。

    玩了十来分钟，耳钉男他们在包厢里吸起了烟，封闭的空间里，烟雾缭绕，有些闷。

    秦渔眠皱了皱眉，站起身：“我去趟洗手间。”

    从洗手间里出来，看到叶寒程站在外面，身边是陈思雅。

    似乎是怕她误会，陈思雅温温柔柔地解释：“我也是来上洗手间的，出来刚好看到寒哥，就和他一起等你。”

    秦渔眠没说什么，径直往包厢的方向走去。

    叶寒程本就是特意在门口等她的，于是没理会陈思雅，三步并作两步迈到秦渔眠身边。

    “体委，你要回去了吗？”

    “嗯。”秦渔眠说，“叫上赵前他们一起回去，再晚寝室楼就要关门了。”

    叶寒程：“不用叫他们了，我出来之前问过乌鱼，他们打算通宵。”

    叶寒程双手抄在兜里，表情淡定：“我们先回去吧。”

    闻言，秦渔眠也没有多想：“那就走吧。”

    陈思雅看见他们没进包厢，跑上前拦住他们：“寒哥，你们这是要去哪儿啊？”

    叶寒程：“回学校。”

    “那能给我几分钟吗？我有话想跟你说。”陈思雅看了秦渔眠一眼，显然是想和叶寒程单独说话。

    秦渔眠：“你们聊，我在门口等你。”

    后面这句话是跟叶寒程说的。

    话落，秦渔眠便头也不回地走了。

    叶寒程的眼睛一眨不眨地盯着秦渔眠，直到秦渔眠的身影消失在视野里，他才收回目光。

    同时在心里嘀咕：什么话不能改天再说，万一他老婆自个儿走了怎么办？

    陈思雅不知道叶寒程心中所想，抿着唇笑了笑，神态间是小女儿的娇羞：“寒哥，也许你有些不相信，但是从见到你的第一眼前，我突然就相信世界上真的有一见钟情。”

    叶寒程不断地扭头往门外的方向看，根本没注意听陈思雅在说什么。

    他老婆应该不会丢下他一个人离开的吧？