
    乌鱼买了冰棍回来，陈思雅的朋友也到了。

    是两个长得挺好看的女生。

    乌鱼忘记买她们那份了，于是把自己那根冰棍让了出去。

    老郑不爱吃冰棍，也让了出去。

    叶寒程撕开冰棍包装袋，拿着下面的木棍，没吃，反而问秦渔眠：“体委，你那什么味的？”

    秦渔眠含了一口冰棍：“橙子味的。”

    似乎是冰棍太冰了，她吐出一小截红红的舌尖，肉乎乎的，一看就很软。

    她又舔了一口橙色的冰棍，色素把露出来的那截舌头都染成了和冰棍一样的颜色。

    叶寒程呆站了片刻，怔怔地看着秦渔眠，然后耳根慢慢地红了。

    草！

    他老婆这样吃冰棍，总让他想到他老婆吃别的东西时的样子。

    妈的，这也太犯规了！

    他突然伸出手把秦渔眠手中的冰棍给抢了过来，一本正经地说：“不许吃了。”

    秦渔眠：“？？”

    她看向少年，那双杏眸仿佛在问：你在发什么神经？

    叶寒程原本想说的是：不许在别人面前这么舔冰棍。

    但他现在好像没有立场说这种话，于是严肃地开口：“有色素，吃了不利于身体健康。”

    秦渔眠斜斜地睨了他一眼：我吃之前你怎么不说？

    叶寒程红着脸小声道：“你舌头都变色了。”

    秦渔眠：“……”

    行吧，不跟你计较。

    叶寒程把秦渔眠吃了没几口的冰棍连同他那根一起扔进了垃圾桶里。

    乌鱼看见后，哀嚎道：“寒哥，你不吃可以给我啊！”

    他都没得吃呢！

    叶寒程往垃圾桶的方向看了一眼：“我那根没吃过，要不……”

    乌鱼：“……”

    乌鱼义正严词地说：“大晚上吃冰棍不利于消化。既然人到齐了，那我们就进去吧。”

    由于人有些多，所以老郑开了个大包间。

    陈思雅的两个朋友走在她身边，两人不着痕迹地往后偷瞄了一眼，小声道：“思雅，那个穿着黑色卫衣的男生是谁啊？这也太帅了吧？我还是第一次看见这么帅的，这颜值都可以进娱乐圈当明星了！”

    “是老郑同学的同学。”陈思雅风轻云淡道。

    “他是二中的学生吗？可我没听说二中还有这么帅的男生啊。”

    “他刚转学到二中。”

    “这就难怪了。”朋友若有所思地点了点头，而后用手肘戳了戳陈思雅，语气八卦，“他有女朋友吗？”

    陈思雅微偏头，扫了秦渔眠一眼：“没有。”

    “这么好看的男生居然还没有主？”朋友诧异，“思雅，那你可要抓紧，我们这里可不常见这种优质男。”

    陈思雅挽了挽发丝，微低下头，有些害羞：“我们今天才第一次见面呢。”

    朋友给她支招：“没事，可以先加联系方式，等熟悉起来了，有些事不就水到渠成了吗？”

    陈思雅欲言又止地看了眼走在前面的老郑：“可是老郑他……”

    “你不是不喜欢他吗？我估计他今天约你出来，十有八九是要表白，你难道是想答应他？”

    陈思雅摇头，否认：“当然不是。”

    朋友劝慰她：“那就是咯，单相思注定是要受伤的，你也别太有负罪感。”

    服务员把他们领到包厢门口就离开了。

    老郑把门边的开关打开，屋顶的蓝色彩灯亮了起来，整个包厢一览无余。

    三个拼接在一起半圆弧的红色沙发，茶几上放着三枚骰子和骰盅，以及一套茶具。

    沙发正面是块55寸的液晶屏，用来播放歌词和MV的。

    话筒有四个，还有个长杆麦克风。

    KTV其实还给客人提供吉他等额外乐器，但都是要交押金的。

    老郑问：“你们要不要喝点东西？”

    耳钉男大大咧咧在中间的沙发坐下：“点几瓶酒吧，再上个果盘。”

    老郑点了点头，出去叫服务员上酒上果盘。

    秦渔眠坐在沙发的角落，这样她旁边就只能坐一个人，没等赵前有所行动，秦渔眠身边的位置就被人给占了——不是叶寒程是谁？

    赵前看了眼两人，只能退而求次地坐到了秦渔眠对面的沙发。

    “你们不点歌吗？那我就先点了。”乌鱼走到点歌的屏幕前，在搜索框里搜了自己想唱的歌，然后添加到歌单里。

    大胖挤着他胖乎乎的身躯过来：“点一首《素颜》吧。”

    乌鱼问：“谁唱？”

    大胖：“寒哥和体委啊。”

    “那应该点《今天你要嫁给我》吧？”

    “可寒哥和体委还没在一起，或许点《在一起》比较好？”

    两人在这边嘀嘀咕咕的讨论了半天，最后点了一堆情歌。

    陈思雅和她的朋友手挽着手地站在后面，歪着头笑问道：“两位帅哥，请问你们点好了吗？”

    “点好了点好了。”乌鱼往旁边退开，做了个邀请的动作，“几位女士请。”

    陈思雅的朋友被他逗笑了，整个包厢的气氛显得非常和谐且欢乐。

    第一首歌是乌鱼点的，他拿着话筒自认为饱含感情地唱了首《平凡之路》，但在旁人听来，那就是十足的五音不全。

    大胖捂着耳朵喊：“乌鱼，我求你了，你他妈能不能放过我的耳朵？”

    乌鱼装作没听见，继续他的演唱。

    还是叶寒程忍受不了他的噪音攻击，抓起茶几上的骰子朝他扔过去：“你他妈再唱下去，我们就都要去洗耳朵了。”

    乌鱼：“……”

    他唱的有那么难听吗？

    但寒哥都发号施令了，乌鱼只能遗憾地放下话筒，并捡起掉在地上的骰子放回骰盅里。

    下一首歌是大胖点的，这位同样是灵魂系歌手，倒是没像乌鱼那般五音不全，但是他唱歌跑调。

    秦渔眠听完他们唱的，都快不记得原唱是什么调了。

    秦渔眠无奈地扶额，她就不该跟着一起来。

    跑调的大胖退场后，接下来播放的是首情歌。

    有人问：“这谁点的啊？”

    乌鱼举手回答：“我给体委和寒哥点的。”

    秦渔眠：“？？”

    她开口：“我不会唱歌。”

    叶寒程本来还觉得乌鱼挺上道，知道把他和他老婆配一对。

    但听到秦渔眠的话，立马转头看向她：“你是不是不想和我唱？”

    秦渔眠：“……”

    知道还问。

    叶寒程语气委屈：“只是唱情歌而已，唱了又不能证明我们就是情侣。”