
    大胖从包厢里出来，撞见门口的叶寒程和陈思雅，即使神经再大条，也察觉到这是什么现场了。

    他讪讪地笑了笑，正准备若无其事地缩回包厢里。

    叶寒程却忽然伸手揪住他的衣领：“我和体委先走了。”

    大胖愣了愣：“啊？”

    说完，叶寒程便转身往门口走去。

    完全无视了旁边的陈思雅。

    大胖注视着他寒哥离开的身影，又看了怔愣地站在原地的陈思雅一眼，意识到自己好像破坏了对方的好事，于是默默地缩了回去。

    陈思雅憋着一股闷气，却无处发泄，只能愤愤地在心里怨怼了几句。

    叶寒程快步从KTV里出来，一眼就看到了门外的秦渔眠。

    对方蹲在地上，不知在做些什么。

    叶寒程走过去，目光越过秦渔眠的头顶，落在了她的手上。

    对方的手正抚摸着一只小猫毛茸茸的脑袋。

    叶寒程就站在秦渔眠的身后，看着小姑娘温柔地摸了摸小猫咪的皮毛，恍惚间在她身上看到了曾经的小娇妻的身影。

    叶寒程记得，他老婆是很喜欢小动物的。

    他们家养的狗就是秦渔眠某天从外面捡来的。

    养了一段时间后发现就是条拆家的二哈，平时不仅霸占他的床位，还爱蹭在秦渔眠身边撒娇。

    当然，后来叶寒程也霸占了二哈的床(沙发)，也算是风水轮流转了。

    秦渔眠正沉浸在撸猫中，身后突然响起个酸溜溜的男声：“有这么喜欢吗？”

    他都在这儿站半天了，他老婆居然还没发现他。

    如果是以前，他一回家，就能收获一个香香软软的小娇妻，哪像现在，还要跟一只猫吃醋。

    秦渔眠回过头，先看到的是一双笔直修长的腿，视线慢慢地上移，然后才看到叶寒程那张英俊帅气的脸。

    将手从猫咪的身上拿开，她站起身：“走吧。”

    叶寒程看了眼那只“喵喵喵”叫的猫：“这是野猫吗？”

    秦渔眠：“不是。”

    野猫哪有这么干净的？

    叶寒程大步流星地跨到秦渔眠身边走着：“我送你一只猫吧。”

    秦渔眠摇头：“不要。”

    叶寒程：“为什么？你不是很喜欢猫吗？”

    秦渔眠没什么表情地反问：“喜欢就要拥有吗？”

    叶寒程看着小姑娘精致的侧脸，语气听起来有些随意：“我不知道别人喜欢的要不要拥有，但是我知道，只要是你喜欢的，就算是天上的星星，我也想要给你。”

    秦渔眠微怔了一瞬，转头看向少年，发现对方的眼神很认真。

    显然不是随便说说的。

    昏黄的路灯投射下来，将两人的影子拉得很长。

    “从这里走到学校应该要二十多分钟吧。”叶寒程不知想到了什么，兴致勃勃地提议，“体委，你累不累？要不我开车带你吧。”

    他们此时刚好走到了酒店的对面，他还有辆红黑两色的机车停在酒店的停车场。

    秦渔眠：“……”

    怎么想一出是一出的？

    秦渔眠开口：“未成年不能开车。”

    “不是杜助理开的那种车，是机车，很酷的。”男孩子就没有不喜欢车的，即使是已经拥有很多辆限量跑车和机车的叶家二少爷也不例外，“我给它取名叫魔王，是我的小老婆。”

    秦渔眠：“……”

    她并不想坐对方的“小老婆”。

    但叶寒程根本不给她拒绝的机会，拉着她的手腕便往酒店停车场走。

    大马路上的，秦渔眠也不好挣脱开他的手，只能顺从地被少年拉着进入酒店的停车场。

    叶寒程的“小老婆”还是很好找的，红黑两色的机车就停在一辆蓝色的跑车旁边。

    “怎么样？是不是很酷？”叶寒程拍了拍机车的车头，向秦渔眠展示他的“小老婆”。

    “嗯，很酷。”秦渔眠点了点头，很是敷衍，“你的小老婆看完了，可以走了吗？”

    叶寒程：“可以。”

    秦渔眠转过身，想要往停车场外走。

    下一秒，她腰上忽然多了一双手。

    秦渔眠：“？？”

    紧接着，她整个人都凌空了。

    秦渔眠：“！！”

    对方又发什么神经？！

    叶寒程身高腿长，臂力更是好得没话说，轻轻松松就把秦渔眠给抱了起来，端放在机车上。

    秦渔眠被迫侧着身子坐在机车上，双脚还没好好放下，叶寒程就抬脚跨上了机车，双臂将秦渔眠给圈禁着。

    秦渔眠的脸色有些难看：“叶寒程，你干什么？让我下去。”

    “体委，坐稳了，别乱动。”叶寒程扶了一把秦渔眠的腰，并拉起她的手放在自己的肩膀上，“走了。”

    “叶寒程！！”

    随着秦渔眠恼怒的声音，机车轰隆隆的引擎声响起，下一瞬冲出停车场，驶入无名的道路，绝尘而去。

    路上没多少车辆，叶寒程骑着车驰骋在路上，黑色的头盔玻璃里倒映出秦渔眠紧蹙的眉头和微微苍白的脸色。

    怕掉下去，秦渔眠只能紧紧地扒住叶寒程的肩膀，这就像是把她整个人都塞进了少年的怀里一样。

    略高的车速带动得风有些大，吹得秦渔眠只能闭着眼睛。

    叶寒程低头看了眼乖乖巧巧地坐在他身前的小姑娘，藏在头盔里的嘴角悄无声息地往上弯了弯。

    以前邱高迢他们就爱骑着车出去把妹，又能装逼又能捕获妹子的芳心。

    叶寒程把魔王当他的小老婆，怎么可能会让别的人坐在他小老婆的身上，所以他的车从未带过其他人。

    而现在，叶寒程忽然觉得机车这东西确实就适合用来把妹。

    而且他把的这个妹还是他老婆。

    他凑到秦渔眠耳边，声音被风吹散了：“……抱紧。”

    秦渔眠听到少年前面说了两个字，但在风的阻拦下，她并没有听清。

    她把脸埋到少年胸膛的方向，这才能好好说话：“叶寒程，你是不是觉得自己很帅？”

    叶寒程：“我知道我很帅，体委你就不用夸我了。”

    秦渔眠：“……”

    骑车到学校连十分钟都不需要。

    叶寒程很享受这种把妹(老婆)的感觉，于是特意绕了远路。

    本来很短的车程，硬生生被他拉长了十多分钟。

    等车停在学校门口，秦渔眠立马就跳下了车。

    叶寒程一只脚踩着脚踏上，一只脚踩在地上，头盔刚拿下来，就看见一个拳头朝着他挥了过来。