
    叶寒程手忙脚乱地从机车上翻下来，一边躲闪秦渔眠挥过来的拳头，一边不解地问道：“体委，你干什么啊？”

    秦渔眠没说话，见少年躲过了她的拳头，便干脆利落地抬脚踹向叶寒程的小腹。

    叶寒程忙伸出双手挡在自己的重点部位。

    他老婆打哪里都可以，这里是绝对不能打的。

    见状，秦渔眠眉头微皱了一下，右脚即将踹到少年的时候忽然顿住。

    转而猛地踩在叶寒程的脚背上。

    疼得叶寒程龇牙咧嘴的。

    轻飘飘地看了少年一眼，秦渔眠没再和对方计较，转身朝着校门口走去。

    叶寒程此时也顾不上什么脚疼了，忙追上去：“体委，等等我。”

    学校大门这时候早就关了，要想进校只有一个途径——翻墙。

    叶寒程看着比他老婆还高的围墙，转头提议：“体委，要不你踩在我肩膀上爬……”

    话还没说完，就看见秦渔眠动作行云流水地跃上了墙，随即一撑一跳，转眼间就落在了墙内。

    叶寒程：“……”

    艹。

    他老婆这一套动作是不是太熟练了？

    打架翻墙，他老婆年少时期会不会有些过于野了？

    叶寒程回过神来，也跟着翻了进去。

    秦渔眠没有在墙角下等他，叶寒程落地的时候，小姑娘已经走出几米远了。

    男女宿舍楼并不是相邻的，一开始的那段路是相同的，但快到宿舍楼的时候就要分岔路了。

    叶寒程就算有心想跟秦渔眠说点什么，也没法跟到女生宿舍楼去。

    秦渔眠还没到宿舍，就听到开水房里传来咆哮：“谁他妈又把我晚自习前打的热水给倒了？还讲不讲武德了？”

    上楼梯转个弯就到宿舍了，宿舍门敞开着，对面的宿舍门也开着。

    郝佳佳搬了椅子坐在门口，和对面宿舍的玩抽牌贴纸条游戏。

    女生的额头上已经贴了好几张便利贴，她手中拿着几张牌：“别动，轮到我抽牌了。”

    在对面的人拿着的牌之间犹豫了半天，郝佳佳凭着感觉选了一张，翻开牌面一看。

    “靠！”

    “哈哈哈哈，贴上贴上。”对面的人拿起一张纸条贴在郝佳佳的脸上。

    郝佳佳沮丧得不行，余光瞥到走过来的秦渔眠，她顶着一脸的纸条挥了挥手：“体委，你回来了。”

    对面宿舍的也是他们班的人：“体委，一起玩吗？”

    郝佳佳一脸震惊地看向说话的女生：“张芸，你说真的？”

    竟然叫体委和她们一起玩，莫不是忘了之前被贴得满脸纸条的经历？

    张芸忙捂住嘴，显然也意识到自己说错话了。

    好在秦渔眠对这个游戏兴趣不大：“你们玩吧，我去洗澡。”

    郝佳佳扭头冲她喊道：“体委，我保温壶里有热水，你可以用我的。”

    秦渔眠应了一声：“好。”

    洗完澡出来，郝佳佳已经没和张芸她们一起玩了，而是躺在床上戴着耳机听歌。

    见秦渔眠穿着睡衣从浴室里出来，郝佳佳摘下耳机，好奇地问道：“体委，你今天聚餐怎么样？”

    秦渔眠拿着毛巾擦头发，不明所以地看了她一眼：“什么怎么样？”

    郝佳佳：“就是有没有发生什么有趣的事。”

    她爸(叶寒程)都跟着去了，要是没发生些什么，那她这个特务工作也做得太不到位了。

    秦渔眠语气淡淡道：“没有。”

    郝佳佳：“啊？真的没有吗？”

    秦渔眠斜斜地瞥了她一眼：“你希望发生些什么？”

    当然是修罗场啊！

    情敌相见，不该分外眼红吗？

    郝佳佳：青春偶像剧误我！

    秦渔眠和郝佳佳是对床，不过郝佳佳在下铺，她在上铺。

    等到头发干了以后，秦渔眠才爬上床睡觉。

    她没有手机，因此躺在床上没多久就睡着了。

    ……

    秦渔眠一到教室就找人借作业来抄。

    郝佳佳帮她写英语试卷，还好她选的是理科，不像文科的政治和历史要抄一大段文字，估计手都要抄断。

    但即便如此，秦渔眠抄到后面，还是整个字体都变了。

    叶寒程昨夜睡得晚，早上到教室就趴在桌上补觉，没有过来找秦渔眠。

    但就算他过来了，秦渔眠也不会理他。

    因为忙着抄作业呢。

    大胖和乌鱼也趴在桌上睡觉，昨晚他们真在KTV里玩了一个通宵。

    等睡醒，三节课都下了。

    乌鱼跑过来跟秦渔眠说八卦。

    郝佳佳则早有眼色地和叶寒程换了位置。

    “昨晚老郑跟陈思雅表白了，不过陈思雅没有答应他，听老徐说，这是老郑第三次向陈思雅告白了，没想到他还挺痴情的。”

    大胖挤过来，摸了把牛肉干扔嘴里：“任谁都看得出来陈思雅不喜欢老郑好嘛，一个晚上，陈思雅和老郑就没说过几句话，不过昨天我从包厢里出来，撞见了陈思雅在和寒哥说话。”

    乌鱼不像大胖那般粗神经，陈思雅和叶寒程说话还能是说什么，肯定是打算表白啊。

    偷偷觑了秦渔眠一眼，发现她的表情淡淡的，乌鱼不由得心里一突。

    难道陈思雅跟寒哥表白被体委给知道了？

    乌鱼小心翼翼地试探道：“体委，你和寒哥吵架了吗？”

    秦渔眠面无表情地翻着面前的漫画书：“没有。”

    乌鱼：“……”

    这哪是没吵架的样子？

    您就差把“姐很不爽”这四个字写脸上了好嘛。

    乌鱼用手肘戳了戳旁边的大胖，给他使了个“撤退”的眼色。

    大胖“啊？”了一声，完全没接收到乌鱼的暗示，还以为他也要吃牛肉干，于是很有分享精神地将手中的牛肉干递过去。

    乌鱼：“……”

    这届学生真不好带。

    乌鱼只能使劲将大胖拽起来：“我要去上厕所，你和我一起去。”

    大胖嘲笑他道：“乌鱼，你怎么娘们兮兮的，上个厕所也要人陪。”

    乌鱼：“……”我忍。

    他们两人一走，秦渔眠和叶寒程之间的气氛就沉默了下来。

    叶寒程摸了摸鼻子，趴在课桌上，歪头看着身旁的小姑娘，露出两颗小小的虎牙：“体委，你还在生我气呢？”

    秦渔眠目不斜视地盯着手中的漫画书，没说话。

    叶寒程意识到了事态的严重性，轻咳了一声，正襟危坐地开口：“我错了，下次不会再突然抱你上车了。”