
    被少年那双真诚无比的眼睛看着，秦渔眠就算心里有再多的气也被磨没了。

    她无奈地开口：“我没生气。”

    她若是真的生气，昨晚就不会那么轻飘飘地放过对方了。

    ……

    下午放学的时候，天空忽然变得阴沉沉的。

    秦渔眠留下来打扫卫生，总共五个值日生，其他人把地扫了，桌子擦了，就走了，只留下她一个人在后面擦黑板。

    等她把黑板擦了，讲台收拾干净，窗外淅淅沥沥地下起了小雨。

    这时，叶寒程从教室外跑进来：“体委，外面下雨了，你带伞了没？”

    秦渔眠从桌肚里拿出书包，闻言看了眼窗外：“没带。”

    叶寒程晃了晃他刚从乌鱼那儿拿的蓝色格子雨伞：“我有伞。”

    秦渔眠：“……我看到了。”

    她斜斜地瞥了少年一眼，难道你跑回来就是为了向我炫耀你有伞这件事的？

    叶寒程眼睛亮亮地提议：“我们可以打一把伞。”

    这才是他特意跑回来的目的。

    秦渔眠：“……”

    站在门口，看着外面的雨帘，秦渔眠在思考顶着雨跑回宿舍的可能性。

    叶寒程走过来，拉着她的手朝楼下走去：“体委，走吧。”

    秦渔眠微微挣脱开少年的手，但却顺从地跟着对方下了楼。

    楼下也有没带伞的人在等雨停。

    其中一个女生还是他们班的同学，对方把书包顶在脑袋上，似乎是想就这样跑回宿舍楼。

    秦渔眠眉头一蹙，忽然伸出手在后面抓住对方的衣服。

    女生回过头，见是秦渔眠，便把书包拿下来抱在怀里：“体委。”

    秦渔眠看着她问：“你打算淋着雨回去？”

    “嗯，我没带伞。”女生在班级里是属于小透明的存在，哪怕是同班两年，她也没能交到什么朋友。

    像这种下雨天，别人都是结伴打着伞一起走，只有她独自站在屋檐下等雨停。

    有人的青春是喧嚣吵闹的，但也有人的青春是安静的。

    小透明女生明显就是后者。

    秦渔眠转头对身后的少年道：“寒哥，你先送乔小菡回去吧。”

    叶寒程“啊？”了一声：“那你怎么办？”

    “郝佳佳会来给我送伞。”秦渔眠偷偷拉了拉少年的衣角，压低声音道，“乔小菡身体一向不好，如果让她淋着雨回去，肯定会生病的。”

    老婆拉了他的衣角，还跟他说了悄悄话，叶寒程只觉得心情都飘忽忽的。

    秦渔眠又拽了一下他，发什么呆呢？

    叶寒程回过神来，看了乔小菡一眼，将手中的伞递过去：“伞给你吧。”

    他怎么可能扔下他老婆一个人送别的女生回宿舍呢？

    乔小菡受宠若惊，肩膀跟着颤抖了一瞬，她懵逼地看了眼叶寒程，然后又看向秦渔眠。

    “拿着吧。”秦渔眠直接把伞塞到她手里。

    乔小菡的脸色从苍白变红，声音细若蚊蝇：“谢谢……”

    她郑重其事地朝着秦渔眠和叶寒程鞠了一躬，然后才撑着伞离开。

    叶寒程想给乌鱼打个电话，让对方给他们送把伞来，然而他下午打游戏把手机打没电了。

    看着女生的身影消失在雨幕中，两个都没伞的人对视了一眼。

    叶寒程摸了摸鼻子：“体委，你说的郝佳佳会送伞过来是真的吗？”

    秦渔眠反问：“你说呢？”

    她又没手机，怎么叫郝佳佳给她送伞？

    叶寒程扬了扬关机黑屏的手机：“我也没办法让乌鱼给我们送伞。”

    秦渔眠：“……”

    也就是说，给乔小菡的那把伞是他们唯一的遮雨工具。

    叶寒程有些后悔：“早知道我就多拿一把伞了。”

    他只想着拿一把伞，然后就可以和他老婆共打一把伞。

    谁能想到半路杀出个乔小菡来，现在两人都没伞了。

    教学楼外，屋檐下就剩秦渔眠和叶寒程两人。

    一人靠着墙看书，一人玩心大起地躲避飞溅的雨水。

    玩了一会儿，叶寒程就失去了兴趣，转而深沉地看着还在下个没停的雨。

    “体委，要不我们冒着雨跑回去吧。”叶寒程转头看向靠着墙的小姑娘，提出了解决方案。

    秦渔眠从漫画书中抬起头来：“再等等。”

    “还等什么啊？”叶寒程跑回到秦渔眠身边，“你要是怕被淋湿，可以拿我的衣服挡着雨。”

    说完，叶寒程就雷厉风行地开始脱外面的校服，罩在秦渔眠的身上，将她从脑袋到腰部都给盖了个严严实实。

    秦渔眠：“……”

    她掀开挡了她视线的衣服，直视少年：“那你呢？”

    叶寒程：“我身体倍儿棒，淋点雨没事。”

    秦渔眠默默地看了少年几秒，而后忽然低笑出声，杏核眸里仿佛倒映着星光：“把共打一把伞改成共撑一件衣服似乎也可以。”

    叶寒程一开始没听明白他老婆的话，后来反应过来，立马点头道：“好！”

    紧接着，他突然在秦渔眠面前蹲下身：“上来。”

    秦渔眠看着少年的这一套动作，疑惑道：“做什么？”

    叶寒程语气自然地说：“我背你啊，下雨天路滑，还容易打湿裤脚和鞋子，我背着你，你就不会把鞋子弄湿了。”

    秦渔眠：“……我没那么讲究。”

    叶寒程回过头，眼神真诚：“可是，你趴在我背上更方便撑起衣服挡雨不是吗？”

    秦渔眠：“……”

    好像是有点道理。

    叶寒程：“快上来吧，再等下去，天就该黑了。”

    看了眼一时半会停不了的雨，秦渔眠犹豫了一会儿，然后慢慢地趴在叶寒程的背上，双手撑着对她来说略显宽大的校服。

    叶寒程的手绕过小姑娘的膝弯，轻而易举就将她背了起来。

    秦渔眠撑着校服，叶寒程走进了雨中。

    身子与少年的后背紧贴在一起，甚至能感受到少年略高的体温。

    秦渔眠莫名有些脸热，想要拉开一点和少年的距离。

    “雨淋到我脖子里了。”叶寒程开口。

    秦渔眠连忙又把自己贴回到少年的背上，并把校服往前移了移。

    少女灼热的呼吸打在叶寒程的颈侧，有些微微的酥痒。

    感受着背上的柔软，叶寒程抱着小姑娘的大腿，对方纤细白嫩的脚踝在他的视线里一晃一晃的。

    叶寒程悄无声息地弯了弯唇：“体委，你真轻。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠什么话都不想说。