
    秦渔眠完好无缺地回到宿舍，坐在椅子上玩手机的郝佳佳转过头，见她手里拿着一件湿漉漉的校服，诧异地开口：“体委，你没带伞吗？”

    “嗯。”秦渔眠淡淡地应了一声，把手中拿的校服扔进洗脸盆里。

    郝佳佳伸长了脖子往阳台的方向瞅：“体委，你拿的是谁的校服啊？”

    秦渔眠的校服就穿在身上，所以她拿着的校服肯定不是她的。

    谁这么有勇气，居然敢借校服给体委挡着雨回来？

    就不怕被她爸neng死吗？

    秦渔眠接了水，倒入洗衣粉，开始洗衣服：“叶寒程的。”

    郝佳佳意味深长的：“哦。”

    这时，一道敲门声轻轻地响起。

    郝佳佳站起身，去开门。

    “乔小菡，怎么了？”看见门外站着的女生，郝佳佳疑惑地问道。

    对方平时都是独来独往的，从不串门，今天怎么会来她们宿舍？

    乔小菡局促地开口：“我……我来还伞。”

    说着，女生将手中拿着的伞递了过来。

    郝佳佳回头看向其他室友：“谁的伞啊？”

    乔小菡：“体委的。”

    郝佳佳惊讶：“体委给你的？”

    体委既然有伞，那干嘛不打，反而给别人啊？

    难道是为了让叶寒程把校服给她挡雨，故意借出去的？

    乔小菡小声地解释：“是……是叶寒程的伞，体委借给我的。

    伞送到了，乔小菡就离开了。

    郝佳佳把伞放在秦渔眠的桌上，随后迈着小碎步蹭到正在晾衣服的秦渔眠身边。

    “体委，你为什么要把伞借给乔小菡啊？”

    秦渔眠将衣服挂在晾衣绳上：“她的身体不好，淋雨容易感冒。”

    经秦渔眠这么一提醒，郝佳佳也想起了这么一遭。

    高二有过一次分班，有人分出去了，也有人分了进来，为了让同学们更快地融洽进来，秦渔眠和几位班干部组织了一次破冰活动。

    那天同样下了雨，由于乔小菡的存在感太低，大家都忘了班里还有这么一个人，没有伞的人三三两两的结伴而行，唯有缩在角落的乔小菡被大家遗忘了。

    第二天，乔小菡就没去上课，说是淋雨后生病了。

    对于这些每天都会有新鲜事填充的少年们，这其实就是件微不足道的小事，没想到秦渔眠竟然还记得。

    郝佳佳看着秦渔眠精致好看的侧脸，喃喃道：“体委，你真的好温柔哦。”

    上晚自习前，郝佳佳和秦渔眠一同去教室，突然有同学跑过来：“秦渔眠，校门口有人找你。”

    郝佳佳好奇地问：“谁啊？”

    这名同学摇了摇头：“不知道，但是长得挺帅的。”

    听到长得挺帅这几个字，本来准备先去教室的郝佳佳立即改变主意，跟着秦渔眠一起去看看。

    在前往校门口的路上，郝佳佳悄悄给叶寒程发了条消息：“亲爱的爸爸，有紧急情况！！十级警报！！”

    叶寒程在教室里和乌鱼他们一起开黑，通知栏跳出郝佳佳的消息，他点开后言简意赅地回了个：“说。”

    然后返回游戏页面接着打游戏。

    郝佳佳：校门口有人找我妈，还是个帅哥！

    叶寒程猛地站起身，抬脚大步流星地往教室外走去。

    大胖还在峡谷里愉快地玩耍，结果他寒哥突然就站在野区里不动了。

    “寒哥，你……”大胖抬起头，看着空无一人的座位，一脸懵逼，“寒哥人呢？”

    乌鱼：“大胖，你他妈干嘛呢？正打团呢！”

    大胖忙把注意力放回手机上，然而入眼的却是两个字：团灭！

    大胖：“……”

    乌鱼气得不行：“这局我晋级赛，你丫的故意坑我是吧？”

    大胖指着叶寒程的位置：“寒哥不见了。”

    乌鱼左右看了看：“对啊，寒哥呢？”

    ……

    校门外停着一辆黑色的宝马，穿着白衬衫黑色长裤的男人靠着车门，一手拿着手机，一手抄在裤子兜里。

    男人长相英俊，温润如玉，给人一种邻家大哥哥的感觉，导致不少女生故意从学校大门前路过。

    就为了多看男人几眼。

    秦渔眠和郝佳佳到校门口的时候，发现聚集了十几个女生，目光都是往校门外瞥。

    秦渔眠顺着大家的视线落处看去，随即眉头微挑了一下。

    她走过去：“嘉闻哥。”

    陆嘉闻抬起头，见到秦渔眠，笑容温和：“没打扰你上课吧？”

    “没有。”秦渔眠摇头，“你怎么来了？”

    “给你送点东西。”陆嘉闻打开车门，从车内拿出几本书，“我去书店给你选了几本教辅书，你看看合不合适。”

    秦渔眠接过：“谢谢。”

    陆嘉闻：“明天有时间吗？”

    秦渔眠没一口答应，而是问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    “明天是爷爷的生日。”

    陆嘉闻这么一说，秦渔眠立马就想起来了。

    “你知道老爷子的，不喜欢大操大办，但人多还是要热闹一些。”

    秦渔眠颔首表示明白：“那明天下午六点的时候，你来接我吧。”

    陆嘉闻笑道：“好。”

    陆嘉闻抬起手，似乎是想要揉揉秦渔眠的头发，但小姑娘下意识避开了。

    他也没勉强，若无其事地收回手，笑意不改：“学习别太累，我先走了。”

    陆嘉闻刚上车，叶寒程就赶过来了。

    见真是陆嘉闻这家伙，叶寒程的脸顿时就黑了。

    剑拔弩张地瞪了对方一眼，叶寒程走到秦渔眠身边，阴阳怪气地问：“他怎么来了？”

    秦渔眠微感意外地看了他一眼：“嘉闻哥来给我送几本书。”

    叶寒程这才注意到秦渔眠手中拿着的书，语气酸溜溜的：“什么书啊？”

    秦渔眠：“教辅书。”

    顿了顿，她突然将手里的教辅书递给少年。

    叶寒程想也没想地接了过去：“是不是挺重的？我帮你拿。”

    两人一同往教学楼走去，秦渔眠开口：“嘉闻哥选的教辅书都挺好的，你拿去看吧。”

    叶寒程愣了愣：“给我的？”

    秦渔眠斜睨了少年一眼：“你不是说你想考清北吗？”

    叶寒程：“……”

    他是想考清北不错，但是要他拿情敌送的教辅书来复习，小叶总表示敬谢不敏。

    可他要是不要的话，秦渔眠就得用陆嘉闻送的这些书。

    于是，叶寒程只能忍辱负重地接受了情敌的“殷勤”。