
    赵前他们和职高的人约了中午一起打篮球。

    职高那边领头的人带了女朋友，说是他女朋友也要参与到这次的篮球友谊赛中来。

    对面有个女生，赵前他们也不可能欺负人，于是也准备派个女生上场。

    “体委，我们班就你一个女生会打篮球，你就和我们一起去玩玩吧。”杨茂腻在秦渔眠身边，死打烂缠的。

    理科班女生本就不多，而且都是些整天坐着学习的小姑娘，运动本就跟不上，别说打篮球了，就是让她们去操场跑两圈，都会哀声怨道。

    秦渔眠会被选为体委，除了她的组织能力好，还有就是她在运动方面比其他人要强。

    短跑这个项目，就连男生都比不过她。

    别问，问就是每天追着秦显打练出来的。

    郝佳佳：“对啊，体委，你就去嘛，不能让职高的人觉得我们二中恃强凌弱。”

    秦渔眠被杨茂和郝佳佳两面夹击，无奈只能同意。

    叶寒程听说他老婆参加了这次的篮球友谊赛，也毛遂自荐地要加入。

    早上放学，秦渔眠吃过午饭就被郝佳佳拉去了篮球场。

    职高的人已经来了。

    领头的叫方响，他女朋友就在他身边。

    秦渔眠随意瞥了一眼，还是张熟面孔。

    是上次在KTV见过的陈思雅的朋友。

    巧的是，陈思雅这次也来了。

    正站在叶寒程旁边跟少年搭话。

    四班的同学也三三两两地到场了，见到秦渔眠，一群人立即围了上来：“体委。”

    叶寒程自然也不例外，而且他还可以占据到他老婆身边这个最佳位置(郝佳佳让给他的)。

    “体委，我刚去跟食堂阿姨借了不锈钢锅，争取做这场上最响亮的拉拉队！”

    “你那算什么？看见没？这是我跟音乐班借的鼓。”

    “寒哥出钱买了水和毛巾，体委，我可以给你送水吗？”

    “体委，我可以帮你抱着衣服！”

    四班除了极个别同学，其他人和秦渔眠的关系都很好。

    陈思雅远远地看着众星捧月地站在最中间的秦渔眠，脸色有些不怎么好看。

    她语气酸酸的吐槽：“搞得跟团宠似的。”

    方响注意到四班那边的动静，转头看过去：“那不是秦渔眠吗？”

    陈思雅：“你也认识她？”

    方响随意道：“她弟弟和我弟是同班同学。”

    四班那边渐渐平静了下来，然后朝着职高的人走过来。

    秦渔眠和叶寒程并行走在前面。

    大家也不知为何没有上前，而是默认了两人打头。

    方响笑得痞痞的，打招呼：“秦渔眠，好久不见。”

    叶寒程听着对方熟稔的口气，不由得蹙了蹙眉。

    少年微偏过头，在秦渔眠耳边压低声音问：“你们认识？”

    秦渔眠：“秦显他同学的哥哥。”

    方响伸手搭在女朋友的肩膀上，将人揽过来：“介绍一下，这我女朋友，钱媛媛。听赵前说你们也要加入一个女生，不会就是你吧？”

    秦渔眠淡淡地颔首：“嗯。”

    方响：“行，那就别浪费时间了，直接开始吧。”

    这时，钱媛媛突然说：“老公，我有点不舒服，可以让思雅替我吗？”

    方响发出疑问：“校花会打球吗？”

    钱媛媛：“会的，思雅她之前也和我们班同学一起打过球。”

    “行吧，那就让校花替你。”

    上场前，四班得知职高那边换了个人，但也没多大的反应。

    钱媛媛俏皮地笑道：“各位帅哥们，我们家思雅的篮球打得一般，还请手下留情哦。”

    郝佳佳同样站出来道：“我们体委的篮球打得还不错，还请各位不要放水哦。”

    钱媛媛：“……”

    赵前他们请了体育老师来当裁判。

    叶寒程将一件印着数字十一的球服递给秦渔眠：“体委，你穿这个吧。”

    郝佳佳凑过来：“这个数字是有什么含义吗？”

    叶寒程神色自然：“体委不是十一月份的生日吗？”

    闻言，秦渔眠侧眸看了少年一眼，她记得，她并没有告诉过对方她的生日。

    没等秦渔眠多想，大胖就过来通知大家上场了。

    两方上场五个人，四班这边上的是秦渔眠、叶寒程、赵前、杨茂和乌鱼。

    职高那边上的是方响、陈思雅以及三个人高马大的男生。

    秦渔眠他们一走进篮球场，郝佳佳就带领同学们在场外呐喊助威。

    “体委，加油加油！！”

    “四班四班，全场最佳！！”

    大胖力气大，负责敲鼓，配合着另一个男同学敲锅的声音，在二中留下了青春聒噪的声音。

    方响说：“让两个女孩子来抢球吧？”

    其他人都没意见。

    体育老师将篮球捧高，秦渔眠和陈思雅走到中间。

    随着哨声吹响，秦渔眠迅速跃起，顺利抢到了球。

    友谊赛就此打响。

    四班那边热情似火：“啊啊啊，体委你太棒了！”

    场外也有其他班的同学在观看，但情绪并没有四班的同学这么高涨。

    秦渔眠将球随意一扔，落到了叶寒程的手里，少年运着球躲开职高的人，在离篮球架还有些距离的时候，把篮球投向篮球框。

    进了！

    四班拿到了开场的第一分。

    叶寒程扭头冲着秦渔眠眨了眨眼，像只开屏的孔雀。

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠捂脸，低声笑了笑。

    篮球赛继续。

    职高的人个儿高擅运动，不一会儿就把比分追了上来。

    球到了陈思雅的手里，她不甚熟练地运球，到叶寒程身边时，女生好像是脚崴了一下，眼看着就要摔倒。

    叶寒程伸出手——陈思雅以为对方是要扶她，结果却看到少年顺势抢走了脱落的球，运着球跑远了。

    跌坐在地上的陈思雅望着少年头也不回的背影：“……”

    职高那边的人过来扶她：“校花，你没事吧？”

    陈思雅郁卒得不行：“没事。”

    方响遥遥地问了一句：“还能继续吗？”

    陈思雅盯着叶寒程的身影，咬了咬牙：“能。”

    中场休息的时候，乌鱼灌了一口水，看了职高那边一眼：“寒哥，陈思雅刚才是不是故意碰瓷你呢？”

    “有吗？没注意。”叶寒程拧开矿泉水，递给秦渔眠，“体委，累不累？”

    秦渔眠顿了顿，接过矿泉水，喝了一口：“不累。”

    喝完水，她就将水瓶随意放在了手边。