
    叶寒程没有再开一瓶水，而是顺手拿起椅子上的水瓶，仰头喝了两口。

    秦渔眠看着少年的眼神有些一言难尽：“……那是我喝过的水。”

    叶寒程眨了眨眼睛，无辜道：“可是我已经喝了。”

    秦渔眠扶额：“算了。”

    郝佳佳蹭过来，坐在秦渔眠旁边空着的位置，小声道：“体委，职高那个校花是怎么回事啊？”

    秦渔眠不解：“什么怎么回事？”

    “她刚才在场上故意往寒哥身上摔，你没看到吗？”

    “看到了。”

    球在陈思雅的那里，大家的注意力自然都是放在她那边，怎么可能会没看到？

    郝佳佳：“她是不是喜欢寒哥？”

    秦渔眠淡淡道：“大概吧。”

    陈思雅对叶寒程有意思，是个明眼人都看得出来。

    郝佳佳：“那她估计要失望了，我们寒哥可是有妇之夫。”

    秦渔眠：“？？”

    她侧眸，朝着郝佳佳看了一眼，“什么有妇之夫？”

    郝佳佳虽然在私底下叫秦渔眠“妈妈”，但是现在这情况，她爸明显还只是单恋。

    “寒哥不是有老婆吗？”郝佳佳含糊其辞，“我记得好像是叫全智贤。”

    秦渔眠：“……”

    中场休息结束后，职高那边换了个人，四班则是把杨茂给换了下来。

    这货被职高的人撞了一下，肩膀青紫了一大块，还准备藏着掖着不说。

    下半场的时候，陈思雅似乎是觉得之前碰瓷不成功还挺丢人的，所以便没有再做出假摔这种蠢事。

    赵前做了个假动作，球顺利到了秦渔眠的手里，拦在她前面的是陈思雅。

    两人的视线对上，秦渔眠在对方的眼里看到了一丝嫉妒。

    她挑了挑眉，没理会陈思雅对她莫名其妙的敌意，一个旋身绕过对方，陈思雅却在下一秒找准机会，和她撞在了一起。

    在冲击力的作用下，女生被撞倒在地上，秦渔眠也跟着往后退了几步。

    陈思雅捂着脚踝，泪眼婆娑：“嘶，好痛……”

    秦渔眠皱眉，居高临下地看着坐在地上的女生。

    她们这边的动静吸引了在场的其他人。

    四班的人最先跑过来。

    “体委，你没事吧？”

    “怎么了？怎么了？发生了什么？”

    职高的人紧随其后，围在陈思雅身边：“校花，你怎么样？没事吧？”

    陈思雅摇了摇头，忍着眼泪：“我没事，就是脚扭了。”

    职高的人愤愤不满地瞪向秦渔眠：“喂，你怎么打的球？”

    “你是打球还是打人啊？把人撞倒了连句对不起都不会说吗？”

    叶寒程眼眸微凝，握住秦渔眠的手腕，把她拉到自己身后。

    乌鱼：“你们哪只眼睛看到是体委撞到她的？我们体委都绕过她了，她还故意撞上来，碰瓷呢？”

    陈思雅眼圈红红地说：“不关秦渔眠的事，你们别怪她。”

    嘴上虽这么说，但神情却委屈得不行。

    一副委曲求全的模样。

    “校花，你别怕，我们都看到是她撞的你。”职高的人说，“你们要是不道歉，这事就没完。”

    赵前冷笑道：“你们看到的是体委撞的她，但我们看到的可是你们校花的大型碰瓷现场。”

    职高的人气不过：“草，你他妈说谁碰瓷呢？看清楚，摔在地上的是我们校花，不是你们的人。”

    乌鱼冷嘲热讽道：“碰瓷的不摔倒在地上，难道还站着碰瓷吗？”

    为避免双方打起来，方响站出来说了句公道话：“打球的时候难免会有磕磕碰碰，这事不好说是谁的错。”

    他蹲下身，问陈思雅道：“脚怎么样？能不能走？”

    陈思雅含着泪水，欲语还休地看了叶寒程一眼：“脚踝很疼。”

    方响把她抱起来：“我们先送校花去诊所，篮球赛下次再约。”

    钱媛媛跑过来，神色着急：“老公，那这事就这么算了吗？他们撞到人，连句道歉都没有。”

    方响看了眼面无表情的秦渔眠，开口：“她不是这样的人。”

    说完，方响就抱着陈思雅头也不回地走了。

    钱媛媛没办法，只能跟上去。

    职高的人就算想找茬，但方响都走了，他们自然也不可能留下来闹事。

    再说了，这还是在人家的地盘上。

    于是，职高的人也跟着一起走了。

    “怎么样？有没有受伤？”叶寒程转过身，用目光上上下下地检查了秦渔眠一遍。

    秦渔眠声音平淡：“没有。”

    “那个陈思雅是碰瓷上瘾了吗？”郝佳佳吐槽，“第一次碰瓷寒哥不成，第二次就把主意打到了体委身上，她是有病吗？”

    叶寒程根本没发现陈思雅的小心思，有他老婆在的时候，他的眼里就看不到第二个人。

    郝佳佳撇嘴：“明明体委都从她面前绕开了，她还故意跑过去撞体委，这不就是存心的吗？”

    “老……”叶寒程放轻声音开口，“体委，真的没受伤吗？”

    秦渔眠冷淡的气息褪去了些，手臂动了动，是有些疼的。

    叶寒程和秦渔眠共同生活了三年，对她的一些小动作很是熟悉。

    见她肩膀僵硬着，叶寒程伸出手，按上了她的肩膀。

    立马引得秦渔眠皱眉。

    叶寒程脸色有些不大好，语气也严肃了几分：“还说没受伤，肩膀是不是撞伤了？”

    听说体委受伤了，四班的人立即围了上来，里三层外三层的，七嘴八舌地问秦渔眠有没有事，要不要去医院之类的。

    叶寒程的心情有些烦躁，大家这么吵着，他更烦了。

    厉声呵斥了一句：“闭嘴！”

    吓得大家瞬间噤了声。

    叶寒程平日里没什么架子，好像和谁都合得来，但真正阴沉下脸色来，身上终于显现出了含着金汤匙出生的纨绔影子，高高在上，冷漠至极。

    一旦他冷下来，几乎没有人敢靠近。

    郝佳佳缩了缩脖子，下意识往后退了几步，拉开了和叶寒程的距离。

    秦渔眠风轻云淡地瞥了少年一眼，不动如山。

    叶寒程摸了摸鼻子：“我送你去医院。”

    “不……”用。

    秦渔眠话还没说完，下一刻就被少年给抱了起来。

    郝佳佳：“啊啊啊啊！！！”

    乌鱼：“卧槽！！！”

    赵前：“……”草。

    秦渔眠：“……”

    她目光幽幽地看着少年：“你又来？”

    是谁说下次不会再突然抱她的？