
    杨桂蓉巧舌如簧地狡辩道：“自家人拿自家人的东西，算得上偷吗？”

    秦渔眠声线清冷：“未经他人同意盗取财物就是偷，法律上就是这么写的。”

    杨桂蓉虽然没有读过几年书，但普通老百姓都怕犯法，所以听到秦渔眠的话，她不禁有些心慌。

    中年妇女宛如强弩之末，眼神里透着心虚：“什么法律？安儿他一个小孩子哪懂这些？”

    秦渔眠忽然抬脚走到中年妇女跟前，微俯下身，低声在她耳边道：“如果你再欺负薛清星，你儿子也别想好过。”

    听到秦渔眠的警告，杨桂蓉瞪大了眼睛，怒火丛生，张口就想大骂，但在秦渔眠抡起手中的扫帚时，她立即就偃旗息鼓了。

    秦渔眠将扫帚还给杨桂蓉：“扫帚是用来扫地，不是打人的，知道吗？”

    杨桂蓉这种人就是典型的欺软怕硬，被秦渔眠吓唬了过后，即使心里有再大的愤懑，也不敢表现出来。

    只能憋闷地点头：“知道了。”

    恶狠狠地瞪了薛清星一眼，杨桂蓉憋着一肚子气转身走了。

    见没热闹可看了，闲着没事做的围观群众也纷纷散了。

    薛清星没想到这事竟然就这么化解了，往常杨桂蓉找他茬的时候，他如果没有被打几下，这事肯定不能轻而易举就了的。

    可是今日，他不但没有挨打，杨桂蓉还被气走了。

    秦渔眠转过身，猝不及防地对上了少年亮得出奇的眸子。

    她心念一动，又想揉揉男生的小卷毛，但手刚抬起一点，脑海里突然闪过一张英俊帅气的脸庞。

    顿了顿，又放下了。

    秦渔眠问：“为什么这么看着我？”

    薛清星的脸有些红，小声道：“你好厉害。”

    杨桂蓉在他眼里就像是那洪水猛兽，可怕得很，偏偏他年纪小，反抗不得，爸爸又不怎么喜欢他，他在薛家的日子也就越发难过。

    所以，薛清星最不喜欢的就是回家。

    因为回家就意味着挨打，挨骂以及被嫌弃。

    这就算厉害了？

    秦渔眠无奈地摇了摇头，思忖了几秒，她开口：“薛清星，你想不想跟我学打架？”

    薛清星愣了愣：“打架？”

    秦渔眠神情认真：“你只有自己强大起来，才能不受欺负。”

    这是爷爷告诉她的。

    也是爷爷教她武术的原因。

    闻言，薛清星眨了眨眼睛，神色若有所思。

    片刻后，男生顶着一头卷发重重地点头：“我想！我想跟你学打架。”

    随着他的动作，男生头顶的那戳呆毛还跟着晃了晃。

    秦渔眠笑了笑：“那你每天早上七点去我家楼下等我。”

    薛清星乖乖地应了一声：“好。”

    秦渔眠还得回家做晚饭，没再多说什么便和薛清星分开了。

    在回家的路上，她还顺道去小张洗车店把秦显叫上一同回去。

    少年穿着沾上油渍的修车服，略长的刘海用一条小皮筋绑了起来，额头布满了细密的汗珠，脸上还蹭上了些黑色的机油，但却一点也不影响少年帅气的颜值。

    看到秦渔眠，少年用袖子抹了一把脸，走过来道：“你怎么来了？”

    秦渔眠往洗车店里看了一眼：“下班了吗？”

    秦显：“还有半个小时。”

    “嗯。”秦渔眠也没走，而是站在门边等少年下班。

    洗车店里的员工年纪都不大，只有修车工的年龄要大一些。

    见到有一个长得还挺漂亮的小姑娘来接秦显，前面几缕头发染成黄色的少年笑嘻嘻地揽住秦显的肩膀：“秦显，外面那个小姑娘是你女朋友？”

    这会儿没人来洗车，大家都是各自找事做，听到这话，秦显说：“不是，她是我姐。”

    “亲姐？”

    秦显斜睨了黄毛少年一眼：“不然呢？”

    黄毛少年微感诧异：“你们一家人的颜值未免都太高了吧？”

    自从秦显来他们洗车店做兼职，他们店里的生意比以前都要好。

    主要原因就是秦显长得帅，干活也仔细。

    来洗车的同时还能看帅哥养养眼，何乐而不为呢。

    黄毛少年看着外面相貌精致的小姑娘，挤眉弄眼道：“秦显，你觉得我能当你姐夫吗？”

    秦显抖开黄毛少年搭在她肩膀上的手臂，语气冷酷无情：“不能。”

    “为什么？你觉得你刘哥配不上你姐？”

    秦显拿着工具坐在地上鼓弄车零件，淡声道：“嗯，配不上。”

    黄毛少年：“……”

    对方嗤笑了一声，从秦显放暑假还要出来做兼职这事，就能看出来秦家的家境也不是很好。

    秦显他姐也就那张脸长得还可以，但要是比起家境，说不定还比不过他呢。

    黄毛少年没再自讨没趣，做自己的事去了。

    半个小时后，秦显到了下班的时间。

    他先去休息室换回自己的衣服，脸上的机油也洗干净了，但是用小皮筋绑起来的刘海并没有放下来。

    秦渔眠在等秦显的时候，顺便去买了点新鲜的肉。

    秦显从洗车店里出来，自觉地把秦渔眠手中拎着的塑料口袋给接了过去。

    姐弟两人一同往杏花街的方向走去。

    秦显道：“寒哥今天没黏着你？”

    秦渔眠说：“他回京城了。”

    秦显踢了踢脚下的石子，开口道：“寒哥这人挺好的，就是有时候奇奇怪怪的。”

    秦渔眠侧眸：“哪里奇怪？”

    “第一次见面的时候，他就表现出了好像认识你的样子，后面更是熟络得没拿自己当外人。”

    秦显说的正是秦渔眠感到疑惑的地方，她完全可以肯定她在此之前从未见过少年，那么少年对她的态度确实就耐人寻味了。

    回到家，秦爷爷也回来了，正坐在沙发上看新闻。

    秦渔眠去做晚饭，秦显则去洗澡。

    一家人分别做着自己的事，暖黄的灯光透着平凡的温馨。

    晚上十点，秦渔眠准备睡觉的时候，一道铃声忽然从书包里传出来。

    秦渔眠：“？？”

    她一头雾水地将书包拉链拉开，在书本的夹层里看到一只亮着的手机。

    秦渔眠茫然了，她书包里什么时候多了个手机？

    而且这手机怎么还有点眼熟？

    手机屏幕上显示着一通来电，备注是：DH。

    犹豫了几秒，在铃声快要结束之前，秦渔眠接起了电话：“喂？”