
    秦渔眠画的是油画。

    她其实更擅长手绘素描，油画平时画得并不多，但也是正常水平。

    秦爷爷看到秦渔眠送给老陆的油画，端起桌上的茶轻轻呷了一口，并不言语。

    陆爷爷看着这幅色彩浓郁的油画，忽然开口：“眠啊，你想不想去画室学习半年？”

    闻言，秦渔眠愣了愣，下意识看了秦爷爷一眼，随后摇头：“陆爷爷，我在学校里也能画画。”

    老爷子似乎也猜到了秦渔眠不会答应，因此没有多劝，只是让何姨把这幅画拿去裱起来，挂在书房。

    给陆爷爷过了生日，秦渔眠还要回学校。

    秦显考完试就放假了，有他在家陪着秦爷爷，秦渔眠才不用像以前那样隔三差五就要回家一趟。

    陆嘉闻开车送秦渔眠回学校，她到宿舍的时候，郝佳佳他们还没下晚自习。

    叶寒程的校服就挂在阳台上，晒了两天，已经干了，散发着淡淡的洗衣粉清香。

    秦渔眠将校服从挂绳上拿下来，折叠整齐，准备明天带去教室还给叶寒程。

    高三的生活或紧张，或松懈。

    陈兰萍的调任在补课的最后一个星期有了准确的消息。

    她的老同学还是有点手段的，陈兰萍当真被调去了一中。

    杨茂听说这件事后，立马跑回教室把这个好消息告诉了大家。

    “孙二娘下学期就不教我们班了，这个母夜叉终于走了。”

    这个消息一出，整个教室里欢腾得像是普天同庆。

    郝佳佳双手合十地祷告：“希望学校给我们安排的班主任别再是像陈兰萍这样的。”

    有人问：“杨茂，你没打听到下学期谁来当我们班的班主任吗？”

    杨茂豪爽地挥挥手：“管他谁呢，只要不是像孙二娘这种的，谁当班主任我都没意见。”

    乌鱼：“如果班主任换了，那班干部是不是也要重新选？”

    大胖举手：“如果是寒哥竞选班长的话，我绝对会投出我宝贵的一票！”

    “我也投寒哥当班长。”

    现班长听到这些话，心里虽有些不大舒服，但并没有表现出来。

    她当初之所以能够竞选上，是因为没人想要当班长。

    而她当班长这两年，也根本管不住这些同学。

    如果真的要她把班长之位让出来，她也是无话可说的。

    叶寒程从后面给了大胖一脚：“别乱给我拉票，我对当班长不感兴趣。”

    乌鱼看向秦渔眠：“那体委呢？你想当班长吗？”

    上高三之后就没有体育课了，只是每天早上都要起来签到跑操。

    学习的同时也不能让同学们的身体累垮了。

    秦渔眠还没来得及开口回答，杨茂就跑到讲台上，敲了敲黑板，一本正经道：“如大家所见，孙二娘终于要离开我们这个美丽的班级了，那么，为了庆祝这个大喜事，我宣布，重新评选班干部！”

    乌鱼积极地举手参与：“我推荐体委当班长。”

    大胖：“我也投体委一票。”

    郝佳佳：“还有我还有我。”

    “……”

    杨茂煞有其事的点点头：“看来体委升官当班长的呼声很高啊，那么我宣布，我们高三四班的新任班长就是秦渔眠同志，大家鼓掌！”

    秦渔眠：“……”

    这是连拒绝的余地都不给她？

    叶寒程作深沉状：好像当班干部也没什么不好的，还可以和他老婆一起共事。

    于是，在大家的呼声中，秦渔眠成功从体委晋升成了班长，学习委员也换成了乌鱼(这货成绩在他们班排前十)，叶寒程则随便选了个纪律委员当当。

    杜月荷(前学习委员)对这个结果感到很不满意，硬说要在老师的见证下，这场竞选才有意义。

    但是没人听她的。

    自打上次她指证秦渔眠打人，郝佳佳他们就看她鼻子不是眼不是眼的，平日里更是没什么交际。

    所以，秦渔眠当选班长的事已经是板上钉钉的事了。

    郝佳佳最近喜欢上让秦渔眠在她校服背面画她偶像的铅笔画。

    一下课，郝佳佳就把校服脱下来，铺在桌上，翻出她偶像的绝美图：“体委……不是，秦班，画这张，我最喜欢这张图了，简直帅爆了好嘛！”

    叶寒程拿着刚从大胖那儿顺的奶茶过来，拎着前桌小男生的后衣领示意对方换个座。

    男生不敢惹这位大佬，于是抱着自己的课本乖乖地换了位置。

    叶寒程把奶茶放在秦渔眠的桌上，微眯着眼睛：“这画的谁呢？”

    郝佳佳脸庞红扑扑地说道：“是我偶像！”

    叶寒程觉得画上的人有些眼熟，看到对方鼻尖上那颗小小的痣时，终于想起来了：“原来是林嘉漾啊。”

    听到叶寒程的话，郝佳佳的眼睛瞬间亮得像是落满了星星：“寒哥，你也知道小绵羊？”

    “认识。”叶寒程点头，嘴上虽然是在和郝佳佳说话，但目光却一直落在他老婆身上，“你很喜欢他？”

    郝佳佳激动得不行：“我是他的头号粉丝好嘛！我还买了他演唱会的票，准备一放暑假就去参加他的演唱会。”

    叶寒程随口问：“他演唱会在哪儿举办？”

    “在京城。”说到这儿，郝佳佳的情绪忽然低沉了下去，“但是去京城的机票好贵啊，我攒的钱只能买去的机票，要是他能来H市开演唱会该多好啊。”

    闻言，叶寒程挑了挑眉，敛下眸子，不知在想什么。

    郝佳佳去帮数学老师拿试卷，回教室的路上遇到叶寒程。

    少年好像是特意在等她。

    郝佳佳眨了眨眼睛：“爸爸，怎么了？”

    校服总穿得歪歪扭扭的少年开口：“你想去京城看林嘉漾的演唱会是吗？”

    郝佳佳点了点头，她当然想去啊。

    叶寒程：“我可以带你去。”

    郝佳佳眼睛一亮：“真的吗？”

    叶寒程说出自己的条件：“但是你得说服你妈一起去。”

    郝佳佳：“……”

    她就知道没这么简单。

    郝佳佳为难道：“爸爸，你不知道，我妈她不会离开桑城的……”

    叶寒程不紧不慢地抛出诱饵：“如果你说服了你妈一起去京城，我还可以帮你要到林嘉漾的签名照。”

    郝佳佳立即改口：“爸爸，你放心，这事就包在我身上了，就算是一哭二闹三上吊，我也会把我妈闹去京城的。”