
    再过几天就放暑假了，总共十五天的假期。

    叶寒程肯定是要回京城的。

    但他要是回京城了，那就代表着他将会有十五天不能见到他老婆。

    叶寒程：异地恋是不可能异地恋，只能想办法把老婆一起带去京城。

    秦渔眠被选作班长后，大家对她的称呼就从体委变为了秦班。

    陈兰萍现在也不常来上他们班的课，一有她的课，她就把课让给其他科的老师。

    导致秦渔眠他们每天连上四节数学课或者四节物理课。

    天气越发地热了，一到连上的课，教室里就会睡倒一大片。

    语文老师见大家都低着头打瞌睡，整个教室的气氛低迷得不行，这样讲课下去，效率也不高，干脆让大家默写古诗。

    并叫了两个同学上来写。

    语文老师认不全班里的同学，随口道：“就班长和学习委员上来写吧。”

    偷偷躲在下面看漫画书的秦渔眠默默地把漫画书收起来，翻开语文书。

    睡得正香的乌鱼：“……”

    大胖懒洋洋地举手：“老师，学习委员请假了没来。”

    语文老师：“那就换……换纪律委员吧。”

    趴在桌上睡觉的叶寒程被邓远泽叫醒：“寒哥，老师叫你上去默写古诗。”

    叶寒程连头都没抬，带着起床气开口：“不去，天王老子来了都不去。”

    邓远泽：“你和乌鱼都不去，那就只能让秦班一个人上去接受知识的洗礼了。”

    听到熟悉的字眼，叶寒程立即睁开眼睛，直起身朝前面看去，果然见到秦渔眠站起身往讲台上走去。

    语文老师在讲台上问：“怎么就班长一个人？纪律委员也请假了没来吗？”

    叶寒程站起身：“来了，老师。”

    语文老师：“行，上来吧。”

    为了防止两人互相偷看，语文老师出的默写题还不是同一个。

    秦渔眠的是——

    范仲淹《渔家傲(塞下秋来风景异)》中“_____，_____”两句，写戍边将士满怀思乡的愁苦，但未获胜利仍然不得还乡。

    叶寒程的是——

    《左传·曹刿论战》中记载，鲁庄公十年，齐国入侵，曹刿求见国君献策，但他的乡人质疑道：“_____”。

    其余同学在下面分别默写渔家傲和左传的全篇。

    秦渔眠背过这首诗，于是很快就给出了答案。

    再观黑板另一边的叶寒程。

    少年拿着粉笔，明显是不会，于是频频跟下面的大胖和邓远泽打暗号。

    但隔得太远，大胖把左传这篇课文都翻开展示给他看了，他也不知道是哪一句。

    语文老师警告：“自己写自己的。”

    顺便瞪了大胖一眼。

    大胖：“……”

    寒哥，爱莫能助了。

    求助无门，叶寒程只能自己写。

    他也不纠结，拿着粉笔刷刷在黑板上写下答案，然后粉笔头一扔，潇洒地从讲台上下来了。

    秦渔眠回到自己的座位时，转头看了眼少年写的答案，表情有些一言难尽。

    只见他在填空处写的是——

    《左传·曹刿论战》中记载，鲁庄公十年，齐国入侵，曹刿求见国君献策，但他的乡人质疑道：“你做梦呢？”

    全班的爆笑声几乎响彻屋顶。

    语文老师黑着脸用有颜色的粉笔给他打了个大大的叉，并要求他把左传抄三遍！

    秦渔眠写的倒是没什么问题，就是一个字写错了。

    叶寒程并不把罚抄这事放在心上，有大胖和乌鱼他们帮忙，他连一遍都不用抄。

    吵吵闹闹到了放假的前一天，叶寒程机票都订好了，郝佳佳那边却还没消息。

    “亲爱的爸爸，怎么了？”下课后，郝佳佳被叶寒程一个电话叫到了楼梯下面的角落里。

    两人如同地下党接头似的，叶寒程沉声道：“我让你说服你妈去京城的事，办得怎么样？”

    郝佳佳自信道：“爸爸，我办事，你还不放心吗？今天绝对就把我妈拿下！”

    ……

    秦渔眠中午回到宿舍，另外几个室友还没回来，只有郝佳佳一个人在。

    女生坐在椅子上，对着她偶像的照片黯然神伤，发现秦渔眠回来了，便拿起几张纸巾擦了擦眼泪。

    秦渔眠放下书包，皱眉道：“怎么了？”

    郝佳佳吸了吸鼻子，带着哭腔说：“我爸不许我去京城看小绵羊的演唱会。”

    秦渔眠：“京城？”

    郝佳佳点头：“他担心我一个人去京城不安全，可是我朋友不多，不知道找谁陪我一起去。”

    说着话的同时，郝佳佳眼神期待地看着秦渔眠。

    秦渔眠领略到了她的意思。

    她装作不察的开口：“你可以叫杨茂陪你一起去。”

    郝佳佳：“……”

    为什么不按照套路走呢？

    郝佳佳继续抹眼泪：“他是男生，孤男寡女一起去京城，我爸肯定不会同意的，但如果是女孩子的话，我爸他说不定就会同意。”

    女生眨巴眨巴眼睛，就差直接撒娇让秦渔眠陪她一起去了。

    秦渔眠揉了揉眉心：“我不能离开桑城。”

    “为什么啊？”郝佳佳不解，“你是受过什么诅咒吗？比如一离开桑城就会死之类的？”

    秦渔眠：“……少看点悬疑小说。”

    郝佳佳吐了吐舌头，却也是真的好奇：“那你为什么不能离开桑城啊？”

    “没有为什么，就是不能离开。”更何况去的还是京城。

    若是爷爷知道她要去京城，肯定会生气的。

    郝佳佳蹭过来，抱着她的手臂开始采取怀柔政策：“小眠眠，小鱼鱼，你就陪我一起去嘛。”

    秦渔眠依旧不为所动。

    去别的地方还有商量的余地，但是京城……

    不能去。

    郝佳佳软磨硬泡了半天，见秦渔眠是真的没有一丝动摇，想到去看偶像演唱会这事估计是要泡汤了，不由得悲从中来，当真掉了几滴眼泪。

    感受到肩膀的湿意，秦渔眠身子一僵，低下头，刚好目睹女生默默流泪的样子。

    郝佳佳打着哭嗝说：“我……我真的……很想去看一场他的演唱会……”

    秦渔眠：“……”

    她抿了抿唇，犹豫了半晌，最终还是败在了郝佳佳的眼泪攻势下。

    秦渔眠语气无奈地说道：“我答应。”

    郝佳佳眨了眨眼睛，睫毛上还挂着泪珠：“真的吗？”

    秦渔眠点头：“真的。”

    大不了瞒着爷爷就是了。