
    成功诱骗秦渔眠后，郝佳佳感到有一丢丢的愧疚。

    但在拿到前往北京的机票时，郝佳佳那点所剩不多的愧疚感瞬间灰飞烟灭。

    到了放假这天，秦渔眠收拾好东西，背着书包就准备回家。

    刚出校门就看到叶寒程靠在一辆银色的豪车上，穿着白衬衫搭黑色长裤，修长的双腿微微弯曲，五官英俊立体，像是要去赴宴会的贵族少爷，清贵又高冷。

    然而，在看到秦渔眠的那一瞬，少年的贵族气息立即破功。

    他扬起手臂挥了挥：“秦班。”

    由于叶寒程的高调，校门口聚集了不少同学，都是来观赏叶寒程的跑车的。

    秦渔眠觉得她要是和对方走在一起，一定会成为众人瞩目的焦点。

    于是便想装作没听到少年叫她，面无表情地往车站的方向走去。

    叶寒程连忙跑过来：“秦班，你干嘛不理我啊？”

    少年这样说话的时候，总显得特无辜。

    秦渔眠面不改色道：“你叫我了吗？我没听见。”

    可以说是很拙劣的谎话了，但叶寒程向来信任他老婆，所以并没有多想。

    叶寒程说：“秦班，我送你回家吧。”

    这才是他出现在校门口的目的。

    秦渔眠停下脚步，看着他道：“未成年不能开车。”

    “我不开车，杜助理开。”叶寒程没好意思说自己在京城的时候经常和邱高迢他们大晚上出去飙车。

    秦渔眠这才注意到坐在驾驶座的杜助理。

    “秦班，走吧。”叶寒程抓住秦渔眠的手，不给她拒绝的机会，直接拉着她上了车。

    秦渔眠：“……”

    算了。

    她要是在校门口和叶寒程搞拉锯战，估计会吸引更多人的注意力。

    于是，秦渔眠也就没有反抗，乖乖地跟着少年上了车。

    车门关上，秦渔眠还没坐稳，叶寒程就往她手里塞了一堆吃的。

    秦渔眠：“……谢谢。”

    她发现了，少年是真的很喜欢投喂她。

    坐在前面的杜助理笑着跟她打招呼：“秦小姐，又见面了。”

    秦渔眠颔首致意：“杜助理，麻烦你了。”

    杜助理笑了笑表示小事一桩，启动引擎，将车驶离了学校。

    叶寒程将巧克力盒打开：“秦班，你尝尝这个巧克力，是你一直很喜欢的那个牌子。”

    秦渔眠看着少年递过来的巧克力，发现她并没有吃过。

    那少年为何会说是她很喜欢的那个牌子？

    少年有时候说的话真是奇奇怪怪的……

    像是很久之前就认识她似的。

    叶寒程正专心投喂自家老婆的时候，他手机忽然响了起来。

    是邱高迢打来的。

    “程子，听说你放假了，那是不是该回京城了？”

    “嗯，我哥让我回去。”

    “那可真是太好了，最近老袁新开了一家俱乐部，等你回来了，一起去玩玩。”

    叶寒程听到玩玩这两个字，余光瞥见他老婆还在旁边，立马正襟危坐，一口拒绝：“我不去。”

    邱高迢：“为什么？怎么？你该不会是出了什么事，不好意思见兄弟们吧？”

    叶寒程：“放屁，本少爷好着呢。”

    “那你为什么不肯来？该不会是你哥不许吧？”邱高迢猜测道，“啧，放心吧，自家兄弟开的俱乐部，难道还会坑你不成？行了，就这么说定了，等你回来我去找你。”

    说完，邱高迢就挂断了电话。

    叶寒程忙看向秦渔眠道：“你放心，我绝对不会去的。”

    秦渔眠脸上露出了疑惑的神情，不明白对方去不去朋友的聚会和她有什么关系。

    不过……

    “你要回京城？”

    说起这事，叶寒程就感到郁闷：“嗯，我妈和我继父从米国回来了，他们想见我。”

    秦渔眠又问了一句：“什么时候走？”

    叶寒程：“明天。”

    所以从明天开始，他将会有好几天都见不到秦渔眠了。

    林嘉漾的演唱会在六天后，为了不引起他老婆的怀疑，他只能让杜助理给郝佳佳和秦渔眠订五天后的机票。

    秦渔眠没再多问，只道：“一路顺风。”

    ……

    把秦渔眠送到杏花街，叶寒程还不太想走，便让杜助理把车停在街口，他陪着秦渔眠往里走。

    叶寒程试探地问：“秦班，我走了以后，你会不会想我？”

    大概率是不会的。

    秦渔眠心想。

    但对上少年黑澄的眸子，秦渔眠还是将到了嘴边的不会改为了：“应该吧。”

    “只是应该吗？”叶寒程笃定道，“我肯定是会想你的，而且是很想很想的那种。”

    秦渔眠被少年的这个直球打得猝不及防，心脏忽地重重地跳动了一下。

    她声音有些哑地说道：“我到家了，你快回去吧。”

    跟叶寒程分开后，秦渔眠略微不正常的心跳才恢复平静。

    她拿出钥匙，正要开门的时候，对面的门突然打开了。

    赵叔见着她，愣了一愣：“眠啊，回来了？”

    “是啊。”秦渔眠点头，看到赵叔手里面拿着的扳手，“您这是……？”

    赵叔：“吴奶奶家的柜子坏了，我去给她修修。”

    秦渔眠问：“有需要我帮忙的地方吗？”

    “你个小姑娘能帮什么忙？”赵叔笑道，“对了，秦小显去邕水街的洗车店帮人洗车了，没去网吧，你可别拎着棍子又去网吧找人。”

    秦渔眠知道赵叔是在打趣，于是笑了笑，没言语。

    赵叔离开后，秦渔眠开门进屋，家里打扫得干干净净的，看来秦显那家伙没偷懒。

    她把从学校带回来的东西放下，打开房间的窗户通通风，然后进厨房看了一眼。

    蔬菜之类的都有，看起来还挺新鲜的，应该是秦爷爷早晨去买的。

    天还早，没到做晚饭的时间，秦渔眠便换了身衣服，拿上钥匙出了门。

    放假的时候，她都会去打点零工，比如去餐馆帮人洗碗端盘子，或者去奶茶店做兼职……

    但桑城的餐馆都很少招临时工，所以秦渔眠大多时候是去奶茶店卖奶茶。

    她去离邕水街最近的一家奶茶店问人家招不招兼职，正式放假半个多月了，暑假工早就招满了，因此奶茶店已经不缺人了。

    秦渔眠礼貌地道谢，打算去别的地儿问问。

    从邕水街的街头路过时，听到了极其尖酸的咒骂声。

    声源处还围着不少人。