
    “眠眠，电话打完了吗？”陆嘉闻推开门走进来，声音温润如玉。

    秦渔眠抬头看过去，神色抱歉：“嘉闻哥，稍等一下。”

    手机那端的叶寒程听到陆嘉闻的声音，立即站起身，语气严肃：“秦班，跟紧我，打游戏的时候不能分心。”

    陆嘉闻走过来，在秦渔眠身边坐下：“你在和同学玩游戏吗？”

    男人的声音如此清晰，叶寒程不用想也知道陆嘉闻肯定离他老婆特别近。

    叶寒程瞬间黑了脸，声音也跟着沉了几分：“秦班，注意草丛。”

    秦渔眠无暇顾及陆嘉闻，在草丛里放了个技能试探一下——没人。

    但是小地图看不到对方中路的图标，还是小心为上。

    只可惜再怎么小心，还是被对方打野给抓了。

    一想到陆嘉闻和他老婆待在一起，叶寒程的心情就烦躁得要命：“草，中路干嘛呢？不知道支援吗？你他妈是住在中路了吗？”

    被骂的戚音委屈得不行，哽咽道：“对不起，叶哥哥，我经济不够，不敢下去。”

    邱高迢忙出声打圆场：“没事没事，戚越的经济并不比对面打野的经济差，我们还是很有机会反盘的。”

    秦渔眠对此没有发表任何意见，打游戏是很容易崩心态，尤其是逆风的时候。

    完全没发现少年是因为什么才会如此暴躁。

    她把小喇叭给关了，麦也就闭了。

    陆嘉闻这时候开口：“眠眠，要不我帮你玩一会儿，你先把试卷写了好吗？”

    秦渔眠的作业还没写完，她犹豫了几秒，随后点头：“好。”

    把手机交给陆嘉闻后，秦渔眠便回到书桌前，拿起笔接着做试卷。

    她没关注陆嘉闻那边，陆嘉闻又把声音关了，整个房间里安静得只剩下笔尖刷刷划过纸张的声音。

    叶寒程发现他老婆没声了，以为是他刚才发脾气的时候把人吓到了，于是试探地开口：“秦班？”

    没有任何回应。

    戚音的声音还带着哭腔：“姐姐好像闭麦了，她把小喇叭都给关了。”

    这么严重？

    叶寒程这下有些慌了，知道他说话秦渔眠听不到，就打字：秦班，是不是吓到你了？我不是有意发脾气的……

    陆嘉闻看到左下角的消息，眸光闪了闪。

    他不着痕迹地看了秦渔眠一眼，打字回复：你为什么怕吓到我？难道你喜欢我？

    手机那端的叶寒程被他老婆这么直白的询问给震惊到了。

    最爱小娇妻：没有。

    老公最帅啦：那就好，如果你喜欢我的话，我会很苦恼。

    看到苦恼两个字，叶寒程立即皱起了眉头。

    苦恼？

    为什么会苦恼？

    戚音代替他问出了这个问题：姐姐，你为什么会苦恼呀？是因为刚才和你说话的那个哥哥吗？他是你男朋友吗？

    叶寒程的眸色陡然阴沉了下去，他厉声呵斥：“你乱说什么？眠眠她不喜欢陆嘉闻。”

    戚音俏皮地吐了吐舌头：“我就随便问问嘛。哎？姐姐她回复了呢。”

    老公最帅啦：我和嘉闻哥的关系不是别人能够比的。

    看到这条消息，叶寒程怔愣了一瞬，神色暗了暗。

    游戏结束，虽然开始时他们是逆风局，但是最终他们还是取得了胜利。

    叶寒程却一点都高兴不起来，神情隐晦难涩。

    老公最帅啦：你们玩吧，我下了。

    发完这条消息，“秦渔眠”就退出了游戏。

    隔着手机屏幕，邱高迢却能察觉到叶寒程的兴致不高。

    他说：“那就都先撤了吧？程子，我来你家找你。”

    叶寒程烦躁地回了一句：“随便。”

    然后退了游戏，将手机扔在了一旁。

    文姨见小少爷眉头紧蹙地躺在沙发上，笑着说道：“小少爷，您晚饭想吃什么？西式还是中式的？”

    叶寒程不耐烦道：“什么都不想吃。”

    他现在哪有心情吃东西？

    文姨坐在旁边的沙发上，轻声道：“怎么了？是有心事吗？能跟文姨说说吗？”

    文姨是看着叶寒程长大的，待他就跟待亲生儿子似的。

    自打上次叶寒程从医院回来，文姨就发现自家小少爷变了。

    以前那个只会吃喝玩乐的纨绔子弟，有一天竟然会跑到一个偏僻的小县城读书，还跟大少爷说他要努力学习，考清北。

    文姨对此笑而不语，但也有些欣慰。

    别看上流圈子雍容华贵，但其中也藏着奢靡腐烂。

    外人提起叶家，只知道叶家大少爷，年少有为，年仅二十八岁就成为了叶氏集团的掌权人。

    现在整个叶家都是叶知洲当家做主。

    至于叶靖元……老父亲还是叶氏的董事长，但是已经渐渐从权利中心退下来了。

    而叶家二少爷？

    众人提起叶寒程，印象都是：那个只会吃喝玩乐的草包纨绔子弟？

    不屑鄙夷的同时，却也又酸又羡慕。

    谁不知道叶家小少爷是叶家人的心头肉？

    就连叶知洲这个在商界杀伐果断的煞星，也是个护弟狂魔，更别提叶家夫妻俩了(虽然已经离婚了)。

    他们之所以没有像培养大儿子那样培养小儿子，就是因为不想小儿子也变得跟大儿子一样，整天面瘫着脸，搞得公司上上下下都怕他得很。

    虽然小儿子以前也是交给大儿子带的……

    但好在叶寒程只是纨绔了些。

    叶寒程最终还是没和文姨说他为何不高兴，毕竟现在秦渔眠还不是他老婆。

    他们甚至连男女朋友都不是。

    只是普通同学……不，或许可以称做是朋友了吧？

    另一边。

    秦渔眠在陆家写完作业就和秦显一起走了。

    走到一半的时候，迎面走过来一群人。

    领头的是个人高马大的男人，两颗门牙有些大，眼睛锐利凶狠，一副气势汹汹的模样。

    秦显不觉得对方是冲着他们来的，他最近都没在外面惹事。

    然而，对方却在他们面前停下了。

    秦显眉头一挑：“有事吗？”

    领头的人抡起手中的棍子一指：“你是秦渔眠？”

    秦渔眠面上没什么表情，目光落到对方的大门牙上，想到了头带男之前跟他说的话。

    她淡淡地开口：“你是大牙？”

    大牙冷笑：“既然你知道我是谁，应该也知道我为何而来。”

    秦渔眠不紧不慢道：“看来是老九的警告没有起到作用。”

    