
    [好友最爱小娇妻邀请您进入游戏，是否同意。]

    秦渔眠：“……”

    她点了同意，随即就进入了五排的界面。

    房主是名叫“九亿少女的梦”的玩家，除了秦渔眠和叶寒程，还有两个人，分明叫做“初音”和“初越”。

    最爱小娇妻开口：“咳咳，介绍一下，这位是我的新班长，秦渔眠。”

    九亿少女的梦：“秦小姐，你还记得我吗？我就是和程子一起去你家蹭饭的那个帅哥，我叫邱高迢。”

    初越：“你好，我是戚越。”

    初音：“姐姐你好，我叫戚音。”

    秦渔眠没开麦，直接打字回复：“你们好。”

    初音的声音和第一次听到时一样嗲：“姐姐，你已经有男朋友了吗？”

    秦渔眠：没有。

    初音：“可是姐姐你的ID……”

    最爱小娇妻：“秦班这个号是我买的，ID是卖家取的。”

    秦渔眠：可以改吗？

    最爱小娇妻(叶寒程)义正言辞地说：“改名需要改名卡，但改名卡不是免费的，而是需要花费九块九购买。”

    听到不是免费的这几个字，秦渔眠立马就打消了改名的想法。

    反正她不爱玩游戏，这个号也许就用这一次，这个名字就先勉强用着吧。

    九亿少女的梦：“宝贝儿们，既然人齐了，那我就开了。”

    最爱小娇妻：“草，邱高迢你恶不恶心？叫谁宝贝儿呢？”

    叫其他人就算了，敢叫他老婆宝贝儿，活腻了是吧？

    九亿少女的梦调侃地笑道：“我叫戚越和音音呢，没叫你家宝贝儿。”

    秦渔眠：“……”

    最爱小娇妻：“你他妈别当着我班长的面跑火车。”

    匹配过后进入选英雄的页面。

    秦渔眠和叶寒程在ban位。

    最爱小娇妻：“秦班，你第一次玩，随便选一个英雄禁掉就行。”

    秦渔眠禁了一个挺难打的辅助。

    九亿少女的梦：“程子，你这ID是什么时候改的？我记得昨天还叫老婆是全智贤。”

    最爱小娇妻：“想改就改了，你怎么那么多话？辅助位和射手位留给我和秦班，你们玩其他位置的。”

    初音：“可是我只会玩辅助啊。”

    秦渔眠不是没玩过这个游戏，赵前他们之前玩的时候，拉着她玩过几次，不过她用的是杨茂的手机，也是杨茂的号。

    选英雄的时间到了，系统自动给戚音选了她常用的一个辅助。

    那就只剩中路，上单以及adc。

    初音不好意思地道歉：“对不起啊，姐姐。”

    秦渔眠：没事，我玩法师就行。

    初越：“寒哥，这……你玩什么位置？”

    最爱小娇妻：“你打adc，我玩上单。”

    初越：“好。”

    选英雄的这个环节结束，等了两分钟，就正式进入了游戏。

    前期大家都在和平发育，等打野四级后，就开始抓下路的射手。

    邱高迢玩的是刺客，他最先发育到四级，成功抓到对面的射手，拿下了一血。

    秦渔眠在中路也终于升到了四级，见下路有打野的帮忙，她便去上路的草丛蹲对面的上单。

    最爱小娇妻：“秦班，你先躲着，我把他引出来你再上。”

    秦渔眠：嗯。

    叶寒程和对面上单拉扯了一会儿，秦渔眠抓住机会，先使用二技能控住对方，然后与叶寒程配合着拿下这个人头。

    最爱小娇妻：“秦班，厉害！”

    秦渔眠没说话，从河道回到中路清线。

    戚音在下路辅助她哥哥，听到叶寒程毫不吝啬地夸秦渔眠打得好，心里不禁有些酸，但依然还是甜甜地说道：“姐姐真的好厉害，是第一次玩吗？”

    秦渔眠：不是，以前玩过。

    初音：“可叶哥哥刚才还说姐姐你是第一次玩呢。”

    最爱小娇妻：“第一次和我玩不也是第一次玩？”

    戚音被少年这句话怼得哑口无言，

    她转移话题：“叶哥哥，你小心一点草丛哦，对面的打野可能上去抓你了。”

    戚音的话刚说完，对面的打野就忽然从上路的草丛里蹿了出来。

    叶寒程现在才六级，他经济并不比对面打野的差，勉强能够一博，但瞧见秦渔眠过来支援了，他故作慌张地叫嚷：“秦班，救我救我，他们两个打我一个弱小可怜又无助的上单，太卑鄙了。”

    秦渔眠：……

    在游戏的时候不方便打字，秦渔眠干脆打开了麦。

    “你先撑一会儿，我马上就到。”

    叶寒程：“秦班，我好害怕。”

    秦渔眠：“……”

    她开大进场，叶寒程也在这时候残血回头，使用三技能，抗着伤害，让秦渔眠拿下了双杀。

    秦渔眠无奈：“为什么不撤？我有闪现，打不过也可以逃跑。”

    叶寒程淡定道：“我按错技能了。”

    秦渔眠无话可说。

    下路有邱高迢帮忙，秦渔眠便去支援叶寒程。

    第一局非常顺风，后面一波团战过后，他们这边死了两个人，剩下的人带着兵线推到高地塔，随后顺势推了敌方水晶。

    邱高迢说：“再打一局吧。”

    叶寒程：“我没什么意见，秦班呢？”

    秦渔眠其实是想下线了，但她刚返回到房间，邱高迢就立马开了。

    秦渔眠：“……”

    依旧是她和叶寒程在ban位。

    戚音说：“这局我可以打中路试试吗？”

    邱高迢毫不在意：“没事，你玩什么都可以，你邱哥哥带飞。”

    叶寒程：“那秦班你玩辅助跟我吧。”

    秦渔眠应了一声：“嗯。”

    这局是戚越打野，邱高迢玩的战士，走上路。

    秦渔眠和叶寒程一起走下路。

    少年清脆的声音从手机里传来：“秦班，你走在我后面，我保护你。”

    秦渔眠：“……我是辅助。”

    哪有射手保护辅助的？

    秦渔眠没听对方的，她操控着游戏英雄走在叶寒程前面，先放二技能打了一波兵，然后探了探草丛。

    对面的辅助也是跟的adc，双方对线了一会儿，敌方法师来下路帮忙，秦渔眠被控住了，在三人的围攻下，被敌方adc率先拿了一血。

    初音：“咦？姐姐怎么没了？对不起啊，我忘记发信号了。”

    紧接着，叶寒程使用的英雄也死了。

    少年的声音里带着笑意：“秦班，我也没了。”

    秦渔眠自然看到了：“这有什么值得高兴的吗？”

    叶寒程：“我们两个死在一起，像不像殉情？”

    