
    “找你的？”秦显微侧身，朝着秦渔眠看去。

    秦渔眠淡然反问：“不然呢？”

    秦显摊了摊手，往后退了几步，用行动表示他不参与。

    大牙也没把他放在眼里。

    对方就两个人，而他们却有这么多人，要是今天不能给秦渔眠一个教训，那他大牙以后也不用混了。

    十分钟过后。

    地上横七竖八地躺了一堆人，而秦渔眠也遵照她答应老九的，只打断了大牙的一条腿。

    秦渔眠站在中间，表情冷淡，手背受了点伤，但问题不大。

    秦显说：“以后别来惹我们，懂了吗？”

    话落，秦家姐弟俩便绕过大牙等人走了。

    入夜。

    秦爷爷给秦渔眠的手背上了药，既没有询问她怎么伤的，也没有指责她半句。

    秦显酸溜溜地说：“爷爷偏心，我受伤的时候，您都是直接扔给我药膏让我自己上药。”

    轮到秦渔眠的时候，秦爷爷非但没有数落她，还亲自给她上药。

    秦显：“我一定不是您的亲孙子。”

    秦爷爷踢了坐在沙发上的秦显一脚：“眠眠手受伤了，不能碰水，你去把碗洗了。”

    秦显：“……”

    由于右手背受了伤，秦渔眠洗澡的时候都尽量避免右手碰到水。

    等她艰难地洗完澡出来，已经十点过了。

    躺在床上，她忽然觉得周围安静得过分，而且总觉得好像有哪里不对劲。

    侧过身看到放在床头柜上的手机，她才反应过来到底缺了什么。

    平时叶寒程都会在十点准时给她发消息，今天对方却什么都没发，

    可能是忘了吧。

    秦渔眠没有多想，闭上眼睛就打算睡了。

    然而半天都没睡意。

    她把手机拿过来，点开微信，手指停留在屏幕上方良久。

    片刻后，她才打开和叶寒程的对话框，打字：晚安。

    另一边的叶寒程同样也还没睡。

    邱高迢今天去找他，见他心情不好，就把他拉到酒吧来了。

    戚音也在，对方长着一张甜美的脸，声音更是又娇又嗲，深得在座男生的喜爱。

    她企图往叶寒程身边凑，但少年面色阴郁，端着酒杯一杯接着一杯地灌。

    戚音戳了戳正在和大家玩国王游戏的邱高迢：“邱哥哥，叶哥哥他怎么了？”

    邱高迢朝着发小那边看了一眼，漫不经心道：“失恋了吧？”

    旁边的人听到邱高迢的话，都竖起了耳朵：“寒哥谈恋爱了？”

    邱高迢笑道：“没追到呢。”

    “这世上还有寒哥追不到的人？”

    “谁啊？”

    “音音，寒哥现在正情场失意，你要是趁机对寒哥嘘寒问暖，体贴入微地渗透他的生活，说不定就能捕获寒哥的心。”

    戚音脸一红，娇嗔道：“你们说什么呢。”

    话虽这么说，但眼神却娇羞地看向叶寒程，显然是对这个提议动心了。

    酒吧里的灯光不是很亮，叶寒程待的地方更是昏暗。

    他倒了满满的一杯酒，又要一饮而尽的时候，放在桌上的手机微妙地震动了一声，屏幕也跟着亮了起来。

    叶寒程本不想理会，豪迈地又灌了一杯酒，将酒杯放下时，余光瞥到旁边的手机。

    在屏幕即将熄灭之前看到了上面的消息。

    温柔貌美小娇妻：晚安。

    叶寒程立即怔愣住了。

    他慌忙拿起手机，解锁进入微信。

    头像没错，备注也没错——确实是秦渔眠发的消息。

    这是秦渔眠第一次主动给他发消息！

    叶寒程拿着手机，面色严肃，如临大敌。

    他回复：是本人吗？

    温柔貌美小娇妻：……

    秦渔眠怀着忐忑的心情给叶寒程发了条消息过去，没想到对方会回这么一句。

    叶寒程：你怎么还没睡？

    这个时候，已经过了秦渔眠往常睡觉的时间点。

    温柔貌美小娇妻：不困。

    叶寒程：哦。

    秦渔眠皱眉，虽然隔着手机屏幕，但她还是能察觉得出来少年的情绪不太好。

    温柔貌美小娇妻：你怎么了？不开心？

    叶寒程撇嘴，成为了自家老婆口中的别人，他能开心得起来才怪。

    戚音端着她刚剥好的水果走过来：“叶哥哥，你吃吗？”

    “不吃。”叶寒程头也不抬地拒绝，双手握着手机，继续回秦渔眠的消息。

    叶寒程：对，我不开心，而且是很不开心。

    温柔貌美小娇妻：因为什么？

    叶寒程：你喜欢陆嘉闻吗？

    秦渔眠一脸茫然，不明白对方为什么会突然问这个。

    温柔貌美小娇妻：不喜欢。

    叶寒程：那如果有一天，我和陆嘉闻同时掉进水里，你先救谁？

    秦渔眠：“……”

    这是“我和你妈掉水里，先救谁”的改版吗？

    温柔貌美小娇妻：…………

    叶寒程：你为什么不回答我？你是不是想先救陆嘉闻？

    秦渔眠：“……”

    她什么话都还没说，对方是怎么看出她想先救陆嘉闻的？

    温柔貌美小娇妻：先救你。

    叶寒程：真的？你不用太勉强。

    温柔貌美小娇妻：……没有勉强，救你。

    看到这条消息，叶寒程脸上的阴郁瞬间消失殆尽，嘴角忍不住上扬。

    温柔貌美小娇妻：睡了，晚安。

    叶寒程打字：晚安，老……

    最后一个字还没打出来，叶寒程就反应过来——现在还不是老婆。

    于是，只能将发出去的消息改为：晚安，秦班。

    坐在叶寒程身边的戚音将少年的神情变化尽收眼底。

    她笑意盈盈地问：“叶哥哥，是有什么高兴的事吗？”

    之前少年的脸色还难看得不行，像是老婆被人抢了似的。

    结果看了会儿手机，叶寒程的情绪就肉眼可见地好转了。

    叶寒程没回答她，站起身，扬声开口：“大高，我走了。”

    邱高迢看了眼时间：“这么早？真正的夜生活还没开始呢。”

    叶寒程微抬了抬下巴，斜睨着邱高迢道：“不玩了，我老婆给我发消息查岗了。”

    邱高迢推开他身旁的女人，起身走了过来，语气有些担忧：“程子，你真没事？”

    叶寒程不明所以：“我能有什么事？”

    “你说的老婆是你那个新班长？”

    “废话。”他就只有一个老婆，姓秦名渔眠，是他的小娇妻。

    “行吧，祝你早日抱得美人归。”邱高迢端起桌上的高脚杯。

    叶寒程没拿酒杯，而是端起果汁和邱高迢碰了碰：“我老婆不许我喝酒。”

    