
    此后几天，秦渔眠每天早上都拉着薛清星出去跑步，打篮球，做俯卧撑……

    下午的时候，她便去餐馆洗碗端盘子，每天能拿到的工钱并不多，但对于秦渔眠来说，能赚一分是一分。

    而到了晚上睡觉前，她都会收到叶寒程发来的消息，对方也没什么事，只是问问她这边的天气，然后再汇报京城那边的天气如何。

    秦渔眠只觉得少年无聊至极，但为了不让叶寒程烦她，她还是会回复对方，不然叶寒程能给她发一晚上的消息。

    这日，洗车店休假一天，秦渔眠被叫去陆家补课了，薛清星便由秦显带着训练。

    少年轻轻松松做了几十个俯卧撑，还炫技似的用单手做了几个。

    瞥见旁边的薛清星慢吞吞地做了十几个俯卧撑就不行了，他嗤笑了一声，盘腿坐在地上，单手撑着下巴：“喂，你怎么这么弱？”

    薛清星：“……”

    薛清星并不想理他，咬牙又多做了几个俯卧撑。

    秦显也不觉尴尬，又说到：“小不点，我问你，我姐训练你的时候，有没有揍你？”

    薛清星累得趴在地上，气喘吁吁地回答：“没有。”

    听了这话，秦显顿时愤愤不平：“靠！秦渔眠怎么回事？对外人这么温柔，对亲弟弟却半点不客气！”

    想当初他跟着秦渔眠一起训练的时候，对方不是整他就是揍他。

    比如跑步，秦渔眠不跟着他一起跑，而是放条狗在后面追着他跑。

    他那时候年纪小，被狗追得哇哇叫，整个杏花街都能听到他的叫声。

    再比如做俯卧撑，秦渔眠也不是站在旁边监督他，而是坐在他背上，一边吃着东西，一边数他做了多少个俯卧撑。

    秦显现在回想起来，都觉得那是一段辛酸的时光。

    但也正是小时候的这些训练，秦显现在才能长得比同龄人还高。

    某天突然发现自己的身高超过了秦渔眠，秦显兴奋不已，叉着腰得意地嘲笑秦渔眠是个小矮子。

    然后……就被秦渔眠给揍了……

    秦显得出结论：“我肯定不是她的亲弟弟！”

    薛清星看了眼俊朗的少年，微微敛下眼眸，秦显和秦渔眠在五官上还是有一定相似性的，任谁都看得出来两人是姐弟。

    他说：“眠眠很好的。”

    在他深陷泥潭的时候，是秦渔眠伸出手，将他拉了出来。

    “哪里好，她简直讨厌死了，不准我打架，不准我逃课，还不准我上网打游戏。”秦显数落着秦渔眠的不是，但眼里却并无半分不满，“她就是个专横霸道的大魔王。”

    薛清星争辩道：“眠眠她才不是什么大魔王，她是……是天使！”

    秦显“切”了一声，幼稚得要命：“是***才对吧？”

    薛清星被少年气到了，扭过头去不想再理他。

    训练结束。

    薛清星回家了，秦显则去陆家玩游戏，顺便接秦渔眠回家。

    在院子里给自家种的蔬菜除草的何姨见到秦显，亲热地打招呼：“小显来了？吃过饭了吗？”

    “吃过了。何姨您忙您的，我找嘉闻哥玩游戏去。”

    何姨：“教授出去找人下棋了，嘉闻少爷在楼上书房给眠眠辅导功课呢。”

    秦显无所谓道：“没事，我自个儿玩也行。”

    转身进屋时，他小声嘀咕了一句：“陆爷爷又给嘉闻哥和我姐创造单独相处的机会？”

    陆家和秦家算是世交，第一眼看到秦渔眠的时候，老爷子就很喜欢这个小姑娘，碰巧他有个孙子，于是就想让秦渔眠做他孙媳妇，只是秦爷爷拒绝了老爷子提出来的娃娃亲。

    儿孙自有儿孙福，秦爷爷不想强加给孙女这些封建主义糟粕。

    不过这么多年了，陆爷爷还是没放弃和秦家结亲的想法。

    只要有机会，就会让秦渔眠和陆嘉闻两人独处。

    俗称培养感情。

    秦显玩了几局游戏，陆嘉闻忽然推开门进来。

    他握着手柄，转头看了眼来人，随即又把视线放回电视上：“嘉闻哥，你怎么来了？秦渔眠呢？”

    陆嘉闻在他身边坐下：“她在打电话。”

    秦显随口道：“谁啊？寒哥吗？”

    陆嘉闻拿起另一个手柄：“你怎么知道是叶寒程？”

    秦显拿遥控器换了个双人玩的游戏：“嘉闻哥，你知道秦渔眠现在用的手机是哪儿来的吗？”

    陆嘉闻略微思忖了几秒，给出答案：“叶寒程给的。”

    不是疑问的语气，而是笃定。

    “没错。寒哥回京城了，他知道他一旦回京城，就肯定联系不上我姐，所以就偷偷给我姐留了个手机，除了他，也没什么人知道这个手机的号码。”

    闻言，陆嘉闻眸光微闪，他以前不是没想过给秦渔眠买个手机，但是被小姑娘拒绝了。

    想到秦渔眠接电话时无奈又纵容的表情，陆嘉闻自嘲一笑，他可能就要退出这场赌局了。

    另一边。

    秦渔眠猜到了叶寒程给她打电话没什么事要说，但她没想到对方这么无聊，竟然让她上线打游戏。

    她说：“我在陆家补课。”

    听到这话，叶寒程坐不住了：“陆家？陆嘉闻是不是也在？”

    秦渔眠：“这是他家，你说他在不在？”

    “他是个笑面虎，秦班，你绝对不能和他单独待在一起，他居心不良。”

    秦渔眠：“你别乱给嘉闻哥取外号，还有，嘉闻哥哪有什么居心不良？”

    叶寒程冷哼了一声：“反正他不是什么好人。”

    秦渔眠不想和他争论陆嘉闻是好是坏的这个话题：“行了，你不是说要打游戏吗？什么游戏？我现在下载。”

    叶寒程知道秦渔眠是故意转移话题，但他也不想再提陆嘉闻这个讨人厌的家伙，便顺着秦渔眠的话道：“不用下载，你手机上就有。”

    秦渔眠在手机桌面上找到少年说的那个游戏，点进去，输入叶寒程给她的账号和密码。

    她拿到的这个号似乎是叶寒程买的，段位还不低，已经是王者了。

    左上角是她的头像和游戏ID。

    秦渔眠看到她在游戏里面的名字，额角不禁冒出了几条黑线。

    只见头像旁边的ID是：老公最帅啦。

    秦渔眠：“…………”

    她的好友列表也只有一个人，名字叫做：最爱小娇妻。

    