
    “秦班，惊不惊喜？”手机那端传来少年清朗的声音。

    秦渔眠听出了对方是谁，扯了扯唇角：“叶寒程？”

    对方回答：“我在。”

    秦渔眠无奈地扶额：“我书包里的手机是你放进去的？”

    “我没法联系你，所以只能自己创造前提条件。”

    秦渔眠：“……”

    手机已经在她这儿，而叶寒程这会儿肯定也回到京城了，还回去是不可能的，只能等到少年回桑城再还给他。

    秦渔眠随意寒暄了一句：“你到家了吗？”

    “刚下飞机。”少年那边还能听到广播的声音，显然是一下飞机就给她打电话，“秦班，我们开视频好不好？我想见你了。”

    秦渔眠：“……我准备睡了。”

    这就是间接的婉拒了。

    叶寒程不由得有些失望，看了眼外面的天气，突然开口道：“秦班，京城今晚有星星，你那里有吗？”

    从秦渔眠坐的位置看过去，刚好可以看到窗外繁星点点。

    于是，她点头道：“有。”

    “好看吗？”

    “嗯，好看。”

    闪亮的星星洒在黑色的幕布上，夜空美得像是一幅画。

    手机那端的少年忽然沉默了许久，秦渔眠试探地问：“你还有事吗？”

    少年依旧没说话。

    秦渔眠看了眼手机，通话还在继续：“喂？叶寒程？你在做什么？”

    叶寒程：“我在看星星。”

    秦渔眠无语，星星有什么好看的？

    “因为你那里也有星星，所以我看星星。”就像是我们还在一起似的。

    秦渔眠握着手机的动作一僵。

    她默了半晌，再开口时声音有些哑：“我要睡了。”

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    ……

    翌日七点。

    秦渔眠吃完早餐下楼，薛清星已经在楼下等着了。

    “眠眠。”蹲在地上背英语单词的男生站起身。

    秦渔眠舒展了一下筋骨：“走吧，先去跑两圈。”

    “好。”薛清星把单词小本子放进兜里，然后跟着秦渔眠跑了起来。

    薛清星平时学习都是坐着的，不过才围着杏花街跑了半圈，对方就累得不停喘气。

    反观秦渔眠，连点薄汗都没出。

    她脸不红，心不跳地站在男神身边：“每天必须跑两圈，不能停下来，继续跑。”

    薛清星双手撑着膝盖，弯着腰沉沉地喘了几口气，看了眼身旁的小姑娘，在心里暗自打了打气，随后又跟着秦渔眠跑了起来。

    等跑完两圈，秦渔眠终于出了些许薄汗，而薛清星则是累得躺倒在地上。

    秦渔眠伸出手，把男生拉起来：“刚跑完不能躺，否则第二天腿会很疼，起来走走。”

    薛清星上气不接下气地说：“可是……我真的……好累……”

    秦渔眠扶着他走了一会儿，然后便任由他找地方坐着歇息。

    拧开她自己带来的保温杯，秦渔眠喝了一口水道：“你休息一会儿后我们去篮球场。”

    薛清星问：“去篮球场干嘛啊？”

    秦渔眠：“打篮球，不然你以为去跳广场舞吗？”

    薛清星：“……”

    半个小时后，秦渔眠带着薛清星来到了一个户内篮球场。

    里面有人在打球，见到秦渔眠，都熟络的跟她打招呼。

    领头的那人问：“小显没来吗？”

    秦渔眠答：“没来。”

    领头的看了眼跟在秦渔眠身后的薛清星：“这是你朋友？”

    秦渔眠神色自然道：“嗯，带他过来玩玩。”

    薛清星看了一眼这里的老大，认出了对方是桑城出了名的混混头子，很多人都不敢惹他。

    以前薛清星见到这些人，都是能避开就避开的。

    没想到秦渔眠竟然会认识他们，而且看起来关系好像还不错的样子。

    秦渔眠：“戴哥，他第一次玩篮球，等会儿还要请你教教他。”

    戴哥豪爽地答应道：“没问题。”

    他看向后面的薛清星，“小不点，跟我来吧。”

    薛清星：“……”

    他才不是小不点！

    薛清星犹豫地看了几眼秦渔眠，直到得到小姑娘赞同的颔首后，他才跟着戴哥走了。

    把薛清星交给戴哥以后，秦渔眠就和其他人一起打篮球去了。

    他们玩的比较随意，并没有按照正规的篮球赛规则。

    打球的时候，有人突然跟秦渔眠说：“眠姐，你和大牙他妹妹是不是有什么矛盾？”

    秦渔眠将手中的球扔向篮球框：“大牙他妹妹？谁？”

    说话的人一时记不起来对方的名字，好在有人替他回答：“大牙这个妹妹是他认的干妹妹，在职高读书，听说还是什么校花，我没记错的话，应该是叫陈思雅。”

    只听“砰”的一声，篮球精准无误地落入球框中。

    秦渔眠眉头挑了挑：“陈思雅？”

    额头绑着根头带的男生说：“对，眠姐你认识？”

    秦渔眠：“认识。”

    “那你们真闹过矛盾？”

    “打球的时候，不小心把她撞倒了。”秦渔眠表情淡漠，声音更是没有半分波澜起伏。

    头带男诧异：“就这么件小事？”

    在他们这些大老爷们看来，球场上磕磕碰碰都是常事。

    “那大牙他妹妹也太小气了吧，只是因为这件小事就跟大牙告状。”头带男说，“昨天大牙来找我，说是要教训一个人，我和他关系还挺铁的，便直接答应了下来，可这货居然说要教训眠姐你，我当场就踹了他一脚。”

    谁不知道秦渔眠和他们戴哥是朋友？

    大牙这家伙竟然还妄想动戴哥的朋友。

    这不是找踹吗？

    “不过，眠姐，大牙那家伙是个宠妹狂魔，他要是真想不开去找你麻烦了，还请你手下留情，打断他一条腿就够了。”

    头带男见识过秦渔眠的身手，可以说是血的教训啊。

    他一个大男人，被个小姑娘揍得鼻血流了一地，还断了一条腿，脱臼了一条胳膊。

    自那以后，头带男再也不敢小觑女孩子了。

    秦渔眠用实力告诉了他：外表漂亮又乖软的小姑娘，可能会揍得你满地找牙。

    “我不喜欢打架。”秦渔眠淡淡地开口。

    爷爷一开始教她武术，是为了让她有能力保护自己，保护家人，而不是打架斗殴的。

    头带男连连点头：“我知道，眠姐你放心，我一定会看紧大牙那家伙的，绝对不会让他有机会去找你麻烦的。”

    