
    “邱哥，你是不是知道什么内幕？跟兄弟们唠唠呗。”林老三一脸求知若渴的看着邱高迢。

    有人猜测：“莫非是她有男朋友了？”

    邱高迢：“没有。就是对你们寒哥不感冒而已。”

    这话一出，在场的众人都愣住了。

    要知道，京城的世家名媛，就没有对叶寒程不感冒的，只要是有叶寒程在的聚会，就绝对少不了妹子。

    所以他们完全想象不到这世上竟然还有对叶二少不感冒的人——现在有了。

    一个戴着棒球帽的男生说：“这不会是欲擒故纵吧？”

    林老三笑道：“女孩子的心思你别猜。行了，一块儿跑两圈？”

    话题转移到赛车上以后，大家便七嘴八舌地顺着这个话题聊了下去。

    秦渔眠忽然从包里拿出一个手机：“这个还你。”

    叶寒程无辜眨眼：“这不是我的啊。”

    秦渔眠静静地看着他，那双黑白分明的杏眸仿佛在说：你觉得我会信吗？

    叶寒程挫败，但还是气势十足地开口：“我送出去的东西，是绝对不会再收回来的。”

    为了断掉退路，他又道：“你要是肯亲我一口，我倒是可以考虑考虑。”

    秦渔眠：“……”

    斜斜地瞥了少年一眼，秦渔眠将手机放回了包里。

    看到她的动作，叶寒程暗暗松了一口气，他在京城这段时间，就靠这部手机和他老婆联系，要是没了这直接沟通的桥梁，那他想他老婆了怎么办？

    邱高迢走过来，晃晃手里的车钥匙：“程子，比一场？”

    叶寒程看了眼秦渔眠，比起赛车，他还是更喜欢和他老婆待在一起。

    邱高迢揶揄地笑道：“秦班，程子和我们去玩赛车，你同意吗？”

    秦渔眠：“……”

    干嘛要她同意？

    看出了她的疑惑，邱高迢解释了一句：“你和佳佳是客人，程子作为东道主，要是把客人丢在一旁自己去玩，那岂不是有失礼节？”

    郝佳佳跑过来，一屁股坐在秦渔眠身边：“邱哥，寒哥，你们去玩吧，我们一会儿去观众席给你们加油。”

    叶寒程看向秦渔眠。

    秦渔眠无奈地扶额：“……你去吧。”

    得了老婆的首肯，叶寒程才站起身，一本正经地理了理袖口：“赌注是什么？”

    林老三蹭过来，笑眯眯地说：“如果我们赢了，您那游轮借我们玩两天。”

    叶寒程的十八岁生日宴就是在这艘游轮上举办的，盛况空前，京城不少有头有脸的人物都去参加了，林老三等人也跟着家中的长辈一块儿去了，当时就很喜欢那艘游轮，还想着等过几天也去租来玩玩，后来听叶靖元说游轮是他送给小儿子的生日礼物，林老三不由得大失所望。

    叶寒程淡淡地睨了他一眼：“我赢了呢？”

    林老三也不是吝啬之人，豪迈道：“我车库里的车，随便您挑一辆。”

    叶寒程：“我像是缺你那辆车的人？”

    林老三：“……那，寒哥你想要什么？”

    叶寒程不动声色地往秦渔眠那边瞥了一眼：“近十年以内的所有绝版漫画书。”

    林老三愣住了：“啊？”

    漫画书？

    “怎么？有困难？”叶寒程挑眉道。

    林老三摇头：“没有。”

    不就漫画书嘛？满大街都是。

    而且他还不一定会输。

    换了身赛车服，一切准备就绪后，叶寒程靠着车门，微偏头朝着观众席的方向看去。

    郝佳佳挥了挥手，将手做成喇叭状拢在嘴边，喊道：“邱哥加油，寒哥加油！”

    秦渔眠眉眼间带着一丝笑意，发现叶寒程在看她们这边，于是也做了个口型：加油。

    叶寒程一身沉稳装逼的气势瞬间破功，眼角勾着俊朗的笑，抬起手挥了挥：“秦班。”

    风清月朗的少年瞬间变成个二哈，秦渔眠捂脸没眼看，但却漏出了些许笑音。

    可能是觉得距离太远，他说的话秦渔眠会听不到，少年跑过来，扒着围栏：“秦班，你过来，我有话跟你说。”

    周围的观众同时将目光转移到秦渔眠的身上。

    秦渔眠：“……”

    她站起身，走到围栏前：“怎么了？”

    叶寒程凑近她的耳边，温热的呼吸打在她的耳廓，有些暖暖的痒意：“待会儿赛车的时候，你能不能只看着我一个人？”

    秦渔眠微侧眸，对上少年期待的眼神，她只好点头：“嗯。”

    叶寒程瞬间笑开了，没忍住揉了揉小姑娘的头发，少年独特的嗓音带着几许沙哑：“看好了，你……是这场上最帅的。”

    秦渔眠蹙眉，有两个字她没听清楚，你什么？

    叶寒程没给她询问的机会，直接摆了摆手：“好了，我走了。”

    秦渔眠只能带着疑惑回到位置。

    郝佳佳八卦地凑上来：“秦班，寒哥跟你说了什么啊？”

    秦渔眠摇了摇头：“没说什么。”

    比赛一触即发。

    叶寒程的车是蓝白两色的，车身上贴着数字十一，这代表着他是十一号。

    观众席对面是超大的液晶屏，待赛车离开观众视野的时候，就会通过液晶屏转播赛车的状况。

    穿着紧身短裙的女人手中拿着黑白交映的旗子，随着倒计时结束，女人挥下旗子，赛场的车子立即从起点冲了出去。

    郝佳佳第一次直面这种场面，激动不已地站在观众席上不停地喊着加油。

    秦渔眠淡定地坐在椅子上，看着十一号驶离她的视线以内。

    虽然这场比赛不过是几个富家少爷在玩票而已，但大家都拿出了七八分的认真，尤其是叶寒程，因为老婆在现场观看，少年便显得格外认真严肃。

    不多时，他就冲到了前面。

    和他咬得很紧的是七号，其次是邱高迢。

    秦渔眠原本看得漫不经心，但察觉到叶寒程根本是把这当作是一场正式比赛后，她的目光就一直黏在了十一号上。

    郝佳佳显然也发现了这点：“寒哥会不会太认真了？”

    秦渔眠抿着唇，没说话。

    郝佳佳：“如果是在赛道外，照寒哥这个车速，肯定要出车祸。”

    说者无心，听者有意。

    秦渔眠听到车祸两个字，心脏陡然一阵紧收，像是被一双巨大的手给用力地攥住了，捏得生疼，呼吸也跟着不稳。

    她低声喃喃道：“不会的。”

    