
    “秦班，你行李收拾好了吗？”郝佳佳咬着奶茶吸管问坐在对面的秦渔眠道。

    明天就是他们出发去京城的日子了。

    因为即将见到自己的偶像，郝佳佳激动得这几天都没睡好，因此今天一大早就跑来找秦渔眠商量去京城该带些什么。

    郝佳佳撑着下巴，眼睛亮晶晶地看着对面的小姑娘：“我给小绵羊织了围巾，你说他会收吗？”

    秦渔眠：“……现在才八月份。”

    正是一年最热的时候。

    郝佳佳：“可以等天冷了再戴嘛。”

    秦渔眠看了眼外面炎热的天气，耳边是连绵不断的蝉声。

    她咬了一口冰棍：“据我所知，明星一般不会收粉丝的礼物。”

    她虽然不在网上冲浪，但也听说过明星不收粉丝礼物的事(至少明面上是这样)。

    郝佳佳经常混迹于微博，贴吧，论坛，自然不可能不知道这个规矩。

    但粉丝面对喜欢的偶像，还是会忍不住想把自己的一份心意送到对方的手里。

    见女生情绪瞬间低落了下去，秦渔眠想了想，开口道：“你可以写封信给他。”

    郝佳佳叹了一口气：“信只能送到他的经纪团队那儿。”

    她加了小绵羊的后援群，后援会的会长就曾说过，希望粉丝不要打扰小绵羊三次元的生活，有想要给小绵羊写信的人可以写，但信大概率是到不了小绵羊手上的。

    会先经过经纪人的筛选，再给小绵羊看。

    不过……

    寒哥不是说可以帮她拿到小绵羊的签名照吗？或许她可以请寒哥帮忙把信送到小绵羊的手上？

    想到这儿，郝佳佳失落的心情瞬间烟消云散，看向秦渔眠的眼神就跟看到自家偶像一样。

    秦渔眠：“？？”

    郝佳佳已经订了机票，还是头等舱。

    秦渔眠疑惑道：“你怎么知道我的身份证号？”

    郝佳佳：“……”

    她上哪儿知道去？机票是寒哥订的啊。

    那叶寒程是怎么知道秦班身份证号码的？

    但现在不是纠结这个的时候，而是得想个理由把秦渔眠糊弄过去。

    郝佳佳的大脑高速运转，故作镇定道：“我之前好像看到过，然后就给记下来了。”

    他们之前填表的时候确实是填过个人的信息，这个理由勉强能让人接受。

    不过郝佳佳连自己的身份证号都记不住，竟然能记住她的？

    以免秦渔眠追问下去，郝佳佳忙转移话题：“秦班，你带了些什么东西？”

    秦渔眠：“身份证，一些洗漱用品和现金。”

    郝佳佳：“没了吗？”

    秦渔眠问：“我们不是看完演唱会就回来吗？”

    满打满的算下来，他们最多就离开三天。

    郝佳佳：“……是。”

    她还想在京城多玩几天呢。

    郝佳佳说：“京城那边的天气可能和我们这边不一样，还是得带上几件换洗的衣物。”

    秦渔眠：“嗯。”

    和郝佳佳分开后，秦渔眠就回家了。

    今天还是秦显带着薛清星一同训练。

    天气越来越热，秦渔眠就把训练的时间改到了早上六点。

    秦显每天也要去跑步，做俯卧撑，秦渔眠干脆就把薛清星交给秦显带着。

    少年很不服气：“你的人，为什么要交给我？”

    秦渔眠风轻云淡道：“因为你打不过我。”

    秦显：“……”

    妈的，虽然很不想承认，但他确实打不过秦渔眠！

    晚上吃饭的时候，秦渔眠宣布了自己要去同学家住两天的事。

    秦显扒了两口饭，闻言从碗里抬起头：“什么同学？男的女的？”

    秦渔眠面不改色道：“是个女孩子，她家这两天没人，她一个人在家会感到害怕，所以叫我过去陪她两天。”

    秦爷爷说：“去吧，小孩子放假的时候就应该多和朋友出去玩。”

    爷爷都开口了，秦显哪还敢反对：“你去呗，你不在家，我和爷爷又不会饿死。”

    秦渔眠踢了他一脚：“胡说什么？”

    秦显也反应过来自己说错话了，连忙呸呸呸了几声：“童言无忌，童言无忌。”

    秦渔眠瞥了他一眼：“你是三岁小孩吗？”

    秦爷爷笑了笑，伸手摸了摸孙女的头：“既然是和同学出去玩，等会儿我再给你拿点钱。”

    秦渔眠摇头：“不要，我自己有钱。”

    秦爷爷没再说什么，但秦渔眠第二天早上起来的时候，还是发现床头多了一笔钱。

    她洗漱完走出房间，看到桌子上也放着一百多块钱。

    下面还压着张纸条，字写得挺丑的——

    省着点花，这可是我全身的所有家当！

    秦渔眠没忍住笑了，拿过笔在纸条空白处写道：把你的狗爬字练练，太丑了。

    ……

    将该带的东西都塞进书包里，又拜托赵叔帮她看顾一下家里，秦渔眠这才离开。

    郝佳佳在街口等她。

    对方穿着崭新的衣服，还涂了唇膏，头发披散着，只两缕绑成了麻花辫，盘在脑后，配合着她那张娃娃脸，显得青春活力。

    郝佳佳格外的兴奋，招了招手道：“秦班，快上车。”

    秦渔眠看了眼女生身后的车，不解道：“哪来的车？”

    郝佳佳：“我爸爸他朋友的。”

    秦渔眠被郝佳佳拉着上了车，坐在驾驶座的是个穿着西装的中年男人。

    郝佳佳：“秦班，你就带了一个书包吗？”

    她可是带了一个行李箱外加一个包，光是换洗的衣服，就装了半个行李箱。

    秦渔眠说：“书包够装了。”

    提着行李箱出门，不就是在告诉别人你要出远门吗？

    谁去同学家住两天还把行李箱带上的？

    所以她尽量把所有该带的东西都塞到了书包里。

    一路上，郝佳佳都在畅想着见到偶像该说些什么，还让秦渔眠陪着她模拟场景。

    两个小时后，车子到达了机场。

    中年男人帮郝佳佳把行李卸下来后就开着车离开了。

    郝佳佳背着书包，手上还抓着行李箱的拉手，左右张望：“秦班，接下来我们该往哪儿走啊？”

    “这边。”秦渔眠在前面带路。

    郝佳佳一步不离地跟在秦渔眠。

    进入机场得先刷身份证，然后进行安检。

    郝佳佳手忙脚乱的把身份证拿出去，人脸识别通过后，她拉着行李箱快步往里走。

    和她的生涩慌张相反，秦渔眠表现得异常淡然，举手投足间也看不出半点生疏。

    