
    熟人？

    秦渔眠顺着郝佳佳招手的方向看过去。

    身着一席休闲西装的少年站在人群当中，立体的五官俊美如斯，鼻梁微挺，轮廓线条完美得像是画中走出来的人儿。

    “秦班，那不是寒哥吗？”郝佳佳拉着秦渔眠往叶寒程他们那边挤，还一边挥手，“寒哥，寒哥……”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程自然看到了他老婆，但为了不让秦渔眠看出他早就知道她们要来京城，他故作惊讶的开口：“你们怎么会在这儿？”

    郝佳佳也很配合他的演出：“我和秦班来看演唱会，没想到这么巧，竟然能在这儿遇到寒哥你。”

    叶寒程淡定地颔首，并解释自己出现在这里的原因：“我是来接一个朋友的。”

    郝佳佳：“寒哥，我和秦班第一次来京城，人生地不熟，就怕遇上什么坏人，所以，我们在京城的这段时间，你可以多照料一下我们吗？”

    叶寒程想也不想地回答：“当然可以。”

    邱高迢从卫生间回来，看见叶寒程面前站着两个女孩，笑眯眯地勾住叶寒程的脖子：“两位小姐姐是要问路吗？”

    叶寒程嫌弃地抖开他的手：“这是我同学和班长。”

    邱高迢之前就见过秦渔眠一面，方才离得远没看清，现在看清女孩的长相，脸上不正经的笑意依旧不改：“原来是弟妹，失敬失敬。”

    秦渔眠：“？”

    弟妹？

    叶寒程锤了一拳他的肩膀：“你他妈不会说话就把嘴闭上。”

    随即慌忙地向秦渔眠解释道，“秦班，他脑子有毛病，你别听他瞎说。”

    邱高迢：“……”

    是谁在人家小姑娘来之前，一个劲叫人家老婆的？

    现在正主来了，就怂了。

    郝佳佳机智的转移话题：“寒哥，你要接的人就是他吗？”

    叶寒程：“对。”

    邱高迢那种见到女孩子就想撩一撩的贱劲又上来：“小姐姐你好，我是程子的发小，邱高迢，你可以叫我大高，敢问小姐姐芳名。”

    邱高迢虽然看着不像是什么好人，但胜在一张脸长得英俊，笑起来的时候还是很能捕获小姐姐芳心的。

    郝佳佳也是个性格开朗的，笑着回答道：“我是郝佳佳，这位是我们班的班长，秦渔眠。”

    邱高迢：“佳佳，你们是来旅游的吗？我是土生土长的京城人，绝对可以胜任导游。”

    “我们是来看演唱会的。”提起自己此行的目的，郝佳佳的脸颊因激动而染上了些许红意。

    “哦？”邱高迢挑眉，“不会是林嘉漾的演唱会吧？”

    闻言，郝佳佳眼睛一亮：“大高哥，你也认识小绵羊？”

    “认识，还挺熟。来，我们边走边聊。”邱高迢接过郝佳佳手中的行李，虚揽着女生的肩膀往机场外走。

    “秦班，你来京城怎么不告诉我啊？”叶寒程走在秦渔眠身边，语气委屈。

    秦渔眠嗓音淡淡的：“郝佳佳不是告诉你了吗？”

    叶寒程：“……”

    穿帮了？

    叶寒程捏了捏手指，面容严肃：“秦班，我发誓，我真的不知道你要来京城。”

    秦渔眠斜斜地瞥了少年一眼，语调轻幽：“你和郝佳佳演的很假。”

    叶寒程：“……”

    少年小心翼翼地试探道：“秦班，你生气了吗？”

    秦渔眠：“没有。”

    叶寒程观察了下他老婆的表情，确实不像是生气的样子，于是暗暗松了一口气。

    少年瞬间就满血复活，诚恳地提议：“秦班，你第一次来京城吧，我陪你到处逛逛吧。”

    秦渔眠：“我想先吃饭。”

    叶寒程立马打电话到餐厅去订位置。

    两人来到停车场，邱高迢和郝佳佳已经坐上车了。

    邱高迢负责开车，坐在驾驶座，郝佳佳则坐在副驾驶座。

    叶寒程敲了敲车窗：“去挪威森林餐厅。”

    邱高迢比了个“OK”的手势。

    车上。

    邱高迢状似随意地问了一句：“佳佳，你和秦班有住的地方吗？”

    郝佳佳：“还没有。”

    邱高迢：“程子有套房子一直空着没人住，要不你和秦班这两天就先住那儿吧，两个女孩子，住酒店始终不太安全。”

    叶寒程忙点头：“是啊，秦班，大高说的对，你去我那儿住吧。”

    郝佳佳没法自己定夺，便扭过头看向秦渔眠。

    “秦班，我觉得邱哥说得挺在理的。”

    秦渔眠想了想，确实是不好去麻烦那人，于是颔首表示同意：“好吧。”

    听见秦渔眠答应了，叶寒程顿时心花怒放，立即拿出手机给他哥发消息，让他哥把文姨借他两天。

    叶知洲：……你又想做什么？

    叶寒程：我想让文姨去碧月湾那边照顾我老婆两天。

    叶知洲：你把人安排到碧月湾去了？

    叶寒程：我老婆来京城，当然得住我的房子。

    叶知洲：……你自己跟文姨说去。

    文姨虽说是他们家的保姆阿姨，但这么多年了，叶家人早把她当亲人看待。

    叶寒程挺有自信：文姨肯定会答应我的。

    到了餐厅，服务员将他们领到预约的包厢。

    邱高迢和郝佳佳坐在一起，秦渔眠只能挨着叶寒程一起坐。

    服务员将电子菜单拿过来，邱高迢特别有绅士风度地递给郝佳佳：“女士优先。”

    郝佳佳转手又递到秦渔眠那边：“秦班先点。”

    叶寒程直接伸手拦了下来：“点个菜而已，有什么可推诿的？”

    他动作熟练地在菜单上点了两份牛排，两份意面，另外还有两份果汁。

    “我和秦班的点好了，你们两个看着点吧。”叶寒程又把菜单还给了郝佳佳。

    郝佳佳：“……”

    从未吃过西餐的郝佳佳拿着菜单有些窘迫，邱高迢察觉到了，善解人意的凑过去给郝佳佳出谋划策：“这家餐厅的牛排挺好吃的，你可以尝尝。”

    郝佳佳暗暗呼出一口气，笑道：“好。”

    邱高迢：“吃牛排最好配点红酒，要不要喝点助兴？”

    郝佳佳不好意思地说：“我不会喝酒。”

    “那就像程子他们一样来杯果汁吧。”邱高迢嘲笑对面的发小，“程子，你前两天不还在酒吧里一个劲的灌酒，今天怎么就改喝果汁了？”

    叶寒程义正词严地说道：“开车不能喝酒。”

    邱高迢轻飘飘地提醒：“有代驾。”

    