
    郝佳佳带的行李超过了规定的限重，所以在进候机厅前还得先去办理托运。

    坐在候机厅里，看着来来往往，各色各样的人，郝佳佳凑到秦渔眠耳边小声道：“秦班，你紧张吗？”

    秦渔眠侧眸朝着女生看了一眼：“紧张什么？”

    郝佳佳捏了捏手指：“马上就要去一个人生地不熟的地方了，你不紧张？”

    “不紧张。”秦渔眠淡淡道。

    广播里传来了提醒乘客登机的甜美女声，秦渔眠拿过登机牌看了一眼。

    她微蹙起眉头：“头等舱的？”

    郝佳佳不敢和秦渔眠的眼神对上：“好像是，我买票的时候没有细看。秦班，我们快走吧，晚了就没座了。”

    秦渔眠：“……飞机上的座位都是固定的，不会有人跟你抢。”

    上了飞机，两人在空姐的带领下找到自己的位置。

    郝佳佳新奇地这边摸摸，那边看看，一双眼睛亮得出奇。

    秦渔眠则掏出书包里的漫画书，坐在座位上安静地看起了漫画。

    见状，郝佳佳也冷静了下来，往后靠在椅背上，声音压得很低：“秦班，我们多久能到京城啊？”

    秦渔眠：“大概三个小时。”

    郝佳佳诧异：“这么快？”

    秦渔眠拿起放在一旁的毛毯递给女生：“嗯，你睡一觉就到了。”

    飞机上开了空调，温度不算低，但睡觉的话还是把毯子盖上，以免感冒。

    郝佳佳原本觉得自己肯定睡不着，但也许是连续几天都没睡好，大脑神经早就困乏了，闭上眼睛没多久，她就睡着了。

    京城。

    叶寒程自从知道他老婆今天来京城，一大早就起来了。

    还洗了澡，换了好几套衣服，甚至喷了点古龙水。

    他下楼的时候，叶知洲还没去上班。

    见自打放假后，每天都要睡到十一点的叶寒程今天竟然这么早就起来了，叶知洲挑了挑眉：“你又要去哪儿？”

    叶寒程理了理休闲西装的袖口，语气嫌弃：“你怎么还在家？”

    叶知洲：“……”

    这弟弟是不能要了。

    文姨把早餐端上桌，笑道：“大少爷今天和姜小姐有约。”

    叶寒程在餐桌前坐下，先喝了口豆浆：“你又要去相亲？”

    他哥自打过了二十八岁的生日，就开始应对各种各样的相亲。

    对象都是各个世家的名媛千金，只是没一个能成的。

    叶寒程记得，他哥是在三十二岁的时候才结婚的，对方是联姻认识的，比他哥小十岁。

    “只是去见一面而已。”叶知洲面无表情道。

    扫了眼叶寒程的这身打扮，男人不动声色地开口：“你也和人有约？”

    叶寒程咬了一口小笼包，表情得意：“我要去见我老婆。”

    叶知洲：“是那个叫秦渔眠的？”

    叶寒程在桑城发生的事，杜助理每天都会向他汇报，因此秦渔眠这个名字他早就有所耳闻了。

    并且，他猜测叶寒程之所以会去桑城，绝不是因为他那蹩脚的想要努力学习考清北，很大可能是因为这个秦渔眠。

    叶知洲让人调查过秦渔眠，倒是查到了点东西。

    叶寒程说：“对，虽然现在我们还只是同学，但是她以后肯定是我老婆。”

    文姨从厨房里出来，给叶知洲添了茶：“小少爷喜欢的人要来京城吗？”

    “对啊。”叶寒程点头，随即站起身，“文姨，你说我穿这身去见眠眠可以吗？”

    文姨笑道：“可以，小少爷穿什么都很帅。”

    叶寒程：“哥，你那辆卡宴借我开两天。”

    叶知洲轻飘飘地斜睨了他一眼：“那么多车不够你开？”

    叶家的车库里停着的车有一大半是叶二少的。

    每年生日的时候，叶寒程都会收到几辆跑车，今年十八岁生日还收到了一艘游轮——老父亲送的。

    大儿子送股份，前妻送海岛，前妻的现任丈夫送房子，老父亲绞尽脑汁才想出送艘游轮给小儿子当成年礼物。

    叶寒程说：“我那些车都太骚包了，你的卡宴比较低调，大不了我用那辆黄色的法拉利和你换。”

    叶知洲：“……”

    叶知洲实在不想看到这个糟心弟弟：“钥匙在李叔那儿。”

    吃过早餐，叶寒程便去跟李叔拿钥匙，开着他哥的卡宴去机场接人。

    为了不让他老婆察觉到他是特意去接她的，叶寒程还把邱高迢给叫上了。

    昨晚一直在半山腰的酒庄浪到凌晨五点，邱高迢正睡得香，手机就嗡嗡嗡的响了起来。

    迷迷糊糊地把手机摸过来，按亮屏幕一看。

    才早上八点。

    谁啊？大早上的，还让不让人睡觉？

    邱高迢接起电话：“你最好有急事。”

    少年的声音从手机那端传来：“大高，你在哪儿？”

    邱高迢报了这边的地名，声音里还带着困倦：“聚会早就散了，你这会儿过来看日出吗？”

    叶寒程：“滚蛋，赶紧起床，我过来接你。”

    邱高迢打了个呵欠：“我大高何德何能，竟然能让叶二少亲自来接我？”

    叶寒程：“我老婆今天来京城，你和我一起去机场接人。”

    听到这话，邱高迢困顿的大脑瞬间清醒了几分：“真的假的？你老婆来京城了？”

    叶寒程没和他多说，只道：“赶紧起床，我十分钟后就到了。”

    ……

    “秦班，到了吗？”郝佳佳揉了揉眼睛。

    秦渔眠看了眼窗外：“到了。”

    郝佳佳立即就精神了，坐直身子，趴在窗户上看着外面。

    下了飞机，又去拿了托运的行李，两人一同往机场外走去。

    郝佳佳刚把手机开机，就看到了叶寒程发来的消息。

    亲爱的爸爸：还没到？

    郝佳佳忙回复：到了。

    她按下发送，秦渔眠忽然拉了她一把：“走路别玩手机。”

    郝佳佳乖乖点头。

    秦渔眠问：“你订酒店了吗？”

    郝佳佳：“……”

    她无辜地眨了眨眼睛：“好像没订。”

    机场里人来人往的，很是喧闹。

    秦渔眠道：“先出去再说。”

    出机口有不少人拿着接机牌，郝佳佳踮起脚看了看，想要找到叶寒程。

    秦渔眠疑惑道：“有人来接我们？”

    郝佳佳慌忙摇头：“没有没有，我就是随便看看。”

    秦渔眠觉得郝佳佳有点不对劲，还没等她再开口，郝佳佳就惊呼了一声：“秦班，我好像看到熟人了。”

    