
    虽说有代驾，但最终谁都没碰酒。

    邱高迢昨晚在酒庄喝了不少，胃里正难受着，因此他和郝佳佳一样要了杯牛奶。

    吃完饭，邱高迢接到朋友的电话，说是在赛车场等他。

    听说叶寒程也在旁边，朋友立即殷勤地说道：“二少也一起过来玩吧，老王请客。”

    邱高迢：“我们这里还有两位小美女呢。”

    朋友：“这边也有女孩子玩的项目，邱哥您尽管带人过来。”

    邱高迢没当场答应，而是说：“我考虑考虑。”

    挂断电话，邱高迢笑眯眯地看向郝佳佳，缓缓开口：“佳佳还没去过赛车场吧？要不要和我们去见识见识？”

    郝佳佳确实没去过赛车场，但是她不像男孩子那般喜欢车，所以兴趣并不大。

    邱高迢又补充了一句：“林嘉漾也很喜欢玩车，刚给我打电话的人是林嘉漾的堂弟，没准他会把林嘉漾给叫上。”

    听到这话，郝佳佳本来毫无波澜的心瞬间就动摇了。

    她眼神期待地看着秦渔眠：“秦班，要不我们就去看看吧。”

    秦渔眠斜斜地瞥了邱高迢一眼，虽然觉得对方有些卑鄙无耻，但是对上郝佳佳期望无比的目光，她只能点头。

    叶寒程担心林老三那群人冲撞到他老婆，于是提前给他们打过招呼，不许吓到他老婆。

    “林老三他们都是些不学无术的富二代，如果他们不小心冒犯到你，秦班你就告诉我，我帮你出气。”叶寒程说。

    秦渔眠看了眼少年认真的神色，低声应道：“好。”

    赛车场。

    见有车来了，工作人员走上前：“邱少，叶二少。”

    邱高迢和叶寒程都是这里的常客，工作人员基本都认识他俩。

    把钥匙给工作人员，让对方帮他把车停好，邱高迢问：“林老三他们呢？”

    工作人员态度恭敬地达道：“林少在越野赛道。”

    邱高迢也不需要工作人员带路，轻车熟路地往越野赛道的方向走去。

    郝佳佳第一次来这种地方，新奇地四下张望，见到装潢豪华的服务中心以及训练有数的工作人员，她偷偷拉了拉秦渔眠的衣角：“秦班，我是不是在做梦啊？”

    这种地方，一看就不像是她这种身份能随意出入的。

    秦渔眠捏了把女生的脸：“你还觉得是做梦吗？”

    郝佳佳摇了摇头，后知后觉的有些羞耻：“我会不会太没见识了？”

    和她相反，秦渔眠表现得很是淡定，也没像她这样四处张望。

    秦渔眠说：“我也是第一次来这种地方。”

    郝佳佳竖起大拇指：“秦班你真稳得住。”

    两个女生在后面说悄悄话，叶寒程不好偷听，便迈大步伐走到邱高迢身边。

    少年一手抄在长裤兜里，面无表情的样子还真有点他哥的气势：“林老三他们没带什么乱七八糟的人吧？”

    叶寒程知道这群纨绔子弟是什么尿性，来赛车通常都会带妹，就想听妹子们在观众席为他们呐喊助威。

    邱高迢：“放心吧，你叶二少带来的人，没人敢动。”

    如果真有人不长眼，那就是活腻了。

    林老三等人都在休息区，林林总总共十几个人，为首的自然就是林老三。

    邱高迢和叶寒程一出现，就受到了众人热情的欢迎。

    尤其是叶寒程，在场的所有人都要称他一声寒哥。

    “寒哥，约了你这么多次，可总算把你给盼来了。”林老三勾住叶寒程的肩膀，笑容开朗。

    旁边有人问：“是啊，寒哥，你最近都在忙什么呢？”

    叶寒程将林老三的手臂拿开：“没什么。”

    “对了，邱哥不是说带了两个小美人吗？哪儿呢？”林老三往后仰了仰，果然看到后面站着两个女生。

    一人娃娃脸，样貌算得上可爱清秀，一人穿着素白的T恤衫，五官精致，倒称得上是个小美人。

    林老三他们也带了几个女孩子，有些是跟着男朋友来玩的，有些则是从酒吧或者俱乐部带出来的。

    林老三挤眉弄眼道：“邱哥，给介绍介绍？”

    “这位是程子的同学，名叫郝佳佳，至于另一位……”邱高迢笑得有些意味深长，“还是让程子来介绍吧。”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程不动声色地站到秦渔眠身边，面容严肃的开口：“这位是我们班的班长，你们叫她秦班就行。”

    林老三为人圆滑，很会看人眼色，虽不知邱高迢为什么要特意让叶寒程来介绍这个小美人，但只从两人的态度就可以看出，对方的身份不一般。

    于是，他笑容可掬地说道：“没想到寒哥的班长长得这么漂亮。”

    “你小子少油嘴滑舌。”邱高迢勾住林老三的肩膀，“我问你，林嘉漾来了没？”

    林老三笑道：“他忙着开演唱会呢，没时间。”

    邱高迢：“我们这里有个小朋友是林嘉漾的粉丝，你帮她跟林嘉漾要张签名照。”

    林老三：“谁啊？”

    邱高迢看向娃娃脸女生，笑意轻挑：“佳佳，林老三还能拿到林嘉漾的裸照，你想要吗？”

    小绵羊的裸照？

    郝佳佳的脸立即就红了，慌忙摆手：“不用不用，我有小绵羊的签名照就行了。”

    林老三一口应承：“没问题，不就是签名照嘛，你就是想和我哥合照都可以。”

    郝佳佳的眼睛亮晶晶的：“真的可以吗？”

    林老三点头：“当然可以。”

    郝佳佳顿时激动得不行，转身抱住秦渔眠的手臂：“秦班，我可以和小绵羊合照！”

    秦渔眠：“……你开心就好。”

    郝佳佳一听到偶像的名字整个人就飘了，林老三说还可以告诉她一些林嘉漾的小秘密，她便带着隐秘的兴奋感和对方聊起来了。

    叶寒程指着遮阳伞下的位置道：“秦班，我们去那边坐吧。”

    秦渔眠坐下后，叶寒程给她倒了杯冰饮料，又问她热不热。

    第一次见叶家二少这般殷勤地对待一个女生，其他人都挺惊疑，纷纷猜测女生的身份。

    真的只是叶二少的班长吗？

    林老三注意到了叶寒程他们那边，凑过头去，压低声音问邱高迢：“寒哥这是……？”

    邱高迢仰头喝了杯饮料：“看不出来吗？追人呢，不过还没追到手。”

    林老三惊讶：“这么难搞？”

    这世上竟然还有叶家二少追不到的人？

    