
    叶寒程重生醒来就在医院里。

    然而前世的这个时候，他却根本没进过医院。

    难道是他的重生改变了前世的轨道吗？

    叶寒程看了眼身旁的小姑娘，眸光忽地幽深了几分。

    是变了。

    因为前世的叶寒程可没在十八岁这年遇到他娇娇软软的老婆。

    叶寒程在学校里突然晕倒这事叶靖元也知道，老父亲本来已经买了票准备回来看儿子，但是叶寒程送到医院，医生检查过后说没什么毛病，就是睡着了。

    要真说哪里有问题，那就是脑袋磕在桌子上的时候，把额头磕肿了，破皮出了点血。

    其他地方一点毛病也没有，健康着呢。

    叶靖元得知后哭笑不得，这才让秘书把机票给退了。

    被叶知洲揭短的叶寒程脸上有些挂不住，嘀咕道：“是老师小题大做，我就是太困睡着了而已。”

    叶知洲开口：“你可还记得你在医院里醒来的第一句说的是什么？”

    叶寒程心中陡然一咯噔，他当然记得。

    他当时不知道自己重生了，只看到他哥在病房里，所以就问了一句他老婆呢。

    叶知洲每天日理万机，叶寒程以为他哥肯定早就不记得了，没想到他哥竟然记住了。

    “我说了什么？我不记得了。”叶寒程装傻，“我当时可能是还没睡醒，说的梦话吧。”

    叶知洲眸色幽邃地瞥了他一眼，并没有拆穿他拙劣的演技。

    蠢弟弟，当所有人都跟他一样傻吗？

    秦渔眠一边吃着晚饭，一边观察叶寒程和家人相处。

    她发现叶知洲虽然会怼自家弟弟，但眼神却不像刚进来时那般凌厉，反而温和了许多。

    至于叶靖元，也很宠溺叶寒程，他想摸摸儿子的脑袋，被叶寒程无情地拍开手也没生气。

    五十岁的人了，还控诉儿子伤了老父亲的心。

    她也许知道为何叶寒程有时候会耀眼得让人忍不住将目光投向他。

    吃过晚饭，叶靖元把他给小儿子带的礼物拿出来。

    是一整套海贼王手办。

    还是早就绝版的那种。

    这个年纪的男孩子都很喜欢什么海贼王火影忍者，叶寒程也不例外。

    之前他手机壁纸就是海贼王，后来遇到他老婆才换成他老婆的照片(偷拍的)。

    “饭吃了，礼物也送到了，你们该走了吧？”叶寒程说。

    叶靖元皱眉：“你不跟我们回去？”

    叶寒程义正严词道：“我要留下来保护秦班她们。”

    叶靖元：“……”

    你这话骗别人还可以，但可骗不了老父亲。

    叶靖元问：“你是不是对这两个女孩子的其中一个感兴趣？”

    叶寒程：“……”

    “爸不反对你早恋，但是强取豪夺那一套，你可不能跟着厉老三学，知道吗？”老父亲还是挺开明的。

    叶寒程那些富二代朋友，谁没谈过几个女朋友？

    但是早恋可以，叶靖元也不是什么封建主义老爸，可要是叶寒程学着别人搞强取豪夺……刚好让老父亲试试打儿子是种什么样的感觉。

    之前厉家那儿子就抢了个女孩养在他的私人别墅里，后来意外被厉家人发现，厉父为了不让家丑外扬，就让两人先订婚，等孩子生下来再举办婚礼。

    但厉母觉得女孩配不上她儿子，于是逼着女孩把孩子打了。

    好好一个女孩子被逼得无路可走，苦苦哀求厉三少放她离开，甚至为了让厉老三妥协，还割腕自杀，被救回来后，厉老三才终于松口，放女孩离开。

    都是一个圈子的，叶寒程自然听说过这事。

    厉老三是从外面接回来的私生子，厉家当家主母去世以后，厉父才将厉老三母子接到厉家。

    叶寒程和厉老三平时不怎么对付，当然不是他对私生子有什么偏见，而是厉老三此人行事过于嚣张跋扈，还爱欺负人，就是个人渣。

    叶寒程不满地蹙眉：“爸，你怎么拿我和厉老三那家伙比？”

    他才不会让自己老婆受到伤害。

    叶靖元当然知道自己的儿子和厉老三不是一路人，说这话不过就是警告他不能走歪路。

    确定叶寒程不跟他们回家以后，叶靖元和叶知洲便离开了。

    ……

    郝佳佳住在二楼，洗完澡她就穿着睡衣蹬蹬蹬地跑到三楼找秦渔眠聊天。

    秦渔眠也刚洗完澡，身上穿着轻薄的睡裙，还湿着的头发滴着水，水珠狡猾地滑过她精致的锁骨，没进了睡裙里。

    听见开门声，她抬头看过去，杏核似的眸子又黑又亮，干净澄澈的，像是被水洗过的一般。

    郝佳佳扒着门框，探头进来问道：“秦班，你还没睡呢？”

    “没有。”秦渔眠拿毛巾擦着头发，“怎么了？”

    郝佳佳：“我睡不着，想和你聊聊天。”

    秦渔眠：“进来吧。”

    郝佳佳立即笑嘻嘻地跑进来，大大咧咧的在床上坐下。

    “秦班，从下飞机到现在，我总有种自己在做梦的感觉。”郝佳佳语气里是掩饰不住的兴奋，“我竟然真的来京城了，而且明天还能去听小绵羊的现场演唱会！”

    秦渔眠坐在沙发上，侧头看向女生：“明天你一个人去听演唱会，没问题吗？”

    因为只有一张票，所以秦渔眠不能进入会馆，只能陪郝佳佳到会馆外面。

    郝佳佳：“没问题，邱哥说他陪我一起去。”

    秦渔眠挑眉：“你和邱高迢什么时候约定好的？”

    “就刚才啊。”郝佳佳说，“我们之前互相留了手机号码，邱哥知道我一个人去听演唱会，就说陪我一起去。”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程这个发小还真会讨女孩子欢心。

    郝佳佳之所以答应邱高迢一起去听演唱会，除了邱高迢会哄女孩子开心以外，其次就是为了给叶寒程和秦渔眠单独出去逛逛的机会。

    一道敲门声忽然响起。

    郝佳佳起身去开门，与门外的叶寒程打了个照面。

    叶寒程皱眉：“你怎么在这儿？”

    “我来找秦班聊天。”郝佳佳极其有眼色地说道，“不过已经聊完了。”

    她转头朝秦渔眠道，“秦班，我走了。”

    说完，郝佳佳便一溜烟跑了。

    叶寒程走进屋，看到穿着一身奶霜白睡裙，长发随意披散在肩后的小姑娘，不由得怔了怔。

    回过神，少年悄悄红了耳根。

    这样的老婆看起来好软啊。

    