
    叶寒程对老父亲带的礼物毫无兴趣，但老父亲是铁了心要来见小儿子，所以说完这句话就把电话挂断了。

    他再打回去，老父亲就没接了。

    叶寒程：“……”

    爸啊，你要是来把你儿媳妇吓跑了，别怪儿子跟你拼命。

    见少年脸色复杂，秦渔眠微偏头，开口：“怎么了？”

    叶寒程叹气：“我爸要过来。”

    秦渔眠不明所以地看了眼少年：“你不想见你爸？”

    “不是。”叶寒程揉了揉头发，“我是怕你不想见我的家人。”

    秦渔眠：“你为什么会这么觉得？”

    叶寒程愣了愣：“你的意思是，你愿意见我的家人？”

    秦渔眠：“……”

    这话说得怎么那么像将要结婚的情侣在商量要不要见家长？

    秦渔眠诚恳地建议：“我觉得，你也应该问问佳佳愿不愿意。”

    叶寒程：“……”

    郝佳佳把整个别墅都逛了一圈，觉得叶寒程应该和秦渔眠单独相处得差不多了，于是便回到了客厅。

    秦渔眠起身去洗手间。

    郝佳佳趁机蹭到叶寒程身旁：“爸爸，怎么样？你和秦班进展到哪一步了？”

    叶寒程矜持地咳嗽了两声：“我刚才抱了秦班一分钟。”

    郝佳佳愣了几秒：“卧槽，寒哥，还是你牛批。”

    抱了秦班，竟然没被打。

    叶寒程：“对了，一会儿我爸会过来，你……”

    郝佳佳：“这进展会不会太快了？还没恋爱就见家长了？”

    叶寒程：“……秦班只把这当作是见普通朋友的家人。”

    郝佳佳：“……”

    郝佳佳对此只能送上几个字：“寒哥加油。”

    ……

    叶知洲下班回到家，刚好碰上要外出的老父亲。

    他淡淡地颔首：“您回来了。”

    叶靖元同样面无表情：“嗯。”

    出于父子之情，叶知洲还是问了一句：“您这是要去哪儿？”

    叶靖元：“去碧月湾找你弟弟。”

    闻言，叶知洲眸光微闪了一下：“程子允许您过去？”

    叶靖元怪奇怪的看了他一眼：“他怎么不允许？”

    叶知洲不带任何表情地宣布：“程子他转学了。”

    “怎么突然决定转学？”叶靖元皱眉，“转去哪个学校了？”

    叶知洲：“桑城二中。”

    叶靖元思忖了几秒：“京城有这个学校？”

    “没有。”叶知洲嗓音寡淡，“在H市。”

    叶靖元敛眸，眉目间多了分锐利的气息：“他怎么跑到H市去了？”

    叶知洲将这段时间发生的事告诉了老父亲，但隐去了叶寒程转学的真正原因。

    叶靖元的表情有些一言难尽：“程程他真是为了努力学习考清北才转学的？”

    叶知洲面不改色地点头：“嗯。”

    “程程什么时候这么有觉悟了？”叶靖元对此持着怀疑的态度道。

    叶知洲轻飘飘地开口：“您不相信他能考上清北？”

    “他那成绩，考个清华同方还差不多，还清北？”不是老父亲看不起自家儿子。

    而是叶寒程除了一科英语能看以外，其他科加起来还没一百分。

    就他这两百多分的成绩，考清北？

    就算他是京城本地的户口，人家也不可能让他一个只能考两百多分的人上清北。

    叶知洲不紧不慢地提醒：“您这话别被程子听到。”

    叶靖元：“……”

    老父亲有些挂不住面子：“知道了。”

    叶知洲将刚挂在衣架上的外套又拿下来：“我左右无事，便和您一起过去吧。”

    他只是看老父亲孤单一人，勉强陪老父亲过去的，可不是特意去见蠢弟弟心上人的。

    叶靖元对大儿子的心思丝毫不知，颔首道：“行，走吧。”

    父子俩便同乘一辆车，径直朝着碧月湾的方向去。

    此时的碧月湾。

    秦渔眠闲不住就去厨房帮文姨打下手，叶寒程在楼上游戏室里玩游戏，郝佳佳则在小绵羊的后援群里和同担的姐妹聊天。

    文姨见秦渔眠做起事来手脚很是麻利，略感惊讶：“你会做饭吗？”

    秦渔眠一边剥蒜，一边回答：“只会炒几道简单的家常菜。”

    “那也很棒了。”文姨不吝夸奖道。

    秦渔眠弯着嘴角笑了笑，微低着头，露出一截白嫩的后脖颈，骨节分明。

    文姨不动声色地打听：“秦小姐，你是桑城本地人吗？”

    秦渔眠：“嗯，我从小就生活在桑城。”

    “家里都有些什么人呢？”

    “爷爷和弟弟。”

    文姨问：“你父母呢？”

    秦渔眠剥蒜的动作微顿了一瞬。

    她声音平淡地说：“去世了。”

    文姨意识到自己问错了问题，正准备说点什么安慰一下小姑娘，叶寒程忽然跑进来。

    “秦班，我们去院子里摘葡萄吧。”他刚才在楼上看到院子里搭的葡萄架已经结出一串串紫色的葡萄了。

    文姨：“秦小姐，您和小少爷去玩吧，厨房里面油烟大，对皮肤不好。”

    秦渔眠知道文姨是担心她会因为提起已去世的父母而伤心，故意支她出去散散心，转移注意力。

    她也没让文姨为难，将剥好的蒜放下，跟着叶寒程出去了。

    暖黄的夕阳挂在天际，把半边天都映成了橘色的红，空气里弥漫着草木以及鲜花的清香。

    秦渔眠走在叶寒程的身边，感受到微暖的风，只觉得整个人全身心都放松了下来。

    叶寒程一出来就如同撒了欢的二哈似的，跑到围着的花圃前，蹲下身摘了几枝艳丽的月季花，然后又三两步迈到秦渔眠面前。

    少年将磨了刺的花递给她：“秦班，给你。”

    秦渔眠看了眼少年：“我们不是来摘葡萄的吗？”

    话虽这么说，但她还是伸手将花接了过来。

    摘葡萄当然只是个借口，叶寒程就是想和他老婆单独待在一块儿。

    叶寒程带着她来到一张木质的长椅：“秦班，你在这儿坐会儿，我去摘葡萄了。”

    秦渔眠：“……”

    看着少年一溜烟跑到葡萄架前，秦渔眠伸出手在娇嫩的花瓣抚过，心想：或许京城也没那么令人讨厌。

    叶寒程没一会儿就摘了一串葡萄回来，他将表皮给剥了，露出饱满多汁的果肉，自己先尝了一口。

    随即另外剥了一颗喂到秦渔眠嘴边：“秦班，你快尝尝，还挺甜的。”

    秦渔眠看着眼前水润润的果肉，顿了顿，才张嘴咬进嘴里。

    果然如少年所说，怪甜的。

    