
    “秦班，寒哥，吃饭了。”郝佳佳站在二楼的阳台上喊道。

    秦渔眠和叶寒程一同来到餐厅，桌上摆放着各式精致的菜，色香味俱全。

    叶寒程早就想让他老婆尝尝文姨做的菜，因此一坐下就迫不及待地夹了几筷子秦渔眠喜欢的菜给她。

    叶家没什么规矩，文姨也和他们一起吃。

    看见叶寒程忙前忙后地给身边的小姑娘布菜，文姨的心情忽然有些复杂。

    叶寒程是叶家的小少爷，从小身边就围满了保姆和保镖，可以说是被众星捧月着长大的。

    而今，这个只会吃喝玩乐，连自己平日里的生活起居都还要人打理的小少爷竟然学会了照顾别人。

    几人正吃着晚饭，外面传来了引擎声。

    紧接着，两个西装革履的男人走了进来。

    文姨忙站起身：“叶董，大少爷。”

    叶靖元摆了摆手，示意文姨不用拘谨，直奔小儿子而去。

    “你爹来了都不知道迎接一下。”

    叶寒程看着身旁的小姑娘夹了块排骨正要放入嘴里，却因为叶靖元的到来而顿住动作。

    小姑娘还眨了眨眼睛，似乎是在思考，这块排骨她是吃呢，还是不吃呢。

    叶寒程夸张地捂着自己的心脏：草！他老婆怎么能这么可爱？

    叶知洲一进门，目光就落在了另外两个女生身上：“这两位是……？”

    明知故问。

    叶寒程瞥了眼自家大哥，解释道：“我同学。”

    郝佳佳有些紧张，手脚都不知道放到哪儿比较合适。

    秦渔眠淡定地将排骨放回碗里，又淡定地放下筷子，而后淡定地打招呼：“叶叔叔好。”

    叶靖元拉开叶寒程左边的椅子坐下，那双精明的眼睛在秦渔眠和郝佳佳之间来回扫了一圈。

    久经商界的叶董事长看了眼小儿子：“这是你第一次带女孩子回家。”

    如果只是普通的女同学，谁会带回家里？

    叶知洲淡然自若地坐在叶寒程的对面：“文姨，再去拿一副碗筷。”

    文姨应下了，又看向叶靖元：“叶董，您也一起吃点吧。”

    叶靖元点头：“嗯。”

    叶寒程说：“秦班她们来京城看演唱会，没住的地方，碧月湾的房子反正空着也是空着，我就让她们住在这儿。”

    叶靖元挑眉：“她们不是京城人？”

    “她们是我在桑城的同学，这位是我们班的班长，秦渔眠。”还是您未来儿媳妇！

    所以为了您儿子以后能够顺利娶到老婆，您现在离开还来得及。

    只可惜老父亲听不到儿子的心声，依旧不动如山地坐着。

    叶靖元状似闲聊地开口：“班长？那成绩应该挺好的吧？”

    叶寒程还挺骄傲：“秦班能考四百多分。”

    叶靖元：“……”

    是他老了吗？

    现在的四百多分已经很高了吗？

    不过比起他这个只能考两百多分的儿子，那确实算得上是好成绩了。

    秦渔眠有些尴尬，没好意思说那四百多分只是一次小测，她抄了前桌一大半的试卷才考出来的。

    叶靖元：“咳，我听你哥说你为了考清北转学到什么桑城二中去了。”

    叶寒程：“……”

    这只是他当初拿来搪塞他哥的借口而已。

    爸爸，你不会相信了吧？

    叶知洲不动声色地补刀：“程子还答应半年内达到清北的录取分数线，如果半年后，他没能达到，就回来准备出国留学。”

    叶寒程瞪大了眼睛：“我什么时候说过……”

    叶知洲慢条斯理地打断他：“我这里还有当时打电话的录音。”

    叶寒程：“……”

    “看来是为父误会你了。”叶靖元拍了拍小儿子的肩膀，“加油，儿子，爸爸看好你。”

    叶寒程：“……”

    愤愤地瞪了对面的大哥一眼，叶寒程心中冷笑，你坑弟，那就别怪我坑哥了。

    叶寒程笑眯眯地说：“哥，你今天相亲怎么样？不会又让人家女孩子下雨天自己走回家吧？”

    叶知洲端起红酒欲要送往嘴边的动作顿住，抬起黑曜石般的眸子看向少年。

    叶寒程挑衅地抬了抬下巴，来啊，互相伤害啊。

    郝佳佳悄摸摸将营地转移到秦渔眠身边，轻轻拍了拍胸脯，小声道：“吓死我了。秦班，还是你稳得住。”

    秦渔眠起初也有些紧张，但叶家人的注意力从她身上移开以后，她也就渐渐地放松了下来，默不作声地看着这一家人相处。

    “让人家女孩子下雨天自己走回家是怎么回事？”叶靖元问。

    叶寒程跟倒豆子似的爆自家大哥的“黑料”：“他上次相亲的时候，接到个电话就起身走了，连声招呼都没跟人家打，也没想到留个人送人家女孩子回去，最后人家女孩子只能自己走回家，那天还下了好大的雨。”

    叶靖元皱眉：“哪家的女孩子？”

    “是贺家的。”

    叶知洲嗓音冷淡：“你倒是记得清楚。”

    该不会是对贺家那位小姐有意思吧？

    听出了他哥话里的潜台词，叶寒程忙转向秦渔眠，语气急急地解释：“我对这个贺小姐绝对没有半点心思，是她淋着雨回家后就生病了，然后圈子里才传开了这事。”

    秦渔眠：“……哦。”

    叶靖元：“你是说，这件事在京城传开了？”

    见他老婆没误会，叶寒程暗暗松了一口气，但想到他哥竟然还挑拨离间，顿时新仇旧恨一块儿算：“对啊，不然他去相亲发生的事我怎么会知道？”

    叶靖元向来对大儿子很放心，在公事上从不干涉他，只是眼看着叶知洲都二十八了，却连个交往对象都没有，老父亲这才给他安排了相亲。

    但叶靖元也知道自己管控不住大儿子，所以并没有硬性要求他必须赴安排好的相亲宴。

    不过既然去了，就要将事情处理得干干净净，而不是还留下话柄成为别人的谈资。

    叶靖元表情严肃地看着大儿子：“什么电话那么急？竟然让你连派人送贺小姐回家都能忘记。”

    叶知洲表情淡漠地看了眼叶寒程，风轻云淡道：“程子学校打来的电话。”

    叶寒程不可置信地指着自己：“我学校打的？”

    叶知洲：“你在学校晕倒了，脑袋砰的一声砸在桌子上，怎么也叫不醒，这么大的事，学校自然要给监护人打电话。”

    