
    十一号率先冲过终点站。

    郝佳佳激动地站起来：“寒哥牛批！”

    秦渔眠淡然自若地坐在位子上，唇角却勾着浅浅的笑。

    车门打开，少年迈着修长的腿下了车，矜贵优雅，像是从王宫里走出来的王子。

    叶寒程第一时间看向秦渔眠，眉梢间扬起灿烂无比的笑容，仿佛在臭屁地问她：怎么样？我帅不帅？

    秦渔眠：“……”

    看着少年自信张扬的模样，秦渔眠没忍住低声笑了笑。

    林老三愿赌服输，答应叶寒程找齐近十年以内的所有绝版漫画书之后就送到叶家。

    赛完车，林老三组织着大家一起去酒吧玩。

    叶寒程拒绝了，他方才看见秦渔眠打了个呵欠，想必是累了。

    叶寒程：“你们去吧，我送秦班她们回去休息。”

    和林老三等人分开后，叶寒程开车送秦渔眠和郝佳佳到碧月湾。

    四层楼的欧式别墅屹立在花园中心，风格简约大气，车子驶进雕花大门，停在了入户门口。

    早得到消息的文姨站在台阶上，静静地等候着。

    见到黑色的卡宴停下，文姨笑容和蔼地迎上去：“小少爷。”

    “文姨，你怎么在这儿？”叶寒程微感诧异。

    他还没给文姨打电话，怎么文姨就过来了？

    文姨笑道：“是大少爷叫我过来的。”

    说着，文姨的目光不动声色地朝着叶寒程身后的两个女生看了一眼。

    这……哪位才是小少爷喜欢的人啊？

    “大少爷说您要带同学在碧月湾住几天，让我过来照顾一下。”

    叶寒程立即介绍道：“文姨，这位是我在桑城的同学，郝佳佳。”

    介绍秦渔眠的时候，少年的语气和表情都亲昵了许多：“这位是我们班的班长，秦渔眠。”

    自己看着长大的孩子，文姨一看叶寒程的神情便心中有数：“你们好，远道而来，累了吧？快进屋坐。”

    秦渔眠礼貌地颔首：“麻烦您了，文姨。”

    郝佳佳跟着道：“打扰了。”

    见小姑娘乖巧又懂事，文姨心中的好感顿时多了几分，笑容也更加亲切：“我去给你们切点水果吃。”

    文姨说完，转身进厨房去忙活了。

    郝佳佳一踏进屋，脚踩在软软的地毯上，扑面而来就是金钱的气息。

    她如同闯进仙境的小鹿，惊讶又新奇。

    这也太大了吧？

    在玄关处换了鞋，看着光亮干净的地板，郝佳佳都不敢下脚。

    秦渔眠从头至尾都表现得很平静，一言不发地听叶寒程向她介绍房子的结构。

    这套别墅看似只有四层，但是地下还有一层，是车库和面积较宽敞的娱乐室。

    叶寒程偏头给了郝佳佳一个眼神：“郝佳佳，你住二楼，秦班住三楼。”

    郝佳佳愣了两秒，随即很快反应过来，连忙点头：“好。”

    秦渔眠对这个安排没有提出任何疑议。

    文姨将摆盘很漂亮的水果端放在茶几上，笑眯眯地询问大家晚饭想吃什么。

    郝佳佳忙道：“我不挑食的。”

    秦渔眠也正准备说自己吃什么都可以，叶寒程却抢在她前面点了一大堆菜。

    糖醋排骨、龙井虾仁、炒茄子、西湖醋鱼……

    秦渔眠起初并没有觉得有不对劲的地方，然而听着少年一连点了几道菜，秦渔眠终于察觉出了异样。

    叶寒程点的菜都是她爱吃的……

    文姨一一记下了，随后进入厨房开始准备晚饭。

    郝佳佳机灵地说：“寒哥，我可以到处看看吗？”

    “可以。”叶寒程从背后给了郝佳佳一个干得好的手势。

    郝佳佳蹬蹬蹬地上楼了，客厅里就只剩秦渔眠和叶寒程两人。

    少年一面对秦渔眠，就不知觉地想和她蹭在一起：“秦班，你觉得我刚才在赛场上表现得怎么样？是不是特别帅？”

    秦渔眠看着明明沙发那么大，却偏偏要和她挤在一起的少年，抿了抿唇，开口：“嗯，很帅。”

    没看见他下车的时候，观众席的人都在喊着“叶二少”吗？

    听到小娇妻夸他帅，叶寒程眼睛里的笑几乎快要盛不住，仿佛一只被主人夸奖的二哈。

    秦渔眠想：如果少年有尾巴的话，这会儿已经摇起来了。

    叶寒程忽然收敛了笑，表情认真道：“秦班，你知道我们分开了几天吗？”

    秦渔眠想了想：“九天。”

    在放假的第二天，叶寒程就离开了桑城。

    “一日不见，如隔三秋，我们分开了九天，也就是隔了二十七个秋，小半辈子都过去了。”少年委委屈屈地说，“我们都这么久没见了，秦班你就不想给我一个久别重逢的拥抱吗？”

    秦渔眠：“……不想。”

    她话音刚落，忽然被少年抓住手臂，她疑惑地转过头。

    下一秒，叶寒程用力地一扯，将她压进了怀里。

    在惯性的作用下，秦渔眠的脸撞在了少年的胸膛上。

    耳边传来少年干净低沉的声音：“可是我想。”

    想见你，想抱你……

    秦渔眠愣了愣，回过神来以后便想从少年怀里起开，但少年箍着她的腰，埋头在她的脖颈间，说话间炙热的呼吸打在她细嫩的肌肤上。

    “抱一会儿，秦班……”少年低声道，“就抱一会儿。”

    秦渔眠：“……”

    她顿了顿，最终还是乖乖由着少年抱了。

    一分钟后，秦渔眠开口：“抱够了吗？”

    叶寒程其实还想再抱一会儿，但是他知道再抱下去，他老婆肯定要生气了，于是只能依依不舍地松开手。

    看着少年失望的模样，秦渔眠没忍住心脏一软，弯着眉眼笑了笑，杏眸里仿若落了万千星辰。

    叶寒程每次看到他老婆的笑，脑子就会像生了绣似的，转不动了。

    还是一道手机铃声响起，才将他的思绪从自家老婆的美颜暴击中拉出来。

    叶寒程接起电话——是老父亲打的。

    “喂？爸，什么事？”

    “你在哪儿？”

    “碧月湾。”

    “怎么跑那儿去了？”老父亲在手机那边嘀咕了一句，“算了，你在碧月湾待着别走，我马上过去。”

    叶寒程：“您来做什么？”

    “来看我儿子。”老父亲说，“一个多月不见，你就不想爸爸吗？”

    叶寒程面无表情道：“不想。”

    “行行行，你不想老父亲，但是老父亲想你了行吧？”叶靖元说，“亏得老父亲想着你，还给你带了礼物。”

    