
    秦渔眠侧眸朝着突然站着不动的少年看过去：“怎么了？有事吗？”

    叶寒程回过神来，轻咳了一声，开口道：“秦班，我们去楼上看星星吧。”

    闻言，秦渔眠怔了怔，而后想到少年之前给她汇报京城的天气预报时说过的话，原本到了嘴边的拒绝又被她咽了回去。

    她点了点头：“好。”

    四楼有个占地面积挺大的玻璃房，里面摆放着绿色的盆栽，还有供人休息的圆桌软椅，上方的玻璃是可以遥控打开的，更能直观地看到星星。

    叶寒程让文姨切了点水果以及点心端上来，担心晚上凉，还给秦渔眠拿了条小毛毯。

    秦渔眠便裹着少年给的小毛毯坐在椅子上，抬头望着繁星点点的夜空。

    碧月湾这边都是独立的别墅，并且别墅与别墅之间离得也挺远，因此周围显得格外安静。

    但这份宁静始终会被打破——

    “秦班，怎么样？京城的星星是不是也很好看？”叶寒程手中拿着个天文望远镜，黑色的，很小巧，可以拿在手里随意把玩。

    秦渔眠点了点小脑袋，弯着眉眼笑道：“嗯，很好看。”

    她斜斜地瞥了眼少年，“你拿望远镜做什么？”

    “看星星啊。”叶寒程一脸的理所应当，“有些星星藏起来了，要用望远镜才能看到。”

    说着，少年将望远镜放在自己的右眼，先是看了看星空，然后望远镜随着少年的动作转啊转，对向了坐在椅子上的小姑娘。

    透过这小小的望远镜，叶寒程的目光从小姑娘那双干净得像是水洗过一般的杏眸一路下移，微挺的鼻尖，略薄小巧的唇，白皙如玉的脖颈……

    这时，一个无语的声音响起：“我身上是有星星吗？”

    秦渔眠面无表情地看着少年。

    叶寒程将望远镜拿下来，没有一丝被抓包的尴尬，而是一本正经地点头：“有。”

    秦渔眠：“……”

    对上少年认真的眼神，秦渔眠无奈地扶额：“星星也看了，回去睡觉吧。”

    叶寒程虽然私心里想和他老婆再待一会儿，但见秦渔眠脸上流露出了疲惫之色，他立即打消了这种想法，送秦渔眠回房间休息。

    两人相互道了晚安后，叶寒程看着房门在他面前关上，忽然有点想挠墙。

    太亏了！

    如果是前世，他肯定不是像现在这样站在门外，而是躺在床上抱着他香香软软的小娇妻，要是他老婆高兴，或许还能收获一个软乎乎的亲亲。

    亏大发了。

    ……

    初到一个陌生的地方，秦渔眠还是有些不习惯，晚上辗转反侧了半天才睡着，而晚睡的结果就是早上没能按时醒来。

    她起床的时候，郝佳佳已经被邱高迢给接走了。

    演唱会是晚上七点半开始，但郝佳佳还想在京城四处逛逛，所以早晨起来换上漂漂亮亮的裙子就和邱高迢走了。

    文姨早上做好早餐放在冰箱里，也离开了。

    因此，别墅里便只剩下叶寒程和秦渔眠两人。

    “秦班，你醒了。”出去跑了两圈的叶寒程一进客厅就看到下楼的秦渔眠，当即露出个俊朗的笑容。

    知道自己起晚了，秦渔眠有些不好意思地笑了笑，看着特别乖软。

    “文姨出门之前留了早餐在冰箱里，拿出来热一热就可以吃了。”叶寒程说，“我先上去洗个澡，等你吃完，我带你去个地方。”

    秦渔眠在叶寒程上楼后随便热了几个小笼包和虾饺吃。

    她食量不大，吃饱了就行。

    叶寒程很快就洗完澡换了身清爽干净的衣服下来。

    见秦渔眠坐在沙发上看杂志，叶寒程随口问了一句：“秦班，桌上的牛奶你喝了吗？”

    秦渔眠抬起头，茫然道：“什么牛奶？”

    叶寒程就知道她没喝，进厨房将牛奶又热了一遍，才端着出来。

    “这牛奶是从顾叔叔的牧场空运过来的，虽然已经放了两天了，但保存得还算新鲜。”叶寒程将牛奶放在秦渔眠的面前，“改天我带你去顾叔叔的牧场，就能喝上新鲜出炉的牛奶了。”

    秦渔眠听着少年自然熟络的语气，定定地看了他几秒，随后掩下眸底的暗光，端起桌上的牛奶喝了一口。

    味道不算甜，但奶味十足。

    喝完牛奶，秦渔眠的嘴边沾了些奶渍，叶寒程看到后，也没提醒她，而是伸出手指在她嘴角抹了一下。

    秦渔眠：“？”

    见她投来疑惑的目光，叶寒程含住方才碰过秦渔嘴角的手指，笑得有些贱贱的：“牛奶沾在嘴上了。”

    秦渔眠：“……”

    她看着少年含在嘴里吮吸的手指，藏在头发里的耳朵不知不觉地红了。

    “……有病。”平日里根本不骂人的秦渔眠小声嘀咕了一句。

    出门的时候，叶寒程想骑机车带秦渔眠，被小姑娘毫不留情地拒绝了。

    最后只能让司机开车送他们过去。

    秦渔眠对于要去的地方并没有一丝好奇，乖乖地跟着少年来到了一座粉色的城堡。

    下了车，叶寒程拉着秦渔眠的手，动作放得很轻。

    秦渔眠无语：“你在做什么？”

    干嘛这么鬼鬼祟祟的？

    叶寒程侧身看向她，“嘿嘿”笑了两声：“秦班，你猜这是什么地方？”

    秦渔眠看着面前的粉色城堡，摇了摇头。

    叶寒程压低声音，像是在说悄悄话一样：“这里是童话世界里公主的城堡。”

    秦渔眠：“？”

    叶寒程没有继续多说，而是拉着秦渔眠往城堡的大门走去。

    也许是心思都在眼前的城堡之上，秦渔眠就这样任由少年牵着她的手。

    走到大门前，叶寒程忽然停下脚步，同时松开手，转身面对秦渔眠，英俊帅气的脸上带着耀眼又迷人的笑：“欢迎来到童话世界，亲爱的小公主。”

    秦渔眠看着少年这副煞有其事的模样，情不自禁地笑了。

    她微歪着头，眼睛里散落着碎光般的笑意：“我是公主，那你是谁？”

    “是把公主掳走的巨龙。”说着，少年还做出了个很凶狠的表情，但一点也不可怕，反而惹得小姑娘轻笑出声。

    秦渔眠说：“如果童话故事里的巨龙都长得像你这么帅，可能就没王子的什么事了。”

    叶寒程眼睛一亮：“为什么？是因为公主会爱上巨龙吗？”

    