
    秦渔眠轻轻地在毛肚上吹了一口气，然后才喂给少年。

    叶寒程“啊呜”一声将毛肚咬进嘴里。

    秦渔眠看着少年这副模样，没忍住笑出声，跟小孩子似的。

    叶寒程没有醉得太厉害，只是脑子晕乎乎的。

    散场后，叶寒程非要抱着秦渔眠一起走，少年毛茸茸的脑袋靠在她的肩膀上，像是撒娇般在她脖颈处蹭了蹭。

    司机将车开过来，想要帮忙把叶二少扶上车，但是叶寒程死死地搂住秦渔眠的腰，说什么也不肯放手。

    司机为难地看着秦渔眠：“秦小姐，您看这……”

    “我来吧。”秦渔眠一手拎住叶寒程的衣领，一手抓着对方的肩膀，仅凭一人之力就把叶寒程塞上了车。

    回到碧月湾，叶寒程有文姨照顾，秦渔眠便没有往上凑，而是给郝佳佳打电话询问演唱会结束了没有。

    不过郝佳佳没接，看来是还在演唱会现场。

    她先去洗了澡，而后不紧不慢地收拾东西，一一整理之后放进书包里。

    叶寒程喝了醒酒汤就清醒了，他还记得自己喝醉后做了什么。

    但令他诧异的是，他老婆竟然没有揍他，更加没有把他扔下。

    身上一股火锅味，他进浴室冲了个澡，随便换了身衣服就去找秦渔眠。

    “秦班，你睡了吗？”少年的声音伴随着敲门声响起。

    “没有，你进来吧。”

    叶寒程推开门，看到秦渔眠在叠衣服，不由得好奇道：“秦班，你这是在干嘛啊？”

    秦渔眠：“收拾行李。”

    闻言，叶寒程愣了愣，随即反应过来他老婆明天就要回桑城了。

    叶寒程开口：“秦班，我和你们一起回去。”

    反正距离开学就只有三天了，他这时候回桑城也不算太早。

    秦渔眠叠衣服的动作一顿，抬头朝着少年看去：“还不到开学的时候呢。”

    叶寒程义正言辞：“我想早点回去写作业。”

    秦渔眠：“你作业写了多少？”

    叶寒程：“……还没开始写。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠无奈地扶额道：“那你和我们一起回去吧。”

    得了老婆的允许，叶寒程立马转身跑出去让文姨给他收拾行李。

    郝佳佳是凌晨才回来的。

    秦渔眠在等她，因此还没睡，叶寒程同样。

    一进屋看见两人坐在客厅里，郝佳佳吓了一跳：“秦班，寒哥，你们怎么还没睡啊？”

    “等你。”秦渔眠看了眼女生手中拿着的东西，“我们明天就回桑城，你应该没忘吧？”

    郝佳佳：“……”

    她还真差点忘了。

    “我马上去收拾行李。”郝佳佳说风就是雨，话音刚落就蹬蹬蹬跑上了楼。

    秦渔眠笑着摇了摇头，站起身：“寒哥，你也去睡吧，晚安。”

    “晚安。”

    ……

    三人回到桑城，赶了两天的作业就迎来了开学。

    秦渔眠刚进教室，就听见杨茂在四处借作业抄。

    “靠啊，语文试卷为什么要写这么多字？”杨茂一边奋笔疾书，一边吐槽道，“不管了，随便写几个字应付应付得了。”

    郝佳佳熬夜写了两天的作业，此时正趴在桌上补觉。

    有人进来喊道：“秦班，老吕叫你去趟办公室。”

    “知道了。”秦渔眠放下书包，随后走出了教室。

    办公室里不止老吕一个老师在，看到秦渔眠来了后，老吕说：“秦渔眠，你过来认识一下你们班新来的英语老师。”

    果然如杨茂之前听到的小道消息一样，陈兰萍跳槽了。

    新来的英语老师是校长从一中那边挖过来的，听说曾经是校长的学生，同样是个中年女人，戴着副眼镜，但很爱笑。

    通过老吕的介绍，秦渔眠知道了新来的英语老师姓姜，暂时担任他们班的班主任。

    姜老师把她叫来，就是想要问问四班的学习情况。

    秦渔眠不好意思地摸了摸鼻子：“姜老师，你来教我们班之前，不知道我们班的情况吗？”

    姜老师摇了摇头，笑着问道：“不知道，你能跟老师说说吗？”

    “我们班是全校最差的班级，每次考试，我们班都是倒数第一。”

    姜老师听了，并没有露出什么不悦的表情，只是沉思了几秒：“好的，大体情况我了解了，你先回教室吧。”

    “秦班，老吕叫你去办公室干嘛啊？”杨茂抄着作业的同时还不忘打探消息。

    秦渔眠从书包里拿出课本：“陈兰萍跳槽了，老吕叫我去见见新来的班主任。”

    杨茂抄作业的动作顿了一秒：“秦班，你说真的？孙二娘真走了？”

    秦渔眠点头：“嗯。”

    见状，杨茂顿时作业也不抄了，丢了笔就跑到讲台上去宣布这个重大消息：“各位父老乡亲们，我要告诉大家一个喜讯，孙二娘真走了，新来的班主任也已经到了。”

    下面有同学问：“新来的班主任姓什么啊？脾气咋样？”

    “不会走了个孙二娘，又来了个灭绝师太吧？”

    杨茂：“这个本人暂时还没有打听到，不过秦班已经见过新来的班主任了。”

    大家便把视线放到了秦渔眠的身上。

    秦渔眠：“新来的班主任姓姜，脾气的话……应该不会是第二个陈兰萍。”

    杨茂咳嗽了两声，对这次发言做总结：“新来的班主任究竟是不是第二个陈兰萍，等见到人就知道了。”

    说完，遂溜下来接着赶作业。

    叶寒程打着呵欠，单肩背着书包从后门走进教室。

    邓远泽也在补作业，听见书包摔在桌上的声音，他抬起头：“寒哥，好久不见，这个暑假你过得快乐吗？”

    叶寒程斜斜地坐在椅子上，想了想道：“挺好。”

    他扫了眼班里的人，目光最终停留在秦渔眠的身上。

    上课的预备铃敲响，荣升学习委员的乌鱼站起来收寒假作业。

    “没写完呢，我下节课交，下节课交。”

    “吴哥，明天交行不行？”

    “草！就十几天的假期，作业却多成山，这怎么可能写得完啊？”

    乌鱼自己也没写完，光是数学和理综，加起来就有二十多张试卷，每天写一张也写不完。

    但要是一张试卷都不交上去，老师肯定是要问的。

    乌鱼从前面依次往下收假期作业，秦渔眠把自己做了的试卷拿出来。

    乌鱼感动得欲哭无泪：“还是秦班配合我的工作。”

    