
    比赛最终以两人一同冲过终点而结束。

    大海笑着问道：“程子，你是放水了吧？”

    比赛的时候，少年一点儿也不专心，目光总往扶着栏杆小心翼翼滑动的小姑娘身上瞥。

    否则叶寒程能够甩他一大截。

    “晚上我请吃饭，程子也一起来吧。”大海说。

    “我先问问秦班。”叶寒程摆了摆手，随即便回到了秦渔眠身边。

    在滑冰场玩了一会儿，秦渔眠终于能在冰面上站稳了，就是还不能自如地行动。

    由于自己犯了政治性的错误，叶寒程不太敢像之前那样对秦渔眠动手动脚，只是在秦渔眠重心不稳的时候扶一把。

    而秦渔眠也没再问他刚才那声“老婆”是怎么回事，仿佛忘了一般。

    散场的时候，大海又过来邀请叶寒程：“下次再见面还不知道什么时候呢，程子你就和我们一起去吃个饭吧。”

    叶寒程担心秦渔眠不习惯和陌生人一起吃饭，正打算拒绝，却没想到秦渔眠竟会点头道：“那就一块儿去吧。”

    自家老婆都同意了，叶寒程当然没什么意见。

    大海将吃饭的地方定在了一家火锅店。

    由于人有些多，所以开了两个包厢。

    在场的不少女生都想和叶寒程一个包厢，但从头到尾，叶寒程都跟在他那个班长的身边，就算是说话，也只和大海聊几句。

    一群人入座后，大海让服务员上了几瓶啤酒，不会喝酒的人就喝果汁。

    在座的还有几个和大海一样健谈的，大家七嘴八舌地聊着有趣的民间新闻，说着说着就聊到了学业和恋情上去了。

    “寒哥是转学到哪儿去了？”有人问道。

    叶寒程给秦渔眠倒了杯果汁：“桑城，H市的一个小地方。”

    “H市？怎么会突然转学到那儿去？”

    “教学质量好。”叶寒程随口胡诌道。

    论起教学质量，京城可比H市好多了，但现场就没几个爱学习的，更没去H市上过学，所以对少年的话也没怎么怀疑。

    不过……

    “寒哥你竟然是因为这个转学的？”

    大海调侃道：“难道你是被哪位高人点醒了，想要好好学习？”

    叶寒程理直气壮地说：“怎么？不行吗？”

    大海：“行行行，就是没想到叶二少有一天居然也会想要努力。”

    有女生好奇地问道：“那寒哥你转学后，有没有谈恋爱？”

    叶寒程不动声色地瞥了眼身旁的小姑娘：“没谈。”

    但是老婆已经有了。

    大海勾住叶寒程的肩膀，笑得贱兮兮的：“跟哥们说句实话，那什么……桑城，有美女吗？”

    叶寒程：“我们班长就是桑城人，你觉得她漂亮吗？”

    大海看了眼不怎么说话的秦渔眠，五官精致，杏核眸不笑则已，一笑起来就像是盛满了星辰似的。

    “挺漂亮的。”大海摸了摸鼻子，嘿嘿笑道，“哎，班长，你有男朋友吗？”

    叶寒程沉着脸将大海的脑袋推开：“你他妈怎么那么多废话？”

    大海：“问问嘛。”

    叶寒程直接替秦渔眠回答：“没有。谈什么恋爱？耽误我们秦班考大学。”

    大海：“班长想要考哪所大学啊？有没有考虑来京城上大学？”

    清北美院。叶寒程在心里回答。

    下一秒却听秦渔眠开口道：“没考虑过，可能会去南大吧。”

    叶寒程霎时怔愣住了。

    他转过头，眼神有些难以置信：“你不应该想考清北美院吗？”

    秦渔眠目光平淡地看了少年一眼：“谁说我想考清北美院？”

    可是他明明记得他老婆就是清北美院毕业的。

    在读大学的期间和朋友合作开了家工作室，接了不少大大小小的单子，毕业的时候就在设计界打出了点名声。

    和他相亲的时候，他老婆才二十岁，大学还没毕业。

    他还清楚地记得他是在他老婆的毕业典礼上求的婚。

    可现在，他老婆竟然告诉他：她不想考清北美院。

    叶寒程的表情太过震惊，秦渔眠不由得多看了他几眼，眸底的疑云越来越深。

    见气氛有些怪异，大海笑着打圆场道：“南大其实也挺好，也是一本嘛。”

    叶寒程还是有些不敢相信，又问了一遍：“秦班，你真的不想考清北美院？”

    秦渔眠眼睑微微下垂：“不想。”

    叶寒程：“……”

    靠！！

    难道是他的重生将前世原有的轨迹全部打乱了？

    大海：“距离高考还有三百多天呢，现在考虑上哪所大学都还早，具体的志愿还得等高考完看成绩填呢。”

    经大海这么一说，叶寒程也想到了，他老婆只是现在不想考清北美院，没准等到高考结束，填志愿的时候就想去清北美院呢？

    秦渔眠不知道少年心里在想什么，但发现他很快就恢复如常，她眸光不禁暗了暗。

    都是些十八九岁的年轻人，大家的聊天范围不再局限于学业和恋情，而是聊起了周边有趣的事。

    啤酒和火锅上来后，更是一边吃火锅，一边喝酒，外加天南地北地胡扯。

    秦渔眠也喝了几杯，但喝得不多，倒是叶寒程被大海拉去另一个包厢后喝了不少酒回来。

    但叶寒程喝多了也看不出来，只是乖乖地坐着不爱说话。

    秦渔眠涮了块毛肚，刚放到自己的碗里，腰部忽然被人戳了一下。

    秦渔眠：“？”

    她转头看向身边的少年，只见少年睁着一双水润润的眼睛看着她：“我也想吃。”

    秦渔眠：“吃什么？”

    叶寒程指着她碗里的毛肚。

    秦渔眠：“……”

    行吧。

    她打算再涮一块毛肚时，叶寒程又开口：“我要吃你碗里的那块。”

    不过是一块毛肚，没了再涮就是。

    秦渔眠：“那你自己夹走。”

    叶寒程又提新要求：“要你喂我。”

    秦渔眠：“……”

    她无奈地吐槽：“你自己没长手吗？”

    话刚说完，就发现叶寒程以一种看负心汉的眼神看着她。

    不能牵手，不能亲亲，不能一起睡觉，现在连块毛肚都不喂他，小叶总委屈。

    秦渔眠：“……”

    “我喂，我喂。”秦渔眠没辙了。

    她实在受不住少年这种眼神，只能夹起自己碗里的毛肚喂到叶寒程嘴边。

    叶寒程：“你先吹一口。”

    秦渔眠：“这又不烫……好，我吹。”

    