
    秦渔眠好笑地瞥了少年一眼：“不然呢？”

    叶寒程顿时笑得更明朗了，但想到他今天带秦渔眠来这里的目的，少年又立即收敛了笑，严肃又深沉地开口：“我们进去吧。”

    用力地将大门推开，秦渔眠和叶寒程一同走进去。

    红色的地毯从门口一直延伸到楼梯，精致欧式的建筑风格透着古时贵族的奢侈与高贵。

    墙壁上挂着童话故事里的人物油画，水晶吊灯从屋顶悬挂下来，五彩斑斓的气球悬浮着，真的仿佛来到了童话世界公主的城堡。

    叶寒程说：“这是我爸妈结婚的地方。”

    叶靖元和程曦的婚礼是补办的，因为程曦随口说了一句想要城堡婚礼，叶靖元便让人建了这么一座城堡。

    两人的那场婚礼可以说是世纪性的婚礼，毕竟是叶程两家喜结连理，所以深受众人瞩目。

    来参加婚礼的世家名媛看到这座粉嫩嫩的城堡，无一不羡慕程曦。

    但就是这么一对在外人看来恩爱两不疑的夫妻最终还是离婚了。

    婚后，叶靖元每日忙于工作，疏于家庭，程曦是程家的独生女，性格张扬，容貌明艳，她又怎会甘心在家做一个日夜盼望丈夫归家的深闺怨妇呢？

    即使两人之间还有感情，但也在这么多年的争吵之中磨灭得差不多了。

    最后，程曦提出了离婚。

    叶寒程起初和父母的关系都不大好，还是叶知洲接手公司，叶靖元渐渐从权利中心退下来后，父子俩才有相处的时间。

    程曦也深觉愧对小儿子，所以一直在找机会弥补。

    叶寒程昨晚给她打电话说要去城堡玩，程曦犹豫都不带地答应了，一大早就让人把钥匙给他送过来。

    秦渔眠环顾了一圈墙上挂着的油画，发现每一幅画都是童话里的场景。

    有睡美人恬静的睡颜、白雪公主坐在七个小矮人中间、小美人鱼从水面探出……

    确实如少年所说，这里是童话里公主的世界。

    叶寒程站在楼梯口：“秦班，我们去楼上看看。”

    秦渔眠点了点头，跟着少年朝着三楼走去。

    她往二楼看了一眼：“不先去二楼吗？”

    叶寒程：“二楼是卧室，没什么好看的。”

    他在这里也有个房间，是他出生后程曦让人收拾出来的，偶尔程曦也会带他来这里住几天。

    听到少年的话，秦渔眠便收起了好奇心，乖乖来到了三楼的书阁。

    三面墙都被高高的书架给占满了，只留了一面墙挂叶家的全家福照片。

    秦渔眠的目光从书架扫过，最后落在了那张全家福上。

    身材高大英俊的男人一手搂着妻子的肩膀，一手放在前面的大儿子脑袋上，长相张艳的女人则抱着个软萌的小男孩，笑容温婉甜蜜地靠在丈夫的怀里。

    站在夫妻俩前面的小少年同样相貌出众，脸上没什么表情，但目光却还带着些许碎光。

    这是非常幸福的一家四口。

    叶寒程注意到秦渔眠在看什么，再看照片中那个竟然还流口水的小男孩，不由得有些害臊。

    这张照片为什么会留在这里啊？！

    叶寒程微红着耳根把秦渔眠的脸掰到另一边：“秦班，你看这里。”

    秦渔眠眼睛里带着戏谑的笑：“挺可爱的。”

    叶寒程：“……”

    他回去一定要把这张照片毁尸灭迹！

    秦渔眠看着少年恼羞成怒的样子，不禁失笑。

    现在也挺可爱的。

    如果郝佳佳知道她有这种想法，一定会大肆庆祝叶寒程追妻有望！

    女孩子觉得一个男人很帅，很酷，或是很苏，那代表她还有得救。

    但如果她觉得对方很可爱，那完了，那代表着她可能对这个男人带上了一种天生的包容和母爱滤镜(就像妈妈粉一样)，意味着她将对他毫无底线，甚至他的一些蠢蠢的行为在你看来，都很可爱。

    这也是为何叶寒程对她做出了一些越矩的动作，她却没生气，还放任对方的缘故。

    秦渔眠顺着少年让她看的方向望过去：“你想让我看什么？”

    叶寒程指挥道：“你从书架上随便拿下一本书看看。”

    秦渔眠依言走过去，从书架上随意拿了一本书。

    硬壳封面上写着熟悉的书名。

    是她以前看过的一本漫画的名字。

    秦渔眠回头朝着少年看了一眼，随即又在第五格拿了一本书，依旧是漫画书。

    不会这上面放的全是漫画书吧？秦渔眠心想。

    叶寒程走上前，解释道：“我回京城后就让他们收集了出售过的所有漫画书，还有一些漫画初稿，以后每出一本新漫画，都会有人送过来，秦班你想看漫画书的时候就可以来这里。”

    秦渔眠：“……”

    她是喜欢看漫画不错，但是她看漫画就跟别人看杂志一样，纯属是打发时间而已。

    不过，少年能为了她的一个平平无奇的小爱好而做这么多，说不感动是假的，但也挺让人哭笑不得的。

    秦渔眠无奈地说：“我和佳佳明天就回去了。”

    桑城和京城隔了几千公里，难道她要想看漫画，还得千里迢迢地跑到京城来？

    叶寒程语气理所当然：“可是你以后还会来京城啊。”

    高考结束后，他老婆肯定是要报考清北美院的，而他们结婚后，也是住在京城。

    秦渔眠听到少年的话，却是愣了一愣。

    她将手中的漫画书放回原位，纤长卷翘的睫毛微微垂下，声音轻如蚊蝇：“不会再来了。”

    ……

    从城堡里出来，有穿着黑色西装，戴着眼镜的男人走过来，恭敬地询问道：“小少爷，您不留在城堡用午餐吗？”

    男人是负责管理城堡的人，钥匙就是他送过去给叶寒程的。

    叶寒程摆摆手：“不了，我带秦班去小鹿山庄吃就行。”

    “好的，小少爷少夫人慢走。”

    秦渔眠脚步陡然顿住。

    叶寒程慌忙解释：“她是我班长，你叫她秦小姐就行。”

    男人不慌不忙地改口：“小少爷，秦小姐慢走。”

    秦渔眠：“……”

    总觉得对方是故意的。

    她淡淡地斜睨了男人一眼，没说什么，迈着线条姣好的腿上了车。

    叶寒程落后半步，警告男人道：“别乱叫。”

    紧接着他小声嘀咕了一句，“现在还不是呢。”

    