
    小鹿山庄。

    叶寒程在这里预定了位置，从玻璃窗看出去，可以看到在河边喝水的梅花鹿。

    也正是这里喂养了梅花鹿，所以山庄才会取名为小鹿山庄。

    邱高迢听说他们在这里，于是带着郝佳佳一块儿过来蹭饭。

    一坐下，郝佳佳就八卦地凑过来：“秦班，你和寒哥今天去了哪儿啊？”

    秦渔眠：“城堡。”

    郝佳佳“哇”了一声，抱着秦渔眠的手臂，睁着一双小鹿眼道：“是真的城堡吗？”

    秦渔眠点头：“嗯。”

    郝佳佳的表情顿时变得意味深长。

    在每个女孩子的眼中，城堡都是很梦幻的存在。

    看来寒哥还是很有浪漫细胞的嘛。

    邱高迢和郝佳佳蹭了一顿饭后就又走了。

    秦渔眠去喂梅花鹿喝了点水，转头看向少年：“我们待会去哪儿？”

    “去溜冰场。”叶寒程手握邱高迢离开之前给他的约会指南，悄摸摸看了一眼后，决定道。

    秦渔眠对少年的安排没什么意见，乖乖跟着叶二少走。

    进溜冰场前，叶寒程还去给秦渔眠买了个冰淇淋。

    等他回来，却发现有男生在跟他老婆搭讪。

    叶寒程瞬间黑了脸，大步流星地走过去，将冰淇淋递向秦渔眠：“秦班，给你。”

    “程子？”身后传来个略显诧异的声音。

    叶寒程扭头看去，见是张熟面孔，不由得挑眉：“你怎么在这儿？”

    男生笑道：“我和朋友过来溜冰。”

    秦渔眠咬了一口冰淇淋，黑白分明的杏眸眨了眨。

    男生撞了下叶寒程的肩膀：“程子，不介绍介绍？”

    刚才他在这里搭讪半天，小姑娘却连一个眼神都没给他，更是没和他说过一句话，仿佛他是透明人似的。

    经过叶寒程的介绍，秦渔眠知道了男生是他在市一中的同学，外号大海，两人并不同班，只是一块儿打篮球认识的。

    大海：“程子，你怎么突然就转学了？”

    叶寒程漫不经心道：“想转就转了。”

    大海：“你是不知道，你这一转学，伤了我们学校多少女同学的心，甚至你人都不在市一中了，还有人往你桌子里塞情书……”

    叶寒程伸手捂住大海的嘴，眼神紧张地朝着旁边的秦渔眠看去。

    见秦渔眠面色不变，他松了一口气的同时又有些失落。

    大海：“唔唔唔？”

    干嘛啊？

    叶寒程捶了下他的肩膀：“你他妈说点别的。”

    大海收到暗示，立即转移话题，开始东拉西扯地说一些有趣的事情。

    三人走进溜冰场，大海的朋友们正坐在椅子上天南地北地聊天。

    其中有几个人也认识叶寒程，纷纷过来打招呼。

    秦渔眠站在一旁，面无表情地看着被大家围着的叶寒程。

    大海热情地凑过来：“程子很受欢迎吧？”

    秦渔眠淡淡地应了一声：“嗯。”

    从叶寒程第一天转学到他们班就可以看出，少年的人缘很好。

    按理说一个人刚转学到一个陌生的班级，需要花费很长一段时间才能融入这个班级。

    但是叶寒程却在短短几天的时间就笼络了他们班大半的民心。

    “现在这个场面都不算什么，程子在市一中的时候，几乎每天都能收到两三封情书。”大海笑道，“他长得帅，家世又好，虽然身上有点富家公子哥的张扬和狂拽，但是气势却没那么凌人的，也不会仗势欺人，所以喜欢他的人很多。”

    秦渔眠静静地听对方说完，眸光深邃，不知道在想些什么。

    叶寒程终于从人群中脱离出来，跑到秦渔眠的身边：“秦班，你会溜冰吗？”

    秦渔眠摇头：“不会。”

    叶寒程眼睛亮亮地说：“我教你啊！”

    大海惊讶：“程子你教？”

    叶寒程瞥了他一眼：“怎么？不行吗？”

    大海：……也不是不行，就是从未见过你叶二少亲自教人。

    溜冰场的面积挺大的，最多可以容纳一百多个人。

    但今天人少，加上大海他们那群人，也就二十来个。

    大海经常来玩，因此滑得很好，在冰面上如履平地似的，他突然心血来潮地想和叶寒程比一比，结果转过身却看见少年单膝跪在地上帮秦渔眠穿护膝。

    大海：“……”

    这一幕怎么看起来这么虐狗呢？

    “大海，寒哥和那女生是什么关系啊？”有人问道。

    普通同学，会帮忙穿护膝吗？而且还是以那种姿势。

    大海：“程子说那女生是他们班的班长。”

    说话的人质疑道：“真的只是班长？”

    不是女朋友什么的？

    大海摇了摇头，他也不知道。

    秦渔眠在叶寒程的搀扶下慢慢站起身，并小心翼翼地在冰面上挪动。

    第一次玩这个总会感觉自己好像肢体不协调似的，双腿更是仿佛不听使唤一样。

    秦渔眠已经足够小心，但两条腿始终晃晃悠悠的。

    这时，她脚下忽然失了平衡感，猛地就要往旁边摔倒。

    情急之下，她挥舞着手抓住身边的支撑物，然后便抓到了叶寒程的衣领。

    恰好这时叶寒程伸手搂住了她的腰，秦渔眠便在惯性之下撞进了少年的怀里。

    叶寒程慌忙问道：“老婆，没事吧？”

    秦渔眠：“……”

    她怔了怔，抬起眸子：“你叫我什么？”

    叶寒程：“……”

    草！

    他举手发誓：“口误，绝对是口误。”

    秦渔眠眼睛一眨不眨地盯着他，像是要看穿他的内心。

    叶寒程心跳如鼓，薄唇紧绷着，尽量不让自己泄露出一丝慌张的情绪。

    “程子，你和你们班长这是在表演冰上华尔兹？”大海的声音打破了两人之间诡异的气氛。

    秦渔眠移开视线，将抓着少年衣服的手松开：“我先扶着栏杆练习一下。”

    叶寒程的大脑还处于宕机状态，愣愣地点头：“好。”

    大海嗖地一下滑过来：“程子，要不要比一比？”

    叶寒程拍了拍大海的肩膀，深沉道：“大海，幸亏有你。”

    大海：“？？”

    这都什么跟什么啊？

    秦渔眠扶着栏杆慢悠悠地滑动着，叶寒程这会儿也不太敢往她身边凑，于是便答应和大海比两圈。

    秦渔眠听到欢呼声，抬头看过去，见是叶寒程和大海在比赛，她便又收回目光，注意着脚下，一步一步地缓慢移动。

    