
    郝佳佳捧着秦渔眠的手，为了让指甲油干得快一点，吹了两下。

    劣质的味道有些冲。

    但秦渔眠手指纤细白皙，涂上亮晶晶的指甲油还是很好看。

    郝佳佳：“你又不喜欢小绵羊，叫你去干嘛？”

    杨茂理直气壮地说：“虽然我不喜欢你那个偶像，但是作为一个免费劳动力，我可以帮你们提行李啊！”

    郝佳佳冷酷无情地回了他三个字：“不需要。”

    杨茂的面子有些挂不住，冷哼了一声说：“谁稀罕去似的。”

    想到这个话题是如何展开的，杨茂又道：“怎么？去了一趟京城，你就想考大学了？”

    郝佳佳先是沉默了几秒，而后点头道：“嗯。”

    杨茂：“为什么？”

    郝佳佳：“因为我想要离小绵羊近一点。”

    杨茂嗤地笑了一声，不懂追星女孩的想法，于是转而看向秦渔眠：“那么秦班你呢？”

    秦渔眠握着笔在试卷上选了答案，声音淡淡的：“南大挺好的。”

    郝佳佳：“秦班你想考南大啊？”

    杨茂拿出手机搜了一下南大历年的高考分数线，都在六百分以上。

    “秦班，不愧是你。”

    这分数，简直令人望尘莫及好嘛。

    秦渔眠没说什么，爷爷希望她考南大，而南大也挺好的，不是吗？

    ……

    白天的课程结束，晚自习是语文老师的。

    按照语文老师上课的习惯，前两节课用来讲课，剩下的一节课留给大家自习。

    语文老师让秦渔眠盯着大家自习，她去办公室接点水。

    教室里的饮水机被几个调皮捣蛋的男生给弄坏了，冬天的时候大家想喝点热水，都只能去办公室接。

    老师一走，安静了没多久，教室里就嗡嗡嗡地有人小声说话。

    叶寒程又和郝佳佳换了位置，见秦渔眠在背英语单词，他也就没打扰自家老婆，也跟着掏出一本数学练习册来做。

    乌鱼他们把桌子拼过来，一脸神秘兮兮地说：“寒哥，有兴趣去探索校园那些黑暗的秘密吗？”

    叶寒程挑眉：“什么校园的黑暗秘密？”

    大胖往嘴里塞了一把虾条：“听说学校的音乐教室闹鬼。”

    杨茂是个爱凑热闹的，听到这话立马转过身：“闹鬼？真的假的？”

    乌鱼压低声音，自行营造出一种很恐怖的气氛：“有人说从音乐教室门口路过的时候，听到里面传出了弹钢琴的声音，但是教室的门是锁着的。”

    杨茂兴致勃勃地说：“哎，你们有没有听说过一个传闻？”

    “什么传闻？”

    “传言说其实我们学校以前是座乱坟岗，因为学生精神气好，阳气足，所以在这里建了学校。”杨茂也跟着用那种阴恻恻的声音道，“听说以前女厕所还发生过灵异事件。”

    乌鱼从大胖那儿拿了包薯片，咔嚓咔嚓地嚼着薯片：“什么灵异事件？”

    杨茂：“就是有女同学洗手的时候，发现流出来的水竟然是红色的，还看到有个白色的影子凌空飞过，那女生当场就被吓得尖叫了起来……”

    “啊——”

    突如其来的尖叫声把乌鱼几个人吓了一跳。

    “卧槽！！”

    “谁啊？瞎叫什么？”

    乌鱼扭头朝着声源处看去，尖叫的女生是郝佳佳。

    杨茂走过去，问她：“你突然叫唤什么呢？”

    郝佳佳没理他，而是立马端端正正地坐好，甚至还拿出了课本装作在认真学习的样子。

    “莫名其妙。”杨茂嘀咕了一声，抬起头的那一瞬间猝不及防地看到后门的玻璃上映着一张中年男人的脸，“我靠！”

    男人推开门：“都干什么呢？晚自习不看书写作业，三五成群地聚在一起打麻将吗？隔着老远就听到你们班的声音了，跟菜市场似的。班长呢？不知道管管？”

    秦渔眠眨了眨眼睛，站起身道：“高主任，我们其实是在探讨题目。”

    高主任：“探讨题目需要那么大声吗？都给我安静地看书，有问题下课再讨论。还有你，还站在这里做什么？回你的座位去。”

    杨茂一溜烟跑回了自己的位子。

    “都高三了，还这么散漫。”高主任背着手，走在课桌空出来的过道，“我和学校领导商量过了，你们班这学期期末考，要是再考倒数第一，就把你们班打散分到其他班，然后重组一个新的四班。”

    听到高主任的话，班里大半同学都愣住了。

    乌鱼代表全班同学发问：“高主任，我们班不是已经分过班了吗？”

    高主任：“那是文理分班，这次分班是基于你们班升学率太低的缘故，进行的二次分班。”

    乌鱼试探地问：“高主任，可以不分班吗？”

    “可以，你们班这学期期末考要是能考到第六名，让学校看到你们班的潜力，那分班的事，就当学校没提过。”

    高主任扔下这个重磅消息就又背着手走了。

    乌鱼：“高主任是跟我们开玩笑呢，还是说真的？”

    秦渔眠在英语单词下面标注了中文读音，头也不抬地说：“我今天去教务处的时候，老八就跟我提过这事，不像是假的。”

    顿时，乌鱼等人都沉默了下来。

    相处了这么久的同学，乍然分开，大家肯定都会舍不得。

    叶寒程见气氛有些低迷，漫不经心地开口：“老八不是说，只要我们班期末考的时候考到第六名，就可以不用分班吗？”

    乌鱼哭丧着脸道：“寒哥，全校理科班有十个，文科班三个，我们班每年考试在十个理科班里都是第十名，考第六名，谈何容易？”

    叶寒程问：“上次期末考，我们班差第六名多少分？”

    乌鱼：“我没记错的话，应该差四十多分。”

    叶寒程：“我们班四十几个人，每个人多考四十分，第六名不就是我们的了吗？”

    乌鱼：“……”

    说得好像有点道理。

    “但是寒哥你又不是不知道我们班的同学都是一群差生。”

    秦渔眠这时候抬起头，手指在英语书上敲了敲：“差生又如何？正因为我们是差生，多考四十分才更容易。”

    杨茂：“此话何解？”

    秦渔眠：“一个数学考140分的学霸和一个考14分的学渣相比，谁更容易多考四十分？”

    杨茂：“……满分就150分。”

    所以这还用说吗？肯定是学渣啊！

    