
    虽然秦渔眠的这个例子举得不是那么恰当，但却不是没道理。

    乌鱼忽然跑到讲台上，敲了敲黑板，提醒同学们看过来。

    “刚才高主任说的话，想必大家都听到了，如果大家不想离开我们高三四班这个大家庭，期末考的时候，我们每个人最少得提升四十分。”

    有人说：“四十分？乌鱼你没开玩笑吧？我现在多考一分都难好嘛。”

    四班的同学大多都有像老郑那样的想法，考不上大学大不了就去打工，又不是只有高考这一条路可以走。

    叶寒程轻啧了一声，站起身，走到乌鱼身边，语调讥诮：“提高一分，一百块怎么样？”

    闻言，秦渔眠抬起头朝着少年看过去，眉头蹙起。

    乌鱼同样不赞同叶寒程的这种做法：“寒哥……”

    叶寒程没理会，不紧不慢地问之前说话的那个男生：“一百块钱买你多考一分，值吗？”

    那男生尴尬得低下了头。

    大胖：“寒哥，我可以多考一分，但是我不要钱，你请我吃顿大餐就行。”

    乌鱼笑骂：“去你的。多考一分就想让寒哥请吃饭，做梦呢你？最少也要多考四十分！”

    秦渔眠这时候站起来，精致漂亮的小脸上带着温软的笑：“期末考试结束，如果我们班考到了年级第六名，那我请大家吃饭怎么样？”

    “啊？秦班你请客吗？”

    “这……”

    赵前拍桌而起：“你们多考的那四十分是替秦班考的吗？就照吴宇说的，每个人最少提升四十分，有意见或者不服的人，现在转班还来得及。”

    赵前这话一出，本来还有意见的几人都消停了下来。

    乌鱼扫视了一圈下面的同学：“既然大家都不说话，那就这么说定了。”

    杨茂举起手挥了挥：“为了避免大家临时反悔，我觉得写个保证书，大家在上面签个字比较好。”

    秦渔眠点点头：“小杨同学这个意见提得很好，那这个保证书就交给你来写了。”

    杨茂：“好勒，保证完成任务。”

    在晚自习下课前，几乎每个同学都在保证书上签了自己的名字，保证书传到杜月荷那儿时，她拿着笔迟迟没有在上面写下自己的名字。

    杨茂抱胸站在她的课桌旁：“前学委，你发什么呆呢？写啊，还有同学等着签上自己的大名呢。”

    郝佳佳凑过来：“你是不是不想签呢？”

    被郝佳佳这么一激，杜月荷扔了笔，语气不悦：“我就是不想签，现在说得好听，每个人多考四十分？就你们？全班最有希望多考四十分的人就只有我和王嘉熙。”

    王嘉熙是他们班之前的班长，也是他们班前三名的常驻人员。

    秦渔眠轻飘飘地开口：“既然你这么有信心，那你怕什么？难道是怕自己期末的时候不能如约多考四十分？”

    “谁怕了？”杜月荷虽然清高，但容易意气用事，激将法对她最有用，“签就签。”

    拿起笔，杜月荷唰唰在保证书上签下了自己的名字。

    于是，在晚自习结束之前，高三四班每个人都在保证书上签了名字。

    语文老师让乌鱼去办公室拿试卷发给大家，如果是往常，班里一半的人早就把试卷折成纸飞机拿着玩了，但今天大家都签了期末多考四十分的保证书，可不敢再把试卷折着玩了，只能乖乖塞到书包里。

    ……

    杨茂对音乐教室传出的钢琴声实在好奇得很，于是提议大家一起去探险。

    郝佳佳胆子小，可又想弄清楚到底是真有鬼还是有人在搞鬼。

    然后就把秦渔眠给拉上了。

    叶寒程自然也跟着一起去了。

    加上乌鱼和大胖，一共六个人。

    杨茂拿着手电筒走在前面。

    文媒楼这边就是音乐教室和美术教室，由于晚上学生不在这边上课，所以文媒楼的灯都是关了的。

    郝佳佳本来一直紧挨着秦渔眠走的，但是叶寒程忽然过来将她挤开，压低声音道：“秦班，你害不害怕？”

    郝佳佳：“……”

    不敢说什么，她只能和杨茂他们一起走。

    秦渔眠摇了摇头：“不怕。”

    她相信科学。

    走廊上有盏灯是坏了的，在黑夜里一闪一暗的，为黑漆漆的教学楼增添了一丝恐怖的气息。

    几乎是在灯光猛地暗下去的那一瞬，叶寒程抓住了秦渔眠的手。

    秦渔眠身子僵了僵，她转头看向身旁的少年，微挑了下眉：“你害怕？”

    叶寒程摇了摇头：“不怕，我只是怕你害怕。”

    话虽这么说，但表情可不是这样的。

    秦渔眠眸底浮现出了一抹浅浅的笑：“我说了我不害怕。”

    叶寒程：“……”

    少年又握紧了她的手，声音低低的：“我有点怕。”

    秦渔眠：……看出来了。

    怕他老婆以为他胆子小，叶寒程匆忙解释了一句：“我不是怕鬼，我只是不喜欢黑暗。”

    秦渔眠抿唇笑了笑，没让少年察觉：“哦。”

    她没让少年松手，任由他继续握着。

    乌鱼他们走在前面，不知道后面两位之间发生的事。

    音乐教室在三楼。

    他们刚走到楼梯口，就听见了一道杂乱无章的钢琴声。

    乌鱼低声骂了一句：“卧槽！”

    不会真的是有鬼吧？

    郝佳佳吓得脸都白了，躲在杨茂的后面，声音打颤：“我们要不回去吧？”

    杨茂心里也有点发怵，但这次探险是他提出来的，所以他绝对不能怂。

    他说：“我们都是社会主义的接班人，要相信科学懂吗？”

    乌鱼：“那你走前面。”

    杨茂：“……”

    失策了。

    “走就走。”他把手电筒拿过来，小心翼翼地在前面带路。

    每一步，杨茂都走得格外谨慎，而乌鱼他们也不知觉地将脚步放轻了。

    唯有后面的秦渔眠和叶寒程，两人牵着手，宛如逛自家后花园似的，走得不紧不慢。

    终于到了音乐教室外面，郝佳佳紧张得不行，手心里都出了一层薄汗。

    杨茂暗暗吞了口唾沫，手电筒始终不敢往音乐教室里照。

    而此时，钢琴声又突然响起。

    毫无音律的钢琴声就像是一把悬在众人头顶的刀一般，加重了人心里的恐惧。

    气氛静得仿佛能听到人的心跳声。

    这时，杨茂的肩膀忽然被拍了一下。

    “啊——！卧槽！妖魔鬼怪快离开！！”

    