
    杨茂一边挥舞着手中的手电筒，一边神神叨叨地念着：“妖魔鬼怪快离开……”

    叶寒程一脸无语地看着他：“发什么疯？”

    杨茂都快崩溃了：“寒哥，你没事拍我肩膀干嘛啊？会吓死人的知不知道？”

    叶寒程嘲笑他：“你不是相信科学吗？”

    杨茂：“……”

    有时候也不怎么相信。

    杨茂视线下垂，不经意瞥到秦渔眠和叶寒程牵在一起的手。

    他惊呼道：“我靠！你们居然背着我们偷偷牵手。”

    杨茂这话一出，众人的目光都落在了秦渔眠和叶寒程相握着的手上。

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠默默地把手抽了出来。

    叶寒程：“……”

    叶寒程快被杨茂这货给气死了，他好不容易才能牵到他老婆的手，还没牵够呢！

    杨茂缩了缩脖子，忽然觉得周围的怨气有些浓郁。

    郝佳佳小声地发问：“现在怎么办？要进去吗？”

    秦渔眠走到音乐教室门口，拧了拧门把，是锁上的，里面漆黑一片，不像是有人的样子。

    “门是锁上的。”叶寒程说。

    难道说真的是鬼神在作怪？

    杨茂此时也有点怂了：“要不我们还是回去吧。”

    虽然他是坚定的唯物主义，但是面对未知的恐惧，还是有点唯心的……

    秦渔眠忽然开口：“你们有没有听见什么声音？”

    杨茂：“听到了啊，钢琴声，很诡异的钢琴声。”

    秦渔眠：“……你在仔细地听听。”

    杨茂一脸惊悚：“难道秦班你听到鬼……不是，那个东西的声音了？”

    秦渔眠轻飘飘地瞥了他一眼：“我听到你会挨打的声音。”

    杨茂：“……”

    大家凝神静气地听了一会儿，发现在钢琴声里确实还夹杂着一种声音。

    叶寒程猜测道：“好像是猫叫的声音。”

    秦渔眠点了点头，走到窗户边，让杨茂把手电筒递给她。

    杨茂乖乖把手电筒奉上，秦渔眠拿着手电筒透过玻璃往音乐教室里照了一圈。

    一团小小的物体在灯光的映照下投射出长长的影子。

    似乎是受了惊吓，在钢琴上作乱的猫咪猛地踩了几个重音，然后一跃而下。

    至此，音乐教室里的恐怖钢琴声终于破案了。

    始作俑者就是这只翻过窗户跑进去的猫咪。

    “吓死我了，我还以为真的有鬼呢。”从文媒楼下来，杨茂拍了拍胸脯道。

    “今天的运动量有点大，我有点饿了。”大胖揉了揉自己圆滚滚的肚子嘟囔。

    乌鱼吐槽：“你今天运动什么了？不就爬三楼走了几步路吗？”

    大胖反驳：“走路就不算是运动了吗？”

    叶寒程态度随意地说：“行了，大家今天都吓到了，我请大家吃宵夜，就当是压压惊。”

    大胖欢呼：“寒哥，你真是我的衣食父母！”

    乌鱼嘲讽地笑道：“瞧你那没出息的样子。”

    郝佳佳捏了捏自己脸上的肉肉：“吃宵夜对于我们女孩子也太不友好了！”

    杨茂：“那你去不去？”

    郝佳佳：“去！”

    秦渔眠也只能跟着一起去。

    学校的宵禁在十一点。

    他们在音乐教室折腾了大半天，此时已经十一点十分了，学校的大门早就关上了。

    乌鱼上次偷偷配的钥匙被门卫大叔没收后就再也没拿回来。

    所以，几人只能走别的路——翻墙。

    郝佳佳第一次翻墙，业务不是很熟练，所以只能杨茂和乌鱼一个在下面托着她，一个在墙头上拉她。

    等把郝佳佳成功运送到外面，秦渔眠等人才熟练地翻过墙。

    当然，大胖除外。

    别人翻个墙气都不喘一下，只有大胖像是跑了八百米一样，哼哧哼哧的。

    大胖靠着墙喘气：“累死我了，我必须要吃一顿烧烤才能活过来。”

    乌鱼没好气地笑道：“你直接说你想吃烧烤就得了。”

    这会儿学校附近还营业也就烧烤摊和一些小吃摊。

    大胖早已经把这周围有什么好吃的摸熟了，轻车熟路地带着秦渔眠几人来到了一家烧烤摊。

    桌椅支在外面，在秦渔眠坐下之前，叶寒程说：“秦班，等一下。”

    秦渔眠：“？”

    叶寒程拿纸巾把椅子擦了一遍：“可以了。”

    秦渔眠：“……”

    无奈地笑了笑，秦渔眠同样拿了张纸巾把少年的椅子擦了擦：“请坐吧，叶二少。”

    叶寒程轻咳了一声：“好。”

    其他几人：“……”

    喂，你们知不知道你们这样很像是在秀恩爱？

    大胖点的全是荤菜，郝佳佳念着“罪过罪过”，然后点了几个素菜。

    乌鱼问：“你们喝酒吗？”

    杨茂：“喝饮料吧。”

    一会儿他们还要回学校呢，要是喝多了，翻不过墙怎么办？

    烧烤摊的生意还挺忙的，大胖不需要老板给他们上菜，自己积极地跑过去将烤好的烧烤端过来。

    叶寒程看着盘子里又辣又油的烧烤，皱了皱眉。

    有时候，叶二少还是有些洁癖的。

    大胖招呼大家：“快吃啊，这猪皮要刚烤出来这会儿最好吃。”

    秦渔眠不喜欢晚上吃太油腻的东西，所以只吃了几串素的。

    注意到叶寒程一点没动，秦渔眠看了眼少年的脸色，开口道：“你们先吃，我去买点东西。”

    叶寒程下意识道：“买什么啊？我陪你去。”

    秦渔眠点头：“好。”

    叶寒程没想到他老婆同意得这么快，于是愣了愣，回过神来后赶忙跟了上去。

    离开烧烤摊，那股浓郁的烧烤味渐渐飘远。

    叶寒程问：“秦班，你想买什么？”

    秦渔眠：“关东煮。”

    买了两份关东煮，秦渔眠给了叶寒程一份。

    这种街边卖的东西，叶寒程还是第一次吃。

    他尝了一口，发现味道竟然还不错——至少比那油腻腻的烧烤好吃。

    叶寒程忽然反应过来：“秦班，你是故意带我来吃这个的？”

    秦渔眠语气波澜无惊：“你不是不喜欢吃烧烤吗？”

    “原来你一直在看着我啊？”叶寒程的声音里裹携着一丝掩藏不住的惊喜。

    秦渔眠无语：“这很难看出来吗？”

    叶寒程的心情沉浸在自家老婆原来一直在关注着自己的喜悦当中，于是自动屏蔽了秦渔眠后面这句话。

    “秦班，我请你吃糖葫芦吧。”说完，不等秦渔眠回应，少年就跑过去买了两串冰糖葫芦。

    