
    乌鱼最终七七八八地收了点作业交到办公室去。

    老吕看到收上来的作业严重缩水，便知道这个假期肯定没有几个人认真完成作业。

    去上课的时候，老吕站在讲台上苦口婆心地说：“假期作业没交的同学也不用交了，但是同学们啊，你们已经高三了，不要以为三百天还很多，当你投入紧张的复习当中时，你会发现时间过得很快，几乎是一眨眼的时间，高考就到了。”

    “我也不指望你们班个个都考清北复旦，但是一个本科总要上吧？可你们看看你们自己考的那点成绩……”老吕喝了口水，接着说，“就算本科线再降一百分，你们班也只有十几个人能考上。秦渔眠应该告诉过你们了，你们班新来了个班主任，人家可是校长从一中挖来的，还是一中实验班的老师……”

    杨茂举手发言：“老吕，一中实验班的老师为什么会来我们学校，还带我们班？”

    老吕：“算你们班运气好，姜老师是校长以前的学校，一中实施了改革，将原来的实验班一分为二，分为特重班和实验班，姜老师就被分去带特重班，但特重班的学生都是学校认为能够考上重点大学的学生，在这种学习氛围下，不止学生的压力大，老师的压力大，而姜老师刚好这几年身体不太好，所以校长邀请她来我们学校的时候，姜老师才会答应。”

    “行了，上课。”老吕看了眼时间，嘀咕道，“感觉没跟你们说了几句话，怎么这上课时间都过去一半了？”

    “……”

    下课后，秦渔眠去教务处打印了一份班里的学生名单。

    高主任：“秦渔眠，姜老师是带你们班对吧？”

    秦渔眠低头在打印机上按了两下，闻言回答道：“您是教务主任，您能不知道？”

    高主任：“少给我贫。我可告诉你，能够摊上姜老师，是你们班走了大运，所以你回去告诉你们班那几个调皮鬼，都给我乖一点，要是把姜老师气走了，你们班没人带，就只能全部打散分到其他班去。”

    闻言，秦渔眠抬起头，朝着高主任看去：“都高三了，还能再二次分班？”

    “怎么不能？”高主任靠着椅背，慢悠悠地喝了口保温杯里的枸杞茶，“你们班这情况，学校觉得能够达到百分之三十的本科率已经是烧高香了，所以即使把你们分散开分到其他班，也影响不了什么。”

    打印出名单以后，秦渔眠从教务处出来，看见叶寒程拿着两杯奶茶站在外面。

    “你站在这儿做什么？”

    听见她的声音，少年转过身，笑着扬了扬手中拿的奶茶：“乌鱼偷摸出去买的，喝吗？”

    秦渔眠点了点头，接过奶茶。

    回教室的路上，秦渔眠忽然开口问了一句：“你真的想考清北吗？”

    叶寒程嫌弃奶茶太甜了，喝了两口就没再动了。

    听到秦渔眠问的话，少年愣了愣，回过神来后试探道：“我是该想，还是该不想？”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠无奈道：“这话你应该问你自己。”

    叶寒程看着奶茶里面的珍珠，声音很轻：“我想离你近一点。”

    如果秦渔眠考清北美院，他就去清北，但如果这一世因为他的重生而改变了未来的轨迹，秦渔眠去了南大，那他自然就也去南大。

    所以重点不在他想考哪所大学，而在于秦渔眠去了哪所大学。

    不过也别把考大学说得跟在菜市场买菜随便你挑似的，要是没有个好成绩，那么哪所大学都不去了。

    叶寒程忽然陷入了沉思，难道真要认真学习，挑灯夜读了？

    ……

    第三节课是英语课。

    大家对新来的班主任还是挺好奇的。

    上课铃声敲响，戴着副眼镜的中年女人拿着教案走进来。

    “各位同学早上好，我是你们班新来的英语老师，同时也是你们班的班主任，我姓姜，叫姜月……”姜老师转过身，在黑板上写下自己的名字，“大家叫我姜老师或者老姜，老班都行。”

    姜月进行了自我介绍以后，又提出要认识认识大家，于是让同学们又站起来做了个介绍。

    由于姜月脸上时刻都带着笑，大家本来还担心新来的班主任又会是个母老虎，现在见到真人后，发现还挺和蔼可亲的，便放下了心。

    刚来的第一节课，姜月也没讲课，而是坐在讲台上跟大家聊了聊她在一中实验班的教学经历。

    如果是在上课的话，这会儿班里已经睡倒一大片了，但是听老师讲无关学习的话题时，下面的同学就都很精神。

    于是，聊了一节课后，同学们也就更能接受这位新来的班主任了。

    杨茂跑过来跟郝佳佳说话：“没想到新来的班主任还挺幽默的。”

    郝佳佳点了点头，拿出她新买的指甲油让杨茂帮她试试颜色好不好看。

    杨茂立即拒绝：“指甲油是你们女生用的东西，我才不涂。”

    郝佳佳：“切。”

    转而拜托秦渔眠帮她试一下。

    秦渔眠将左手放在桌上，任由郝佳佳折腾，另一只手握着笔正在做题。

    杨茂看见后，不禁惊讶道：“秦班，你居然在做题？！”

    话落，他还歪头往窗外看了一眼，这也没下红雨啊。

    秦渔眠看着试卷上的题目，头也不抬地说：“很奇怪吗？”

    杨茂：“难道不奇怪吗？秦班你平时都是在看漫画书的好嘛。”

    “今天我去教务处打印名单，高主任跟我说了一些话。”秦渔眠嗓音淡淡地开口。

    杨茂好奇道：“老八跟你说了什么？竟然能导致你如此奋发图强？”

    秦渔眠没回答他的问题，而是反问道：“你们有想过考大学？”

    闻言，郝佳佳涂指甲油的动作顿住了。

    杨茂也被这个问题给问住了。

    郝佳佳又接着往秦渔眠的手指上涂指甲油：“在去京城之前，我对考不考得上大学其实是抱着无所谓的心态的。”

    杨茂：“等等，你说什么？你去京城了？”

    郝佳佳瞥了他一眼：“我前不久和秦班一起去了京城，还去听了我偶像的演唱会。”

    杨茂咋咋呼呼的：“靠，你和秦班去京城竟然不叫我，太不讲道义了。”

    