
    等秦渔眠和叶寒程吃完糖葫芦回去，大胖几个人竟然喝上了。

    见两人去了这么久才回来，大胖高声问道：“寒哥，秦班，你们去买什么了啊？怎么这么久才回来？”

    “买了几瓶可乐。”叶寒程在后面捶了一下大胖的肩膀，“你他妈点酒做什么？去退了。”

    大胖赔着笑脸：“就喝几杯。”

    叶寒程轻啧了一声，不耐烦地踹了他凳子一脚：“赶紧去退了，吃完走人。”

    意识到叶寒程没在开玩笑，大胖将杯子里的最后一口酒喝了，然后把其他没动过的酒全退了。

    郝佳佳酒量不行，喝了一杯后就醉了，和杨茂抱在一起诉说她见到偶像的激动心情，说完以后又突然哭嚎起来，也不知道在哭些什么。

    把杨茂吓得够呛，也许是酒精上头了，杨茂愣了几秒后也跟着大哭起来。

    周围的客人都被两人的动静给惊到了。

    秦渔眠走过去，把郝佳佳和杨茂两个人拉开，随后蹲下身，将女生背了起来。

    叶寒程见状，忙道：“秦班，要不我来背吧。”

    秦渔眠摇了摇头：“不用，你扶着杨茂。”

    大胖和乌鱼酒量比这郝佳佳和杨茂好，所以两人就互相搀扶着一起走。

    一群人费劲地翻墙进了学校，但是到了寝室门口却发现楼下的门已经锁了。

    秦渔眠敲了敲门：“阿姨。”

    宿管这会儿还没睡，但已经换上了睡衣，踩着拖鞋走出来，看见门外的两人，皱着眉问：“怎么现在才回来？门禁已经过了。”

    秦渔眠乖软地笑道：“阿姨，你别生气，生气容易长皱纹，不过你看起来好年轻哦，和我们站在一起，恐怕别人还说你是我们姐姐呢。”

    哪个女人不喜欢漂亮话？

    宿管被秦渔眠的话哄得嘴角都扬了起来，但还是竖着眉头看向她背上的女生：“她怎么回事？”

    秦渔眠叹了一口气：“失恋了。”

    宿管：“小小年纪就学人早恋？”

    秦渔眠语气幽幽：“是还没恋就失恋了，她喜欢的人和别的人在一起了，她为此伤心欲绝，我这才带她出去发泄发泄，谁知道她伤心过度，一不小心就喝醉了。”

    宿管家里也有小孩，和秦渔眠他们差不多一样大的年纪，一时母性大发，开始念叨起来：“你们现在还是学生，而且正是最关键的时刻，恋爱又容易让人学习分心，失恋就失恋了，上了大学，总会遇到更好的，何必要喝成这个样子？”

    秦渔眠点头称是：“姐姐你说得对，我也是这么劝她的，可这人难受总要发泄出来吧，不然憋在心里多不好受啊。”

    宿管：“行了行了，进去吧，下不为例啊。”

    秦渔眠：“好的，谢谢姐姐。”

    把郝佳佳背回宿舍，其他室友都睡了，秦渔眠尽量将动静放得很轻，随意给郝佳佳洗了个脸，秦渔眠就没管她了。

    这会儿热水也已经停了，好在天气不冷，秦渔眠自己也稍微洗漱了一下就睡了。

    第二天早上起来，郝佳佳毫无疑问地头疼了半天。

    秦渔眠掬了把冷水泼在郝佳佳的脸上：“醒了吗？”

    郝佳佳眨了眨眼睛，水珠挂在睫毛上，随着眼皮的掀动而流进眼睛里。

    她忙拿毛巾擦了擦脸，嘴里嘟囔着：“醒了醒了。”

    ……

    秦渔眠认真地学习了几天，到了周末时，学校放了一天假——周六下午加周日的一个早上。

    早上的课一结束，班里的同学都喧闹了起来。

    但看到课代表在黑板上写课外作业时，剩下的便是一片哀嚎。

    就一天的假期，也需要布置作业吗？

    好在老师们也知道假期太短，所以只是每科布置了两张试卷，英语另外加了两篇听力。

    “秦班，你要回家吗？”叶寒程随意把发的试卷一股脑全塞到书包里，单肩背着走过来问道。

    秦渔眠点了点头：“秦显今天报名。”

    以前秦显开学报道的时候，都是秦渔眠陪着他一起去。

    叶寒程：“我也要回去拿点东西，我们一起走吧。”

    秦渔眠可有可无地应了一声：“嗯。”

    两人走到校门口，碰巧遇到了薛清星。

    经过暑假这段时间的锻炼，男生似乎长高了许多，以前能够把一只眼睛给遮住的刘海也给剪了，整个人看起来精神了许多。

    但那张脸还是一如既往地又白又清秀。

    见到秦渔眠，男生立即跑过来：“眠眠，你也要回家吗？”

    自从秦渔眠将训练他的事交给秦显以后，薛清星就很少能见到秦渔眠。

    再加上两个班级分别在不同的教学楼，平时也就更难碰到一起。

    秦渔眠看了眼男生，颔首道：“嗯。”

    “那我们……”

    薛清星话还没说完，就被秦渔眠身边高大的少年给打断了：“秦班答应和我一起走了。”

    所以你识趣点，别来打扰我和我老婆的二人世界。

    薛清星即便是长高了些，但在一米八几的叶寒程面前，还是个小不点儿。

    他刚才没怎么注意到少年，直到叶寒程开口说话，他才看见对方。

    明明叶寒程没有欺负过他，但也许是性格使然，薛清星看到叶寒程还是有些发怵。

    他偷偷看了秦渔眠一眼：“我……”

    秦渔眠无奈地瞥了眼叶寒程：“你别吓他。”

    叶寒程无辜地挨在秦渔眠身边：“我哪有吓他？”

    明明是他胆子太小了好吧。

    秦渔眠：“一起走吧。”

    叶寒程面无表情地盯着薛清星，直把薛清星盯得低下了头。

    最终，男生硬着头皮丢下一句：“我……我还有事，你们先走吧。”

    随后就转身跑了。

    秦渔眠转头看向旁边的叶寒程。

    少年摊了摊手，一脸“与我无关，我什么都没做”的表情。

    秦渔眠：“……”

    “你以后别再吓唬他。”秦渔眠语气无奈地开口道。

    “是他胆子太小了。”叶寒程反驳，“一个大男人，胆子小得跟针眼似的。”

    秦渔眠摇了摇头，没说什么，抬脚往车站的方向走去。

    叶寒程追上去，试探地问道：“秦班，你是不是生气了？”

    秦渔眠侧眸看了少年：“你似乎很怕我生气。”

    叶寒程：“……”

    能不怕吗？

    要是把老婆气跑了，他从哪儿找去？

    