
    秦渔眠有分寸，当时插徐才全那一刀并没有用太大的力，否则就不只是留下一道疤。

    但这也把徐才全吓得够呛。

    秦渔眠当时还警告了他以后少打女孩子的主意，没想到还没一年，徐才全又再次兴风作浪。

    ……

    姜月在上课之前带来了个肩宽腿长的男生，说是他们班的转学生。

    叶寒程在看到男生的那一刻，原本慵懒散漫的神情滞顿了一瞬，紧接着低声嘀咕了一句：“这家伙还真转学过来了？”

    郝佳佳也没想到新来的转学生竟然会是熟人。

    她转头看向秦渔眠，压低声音道：“秦班，邱哥怎么转学到我们学校来了？”

    没错，转学生正是邱高迢。

    叶寒程原以为他说要转学只是说说而已，没想到邱高迢竟然来真的。

    邱高迢个子高，因此也是坐在最后一排，就在不过是在靠墙那边，和叶寒程隔了五个同学。

    一直到下课，邱高迢才找到机会和叶寒程。

    他勾着叶寒程的肩膀，笑得有些贱贱的：“程子，见到我开不开心？”

    叶寒程面无表情地把他的手拿开：“你在京城读得好好的，转学做什么？”

    邱高迢说：“你都不在市一中了，我还留在哪儿干嘛？”

    乌鱼等人凑过来，试探地问：“寒哥，你和转学生认识？”

    邱高迢是个自来熟，大大方方地自我介绍道：“你们好，我是程子的发小。”

    乌鱼：“你好你好。”

    邱高迢：“程子，你住哪个宿舍？我们还是和以前一样住一个屋吧。”

    叶寒程：“我住的那间宿舍已经满了。”

    邱高迢没把这个小问题放在心上：“多大点事，和你一起住的都有睡？我和他们其中一个人换个宿舍不就行了？”

    叶寒程没再说什么，随他去了。

    邱高迢眼尖地看见前面的郝佳佳和秦渔眠，于是走过去，笑眯眯地打招呼：“佳佳，我们又见面了。”

    郝佳佳正和前桌的女生说话，听到邱高迢的声音，她抬起头：“邱哥。”

    邱高迢：“一段时间不见，佳佳小美女好像又变漂亮了。”

    郝佳佳脸红了红，好奇地问道：“邱哥，你怎么突然转学到我们学校来了？”

    邱高迢拉过旁边的椅子，坐在过道边上：“因为我想和你读一个学校啊。”

    郝佳佳：“……”

    邱高迢的椅子忽然被人从后面踹了一脚，叶寒程没好气地说：“你他妈乱撩什么？”

    邱高迢：“我这是联络同学感情。”

    叶寒程：“滚回你位置去，挡着其他同学的路了。”

    邱高迢斜睨了他一眼，笑意调侃：“我看不是挡着别人的道了，而是挡着叶二少献殷勤了吧？”

    叶寒程用力地踹了他坐着的椅子一下，动静挺大的。

    引得其他同学转头看过来，还以为两人打起来了。

    叶寒程沉着脸道：“我是来和秦班说正事的，你有多远滚多远去。”

    秦渔眠抬头看向他：“什么正事？”

    叶寒程直接把邱高迢挤开，坐在了他的位子上：“秦班，你今天是不是安慰赵前了？”

    少年一副质问的语气，却又含着几分幽怨。

    秦渔眠：“？？”

    她一时没反应过来，几秒后才意识到少年在说什么。

    “他脸上那么明显的淤青，作为朋友，我难道不该过问一声吗？”

    所以你委屈什么？

    “他是和徐才全打架了？”

    “你怎么知道？”

    叶寒程双手交叠着撑在桌子上，散漫地开口：“我今天在洗手间里听到徐才全说要找机会教训赵前。”

    闻言，秦渔眠不禁皱起了眉头：“你亲耳听到的？”

    叶寒程点头：“听的清清楚楚。”

    秦渔眠朝着郝佳佳看了一眼。

    郝佳佳会意，立即站起身：“我去告诉赵哥，让他最近小心点徐才全。”

    说完，郝佳佳就去找赵前了。

    叶寒程趴在桌上，看着自家老婆道：“秦班，你以前是不是教徐才全那个渣做过人？”

    秦渔眠嗓音淡淡道：“不过是顺手教训了他一顿。”

    “老……秦班，我今天在洗手间里挑衅了徐才全，要是他来找我麻烦，你可一定要保护我啊。”

    站在一旁听到少年这句话的邱高迢：“……”

    让人家一个女孩子保护你，叶二少，你还是不是爷们儿？

    秦渔眠：“……”

    对上少年期待的眼神，秦渔眠无奈地点头：“好。”

    叶寒程顺杆往上爬：“那这段时间我都跟在你身边，这样你就能及时保护我了。”

    秦渔眠：“……”

    她微笑着提示：“其实我觉得你可以雇几个保镖保护你。”

    叶寒程的眼神又变得幽怨起来：“秦班，你是不是嫌弃我？”

    秦渔眠：“……”

    “我没有。”她简直拿叶寒程没辙，“行吧，你想跟着我就跟着我吧。”

    叶寒程：虽然老婆的性格和上一世不一样了，但还是和前世一样人美心善。

    秦渔眠去办公室拿试卷来发给大家做，刚好在路上碰到了徐才全。

    对方正拦着个女生，那女生眼圈都红了，泪水在眼睛里打转，显然是处境为难。

    秦渔眠手中抱着试卷，无法动手，便干脆利落地抬起脚踹在徐才全的腰上。

    当即就把徐才全踹得踉跄了几步。

    那女生被突如其来的变故吓了一跳，小心翼翼地看了眼秦渔眠。

    秦渔眠给女生使了个眼色：“还不走？”

    女生意识到自己这是被救了，没看徐才全一眼，忙不迭地跑了。

    徐才全被踹了，心里顿时生起一股怒火，刚要质问是谁这么大的胆子，竟敢踹他，等看清来人时，他嚣张的气焰瞬间熄灭了几分。

    然后隐隐觉得手臂有些疼。

    他故作若无其事地笑道：“眠姐，是你啊。”

    秦渔眠神色清冷，语调更是平静得毫无波澜：“我可没你这个弟弟。”

    徐才全眸底闪过一丝阴霾，面上依旧维持着讨好的笑：“眠姐，我就是和她开个玩笑。”

    秦渔眠挑眉：“玩笑是吗？那我打断你一条胳膊也只是开个玩笑而已。”

    徐才全下意识捂住自己的手臂，察觉到自己这个动作像是犯怂了，他又把手从左边胳膊拿下来，放进兜里，而后摸出一支烟。

    他将烟递过去，腆着脸笑道：“眠姐，我保证不会再有下次了。”

    