
    秦渔眠没接他递过来的烟，神色清冷淡漠。

    徐才全还以为她是因为手里还抱着试卷没法接，于是笑眯眯地塞到她校服兜里。

    随后徐才全便脚底一抹油，溜了。

    秦渔眠抱着试卷回到教室，叶寒程被邱高迢拉着去打球了，郝佳佳则在和文艺委员商量这学期的黑板报该怎么出。

    秦渔眠让数学课代表把试卷发下去，郝佳佳叫了她一声：“秦班，我们班这学期的黑板报，你有什么想法吗？”

    去年运动会和出黑板报的时间刚好撞在一起，秦渔眠组织运动会去了，没参与黑板报的设计。

    但今年的运动会安排在了国庆节之后，而秦渔眠画画最好，所以文艺委员才想到让郝佳佳问问秦渔眠的意见。

    而如果秦渔眠能够和他们一块儿出黑板报就再好不过了。

    秦渔眠坐在自己的位子上，翻开面前的数学辅导书：“出个毕业季的吧。”

    郝佳佳蹭过来：“秦班，你和我们一起出呗。”

    一个黑板报而已，也不是什么难事，秦渔眠也就没拒绝：“嗯。”

    晚自习是姜月的。

    上课前她先让同学们做两篇听力，然后开始复习一些常考的短语和时态。

    叶寒程英语好，姜月就让叶寒程上去写常用的几种时态。

    少年迈着长腿走上讲台，手中拿着粉笔转了转：“老师，我一个人写也太孤单了，能不能给我安排个搭档啊？”

    姜月没好气地瞥了他一眼：“就你事多。你想叫谁和你作伴？”

    叶寒程看向靠窗的小姑娘：“那就班长吧。”

    秦渔眠：“……”

    姜月：“班长，那你就上来和叶寒程一块儿写吧。”

    老师都亲自发话了，秦渔眠哪有不从的道理。

    她站起身，走上讲台，和叶寒程分别站在黑板的一边。

    山不就我，我便就山。

    叶寒程两三步挪到秦渔眠的身边，小声地说道：“秦班，我们两个挨在一起，写得快。”

    秦渔眠：“……”

    她可不觉得。

    姜月站在桌子隔出来的过道里，开始念第一种时态。

    叶寒程拿着粉笔刷刷在黑板上写下了这种时态。

    姜月见他写完了，又接着念下一个。

    有同学提出意见：“老师，你念慢一点，我们还没写完。”

    姜月：“没写完的看叶寒程写在黑板上的。”

    第二种时态是秦渔眠写的。

    两人就这么交叉着写，轮到秦渔眠写的时候，叶寒程就站到她后面。

    可能是看快要下课了，姜月的语速忽然有些快，秦渔眠还没写完，姜月就已经念下一个了。

    叶寒程举起粉笔，站在秦渔眠的身后，抬高手臂在她够不到的地方写下了一行字。

    这个动作，秦渔眠就像被少年圈禁在怀里一般。

    这时，姜月开口道：“叶寒程，我念的是什么？你写的是什么？”

    闻言，秦渔眠抬起头，想要看看少年写了什么。

    只见她的字迹上方写的是——Hi，mywife。

    被姜月训了一顿，叶寒程面不改色地说：“老师，我说我只是听错了，你信吗？”

    姜月被他气笑了：“别皮，赶紧擦了重新写。”

    叶寒程垂眸看了眼面前的秦渔眠，见她没什么反应，眸色顿时黯然了几分。

    不过很快少年又满血复活。

    他有前世的记忆，可他老婆没有啊，他知道秦渔眠以后会成为他老婆，可现在十七岁的秦渔眠不知道啊。

    这算是他的一个秘密，等以后他和他老婆垂垂老矣的时候，他才会告诉秦渔眠：其实我们上辈子就结婚了。

    上高三以后，同学们看着高考倒计时每天都在减少，有人急，也有人依旧气定神闲。

    听说实验班有人因为熬夜学习病倒了，学校便要求班主任开导一下学生，学习的同时也要注意身体。

    姜月带过好几届高三毕业生了，有经验，因此开完会回来就让大家每天早上都起来跑操。

    班里的同学都住校，从宿舍到教室就五分钟的时候，早上七点上早自习，有些同学就六点五十才起，五分钟洗漱完毕后背上书包就蹬蹬往教室跑，赶在巡班老师前一分钟进教室。

    姜月说：“每天六点四十准时到班长和纪律委员那里打卡，之后去跑十分钟的步，跑完步再回教室上早自习。”

    这话一出，教室里立马响起了同学们哀声怨道的声音。

    叶寒程也觉得这个安排不妥：“老师，其实我觉得这个光荣的任务交给学习委员和新来的转学生最合适。”

    乌鱼(学习委员)：“……”

    邱高迢(转学生)：“……”

    程子(寒哥)，你这是坑兄弟啊。

    姜月没驳回他的意见，而是问道：“为什么？”

    叶寒程一本正经地说：“我们班学习委员特别喜欢做这种为班集体着想的事，而新来的转学生时差还没倒过来，让他早点起床来记名字，能帮助他倒时差。”

    邱高迢：“……”

    我可谢谢您嘞。

    他一个从京城来的，倒他妈什么时差？

    姜月想了想，开口道：“你说的有几分道理，那就这么着吧，班长和学习委员负责在教室门口打卡记名字。”

    叶寒程：“……”

    少年立即改了口风：“老师，我又想了一下，打卡记名字这种事还是交给纪律委员来做更合适。”

    姜月：“你又觉得你行了？”

    叶寒程点头：“为人民服务嘛。”

    姜月吃过的盐比他们这些小少年走过的路还多，叶寒程什么心思，她哪还看不出来？

    她说：“那我就给你这个为人民服务的机会，从明天开始，你就和吴宇两个人负责跑操的打卡记名。”

    叶寒程：“……”

    班会结束后，邱高迢走过来毫不客气地嘲笑叶寒程：“偷鸡不成蚀把米的滋味怎么样啊？纪律委员～”

    “滚蛋。”叶寒程黑着脸踹了他一脚，被邱高迢灵敏地躲过去了。

    乌鱼也无奈地说：“寒哥，你坑我就算了，结果还把自己给坑了。”

    叶寒程在桌子底下踢了踢他的椅子腿：“你去跟秦班说一声，让她替你几天。”

    乌鱼问：“你舍得让秦班早起啊？”

    闻言，叶寒程立即就迟疑了，自然是舍不得的。

    他烦躁地揉了揉头发：“算了，我们俩就我们俩吧。”

    还是让他老婆多睡一会儿吧。

    