
    秦渔眠回到家里，秦显和秦爷爷都不在家。

    她放下书包，随即又出了门。

    从隔壁吴奶奶家门口路过的时候，瞧见吴奶奶提着水桶在浇地，她推开铁门走进去：“吴奶奶，我帮您吧。”

    听到声音，吴奶奶转过身，见是秦渔眠，顿时慈祥地笑了：“眠啊，学校放假了？”

    “嗯。”秦渔眠接手了吴奶奶浇地的活。

    “放几天假呀？”吴奶奶是桑城本地人，说话的时候带着点江南的口音。

    秦渔眠舀了一瓢水泼在菜地里：“明天下午就回去了。”

    吴奶奶：“你连叔回来的时候给我带了点国外的东西，我一个半截身子都入土的人，吃这些东西纯属浪费，一会儿走的时候，你拿回去和小显一起吃。”

    秦渔眠摇了摇头，语气无奈：“每次来帮您做点事，您都要拿点东西给我带回去，您若是再这样，以后我都不来了。”

    吴奶奶慈爱地笑了笑，象征着苍老的皱纹挤在一起：“你舍得不来吗？”

    菜地浇得差不多了，秦渔眠将水桶放下，又去帮吴奶奶把院子给扫了：“您三番两次地给我拿东西，我就算不舍得也会变舍得。”

    吴奶奶嗔怪道：“难道让你白帮我干活不成？”

    秦渔眠的声音有些轻：“您之前帮过我们家的也不少，我现在只是帮您干点力所能及的事而已。”

    她爸妈去世的时候，爷爷深受打击，一时气急攻心，病倒在床，是吴奶奶忙前忙后地帮忙打理她爸妈的后事。

    秦渔眠虽然当时年纪不大，但却一直记得吴奶奶对他们家的恩情。

    杏花街的居民其实本性不坏，但小县城的人总爱在背后嚼舌根，哪家过得好一点，就会说一些有的没的酸话。

    秦渔眠的父母还未去世之前，他们家可以说是人人羡慕的对象。

    秦父年轻帅气，又是桑城第一个高考状元，毕业后更是带了个漂亮的媳妇回来，即使夫妻俩只是在二中当老师，但教师这个工作不仅稳定，工资也比普通工薪阶层要高，彼时的秦家虽谈不上大富大贵，但也是小康家庭。

    再加上秦爷爷还是武术馆的馆长，手底下教出去的学生不说上千也有几百，在桑城很有威望。

    后来秦家夫妻俩出车祸死了，有人为此悲痛可惜，也有人为此幸灾乐祸，说些风凉话。

    吴奶奶听到后，训斥了这些长舌妇几句，还被街坊邻居误会她是想和秦爷爷搞黄昏恋。

    但熟悉的人都知道，吴奶奶的丈夫在生前和秦爷爷是从小一起长大的铁哥们，两家人的关系一直很好。

    ……

    秦渔眠帮吴奶奶打扫完屋子，不顾老人家的挽留便直接走了。

    这时，一辆银色的机动摩托车从不远处驶过来。

    穿着白色衬衫的少年灵活地将车停在她面前，一脚踩在地上，摘下头盔冲秦渔眠笑道：“秦班，有没有兴趣去兜两圈？”

    少年是背对着太阳的，阳光撒在他身上，好似给他罩上了一层光晕。

    秦渔眠觉得有点刺眼，微别过眼眸：“你怎么来了？”

    “带你去兜风啊。”叶寒程靠在车上，略深的眸色里带着几分炙热的光。

    也许是少年的目光太过滚烫，秦渔眠竟鬼使神差地点头答应了。

    等坐上了车，她才反应过来——怎么就突然答应了呢？

    不过大热天的骑着车兜风确实很舒服。

    叶寒程骑车比较野，秦渔眠原本只是虚虚地拉着少年的衣服，然而在他启动车子的下一刻，秦渔眠就因惯性地撞上了他的后背。

    少年清朗的声音里夹携着一丝笑意：“秦班，抱紧一点，别摔了。”

    秦渔眠：“……”

    她怀疑少年是故意的，但是没证据。

    以免自己从车上摔下去，秦渔眠只能伸出手，缓缓地抱住少年的腰。

    机动车轰轰地驶离杏花街，渐渐地消失在道路的尽头。

    等车子在湖边停下，叶寒程刚想伸手抱秦渔眠下来，小姑娘已经利落地跳下了车。

    叶寒程的两只手只能滞留在半空。

    秦渔眠莫名其妙地看了眼他。

    叶寒程故作若无其事地收回手，看向湖面：“桑城竟然还有这么大的湖？是天然的还是人工的？”

    这个话题开始得很没营养，但秦渔眠还是回答道：“是人工湖。”

    湖边有人在散步，还有老太太们在湖边的公园里跳广场舞。

    秦渔眠和叶寒程在长椅坐下，看着波光粼粼的湖水，颇有种岁月静好的宁静。

    一道哭声突然响起，打破了两人之间沉默的气氛。

    秦渔眠顺着声源处看过去，是一个穿着碎花连衣裙的小女孩站在路边哭泣。

    看样子是和家里人走散了。

    叶寒程是个热心肠，抬脚走过去，在小女孩面前蹲下身，轻声问道：“小家伙，你在哭什么？”

    小女孩看着面前这个长得很好看的大哥哥，愣了愣，连哭都忘记哭了。

    过了几秒才哽咽地开口：“我找不到妈妈了。”

    叶寒程还真没做过这种帮小朋友找妈妈的事，于是转头求助秦渔眠。

    秦渔眠：“……”

    她说：“公园里有广播室。”

    于是，两人只能带着小女孩到广播室去借用广播帮小家伙找妈妈。

    叶寒程觉得小女孩还挺可爱的，温声询问她叫什么名字。

    “我叫雯雯。”小女孩脸上还有哭痕，秦渔眠去买了包湿巾，帮她擦了擦脸。

    叶寒程：“你今年多大了？”

    小女孩伸出手指头：“三岁半。”

    小家伙说话还带着甜甜的小奶音，把叶寒程萌得不行。

    他抬头看向坐在一旁的秦渔眠，眼睛亮得出奇：“秦班，她真的好可爱啊。”

    秦渔眠冷酷无情道：“再可爱也是别人家的女儿。”

    叶寒程：“……”

    说得也是。

    不过，要是他和他老婆也有这么个可爱的女儿那该有多好啊。

    叶寒程暗暗在心里叹了一口气，转而忽然想到，他和他老婆结婚后，他虽然没有每晚都在辛苦耕耘，但只要是到了耕地的时候，他都特别地用心认真，怎么他都那么努力了，他老婆也没怀上呢？

    哦，差点忘了，他耕地的时候都有带小雨衣。

    叶寒程看了眼小女孩，又看了眼秦渔眠，忽然问道：“秦班，你喜欢小孩子吗？”

    