
    秦渔眠缓缓蹲下身子，伸手在徐才全的胳膊按了按，笑道：“我也是开个玩笑，不介意吧？”

    徐才全疼得不行，怒气冲冲地说：“秦渔眠，你他妈别太嚣张！”

    “不是开玩笑吗？”秦渔眠瞬间收敛了笑，眼神冰冷，“怎么？开不起了？”

    徐才全感觉自己的面子被人踩在地上摩擦，张嘴就爆粗口：“开你妈的玩笑！”

    秦渔眠眸色陡然一沉，抬脚踩在徐才全的手臂上：“看来上次那一刀扎得不够狠。”

    徐才全身上带的有小刀，秦渔眠往他衣兜扫了一眼，随即从他兜里将小刀拿了出来。

    看见秦渔眠手中拿着的小刀，徐才全瞳孔紧缩了一瞬，而后费力地挣扎起来。

    “你……你想干什么？”他一边挣扎着想要爬起来，一边冲小弟们喊，“都愣着做什么？还不快拦住她？”

    老大发话了，原本还稍安勿躁的小弟们立即围了上来。

    ……

    郝佳佳气喘吁吁地跑到教室：“寒哥，秦班她去仓库了。”

    叶寒程正在和邱高迢他们开黑，闻言抬起头，疑惑地说：“秦班去仓库干嘛？”

    郝佳佳语气着急道：“徐才全在仓库那儿欺负人，秦班怀疑是乔小菡，所以过去救人了。”

    闻言，叶寒程立马站起身，手机扔在桌上，大步流星地往教室外走去。

    “徐才全那傻逼……”赵前低骂了一声，紧随其后。

    邱高迢他们见状，也不打游戏了，一群人立即跟了上去。

    上课铃声刚好敲响，任课老师来上课，见邱高迢等人不好好待在教室里上课反而往外跑，皱眉道：“你们干嘛去呢？没听到上课铃已经响了吗？”

    乌鱼一边往外面跑，一边陪笑道：“老师，我们去上厕所，一会儿就回来。”

    叶寒程最先赶过来，刚好看见十几个人在围攻他老婆。

    “艹，欺人太甚！”少年两三步跑过去，一脚踹在一个男生的后背上，随即加入了这场混战当中。

    在打架的同时，叶寒程还抽空关注秦渔眠那边：“秦班，你没事吧？”

    “没事。”秦渔眠淡淡道。

    有叶寒程在其中周旋，秦渔眠从混战中抽出身来，脱下校服外套盖在乔小菡的身上。

    赵前和邱高迢他们晚来一步，帮着叶寒程将剩下的人收拾了。

    徐才全被揍得最惨，不仅一只胳膊脱臼了，脸上也青一片紫一片的。

    “秦班，乔小菡，你们没事吧？”郝佳佳跑过来，语气着急地问道。

    秦渔眠摇了摇头，但乔小菡的状态明显不太好，一被人靠近就瑟缩得厉害，看样子是被吓坏了。

    秦渔眠眉头紧蹙，对郝佳佳说：“你先带她回宿舍洗澡换身衣服。”

    “好。”郝佳佳伸出手想去扶乔小菡，却被女生惊慌失措地躲开了。

    郝佳佳放轻声音道：“乔小菡，我是郝佳佳，已经没事了，你别怕。”

    乔小菡却仿佛听不到她说话一般，一个劲地往秦渔眠怀里躲。

    郝佳佳顿时为难地看向秦渔眠：“秦班，这……”

    秦渔眠：“算了，我送她回去吧。”

    她转头对叶寒程说：“寒哥，帮我把人看好。”

    叶寒程比了个没问题的手势。

    他老婆的吩咐，他当然得办妥了。

    秦渔眠蹲下身：“上来吧，我背你回去。”

    乔小菡犹豫了几秒才附身趴在秦渔眠的背上。

    乔小菡个子矮，人也清瘦，背着并不重。

    郝佳佳跟着秦渔眠他们一块儿走了，叶寒程和邱高迢等人留下来善后。

    赵前不解气地揍了徐才全一拳：“妈的，上次打你打轻了是吧？现在竟然还把主意打到我们班人身上。”

    叶寒程也想到徐才全之前还打他老婆主意的事，于是跟在赵前后面补了一拳。

    ……

    秦渔眠把乔小菡送回宿舍，乔小菡的室友都不在。

    趁乔小菡去洗澡的时候，秦渔眠让郝佳佳看着点女生，随后便走了。

    学校存放体育器材的仓库这边向来不会有人过来，因此没人知道这里发生过一场校园欺凌，也没人听得到徐才全的惨叫声。

    叶寒程揍徐才全的时候，刚好碰到他的左手臂，疼得对方啊啊啊地叫唤。

    邱高迢说：“碰瓷呢你，揍的是你肚子，你捂手臂做什么？”

    叶寒程看了眼徐才全的表情，见他不像是装出来的，于是又碰了一下他的胳膊，再次引得徐才全抽气地疼。

    他迟疑地开口：“你这是……秦班打的？”

    徐才全怨愤地瞪了叶寒程一眼，不然呢？

    叶寒程冷笑：“活该。”

    然而转过身的那一瞬却忍不住在心里犯嘀咕：要是以后他惹他老婆生气了，不会挨揍吧？

    秦渔眠回来的时候，还拿了纸和笔，让徐才全把他犯的事儿全写下来。

    徐才全以自己的手被她踹脱臼的理由拒绝写这份“认罪书”，秦渔眠淡淡地瞥了他一眼，抓住他的手稍用力一拧——

    “啊！卧槽——”

    伴随着徐才全惨叫声响起，他脱臼的手臂也复原了回去。

    秦渔眠把白纸摆在他面前，言简意赅：“写。”

    徐才全还是不肯配合。

    秦渔眠眼睛微微眯起，她转头看向叶寒程道：“寒哥，我记得你在派出所有认识的人是吗？”

    叶寒程愣了一下，反应过来秦渔眠的意思后，配合地点头道：“对，不止这边有人，京城那边我也有认识的人。”

    秦渔眠：“那就好办，直接把他送去警察局吧。”

    邱高迢：“没问题，这事程子不好出面，交给我就行。”

    徐才全一听，顿时就慌了：“等等，我写，我写。”

    把笔抓过来，徐才全忍着手臂的疼痛在纸上写下了自己犯下的事儿。

    秦渔眠盯着他写完，之后把这张“认罪书”递给邱高迢：“麻烦你了。”

    邱高迢无所谓道：“小事一桩。”

    乌鱼几人凑上来：“秦班，你还真打算把徐才全送去吃牢饭啊？”

    秦渔眠挑眉：“至少得保证全校女同学的安全。”

    谁也不敢保证徐才全下次不会再犯，所以最好的办法就是不让他再出现在学校里。

    乌鱼：“对了，乔小菡怎么样？”

    秦渔眠：“她精神状态不太对，你去跟老班说一声，让乔小菡家长接她回去休养几天再来上课。”

    