
    秦渔眠吃完冰棍又接着把黑板报画完。

    乌鱼抱着练习册从外面走进来，扬声问道：“你们有谁看到乔小菡了吗？”

    乔小菡的同桌摇了摇头：“没有。”

    其他人也说没看到。

    秦渔眠从桌子上跳下来，邱高迢靠着墙玩手机，嘴里还叼着根冰棍，含糊不清地说：“把我桌子擦干净。”

    叶寒程把抹布扔给他：“自己擦去。”

    秦渔眠将剩下的粉笔放回讲台，扭头看向乌鱼：“乔小菡怎么了？”

    乌鱼说：“她试卷没交，老班让我来问问是不是忘带了。”

    乔小菡的同桌这时候开口：“她下午没来。”

    秦渔眠：“请假了吗？”

    乌鱼：“如果请假了，老班就不会问她试卷为什么没交了。”

    乔小菡是班里为数不多每天都认真完成作业的学生，虽然在班上的存在感很低，但姜月对她的印象还是挺好的。

    秦渔眠走下讲台，问乔小菡的同桌道：“你知道乔小菡的手机号码吗？”

    乔小菡的同桌摇头：“不知道。”

    她虽然和乔小菡是同桌，但乔小菡不爱说话，两人自打做同桌以来，说过的话十根手指头都数得过来。

    乌鱼：“不会出什么事吧？”

    秦渔眠：“我去她宿舍看看。”

    郝佳佳站起身：“秦班，我跟你一块儿去。”

    邱高迢的游戏刚好打完，他抬起头，疑惑地发问：“乔小菡是谁？我们班的吗？”

    虽然邱高迢才来了一个星期，但已经和班里大多数人混熟了。

    叶寒程瞥了他一眼：“不是我们班难道还能是其他班的？”

    秦渔眠和郝佳佳跑到乔小菡的宿舍，敲了半天的门都没动静。

    郝佳佳说：“看来是不在宿舍里。”

    不在教室，也不在宿舍，那对方能去哪儿了？

    “去学校门口问问。”秦渔眠说完，就转身离开了。

    郝佳佳急忙跟上秦渔眠。

    两人在去往校门口的路上，忽然听到有人在小声地议论着什么。

    “徐才全又在欺负人，那小姑娘吓得都哭了。”

    “那又有什么办法？你敢帮她吗？”

    “徐才全就是条疯狗，谁敢惹他啊？”

    秦渔眠的脚步陡然一顿。

    郝佳佳不解：“秦班，怎么了？”

    秦渔眠没回答她，而是走到说话的那两个男生面前：“你们刚说徐才全在欺负一个小姑娘？”

    两个男生愣了愣：“啊，是。”

    秦渔眠：“那个小姑娘是不是个子矮矮的，还戴着副眼镜？”

    “好像是。”

    秦渔眠微眯起眼睛：“他们在哪儿？”

    “在学校堆放体育器材的那儿。”

    闻言，秦渔眠抬脚就往仓库的方向走去。

    郝佳佳小跑跟上她：“秦班，你是怀疑……”

    秦渔眠神色清冷地开口：“你先回教室。”

    郝佳佳不会打架，如果说那两个男生口中的女生真的是乔小菡，那她去了也帮不上忙，还不如回教室叫人。

    “秦班，那你小心点，我去教室叫寒哥他们。”

    话音刚落，郝佳佳便加快步伐朝着教室跑去。

    秦渔眠也跑了起来，快到仓库的时候，听到了女生压抑的哭声。

    她在四处看了看，随后弯腰捡起了一块石头。

    仓库门前，男男女女几个人凑在一起，头发染得五颜六色，徐才全也在其中。

    徐才全蹲在一名戴着眼镜的女生面前，女生校服被扯得歪歪扭扭，里面的白T恤也被撕开了些，她紧紧地抓住自己的衣服，脸上被泪痕打湿了。

    很明显这是一场校园欺凌。

    徐才全吸了一口烟，白色的烟雾吐在女生的脸上：“我对你这种豆芽菜其实不感兴趣，找你只是想让你帮我做一件事，你要是答应，我就放你走，但要是你不答应，撕坏的就不只是衣服了。”

    女生怯生生地低着头，脸色惨白，显然是被吓得不轻。

    她结巴地开口：“什，什么……事？”

    “秦渔眠是你们班的吧？”徐才全手指间夹着燃了一半的烟，语气阴戾，“她上次扎我那一刀，可真他妈疼啊，所以你说我该不该还她这一刀？”

    女生惊诧地抬起头看了徐才全一眼，随即又把脑袋低了下去。

    徐才全的声音就像一条毒蛇盘旋在她的心头，又冷又狠毒：“你要做的很简单，你们是一个班，那你应该很容易就能在秦渔眠喝的水里下东西吧？”

    女生摇了摇头：“不……不行。”

    她话刚说完，头发就被人用力地扯住，在对方的力道之下，她的头跟着往后一仰。

    “想清楚了？你要是不答应的话，我可不保证不做什么。”徐才全说着，目光从她胸前扫过。

    女生的脸白得毫无一丝血色，惊恐万分，眼泪不停地往下掉：“不可以……”

    徐才全耐心告罄，一手揪住女生的衣领，正要扯开的时候，一块石头突然砸在他的头上。

    疼得徐才全骂人：“艹！他妈谁打老子？”

    他转过头，看到了冷冷地站在距离不远的秦渔眠。

    其他人也跟着齐刷刷地转过来。

    秦渔眠的视线从徐才全抓着女生衣服的手上扫了一眼，心道：看来上次那一刀扎得不够狠。

    徐才全一副若无其事地打招呼：“呦，眠姐，你怎么来了？”

    秦渔眠双手抱胸，眸色冷冽：“想报仇找我就行，欺负我们班的同学做什么？”

    徐才全站起身，摊了摊手道：“我们就是和她玩玩而已。”

    “玩是吗？”秦渔眠走过来，猛地抬脚踹在他身上，紧跟着又揍了他一拳，“我也只是玩玩而已。”

    徐才全被踹得倒在地上，嘴角在秦渔眠那一拳下破皮出了血。

    “操！”其他人见自己老大被打了，立马围了上来。

    秦渔眠一脚踩在徐才全的胸膛上，扭头冷冰冰的扫了眼众人：“你们要是想让他的两条胳膊都断掉，那就尽管过来。”

    听了这话，原本想替自家老大报仇的众人都迟疑了。

    秦渔眠将视线转回到徐才全的身上，本就精致的容貌此时冷艳逼人，一双杏眸更是阴沉得像是蕴藏着浓墨的雾。

    徐才全心里有些发怵，讨好地笑道：“眠姐，我们真的就是跟她开个玩笑。”

    秦渔眠扯动唇角笑了：“跟她开玩笑有什么有趣的？不如和我开啊。”

    说着，她忽然一脚踹在徐才全的胳膊上，顿时疼得徐才全惨叫了一声。

    