
    乌鱼将发生在仓库的事省略了一部分告诉姜月。

    姜月听了，眉头一蹙，没说什么，只让乌鱼先回去上课。

    乌鱼走了以后，她在办公室里坐了良久，而后轻叹了一口气，无奈又纵容地笑了笑。

    拿出手机，姜月给乔小菡的妈妈打了个电话。

    听说自家女儿在学校被人欺负了，乔妈妈着急忙慌地赶过来，先安抚了女儿，然后询问姜月会如何处理那个欺负她女儿的人。

    秦渔眠他们不在现场，不知道姜月是如何和乔小菡的妈妈交涉的，但之后的两天，乔小菡都没来上课。

    ……

    晚自习时，生物老师站在讲台上神采飞扬地讲遗传的例题，尤其是涉及概率的小题，虽然讲过了很多次，但依然有人不会做。

    秦渔眠握着笔，撑着脑袋听老师讲题。

    下课后，生物老师留了张试卷给他们做。

    杨茂挥了挥手中的扑克牌，扬声叫了秦渔眠一声：“秦班，来玩两局。”

    秦渔眠瞧着离上课还有些时间，于是点头道：“行。”

    杨茂拖了张椅子坐过来，不过短短几分钟，他和郝佳佳就输两次了。

    这时，叶寒程拍了拍郝佳佳的肩膀：“你手气太差了吧，我来。”

    郝佳佳让开位置，叶寒程坐下，洗了一下牌：“就纯当娱乐是吗？没什么赌注？”

    杨茂崇拜地看着他道：“不愧是我寒哥！”

    叶寒程将洗过的牌放在桌上：“随便赌点什么吧，不然光打着玩儿也太没意思了。”

    秦渔眠没意见：“你想赌什么？”

    叶寒程看了眼小姑娘那张精致的小脸，目光有些飘忽：“手里剩的牌最多的人答应赢了的那个人一个要求。”

    秦渔眠淡定地点头：“可以。”

    杨茂弱弱地举手：“我可以不玩吗？”

    叶寒程开始发牌：“怕什么？又不会让你摘月亮。”

    杨茂：“……”

    抗议无效的杨茂只能被迫加入这场牌局中。

    叶寒程为了让他老婆答应他的要求，斗志昂扬地想要赢过秦渔眠，可能是上天都在眷顾他，他这局拿的牌都还不错。

    杨茂看着自己手中的牌，顿时就丧了。

    这什么牌啊？

    他这手气也太臭了吧？

    最大的牌竟然只是一个A。

    秦渔眠拿了决定谁先出牌的那张牌，所以她先出牌。

    “34567。”

    叶寒程刚好有顺子，于是压上了她的牌。

    杨茂看了看自己的牌：“不要。”

    秦渔眠也示意他接着出。

    叶寒程：“对十。”

    秦渔眠出了两个二。

    杨茂：“……要不起。”

    叶寒程也没有更大的牌压上。

    然后从这一刻开始，秦渔眠顺风顺水地打完了手里所有的牌，而叶寒程还剩三张牌。

    杨茂从头到尾就出了一张牌。

    赢家显然易见。

    杨茂丢了牌，愿赌服输：“秦班，你想要我做什么？”

    秦渔眠想了想：“帮我扫一天的地吧。”

    这不算什么难事，杨茂毫无负担地答应了。

    叶寒程懊恼不已，就剩三张牌，要没这三张牌，他就赢了。

    突然之间胜负欲很强的叶二少说：“继续。”

    然而，第二局刚开始，教室里的灯忽然全都灭了，黑漆漆的一片。

    “咋回事？咋回事？怎么停电了？”这是杨茂的声音。

    “我靠！！谁踩我脚了？”这是乌鱼的声音，“大胖，是不是你？”

    “停电了，是不是就不用上课了？可以回宿舍了吗？”

    教室里因为停电而闹哄哄的一片，声音此起彼伏。

    叶寒程在灯光暗下来的那一瞬就僵直了身子，下意识往旁边一抓。

    抓到了一只柔软温热的手。

    秦渔眠正准备站起来维持班里的秩序，手突然被人扣住，她不由得愣住，回过神来后下意识就想甩开对方的手。

    却在下一秒听到少年略显低沉沙哑的声音：“别松手，就牵一会儿。”

    有同学打开了手机自带的手电筒，光线照到了他们这边，秦渔眠也看见了少年脸上的表情，茫然又失措。

    察觉到她的视线，叶寒程转头看过来，眼睛里流露出了一丝不易发觉的惊慌。

    莫名的，秦渔眠怎么也甩不开少年的手了。

    就当是借他牵的吧。

    “都别吵了。”秦渔眠开口，“乌鱼，你出去看看。”

    乌鱼：“得令。”

    秦渔眠接着道：“其他人都坐好，不准随便走来走去。”

    邱高迢懒洋洋地问：“那能玩游戏吗？秦班。”

    秦渔眠：“随便。”

    “程子，来开黑。”邱高迢转头朝叶寒程的座位喊了一声，却没看到人，“哎？人呢？”

    “哎呀，你们能不能别把手电筒对着人照？晃着我眼睛了。”

    秦渔眠：“留一个手电筒就行，其他人的关掉。”

    杨茂：“留我的留我的。”

    虽然只剩一个手机筒，但教室里依然还是有可见度，那是大家在玩手机的亮光。

    乌鱼去办公室里溜达了一圈，跑回来后直奔秦渔眠这边来：“秦班，是真停电了，好像是学校附近的施工队弄的，老班让我们先等等，如果电一直没来，就让大家回宿舍。”

    有调皮捣蛋的学生嚷道：“还等什么啊？我估摸着这电一时半会是来不了了，还不如现在就放学呢。”

    一人带头，其他人也跟着瞎起哄。

    曾经乌鱼也是起哄的其中一个，但自从当了这个学习委员，乌鱼说不上多认真，但也还是多了点班干部的责任感。

    乌鱼说：“你们那么躁动做什么？看寒哥和邱哥多淡定。”

    邱高迢淡定地玩游戏，对他来说，这电停不停都不会影响到他打游戏。

    至于叶寒程，没人想得到他们寒哥在淡定的，偷偷的和他们秦班牵手。

    叶寒程起初抓住秦渔眠的手纯属是巧合，但牵了一会儿就舍不得放手了。

    甚至还悄悄地将动作改为了十指相扣。

    “咦？寒哥你什么时候坐秦班旁边来了？”乌鱼这时候才看清秦渔眠身边的人，“寒哥，要不要一起开黑啊？”

    叶寒程刚要开口拒绝，电光火石间——教室亮了起来。

    灯火通明。

    教室里顿时响起了同学们失望的声音。

    “这电来得也太快了吧？”

    “靠！我才刚收拾好书包。”

    乌鱼的目光愣愣地落在叶寒程和秦渔眠牵在一起的手上，然后像是受惊般地往后跳了一步：“寒哥，你和秦班牵手成功了？”

    