
    陆嘉闻要返回京城了。

    在离开之前，他来二中找过秦渔眠。

    来的时候，秦渔眠刚好在给后面的黑板画图，因着黑板是固定的，不能随意改变方向，秦渔眠画了一会儿便换左手勾细节。

    叶寒程站在桌子边上，帮她扶着点桌子。

    这时，有同学进来喊了一声：“秦班，楼下有人找你。”

    秦渔眠头也不回地答道：“知道了。”

    将手中的粉笔扔进盒子里，秦渔眠正准备从桌子上下来时，叶寒程却很自然地伸出手，似乎是要抱她。

    秦渔眠：“……”

    避开少年朝着她张开的手，秦渔眠踩在椅子上，三两步就站在了地上。

    叶寒程失望地收回手，瞧见秦渔眠往教室外走去，他揪住方才叫秦渔眠的那个男生，问：“谁找秦班？男的女的？”

    那男生被叶寒程的动作拽得往后仰了一下：“寒哥，你能放过我的小辫子吗？再揪就该秃了。”

    叶寒程不耐烦地说：“回答我的问题。还有，你一个大男人留什么小辫子？”

    小辫子男生表情严肃道：“首先，小辫子不是我想留的，是我奶奶找高人给我算过命，我必须留小辫子到十八岁，不然我的前途就会变得异常坎坷，其次，来找秦班的是个男的，而且还是长得挺俊一男的。”

    长得挺俊一男的？

    难道又是陆嘉闻那家伙？

    叶寒程松开男生的小辫子，随即大步流星地朝着教室外走去。

    ……

    秦渔眠一下楼就看到了站在校前广场的陆嘉闻。

    对方穿着得体优雅的休闲服，一手抄在裤兜里，一手提着个纸袋子，英俊的轮廓引得路过的女生频频回头看。

    秦渔眠走过去：“嘉闻哥。”

    听到她的声音，陆嘉闻抬起头，温润地笑道：“眠眠，没打搅你上课吧？”

    秦渔眠摇了摇头：“没有。嘉闻哥，你怎么来了？”

    陆嘉闻：“我明天就要回京城了，之后可能要等到放寒假才回来，你的生日我可能就没法到场了。”

    秦渔眠乖软地笑了笑：“没关系的，学业重要。”

    陆嘉闻将手中的纸袋子递给她：“生日礼物只能提前给你了。”

    秦渔眠接了过来，打开袋子看了一眼，是现在市面上很流行的一款手机。

    陆嘉闻笑道：“这是生日礼物，可不能不要。”

    秦渔眠：“……”

    上次叶寒程偷摸摸塞给她的手机还没能还给对方，现在陆嘉闻又送了她一个……

    但正如陆嘉闻所说，这是生日礼物，她若是推诿就显得刻意了。

    于是，秦渔眠只能收下：“谢谢。”

    “我在里面存了我的电话号码，话费也预存了一年的，你有事就给我打电话。”陆嘉闻声音温柔，“当然，没事也可以给我打电话。”

    秦渔眠：“好，谢谢你，嘉闻哥。”

    陆嘉闻又问：“最近学习怎么样？累吗？”

    “不累。”

    “我上次给你辅导书用着还行吗？有不懂的题，可以打电话问我。”

    秦渔眠：“……”

    那几本辅导书被她转送给叶寒程了。

    “辅导书挺好的。不懂的题目我可以问老师，你平时那么忙，我还是不打扰你了。”

    陆嘉闻嗓音低低地笑道：“你从来不会让我觉得打扰。”

    秦渔眠摸了摸脸颊，忽然不知道这话该怎么接。

    就在这时，一个清朗的少年声音从身后传来。

    “秦班，你在这儿做什么？”

    叶寒程三步作两步地走过来，见到陆嘉闻，少年警惕地眯起眼睛。

    陆嘉闻依旧笑意不改，但那双带笑的眼睛平白让叶寒程感到很不爽。

    这人又来找他老婆做什么？

    不知道离别人的老婆远一点吗？

    “回去上课吧。”陆嘉闻在秦渔眠没反应过来之前揉了一把她的头发，“别因为怕打扰我就不给我打电话，我很期待你的打扰。”

    说完，陆嘉闻就转身走了。

    叶寒程气得不行：“秦班，你竟然让他摸你的头！”

    秦渔眠：“……”

    她无奈地扶额：“是他自作主张摸的，我没反应过来。”

    叶寒程还是很生气：“不行，我也要摸。”

    秦渔眠：“……”

    攀比心怎么这么重呢？

    但看见少年是真的有些生气，她本来想拒绝的话语到了嘴边不知为何竟变成了妥协：“你摸吧。”

    叶寒程没想到他老婆会答应，愣了愣，回过神来后轻咳了一声：“那我要多摸几下。”

    秦渔眠抬起眸子，风轻云淡地瞥了他一眼：“你别得寸进尺。”

    叶寒程：“……”

    一下就一下吧。

    他抬起手，放在女孩的发顶，温热又柔软的触感让他忍不住多揉了几下。

    而他老婆乖乖站着让他摸头的样子仿佛让他有种回到上辈子的感觉。

    然而下一秒，秦渔眠轻飘飘的声音响起：“你是把我当猫撸吗？”

    叶寒程把手拿下来，笑嘻嘻地说：“猫哪有你可爱？”

    秦渔眠：“……快上课了。”

    两人往教室的方向走，叶寒程注意到秦渔眠手中提着的纸袋子，好奇地问道：“秦班，你手中拿的什么啊？”

    秦渔眠：“嘉闻哥送我的生日礼物。”

    叶寒程：“你生日不是还没到吗？”

    他清楚地记着他老婆的生日是11月21号，因为每年秦渔眠生日的时候，叶寒程都会邀请亲朋好友一起来给他老婆过生日。

    在他们家，他老婆的生日以及结婚纪念日是绝对不能忘记的。

    “嘉闻哥要回京城了，可能没法回来给我过生日，所以就提前把生日礼物给我了。”秦渔眠开口道。

    叶寒程语气酸溜溜地问：“他送的什么啊？”

    秦渔眠：“手机。”

    叶寒程嗤笑了一声：“你都有一个手机了，他还送你手机？”

    秦渔眠斜睨了少年一眼：“你什么时候把你的手机拿走？”

    叶寒程抬高下巴，理直气壮地说：“我送出去的东西就不会再拿回来，秦班你要是不喜欢，那你就扔了吧，反正也就几千块钱。”

    秦渔眠：“……”

    对方是真的对钱没有个数字概念。

    两人一同回到教室，邱高迢刚和乌鱼他们买了一袋子冰棍分给班上的同学。

    乌鱼问：“寒哥，秦班，你们要什么口味的？”

    叶寒程说：“我要牛奶味的，给秦班橙子味的。”

    