
    叶二少的偶像包袱还是挺重的。

    想看他的黑白照？

    没门。

    “寒哥，你就给我们看看嘛，秦班的照片都拍得挺好看的。”乌鱼去看过秦渔眠的照片后又跑回来道。

    叶寒程还挺骄傲地心想：他老婆怎么可能不好看？

    但对于乌鱼想要看他照片的要求，叶寒程毫不退让：“不给。”

    邱高迢拖着椅子坐过来，故意激他道：“该不会是照得不好看吧？”

    叶寒程冷笑：“有本事把你的拿出来看看。”

    邱高迢也不藏着掖着，直接将准考证拍在了桌子上。

    大家凑头去看，然后爆笑不已。

    “哈哈哈哈，这照片上的是男孩还是女孩啊？”

    “为什么还有蝴蝶结？没想到你是这样的邱哥。”

    “邱哥，你是拿的别人的照片吧？”

    “就这样监考老师也让你进考场？”

    邱高迢不耐烦地踢了离他最近的一个男生一脚：“这他妈就是我，刚上初一时候的照片。”

    有人猜测：“难道说邱哥你上初一之前都是个小姑娘？”

    叶寒程幽幽开口道：“他上初一之前都是穿小姑娘的裙子，梳小姑娘的辫子。”

    乌鱼：“没想到邱哥你还有这种癖好，牛批，不愧是我邱哥。”

    邱高迢：“滚蛋，少听程子胡说八道，那是我奶奶迷信，非得让我扮女孩子，我他妈就扮了半年。”

    邱奶奶在世的时候，找大师给邱高迢算过命，说是他太过阳刚，容易沾上脏东西，最好添点阴气压一压，于是邱奶奶就想到了让他扮女孩子。

    但只扮了半年多，邱奶奶就因病去世了，邱高迢也就恢复了他的男儿身。

    “寒哥，邱哥都大方地让人看了他照片了，你也别害羞了，就给大家看看呗。”

    “不可能。”叶寒程毫不犹豫地拒绝道，“就是把刀架我脖子上，也不可能让你们看。”

    邱高迢眼珠子骨碌骨碌地转了两下，忽然扬声朝着前面的秦渔眠喊了一声：“秦班，你想不想看程子的准考证照片？”

    闻言，秦渔眠转过头，然后就看到叶寒程在和邱高迢掐上了。

    “邱高迢，我他妈今天就和你同归于尽。”

    “不就一张照片嘛，又不是拍成了傻逼，你怕什么？”

    两人在座位上你来我往地掐架。

    “呵，爸爸怕帅到你狗命不保。”

    “放心，我属猫的，有九条命，你就算是帅破天穹，我也承受得住。”

    掐了半天，两人谁也不遑多让。

    这时，秦渔眠忽然不紧不慢的说道：“你这么一说，我倒真的挺想看看寒哥的照片是什么样的。”

    叶寒程：“……”

    叶寒程停止了和邱高迢的掐架，转过头看向秦渔眠：“秦班，你真的想看？”

    秦渔眠撑着下巴，点了点头：“想看。”

    叶寒程：“……好吧。”

    少年的语气虽然有些不情不愿，但最终还是从校服兜里将撕掉的照片拿了出来。

    乌鱼等人都凑过来，想要看一看到底是打印成什么样了，才会让叶寒程这么藏藏掖掖。

    叶寒程毫不留情地将他们轰走：“滚开，只准秦班一个人看。”

    “寒哥，你这也太偏心了，凭什么秦班能看，我们就不能看了？”

    叶寒程：“凭秦班官大。”

    最重要的一点是，她是我老婆！

    把邱高迢和乌鱼他们挡着，叶寒程翻开照片的正面。

    秦渔眠低头看过去，眼里带上了些许笑意：“挺好看的啊。”

    不过照片上的少年有些青涩，看着镜头还摆出了个撩头发的姿势。

    乌鱼几人伸长了脖子，就想看看他们寒哥的照片是什么样的，但叶寒程给秦渔眠看过后就死死地捂着不给看了。

    叶寒程同样看了眼秦渔眠的准考证，照片上的女孩抿着乖巧的笑，一双杏核眸微微弯着，即使照片是黑白的，依然能看出精致的轮廓。

    像个明艳的小太阳。

    叶寒程还挺稀罕的：“秦班，考完试后，你的准考证能送我吗？”

    秦渔眠疑惑地看了他一眼：“你要我准考证做什么？”

    叶寒程一本正经道：“我想留着做个纪念。”

    秦渔眠：“……”

    大胖：“寒哥，我的准考证也可以送你留作纪念。”

    乌鱼：“我的也可以送你。”

    叶寒程：“……你们自己留着吧，我只想要秦班的。”

    乌鱼表示不服：“为什么？”

    叶寒程：“你们的准考证照片有秦班的好看吗？”

    乌鱼：“……”

    没有。

    叶寒程继续眼巴巴地看着秦渔眠：“秦班，你就送给我吧。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠无奈地说：“等考完试吧。”

    少年神色认真的点头：“好，到时候你一定要记得给我。”

    秦渔眠顿了顿，心里不知被什么东西戳了一下，有些酥酥麻麻的痒意。

    叶寒程顺便看了一眼秦渔眠在哪个考场。

    “秦班，我们两个的考场离得好近。”想想就很开心。

    秦渔眠也看了看，她在高二三班的教室，而叶寒程则在高二二班。

    她说：“我没记错的话，高二三班是艺体班，和二班不在一个教学楼。”

    叶寒程：“……”

    草。

    姜月看大家都把准考证拿到了，又交代了几句：“晚自习留给你们自己安排，如果这次考试考好了，我就向学校打申请，带你们出去玩。”

    这话一出，底下的同学都躁动了起来。

    有那平时就很皮的学生迫不及待地问道：“老班，真的吗？”

    姜月：“自然是真的，但前提是你们考试考好了。”

    “老班，怎么才算是考好？”

    “总排名全校第一？”姜月说。

    教室里瞬间鸦雀无声。

    那估计是没希望了。

    姜月见状，忽然笑了一声：“逗你们的，你们什么水平，我还不知道吗？我也不奢求你们考多好了，全校第七名不难吧？”

    乌鱼举手发言：“还是有点难的。”

    姜月：“少讨价还价，就这么定了，下课吧。”

    第二天就要考试，晚自习虽然没老师守着，但或许是大家都想出去玩，竟没有多少人在嬉笑打闹。

    秦渔眠在看物理的知识点和重点，后背忽然被人戳了一下。

    她迷惑地转过头——是叶寒程，对方不知道什么时候跟她的后桌换了位置。

    少年神神秘秘地说：“秦班，你把手伸出来，我给你一个东西。”

    