
    考完试的第二天就出了一门成绩——数学的。

    秦渔眠被老吕叫去办公室，给了她一张打印出来的成绩单。

    她刚回到教室，大家就聚拢在她桌边，七嘴八舌地问：“秦班，怎么样？我们班这次考得咋样啊？”

    秦渔眠将成绩单摆在桌上，让大家自己看。

    杨茂凭着自己“娇小”的身躯挤到了前排，伸长了脖子瞅：“让我看看，让我看看……第八名？卧槽，居然比上次考试前进了一名。”

    高二期末考的时候，他们班数学成绩排名倒数第二，这次竟然变成了倒数第三。

    杨茂：“我以为我们班这次又要考倒数第一。”

    从倒数第一跨越到倒数第三，也算是一种进步。

    他又去看看谁考了第一名，毫不意外是乔小菡。

    杨茂感叹道：“不愧是学霸。”

    近一个星期没来上课，竟然也考了139分。

    余光瞥到第二名的成绩——131分。

    还不错嘛，这谁啊？

    他顺着看过去：“卧槽！寒哥？”

    只见第二行的姓名那一列写着叶寒程的名字。

    “寒哥咋了？”乌鱼他们在外围喊道。

    杨茂不可思议地说道：“寒哥考了第二名，131分。”

    这是开挂了吧？

    秦渔眠在拿到成绩单的时候就看见了，因此比他们要淡定得多。

    乌鱼等人听到杨茂的话，纷纷跑到叶寒程那边去：“寒哥，你怎么做到的啊？”

    乌鱼成绩还算可以，但他这次都只考了第五名。

    叶寒程轻咳了一声，佯装谦虚道：“这次的题目挺简单的。”

    乌鱼等人：“……”

    秦渔眠这次考得也还可以，不过并没有像叶寒程进步得那么明显。

    老吕来上课的时候，就特别表扬了他们。

    “你们这些小皮猴子，摆脱倒数第一的感觉怎么样？”

    杨茂举手道：“老吕，这次不是因为其他班有人缺考才让我们班考了个倒数第三吧？”

    老吕笑得眼角褶子都快出来了：“不是。”

    说完又表情严肃，“不过也不许骄傲，你们还是倒数呢。”

    以前四班次次考试都是倒数第一，老吕在同事面前都不会聊及成绩，但总有些老师会在成绩出来的时候问一句：“老吕，你们班又是倒数第一啊？”

    老吕每次都只能尴尬地笑一笑含糊过去。

    虽然这次同学们也考得不是很好，但老吕总算不会再被那些老师给挤兑了。

    剩下的几科是第三天才出成绩的。

    叶寒程就语文考得差了一点，但也有一百零几分，英语则考了一百四十多分，理综勉强考了个180分。

    在班里排第五名。

    叶寒程原本想去问问秦渔眠有没有奖励，但却发现秦渔眠的座位上没人。

    叶寒程问郝佳佳道：“秦班呢？”

    郝佳佳：“老班叫她去办公室了。”

    办公室里。

    姜月示意秦渔眠不用拘束，坐着说话。

    赵霞也在。

    这次叫秦渔眠过来的人其实是赵霞。

    秦渔眠也看出来了，于是开门见山地问：“赵老师，你找我有什么事吗？”

    赵霞和姜月对视了一眼，示意还是姜月来开口比较好。

    “是这样的。”姜月说，“我们想问一下你，有没有想过转为美术生？”

    秦渔眠愣了愣，纤长浓墨的睫毛微微垂下，没说话。

    赵霞轻声道：“你这次的考试成绩我看过了，如果想要考个本科还是有些困难，所以我和姜老师商量了一下，觉得你转为美术生可能要好一些，当然，我和姜老师只是提个建议，具体怎么选择还得看你自己。”

    姜月：“我记得班里的黑板报是你出的，看得出来你的美术功底很好，如果走美术生这条路的话，可能要顺利些。”

    秦渔眠低头看着自己的手指，良久才开口：“我知道了，老师，我先和我爷爷商量一下吧。”

    赵霞：“好，你先考虑考虑。”

    从办公室里出来，秦渔眠没回教室，而是转道去了美术教室。

    二中只有一个美术教室，美术生在七月份的时候就都出去集训了。

    所以现在美术教室里空无一人。

    秦渔眠站在窗外，静静地看着画室里的一切。

    以前盛妍还在世的时候，没法将她托给别人照顾，就只能带着她来学校上课。

    秦渔眠小时候的记忆都充斥着颜料和画笔的色彩，盛妍上课的时候，她就乖乖地坐在一旁，拿着水彩笔在白纸上胡乱地涂鸦。

    上完课，盛妍就会走到她身边低头问她在画些什么。

    年纪小小的秦渔眠会声音软糯糯地回答：“是小熊。”

    秦父给她买了个小熊玩偶，秦渔眠小时候都是抱着这个小熊睡觉的。

    直到现在，这个小熊也还完整无缺地留在她的房间里。

    叶寒程一看见秦渔眠从外面进来，就走了过来，在她前面坐下：“秦班，我这次考了第五名。”

    秦渔眠点了点头：“我看到了。”

    少年趴在桌上，睁着一双黑如曜石的眼睛期待地看着她：“有奖励吗？”

    秦渔眠：“……”

    怎么这茬还没过去？

    秦渔眠无奈道：“你想要什么奖励？”

    叶寒程：“让我教你骑车。”

    秦渔眠：“？？”

    这算是奖励吗？

    秦渔眠不解地问道：“你为什么想教我骑车？”

    叶寒程：“因为我想送你一辆机车。”

    但是在送车之前，得先教会他老婆骑车。

    秦渔眠：“……”

    送手机就算了，现在还要送车，对方这是钱多到没地儿烧了？

    秦渔眠一口回绝：“我不要。”

    叶寒程：“为什么？”

    他已经让他哥定购了一辆和他那辆款式一样的机车，除了颜色不同之外，机能都一模一样——情侣款。

    “应该是我问你为什么。”秦渔眠说，“你送我车做什么？”

    少年义正词严地说道：“因为我的进步离不开秦班你的督促啊。”

    秦渔眠觉得少年分明是在强词夺理，摇了摇头，依旧是拒绝的口吻：“你别送我车，我不需要。”

    “那你需要什么？”叶寒程坐直身子，神情认真得仿佛只要她说需要什么，他立马就能给她弄来。

    秦渔眠：“……我什么都不需要。”

    叶寒程立即委屈巴巴地看着她：“你都收了陆嘉闻送你的手机，为什么不收我送的车？你是不是喜欢陆嘉闻？”

    