
    二中的起床铃在六点半准时响起。

    秦渔眠迷迷糊糊地醒来，扯上被子蒙住头又眯了一会儿才坐起身来。

    穿好衣服下床，秦渔眠顺道拍了拍郝佳佳：“起床签到了。”

    郝佳佳困得不行，躺在床上朝秦渔眠撒娇：“秦班，你帮我签吧。”

    秦渔眠一边拿毛巾和水盆去洗漱，一边说：“你不怕老班守在一旁了？”

    上次郝佳佳拜托秦渔眠帮她签到，就被过来查岗的姜月抓了个正着。

    郝佳佳重重地叹了一口气，然后如同行尸走肉般从床上爬起来。

    赶在六点五十的时候到教室，叶寒程和乌鱼在门口负责签到。

    郝佳佳急忙道：“寒哥，我到了我到了，还有秦班。”

    叶寒程稳稳地在两人名字后面打了个勾，而后抬头问秦渔眠道：“秦班，你吃过早餐了吗？”

    秦渔眠摇头：“还没。”

    叶寒程将桌子里还暖乎乎的包子拿出来：“大胖早上去买的，还热乎着呢。”

    秦渔眠接了过来：“谢谢。”

    放下书包，秦渔眠的包子刚吃完就去跑操。

    叶寒程肩宽腿长，一边在秦渔眠身边跑着，一边说：“秦班，我昨晚做题做到了两点。”

    秦渔眠不紧不慢地跑着，声音平淡：“熬夜会秃头。”

    叶寒程：“……”

    不会吧？

    少年心神惴惴地摸了摸自己的茂密的头发，想到自己七年后头发依然又黑又浓密，这才放下心来。

    叶寒程：“秦班，我真的有在认真学习。”

    秦渔眠点头：“我知道了。”

    “听老班说，下个星期要进行第一次模拟考。”叶寒程倒着往前跑，“秦班，如果我模拟考试考到了全班前十，你能不能给我一个奖励？”

    秦渔眠抬眸看了少年一眼：“我为什么要给你奖励？”

    叶寒程：“……”

    少年的情绪肉眼可见地低落了下来，小声嘀咕道：“我只想要你的奖励。”

    话音刚落，他突然被秦渔眠拽住。

    叶寒程：“？”

    秦渔眠语气无奈：“你能不能好好走路？差点撞树上。”

    叶寒程转头看去，果然看见一棵高大粗壮的槐树离他只有几厘米的距离。

    幸亏秦渔眠拉住了他，不然就撞上去了。

    叶寒程赶紧回归到正常的走路姿势。

    邱高迢他们都跑第二圈了，见秦渔眠和叶寒程还在慢吞吞地跑第一圈，嘲笑道：“程子，男人有时候太慢了可不行。”

    叶寒程气得想踹他：“滚。”

    秦渔眠迈开腿追上大部队，叶寒程独自生了会儿闷气，随即也跟了上去。

    加快速度跑到邱高迢身边，叶寒程伸手勾住他的脖子，将他带得往前倾了一下。

    “干嘛干嘛？打人不打脸，我主动承认错误，不该在你未来老婆说你慢。”邱高迢笑得有些贱，“应该说你快？”

    叶寒程掐住他的脖子晃了晃：“放屁，你再在秦班面前乱说话，别怪兄弟翻脸无情。”

    邱高迢做出一副快被掐死的样子：“别晃了，断了断了。”

    “装吧你。”话虽这么说，但叶寒程还是松开了手。

    邱高迢笑嘻嘻地撞了一下叶寒程的肩膀：“摘不下的花就放弃，追不到的人就算了吧，我们叶二少人帅有钱，还怕找不到女朋友吗？”

    叶寒程用余光瞥了眼后方的秦渔眠，嗓音低哑：“找不到了。”

    因为他只有一个老婆，这世上也只有一个秦渔眠。

    ……

    虽然没能从他老婆那儿得到有关奖励的承诺，但叶寒程还是开始努力学习了，其他的不说，但至少要比陆嘉闻强。

    上课的时候也不随便开小差了，而是摊开课本认真地听课。

    乌鱼等人不禁感叹：爱情的力量真伟大。

    虽然叶寒程基础差，但他记忆力好。

    毕竟叶家的优良基因就摆在那儿。

    此后接着几天，叶寒程回到宿舍都在看书做试卷，遇到不会的题就圈出来，打视频电话问他哥。

    叶知洲起初接到他这个糟心弟弟的电话时，还以为是叶寒程又惹事了，结果电话刚一接通就听少年说：“哥，我有个题不会做，你帮我看看。”

    叶知洲：“……本人？”

    叶寒程：“……”

    虽然叶知洲高中毕业了好多年，但叶总可是管理着这么大个公司的领导者，智商极高，记忆力也好得不行，因此辅导一个叶寒程根本没什么难的。

    时间过得飞快，转眼就到了第一次模拟考。

    最后一节课是姜月的，她跟同学们说了些考试的注意事项，然后让秦渔眠把准考证发下去。

    拿到准考证的同学熙熙攘攘的。

    “我靠！又不是高考，为什么准考证上还要贴照片？”

    “学校这什么像素啊？这他妈只能看出来是个人好嘛？”

    “哎，给我看看你的准考证。”

    “你是想看我的照片吧？别想了，不可能。”

    乌鱼一把将大胖的准考证扯过来，下一秒笑成狗：“哈哈哈哈，大胖，你这照片怎么照成这样？连脖子都看不到。”

    大胖反击道：“你以为自己照得很好看吗？死光头。”

    乌鱼：“草，这是寸头，寸头！”

    秦渔眠将准考证发完后回到座位，郝佳佳死死地捂住自己的准考证，但却眼馋秦渔眠的准考证照片是什么样的。

    郝佳佳：主要是想知道秦班的颜值能不能抗住学校的这个垃圾像素。

    “秦班，给我看看你的照片呗。”郝佳佳这话一出，周围的同学也都好奇地看了过来。

    二中的那台打印机已经很旧了，打印出来的照片不但是黑白的，有时墨浓得照片根本看不见人脸，有时又淡得人却鼻子缺眼睛的。

    所以就算逃过了学校那台像素奇低的摄像机，也逃不过这台打印机。

    秦渔眠淡淡地瞥了眼几人，把自己的准考证摆在了桌上。

    郝佳佳等人伸长了脖子瞅，然后惊呼道：“居然还挺好看的！”

    这打印是认人的吧？

    原以为帅哥美女也逃不过这台旧打印机的折磨，没想到这打印机还分人。

    郝佳佳看着照片里的包子脸，欲哭无泪：“是我不够好看吗？”

    乌鱼他们对叶寒程的照片也挺好奇，于是纷纷凑过来，却发现：“寒哥，你的准考证上怎么没照片啊？”

    叶寒程漫不经心道：“我刚撕了。”

    拍得跟遗照似的，傻逼才会给人看。

    