
    “寒哥，我错了，我真错了。”乌鱼跪在椅子上，双手合十地磕头认错。

    叶寒程嫌弃地踢开他：“滚远一点。”

    乌鱼：“寒哥，我真不是有意打扰你和秦班的。”

    叶寒程也烦得不行，他好不容易和他老婆牵一次手，结果全被乌鱼给搅合了，现在他老婆都不理他了。

    乌鱼叫唤的那一声几乎把全班同学的视线都给吸引了过来。

    秦渔眠怔愣了几秒，耳根在不知不觉中缓缓地变红，而后她冷着脸甩开少年的手。

    然后从来电到现在，秦渔眠一句话都没跟叶寒程说过。

    晚自习结束后，叶寒程书包拉链都没拉好就往教室外面跑：“秦班秦班，等等我。”

    秦渔眠的身影微顿了一瞬，最终还是慢下了脚步。

    叶寒程三两步跑过来，歪头看了看秦渔眠的脸色，小心翼翼地问：“秦班，你气消了吗？”

    秦渔眠表情淡淡地开口：“消什么气？”

    “我以为你生我的气了。”叶寒程用余光瞥了眼身旁的小姑娘，“你一生气就不爱理人。”

    前世的秦渔眠就是这样，生气的时候不吵也不闹，甚至还是一如既往地软，但就是挺让人心慌的。

    秦渔眠其实并没有生他的气，虽然一开始确实是叶寒程主动抓住她的手，但她原本是有机会挣脱开的，最后却没有松，才导致两个人牵手被发现的。

    要说恼的话是有一点，却谈不上生气。

    “秦班，对不起，你大人有大量，就别生气了。”叶寒程伸出手指，勾了勾秦渔眠的小拇指，求饶似的眨了眨眼睛。

    秦渔眠：“……”

    像是惹主人生气正在讨好主人的大猫猫似的。

    秦渔眠无奈地笑了：“我没生你气。”

    叶寒程半信半疑：“真的？”

    “嗯。”秦渔眠点了点头，“但你是不是怕黑？”

    上次去音乐教室探险，叶寒程也牵了她的手。

    她当时以为少年是因为怕鬼，现在看来，更像是怕黑。

    叶寒程摸了摸鼻子，有些不大好意思：“只是刚开始的时候有些怕，但适应过后就好了。”

    秦渔眠点了点头，表示知道了。

    两人路过小卖部的时候，叶寒程丢下一句：“秦班，你等一会儿。”

    随后便跑进小卖部了。

    秦渔眠站在外面等他，有认识的人路过时跟她打招呼。

    没多久，叶寒程便抱着一堆零食出来，二话不说就塞进秦渔眠的怀里。

    少年说：“我的赔礼。”

    秦渔眠：“……”

    “会不会有点重？”叶寒程又把零食袋给拿了回来，“等到宿舍楼下再给你吧。”

    秦渔眠没说什么。

    叶寒程：“对了，秦班，陆嘉闻最近有给你打电话吗？”

    秦渔眠：“有。”

    叶寒程立即警惕道：“你们平时通话多长时间？他跟你说了什么？”

    秦渔眠斜斜地睨了少年一眼：“没说什么，就教我做了些题。”

    “只是教你做题？”叶寒程不信陆嘉闻会这么老实。

    秦渔眠：“不然你以为我们还会聊什么？”

    叶寒程冷哼了一声：“他都毕业那么多年，还记得高中的题怎么做？”

    秦渔眠淡淡道：“嘉闻哥记忆力好。”

    少年攀比道：“我记忆力也很好。”

    秦渔眠表情真诚：“可是你成绩没有嘉闻哥好啊。”

    叶寒程：“……”

    这句话可真是扎到叶二少的心了。

    为了不落后于情敌，叶寒程说：“我只是不爱学，否则高考状元都是我的。”

    秦渔眠揶揄地看着少年道：“高考状元不是嘴上说说就能考的。”

    叶寒程：“……”

    ……

    乌鱼和大胖去楼下的大浴室洗澡了，回来的时候却看见叶寒程正开着台灯做试卷。

    大胖盘腿坐在床上，撕开偷藏的零食，很有分享精神地问：“寒哥，你吃吗？”

    叶寒程头也不抬地回道：“不吃。”

    乌鱼洗完澡还有拿他的盆来泡个脚：“寒哥，你怎么了？突然这么认真？”

    叶寒程盯了一个数学题半天了，还没个头绪，于是丢了笔，扭过身反坐在椅子上：“你们说，女孩子是喜欢成绩好的人，还是喜欢成绩不好的人？”

    这是要深夜谈心的意思？

    乌鱼的脚泡在热水里，手中却拿着罐可乐，他仰头喝了一口，说道：“我觉得女生其实就是喜欢帅的，成绩好不好都是次要的。”

    叶寒程：“那长得帅的，成绩还好的人和同样长得帅但成绩很差的人，你们觉得女生会更喜欢哪一个？”

    躺在上铺的邓远泽撑起身子加入到了夜聊当中：“有句话不是叫始于颜值，陷入才华吗？所以我估计啊，如果有两个同样长得很帅，但成绩差异很大的人摆在面前，女生大概率会选择成绩好的那个。”

    叶寒程低骂了一声：“艹。”

    这不就是在说秦渔眠喜欢陆嘉闻的几率比喜欢他的大吗？

    乌鱼老神叨叨地说：“不过也不一定，有些女生就喜欢那种成绩差但又拽又帅的男生，就像寒哥这样的。”

    听到这话，叶寒程心里总算有了点平衡感。

    他问：“那你们觉得，秦班喜欢什么样的男生？”

    寝室里顿时一片静默。

    乌鱼和邓远泽对视了一眼，都从对方的眼神中明白了些什么。

    乌鱼试探地问道：“寒哥，你真喜欢秦班啊？”

    叶寒程没有否认，而是郑重其事地点头：“我从见到她的第一眼就在心里喊她老婆了。”

    乌鱼看热闹：“一见钟情啊？”

    叶寒程：“差不多吧。”

    邓远泽趴在床的围栏上，示意大胖分他一把薯片：“秦班可不好追啊，就拿赵前来说吧，他和秦班认识也有四五年了，到现在也没敢告白。”

    大胖：“告白有什么难的？”

    邓远泽：“我记得高一的时候，也有人向秦班告白过，后来秦班就再也没和那个人接触过。”

    乌鱼：“这是拒绝后连朋友都没得做？”

    叶寒程原本还挺有信心能把秦渔眠追到手，但听到邓远泽的话，他忽然就有些不确定了。

    上一世他和他老婆算是先婚后爱，也就是先结的婚后谈的恋爱，有红色小本本在手，叶寒程就不担心他老婆没了。

    但现在他和他老婆只是同学关系，要是秦渔眠不喜欢他，那他老婆就真的没了。

    