
    秦渔眠不明所以地伸出手去。

    叶寒程将攥着的拳头放在秦渔眠的手掌上方，然后慢慢地松开。

    秦渔眠感觉手心里落了个东西，直到叶寒程将手收回，她才看清是什么东西。

    是一枚金色的徽章。

    秦渔眠：“？”

    少年压低声音，带着些沙哑的性感：“是希望徽章。”

    秦渔眠眼神里带着不解：“给我这个做什么？”

    叶寒程：“希望徽章能给人带来希望，也能给人带来好运，明天考试，秦班你一定是考的全会，蒙的全对。”

    秦渔眠愣了一下，随即弯着眼睛笑道：“谢谢。”

    ……

    第二天。

    秦渔眠收拾好考试需要用到的东西就去考场了。

    还没到高二三班的教室，就看见叶寒程站在走廊上，手中拿着两个包子和一杯豆浆。

    见到秦渔眠，少年连忙三两步迈过来：“秦班。”

    “你怎么在这儿？”

    高二三班和高二二班隔了半个操场，再怎么跑少年也不该出现在这里。

    叶寒程将手中提着的包子豆浆递给对方：“给你送早餐。”

    秦渔眠：“谢谢。”

    早餐送到了，叶寒程却没立即离开，而是陪着秦渔眠站在外面。

    等秦渔眠吃完了早餐，他才离开。

    把垃圾扔进垃圾桶里，秦渔眠转身进了教室。

    巧的是，这次和她同考场的有上次跟着乔小菡一起欺负人的几个男生。

    看见秦渔眠，几人就像是老鼠见到猫似的，纷纷低下头，在心里默念：看不到我，看不到我。

    秦渔眠找到自己的位置坐下，她前面的人还没来，但是左边的人却在小心翼翼地往另一边挪动。

    秦渔眠疑惑地朝着对方看了一眼，男生瞬间僵硬住了。

    男生紧张地打招呼：“眠，眠姐。”

    秦渔眠不冷不热地颔首：“嗯。”

    直到秦渔眠转过头，男生才松了一口气。

    上次秦渔眠揍徐才全的那股狠劲他们都见识过了，也知道徐才全为什么会对她又怕又恨。

    开考前几分钟，秦渔眠前面的同学才到——是乔小菡。

    女生回家休养了一个多星期，姜月批了她的假，没想到她竟然会回来参加模拟考。

    也许这就是学霸吧。

    发现自己和秦渔眠是一个考场的，乔小菡愣了一愣，然后背着书包走到自己的座位。

    将文具放在桌上，乔小菡克制地不往后面看。

    这时，她的背忽然被戳了一下。

    乔小菡的身子霎时就僵住了。

    她顿了顿，然后才转过身，声音小小的：“秦班，什么事啊？”

    本来还想问问女生还好吗的秦渔眠改口道：“我笔没墨了，你能借我一支吗？”

    乔小菡从笔袋里拿出了一支新买的笔递给她。

    秦渔眠笑道：“谢谢。”

    乔小菡脸红了红，声若蚊蝇：“应该是我说谢谢。”

    那天如果不是秦渔眠及时赶到，她或许就真的活不下去了。

    秦渔眠听到女生这句话，笑容渐渐地敛去：“徐才全是因为我才找你的吧？”

    似乎是想到了那天的事，乔小菡脸上的红意瞬间消失殆尽，只剩下了苍白。

    秦渔眠语气认真地道歉：“对不起。”

    乔小菡连忙摆手：“我没事，他们就算不找我，也会找其他人。”

    秦渔眠微蹙了蹙眉：“徐才全已经被学校开除了，他以后不会再欺负你。”

    “我知道。”乔小菡抿出道小小的弧度，“姜老师已经告诉我了。”

    监考老师抱着密封的试卷走进来，秦渔眠说：“先考试吧。”

    乔小菡点了点头，然后扭过身端端正正地坐好。

    第一门考的是语文。

    监考老师老生常谈地说了考试的注意事项，提醒大家不许交头接耳，考试途中如果听到手机响，就视为作弊。

    拿到试卷，秦渔眠先看古诗词填空，把自己记住的诗词先填上，实在想不起来的就空着，等做完了其他题再想。

    语文考试的时长是两个半小时。

    交卷后，周围的人都在讨论题目，秦渔眠拿上自己的东西就往教室外走。

    刚走到教室门口，却听见乔小菡慌张地问：“你们……想干什么？”

    秦渔眠转过头，看到几个男生挡在乔小菡的面前，她不由得眉头一挑。

    下一秒，几个男生不约而同弯下腰，整齐划一地说道：“对不起。”

    乔小菡没想到他们是来跟自己道歉的，怔愣了几秒，然后求救般地看向秦渔眠。

    她没应对过这种情况。

    秦渔眠嗓音淡淡地开口：“真想道歉就有点实际行动。”

    几个男生面面相觑，然后点头道：“知道了，眠姐。”

    ……

    叶寒程考完试就过来找秦渔眠一起去吃午饭，结果半路遇到了邱高迢和乌鱼几人。

    原本的二人午餐时间变成了一群人聚餐。

    大胖说：“这次的语文试卷有点简单啊，考的古诗词居然连我都会！”

    乌鱼：“真的假的？第二小题你填的什么？”

    大胖：“三人行，必有我师焉啊。”

    乌鱼：“你确定是这个？”

    大胖往嘴里塞了一块肉，含糊不清地说：“不是讲老师的吗？”

    乌鱼问在座的其他人：“你们填的是啥？”

    叶寒程给秦渔眠夹了一块她爱吃的排骨：“吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？《师说》里面的。”

    乌鱼：“我填的也是这个。”

    邱高迢抬起头：“我们有学过这个？”

    乌鱼：“……”

    乌鱼决定放弃询问这两个人，转而看向秦渔眠道：“秦班，你填的什么？”

    秦渔眠：“和你们一样。”

    大胖心还挺大，接着吃他的饭：“错就错了吧，反正也就两分。”

    乌鱼斜睨了他一眼：“你别拖后腿，我还想让老班带我们出去玩呢。”

    以前陈兰萍带他们班的时候，别说带他们出去玩了，就连上课她都不乐意来。

    大胖：“我尽量。还有饭吗？我还没吃饱。”

    乌鱼无奈地吐槽：“……你是猪吗？”

    这都第三碗了。

    “天大地大，吃饭最大。”大胖理直气壮道，“不吃饱饭，我下午哪有力气考试？”

    乌鱼：“……”

    连续两天的考试结束，晚自习的时候，同学们全都回到了教室。

    乔小菡也回来上课了。

    大家没问她回家休养得怎么样，只当她只是生病请了几天假而已。

    