
    “你是不是喜欢陆嘉闻？”

    秦渔眠：“……”

    无理取闹。

    秦渔眠说：“嘉闻哥送我的手机是生日礼物。”

    叶寒程：“我送给你的车也是生日礼物。”

    秦渔眠：“……”

    少年用这个借口，秦渔眠哪还有拒绝的理由？

    ……

    关于转美术生这事，秦渔眠有认真的考虑过，但爷爷那边……

    周末放假的时候，秦渔眠回家就和秦爷爷提过这事。

    秦爷爷拿着筷子夹菜的动作顿了一瞬，苍老的脸上没什么表情，但是声音很温和：“眠啊，那你是怎么想的？”

    秦渔眠舀了一碗汤放在秦爷爷的面前，眼睑微微垂下：“我想学画画。”

    秦显扒了一口饭，含糊不清地说：“想学就学啊，你画画那么好看。”

    “小显说得对，想学就去学吧。”秦爷爷和蔼地笑道。

    秦渔眠愣了一愣：“可是妈妈说过，不希望我走美术这条路。”

    “孩子不应该带着父母的希望负重前行。”秦爷爷浑浊的眼睛里有些许怀念，“尽管做你想做的吧。”

    秦渔眠戳了戳碗里的米粒，低下头道：“嗯，那我明天去跟妈妈说一声。”

    “行，我们一起去，我要告诉小妍，我们家眠眠有多优秀。”

    秦渔眠抿唇乖巧地笑了笑，软得不行。

    ……

    秦家夫妻俩都是葬在秦家的墓园里。

    在去墓园之前，秦渔眠和秦显一同去买了束郁金香。

    这是盛妍在世时最喜欢的花。

    秦渔眠抱着花走在前面，秦显扶着秦爷爷走在后面。

    来到墓地，看着照片中靠在一起笑得异常温柔的夫妻俩，秦渔眠静静地站了一会儿，然后半蹲下身子，将带来的花放在墓碑前。

    秦爷爷白发人送黑发人，虽不像儿子儿媳刚去世那会儿深受打击，但心里终究还是会有些难受。

    他絮絮叨叨地说了些家里的事，然后就背过身去，将话语权交给了秦渔眠。

    秦渔眠的长相是有些像盛妍的，不过盛妍的美比较张扬明艳，秦渔眠则和秦父一样内敛许多。

    “妈妈，我决定走美术生这条路子了。”秦渔眠放轻声音，“对不起，最后还是走了您不希望我走的路。

    但是，如果您还在的话，应该也不会阻拦我的，对吧？”

    盛妍是一个温柔知性的人，她在二中教美术的时候，总能收到学生写的情书。

    盛妍没拿出老师的架子将学生训斥一顿，而是把情书还给对方，并温柔地告诉学生，她已经结婚了。

    在盛妍还在二中教美术的时候，二中曾有美术生考上了清北美院以及国美，所以有想走美术生这条路的学生都会选择来二中。

    但盛妍去世以后，二中就再没出过一个考上清美和国美的学生。

    秦显也有话要跟他爸妈说，但都是告状的。

    一会儿说秦渔眠又揍他了，一会儿又说爷爷重女轻男，然后问秦家夫妻俩：“爸妈，我真的是亲生的吧？”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠转身对秦爷爷道：“爷爷，我们回去吧。”

    秦爷爷：“好。”

    爷孙两人便相携着一起下山。

    还有一肚子委屈没诉的秦显转过头一看：“哎！爷爷，秦渔眠，你们等等我！”

    少年迈着大长腿追上去，并发出灵魂发言：“靠！我真的不是亲生的吧？”

    一家人还没回到家，秦爷爷就去陆家找陆爷爷练太极去了。

    秦显也想溜出去玩，但是秦渔眠一把拎住他的衣领：“回家。”

    秦显：“……”

    秦显立即像是被霜打的茄子似的，抬起头朝着前看了一眼，然后咦了一声：“楼下的那个人是不是寒哥？”

    秦渔眠顺着他的视线看过去，果然看见一名少年靠着辆黑白两色的机车上，低调奢侈的穿着，俊俏帅气的相貌引得路过的人频频回首。

    “寒哥。”秦显出声打招呼，三两步走过去，“你怎么来了？”

    说着，秦显的视线落在了少年身后的机车上，眼中多了点火热：“寒哥，这是你的车吗？”

    男孩子就没有不爱车的，秦显也不例外。

    叶寒程的目光径直看向秦渔眠：“是送给秦班的。”

    秦渔眠：“……”

    对方这速度是不是太快了些？

    秦显一脸惊讶：“送给秦渔眠的？”

    叶寒程点头：“嗯。”

    “不是，秦渔眠都不会骑车，你送她车做什么啊？”秦显冲着叶寒程眨了眨眼睛，仿佛在说：要送也应该是送给我吧？

    叶寒程：“……”

    面对小舅子的卖萌，叶寒程顿了顿，而后开口：“下次再给你买。”

    叶寒程真答应了，秦显又有些不好意思。

    他在洗车店干了一段时间，对车还是有一定了解的。

    叶寒程要送给秦渔眠的这辆车线条利落漂亮，目测性能也是上乘的，价格肯定是不低。

    秦显不解地问：“寒哥，你为什么要送车给我姐啊？”

    叶寒程：“这是我给秦班的生日礼物。”

    秦显：“可是秦渔眠的生日不是还没到吗？”

    叶寒程理直气壮地反问：“生日礼物就不能提前送吗？”

    秦显：“……”

    这话他竟无法反驳。

    “秦班，你们去哪儿了啊？”叶寒程早就来了，但是敲了半天门都没动静，他才到楼下来等着。

    秦渔眠嗓音淡淡地说：“去祭拜我爸妈了。”

    闻言，叶寒程立马肃然起敬。

    原来是去看他岳父岳母了。

    叶寒程忽然反应过来，前世他岳父岳母明明还在世的啊。

    他和秦渔眠结婚的时候，还是他岳父亲手将女儿交给他的。

    可这一世他岳父岳母却早就去世了……

    叶二少茫然地心想：为什么两世相差这么大？

    叶寒程试探地问：“秦班，你爸妈是怎么去世的啊？”

    秦渔眠：“车祸。”

    叶寒程心头陡然一跳，这么巧？

    他是因为出车祸才会重生回到十八岁，而他岳父岳母也是车祸而亡。

    这……应该只是巧合吧？

    “寒哥，我可以试骑一下这车吗？”秦显略显兴奋的声音将叶寒程的思绪打断。

    叶寒程：“这车是我送给秦班的，我现在对它没有支配权。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠面无表情地给秦显泼了盆冷水：“未成年不许骑车。”

    秦显：“……”

    要不是打不过对方，他肯定要和秦渔眠打一架！

    