
    秦渔眠将决定转美术生的事告诉姜月后，果然姜月就让她周三去一中学习，国庆节过后再去集训。

    郝佳佳他们听说了这事，虽然有些舍不得，但也知道秦渔眠做出这样的选择肯定是对她有利的。

    “秦班，那你要下半学期才能回来和我们一起上课了？”

    “嗯。”

    郝佳佳：“秦班，我会很想你的。”

    杨茂提议：“我们明天去聚餐吧，算是给秦班送别。”

    秦渔眠：“……”

    送什么别啊，她又不是不回来了。

    但见杨茂他们已经开始商量在哪儿聚餐，她不好给大家泼冷水，便没说什么。

    “那聚餐的钱……”众人的视线齐刷刷地看向了叶寒程。

    叶寒程也不负众望，开口道：“我出。”

    众人狂欢：“寒哥万岁！”

    秦渔眠无奈地摇头笑了笑，抬眸之际对上少年认真的目光，她不由得怔愣了一瞬。

    而后若无其事地别开视线。

    “邱哥，寒哥明天请我们大家吃火锅，你要一起吗？”乌鱼冲着刚从外面回来的邱高迢喊道。

    邱高迢也不客气，直接道：“我想吃烧烤。”

    叶寒程踹了他一脚：“挑什么食？有的吃就不错了。”

    邱高迢：“我刚失恋，你就不能请我吃顿好的？”

    叶寒程嗤笑了一声：“活该。”

    最后大家一商量，想吃火锅的就去胖哥火锅店，想吃烧烤的就去老王烧烤摊。

    秦渔眠选择吃火锅，叶寒程自然也就跟着一起，邱高迢则带队去烧烤摊。

    班里大半同学基本都来了。

    秦渔眠和叶寒程坐在一起，乌鱼带头给秦渔眠敬酒。

    “秦班，祝你集训顺利。”

    “秦班，你可要经常回来看我们啊。”

    乔小菡握着手中的果汁杯，抬头看了秦渔眠一眼，然后又很快低下头去。

    做足了心理准备，她才端起果汁，稍微拔高了些声音：“秦班，祝你学业有成。”

    秦渔眠和她碰了下杯，笑道：“谢谢。”

    乔小菡还是有些紧张，喝果汁喝得有些急，但眼睛里多了点平时没有的光彩。

    其他人还想跟秦渔眠喝一杯，却都被叶寒程给挡回去了：“哎，你们适可而止啊。”

    说着，还瞪了带头喝酒的乌鱼一眼。

    叶寒程给秦渔眠夹了一片肉：“秦班，别和他们喝了，吃点东西。”

    “谢谢。”秦渔眠将酒杯往旁边推了推，看样子是不打算再动了。

    乌鱼转头朝着在厨房里忙活的老板喊了一声：“胖哥，能唱K吗？”

    “能唱。”老板的声音伴随着菜香飘出来，“CD在箱子里，想唱什么歌自己找。”

    胖哥家还在用着老式的DVD，在电视机边上放着个大音响，连接着话筒。

    乌鱼拿着话筒先“喂喂喂”的试了下音，然后才故作一本正经地开口：“今天是我们高三四班第一次聚餐，在此要特别感谢我们的赞助商，寒哥！”

    其他同学配合地鼓掌。

    叶寒程捡了颗花生米扔过去：“你他妈不会说话就换个人主持。”

    乌鱼做了个躲闪的假动作，嬉皮笑脸道：“好的，现在有请我们班的班长，秦班上来说两句。”

    叶寒程：“秦班，不用理他。”

    秦渔眠却站起了身，径直走过去，从乌鱼手中接过话筒。

    乌鱼立即一溜烟回到饭桌。

    秦渔眠拿着话筒，神色不冷不热，淡淡地扫了眼众人：“我出去集训这段时间，班长由寒哥暂代。”

    “好的，秦班。”乌鱼大声道，“你放心，我们一定会乖乖听寒哥的话。”

    秦渔眠面无表情地点了点头：“还有，不许惹老班生气，高三四班是一个整体，一荣俱荣，如果有同学被人欺负了，一定要出手帮忙。”

    听到这话，乔小菡眼圈突然就红了，鼻子也有些酸涩。

    乌鱼：“以后要是有人再敢欺负我们班同学，一定揍得他满地找牙。”

    秦渔眠弯着手指在额角敲了敲：“我的话说完了。”

    她将话筒放在旁边的桌上，随后回到自己的位置。

    乌鱼将气氛再次活跃起来，有同学拿着话筒鬼吼鬼叫的乱唱一通。

    有女生邀请叶寒程一起唱，被少年给拒绝了。

    身旁的秦渔眠半天都没出过声，叶寒程转头朝着小姑娘看了一眼。

    只见秦渔眠端正地坐在椅子上，面上没什么表情，一双杏核眼直勾勾地看着正在唱歌的人。

    叶寒程忽然有些吃味，秦班为什么要一直盯着那个人看？他唱歌明明更好听。

    叶寒程伸手将秦渔眠的脑袋掰到他这边：“秦班，你不许再看他了。”

    秦渔眠眨了眨眼，表情有些迷茫，眼神也不像平时那般清明。

    叶寒程突然意识到了什么——他老婆该不会是喝醉了吧？

    他朝桌上看去，发现秦渔眠的杯子里是透明的液体，也就是白酒，而不是啤酒。

    叶寒程捧着秦渔眠的脸，放轻声音问道：“秦班，你是不是醉了？”

    秦渔眠仰着头，又眨了眨眼，萌得叶寒程忽然有种想亲她的冲动。

    良久，秦渔眠迟钝的大脑才反应过来，慢吞吞地回答：“没有。”

    叶寒程一看她这反应慢半拍的样子就知道肯定是醉了。

    少年手痒地捏了捏她的软乎乎的耳垂：“那你知道我是谁吗？”

    秦渔眠白了他一眼，仿佛在说：你当我是傻子吗？

    叶寒程：“……”

    “那你说，我是谁？”

    秦渔眠看着他，似乎是在思考，半晌后开口：“寒哥。”

    小姑娘放软了声音，带着几分娇糯的腔调。

    叶寒程怔愣了几秒，而后爆出一句：“草！”

    这就是他香香软软的小娇妻好嘛！

    秦渔眠微偏头，瞳孔干净又澄澈，像是迷失在森林的小鹿。

    叶寒程诱哄道：“秦班，再叫一声。”

    喝醉的秦渔眠表现得格外听话，真就乖乖地又叫了一声：“寒哥。”

    叶寒程还想听秦渔眠叫声好听的，于是压低声音哄道：“秦班，叫声老公好不好？”

    秦渔眠是喝醉了，不是变傻了，她虽然大脑运转得慢，但似乎也知道“老公”这两个字不能随便乱叫，所以抿着唇没开口。

    叶寒程捏了捏秦渔眠脸蛋上的软肉，嗓音里带上了温柔的声线：“乖老婆，就叫一声。”

    “叫一声，什么都给你。”

    