
    秦显最终只被允许摸一摸这辆酷炫的机车。

    然后就被秦渔眠赶上楼了。

    秦显：“……”

    靠，他还想再看两眼呢！

    秦显幽怨地一步三回头，仿佛在和女朋友告别似的。

    秦渔眠不冷不淡地看了他一眼。

    秦显立马装出在看风景的样子，随后脚底一抹油，溜了。

    叶寒程将挂在车头的头盔拿下来：“秦班，走吧，我教你骑车。”

    秦渔眠的表情有一瞬间的滞顿：“你真要教我？”

    “对。”叶二少霸道地搂住秦渔眠的腰，二话不说就将人抱上了车。

    秦渔眠：“……”

    叶寒程带着命令的口吻道：“腿分开。”

    秦渔眠幽幽地瞥了少年一眼。

    叶寒程立马站直了身子，并改变语气：“秦班，你可以把腿分开了坐在上面吗？”

    秦渔眠：“……”

    这话听起来怎么感觉那么不对劲？

    但少年表情正经，明显是一副认真教她骑车的模样。

    秦渔眠也就收起了脑子里的废料，按照少年的指示将腿分开跨坐在车上，然后听着少年给她讲解哪个是刹车，哪个是引擎……

    有路过的街坊邻居看到，打趣道：“眠眠，你这车是刚买的吗？看着真好看。”

    秦渔眠挂着礼貌的笑回应道：“是我同学的车。”

    一位大婶看了眼叶寒程，笑容更加深了：“哎呦，你这同学长得可真俊啊。”

    秦渔眠只笑了笑，没接话，只道：“桂婶，您这是要去哪儿啊？”

    桂婶挎着篮子，显然是要去集市。

    “我家那闺女给我寄了点东西，我正巧要去集市一趟，就顺便拿回来。”说起女儿，桂婶的口气便有些自得，“家里什么都不缺，她还浪费钱寄东西回来。”

    秦渔眠不是第一次应对这种场面，客气话张口就来：“琦姐她孝顺着呢，自然是看着什么好的，都想给你们寄一些。”

    “说得也是。”桂婶嘴上虽然埋怨女儿，但笑意却一直没收敛过，“听说她在一家大公司里实习，每个月工资有六千呢，如今她有出息了，也不枉费我和她爸爸这些年的辛苦。”

    秦渔眠顺承道：“琦姐是有大本事的人。”

    “可不是嘛，不过啊，她这眼看着就快二十五了，却连个男朋友都没有。”桂婶说着，隐晦地看了叶寒程一眼，于是面对秦渔眠的笑容更热切了，“眠眠啊，你要是认识的有优秀的男生，可一定要给你琦姐介绍一下，就比如你这位同学，不知道家里有没有哥哥。”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程愣了愣，然后点头：“是有个哥哥。”

    桂婶立即熟络地打听：“小同学是哪里人啊？家里都有些什么人？”

    叶寒程：“我是京城人，家里……”

    手臂忽然被人碰了一下，叶寒程的声音戛然而止。

    “京城啊，那可是大城市。”桂婶一听，看着叶寒程的眼神就像是看见金龟婿似的，“小同学，你哥哥结婚了吗？”

    叶寒程正要开口，秦渔眠忙伸手拽住他，笑着回答桂婶道：“他哥哥已经结婚了。”

    闻言，桂婶不禁有些失望，但很快又把主意打到了叶寒程的身上：“那小同学呢？应该还没结婚吧？”

    叶寒程：“……”

    结了。

    而且老婆就在这里。

    秦渔眠不动声色地皱了下眉：“桂婶，我们已经高三了，谈恋爱会影响高考。”

    桂婶：“可以先认识一下的嘛。”

    秦渔眠知道桂婶是什么性子，被她缠上后轻易脱不开身。

    于是，秦渔眠附身靠近少年，在他耳边低声道：“上车，先离开这里。”

    有机会和他老婆共骑一辆车，叶寒程求之不得，一丝犹豫都不带地跨上车，坐在秦渔眠的身后。

    “桂婶，我们还有点事，就不打扰您去逛集市了。”秦渔眠说完，便示意叶寒程赶紧开车。

    “哎，我还有话……”桂婶的声音淹没在了机车的引擎声中。

    秦渔眠坐在少年的身前，凉爽的微风迎面吹过来，将她的头发吹得有些乱，但这样骑着机车兜风的感觉确实很让人心情舒适。

    这时，她耳边传来少年略显低沉的声音：“秦班，我们为什么要跑？”

    温热的呼吸打在她的耳廓，有些微微的痒意，秦渔眠不自然地偏了偏头。

    她淡淡地开口：“不跑难道还留在那儿等着桂婶给你做媒吗？”

    叶寒程嘀咕道：“我不需要她给我做媒，我有……”老婆。

    秦渔眠微微转头朝着少年看了一眼，有什么？

    少年转移话题道：“秦班，我们去哪儿？”

    秦渔眠敛眸思忖了几秒：“去一中吧。”

    一中今天也放假，因此大门是关着的。

    叶寒程将车停在围墙下，两人轻门熟路地翻墙进了一中。

    一中要比二中大得多，跑道将足球场和篮球场包围着，在跑道的另一侧则栽种了绿油油的树木。

    即便是放周末，学校里依然有人，穿着短袖短裤的少年们有在篮球场打球的，也有在足球场踢球的。

    秦渔眠只看过一眼就往一中的美术教室而去。

    美术教室在五楼，一路上两人都没遇到什么人。

    叶寒程不解地问道：“秦班，我们来这里做什么？”

    秦渔眠站在美术教室外，隔着玻璃窗看着教室里的石膏头像：“我决定转美术生了，下个星期应该会在一中学习一段时间，然后出去集训。”

    听到女孩的话，叶寒程愣了一愣。

    这意思是他和他老婆要分开了？

    叶寒程：“那我们岂不是不能经常见面了？”

    秦渔眠点头：“目前看来是这样。”

    叶寒程：“……”

    虽然内心极其不希望他老婆离开，但叶寒程也知道他老婆在美术这方面的天赋，走美术生这条路会顺畅许多。

    大不了他经常来找他老婆就是了。

    想通了这一点，叶寒程就又满血复活，他说：“没事，我可以骑车过来找你。”

    秦渔眠斜睨了少年一眼，语气中带着几分调侃：“你就这么离不开我？”

    她本是开玩笑的，但少年却认真地点了点头：“我从来没有一刻想过要离开你。”

    秦渔眠愣了一瞬，好像被什么东西戳了一下，一股奇异的感觉从心脏处蔓延开。

    教学楼外忽然吹起了一股风，将树叶吹得飒飒作响，是秋天快到了。

    