
    叶寒程满怀期待地等着他老婆软软地叫老公，然而秦渔眠却睁着一双黑亮如同盈着水的眼镜看着他，粉唇轻启：“你总是奇奇怪怪的。”

    叶寒程：“……”

    没能听到自己想听的，叶寒程不由得有些失望，郁闷道：“奇怪什么？”

    秦渔眠：“第一次见面，你就很奇怪。”

    闻言，叶寒程心头一跳，眼神飘忽：“哪里奇怪？我觉得我的表现很正常啊。”

    “太熟络。”秦渔眠将视线又转回到少年的身上，“就像是我们以前就见过似的。”

    叶寒程：“……”

    是上辈子就见过。

    你还是我老婆。

    对上小姑娘带着疑惑的目光，叶寒程冷静地开口道：“那是因为我对你一见如故。”

    秦渔眠低笑了一声，语调软软的：“我对你好像也有种熟悉的感觉。”

    叶寒程凑近道：“什么熟悉的感觉？”

    秦渔眠敛眸思忖了一会儿，然后苦恼地皱眉：“不知道。”

    叶寒程被她的这些小表情萌得不行，小声地说道：“因为你是我老婆啊。”

    秦渔眠没听清楚，于是往少年那边凑了凑：“嗯？”

    叶寒程看着小姑娘这张近在咫尺的小脸，目光从她的眼睛渐渐地下移到粉嫩嫩的唇。

    他下意识吞咽了一口唾沫，想亲但又怕秦渔眠生气。

    于是只能带着几分怨气伸手捏住秦渔眠的嘴唇。

    这是叶寒程平时绝对不敢做的事，还不是仗着秦渔眠喝醉了。

    秦渔眠：“？”

    叶寒程被她看得有些心虚，讪讪地收回手。

    他看了眼四周，大家全都嗨得正起劲，没人注意到他们这边。

    叶寒程：“秦班，你吃饱了吗？”

    秦渔眠看了眼冒着热气的火锅，摇了摇头：“没有。”

    “不吃了。”叶寒程站起身，并拉着秦渔眠，“我带你去吃别的。”

    秦渔眠乖乖地任由少年牵着，两人在大家都没发现的情况下离开了火锅店。

    叶寒程给大胖打了个电话，问他附近有没有什么好吃的店。

    大胖想了想：“有家烤肉店，还挺不错的。”

    就是价格有点贵，大胖也就去吃过一次。

    挂断电话，叶寒程牵着秦渔眠的手走到烤肉店。

    烤肉店装修得还挺别致，环境也挺干净的，更重要的是，店主养了只白色的小猫，秦渔眠一见到猫就蹲着不肯走了。

    叶寒程点了菜，不过一个转头的时间，秦渔眠就又和猫玩上了。

    小姑娘伸出手挠了挠猫的下巴，引得猫咪痒痒的抬起爪子将她的手扒开。

    秦渔眠轻声笑了笑，顺着猫咪的意把手拿开，转而放在它的背上揉了揉软乎乎的毛。

    叶寒程有些吃醋，抬脚走过去，把秦渔眠给抱起来。

    “那是别人家的猫。”少年顿了顿，“你家的猫在这里。”

    秦渔眠扭头看了看周围，似乎是在找自家的猫。

    叶寒程掰正她的小脑袋：“不用找了，在这儿呢。”

    秦渔眠眨了眨眼睛：“？”

    在哪儿啊？

    叶寒程让她把手掌摊开，然后将下巴放在她的手心，轻轻地叫了一声：“喵～”

    秦渔眠呆滞了几秒，随后噗嗤笑出了声，眉眼弯弯的，令人心神一荡。

    她说：“哪有这么大的猫？”

    虽然嘴上这么说，但却伸出另一只手摸了摸这只大猫猫的头。

    叶寒程的表情忽然有些僵硬，脱口而出：“老婆，你这只手是不是摸过猫的？”

    秦渔眠也跟着愣了一下，随即慢吞吞地点了点头：“好像是。”

    叶寒程：“……”

    叶寒程瞪了那只小白猫一眼。

    没办法，自家老婆不舍得瞪，只能让猫来顶锅。

    秦渔眠运转得特慢的大脑忽然反应过来：“你刚才叫我什么？”

    叶寒程：“……”

    少年立即端正态度，表情严肃得仿佛站在国旗下宣誓：“秦班，秦渔眠的秦，班长的班。”

    喝醉的秦渔眠有间歇失忆症，虽然人看着清醒，但大脑基本有一半是空白的，就算听进了东西，也会很快就消失不见。

    她点了点小脑袋：“哦。”

    恰好服务员来上菜，叶寒程让服务员把猫抱走，然后拉着秦渔眠去洗手。

    虽然服务员说过他们家的奇奇每天都会洗澡，很干净，但叶寒程还是过不了心里那关。

    吃烤肉的时候，一直是叶寒程在服务秦渔眠。

    少年做这些做得很自然，甚至连擦嘴这种事都想包办了。

    秦渔眠揉了揉肚子，叶寒程看见她的小动作，问道：“吃饱了？”

    “嗯。”

    叶寒程起身去结了账，拉着秦渔眠往外面走。

    可刚迈开几步，小姑娘就站着不动了。

    叶寒程转过身：“怎么了？”

    “撑。”秦渔眠仰着头，眼睛很亮，“走不动了。”

    烤肉店里皙白的灯光落在她的身上，能看出秦渔眠微微泛红的脸颊。

    这白酒的后劲也太大了。

    叶寒程忽然想到什么，撸开秦渔眠的袖子看了一眼，手臂白白嫩嫩的，并没有他上辈子见到的那种红点。

    看来他老婆是真的不对酒精过敏。

    叶寒程又气又好笑：“小骗子。”

    说完，他在秦渔眠面前蹲下身：“上来，我背你回去。”

    秦渔眠俯身靠在少年的背上，双手搂住叶寒程的脖子，下一瞬被少年稳稳地背了起来。

    叶寒程脚步沉稳地出了烧烤店，朝着学校的方向走去。

    少年用的洗衣液清香随着晚风袭入秦渔眠的鼻息，她没忍住趴在他背上深吸了一口气。

    秦渔眠迷迷糊糊地想：好奇怪。

    为什么她会觉得很熟悉？

    好像这种场景，这种香味，她以前也曾经历过。

    是在什么时候呢？

    路上没多少人，但看到帅气的少年背着一名女生，还是有人不停地回头看，然后偷偷猜测两人的关系。

    秦渔眠突然开口：“你觉得京城好吗？”

    叶寒程是土生土长的京城人，在他眼里，除了天气偶尔差了点，京城确实很好，是很多人都争相去的一个城市。

    而且前世的时候，他和他老婆的家就在京城。

    少年的嗓音有些哑：“挺好的。”

    秦渔眠：“京城好，那你为什么要来这里？”

    叶寒程不紧不慢地走着：“因为这里有你。”

    因为想要早一点遇到你。

    背上的女孩没再说话，不知是不是睡着了。

    叶寒程：“你呢？想去京城吗？”

    