
    乌鱼看着叶寒程这张俊美帅气的脸，始终不敢相信：“寒哥，你真没谈过女朋友？”

    叶寒程：“没有。”

    在遇到他老婆之前，他一直都是单身。

    乌鱼问：“那你看过片儿吗？”

    叶寒程皱眉：“……没有。”

    “我之前不是给了你十个G的学习资源吗？”邱高迢也有些惊讶，“你居然真的没看？”

    叶寒程黑脸：“你他妈发的那都什么玩意？我爸以为真是学习资源，让我打开看看，结果跳出那种画面，我爸还以为我欲求不满，深夜过来找我谈心。”

    一气之下，叶寒程就把那些东西全给删了。

    邱高迢笑得眼泪都出来了：“谁让你当着叶叔叔的面儿打开的？”

    “滚。”叶寒程骂道。

    ……

    转眼间，秦渔眠在一中学习美术已经一个星期了。

    碰巧二中放周末小假期，叶寒程骑着他那辆红黑两色的机车到一中来找秦渔眠。

    上次来过美术教室，叶寒程不用问路便直接找了过来。

    秦渔眠坐在画板前，手中拿着画笔和颜料盘，正在给线稿上色。

    叶寒程在窗户那儿小声喊她：“秦班。”

    听到声音，秦渔眠转头看过去，然后放下画笔和颜料盘，起身走到窗边：“你怎么来了？”

    “想见你，所以就来了。”叶寒程将手中拎着的奶茶从上面打开的窗口递进来，“少糖没加冰。”

    秦渔眠：“……”

    她接过奶茶，对少年说：“你等我一会儿。”

    秦渔眠转身回到位置，有条有理地收拾东西。

    旁边的同学凑过来，好奇地问：“秦渔眠，你男朋友来找你了？”

    秦渔眠收纳画笔的动作顿了一下，淡淡道：“他不是我男朋友。”

    “那他是谁？还给你送奶茶。”

    “同学。”

    “就算只是同学，那他肯定也对你有意思。”说话的是个双马尾女生，她回头朝着窗外看了一眼，“长得还挺帅的，你要是不喜欢他，要不把他介绍给我？”

    秦渔眠将书包拉链拉上，表情淡漠：“不行。”

    马尾女生问：“为什么？”

    “我们学校有规定，不准早恋。”秦渔眠说完这句话便拎着书包离开了。

    见她从教室里出来，叶寒程三两步迈到她身边：“秦班，我们去哪儿？”

    秦渔眠：“武馆。”

    两人依旧是共骑一辆车，只不过秦渔眠将位置从前面换到了后面。

    秦爷爷的武馆就开在杏花街的街尾，名字也取得很随意——晴天武馆。

    但其实武馆的名字是秦奶奶还在世的时候取的，当时他们买下武馆的那天刚好是个大晴天，秦奶奶就随口说：“要不就叫晴天武馆吧。”

    秦爷爷一琢磨，觉得不错，于是武馆的馆名就这么定下来了。

    儿子儿媳去世以后，秦爷爷没有心思再经营武馆，便把武馆给关了，只平时会教孙女一些防身的招式。

    如今武馆再开张，陆爷爷第一个过来捧场，何姨还带来了她家的小孙子。

    赵叔闲着无事也会去武馆帮帮忙。

    车子在武馆的门口停下，秦渔眠从车上跳下来，叶寒程抬眸看了眼上方的招牌：“这里什么时候开了个武馆？”

    秦渔眠背着书包踏上台阶：“我爷爷开的。”

    闻言，叶寒程瞬间直起了身子，并低头看了看自己今天的打扮。

    秦爷爷开的武馆，那不就意味着秦爷爷在这里面。

    第一次见老人家，形象上一定要过得去。

    叶寒程走在秦渔眠身后，一踏进门就看到陆爷爷和秦爷爷在树荫下坐着喝茶。

    秦渔眠扬声喊道：“爷爷。”

    秦爷爷扭头看过来，见是小孙女，不由得诧异：“眠啊，怎么回来了？”

    “学校放半天假，我回来看看。”秦渔眠又向打着蒲扇的陆爷爷打招呼，“陆爷爷。”

    陆爷爷挑眉看了眼叶寒程：“叶家小子和你一起来的？”

    秦渔眠：“……嗯。”

    “秦爷爷好，我是秦班的同学。”叶寒程面色认真地问好，“我叫叶寒程，是京城人，父母俱在，还有个哥哥，无不良嗜好。”

    秦渔眠：“……”

    秦爷爷笑眯眯地招呼人坐下：“不用这么拘谨，坐着说话。”

    叶寒程正襟危坐，双手放在膝盖上，表情严肃得不行。

    秦渔眠：“爷爷，冰箱里有冰棍吗？”

    “有，上次小显买了不少放里面。”

    “寒哥，你吃冰棍吗？”秦渔眠转头问身边的少年道。

    见他坐姿端正得仿佛面见上级领导，无奈地用手肘撞了他一下：“跟我一起去拿冰棍？”

    叶寒程求之不得：“好。”

    看着两人走进屋，秦爷爷端起桌上的茶杯，正要往嘴边送的时候，动作忽然顿住：“那少年说他是京城人？”

    “叶家的小儿子。”陆爷爷拿着颗象棋，漫不经心地说，“他爸是叶靖元。”

    秦爷爷听了，脸上没什么表情：“他怎么会在桑城？”

    “不够明显吗？”陆爷爷悠悠喝了一口茶，“冲着你家小孙女来的。”

    秦爷爷蹙了蹙眉，往屋内看了一眼，没说话。

    陆爷爷：“我看眠眠和他关系也挺好的，没准你很快就会有个孙女婿了。”

    秦爷爷淡淡道：“他若是肯来桑城定居，多个孙女婿又如何？”

    “不是，老秦。”陆爷爷稍微坐直身子，“你为什么这么抗拒眠眠去京城？你知道的，就眠眠在美术方面的天赋，她完全可以去清美或者国美。”

    秦爷爷搁下手中的茶杯，神色讳莫如深：“我当然知道眠眠的天赋可以去这些一流学府，但是美术类的一流学府并不是全都在京城。”

    陆爷爷：“老秦，我们认识那么多年了，有什么话不能跟老伙计说？”

    秦爷爷沉默了许久，摘下老花镜擦了擦，半天才开口说了一句：“江枫他们就是在京城出的事。”

    秦江枫，他唯一的儿子，也是秦渔眠的爸爸。

    陆爷爷只听说秦江枫和盛妍是因车祸而亡，为了不让老友想起这桩伤心事，所以具体事宜他并未过问。

    却没想到两人竟是在京城出的事。

    “他们怎么会去京城？”陆爷爷脑子里迅速闪过一个猜测，“莫非是……”

    “我不担心小显，就是眠眠这孩子……”秦爷爷叹了口气，“和她妈妈长得太像了。”

    