
    老话说，女儿肖父。

    但秦渔眠的长相却像盛妍颇多，秦爷爷一直怀疑儿子和儿媳出事是另有蹊跷，但警方调查过，说只是一场意外，货车司机也是真的酒驾。

    即便秦爷爷有所怀疑，但没有确凿的证据，也只能捏着鼻子认下儿子儿媳是因车祸意外身亡。

    秦爷爷眉眼间蕴着一抹沉郁：“不是我不想让眠眠去清美，妍妍那孩子就是清美毕业的，我只是怕眠眠她重蹈她爸妈的覆辙。”

    陆爷爷拍了拍老友的肩膀：“眠眠有自己的想法，你也别担忧太多，更何况，有叶家那小子在，他们想动眠眠也得掂量掂量。”

    话音刚落，秦渔眠和叶寒程就从屋里出来了。

    一人手里拿着半截碎冰冰。

    秦渔眠开口问：“爷爷，今天没有学员过来学武吗？”

    秦爷爷一改方才的忧愁，和蔼地笑道：“天气热，我让他们下午再过来。”

    “秦显呢？他怎么也不在？”

    “跟着你赵叔去运沙袋了。”

    叶寒程咬了一口碎冰冰，方才的局促感已经消失了：“没想到秦爷爷您竟然是教人武术的，秦班身手那么好，也是您教的吧？”

    “眠眠她想学，我也就这点本事能教她。”

    “秦班的身手真的很好。”叶寒程张口就是彩虹屁，“秦爷爷您教得更好，估计连我都打不过秦班。”

    秦爷爷笑了笑：“主要还是眠眠肯吃苦。”

    学武术不是件易事，相反还挺累的。

    在别人家的女孩还在睡梦之中的时候，秦渔眠却早早地就起来跑步，打拳。

    叶寒程看出了秦爷爷脸色的黯然，脑电波很好地接收到信息，于是转移话题：“秦爷爷，你们是在下棋吗？”

    “象棋。”陆爷爷斜睨了他一眼，“你会吗？”

    “当然会。”叶寒程自信满满地说，“我经常和我外公一块儿下棋。”

    “看你这得意的样。”陆爷爷冷哼了一声，“既然如此，那你就和我下一局吧。”

    叶寒程爽快应战：“行。”

    秦爷爷将位置让给叶寒程，他在旁边观战。

    恰好街上有人在卖西瓜，秦渔眠起身道：“我去买个西瓜。”

    她走出武馆，卖西瓜的车前有不少人在问价。

    有熟人看到她，寒暄道：“眠啊，你也来买西瓜啊？”

    秦渔眠说：“天气热，买点回去吃。”

    “是啊，这天儿越来越热，我家那小孙子整天吵着要吃冰，但这凉的东西吃多了，可容易拉肚子，哪敢给他多吃啊？”

    都是杏花街的街坊，家里有孩子的大婶们立即就顺着这个话题聊了起来。

    秦渔眠则买了个西瓜就返身回武馆了。

    见她离开了，有位大婶神神秘秘地嘀咕道：“哎，你们听说了吗？秦家这小孙女啊，好像勾搭上了从京城来的有钱人。”

    “你听谁说的？”

    “吴桂花啊。”大婶说，“吴桂花说她前不久看见秦渔眠和一个男人在一起，两人还同骑一辆车。”

    “你说的不会是陆老爷子家的那孙儿吧？”

    “不是，陆家那孙儿吴桂花又不是没见过，和秦渔眠在一起的这男的估计是个生面孔，而且还是京城来的。”大婶说话的时候，语气有些酸溜溜的，“京城可是大地方，吴桂花不就总炫耀她女儿在京城的大公司上班吗？”

    一个上了年纪的老人家说：“秦家和陆家是世家，陆家又是京城来的，眠眠她认识个京城人有什么奇怪的？”

    “对，你们可别忘了，秦渔眠她妈妈也是京城来的。”

    “吴桂花说的话，也就你信。”

    “行了，你们还买不买西瓜了？”

    ……

    秦渔眠对街坊邻居的议论毫不知情。

    她提着西瓜走进武馆，陆爷爷和叶寒程下的第一盘棋还没结束。

    她也没过去看，直接进屋切西瓜去了。

    两位老人都不能吃太冰凉的东西，秦渔眠便将两块小的给秦爷爷和陆爷爷，给叶寒程的是最大的一块。

    陆爷爷对这个分配有异议：“眠啊，为什么他的那块比我们的大？”

    秦渔眠：“您不能吃太多凉的东西。”

    “陆爷爷，虽然秦班给您和秦爷爷的西瓜小，但却是最甜的那部分。”叶寒程撇嘴，“就这您还挑呢。”

    陆爷爷和他呛声道：“不给我和老秦最甜的，难道给你这个外人最甜的？”

    叶寒程：“……”

    说实在的，陆爷爷这话确实扎到他的小心脏了。

    叶寒程看着面前的西瓜，怎么也吃不下去了。

    第N次感叹自己重生这一次太亏了。

    从老公变成现在的外人，不过是经历了一次重生。

    见少年神色黯淡，秦渔眠莫名觉得有些不舒服。

    她说：“给你的也是最甜的。”

    听出了秦渔眠话中的安抚之意，叶寒程郁闷的心情稍微恢复了些。

    虽然目前是外人，但以后他老婆肯定还是他老婆。

    想到这里，叶寒程就彻底满血复活了。

    他继续斗志昂扬地和陆爷爷下棋，因记着陆爷爷扎他一刀的仇，叶寒程半点不留余地的将了陆爷爷的军。

    陆爷爷气得哼了一声：“年轻人那么杀气腾腾的做什么？”

    叶寒程说：“我不是怕您坐久了腰酸吗？”

    “不过是赢了我一局。”陆爷爷说，“有本事你和眠眠下。”

    叶寒程还挺诧异：“秦班也会下象棋吗？”

    秦渔眠点头：“会一点。”

    “眠眠，来，跟他下一局，矬矬他的锐气。”陆爷爷站起身，把他的位置让给了秦渔眠，他则和秦爷爷老神在在地坐在一旁慢悠悠的吃西瓜。

    叶寒程有心让着他老婆，于是说：“秦班，我们和平发育？”

    “怎么和平发育？”秦渔眠将打乱的象棋摆好，抬眸看了他一眼。

    “就是打个平手。”叶寒程想着也不能放水放得太明显，让他老婆觉得他们旗鼓相当就行。

    秦渔眠没意见：“可以。”

    棋局正式开始，秦爷爷和陆爷爷都没出声，只是在一旁安静地看着。

    叶寒程原本还打算放点水，少吃点他老婆的棋子，结果最先吃掉棋子的竟然还是秦渔眠。

    秦渔眠问：“你想吃我哪个棋？”

    叶寒程：“……”

    这应该只是碰巧吧？

    然而，接下来秦渔眠用实力告诉了他，这不是意外，更不是凑巧。

    