
    秦渔眠半天也没声，在叶寒程以为她睡着了的时候，女孩闷闷的声音响起：“不知道。”

    叶寒程：“不知道是什么意思？想去还是不想去？”

    “想去。”话音顿了一瞬，她又说，“但是不能去。”

    叶寒程疑惑：“为什么不能去？”

    “……”秦渔眠这次是彻底没声了。

    到了学校门口，学校大门早就已经关了。

    郝佳佳他们还没回来，叶寒程又不能进女寝，没法把秦渔眠送回宿舍。

    稍琢磨了一会儿，叶寒程给杜助理打了个电话，让他开车过来接他们。

    乌鱼他们终于反应过来叶寒程和秦渔眠不见了，打电话问叶寒程去哪儿了。

    “寒哥，秦班跟你一起的吧？”

    “嗯。”

    乌鱼在手机那端发出一声怪叫：“嘿嘿，那我就不打扰你们了。”

    话音刚落，乌鱼就把电话给挂断了。

    叶寒程：“……”

    杜助理来得很快，开的依然是之前那辆黑色的劳斯莱斯。

    “二少。”杜助理恭敬地问好。

    叶寒程点了点头，先把秦渔眠放在后座椅上，随后也钻进了车里。

    杜助理负责开车：“二少，是回酒店吗？”

    叶寒程：“对。”

    杜助理启动引擎，不多时车子就驶离了学校门口。

    到了酒店，叶寒程把秦渔眠抱下车，杜助理走在旁边，一路上又是按电梯，又是开门。

    杜助理试探地问：“二少，秦小姐是和您一个房间？”

    叶寒程：“……”

    他倒是想。

    就怕他老婆第二天早上醒来揍他。

    叶寒程：“她睡我房间，我睡旁边的次卧。”

    他在酒店包下的是一间套房，除了一个主卧，还有两个次卧。

    将秦渔眠放在床上，细心地把空调调到适宜的温度，叶寒程这才离开。

    杜助理还没走，坐在客厅，似乎是有话要跟叶寒程说。

    “二少，您这次模拟考的成绩，叶总已经知道了。”

    叶寒程无所谓道：“知道就知道呗。”

    他又不是考了倒数第一，还怕叶知洲知道吗？

    杜助理：“叶总说，您没白浪费他的时间。”

    叶寒程：“……”

    不就是每天晚上都打电话给他问题目吗？真记仇。

    ……

    秦渔眠做了个奇怪的梦。

    白色的独栋别墅前，有个小小的身影蹲在院子里搭积木，是个小孩子。

    年纪约莫三岁，穿着小碎花裙子，可可爱爱的。

    在距离小孩不远处是争吵的声音，朦朦胧胧的，她并没有听清。

    场景一转化，大火，高温，砸下来的画框……

    秦渔眠在心悸中醒来，坐在床上久久没有回神。

    等她的心神渐渐恢复如常，才发现所处环境的陌生。

    她这是在哪儿？

    掀开被子下了床，秦渔眠走过去打开门，恰好和正要来叫她的叶寒程撞了个正着。

    少年明朗地笑道：“秦班，你醒了。”

    秦渔眠皱眉：“这是哪儿？”

    “是我在桑城住的酒店。”叶寒程说，“秦班，你先去洗漱，一会儿再出来吃早餐。”

    秦渔眠看了眼时间，已经七点了。

    她今天还要去一中。

    没来得及问昨晚发生了什么，秦渔眠匆忙转身进浴室洗漱，再出来的时候，叶寒程已经坐在餐桌前等她了。

    叶寒程说：“我跟老班请过假了，下午再去学校。”

    闻言，秦渔眠的脚步也慢下来。

    她刚在少年对面坐下，叶寒程就给她夹了个水晶虾饺。

    “谢谢。”秦渔眠咬了一口虾饺，还是没忍住问道，“我们怎么会在这儿？”

    “你昨晚喝醉了，学校大门又关了，进不去，我就让杜助理接我们到这边住一晚。”

    秦渔眠想了想，昨晚的事，她确实不太记得了，从乌鱼拿着话筒去讲话开始，她的记忆就出现了断层。

    “我喝醉后没做什么奇怪的事吧？”

    “没有。”叶寒程有些心虚，“秦班，你什么都不记得了吗？”

    秦渔眠摇了摇头：“不记得。”

    叶寒程松了一口气，不记得就好。

    吃完早餐，杜助理送他们回学校。

    秦渔眠要去宿舍收拾些东西搬到一中的宿舍，叶寒程想着反正请了假，干脆就留下来帮秦渔眠一起搬。

    她要带的东西不多，就是一些衣服和生活用品，画具都要另外买。

    见秦渔眠只拿了个行李箱，叶寒程上前帮她提。

    掂了掂箱子的重量，叶寒程蹙眉道：“怎么这么轻？”

    “只在一中住两个星期。”秦渔眠说，“国庆节过后就出去集训。”

    “去哪儿集训？”

    “南美。”

    “集训多久啊？”叶寒程拎着行李箱下楼梯，到平地后就转为拖着。

    秦渔眠：“到明年的一月份。”

    那也就是说最后的这几个月，都不能经常见到他老婆了。

    叶寒程心里自然是不舍得的。

    和他老婆结婚后，他们好像还没分开过这么久。

    把秦渔眠送到一中，负责带美术班的老师在校门口接她。

    见到叶寒程，老师愣了愣，询问秦渔眠道：“这位是……？”

    秦渔眠：“是我们班的同学。”

    叶寒程自来熟地打招呼：“老师你好，请问怎么称呼？”

    “我姓岳。”

    “岳老师，我们秦班初来乍到，接下来这段时间还请你多加关照。”

    岳老师：“……哦，好。”

    秦渔眠无奈地开口：“行了，你快回去上课吧。”

    叶寒程把行李箱递给她，目光里带着不舍：“那我走了？”

    秦渔眠点头：“嗯。”

    叶寒程动了动唇，似乎是想跟秦渔眠说什么，但最终一句话也没说。

    看着少年离开以后，秦渔眠跟着岳老师一同走进一中。

    岳老师忽然问道：“刚才送你来的那个男生其实是你男朋友吧？”

    秦渔眠：“……不是。”

    岳老师笑了笑，也没有逼着她承认，学生时代的恋爱有多少能走到最后的？

    毕业那天分手的一大堆。

    “先去把行李放下，然后再去美术教室吧。”

    秦渔眠的床位是临时腾出来的，早就选择美术这条路的学生七月份后就出去集训了，剩下的都是像秦渔眠这种半路出家的。

    一间宿舍住六个人，另外五个室友都不在，有三个是出去集训了，另外两个则在美术教室上课。

    秦渔眠把行李箱放下就跟着岳老师去美术教室。

    他们去的时候大家都在画画，岳老师拍了拍手将众人的注意力吸引过来：“今天我们班又来了一位新同学，大家欢迎。”

    