
    秦渔眠在一中短暂的学习生活正式开始。

    美术教学不像平时上课那般死板，老师和学生之间更像是朋友。

    秦显跑来给她送画画用的工具，并告诉她：“爷爷决定重开武馆了。”

    画具是盛妍曾经用的，后来盛妍去世后，秦渔眠就将这些东西都收了起来。

    听到秦显的话，秦渔眠皱了皱眉：“爷爷的身体……”

    秦显撇嘴：“他老人家身体硬朗着呢，昨天还拿棍子打了我一顿。”

    秦渔眠瞥了他一眼：“你又犯什么事了？”

    “这次可不是我的错，是……”秦显似乎觉得背后说人家女孩子的坏话不大好，于是唇一抿，没继续往下说。

    秦渔眠也没追问，只是警告他：“少惹爷爷生气。”

    “知道了。”秦显不耐烦地回道，“那武馆……”

    秦显其实也有些不支持秦爷爷开武馆，虽然老人家身体还算硬朗，但是毕竟年纪摆在那儿，万一出了什么事，后悔也来不及。

    秦渔眠沉思了几秒，而后开口：“让赵叔帮忙看着点吧。”

    总拘着老人家也不太好，既然爷爷想重开武馆，那就遂了他的意吧，免得老人家心里不高兴。

    “行吧。”秦显揉了把头发，“那我不上课的时候多去武馆帮帮忙，你安心画你的画就行。”

    秦渔眠接过画板以及装画具的箱子，点头道：“嗯，家里有事给我打电话。”

    秦显：“有我这个大老爷们在，就算有什么事也用不着你来操心。”

    秦渔眠吐槽：“你哪次闯祸不是我去处理的？”

    秦显：“……”

    被噎了一下的秦显恼羞成怒道：“反正你安心画你的画就是了，我……”

    少年转过脸去，别扭地说，“我不会再惹事了。”

    秦渔眠：“量你也不敢。”

    秦显：“……”

    谁说他不敢的？

    他只是……只是变成熟了而已。

    “你赶紧进去吧，我要走了。”说完，秦显便潇洒地挥挥手走了。

    秦渔眠看着少年离开后，这才转身进学校。

    美术班除了岳老师，还有位教素描的林老师。

    秦渔眠初来乍到，又是临时转的美术生，林老师便让她先画一张给她看看。

    将画板支着，秦渔眠拿起画笔，从容地在素描纸上勾勒出了一个人像。

    林老师怕她压力大，因此没在她身边盯着，而是到其他同学那儿转悠了一圈，再回来看的时候，秦渔眠已经画好了。

    看到素描纸上的画像，林老师颇为惊讶地挑了挑眉，视线落在女孩的身上：“你以前学过画画？”

    从这张画可以看出，女孩有非常扎实的基础，阴影以及勾线都处理得很好。

    秦渔眠手中拿着小刀，不紧不慢地削铅笔：“小时候学过。”

    但自从她爸妈去世以后，她几乎三年没碰过画笔，甚至一看到画板就会忍不住发呆。

    直到上高一才重新拿起画笔，但也画得不多，反而经常会看漫画书。

    林老师看着这张素描画说道：“你的基础不错，看来应该能跟得上我们的进度。”

    秦渔眠将削好的铅笔放在笔架上，紧接着又听林老师问：“这张画能送给我吗？”

    画上画的人不是别人，正是林老师。

    秦渔眠点头：“可以。”

    林老师拿着自己的肖像图去岳老师那儿炫耀：“怎么样？是不是画得特别像？”

    岳老师看了一眼：“谁画的？”

    林老师：“新来的同学。”

    闻言，岳老师往秦渔眠的方向瞥了一眼：“她是姜老师介绍过来的，我还以为是个半路出家的新手，没想到还有点功底。”

    林老师越看这张画越满意：“我觉得她是个不错的苗子，如果多加培养，没准能培养出个国美或者清美的学生。”

    岳老师轻飘飘地提醒：“……她是二中的学生。”

    就算真考上了国美或清美，拉横幅的也不会是他们一中，而是二中。

    林老师：“以前一中的美术班不如人家二中的时候，我们学校不也把学生放在人家二中那儿学习？”

    岳老师：“……”

    说得也是。

    ……

    秦渔眠在一中的学习挺顺利的，倒是叶寒程这边，他老婆才走了两天，叶二少就想他老婆了。

    没法每天都看到老婆，叶寒程就连学习都没动力了。

    邱高迢嘲讽他：“不想学就不想学呗，还拿相思病当借口。”

    叶寒程冷笑：“我就算不想学也不会考倒数第一。”

    邱高迢：“……”

    这兄弟还能做吗？

    大胖和乌鱼去拿了外卖回来，将其中一份递给叶寒程：“寒哥，给你。”

    “邱哥，这份你的。”

    将两张桌子拼起来，四个人围坐在一起，正吃着饭的时候，乌鱼忽然惊叫了一声：“卧槽，什么玩意儿？”

    大胖嘴里咬着块排骨，疑惑地看向他：“什么？咋了？”

    乌鱼将手机在众人面前晃了一圈：“你们看这是什么？”

    大胖：“我靠！乌鱼，你丫疯了吧？竟然看这种东西。”

    乌鱼：“不是我想看的，是它推送给我，我不小心点进去的。”

    邱高迢风轻云淡地说：“不就是小那啥漫吗？用得着一惊一乍的吗？”

    都是青春期的男孩子，对男女之事不好奇是假的。

    乌鱼压低声音问：“看邱哥你很有经验的样子，难道说邱哥你已经实践过了？”

    邱高迢还挺得意：“你邱哥我交过的女朋友比你考过的试还多。”

    “佩服佩服。”乌鱼说，“那敢问邱哥可还是清白之身？”

    邱高迢反问：“你觉得呢？”

    乌鱼扬了扬眉，然后露出了一副若有所悟的表情：“明白了，不愧是邱哥。”

    “我们那个圈子里，就没几个富二代能保持清白之身。哦，程子除外。”

    叶寒程幽幽看了他一眼：“我的第一次是要留给我老婆的。”

    邱高迢吐槽：“老古板。”

    叶寒程反唇相讥：“你以为谁都像你一样来者不拒？”

    邱高迢捂着心脏做出扎心的表情：“果然是有了新欢就忘了旧爱，以前爱的时候说人家是纯洁无瑕的白莲，现在不爱就说人家是朵烂菊花，从古至今都是只闻新人笑，不见旧人哭。”

    叶寒程没忍住给了他一脚：“爱你妹啊。”

    邱高迢灵活地躲过：“我没妹。”

    