
    棋局即将结束之前，棋盘上还剩三颗棋子。

    秦渔眠的两颗棋，叶寒程的一个帅棋。

    叶寒程：“……”

    万万没想到最后的结果竟然是这样。

    陆爷爷往棋盘上看了一眼，老神在在地说：“眠啊，你还是手下留情了。”

    叶寒程：“……”

    失策了。

    秦渔眠将象棋收起来，笑道：“寒哥也挺厉害的。”

    陆爷爷冷哼了一声，对此不置可否。

    下午的时候，学员陆陆续续地来武馆了。

    秦爷爷让秦渔眠给大家示范几招。

    在武馆待到五点，秦渔眠和叶寒程才离开。

    秦渔眠还要回去上晚自习，不是美术课，是文化课，由一中实验班的老师来给他们上课。

    一个星期没见他老婆，叶寒程还想和秦渔眠再待会儿，但也不能耽搁他老婆去上课，只能乖乖把秦渔眠送回学校。

    一中的纪律要比二中严格，每个学生都要穿校服才能进学校。

    秦渔眠也领了一套，和二中的校服颜色不同，一中的是红白两色的，被一中的学生称为最丑的校服，没有之一。

    在秦渔眠进学校之前，叶寒程忽然说：“秦班，你空间多发一点动态呗。”

    秦渔眠不常用社交软件，扣扣半个月都不会上一次，空间动态更是一年到头都难得更新一次，叶寒程想通过扣扣空间知道一些他老婆的动向都没办法。

    秦渔眠疑惑地看了他一眼：“发什么？”

    叶寒程：“发一些能表达你心情的文字，或是你生活中的一些趣事，都可以。”

    秦渔眠摇了摇头：“不想发。”

    叶寒程：“……”

    “那你能每天都给我发个消息吗？”叶寒程试探地问。

    秦渔眠：“……”

    少年眼神期待地看着她，让秦渔眠有一种如果她拒绝的话对方就会立即露出委屈表情的感觉。

    她无奈地点头道：“嗯。”

    叶寒程的眼睛瞬间亮了起来，那张英俊帅气的脸更加惹人关注。

    如果少年有尾巴的话，只怕这会儿已经欢快地摇起来了。秦渔眠心想。

    很快又被自己这个想法给逗笑。

    此后几天，秦渔眠当真如她所答应的那样，每晚都给叶寒程发一条消息——只有简单的“晚安”两个字。

    即便消息简短，但叶寒程的相思病也终于得到了缓解。

    九月桂花香。

    一中的路边种满了桂花树，一到九月份，桂花的香味就溢满了校园。

    岳老师临时起意，让大家画一幅金桂图。

    秦渔眠坐的位置靠近窗边，金黄色的桂花被风吹进来，落在她的发间，导致她身上都多了点桂花的香气。

    兜里的手机忽然振动个不停。

    她拿出来看了一眼，是班群里有人在发群消息。

    乌鱼：老班上次答应带我们出去玩的事，大家没忘吧？

    身高一米八的小杨：没忘没忘，是老班忘了吧？

    乌鱼：今天老班把我和寒哥叫去办公室，说了这周六不补课，带我们出去玩，现在有两个地方供我们选择。

    上好佳：什么地方？我想去海边！

    乌鱼：海边什么的都别想了，只有博物馆和南大两个选择。

    身高一米八的小杨：博物馆？那不是小学春游才去的地儿吗？

    上好佳：要是和博物馆比，那我肯定选南大。

    叶寒程：博物馆附近有一家星空展览馆。

    乌鱼：我和寒哥斟探过地形了，南大周边都是美食城和大学，没什么好玩的，但是博物馆附近却有一家星空展览馆。该如何选择，就看你们的了。

    上好佳：这还用选？那当然是博物馆啊！

    尹溪：如果可以重来，我要选……博物馆。

    邓远泽：我也投博物馆一票。

    最终通过投票，选择去博物馆的人最多。

    大家当然不是想去博物馆看文物，而是想去旁边的星空展览馆看3D的星空。

    秦渔眠忽然被人艾特了一下。

    上好佳：@秦渔眠，秦班和我们一起去吗？

    秦渔眠虽然转为了美术生，但归根到底还是他们四班的人，这种班级的团体活动，于情于理都该叫上她。

    身高一米八的小杨：秦班能请假出来和我们一起去吗？

    叶寒程：秦班也一起去。

    秦渔眠：“？”

    她什么时候说了要去？

    见到秦渔眠冒泡，班群里难得沸腾了起来。

    上好佳：秦班你在线的啊。

    乌鱼：秦班好。

    身高一米八的小杨：秦班早。

    尹溪：秦班吃了吗？

    秦渔眠：“……”

    叶寒程：秦班，我和老班说过了，她会帮你向美术班的老师请假，到时候你和我们一起去博物馆。

    秦渔眠：知道了。

    她刚打完字发出去，旁边的女生忽然凑过头来：“秦渔眠，你画完了吗？”

    将手机放回兜里，秦渔眠拿起画笔：“还没有。”

    岳老师去上洗手间了，教室里没老师盯着，大家便都躁动了起来。

    扎着双马尾的一个女生神神秘秘地开口：“哎，你们听说那件事了吗？”

    这句话成功将大家的注意力吸引了过来：“什么事啊？”

    另一个女生说：“是早恋那事吗？”

    都是一群十七八岁的懵懂时期，说起早恋这个话题，众人都很感兴趣。

    “早恋？谁早恋？”

    要知道，一中抓早恋是很严的，教务处的每天晚上都拿着个手电筒到处巡逻，就专门抓那些在大晚上偷偷跑出来约会的小情侣们。

    一旦被抓到，写检讨书以及在国旗下被通报批评那是必不可免的。

    再加上现在大家都高三了，教务处更是盯得紧。

    在这个时候竟然还有人敢顶风作案，也是很厉害了。

    “你们都没看表白墙吗？有人发了帖子，当事人刚好是高三的，所以教务处特别重视这件事，要求两人分手，并在周一升国旗的时候做检讨。”

    众人：“哇，牛批啊。”

    “表白墙上还有视频和照片。”双马尾女生拿出手机，点开表白墙的空间，第一条说说就是讲这事的。

    播放下方的那段视频，背景是在一中的教学楼的天台，那上面有个比较隐蔽的空间，摄像机的死角，视频里有一对情侣搂抱在一起，似乎是在接吻。

    “我靠，这也太大胆了吧？”

    “表白墙下面的评论都沦陷了，一群人吵着要看完整的视频。”

    “这视频是偷拍的吧？感觉画质太不清晰了。”

    “估计教务主任肯定气得不行。”

    