
    在书店里待到了中午，薛清星写完了两张试卷，秦渔眠磨磨蹭蹭只写完一张。

    叶寒程拿出手机搜索了一下附近的餐厅：“秦班，中午在外面吃吧。”

    秦渔眠没什么意见，薛清星的意见在叶寒程那儿则不重要。

    三人找了家路边的家常菜馆，秦渔眠点了一份盖浇饭，薛清星看了眼菜单，也跟着点了一份盖浇饭。

    见薛清星点了和他老婆一样的饭，叶寒程心里挺不爽的，于是也跟着点了盖浇饭。

    秦渔眠：“……你不是不吃小葱吗？”

    她点的盖浇饭里会放一点小葱来调味，虽然不多，但对于不吃小葱的人来说，那也是很难接受的。

    这就像一些人不吃香菜一样。

    他老婆能记得他的喜好，叶寒程还挺高兴的，但是依然不愿意薛清星和他老婆点同一份饭。

    叶寒程说：“可是我想尝尝你点的饭是什么味道。”

    秦渔眠：“……”

    没办法，她只能另外换了一份。

    叶寒程立马也跟着换成和他老婆一样的。

    薛清星：“……”

    薛清星似乎也发现了叶寒程不待见他，于是吃完午饭就先行离开了。

    秦渔眠自然也看出来了，但她想到少年是因为什么才不喜欢薛清星，也就什么都没说。

    没了电灯泡，就在叶寒程以为他终于和他老婆约会的时候，叶知洲打了个电话过来。

    叶寒程不耐烦地接起电话：“什么事？”

    他好不容易才能和他老婆约会一次，怎么总有人来打扰？

    叶知洲低沉的声音从手机那端传来：“你去哪儿了？怎么不在酒店？”

    “放假了谁还待在酒店？”叶寒程想到了什么，“你怎么知道我不在酒店？杜助理又跟你打小报告了？”

    叶知洲：“打什么小报告？我在桑城。”

    叶寒程：“卧槽，你来桑城做什么？”

    日理万机的叶总竟然会丢下工作来桑城找他？

    叶寒程心想：我也没重要到这种地步吧？

    叶知洲：“后天小姨订婚。”

    经叶知洲这么一提醒，叶寒程也想起来了。

    他们的小姨并不是程曦的亲妹妹，而是程老爷子以前的老战友留下的遗孤，最后被程家收养。

    今年已经三十多岁了，好不容易要结婚了，程家两老口都挺看重养女的婚事，所以即使只是订婚宴，也办得很浩大。

    叶靖元虽然和程曦离婚了，但两人的关系也不像外面猜测的那样老死不相往来，程曦再婚的时候，叶靖元还去参加过她的婚礼。

    所以程幂的订婚宴，叶家自然也要去参加。

    叶寒程和这位小姨的关系还不错，程幂把订婚时间安排在国庆节，就是为了方便他能去参加。

    叶寒程疑惑地说：“小姨后天订婚，你今天来做什么？”

    这完全不像叶总的做事风格啊。

    叶知洲是个很守时的人，简单来说就是古板，订婚宴在后天，那他肯定是后天才到场，像今天这样提前两天就从京城飞过来，那是绝对不可能发生的。

    所以到底是什么原因迫使叶总打破了他的行事规则？

    叶知洲对他的问题避而不谈，冷声嘲讽道：“怎么？你烦了我那么久？就不能我过来烦你两天？”

    叶寒程反驳：“我哪里是在烦你？我那明明是在帮你回忆高中的知识。”

    叶知洲一句话就将他堵死了：“我又不需要参加高考。”

    叶寒程：“……”

    好气。

    恼羞成怒的叶二少直接挂断了叶知洲的电话。

    秦渔眠没有偷听少年讲电话，但只听少年说的话便知道是他的家人来桑城找他了。

    秦渔眠说：“我们回去吧。”

    “这么早就回去吗？”叶寒程怪不舍的，“我们再逛会儿吧。”

    桑城总共就这么大，要说逛的地方还真不多。

    秦渔眠在桑城生活了十几年，大部分地方都去过，实在是没有逛逛的兴致。

    但看叶寒程是真的挺想逛一逛的，秦渔眠也就随着他了。

    叶寒程可是做过功课的，他在书店就偷偷问过乌鱼附近有没有什么地方适合情侣约会。

    乌鱼没问他和谁约会，而是干脆利落地将他整理的约会攻略发了过来。

    叶寒程：“这么全？你和别人去过？”

    乌鱼：“没有，但是我想过。”

    没有女朋友就不能拥有一份约会攻略了吗？

    叶寒程按照乌鱼给的约会攻略，选择了第一站——商场。

    叶二少疑惑：商场有什么可以创造浪漫的吗？

    乌鱼给的攻略里是这么写的：女人最喜欢什么？那当然是买买买，只要让她买得舒心，买得快乐，那还有什么是不可能的呢？

    桑城的商场都不是很大，总共就三层，第一层是超市，第二层是服装和鞋子的专卖区，第三层是电影院和奶茶店等等。

    走进商场，秦渔眠转头看向身旁的少年：“你要买东西吗？”

    叶寒程：“就随便逛逛。”

    两人进了超市，货柜上是琳琅满目的零食和饮料。

    叶寒程去推了个小车，一股脑地往里面扔了不少的薯片和零食。

    秦渔眠走在他后面，看着少年几乎拿了每一种口味的薯片：“你买这么多零食做什么？”

    “唔。”叶寒程不动声色地看了她一眼，“养鱼。”

    秦渔眠：“……”

    当她眼瞎吗？

    她说：“我不爱吃零食。”

    叶寒程：“我没说给你买的啊。”

    秦渔眠：“……”

    感情还是她自作多情了？

    秦渔眠没再出声，静静地看着少年买了两大包的零食。

    她也没问少年要不要帮忙，一句话也不说地走在前面。

    少年颜值高，气质也斐然，国庆节出来玩的人还是挺多的，见到这么好看的小哥哥，有那大方的女生便主动跑过来问微信。

    叶寒程对待女孩子还是有一定的绅士风度的，他说：“我没带手机。”

    “那可以留个手机号码吗？”

    “不行。”叶寒程半分犹豫都不带地说道，“我老婆在前面呢。”

    老婆？这么年轻就有老婆了？

    女生眼神狐疑，少年看起来明明才十七八岁，法定结婚年龄都不到，怎么可能就结婚有老婆了？

    叶寒程抬起下巴点了点前面的秦渔眠：“诺，那就是我老婆，貌美肤白还娇软。”

    只能看见一个背影的女生：“……”

    她怎么听出了一股子炫妻的意味？

    