
    提到早恋这个话题，大家不免多说了些。

    “哎，悄悄问一句，你们有人谈恋爱了吗？”

    全场鸦雀无声，这个问题说敏感也算不上太敏感，就是大家都不愿说罢了。

    双马尾女生这时候看向坐在窗边没参与讨论的女孩：“秦渔眠，那天来教室找你的那个男生是你男朋友吧？”

    秦渔眠不紧不慢地上色，闻言头也不转地回了一句：“不是。”

    “真的假的啊？”双马尾女生明显不信，“如果不是男朋友，怎么会在大热天给你送奶茶？”

    “就算不是男朋友，那他肯定也是喜欢你。”

    秦渔眠没说话，画笔在画板上有规律地移动着。

    见她不应声，八卦的女生们顿觉无趣，转而说起了别的话题。

    没人发现秦渔眠的表情渐渐变得迷茫，眼神也空洞了许多，显然是在发呆。

    ……

    在去博物馆的那天，叶寒程一大早就来一中接秦渔眠。

    少年穿着白衬衫搭配黑色的长裤，身形挺拔，双腿修长，再加上那张俊美的脸，一出现便吸引了不少人的目光。

    秦渔眠背着书包走出来的时候刚好看见有女生在跟少年要微信。

    她顿住脚步，没过去打扰。

    还是叶寒程看见了她，朝她挥了挥手：“秦班，我在这儿。”

    话音落下，他又对面前的两个女生说，“我老婆来了。”

    秦渔眠走过去，两个女生扭头看了她一眼，然后悻悻地离开了。

    秦渔眠：“？”

    怎么感觉怪怪的？

    “秦班，上车吧。”叶寒程跨坐在机车上，示意秦渔眠道，“老班让我们在学校门口集合，她包了辆大客车接我们。”

    秦渔眠点点头，抬脚踩在脚踏上，坐在叶寒程的身后。

    一中和二中离得并不是很远，骑车最多就二十分钟。

    两人到的时候，其他同学都在校门口等他们。

    秦渔眠刚下车，郝佳佳就扑过来抱住她：“秦班，我好想你啊。”

    其他人也三三两两地围过来：“秦班，你在一中过得怎么样？有没有人欺负你？”

    “一中和我们二中有什么不一样的吗？秦班你跟我们说说呗。”

    秦渔眠无奈地笑着开口：“你们这么多问题，我该回答哪一个？”

    叶寒程揪住乌鱼的后衣领，将他从人群中间拉出来：“老班呢？”

    乌鱼：“老班说她一会儿到。”

    没多久，一辆客车停在了二中的校门口。

    姜月和老吕从车上下来：“班长呢？组织一下大家上车。”

    秦渔眠让大家先排好队，一个一个地上车。

    叶寒程没在队伍中，而是和秦渔眠一块儿组织同学们上车。

    等所有人都上了车，只剩下秦渔眠和叶寒程，刚好还有两个挨在一起的空位。

    坐下后，叶寒程让乌鱼把他的包扔过来。

    乌鱼依言将叶寒程的书包从前面传到他手中。

    拉开书包拉链，叶寒程拿出了眼罩和靠枕。

    “到博物馆得要三个小时呢，秦班你睡一觉就到了。”少年一边说着，一边将靠枕放在她的背后。

    秦渔眠：“……”

    这准备得会不会太充分了些？

    但又不得不承认，少年的这个举动过于贴心。

    叶寒程认真地建议：“你要不想靠着座椅睡，那我的肩膀借你？”

    “不用。”秦渔眠接过眼罩戴上，靠着靠枕，歪头闭上了眼睛。

    坐车的途中是最无聊的，原本还有说有笑的同学们渐渐地安静了下来，只剩下车子行驶在道路上的声音。

    叶寒程看着身旁的小姑娘，估摸着人已经睡着了，于是小心翼翼地伸出手，将秦渔眠的脑袋抬放到他的肩膀上。

    秦渔眠并没有睡着，只是闭着眼睛养神而已。

    在少年的手触碰到她的头时，她就睁开了眼睛，但由于戴着眼罩，所以视线里依旧是一片黑暗。

    她装作还睡着的样子，并没有阻止少年的举动。

    脑袋靠上了少年的肩膀，秦渔眠的瞳孔滞停了一瞬，随即睫毛往下垂了垂。

    她安静地没出声。

    不知过去了多久。

    前面的乌鱼转过头，似乎是有话要跟叶寒程说，但刚叫了声“寒哥”，就被叶寒程噤声了。

    他才看到秦渔眠靠着叶寒程的肩膀睡着了。

    乌鱼了然于心，放低声音道：“寒哥，我们在玩线上的真心话大冒险，你来不来？”

    叶寒程也正无聊着呢，于是点头表示加入。

    乌鱼在线上开了个房间，把叶寒程拉进来，在线的除了乌鱼和他，还有五个人，都是他们班的同学。

    乌鱼解释道：“规则是这样的，自己抽一张牌，抽到被标记的那张牌就要选择真心话或者大冒险。”

    游戏开始。

    叶寒程随便抽了张牌，结果好巧不巧地抽到了标记的牌。

    “寒哥，你选择真心话还是大冒险？”

    “真心话吧。”

    “那你抽一张纸条吧。”

    叶寒程漫不经心地抽了一张，将抽到的问题公示出来——

    问题是：你喜欢的人在现场吗？

    “呦～”

    乌鱼他们在线上的房间里起哄。

    叶寒程坦荡地回答：“在。”

    乌鱼：“这个问题简直就是送分题啊。”

    有不明真相的群众问：“什么送分题？寒哥喜欢的人是在我们之中还是在我们班啊？”

    “那还用说吗？肯定是在我们班。”

    “谁啊谁啊？”

    叶寒程：“问这么多做什么？下一局。”

    “对，真心话只能回答一个问题，你们就别问了，下一局吧。”

    叶寒程今天可能是有点水逆，第二局依旧是他拿到了标记的牌。

    他毫不犹豫地选择：“真心话，乌鱼你来抽。”

    “好咧，哥。”乌鱼随意抽了一张，将纸条展示给大家看。

    问：现在是否有想谈恋爱的想法？

    叶寒程：“有。”

    从见到他老婆的第一天，他就想和她谈恋爱……不，更准确地说，是想和她结婚。

    “和谁谈啊？”

    “废话，当然是和寒哥喜欢的人谈啊，难不成和你谈？”

    都是些没什么意思的问题，叶寒程玩了一会儿就没兴趣了。

    转而将注意力放在了秦渔眠的身上。

    少年专注的目光从秦渔眠的发顶渐渐地下移，掠过被眼罩遮住的杏核眸，微微高挺的鼻子，最后落在了那张微微张着的粉唇上。

    眠眠应该睡着了吧？叶寒程心想。

    