
    秦渔眠一直很担心盛妤再来找秦爷爷，但不知是对方放弃了还是离开了，此后两天盛妤都没再出现。

    反倒是叶寒程来找过她。

    叶靖元原本是叫他回家的，但少年以假期太短的理由拒绝回去。

    自从上次博物馆之行结束后，他和秦渔眠就没见过面，就连微信都没发过几条。

    因此一放假，叶寒程就跑来找她了。

    大清早就有人敲门，秦渔眠还以为是盛妤又来了，结果打开门，迎面就看见了一只白中带点黑的小猫。

    小猫睁着一双宛如水洗过的蓝色瞳仁看着她：“喵～”

    秦渔眠：“？”

    猫咪被拿下，露出后方一张帅气俊朗的脸。

    少年张扬明朗地笑道：“秦班，国庆节快乐！”

    秦渔眠怔愣了一瞬，心里那道牢不可破的城墙破了一个口子，外面的光投射了进来。

    她回过神来：“你怎么来了？”

    “来找你啊。”少年语气自然地说，“顺便来给你送个礼物。”

    叶寒程一边说着，一边晃了晃手中的小猫咪。

    小猫咪被晃得不舒服，抬起粉色的肉垫啪地按在叶寒程的肩膀上，似乎是在阻止他继续折腾自己。

    秦渔眠忍俊不禁，伸手将小猫接了过来：“你从哪儿弄来的？”

    “宠物店买的。”叶寒程跟着秦渔眠进了屋，环顾了眼屋内，“爷爷和阿显不在吗？”

    “去武馆了。”秦渔眠将猫咪放下，短尾猫立即像个巡视自己领地的君王一样到处晃悠。

    出于礼貌，秦渔眠随口问了一句：“你吃早饭了吗？”

    叶寒程摇头：“没有，我一起床就带上猫来找你了。”

    秦渔眠往厨房走的背影顿了顿，她说：“下次吃了早饭再过来，不用这么着急，我又不会跑掉。”

    叶寒程像是秦渔眠的小尾巴似的，跟在她的后面道：“我想早一点见到你嘛。”

    秦渔眠没说什么，进厨房开火煮面。

    虽然是放假时期，但秦爷爷起得早，所以秦渔眠也要早点起来做早餐，因此她早就吃过了。

    放佐料的时候，秦渔眠原本打算放小葱的，但在她准备拿小葱去切的时候，脑子里突然划过一个念头：少年是不吃小葱的。

    她的动作没有逃过叶寒程的眼睛，他见秦渔眠将拿起的小葱给放下了，“咦”了一声：“秦班，你怎么知道我不吃小葱？”

    秦渔眠：“……”

    她意外地看了眼少年，没想到对方真的不吃小葱。

    对上少年疑惑的眼神，秦渔眠别过头去，声音平稳：“我不知道。”

    “哦。”叶寒程想着也是，他的喜好这一世的小娇妻怎么会知道？

    秦渔眠往煮开的水里下了面条，然后围上围裙准备洗碗：“等个七八分钟，就可以捞出来了。”

    叶寒程没盯着锅里翻滚的面条，而是看着他老婆被围裙带子勒出来的腰肢。

    他突然开口：“秦班，你最近是不是在躲着我啊？”

    秦渔眠：“没有。”

    即便是有，她也不会承认。

    叶寒程：“可是昨天我给你发消息，你都没回我。”

    “我没看到。”秦渔眠面不改色道，“你给我发了什么？”

    “也没什么，就是想问问你，要不要去骑车。”

    秦渔眠被叶寒程强迫学了几天的车，现在还是不能自己骑，她原以为少年已经放弃教她骑车了，没想到他竟然还惦记着。

    她说：“我一会儿有事。”

    这话当然不是骗叶寒程的，她和薛清星约好了一会儿去书店看书。

    叶寒程：“什么事？我和你一起去。”

    秦渔眠：“你和我一起去，那猫怎么办？”

    总不可能把一只猫留在家里吧？

    “我叫杜助理来把它接回去。”叶寒程说风就是雨，立即拿出手机给杜助理打电话。

    最终去书店的两人变为了三个人。

    薛清星现在见到叶寒程并没有那么害怕了，但依然不敢和他说太多话。

    桑城最大的书店距离杏花街还挺远的。

    要坐车才能到。

    叶寒程想骑车带他老婆，然后让薛清星一个人坐车，但是被秦渔眠给拒绝了。

    薛清星背了书包，里面放着试卷和书，他打算在书店里写作业。

    叶寒程一开始就没打算来书店，因此什么都没拿，只在书店里拿了本小人书来看。

    书店里挺安静的，即便是说话声音都放得很低。

    秦渔眠做着面前的试卷，抬眸看见对面的少年百无聊赖地撑着下巴翻看小人书。

    稀薄的阳光落在少年的身上，平白增添了丝岁月静好的安宁。

    这时，薛清星小声地提醒她：“眠眠，这个题错了。”

    秦渔眠将视线从少年身上收回来，放在桌上的试卷上：“哪个题？”

    “这个。”薛清星指着第三个选择题，“正确答案应该是A，你看题目啊……”

    薛清星压低声音给秦渔眠讲题，为了听清男生的话，秦渔眠便凑近了些。

    叶寒程微眯起眼，讲题就讲题，凑那么近做什么？脑袋都快靠在一起了！

    越看越碍眼，叶寒程忍无可忍地出声道：“秦班，我们换个位置。”

    话落，不等秦渔眠是否同意，她就将秦渔眠的东西都搬到了他这边。

    秦渔眠：“……”

    无可奈何，秦渔眠只能起身和少年换了个位置。

    坐下后，叶寒程挑衅地看了薛清星一眼。

    薛清星：“……”

    薛清星低下头去，没理他。

    “秦班，你有不会的题也可以问我啊。”叶寒程说。

    秦渔眠狐疑地睨了他一眼：“你会？”

    叶寒程也不敢夸大，含蓄地说：“会一些。”

    尽管不相信少年是真的会，但她和薛清星的距离在少年这一通换座位的操作下拉远了不少，遇到不会的题还真只能问他。

    叶寒程这段时间都没在课上睡觉，他老婆不在，他甚至觉得连逃课都失去了意义，所以叶寒程的成绩肉眼可见地提升了不少。

    再加上他每天上完晚自习回去都打视频电话给叶知洲，让叶知洲给他补习，基础的题在叶二少这里，基本不成问题了。

    叶寒程讲解完题目后，问道：“秦班，听懂了吗？”

    秦渔眠看向叶寒程的目光里裹携着一丝诧异，之前还被陆爷爷说和正确答案犯冲的人现在却能讲解出完整的答案步骤。

    看来学习这种事还是分天赋的。

    