
    秦渔眠回到体验馆，叶寒程还在四处找她。

    见到她，少年三两步跑过来：“秦班，你去哪儿了？”

    秦渔眠眼睛一眨不眨地盯着少年，半晌后，她才移开视线：“票买好了吗？”

    “早买好了。”叶寒程晃了晃手中的两张票，紧追不舍，“我就去买了个票，你就不见了，我还以为你走了呢。”

    秦渔眠不打算告诉少年实情，只道：“去了趟洗手间。”

    不给少年追问的机会，她将票拿过来：“进去吧。”

    叶寒程对她的话没有产生任何怀疑，毕竟任叶二少怎么想也想不到他老婆是去听别人的告白了。

    进了星空体验馆，工作人员给他们发了一副3D眼镜。

    想到少年怕黑，秦渔眠下意识就伸出手去。

    等她反应过来时，叶寒程已经自然地牵住了她的手。

    后面还有人，秦渔眠也不好甩开少年的手，便由他牵着了。

    一直到坐在座椅上，两人握在一起的手才分开。

    扣上安全带，秦渔眠的手放在扶手上。

    这时，叶寒程凑过来小声地问：“秦班，你害怕吗？”

    等会儿启动的时候，他们坐的这个座椅会像过山车一样上下地行驶，恐高的人肯定是会害怕的。

    而叶寒程就清楚得记着，他老婆是有些恐高的。

    “还好。”秦渔眠嗓音淡淡地回了一句。

    见她这么淡定，叶寒程不禁产生怀疑，难道恐高也是假的？

    然而，等座椅开始启动，周围的场景开始转换为浩瀚的星空时，秦渔眠的背却僵硬得如同一块石头，手心里渗出了些许冷汗。

    为了给顾客真实的体验感，在模拟彗星相撞的那一刻，座椅都在晃动。

    面前是巨大的爆炸，火光照亮了整个宇宙。

    秦渔眠心脏跳得极快，脑子里闪过很多片段，稍纵即逝，怎么也抓不住。

    她慌乱地抓住旁边的扶手，却摸到了一只温暖的手。

    叶寒程感受到了她的手在颤抖，顿时意识到他老婆恐高是真的。

    他用力地握紧秦渔眠的手，并有规律地抚摸着她的虎口。

    秦渔眠靠着座椅，闭上眼睛，眼前的火光瞬间消失不见。

    她的情绪慢慢地平复下来，意识到自己抓着的是什么，她耳尖红了红，不知该不该让少年松开。

    会不会显得有些过河拆桥？

    最终一犹豫，秦渔眠也就没能开口让少年放手。

    两人就这样握着手体验完了整个项目。

    从体验馆里出来，两人奇妙地都没开口说话。

    还是乌鱼他们找了过来。

    “寒哥，你们去体验馆了吗？怎么样？好不好玩？”

    叶寒程整个人的注意力都在他老婆身上，根本没关注体验了些什么，他含糊地说：“还行。”

    杨茂：“那我们也去玩玩吧。”

    郝佳佳：“秦班，赵前呢？他没和你们一起啊？”

    秦渔眠表情有一瞬间的不自然，她摇了摇头：“没有。”

    杨茂：“赵哥他估计是回博物馆了，那么大个人，丢不了，我们进去吧。”

    邱高迢意味深长地看了叶寒程一眼，从少年身旁路过时，他拍了拍叶寒程的肩膀：“程子，不错嘛。”

    叶寒程：“？”

    不错什么不错？

    他就只牵了他老婆的手好嘛！

    叶寒程摸了摸鼻子：“秦班，刚才……”

    秦渔眠打断他：“我先回博物馆看看。”

    叶寒程：“……”

    怎么又躲着他？

    这次博物馆之行，叶寒程发现他和他老婆之间好像有什么地方变了，但又好像什么都变了。

    秦渔眠接着去一中的美术班上课，而叶寒程也没能找到机会去找他老婆。

    时间很快就来到了国庆节前一天。

    高一高二都是正常放假，高三只放三天假。

    秦渔眠坐车回家，换了身衣服就去武馆。

    今天武馆破天荒地没开门，秦渔眠走进去，发现有客人在。

    是一个穿着昂贵奢侈的中年女人，手上戴着金戒指，处处彰显雍容华贵。

    “爷爷。”秦渔眠叫了一声。

    原本脸色不怎么好看的秦爷爷转头看向她的时候，脸上挂了笑容：“眠啊，回来了。”

    秦渔眠并没有眼瞎，看得出来在她进来之前，气氛是剑拔弩张的，而且秦爷爷脾气很好，轻易不会动怒。

    能惹他黑脸的事很少。

    秦渔眠不解地问：“爷爷，这位是……？”

    秦爷爷：“客人而已。”

    “什么客人？”中年女人不满地皱眉，抬眸看向面前的小姑娘，“你就是秦渔眠吧？我是你二姨，盛妤。”

    盛家的人？

    秦渔眠眉头一蹙，态度冷了下来：“你有什么事吗？”

    “你外婆病了，她想见见你。”盛妤说，“我这次来是来接你去京城的。”

    秦渔眠干脆利落：“不去。”

    盛妤：“那可是你亲外婆，医生说她时日无多了，你这次若不去见她，以后想见都没机会了，你就不怕后悔吗？”

    秦渔眠冷冷地反问：“那你后悔吗？后悔没能见我妈妈最后一面。”

    盛妤哽了一下，嗫嚅道：“我……”

    “我不会去京城，更不会见你们盛家任何一个人。”秦渔眠走过去扶起秦爷爷，头也不回地离开了武馆。

    当初她爸妈就是回盛家的时候出了车祸，出事的前一天，盛家人还在和她妈妈吵架，盛妍那么温婉的一个人，都被气得不轻，一怒之下带着她和爸爸离开了盛家。

    第二天盛家又来找她妈妈和好，派了车接他们回去。

    由于头天晚上秦渔眠睡得晚，第二天早上起不来，盛妍和秦江枫就没有带她一起去。

    等她醒来的时候，却得知她爸妈出了车祸，正在医院里抢救。

    而从头到尾，盛家人都没有出现过。

    秦显和同学出去玩了，回来的时候发现家里的气氛有些不对。

    “怎么了？”秦显忙举手，“我先说啊，我可没去网吧。”

    秦渔眠轻飘飘瞥了他一眼：“家里没菜了，你去买一点。”

    秦显非要和她呛一声：“你干嘛不去？”

    秦渔眠伸手拿过旁边的衣架。

    秦显：“……”

    少年梗着脖子：“去就去。”

    说完，秦显脚下一抹油，立马转身出了门。

    屋里沉默了许久，秦渔眠开口道：“如果她再来找您，您别见她，免得又惹您生气。”

    秦爷爷笑了笑：“好。”

    