
    他们坐的位置略微靠后，旁边的人又在补觉。

    叶寒程想：我就偷偷亲一下，应该不会被发现吧？

    小心翼翼地探身靠近女孩，叶寒程看着眼前近在咫尺的小脸，带着几分紧张感，飞快地在女孩的唇上点了一下就立即坐直了身子。

    靠靠靠！！！好软……

    少年虽然表面平静，但内心却激动得不行。

    重生回来这么久，他终于亲到他老婆了！

    这时，秦渔眠动了动，原本靠在他肩膀上的脑袋慢慢移回了靠背，并转到了另一个方向。

    叶寒程僵硬得不敢动，他老婆不会是醒了吧？

    安静地等了一会儿，秦渔眠又没了动静。

    叶寒程不知是庆幸还是失望，心情颇有些五味陈杂。

    黑色的眼罩下，一双杏核眸震惊地微瞪着。

    她原本迷迷糊糊地快睡着了，意识还未彻底地进入睡眠，所以在叶寒程靠近的时候，她就醒了。

    因为好奇少年想要做什么，所以她便装作没醒。

    可她没想到的是，叶寒程竟然会亲她。

    少年的唇是温热的，一碰就分的触感无法让人体会太多，但秦渔眠却能感受到他的局促。

    周围安静得有些过分，秦渔眠似乎能听到自己如鼓点般的心跳声。

    她的脖子后知后觉地泛起一片红色，甚至下意识吞咽了一口唾沫。

    她是要醒了？还是继续装睡？

    醒了又该说些什么？

    场面应该会很尴尬吧？

    那……那还是继续装睡吧。

    于是，一人装睡，一人故作淡定，就这样熬到了目的地。

    补觉的同学们陆陆续续地醒来。

    姜月说：“都醒醒，博物馆到了，班长呢？”

    秦渔眠摘下眼罩，举起手：“老师。”

    “活动范围只允许在博物馆，不准乱跑，下午四点的时候在博物馆门口集合，班长记得清点好人数，一个也不能少，知道吗？”

    大家拖长了声音道：“知道了。”

    “好了，下车吧。”

    一离开封闭的车厢，大家就如同被放飞的鸟儿，闹腾腾的。

    秦渔眠正要起身下车，目光突然和叶寒程对上，她立即移开视线，声音微哑地开口：“下车了。”

    叶寒程：“秦班，你想去星空馆吗？”

    听到星空馆三个字，郝佳佳他们凑过来：“寒哥，我们也要去。”

    叶寒程轻飘飘瞥了一眼这几个电灯泡，去什么去？他只想和他老婆去好嘛。

    秦渔眠这时候说：“那就一起去吧。”

    虽说大家的目的是去星空馆，但有老班盯着，他们还是乖乖地进了博物馆。

    叶寒程每次想和他老婆说话，秦渔眠都闪躲得避开了。

    不是在和郝佳佳聊天，就是在看博物馆里展览的文物。

    叶寒程：“？？”

    他怎么感觉他老婆在故意躲着他？

    老吕带着几个对博物馆很有兴趣的同学在前面解说。

    秦渔眠走着走着，身边的郝佳佳不知何时变成了叶寒程。

    少年委屈地问：“秦班，你干嘛不理我啊？”

    秦渔眠：“……”

    她不自在地避开和少年的眼神交汇，说：“没有。”

    叶寒程：“可是我刚才跟你说话，你都不理我。”

    秦渔眠：“……”

    她看了眼少年那张英俊的脸，忽然低笑了一声。

    始作俑者都这么自然，她在这儿尴尬个什么啊？

    她说：“我刚才在走神，没听到。”

    叶寒程听了，没有多想，兴致勃勃地提议：“一会儿我们趁老班和老吕不注意的时候偷偷溜出去吧。”

    秦渔眠：“叫上郝佳佳他们一起吧。”

    叶寒程：“……”

    少年失落道：“好吧。”

    秦渔眠抿了抿唇，没说话。

    最后从博物馆里偷溜出来的除了他们两个，还有郝佳佳，杨茂，赵前，乌鱼，邱高迢以及大胖。

    星空馆需要买票才能进，邱高迢一人去买了八张票。

    邱高迢将票分给大家：“除了3D星空体验馆需要另外买票以外，这张票可以去任何地方参观。”

    排队检票进了星空馆，为了营造出星空的感觉，馆里的灯光很少，只勉强能让人看清脚下的路。

    叶寒程凑到秦渔眠耳边小声道：“秦班，我们去星空体验馆玩会儿吧？”

    秦渔眠点了点头：“那叫上……”

    她刚想说叫上郝佳佳他们一起，结果话还没说完，就被叶寒程拉着走了。

    体验馆的门外人还挺多的，叶寒程让秦渔眠在人少的地方等着，他去买票。

    人群涌动，秦渔眠乖乖地站在原地等少年，旁侧突然传来一声：“秦班，我有话跟你说。”

    秦渔眠闻声转头看过去，赵前站在不远处，神情认真地看着她。

    秦渔眠眼神疑惑：“怎么了？”

    “有点话想跟你说。”赵前看了看四周，“找个安静的地方吧。”

    可是……叶寒程还没回来。

    秦渔眠往售票处看了一眼，但由于人太多，根本看不到少年的身影。

    想着应该耽搁不了多少时间，秦渔眠便跟着赵前走了。

    于是，等叶寒程买完票回来，却发现他老婆不见了。

    ……

    星空馆最冷清的就是展厅。

    赵前在一幅星空照前停下脚步，他深呼吸了一口气，然后转过身，表情严肃地看着秦渔眠。

    “秦班，我们认识四年多了吧？”

    秦渔眠颔首：“嗯，从上初中开始，我们就是一个班。”

    气氛沉默了几秒，赵前正色道：“那么，如果我追你的话，有希望吗？”

    秦渔眠愣了愣，显然没想到对方要跟她说的话是这个。

    她垂下眼睑，纤长的睫毛在眼睛下方落了一片小小的阴影。

    赵前紧张地等待着女孩的回答，然而秦渔眠安静的时间越长，他的失望就越大。

    “秦班，我……”他刚想说这只是大冒险输了的惩罚而已，秦渔眠就开口打断了他。

    “对不起。”

    虽然只有三个字，但赵前已经明白了其中的意思。

    “没，没关系。”这个结果并不是很难预料到，可是……

    赵前目光如炬地盯着她：“如果今天跟你告白的人是叶寒程，你会答应他吗？”

    秦渔眠瞳孔紧缩了一瞬。

    她抬起头，眼睛里有一丝慌张。

    不用女孩开口，赵前通过她的这些表现就已经知道答案了。

    他不也正是因为发现秦渔眠对叶寒程不一般，害怕自己再不告白就没机会才选择表白的吗？

    