
    叶寒程没想到秦渔眠竟然会是这个反应。

    他记得前世秦渔眠和这位二姨的关系挺好的，没事的时候，盛妤还会约着秦渔眠一起去喝下午茶，泡养生温泉。

    因为盛妤没有女儿，所以她几乎是把秦渔眠当女儿看待。

    怎么重生一次，岳父岳母去世了，他老婆和二姨的关系也变差了。

    到底是哪里出了问题？

    叶寒程试探地问道：“秦班，你和二姨吵架了？”

    秦渔眠表情有些冷，她拿着画笔，在画板上勾勒着线条，再次重复道：“她不是我二姨。”

    叶寒程：“……”

    听出了他老婆语气中的冷硬，叶寒程也怕惹她生气，于是噤了声，不再说这事。

    至于盛妤送的生日礼物，秦渔眠连看都不看一眼。

    叶寒程打开看了一眼，是一对做工很精致的手镯，另外还有一条长命锁。

    还挺贵重的。

    想着他老婆可能是在和二姨置气，等气消了，两人的关系肯定又恢复如常，叶寒程便暂时帮她把这份生日礼物保存着。

    写生结束，秦渔眠背着画板，叶寒程帮她拿画架，从山上往下走：“秦班，我在餐厅订了位置，乌鱼他们应该也都到了。”

    “你们不上课？”秦渔眠清晰地记得今天不是周末。

    叶寒程：“逃课了。”

    见他老婆风轻云淡地瞥了他一眼，叶寒程紧跟着补上一句：“这次是事出有因。”

    是为了给他老婆过生日，他才逃课的。

    秦渔眠知道少年为什么会逃课，于是没说什么。

    将画板和画架放回教室，秦渔眠又回宿舍换了身衣服。

    叶寒程在宿舍楼下等她。

    少年长得帅，五官立体俊美，顿时引得不少人回头看他。

    但没几个人过来搭讪。

    毕竟在女生宿舍楼下等人的男生，十有八九都是在等女朋友。

    有女生抱着侥幸心理去问少年要联系方式，毫无疑问地被拒绝了。

    “怎么样？果然是在等女朋友吧？”

    “不是，说是在等他老婆。”

    “老婆？这么年轻？英年早婚啊？”

    说话的两个女生是和秦渔眠同一宿舍楼的，秦渔眠听到她们交谈的内容，并没有往叶寒程身上猜。

    她穿着一件卫衣外加牛仔衣，柔顺的头发随意地披散着，又飒又盐。

    距离期末考试只有一个多月，姜月对他们班这次的期末考挺重视的，而同学们也挺有斗志的，所以这次乌鱼他们可是实打实的在学校里关了近两个月的时间。

    叶寒程提议说请客的时候，一群人举手报名，但听说地点是在杭城，大家想着来返比较麻烦，最终来的人就只有乌鱼，大胖，郝佳佳，杨茂，邱高迢，还有乔小菡。

    乔小菡主动加入这事还挺让人意外的。

    见大家都诧异地看着她，乔小菡小声解释道：“我知道你们是要去给秦班过生日。”

    郝佳佳也反应了过来：“对吼，今天是秦班的生日啊。”

    杨茂咋咋呼呼地叫了一声：“卧槽，我不知道今天是秦班的生日，都没准备礼物。”

    乌鱼说：“现在准备还来得及。”

    于是，早上一放学，几个人便冲进精品店买生日礼物去了。

    “大胖，你买的什么玩意？汉堡包？”

    “这是汉堡包抱枕，乡巴佬。”

    “你这到底是送给秦班的，还是买给你自己的？”

    “你懂什么？这看着多开胃，你少说我，你买的很好吗？”

    “啧，秦班现在不是在南大集训吗？肯定很无聊，所以我送她一台游戏机，平时没事就可以玩。”

    “你他妈这是买给你自己玩的吧？”

    每个人买的礼物都奇奇怪怪的，只有乔小菡买的正常一些——她送的三五。

    在乌鱼他们看来，乔小菡这礼物才送的狠。

    乌鱼好奇地问：“寒哥，你打算送秦班什么？”

    叶寒程高深莫测地说：“到时候你们就知道了。”

    南大附近有一个美食广场，叶寒程订的餐厅就在这里。

    秦渔眠从出校门开始，就收到一枝玫瑰花，并得到路过的一声“生日快乐”。

    她下意识回头去看叶寒程，少年扭过头去，装出一副我什么都不知道的样子。

    秦渔眠：“……”

    她心里流淌过一股暖流，眼睛里多了些许暖洋洋的笑意。

    路人给她指了路，让她顺着这个方向走。

    秦渔眠也装作什么都不知道的样子，顺着路人指的方向走下去。

    一路走来，她总共收到了十八枝玫瑰花，象征着今天是她十八岁的生日。

    给她第十八枝玫瑰花的是个老人家，老太太明显认出了叶寒程，笑眯眯地对秦渔眠说：“你男朋友对你是真的好，祝你们幸福啊。”

    秦渔眠脸一红，刚想解释，叶寒程就搂住她的肩膀：“秦班，我们该进去了。”

    说着，叶寒程偷偷朝着老太太竖起大拇指：您老眼光真好。

    老太太乐呵呵地笑了笑，迈着矫健的步子离开了。

    秦渔眠脸上的红晕已经褪去，她面无表情地拿下少年搭在她肩膀上的手，轻飘飘地瞥了对方一眼。

    叶寒程忙岔开话题：“乌鱼他们怎么回事？我们这么久没到，也不知道打个电话问问。”

    秦渔眠看了看手中的玫瑰花，没和他计较。

    餐厅是西式的，服务员领着他们来到一个包间。

    秦渔眠刚推开门，“砰”的一声，彩带喷出，落在她的身上。

    众人：“秦班，生日快乐。”

    秦渔眠：“谢谢。”

    叶寒程帮她把身上的彩条给拿掉：“弄这些做什么？乌鱼，让人过来打扫干净。”

    “好。”乌鱼出门去叫保洁，顺便去把他们订的蛋糕拿来。

    秦渔眠坐下后，左边是乔小菡，右边是叶寒程。

    郝佳佳注意到秦渔眠手中拿着的玫瑰花，促狭地笑道：“秦班，你这花是谁送的啊？”

    秦渔眠：“寒哥送的。”

    郝佳佳数了一下：“十八朵，寒哥有心了啊。”

    邱高迢双手搭在沙发上，翘着腿坐着：“还不是我给他出的主意。”

    叶寒程捡起桌上的烟盒扔向他：“你不说话没人当你是哑巴。还有，谁他妈把烟带来了？”

    大胖和杨茂同时指向邱高迢：“是邱哥。”

    邱高迢：“……”

    两个没义气的家伙。

    邱高迢说：“我去吸烟区抽的。”

    