
    秦渔眠往自己手边看了一眼，表情里裹携着一丝茫然：“我可乐不见了。”

    叶寒程：“……”

    虽然他老婆现在的这个表情很可爱，但是……

    叶寒程不好意思地摸了摸鼻子：“我刚才错拿了你的可乐，一不小心就喝完了。”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠眼神狐疑地瞅着他，真的是错拿的？

    不是故意的？

    叶寒程补救般地将自己的那杯可乐递过来：“要不喝我的吧？”

    秦渔眠：“……”

    对方一定是故意的吧？

    她摇了摇头：“不用，我不渴。”

    电影结束后，叶寒程另外去买了杯可乐赔给秦渔眠。

    过了口渴的那个劲，秦渔眠其实现在已经不想喝了，但少年买都买了，秦渔眠只能接过来。

    看完电影已经五点了，秦渔眠得回家准备晚饭，叶寒程便只好送她回去。

    “秦班，我明天再来找你。”

    “我明天要去武馆。”

    “那我去武馆找你，顺便练两手。”

    和秦渔眠分开以后，叶寒程让杜助理来接他。

    等了大概十来分钟，一辆黑色的卡宴在他面前停下。

    车窗缓慢地降下，露出一张俊美成熟的脸。

    叶寒程蹙眉：“你怎么来了？”

    打开副驾驶座的车门，叶寒程上了车，并系好安全带。

    叶知洲透过打开的车窗往楼上看了一眼：“这是你那个班长的家？”

    叶寒程忙把车窗升上去，嘴里说着：“你问这个做什么？赶紧开车。”

    叶知洲敲了一下他的脑袋：“好好说话。”

    叶寒程捂住自己的头，愤愤不满地瞪他：“不许打我的头。”

    “也是，已经够蠢了，再打下去，估计就更蠢了。”叶知洲毫不客气地开启嘲讽。

    “谁说蠢呢？”叶寒程气得仿佛下一刻就会扑过去跟男人拼了似的。

    叶知洲：“连个清北都考不上的人不蠢吗？”

    叶寒程：“我那是不想考。”

    叶知洲：“别忘了，离我们约定的时间只剩下两个月。”

    “什么约定……”叶寒程猛然反应过来他之前答应男人的。

    半年内达到清北的录取分数线。

    叶寒程算了一下自己上次模拟考试的成绩，总分才500出头，距离清北的录取分数线至少还差190多分。

    “是你自己说你来桑城是因为想要努力学习，考清北。”叶知洲面上没什么表情地说道。

    “我……”叶寒程无话可说。

    毕竟这话确实是他说的。

    叶知洲侧眸看了他一眼，面无表情道：“如果做不到，就不要轻易许诺。”

    “谁说我做不到？”叶寒程目光坚定，“两个月后，我肯定能达到清北的录取分数线。”

    叶知洲嗓音淡淡：“拭目以待。”

    ……

    秦渔眠回到家，放下书包就去厨房里准备晚饭。

    快七点的时候，秦显和秦爷爷才回来。

    秦显闻到了饭菜的香味，跑进厨房里嚷嚷道：“秦渔眠，我要吃红烧肉。”

    秦渔眠拿着碗筷出来：“自己做。”

    秦爷爷年纪大了，不能吃脂肪和胆固醇过高的食物，所以秦渔眠炒菜都不会炒一些油量过高的菜，其中就包括红烧肉。

    秦显慢悠悠地端着汤从厨房里走出来，嘁了一声道：“明天我去陆爷爷家，让何姨给我做。”

    秦渔眠头也不抬地回了一句：“哦。”

    第二天，秦显果然跑去陆家让何姨给他做红烧肉吃。

    秦渔眠任由他去，洗漱过后就去武馆了。

    秦爷爷年纪大了，有些动作不能亲身示范，便由秦渔眠来。

    送来武馆学武的学员年龄都不算很大，最小的才五岁，最大的十七岁。

    年纪小的不太能吃苦，所以都是教他们一些强身健体的招式。

    叶寒程来得要晚一些，他身后还跟着个成熟稳重的男人。

    “你有病吧，跟着我来做什么？”叶寒程沉着脸冲后面的男人道。

    叶知洲不紧不慢地走着：“有谁规定你能来，我不能来吗？”

    叶寒程：“……”

    是没有人规定，但是男人明显是跟着他来的！

    叶寒程懒得理他，扭身去找秦渔眠。

    叶知洲没再跟着他，在四周随便看了看。

    见到在教小朋友做拉伸运动的秦渔眠，叶寒程三两步走过去：“秦班。”

    秦渔眠点了点头：“早。”

    叶寒程看了眼他老婆身后的几个小萝卜头：“秦班，我能跟你们一起做吗？”

    秦渔眠：“嗯。”

    得到了老婆的首肯，叶寒程立即加入到了小萝卜头当中，跟着他老婆一起做拉伸运动。

    然后叶二少意外发现自己居然还有个小情敌。

    在秦渔眠教动作的时候，有个小哭包总说自己不会，缠着她再教几遍。

    叶寒程起初没发现小哭包的心思，后来看见秦渔眠教小哭包动作的时候，小哭包就会盯着他老婆的脸看，就差把“姐姐你真好看”这几个字写眼睛里了。

    叶寒程不高兴地喊道：“秦班，我也不会。”

    秦渔眠回了他一句：“等一下。”

    叶寒程直接走过来把秦渔眠给拽走了：“秦班，让会的小朋友教他就行，大孩子应该教大孩子。”

    秦渔眠：“……”

    没理会少年的歪理，秦渔眠问：“你哪个动作不会？”

    叶寒程胡乱说了一个：“就第三个。”

    秦渔眠便将第三个动作给少年示范了一遍。

    “是这样吗？”叶寒程故意比了个不伦不类的动作。

    “不是。”秦渔眠伸出手帮少年把动作做标准，“是这样才对。”

    叶知洲将少年的小心思尽收眼底，并给出评价：“幼稚。”

    秦渔眠闻声转过头，见是叶知洲，她愣了愣，然后笑着打招呼：“叶大哥。”

    叶寒程瞪了他一眼，仿佛在说：你能不能走远一点？

    叶知洲装作没有接收到蠢弟弟的嫌弃，看向秦渔眠道：“秦小姐，上次见面匆忙，没能跟你说声谢谢。”

    秦渔眠一头雾水：“？”

    叶知洲：“我这弟弟能够改掉以前吃喝玩乐的纨绔子弟习惯，变成现在这个样子，还得多谢你。”

    叶寒程怕他说出不该说的话，开始赶人：“你烦不烦啊？没事就赶紧走。”

    秦渔眠侧眸看了少年一眼，神色讳莫难测。

    叶寒程心头一跳，连忙解释道：“秦班，你别听他瞎说，我来桑城真的只是想好好学习。”

    顺便追老婆而已……

    