
    叶寒程把叶知洲从武馆里拽了出来。

    少年沉着脸道：“你是故意来给我添乱的吗？”

    叶知洲轻描淡写地开口：“我觉得我是来助攻的。”

    叶寒程：“……”

    助攻个屁啊！

    为避免秦渔眠再怀疑什么，叶寒程迫不及待地赶人道：“你赶紧走走走。”

    叶知洲被他推着往停车的方向走，声音平淡：“早点回来，下午六点的飞机。”

    叶寒程：“知道了，你烦死了。”

    把叶知洲赶走以后，叶寒程返身回到武馆。

    秦渔眠让大家休息一会儿，有小姑娘辫子散了，跑过来找她帮忙扎小辫子。

    叶寒程跟着盘腿坐在地板上，玩着人家小姑娘的发圈：“秦班，刚才我哥说的话，你别信他。”

    秦渔眠面不改色地帮小女孩扎好了辫子，闻言看了他一眼：“什么话？”

    叶寒程所有解释的话都被这一句反问给堵了回去。

    他瞬间泄了气：“没什么。”

    秦渔眠问：“你哥怎么会在桑城？”

    据她所知，叶知洲平时忙得就连睡觉的时间都规定在五个小时以内，怎么可能会丢下那么大的一个公司跑来桑城？

    叶寒程：“明天我小姨订婚，他来参加我小姨的订婚宴，顺道捎上我。”

    当然，事实是叶靖元又给叶知洲安排相亲对象了，叶总疲于应对，便干脆跑到叶寒程这儿来避风头。

    秦渔眠：“订婚宴？在哪儿？京城？”

    叶寒程：“不是，在杭城。”

    他外婆家住在杭城，程幂工作后也留在了杭城。

    杭城离H市并不算远，坐飞机也就一个多小时。

    叶寒程不大想去，国庆节假期过后，秦渔眠就要去南大参加集训了。

    南大不像一中，他放周末小假期就能去，而且快要期中考试了，姜月盯他们盯得挺紧的，叶寒程现在别说逃课，就是去上厕所晚回来了几分钟，老师题目都讲两道了。

    但就算心里再不情愿，下午五点的时候，叶寒程还是被叶知洲给带走了。

    只来得及在上飞机前给秦渔眠发了条消息。

    秦渔眠在准备去集训的行李。

    陆爷爷让家里的司机开车送她去，秦显也跟着一块儿去——帮她拿行李。

    于是，等叶寒程从杭城回来，他老婆已经在南大开始集训了。

    集训不能带手机，叶寒程就算想联系秦渔眠也没办法。

    而秦渔眠在南大的集训生活还算顺利，带他们的老师是南大艺术学院的，性格温和，说话也轻声细语的。

    他们住的是南大的宿舍，四人寝，被子是交了钱，学校发的。

    因为大家都还不是很熟，秦渔眠又比他们晚来了近两个月，所以便显得孤僻许多。

    不过她来集训也不是为了交朋友，每天出去训练外加写生，回来的时候已经很累了，哪还有心思经营社交？

    但晚上躺在床上，还是觉得身边过于安静，闭上眼睛脑海里就忍不住回响起少年那声和别人不一样的“秦班”。

    一转眼到了十一月份，天气开始有了一丝秋意。

    最明显的变化是女孩子们从小裙子换成了长裤以及外套。

    集训放的是月假，也就是一个月放两天的假期。

    有同学约着出去玩，一个月的时间，大家也算熟悉了，便把秦渔眠也一起叫上。

    和她同寝室的一个女生说：“班花，一起去吧，就唱唱歌而已。”

    秦渔眠来集训之前，他们这个临时组成的班级是没有班花的，秦渔眠来了之后，大家就都默认她是班花。

    甚至还有南大的学长过来找她要微信。

    这次出去玩的还有男生，所以她们才把秦渔眠给叫上。

    唱歌的KTV对面是一个文化广场，青少年组成的社团在这里玩滑板，还有卖街边小吃的，处处充满了烟火味。

    还有人没到，大家便在KTV门口等他们。

    秦渔眠看着对面的几个少年踩着滑板玩花样，炫酷似的，莫名就想到了叶寒程。

    少年平时就很喜欢这种又潮又酷的东西，骑车的时候也总爱穿一身潮流的衣服。

    “班花，看什么？”一个穿着薄外套牛仔裤的青年走过来，笑着问道。

    秦渔眠摇了摇头：“没什么。”

    “对滑板有兴趣吗？我刚好会一点，可以教你。”青年是南大大二的学生，之前参加过滑板社。

    秦渔眠：“没有。”

    “那待会唱完歌，有兴趣和我去逛逛吗？”

    秦渔眠在南大集训的时候没少碰到这种明目张胆的追求，拒绝得多了，都轻车熟路了起来：“我还要看书。”

    委婉的拒绝也是拒绝。

    青年：“那一起去图书馆？”

    秦渔眠：“我喜欢在寝室里看书。”

    青年：“……”

    这也太难追了。

    唱歌的时候，有人提议玩国王游戏，并竭力邀请秦渔眠参加。

    她刚要拒绝，兜里的手机就响了起来——放假后就可以用手机了。

    “不好意思，我接个电话。”她起身离开沙发，走出包厢去接电话。

    “喂？”

    手机那端传来少年的声音：“秦班，你们今天是不是放假了？”

    秦渔眠：“……”

    她无奈地笑了笑：“你是我肚子里的蛔虫吗？”

    她之前还想到他，然后现在少年就打电话过来了。

    叶寒程：“我问的姜老师，她说你们每个月放两天假。”

    秦渔眠：“找我有什么事吗？”

    “期中考试的成绩出来了，我来跟你汇报一声。”

    秦渔眠不明所以，为什么要跟她汇报？

    “你说说吧，考得怎么样？”

    “全班第一。”隔着手机，秦渔眠都能听出少年语气中的自得。

    秦渔眠颇为意外：“你竟然超过了乔小菡？”

    明明心里骄傲得不行，叶寒程嘴上却谦虚地说：“马马虎虎，题目又不难。”

    数学和理综提分只要理解了公式，套用技巧就能解题，不像语文一样没有个标准的答案。

    一般来说，有标准答案的题做起来最简单。

    秦渔眠问：“总分多少？”

    叶寒程：“546，语文拖了后腿。”

    他作文的分不高，所以只考了一百零几分。

    秦渔眠：“挺好的。”

    叶寒程的语气忽然正经了几分：“秦班，我期末考试如果达到了清北的录取分数线，你能答应我一件事吗？”

    秦渔眠：“你不会又想教我学什么吧？”

    