
    叶寒程没说他想要秦渔眠答应他什么事，只含糊不清地说到时候她就知道了。

    秦渔眠也就没多问，反正到时候期末考成绩出来就知道了。

    打完电话，她返身回到包厢，同宿舍的一个女生因为游戏输了，喝了不少酒，意识明显已经不清醒了。

    秦渔眠见她靠在一个青年的身上，那青年也自然地搂住她的腰，姿势亲密得如同一对热恋中的情侣。

    在边上的沙发坐下，秦渔眠没动桌上的水果和饮料。

    她突然开口道：“章语嫣谈男朋友了吗？”

    坐在她旁边的是她的室友，听到这话摇了摇头：“没有啊。”

    “哦。”秦渔眠淡淡地说道，“我以为搂着她的那个男生是她男朋友。”

    嗯？

    搂着？

    这位室友闻言朝着章语嫣那边看了一眼，果然看见章语嫣和一个学长亲密地靠在一起。

    她忙站起身，走过去将章语嫣给拉起来，并赔笑道：“不好意思，她喝醉了。”

    最后结束的时候，一个寝室四个人，只有秦渔眠还清醒着。

    有男生想帮她送喝醉的室友回去，被秦渔眠给拒绝了。

    打车到南大的校门口，秦渔眠让司机师傅等一会儿，她一个一个地把人送回宿舍。

    来回三趟，才终于将人完全无损地送进宿舍门。

    也就是这次，其他三位室友对她才更亲切了些。

    ……

    秦渔眠原以为盛妤不会再来找她。

    但十一月中旬的时候，对方竟亲自到南大来找她。

    “你外婆又进手术室了，每一次进去，都有可能没法活着出来。”盛妤这次没像上次来的那般穿金戴银，而是朴素了很多，脸色也有些憔悴，“我知道，你因为妍妍的事怨恨我们，但当年的车祸真的和我们无关，没能赶去医院见妍妍最后一面，是因为你外公他当时还在气头上。”

    “后来得知妍妍的死讯，我们也很后悔，你外公更是因为听到这个消息病倒了。”

    秦渔眠坐在办公室的椅子上，听着女人的话，表情没有半分松动。

    她说：“我不会去京城。”

    盛妤动了动唇，似乎是想说什么，却被秦渔眠冷笑着打断了。

    “谁知道我这次去了，会不会像我爸妈一样意外身亡？”

    盛妤脸色一白，说不出是心虚还是什么，总归神情不是很好看就是了。

    该说的都说完了，秦渔眠不想再和她交谈下去，于是起身：“我们一家人在桑城生活得很好，希望你以后不要再来找我和我的家人了。”

    临出门之前，盛妤的一句话让她成功站住了脚。

    “你难道不想知道妍妍当初为什么会和盛家闹翻吗？”

    秦渔眠背影微顿，声音淡淡：“不想。”

    知道了又怎么样？

    就算知道了，她爸妈也已经回不来了。

    说完，秦渔眠便头也不回地走出了办公室。

    盛妤之后又来找过她几次，最后一次来的时候还碰上了叶寒程。

    看到盛妤，叶寒程颇为惊讶：“二姨？”

    盛妤听到他的声音，朝着他看了一眼，发现是个不认识的少年，便没有理会。

    叶寒程也才想起来他现在还没有和他老婆结婚，自然不认识他老婆的娘家人。

    不过，盛妤怎么会在这儿啊？

    是来找他老婆的吗？

    他轻咳了一声，斟酌着开口道：“你是来找秦班的吗？”

    盛妤转头疑惑地看着他：“秦班是谁？”

    “就是秦渔眠，她是我们班的班长。”

    “你是她同学？”盛妤打量着眼前的少年，总觉得对方有些眼熟。

    “对。”叶寒程点头，并补充了一句，“是关系很好的同学。”

    为了表明自己不认识盛妤，他装模作样地问道：“你是秦班的亲戚？”

    盛妤确实有些疑惑，她似乎没说她是来找秦渔眠的，但少年开口第一句就是问她是不是来找秦渔眠的。

    听到少年的问话，她还是回答道：“我是她二姨。”

    叶寒程：“你找她是有什么事吗？”

    怎么感觉盛妤的状态不是很好，而且她竟然没有直接进去找他老婆，反而是站在外面等。

    盛妤说：“她今天生日，我来给她送生日礼物。”

    但却被秦渔眠给拒收了。

    “哦。”叶寒程淡定地点头，“我也是来给秦班过生日的。”

    盛妤看了他一眼，不知忽然想到了什么，将手中的礼盒递到他面前：“我有事要离开了，能够拜托你把这份礼物交给眠眠吗？”

    叶寒程跟着秦渔眠叫了对方三年的二姨，对她没什么疏离感，闻言接过礼盒：“没问题，我肯定帮你送到秦班的手上。”

    盛妤笑了笑：“麻烦了。”

    话落，盛妤往南大看了一眼，随即转身离开了。

    叶寒程提着礼盒走进南大，询问了路过的学生高三美术生集训班在哪儿。

    经过南大学生的指路，叶寒程在南大的后山找到了秦渔眠。

    今天的任务是外出写生，要求画的是夕阳，这几日天气都不是很好，阴沉沉还有些冷，今天好不容易出了太阳，所以大家都在山道上等着太阳落山。

    山路上支着画架，美术生三三两两地分散着。

    叶寒程四处找秦渔眠的身影，终于在靠后一些看到了他老婆。

    少年迈着一双大长腿蹿到了秦渔眠身边：“秦班。”

    见到他，秦渔眠略感诧异：“你怎么来了？”

    “来给你过生日。”叶寒程压低声音说，“从今天开始，你就十八岁了。”

    最近集训太忙了，她都忘记了自己的生日。

    没想到叶寒程竟然会记得，还跑这么远来给他过生日。

    秦渔眠弯了弯唇角，眼里的光比即将落山的太阳还要温和。

    叶寒程问：“什么时候下课？”

    秦渔眠：“画完这幅画就行。”

    “画什么？花草树木吗？”

    “画夕阳。”

    “那我等你。”目光扫到他手上拎着的礼盒，叶寒程说，“对了，我在南大门口遇到了二……你二姨，她有事先走了，所以托我把生日礼物给你。”

    闻言，秦渔眠看了他一眼：“你怎么会知道她是我二姨？”

    叶寒程：“我看她好像是来找你的，所以问了一下，她说她是你二姨。”

    秦渔眠没怎么怀疑少年的说辞，只嗓音淡淡地开口：“她不是我二姨，我不认识她。”

    