
    秦渔眠察觉到少年没跟上来，转过头就看见少年面前站着个长发及腰的女生。

    平时看到少年被搭讪，她内心都是平静如水，毫无波澜，甚至还能装作没看见。

    但今日不知为何，她竟觉得这幕异常地刺眼，心里莫名有些烦躁。

    于是，她没再等少年，直接迈开腿走了。

    叶寒程余光瞥见他老婆快走远了，拎着东西快步追上去。

    “秦班，等等我。”

    秦渔眠面无表情地继续往前走，没有停下来等少年的意思。

    叶寒程腿长，不多时就追上了她：“秦班，你怎么走这么急啊？是出什么事了吗？”

    秦渔眠语气冷硬：“没有。”

    结婚三年，叶寒程一听就知道他老婆生气了。

    但他好像没做什么惹他老婆生气的事啊。

    叶寒程伸长脑袋看她：“秦班，你生气了？”

    秦渔眠依旧是那两个字：“没有。”

    走了一会儿，秦渔眠忽然后知后觉地反应过来，是啊，她莫名其妙地生什么气啊？

    叶寒程以前又不是没被人搭讪过，她在这儿生的哪门子气？

    疯了吧我？秦渔眠心想。

    叶寒程熟练地哄道：“秦班，别生气了，我哪里做错了你告诉我，我一定改！”

    秦渔眠：“……”

    少年哪里都没做错，长得帅还能是错吗？

    秦渔眠觉得自己简直是无理取闹，明明她以前不是这样的。

    想通了的秦渔眠放缓声音道：“我没生气。”

    “真的？”叶寒程的表情里带着几分不相信，“那你笑一个？”

    秦渔眠：“……”

    秦渔眠无奈又好气地笑了笑：“行了吧？”

    见他老婆真的不生气了，叶寒程放下心来：“那我们去看电影吧，最近不是有部喜剧片上映吗？”

    秦渔眠看了眼他手中拎着的东西：“我帮你拿一些吧。”

    “不用，我拿得动。”叶寒程用一只手拎东西，另一只手滑着手机买电影票。

    这个时间点的电影早已经开场了，下一场在三点，还需要等一个小时。

    叶寒程：“秦班，我们先找个地方坐着等一会儿吧。”

    三楼除了电影院，还有奶茶店，这会儿人少，刚好有座位。

    将两袋零食放在桌上，叶寒程翻出秦渔眠平时爱吃的几种零食，堆到她面前，顺便还帮她叫了杯柠檬水。

    旁边的小情侣看到，女生嗔怪地看了眼自家玩手机的男朋友：“你就不能多向人家男朋友学学吗？”

    她男朋友一脸懵逼，他又咋了？

    女生：“你看人家男朋友多贴心，这么多东西愣是没让他女朋友拿一个，天气热还给她点了柠檬水，而你呢？除了叫我多喝热水你还会做什么？”

    秦渔眠：“……”

    她想解释他们不是情侣，但女生和她男朋友因为这事而争论了起来，她也就没开口。

    叶寒程心里则美滋滋，不过要纠正女生的一点：不是男朋友，是老公。

    从奶茶店看过去，可以看到对面的儿童玩耍区域。

    有商家设立了滑梯和泡沫球场，专门供三四岁的孩子玩乐的。

    “秦班，你在看什么呢？”叶寒程顺着他老婆的视线看过去，正巧看到一个小男孩从滑梯上嗖地一下滑到底部。

    他脱口而出一句：“你喜欢孩子吗？”

    秦渔眠不明所以地看了少年一眼。

    这话题跳跃得是不是有些大？

    叶寒程也意识到自己这话问得有些奇怪，慌忙解释道：“我的意思是，你喜欢男孩还是女孩？”

    得。

    越解释越解释不清了。

    秦渔眠却认真思索了几秒，然后回答道：“不知道。”

    她现在不过是个高中生，在别人眼中都还只是个孩子，哪里就会想到了以后会不会喜欢孩子，喜欢男孩还是女孩的问题了？

    叶寒程对秦渔眠的这个答案并不算是很意外，如果是前世的小娇妻，肯定会给他一个准确的答案，但是这一世的秦渔眠才十七岁，都还没成年，怎么可能会去想这个过于未来的问题？

    两人在奶茶店坐了一会儿，电影开场十分钟之前才离开。

    叶寒程拎着的那两袋零食被他在路上的时候送给了一群出来玩的小学生。

    秦渔眠确实不爱吃零食，不像大胖那样，桌子里每时每刻都能找出吃的，跟个百宝箱似的。

    以前叶二少在京城看电影都是包场的，但到了桑城这边，路边摊叶二少吃过了，吵吵闹闹的电影院叶二少也来了。

    电影还没正式开始的时候，影院里熙熙攘攘的，还有人不断地进出。

    叶寒程买的是倒数第二排靠中间的票，但即便如此，他们还是让了好几次的道。

    一直到电影开始，才渐渐安静下来。

    秦渔眠不喜欢吃爆米花，叶寒程就只买了两杯肥宅快乐水。

    但之前秦渔眠就喝了一杯柠檬水，这会儿再喝可乐，等会儿电影开始她肯定会忍不住想去洗手间，所以她只喝了一口就没再动过。

    电影是一部轻喜剧片，笑点不断，段子也不少，影院里笑声连连。

    秦渔眠也被逗笑了，一双杏核眸里如同盛满了星辰，流光溢彩。

    叶寒程的目光逐渐从大荧幕移到了秦渔眠的身上。

    影院里的灯光都熄灭了，大荧幕的光映射在女孩的脸上，可以看见唇角上扬的弧度。

    最后一排又被称为情侣座，也就是说这是很多情侣都会选择的位置。

    因为周边人少，灯光暗，最是方便情侣们干点别的事。

    叶寒程正盯着他老婆看的时候，后面忽然传来一道打啵的声音。

    叶寒程：“……”

    这对叶二少简直是身心的双重暴击。

    秦渔眠的注意力都在电影上，根本没发现后面正在进行一场少儿不宜的活动，更加不知道叶寒程此时在想些什么。

    好在这对小情侣没进行深入的交流活动，只是情到浓时地来了个热吻，之后便安静地看电影。

    叶寒程的心思却没法放在电影上了，而是看着秦渔眠，忽然觉得口舌有些干燥。

    他顺手拿起扶手上的可乐，吸溜了一口。

    冰凉的可乐略微冲淡了些他的烦躁。

    电影到了后半场，秦渔眠感到有些口渴，想要拿可乐的时候，却是抓到一只手。

    她疑惑地转头看过去。

    一直关注着他老婆的叶寒程凑过去小声问：“秦班，怎么了？”

    