
    “带你来找生日礼物啊。”叶寒程说。

    秦渔眠：“？？”

    这么大的地方，她从哪儿开始找？

    叶寒程气定神闲地在沙发坐下：“秦班，去吧，我在这儿等你。”

    秦渔眠：“……”

    无奈地看了少年一眼：“提示呢？”

    没有提示，难道是想让她把整个游轮都翻一遍吗？

    叶寒程撑着下巴，笑道：“或许秦班你可以先看看手机。”

    闻言，秦渔眠带着疑惑打开手机，看到了一张门牌号码——1121。

    开头的数字是1，那么应该是在第一层。

    秦渔眠回头看了少年一眼。

    服务员端了饮料上来，叶寒程伸手将水晶高脚杯低举着，里面盛着的橙色果汁微微倾斜，颜色干净澄澈，显然是新榨的橙汁，坐姿尽显贵气和不羁。

    秦渔眠第一次发现少年和他们不一样的，是含着金汤匙出生，从小锦衣玉食长大的富家少爷。

    邱高迢曾说过，叶寒程在京城的权贵圈子里很出名，即便叶家已经有叶知洲继承家业，但谁都知道叶寒程的身家也不少，叶靖元留给小儿子的东西或许比叶知洲得到的还多。

    还有程家，比起叶知洲这个大外孙，程家老两口显然要更喜欢小外孙一些，而程家又只有程曦这么一个亲生女儿，以后的家业肯定都是留给外孙的。

    叶家已经是叶知洲的了，程家肯定是要交给叶寒程。

    所以想要往叶寒程身边凑的女人只多不少。

    秦渔眠按照手机上的门牌号，从一楼慢慢地找过去。

    但一楼的房间并不多，开头的数字虽然也是1，可都没有1121这个房间号。

    难道是在二楼？

    秦渔眠又上二楼找了一圈，依旧没有。

    她看了眼三楼，从旁边的楼梯上去。

    果然在走廊尽头找到了贴着“1121”的这个房间。

    她抓住门把手往下一压，门便开了。

    秦渔眠没往里面走，而是站在门口看清了房间里的布局。

    粉色的墙面透着浓浓的少女心，梦幻般的帷幔垂挂下来，处处彰显着公主风。

    秦渔眠：“？？”

    难道少年送她的生日礼物就是一个充满了少女心的……房间？

    这时，身后传来少年略哑的声音：“秦班，不进去看看吗？”

    秦渔眠疑惑地回头朝着少年看了一眼：“看什么？”

    叶寒程牵着她的手走进房间：“你的秘密空间啊。”

    这个房间是按照前世秦渔眠还没嫁给他之前住的房间布置的。

    但是这一世他老婆不仅性格变了，就连家世都变了。

    前世的小娇妻有的，这一世的老婆也要有。

    叶寒程：“以后你心情不好就可以来这里。”

    秦渔眠无奈地笑道：“来这里做什么？你以为游轮是你家的啊？”

    “不是我家的。”叶寒程纠正她道，“是我的。”

    秦渔眠：“……”

    有钱人的世界，她想象不到。

    不过任秦渔眠怎么想也想不到，叶寒程会送她一个秘密空间。

    难道她每次心情不好，都要从桑城坐几个小时的车来这里让自己冷静冷静吗？

    秦渔眠不禁失笑，她没那么无聊。

    她真诚实意地建议：“我觉得，这个秘密空间留给你未来的女儿比较好。”

    毕竟粉嫩嫩的，小姑娘一定很喜欢。

    叶寒程惊诧地看着她道：“你怎么知道是女儿？没准是儿子呢？难道说秦班你比较喜欢女孩？”

    秦渔眠摇了摇头：“男孩女孩都很好。”

    她忽然反应过来，她为什么要和少年讨论喜欢男孩还是女孩的这个问题？

    没再继续这个话题，秦渔眠看了眼时间：“你再不送我回去，宿舍楼就要关门了。”

    大学的门禁不像高中那么严，但也会在固定的时间点关门。

    叶寒程明天也还要上课，把秦渔眠送回南大以后，他还要去和乌鱼他们汇合，一起回桑城。

    秦渔眠的生日结束后，叶寒程回到学校便整天都埋在题海当中。

    距离他和叶知洲的半年之约快到了，虽然就算他达不到清北的录取分数线，他也有办法留在桑城，但叶知洲上次说的话有点戳到叶二少了，所以他必须做到自己许诺的事。

    时间就像按下了快进键一般，很快就到了十二月份。

    在南大的集训也进入了尾声。

    离开之前，另外三个室友一人送了秦渔眠一堆家乡的特产。

    秦显来接秦渔眠，没想到除了要拿行李，还要拿大包小包的特产。

    他就是个免费劳动力吧？

    “要不是寒哥叫我来，我才不想来呢。”秦显吐槽道。

    叶寒程本来是打算自己来的，但是二中的月考快要开始了，他根本找不到机会溜出来。

    听到秦显的话，秦渔眠心念微动，若无其事地问：“他自己怎么不来？”

    “忙呗。”秦显左手拎着行李箱，右手提着室友送的特产，语气散漫随性。

    秦显想起什么：“对了，你是直接回二中，还是先回家一趟？”

    秦渔眠：“回一中。”

    集训结束后还要再回一中进行最后的复习，然后等着一月份去参加考试。

    再次回到美术班，岳老师没问他们在南大集训得怎么样，只告诉大家要有些紧张感，艺考只剩下三十多天了。

    集训并不是一点好处也没有，至少秦渔眠的画越发地精进了，她以前走的是野路子，不管是画风还是画法多多少少都有些问题，现在看着就带上了些许灵气。

    每次老师评讲的时候，都会拿她的画作为例子。

    有时候秦渔眠还没画完，画板就被老师给抽走了。

    秦渔眠：“……”

    等叶寒程找到机会出来找秦渔眠的时候，已经是十二月下旬了。

    天气越来越冷，距离期末考试也不远了。

    高一高二的已经开始在整理行李，准备期末考试一结束就回家。

    而高三年级的考完试还要再上半个月的课。

    姜月拿着教案从外面走进来，扫视了一圈说：“叶寒程呢？叫他出来一下。”

    “老班，寒哥刚才出去了。”

    “去哪儿了？”

    乌鱼问：“老班，你找寒哥有什么重要的事吗？”

    姜月：“过几天的元旦晚会缺个弹钢琴的人，他不是会弹吗？让他临时去救个场。”

    乌鱼点头道：“哦哦，知道了，那等寒哥回来了，我跟他说一声。”

    