
    叶寒程从外面进来，邱高迢靠在椅子上打游戏，顺口问他：“程子，你过年回京城还是去杭城？”

    叶寒程不是每年都在京城过年，偶尔还会去杭城陪程家老两口一起过。

    “我想在桑城过。”更加想和他老婆一起过。

    邱高迢抬起头看了他一眼：“你哥能同意？”

    叶寒程：“我在哪儿过年是我的自由，哪里需要他同意？”

    半年之约到了之后，叶寒程第二次模拟考试只堪堪考了580多分，距离清北还差七八十分。

    他的成绩在班里还是第一名，但叶寒程的目标不是四班第一，而是清北。

    他的成绩叶知洲是知道的，因此男人一早就给他打了电话，问他什么时候回京城。

    叶寒程直接黑着脸把电话给挂断了，并且为了避免叶知洲再骚扰他，他直接把对方的号码给拉黑了。

    他是绝对不会回京城的！

    趁元旦晚会彩排的时候，叶寒程跑到一中去找秦渔眠。

    天气越来越冷，桑城的地理位置偏于南方，所以并没有暖气，阴沉沉的天气还总会下着绵绵的细雨。

    美术教室里有空调，秦渔眠待在暖烘烘的教室里画画，突然听到一声：“秦班。”

    她闻声转过头去。

    少年穿着厚实的羽绒服，戴着帽子，耳朵却依旧冻得通红。

    秦渔眠眉头微蹙，起身走过去将门打开：“你怎么来了？”

    这会儿教室里没多少人，秦渔眠看见少年的手都被冻得紫红，便把他拉了进来。

    “我们都那么久没见了。”叶寒程将手揣在兜里，慢步走在秦渔眠的身后，“秦班你都不想我吗？”

    秦渔眠回到自己的座位坐下：“不过才一个月而已。”

    叶寒程也拉过旁边没人坐的椅子坐在秦渔眠身边：“才一个月吗？我怎么感觉像是过了好几年似的。”

    秦渔眠拿起画笔在颜料盒里点了点：“今天二中不上课吗？”

    “元旦晚会彩排，3班的舞台剧需要bgm，结果他们班没人会弹钢琴，老班就让我帮忙替一下。”叶寒程百无聊赖地玩着笔架上的笔，“不然我哪有机会偷跑出来？”

    他们班第二次模拟考的时候，终于冲到了全校第四名。

    从倒数第一变成现在的全校第四，这在其他老师眼中简直就是个奇迹。

    四班是当初二中出了名的差班，基本没有老师愿意带这个班级，一个陈丽萍都要想方设法地摆脱这个班，更别提其他老师了。

    姜月被调来教四班的时候，其实有不少老师在等着看她的笑话。

    一中实验班的老师又怎么样？难道还能化朽木为栋梁吗？

    而现在，四班用明晃晃的成绩告诉他们：一时是差班就永远都是差班吗？

    仅凭姜月一人之力，当然无法让曾经都是倒数第一的四班能在短短几个月的时候冲到全校第四，最主要的还是有叶寒程带头。

    班里最皮的几个男生都有些怵叶寒程，也不敢再向以前那样在上课的时候就拿出手机来玩。

    班风改变了，成绩也就提升了。

    看到这种结果，姜月好歹也是实验班出来的老师，野心还是有的，于是便想让全班同学都能考上大学。

    所以最近盯他们盯得特别紧，每天的课都是连着上的，就连双休的时间都给缩短到了半天，恨不得把前两年丢失的课时都给补回来。

    如果不是这次元旦晚会彩排，叶寒程还出不来呢。

    秦渔眠说：“我一月七号考完试就回学校了。”

    “我知道。”叶寒程语气随意，“可是这并不影响我来找你。”

    旁侧传来声音：“同学不好意思，你坐的好像是我的椅子。”

    “不好意思。”叶寒程站起身，将椅子还给了人家。

    少年身高腿长，在这儿杵着过于惹眼。

    秦渔眠去讲台那儿搬了张椅子给他：“别站着。”

    叶寒程毫不客气地坐下：“谢谢秦班。”

    秦渔眠邻座的女生好奇地打量着少年：“同学你好面生，是新来的吗？”

    “不是。”叶寒程摇头，“我是来找秦班的。”

    “我记得你。”另一个女生开口，“你之前就来找过秦渔眠，还给她送了奶茶。”

    “你其实是秦渔眠的男朋友吧？”

    叶寒程矜持地咳嗽了两声，是老公。

    但想到自己现在还没个名分，少年瞬间又泄了气：“不是。”

    “那这么说，小哥哥你还没有对象咯？”

    叶寒程朝着秦渔眠看了一眼：“现在没有。”

    但他老婆就在这儿！

    女生拿出手机：“小哥哥你有空吗？有没有兴趣一起吃个饭？”

    “没有。”叶寒程一口回绝。

    女生依旧不放弃：“那可以加个微信吗？”

    叶寒程：“我没用微信。”

    女生笑道：“那给手机号也可以。”

    叶寒程刚想说可以给邱高迢的手机号，秦渔眠忽然出声道：“你来找我就没什么事吗？”

    “有。”叶寒程没再和女生说话，整个人的注意力都放在了秦渔眠的身上，“秦班，你元旦节能去学校看晚会吗？”

    元旦节是法定节假日，但他们也只能放一天假。

    秦渔眠侧眸看了少年一眼：“你希望我去？”

    叶寒程表情认真地点头：“嗯。”

    秦渔眠沉吟了片刻，叶寒程一脸期待地看着她。

    半晌后，秦渔眠才颔首：“那就去吧。”

    恰好今天没什么事，秦渔眠就跟着叶寒程一起回二中了。

    几个月没回来，二中依旧没什么太大的变化。

    叶寒程刚到校前广场，就被乌鱼给叫住了：“寒哥，你去哪儿了？大家都在找你。”

    跑过来的乌鱼看到叶寒程身后的秦渔眠，挺惊讶的：“秦班，你怎么来了？”

    秦渔眠淡声道：“回来看看。”

    叶寒程：“什么事？”

    “3班的舞台剧在排练，没人弹钢琴，刚想找你，结果半天都没见到你人影，他们班的彩排就被安排到最后了，打你电话也没人接。”

    叶寒程拿出手机看了一眼：“没电了。”

    昨晚忘记充上了。

    乌鱼说：“你快过去吧。”

    叶寒程刚好想在他老婆面前秀一手，于是点了点头，跟着乌鱼去排练现场了。

    秦渔眠没直接去后台，而是去的观众席。

    虽然是彩排，但观众席依然有学生在看。

    秦渔眠在第三排中间的位置坐下。

    