
    所有人都送上了生日礼物，就差叶寒程的。

    邱高迢揶揄地看向他：“程子，你准备礼物了吗？”

    秦渔眠说：“寒哥的礼物早就送给我了。”

    乌鱼：“什么时候送的？送的什么？”

    秦渔眠：“机车。”

    叶寒程：“……”

    这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    叶寒程轻咳了一声：“机车是明年生日的礼物。”

    秦渔眠：“……”

    她幽幽地瞥了少年一眼，倒是没再拆他的台。

    乌鱼他们翘首以盼：“所以寒哥你到底准备了什么礼物啊？”

    叶寒程看了眼手机：“还没到时间。”

    郝佳佳猜测：“还定了时间，该不会是烟花吧？”

    叶寒程：“……”

    他偏头朝着郝佳佳看了一眼。

    郝佳佳：“卧槽，不会真被我猜对了吧？”

    她就那么随口一说！

    杭城不像京城那般严禁烟火，所以叶寒程才安排了烟花，没想到这么容易就被猜出来了。

    邱高迢嘲讽：“你这也太没创意了。”

    叶寒程沉下脸：“闭嘴。”

    郝佳佳瑟瑟发抖，她真就是胡乱猜的。

    哪知道寒哥还真准备了烟花啊？

    她往秦渔眠身后躲了躲，双手合十地朝着叶寒程拜了拜，以表歉意。

    她真不是故意的。

    不过，寒哥这礼物确实送得挺没新意的。

    叶寒程长吐出一口浊气：“烟花只是一个开始。”

    他老婆的十八岁生日，他准备的当然不会这么草率。

    十点半的时候，夜空中突然炸开一团明亮璀璨的烟花，照亮了半个杭城。

    虽然送半个城的烟花很没创意，但是不得不承认的是，这也足够震撼人心。

    秦渔眠眼睛一眨不眨地盯着夜幕中连续升起的火光，映入她的眼里，仿佛落满了星辰。

    郝佳佳忍不住发出惊叹：“哇——”

    寒哥这是把整个杭城的烟花都给买了吧？

    “我收回我之前的想法。”郝佳佳激动地说，“这也太壮观了。”

    叶寒程稳如泰山：“我说过，烟花只是个开始而已。”

    邱高迢拍了拍他的肩膀说：“不错，你终于得到我的真传了。”

    叶寒程呵呵道：“滚。”

    烟花持续放了半个小时才结束。

    杜助理也在此时将叶寒程的“小老婆”给运过来了。

    杜助理今天才知道秦渔眠的生日，所以没来得及准备礼物，便干脆送上了红包：“秦小姐，生日快乐。”

    秦渔眠：“谢谢。”

    叶寒程从杜助理手里接过车钥匙，然后对乌鱼他们说：“你们可以退下了，我送给秦班的这个礼物只能秦班一个人看。”

    乌鱼腆着脸笑道：“寒哥，你就让我们跟去看看吧，我们保证，绝对不会当你和秦班之间的电灯泡。”

    叶寒程冷酷无情地给出两个字：“不行。”

    乌鱼等人：“……”

    叶寒程看向秦渔眠，示意她道：“秦班，上车。”

    秦渔眠茫然地眨了眨眼睛：“你要带我去……”哪儿？

    后面两个字还没说出口，叶寒程又像上次那样一声招呼都不打地将她抱上了车，紧接着，他也跟着跨上车。

    秦渔眠：“……”

    所有的感动都因少年这个行为而烟消云散。

    轰鸣声随着机车的驶远而渐渐地消失在风中。

    邱高迢摸着下巴，做思考状：“程子该不会是打算在今天告白吧？”

    一语惊醒梦中人，郝佳佳瞪大了眼睛：“我靠，真的吗？”

    乔小菡眼神迷茫：“寒哥要跟谁告白？”

    “乔小菡同志，你平时还真得多参与到班集体中来。”乌鱼故作深沉地说道。

    乔小菡脸红了红，低着头不做声。

    杨茂：“你没发现吗？寒哥对秦班的喜欢早就藏不住了。”

    只要有秦渔眠在的时候，叶寒程的目光就会不由自主地落在她身上，再也看不见第二人。

    ……

    机车开到了江边，凉凉的晚风吹来，将秦渔眠的头发吹到了脸颊上。

    她将头发撩到耳后，看到江边的美景，灯火阑珊，映出盈盈水光。

    已经不是第一次坐少年的车，秦渔眠也习惯了。

    她放松地开口：“你不会是想带我来江边看夜景吧？”

    叶寒程挑眉：“当然不是。”

    只是想选个合适的地点而已。

    刚才那个烧烤店，乱糟糟的，吃剩的烧烤都还摆在桌上，哪里是适合干大事的地方？

    秦渔眠：“可是我的生日蛋糕还没吃。”

    叶寒程：“……”

    他小声地提议：“要不我让杜助理送过来？”

    秦渔眠眉眼间染上了几分笑意：“不用了。”

    她现在还饱着呢，就算送过来，也吃不下。

    秦渔眠想到今天盛大的烟花表演，问道：“你什么时候开始准备的？”

    叶寒程：“三天前吧。”

    为了今天，他几乎将整个杭城的烟花都给买完了。

    不过年过节的，商家囤的烟花都不多，所以稍微费了点力。

    闻言，秦渔眠就像被什么东西戳到了似的，心里又甜又酸涩。

    叶寒程说：“毕竟是十八岁的生日，隆重些还是比较好。”

    他过十八岁生日的时候，叶靖元也将他的生日宴办得很盛大。

    几乎京城大半个上流圈子的人都来了。

    叶寒程想：他有的，他老婆也要有。

    红黑两色的机车停在了江边。

    秦渔眠跳下车，叶寒程还在车上，一只脚踩在地上，一直脚踩在脚踏上。

    少年身形修长，宽肩窄腰，外套拉链没拉上，长裤包裹着修长的双腿，像极了从漫画里走出来的俊美少年。

    叶寒程开口：“秦班，你觉得这里有什么不对劲的地方吗？”

    秦渔眠环顾了眼四周，除了江边的夜景很美以外，她没发现什么不对劲的。

    于是，她摇了摇头。

    “跟我来。”叶寒程下了车，走过来，动作自然地牵住她的手。

    秦渔眠低眸看了眼两人握在一起的手，踌躇了几秒，最终还是没松开。

    两人走了一会儿，秦渔眠忽然看见在江面上，停着一艘高约三层的游轮。

    叶寒程拉着她径直走向游轮。

    守在游轮外的男人恭敬地弯下腰：“二少。”

    叶寒程微微颔首，带着秦渔眠走进了游轮里。

    宽敞的空间里呈现的是金碧辉煌，处处透着奢侈的格调。

    秦渔眠：“？？”

    秦渔眠皱眉道：“你带我来这里做什么？”

    送她机车还不够，该不会还要再送她游轮吧？

    