
    几个高一的学妹扎成一堆，兴致勃勃地不知在议论些什么。

    秦渔眠靠近了才听清楚她们是在讨论叶寒程。

    “怎么样？寒哥回来了没？”

    “回来了，回来了。”

    “我已经准备好了，今天非得拍下他的照片让一中的小婊砸看看我们学校的校草有多帅。”

    “寒哥什么时候上台？”

    “应该是下一个节目吧？我靠，我有点激动。”

    “……”

    没想到少年这么受欢迎。

    秦渔眠不动如山地坐在座椅上，拿出手机看了一眼。

    班群里都在艾特她。

    上好佳：@秦渔眠，秦班，听乌鱼说你回学校了，你在哪儿呢？

    尹溪：@秦渔眠，是回来参加期末考试吗？

    身高一米八的小杨：@秦渔眠，秦班，如果有需要的地方，请尽情吩咐。

    乌鱼：秦班是和寒哥一起回来的。

    众人：哦～～～

    秦渔眠：“……”

    她不紧不慢地打字。

    秦渔眠：哦什么？

    上好佳：没什么。秦班，你在哪儿呢？我过来找你。

    秦渔眠：彩排现场。

    上好佳：哦～～～先说好，我的哦没别的意思，就只是哦！

    秦渔眠：……

    她刚要打字好好跟上好佳说道说道的时候，旁边的高一学妹忽然兴奋了起来。

    “出来了出来了。”

    “快拍快拍。”

    “刚上台呢，姿势都没摆好，拍什么啊？”

    “你拍照，我录像，各司其职。”

    秦渔眠抬头看过去，学生会的人帮忙把钢琴搬上来。

    这是晚会唯一一个会用到钢琴的节目。

    音乐班本来人就不多，在桑城这个小地方，家长们普遍觉得搞音乐烧钱，所以基本没多少人肯花钱送孩子去学乐器——尤其是价格本就昂贵的钢琴。

    不然姜月也不会想到让叶寒程来帮三班伴奏。

    叶寒程最后一个走出来的，明明大家都是穿着一样的校服，但就他偏偏穿出了一种青春偶像剧男主角的感觉。

    学生会的把话筒调节好，方便把钢琴的声音收进去。

    叶寒程坐在钢琴凳上，翻了翻乐谱。

    指导老师上台告诉他什么时候该进音乐，什么时候又该换音乐。

    叶寒程眼睫毛半垂地听老师说话，侧脸在舞台灯光下显得立体又俊美。

    秦渔眠听见高一的学妹小声地“啊啊啊啊”乱叫，话里话外都是夸叶寒程帅的。

    叶家人的颜值本就不低，叶知洲虽然整日严肃着个脸，但却是个颜值抗打的霸总，叶靖元现在虽然脸上长出了皱纹，但也可见年轻时的英俊帅气。

    程曦更不用说，本就是个大美人。

    所以正正得正，叶寒程的颜值自然也差不到哪儿去。

    舞台剧彩排开始。

    少年将手放在钢琴键上停顿了两秒，而后落下，修长如玉的手指游刃有余地在琴键间行走。

    钢琴或清亮或低沉的声音从台上传开。

    秦渔眠第一次这么远远地看着少年，平日里的叶寒程总爱围在她的身边转悠，就像地球绕着太阳转一样，离不开似的。

    而现在，他们一个在台上，一个在台下，距离谈不上多远，但秦渔眠却觉得这样的少年本就离她很远。

    他们生活在不同的圈子，拥有着不同的人生经历，就像两条平行线。

    可是……

    在少年突然转头朝着台下看过去，并在发现她的那一秒扬起笑容。

    这两条平行线相交了。

    