
    邱高迢的烟瘾并不大，只是偶尔抽一下而已，今天也是突然想过过瘾而已。

    叶寒程以前也抽烟，但后来和他老婆结婚后就戒了。

    虽然秦渔眠是对酒精过敏，但听说二手烟的危害挺大的，叶寒程就再也没抽过。

    叶寒程让大胖把菜单给他看看：“你们点了什么菜？”

    杨茂：“大胖想点烧烤，但人家餐厅没有。”

    叶寒程：“这是西餐厅。”

    从哪儿去给你弄烧烤来？

    大胖点头表示自己知道：“所以我点了外卖。”

    叶寒程：“……”

    大胖一脸正经地说：“这里卖的牛排份量太少了，还不够我塞牙的呢。”

    杨茂对此表示同意：“过生日其实就应该去那种路边摊，点上一堆烧烤，再叫上几瓶啤酒饮料，大家吃吃聊聊的，才有过生日的氛围。”

    邱高迢不紧不慢地说：“现在换场地还来得及。”

    大胖：“寒哥，我勘测过了，距离这里600米处就有一家烧烤店。”

    叶寒程看了秦渔眠一眼，明显是要听秦渔眠的意思。

    秦渔眠点头道：“那就去烧烤店吧。”

    一行人便转战烧烤店。

    大胖的外卖就在这家订的，他让老板别送了，他们过来吃。

    到了烧烤店，老板将烤好的烧烤都给端上来，还有啤酒和饮料。

    热腾腾的烟雾在夜色下翻滚，周围喧嚣又吵闹。

    乌鱼提着蛋糕跑过来：“你们换地儿了怎么也不给我打个电话，我去餐厅一看，人都不见了，还以为是你们扔下我一个人跑了。”

    大胖：“别抱怨了，赶紧坐，先来串大腰子？”

    酒过三巡，烧烤另上了好几次。

    有大胖在，点多少他都能吃完。

    其他人喝了酒，烧烤倒是吃得没那么多。

    这种场合下，乔小菡也小酌了两杯，酒量差到不行，正靠在郝佳佳的身上倒苦水，说自己压力大，不想考清北，她想去A大。

    话匣子一旦打开，就收不住了，郝佳佳也说起了自己的未来，不想走父母安排好的路，想去京城上传媒大学，以后给她偶像当经纪人。

    学习，考试，未来，这些都是这个年纪的少年们会谈及到的问题。

    聊着高三的每一个烦恼。

    秦渔眠收到的玫瑰花早被蹂躏得不成样子，她抚摸着鲜嫩的花瓣，垂下纤长的眼睫毛没说话。

    乌鱼也感叹了一声：“我从来没想过自己有一天会坐在这里和你们喝酒吃烧烤，我一直以为我会高中辍学去搬砖，一百块钱一天的那种。”

    大胖：“我也以为自己毕业以后会去新东方学厨师，但是，自从跟着寒哥混以后，我觉得我其实还可以去开挖掘机。”

    乌鱼笑道：“你他妈怎么不去学美容美发？”

    大胖想了想：“也不是不行。”

    说得一桌人哈哈大笑。

    话题从沉重的考试学习调换到了对未来的憧憬，乌鱼说他想当个老师。

    大胖惊悚道：“你丫不会误人子弟吧？”

    乌鱼：“滚你丫的。”

    他认真地说：“我就是想让以前教我的老师试试被老师叫家长是什么感觉。”

    大胖：“你丫太损了。”

    乌鱼没理他，接着说：“还要他家的小孩因为写不完作业而流下悔恨的泪水。”

    大胖拍了拍他的肩膀，语重深长地说：“上一代的恩怨不应该牵扯到下一代。”

    乌鱼抖开他的手，看向叶寒程道：“寒哥呢？你以后想做什么？”

    杨茂：“那还用说吗？寒哥以后肯定是回去继承亿万家产。”

    邱高迢：“亿万家产已经有人继承了，你寒哥只能当个吃喝玩乐的富二代。”

    叶寒程踹了邱高迢一脚：“你他妈不会说话就把嘴闭上。”

    随后，他回答乌鱼的问题：“我以后会开一家娱乐公司。”

    不是想开，而是会开。

    毕竟前世的时候，他就开了一家娱乐公司。

    不出意外的话，这一世他也会重操旧业。

    郝佳佳：“那秦班呢？”

    秦渔眠还未开口，叶寒程就将话头接了过去：“秦班她以后会开一个设计工作室。”

    秦渔眠对少年这笃定的语气产生了一丝疑惑，她自己都没想好以后要做什么，少年却这么肯定她未来会开一个设计工作室，难道他还能预测未来不成？

    “怎么你们未来想做的事都这么伟大？”乌鱼说，“不行，我不想当老师了，要不我去寒哥的公司当个打工人吧。”

    大胖：“老师哪里不伟大了？而且你不想让你以前的班主任体验一下被叫家长的感受了？”

    乌鱼：“我想了一下，这个艰巨且光荣的任务，还是交给你吧，大胖同志。”

    大胖：“滚，我还不如去学美容美发。”

    畅聊了一会儿，乌鱼把生日蛋糕提起来。

    他说：“今天的重点来了。”

    乔小菡的酒已经醒了，但意识清醒了，身体却还醉着，努力坐直身子。

    邱高迢看不过去，伸出手付了她一把。

    拆开蛋糕盒，十二寸的蛋糕被端放在乱糟糟的桌子上。

    叶寒程带头说：“秦班，十八岁生日快乐。”

    “生日快乐，秦班。”这是乔小菡。

    “happybirthday！”这是郝佳佳。

    “天天开心，高考加油！”这是杨茂。

    大胖：“这么开心的时刻，你他妈能不提高考吗？”

    乌鱼：“生日歌走起！”

    叶寒程不知道从哪里搞了个吉他，抱着吉他弹起了生日歌的调。

    其他人跟着摇头晃脑地唱起了生日歌。

    秦渔眠的目光从每个人的脸上一一扫过，最后落在了弹吉他的叶寒程身上。

    她眼里盛满了晶莹，不知是光还是泪。

    她轻声地开口：“谢谢。”

    生日歌收尾后，叶寒程在兜里摸了摸：“打火机呢？”

    邱高迢：“我这儿有。”

    接住邱高迢扔过来的打火机，叶寒程点燃了插在蛋糕上的十八根蜡烛。

    郝佳佳兴奋得脸红了：“秦班，快许愿。”

    秦渔眠双手交握在一起，闭上眼睛，默默地许了个愿望，而后睁开眼睛。

    “好了，吹蜡烛。”

    秦渔眠吹了几口气才将蜡烛彻底吹灭。

    郝佳佳率先拿出自己的礼物：“秦班，生日快乐，这是我送你的生日礼物。”

    “秦班，这是我的。”

    “生日快乐，小小心意，不成敬意。”

    