
    得了他老婆的夸奖，叶寒程对于又被叫回去弹钢琴这事也就没什么怨言了。

    3班的彩排结束后，台下的观众也就散得差不多了。

    叶寒程一边从后台走出来，一边把羽绒服套在校服外面。

    老高其实是不允许他们把校服穿在里面的，但若是羽绒服穿里面，校服穿外面，那人得臃肿成什么样？

    还是很有偶像包袱的叶寒程死也不会让自己臃肿得像只胖企鹅。

    乌鱼他们都在外面等他，秦渔眠也还没走。

    天气冷，不过是在外面站一会儿，秦渔眠就耳朵和手都被风吹得通红。

    叶寒程快步走过来，并下意识去捂秦渔眠的耳朵：“怎么不在里面等？”

    少年的动作做得太过自然，秦渔眠愣了愣，抬眸看了少年一眼，见他并没有觉得这样有什么不对。

    其他人也装作没看见的样子。

    乌鱼笑着说道：“我们是觉得寒哥你快出来了才到这里来等的。”

    叶寒程：“你们等就算了，干嘛把秦班也给叫上？”

    邱高迢打趣道：“怎么我们冻的，秦班就冻不的？难道秦班比我们金贵？”

    秦渔眠被邱高迢这句调侃说得有些不好意思，脑袋往后动了动，耳朵也就顺势从少年手中脱离出来。

    叶寒程气得想暴揍邱高迢一顿。

    郝佳佳蹦跶过来说：“秦班，晚上一起吃饭吗？”

    秦渔眠摇了摇头：“我还要回一中。”

    “啊？怎么还要回去啊？你不是已经回来了吗？”

    “只是回来看看，真正的回来要等到艺考结束。”

    “回来看看？”郝佳佳疑惑，“看什么？”

    杨茂杠道：“你是傻的吗？秦班除了回来看寒……”

    杨茂说话差点咬到舌头，“看我们，还能看什么？”

    郝佳佳：“……”

    她反应过来：“说谁傻呢？”

    叶寒程开口：“我和秦班出去吃，顺便送秦班回一中。”

    郝佳佳和杨茂立即熄火。

    邱高迢：“走吧，跟着你寒哥没吃的，邱哥请你们。”

    众人欢呼：“邱哥万岁。”

    ……

    郝佳佳他们跟着邱高迢去吃火锅了，这么冷的天，吃一顿热乎乎的火锅简直是一种享受。

    秦渔眠和叶寒程则去吃炒饭。

    叶寒程吃的比较快：“秦班，我先去结账。”

    说完，不等秦渔眠反应过来，少年就起身去收银台了

    过了大概五分钟，叶寒程才回来。

    秦渔眠不解地看了他一眼，去结个账需要这么久吗？

    目光瞥到少年手里还拎着个纸袋，她明白了。

    原来不止结了账。

    她站起身：“走吧。”

    快出门的时候，叶寒程忽然拉住她。

    秦渔眠：“？”

    “外面冷，把这个戴上。”少年从纸袋中拿出了一条红色的围巾，戴在她的脖子上。

    紧接着，又掏出一双毛绒绒的兔子手套。

    秦渔眠可能是被少年的这连番行为给惊讶到了，竟乖乖地由着少年给她戴围巾，戴手套。

    过了半晌，她才哑着嗓音开口：“你是去买这个了？”

    “嗯。”少年点头道，“好不容易才把手养成现在这个样子，可不能再冻出冻疮了。”

    秦渔眠微微垂下眼睫：“我不会长冻疮。”

    有些人冬天的时候爱长冻疮还是和体质有一定的关系。

    但是秦渔眠不是这种体质，所以冬天从来都不会长冻疮。

    “以防万一。”叶寒程说。

    于是，秦渔眠就这么围着少年新买的围巾和手套回一中了。

    同宿舍的人发现她出个门就多出了一条围巾和一双手套，好奇地问道：“你这围巾和手套是新买的吗？”

    她们住的宿舍是一中去年新修的，还安装了空调。

    所以进门以后，秦渔眠就打算把围巾摘下来，听到这话，她的动作一顿，淡淡地回了一声：“嗯。”

    “这围巾还挺好看的。”一个室友过来摸了摸围巾，“质量摸起来也不错，应该挺贵的吧？”

    不知为何，秦渔眠不想让别人碰这条围巾。

    她在室友拿开手的那一瞬将围巾折好放进衣柜里：“不贵，精品店里买的。”

    在卖炒饭的那家店附近，就有一家精品店，所以秦渔眠估计少年应该是在那儿买的。

    但秦渔眠没发现的是，新买的围巾和手套竟然连吊牌都没有。

    很显然，这并不是新买的，而是叶寒程让文姨织的。

    京城那边早就冷得不行了，文姨想着小少爷一个人在桑城孤孤单单(？)的，便在闲暇的时间里给叶寒程织了围巾，帽子，手套，还有耳罩，让人给小少爷寄过来。

    叶寒程觉得这些东西影响到了他的帅气，所以只肯戴围巾，其他的说什么也不肯戴。

    但不可否认的是，文姨织毛线的技术很好，用的毛线也是最好的，手套里加的绒毛还是羊毛，特保暖。

    叶寒程便让文姨也给他老婆织了一条围巾和一双手套。

    听说是给女孩子用的，文姨还贴心地将手套织成了兔子的形状。

    元旦前一天，秦渔眠本打算回二中去看元旦晚会，但是赵叔给她打了个电话，说是秦爷爷病倒了。

    她挂了电话，连书包都没来得及拿便转身往教室外面冲。

    冬天路面容易结冰，车也很少。

    秦渔眠好不容易坐上回杏花街的车，一路上整个人都是慌的。

    一直到了家里，见到躺在床上的爷爷，秦渔眠才发觉自己都没穿外套。

    秦爷爷睡着了，秦渔眠没有叫醒老人家，看了一眼便出去了。

    “赵叔，我爷爷他……”

    “没事，天气冷，有些发烧，再加上人年纪大了，这一发烧，血压就跟着上来了。”赵叔说，“秦叔本来不想惊动你和小显，但我想着，还是得去医院一趟，武馆那边没人也不行。”

    秦渔眠：“我送爷爷去医院，武馆那边就劳烦赵叔你了。”

    赵叔：“你一个小姑娘哪行啊？我和你一起先把秦叔送去医院再回武馆。”

    ……

    “寒哥，秦班的电话还是打不通吗？”乌鱼手里抱着个热水袋，小心翼翼地问道。

    这是叶寒程打的第七个电话，依旧没有人接。

    少年的脸色已经冷得跟外面的天气差不多了。

    他又不死心地再打了一个，这次直接关机了。

    草。叶寒程忍不住在心里暗骂了一句。

    郝佳佳试探地开口：“寒哥，也许秦班可能只是手机不在身边？”

    