
    她答应了少年会去看元旦晚会，结果却食言了。

    这种情况，任谁都会生气吧？

    叶寒程搬了张椅子坐在秦渔眠的身边，闻言摇了摇头：“不怪。”

    虽然起初是有点生气，但在听说秦爷爷生病后，赶来医院的路上，他满心都是他老婆会不会很慌张，会不会难过，哪里还顾得上生气。

    叶寒程：“不过，你为什么不接我电话啊？”

    “我手机开了静音，没听见。”秦渔眠看了少年一眼，“你给我打了很多个电话吗？”

    “嗯。”叶寒程拿出手机，点开他的通话记录，排在第一个的电话就总共播出去了十几个。

    秦渔眠注意到少年给她的备注：“老婆？”

    叶寒程：“……”

    草！

    少年眨了眨眼睛，企图蒙混过关：“我要是说只是打错了，你信吗？”

    秦渔眠面无表情地反问：“你信吗？”

    叶寒程：“……”

    在叶二少的计划中，他应该是在座无虚席的元旦晚会上浪漫地向他老婆告白，而不是像现在这样在弥漫着消毒水的病房里，而他老婆的爷爷还躺在病床上的情况下。

    可是……

    叶寒程想：我是那么地喜欢她，而喜欢一个人，怎么可能会藏得住呢？

    叶寒程靠在椅子上，颇有些紧张地开口——这种感觉就像他前世和秦渔眠结婚时，第一次亲吻女孩。

    “秦班，你有男朋友吗？”少年的声音有些低，细听还会发现咬字时带着几分刻意。

    闻言，秦渔眠的心脏莫名跳了一下，似是有什么东西即将呼之而出。

    又有一种果然来了的感觉。

    她别过脸去，声音听起来平稳：“我有没有男朋友，你不知道吗？”

    叶寒程轻咳了一声：“那你想不想有一个又有颜又有钱的男朋友？”

    秦渔眠：“你想给我介绍男朋友？”

    叶寒程：“不是。”

    少年话音顿了一瞬，“我是说，我可以做你男朋友吗？”

    叶寒程这句话说完以后，气氛沉默了很久。

    这种沉默让叶寒程很不自在，他从老公变为男朋友已经很亏了。

    他试探地开口：“你怎么不说话啊？”

    秦渔眠抬起眸子，瞳孔里倒映着少年的模样：“你喜欢我？”

    叶寒程点头：“嗯。”

    秦渔眠问：“喜欢我什么？”

    叶寒程被她这句话给问住了，一时说不出话来。

    他喜欢秦渔眠是因为前世她是他老婆，是他貌美娇软的小娇妻，但这些话肯定不能跟秦渔眠说。

    秦渔眠看着少年低眸思索的样子，心里不由得有些发软，她说道：“等你想清楚你为什么会喜欢我再说吧。”

    叶寒程忙说：“我现在就想的很清楚，我喜欢你，想追你，想和你在一起。”

    秦渔眠又沉默了。

    叶寒程心里打鼓：怎么又不说话了？她是要拒绝我吗？她不喜欢我吗？不会的吧？前世她明明那么喜欢我……

    半晌后，秦渔眠终于开口：“你从什么时候喜欢我的？”

    叶寒程：“从见到你的第一面开始。”

    秦渔眠低笑了一声：“一见钟情吗？我记得佳佳说过一句话，一见钟情其实都是见色起意，所以，你确定你是喜欢我，而不是喜欢我这副皮囊？如果我没有这张皮相，你还会喜欢我吗？”

    叶寒程怔了怔，忽然想到：如果她不是前世和他结婚的那个秦渔眠，他还会喜欢她吗？

    这一世的秦渔眠和前世的小娇妻确实就像是两个人，不同的性格，就连人生经历都不一样。

    可是，我还是很喜欢她啊。叶寒程想。

    见少年不说话，秦渔眠轻声笑了笑，正要说些什么，却听少年语气坚定地开口：“会。”

    即便这一世的秦渔眠会打架，会逃课，还会拎着根棍子追着小舅子跑了三条街，而不是前世那个温柔小意，会撒娇还爱哭的小娇妻，他也好喜欢她啊。

    “对于你之前问的那个问题，我可以很认真地回答你。”叶寒程严肃着语气道，“我确实不知道喜欢你什么，因为喜欢你就像是喝水一样。”

    而人类是不能缺水的。

    秦渔眠睫毛微微颤抖，她垂下眼睑，不知该回答什么，只能僵硬地回一句：“哦。”

    叶寒程后知后觉地不好意思起来：“哦是什么意思啊？”

    秦渔眠转开视线：“哦就是哦的意思。”

    叶寒程：“……”

    他悄悄地拉住秦渔眠的手，故作淡定地说：“反正你不说话，我就当你是同意我追你了。”

    秦渔眠：“……”

    她幽幽瞥了少年一眼，将手抽出来：“只是同意你追，并没有同意你做我男朋友。”

    叶寒程小声嘀咕：“男朋友也很亏了好嘛。”

    秦渔眠疑惑：“什么？”

    叶寒程：“那我要追多久你才肯答应和我在一起？”

    秦渔眠：“……你才刚开始追。”

    叶寒程：“我明明从见到你的第一天就开始追了。”

    秦渔眠：“不好意思，没看出来。”

    叶寒程：“……”

    ……

    秦显去看了医生，只是有点感冒，吃点药就行，不用打针。

    听到不用打针，秦显顿时松了一口气，提着医生给他开的药回到病房。

    推开门见到少年，秦显有些惊讶：“寒哥？你怎么来了？”

    叶寒程双手抄在兜里，站起身，淡定如山地说道：“听说爷爷生病了，我过来看看。”

    秦显没察觉到病房里的气氛不对劲，拎着药在秦渔眠面前嘚瑟：“医生说不用打针。”

    秦渔眠看他的目光就跟看智障似的，本来就是个小感冒，人医生闲得慌才会给他打针。

    叶寒程：“秦班，今天你们不回去吗？”

    秦渔眠点头：“要陪护。”

    “你陪什么护？”秦显倒了杯热水，扣了几颗药仰头吃下，“有我这个大男人在，哪里用得着你来陪护？”

    秦渔眠冷笑：“毛长齐了吗？就大男人？”

    秦显：“……”

    少年恼羞成怒：“当然长齐了！”

    “秦班，今晚就让小显陪护吧，你马上就要参加艺考了，还是回学校备考吧。”叶寒程说，“爷爷这边我让杜助理来照顾。”

    秦显正色道：“寒哥，你这是看不起我。”

    叶寒程：“？？”

    他怎么就看不起他了？

    秦显：“我自己的亲爷爷，竟然还要别人来照顾，传出去，我还怎么做人？”

    叶寒程：“……”

    万万没想到小舅子年少时这么中二。

    