
    台上的主持人已经开始报幕3班的节目。

    乌鱼说：“寒哥，要不你先上台？我们接着给秦班打？”

    叶寒程没说话，阴沉着脸将手机扔到乌鱼怀里，转身走进了后台。

    他是很想不管不顾地跑出去找秦渔眠，但是3班这么多人还在等着他，他如果这时候走了，那就是不负责任。

    乌鱼他们看见叶寒程进了后台，也回到了观众席。

    杨茂不明所以：“寒哥怎么这么想让秦班来看他的演出？”

    作为半个知情人的郝佳佳开口道：“因为寒哥想要在元旦晚会上跟秦班告白。”

    “卧槽？”杨茂震惊，“真的假的？当着这么多人的面？”

    寒哥这是打算搞个大的啊？

    他要是在元旦晚会上当着这么多人的面给秦渔眠告白，老高估计得气死，而叶寒程也绝对会在周一国旗下讲话的时候被老高叫到台上做检讨。

    当然，老高会怎么样是其次的，主要是还是秦渔眠的态度。

    她会接受叶寒程的告白吗？

    这么多人，就算为了让叶寒程有个台阶下，应该也不会拒绝吧？

    乌鱼：“寒哥筹备好久了，就等着秦班今天晚会一结束就跟秦班表白，谁想到秦班竟然连来都不来。”

    难道是秦班听到风声知道寒哥要跟她告白，为了不让两人的关系陷入一种尴尬的界面，所以就干脆不来了？

    乌鱼看了看周围的同学：“你们没有跟秦班通风报信吧？”

    郝佳佳说：“知道寒哥打算在今天告白的人不是只有你和邱哥吗？”

    杨茂：“你不是也知道吗？”

    郝佳佳：“我是自己猜到的。”

    叶寒程那么希望秦渔眠来看他的演出，除了想要搞事情——她猜是告白，还能有什么坏心思？

    结果还真被她给猜中了。

    乌鱼：“难道是邱哥叛变了？”

    邱高迢从后面踹了一下他的椅子：“谁说叛变了？我连秦班的电话号码都没有，怎么通风报信？”

    乌鱼忙赔笑：“我就是猜测，猜测。”

    郝佳佳：“难道是秦班出什么事了？”

    他们也打不通秦渔眠的电话，所以秦渔眠并不是故意不接叶寒程的电话。

    节目结束。

    叶寒程连在台上半秒停留都没有就下来了。

    他在校服外套上羽绒服便往外面走。

    乌鱼几人跑过来：“寒哥，这么晚了，你要去哪儿啊？”

    叶寒程面上没什么表情地说：“去杏花街。”

    现在已经八点了，去杏花街的车早就停运了。

    叶寒程在兜里摸了一圈：“我手机呢？”

    “在这儿。”乌鱼忙把手中的手机递过去。

    叶寒程接过后就直接给杜助理打电话，让对方开车过来接他。

    众人眼睁睁看着叶寒程离开，面面相觑。

    这时，不知谁喊了一声：“下雪了。”

    ……

    秦渔眠坐在病床边，听见旁边住院的人说了一句“下雪了”。

    她转头看过去，果然瞧见窗外飘起了小雪。

    秦爷爷输着液，人清醒了一会儿，跟她说了几句话就又睡着了。

    发烧不是大事，但也不是小事，主要是发烧引起的并发症有些严重，需要住院观察几天。

    秦渔眠已经打算请假到艺考的那天。

    秦显提着保温壶从外面走进来：“外面竟然下雪了，冻死人了。”

    秦渔眠瞥了他一眼：“你再少穿几件就冻不死了。”

    男孩子为了耍帅，宁愿受冻，也不愿意穿得像只企鹅似的，女孩子为了美美的，也是如此。

    秦显参加了他们学校的元旦晚会，还穿了英伦风的西装，系着个领带，就跟从日剧里走出来的美少年一般。

    然而现在，美少年却被冻得打了个喷嚏。

    秦渔眠把秦爷爷的老年人大衣扔给他：“你要是感冒了，就自己回去煮姜汤喝，我可不会管你。”

    秦显哼道：“谁要你管了？再说了，我身体好着呢，怎么可能会感冒？”

    说着，少年又打了个喷嚏。

    秦渔眠眉头一皱，让他矮下身来，然后伸手摸了摸他的额头。

    倒是不烫，但肯定是凉着了。

    秦渔眠：“自己去找医生看看。”

    秦显撇嘴：“我又没感冒，看什么医生？”

    “是啊，只是打了几个喷嚏。”秦渔眠毒舌道。

    秦显：“……”

    秦渔眠斜睨着他：“你该不会是怕打针吧？”

    她紧接着开口嘲讽：“放心吧，你这种小病，最多就是吃点药。”

    少年正是最冲动的年纪，听到这话立马就不高兴了：“谁怕了？不就是看医生吗？去就去。”

    说完，少年便转身出去了。

    没几秒，他突然探出头，扒着门框问：“真的只是吃药？”

    秦渔眠耸了耸肩：“我又不是医生，我怎么知道？”

    秦显：“……”

    少年成功被气走了。

    秦渔眠忍俊不禁，将他提来的保温壶打开，舀了一碗暖乎乎的鸡汤，端着慢慢地喝。

    鸡汤是吴奶奶炖的，听说秦爷爷生病住院了，吴奶奶本想来看看，但冬天路滑，没人敢让老太太来，一群人把她劝住后，吴奶奶干脆留在家里熬鸡汤，还让秦显去拿。

    秦渔眠喝了一碗暖暖胃就不再喝了，坐在床边等着这瓶点滴打完。

    忽然想到了什么，她拿出手机看了一眼，却发现手机不知什么时候没电关机了。

    身边也没有充电器，没法把电给充上。

    但病房里有个挂着的时钟，上面的时针正指着9这个数字。

    这个时候，元旦晚会应该已经结束了。

    她没能看叶寒程的演出，对方一定很失望吧？

    等见到她，少年肯定又会露出那副失落又委屈的表情。

    就仿佛是她抛弃了对方一样。

    正想着，耳边忽然传来一个熟悉的声音：“秦班。”

    秦渔眠闻声扭过头去，看见了站在门口的少年。

    她愣了愣，这怎么还出现幻觉了？

    等少年走近，她才意识到这不是幻觉，而是真的。

    秦渔眠诧异：“你怎么来了？”

    叶寒程目光一错不错地看着她：“你没来看我的演出。”

    秦渔眠有些心虚：“我……”

    “我跑去你家找你，但是没人，赵叔告诉我，爷爷生病了，你在医院，所以我就来医院找你了。”叶寒程看了眼病床上的秦爷爷，放低了声音，“爷爷没事吧？”

    “没事。”秦渔眠顿了顿，开口，“你不怪我吗？”

    