
    “秦班！”郝佳佳挥手叫她。

    秦渔眠回过神，郝佳佳连同乌鱼一群人跑过来。

    她往旁边让了让：“你们怎么都来了？”

    郝佳佳：“来看寒哥的钢琴表演啊。”

    杨茂转动着脑袋瞅了瞅：“今天不是才彩排吗？怎么人也这么多？”

    不知何时，后面多了很多人。

    乌鱼：“寒哥这无处安放的魅力。我敢打赌，有一半的人是来看寒哥的。”

    “弹个钢琴而已。”邱高迢双手抱胸，靠着椅背幽幽开口，“当初程子在京城一中的校庆上表演了一段拉小提琴，全校大半女同学的芳心都被他给捕获了。”

    那段时间，叶寒程的课桌里都是满的——被情书和零食塞满的。

    杨茂夸张道：“那完了，寒哥今天搞这么一出，以后我们还能找到女朋友吗？”

    郝佳佳嘲讽他：“就算没有寒哥今天这一出，你也找不到女朋友。”

    杨茂反怼回去：“那也比某人每天叫着一个根本见不到面的人老公好吧？”

    郝佳佳气急败坏，差点和杨茂在椅子上撕起来。

    乌鱼又作为和事佬站出来：“别掐了，寒哥往台下看了。”

    听到这话，杨茂和郝佳佳瞬间端庄地坐好。

    秦渔眠：“……”

    她偏头，问乌鱼道：“他们俩怎么回事？”

    “不知道。”乌鱼摇头，“反正他俩最近总这样，但只要一把寒哥搬出来，瞧，乖得跟俩小学生似的。”

    秦渔眠看了杨茂和郝佳佳一眼，发现两人真的坐得跟刚上小学的两个小朋友似的。

    她将视线放回台上，果然看见叶寒程的目光停留在了他们这边。

    少年似乎是有些不高兴，嘴里似乎还嘀咕着什么。

    恰好舞台剧的台词出现了问题，叶寒程趁此机会从台上跳下来，三两步顺着台阶迈上来，单手将坐在秦渔眠身上的乌鱼拎开：“你们都来做什么？”

    乌鱼没让叶寒程费力，很自觉地就把自己的位置让出来：“来看寒哥你的钢琴表演啊。”

    叶寒程神态自然地坐下：“这算什么钢琴表演？”

    不过是给别人配个bgm而已。

    乌鱼点头表示附和：“确实不算，应该让老班给你报个小提琴独奏。”

    叶寒程挑眉：“谁跟你说我会拉小提琴？”

    “邱哥说的啊，还说你靠着一段小提琴表演捕获了全校一半多女同学的芳心。”

    闻言，叶寒程下意识扭头朝着身旁的秦渔眠看去，见她表情没什么变化，暗暗松了一口气：“少听他瞎说，他怎么不说他撩遍全校所有女生的光荣事迹呢？”

    叶寒程冷笑：“人送外号‘撩王’。”

    邱高迢：“叶二少的名头可比我这个撩王有用多了。”

    那些女生会被他约出来，每次都是因为听说叶寒程也在。

    当然，邱高迢也没骗她们，叶寒程确实在场，但根本不看她们一眼，只会认为她们是邱高迢带来的妞。

    台词的事解决了，彩排继续，却发现弹钢琴的人又不见了。

    乌鱼：“寒哥，找你呢。”

    叶寒程：“……”

    他这还没和他老婆说上话呢。

    叶寒程赶紧问道：“秦班，你觉得我刚才表现得怎么样？”

    秦渔眠不怎么懂音乐，但好不好听还是知道的，于是道：“挺好的。”

    