
    最后，秦渔眠还是和叶寒程一同离开了。

    两人刚走出医院，夜空里就绽放开了绚丽璀璨的烟花，照亮的整个夜幕。

    秦渔眠驻足仰头看了片刻，耳边传来少年略显低沉的声音：“元旦快乐。”

    她收回视线，也回应了少年一句：“元旦快乐。”

    能够和少年一起跨年，似乎也还不错。

    接下来的几天，叶寒程准备期末考，秦渔眠则准备艺考，两人都没什么时间联系。

    艺考这天，秦渔眠被安排在南大考试，四班的同学不能出来送她去考场，便在群里发消息祝她考试顺利。

    “秦班艺考加油”这几个字刷屏了整个群。

    秦渔眠回了一句谢谢，然后接着收拾艺考需要的东西。

    为了同学们的安全着想，一中包了辆大巴，统一送他们去考试。

    她从学校里出来，随即听到有人叫她：“眠眠。”

    秦渔眠闻声看过去，见到了靠着机车的少年。

    自从上次她同意对方追她以后，叶寒程对她的称呼就从秦班变为了眠眠。

    叶寒程更想叫老婆，但是秦渔眠不许。

    秦渔眠走过去：“你怎么来了？”

    今天也是二中的期末考，所以郝佳佳他们才不能过来。

    “来送你去考试啊。”叶寒程说，“毕竟我在追你，这种献殷勤的机会肯定不能错过。”

    秦渔眠：“……”

    所有的感动都被少年最后这句话给毁了。

    秦渔眠面无表情地说：“一中安排了车送我们。”

    “我知道。”叶寒程看了眼秦渔眠身后的老师，见他们没注意到这边，快速地抱了秦渔眠一下，“但这并不影响我想来见你。”

    秦渔眠还没反应过来，少年就放开她了。

    带班老师开始叫大家上车了，秦渔眠没时间跟少年计较，只能说：“我走了。”

    叶寒程站在原地目送着秦渔眠上车，直到大巴驶远，他才骑着车返回学校考试。

    艺考不像高考，只需要考一天。

    秦渔眠考完试走出教室的时候，遇到了之前一块儿集训的同学。

    天气冷嗖嗖的，大家都穿着厚厚的羽绒服，像只胖胖的企鹅，就连秦渔眠也围上了叶寒程送她的围巾。

    一路聊着考题出学校，这名同学家就在杭城，她家里人早就在外面等着她，所以两人便在校门口分开了。

    秦渔眠要等其他人都到了才能坐大巴回桑城。

    路边停靠着很多来接孩子的车辆，其中有一辆黑色的宾利，穿着奢侈低调的女人降下车窗，将墨镜往下压了压，看向站在路边的小姑娘。

    女人开口：“应该就是她了吧？”

    坐在她旁边的男人说：“和知洲发来的照片一模一样，应该就是她了。”

    女人艳红的嘴唇轻启：“长得挺好看的，难怪程子喜欢她。”

    女人——也就是程曦上次回杭城来参加妹妹的订婚宴，见到小儿子便热情地给了他一个拥抱。

    叶寒程阻止了程曦送上来的香吻，一脸无奈地说：“顾叔叔会吃醋的。”

    程曦已经是四十多岁的人，但在程家的时候，她就是备受宠爱的程家小姐，后来嫁给叶靖元，也过的是锦衣玉食的生活，即便两人最后因感情不合离婚了，程曦也很体面。

    过了一两年单身的日子，在国外遇到了顾准，又被对方宠溺着，所以即使已经四十多岁了，但依然带着小女儿家的娇憨。

    程曦说：“我亲我自己生的儿子，他吃什么醋？”

    叶寒程：“可是我老婆会吃醋。”

    程曦惊讶：“老婆？什么老婆？”

    她不过是几个月没见到小儿子，怎么就多出了个儿媳妇？

    叶寒程不肯说她老婆是谁，程曦就去问叶知洲。

    叶知洲也没替叶寒程隐瞒，直接拿出了一张照片：“程子执意去桑城应该是与她有关。”

    知道了小儿子有喜欢的人，程曦早就想来见见对方。

    毕竟叶寒程跟着京城那群富二代一起当纨绔子弟的时候，不乏又长得好看的女孩子往他身边凑，但也许是少年心性，叶寒程玩归玩，却从不与这些女孩子接触，眼里只有他的机车。

    现在突然告知她叶寒程有喜欢的人了，程曦除了惊讶，还有一丝好奇。

    到底是什么样的女孩能让她这个小儿子动心？

    于是，听说对方今天来杭城参加艺考，刚好还没回米国的程曦便拉着顾松迎一块儿过来看看女孩。

    顾准见妻子对女孩印象不错，开口道：“要去跟她说几句话吗？”

    程曦摇了摇头：“不用。”

    他们如果贸然出现在女孩面前，只怕会惊吓到对方。

    程曦：“不过程子不是喜欢人家吗？竟然也不知道在这个时候来献献殷勤。”

    她话音刚落，就看见在他们前方的那辆车的后座车门打开，一名身形修长，肩宽腿长的少年从车里走了下来。

    程曦：“……”

    顾准失笑：“看，献殷勤的来了。”

    程曦恼羞地瞪了他一眼，顾准忙搂着人的肩膀轻声笑道：“程子不来，你嫌他不抓住机会献殷勤，现在他来了，你怎么也不高兴？”

    “我是不高兴吗？”程曦看了窗外的少年一眼，“我只是有些感慨。”

    顾准：“愿闻其详。”

    程曦轻叹了一口气：“养了十几年的小猪终于会拱别人家的白菜了。”

    顾准：“……”

    叶寒程莫名有种被人盯着的感觉，他往四周看了看，但周围人太多了，根本找不出这种感觉从何而来。

    倒是秦渔眠见到他有些诧异，皱眉道：“你不是在考试吗？”

    闻言，叶寒程收回了心神，说道：“考完了。”

    一考完他就让杜助理开车送他来杭城。

    秦渔眠没说什么，叶寒程也没问她考得怎么样。

    叶寒程：“饿不饿？我们先去吃晚饭？”

    秦渔眠摇了摇头：“回家吃吧。”

    爷爷已经病好出院了，陆爷爷知道她今天艺考，所以特意让何姨做了一桌子的好菜，准备恭喜她艺考结束，顺便庆祝秦爷爷出院。

    叶寒程自然也跟着一块儿去。

    他帮秦渔眠拿书包，转身往车那边走的时候，瞧见杜助理在弯着腰和后面那辆车里的人说话，他不由得挑了挑眉头。

    这辆黑色的宾利好像有点眼熟。

    杜助理直起身子，宾利的车窗也随即升了上去，墨色的车窗让人望不见车里。

    