
    “卧槽！寒哥你打我干嘛啊？”脑袋被敲了一下的大胖咋咋呼呼道，不明白自己哪里惹他寒哥不高兴了。

    秦渔眠不紧不慢地提醒：“因为你口中的傻逼就是你寒哥。”

    大胖：“……”

    “寒哥，你买那么多棉花糖做什么啊？”大胖忙讨好地笑道。

    叶寒程：“买多了，不行吗？”

    大胖：“行，不过你怎么都不给我们留一点？”

    乌鱼吐槽道：“你都胖成这样了，还想吃含糖量高的东西？”

    “想啊。”大胖揉了揉肚子，“对了，我们什么时候吃饭？我饿了。”

    乌鱼：“……”

    除了吃，你脑子里还能想点别的吗？

    ……

    游乐园之行结束以后，高三的补课生活也开始了。

    秦渔眠也回到了学校来上课。

    补课的第一天，各科老师都是讲期末考的试卷。

    有人按耐不住地问期末的成绩，姜月没说，只告诉大家再过两天就知道了。

    高考倒计时每天都在减少，即便是邱高迢也有了些许紧迫感。

    晚自习老师不再留一节课给大家写作业，不是在上课复习高一高二的知识点就是让大家做试卷。

    如此高强度的学习下，秦渔眠和叶寒程就算在一个教室里上课，也没有时间说几句话。

    就这样连续补了十天的课，眼见着小年都快到了，大家都有些躁动。

    姜月也知道临近放假，同学们集中不了心思，便让秦渔眠在晚自习上给大家放电影看。

    大胖和乌鱼业务特熟练地去小卖部买了一大袋零食，有瓜子，豆干，辣条……

    第二节晚自习，姜月将大家看电影的时候安静点，不许吵到旁边的班级，上厕所的要跟班长请假，之后便回办公室了。

    “关灯关灯。”有那皮的男生喊道。

    坐在第一排的人啪的一声把灯关上，整个教室都暗了下来。

    叶寒程拍了拍郝佳佳的肩膀，压低声音道：“闺女，换个位置。”

    郝佳佳比了个OK的手势，然后抱着自己的零食挪了个地儿。

    秦渔眠没看过这部电影，因此视线一直放在前面的屏幕上，直到她手臂被旁边的人碰了碰：“眠眠，吃不吃瓜子？”

    秦渔眠扭过头：“你怎么上来了？”

    “他们拉我打游戏，没意思。”叶寒程咔嚓咔嚓地剥着瓜子，“我现在一心向学习，游戏已经吸引不了我了。”

    其实是邱高迢每次打游戏都要带妹，还爱跟那些妹子说骚话，叶寒程只想安静地在峡谷里取的胜利。

    “是吗？”秦渔眠嘴角噙着一抹淡淡的笑。

    “当然。”叶寒程将剥好的瓜子放进秦渔眠的手心，“对了，你过年就在桑城过吗？”

    “不然呢？”秦渔眠挑眉，“我除了桑城还能去哪儿？”

    叶寒程小声嘀咕：“还能跟我回家啊。”

    在电影声音的掩盖下，秦渔眠没听清少年说了什么，她侧眸看了对方一眼，顿了顿道：“你呢？过年回家吗？”

    “回。”叶寒程说起这个有些恹恹的，“要回京城过年。”

    秦渔眠也早就猜到了对方要回京城，纤长浓密的睫毛微微垂下，她没说什么。

    叶寒程忽然想到了一件事，整个人瞬间满血复活：“陆嘉闻过年是不是要回来？”

    “嗯。”秦渔眠一边看着电影，一边说道，“每年春节，嘉闻哥都会回来。”

    陆嘉闻的父母常年在国外，两三年才回来一次，因此陆嘉闻都是和陆爷爷一块儿生活，过年也是回来和陆爷爷一起过。

    因为两家的关系近，所以每年春节都会相互走动。

    叶寒程一想到陆嘉闻会和他老婆一起过年，心里就不舒服。

    叶寒程：“我不回京城了，我要留在桑城过年。”

    秦渔眠并没有把少年的话放在心上：“你一个人在桑城过年？”

    少年无辜地眨了眨眼睛：“我不能去你家过年吗？”

    秦渔眠将目光移回到少年的身上：“不行。”

    叶寒程不明白：“为什么？你不想收留我吗？”

    秦渔眠不答反问：“你能留在桑城吗？”

    叶寒程：“……”

    他想留在桑城，但是叶知洲肯定会亲自过来将他逮回去，还有他亲爱的父亲肯定也不会准许他大过年的不在家。

    叶寒程霸道地宣告：“那你不许和陆嘉闻一起过年。”

    秦渔眠莫名其妙：“我在我自己家过年。”

    叶寒程：“最好这样。”

    秦渔眠失笑，本来就是这样好嘛。

    也不知道少年是吃的哪门子醋。

    由于叶寒程不停地在旁边骚扰她，秦渔眠连电影放了些什么都不知道。

    下课铃敲响，电影却还没结束。

    姜月从外面走进来，关掉电影，底下顿时一片哀嚎。

    “下次再看。”姜月说，“自己产生的垃圾自己带走，回去以后都早点睡，不许开小夜灯看书，更不许点蜡烛，上次一班就有个同学半夜点着蜡烛看书，结果差点把整栋宿舍楼都给烧了。”

    同学们哄然大笑，显然这个事迹大家都听说过。

    经过这一次晚自习的放松，大家的弦也不那么紧绷着了，好不容易熬到了放假的前一天，杨茂跃跃欲试地拿着牌过来找秦渔眠打两局。

    郝佳佳嘲讽他：“你找虐吗？”

    杨茂：“再过几天就是大年三十了，和秦班打两局牌，希望秦班能够保佑我压岁钱多多。”

    秦渔眠：“……”

    当她是财神吗？

    但秦渔眠还是陪着他打了两局，其他人见状也想加入，被叶寒程无情地推开了。

    叶寒程随口一说：“你们怎么不在家里贴张秦班的画拜一拜呢？”

    “我觉得这个法子可行，但是我们不会画画啊。”

    “不是有手机吗？可以拍照。”

    “拜画像和拜照片应该差不多吧？”

    “差不多，差不多。”

    于是，大家纷纷拿出手机冲着秦渔眠拍了几张照片。

    秦渔眠：“……”

    叶寒程伸出手挡在秦渔眠面前：“说拍就拍，经过本人同意了吗？都不许拍，刚才拍的全给我删了。”

    叶寒程在班里的威信还是挺重的，他一出声，大家只能遗憾地删掉了照片，但依然有一部分同学鸡贼地留了备份。

    这天刚好是周五，为了避免一些同学赶不上回家的车，所以晚自习没上，大家上完下午的课就回宿舍收拾东西准备回家。

    