
    在陆家吃完了饭，秦显买了烟花想要出去放，秦爷爷年纪大了，睡得早，因此提前就回去了。

    秦渔眠和叶寒程便跟着秦显一起去放烟花。

    元旦刚过没多久，小卖部里还留着一根根的手持烟花，秦显一口气买了十根，还大方地分给了秦渔眠和叶寒程各两根。

    秦显：“打火机呢？忘记买打火机了。”

    叶寒程从衣服兜里摸出一只打火机，扔给他。

    “寒哥，你怎么会随身揣着打火机？”秦显疑惑地问，“只有抽烟的人才随身带打火机吧？”

    叶寒程：“……”

    他慌忙解释：“眠眠，我没抽烟，打火机是邱高迢那家伙放我兜里的。”

    就算是抽，那也是以前的了，自从和他老婆结婚，他就再也没抽过了。

    叶寒程想起……

    他眉头忽地一蹙，想起什么？

    秦显的声音打断了他的思绪：“寒哥，来，我帮你点上。”

    秦显热情地帮叶寒程把他手中的烟花点燃，白烟飘出，等了一会儿，只听咻的一声，一团光亮冲上天空，在夜幕下绽开出璀璨亮眼的花朵。

    秦渔眠忽然想到了她在杭城过的那个生日，不禁转头看向旁边的少年。

    叶寒程也在看着夜空下的烟花，眼睛里流露出了一丝怀念。

    秦渔眠：“？”

    怀念？

    对方是在怀念什么人吗？

    “秦渔眠，你敢不敢玩啊？”秦显三两步蹦跶过来，“敢玩的话，我就帮你把引线点燃。”

    秦渔眠收回了心神，淡淡道：“点上吧。”

    两根烟花玩不了多久，一会儿就放完了。

    手里的烟花放完以后，秦渔眠和叶寒程就站在旁边等秦显。

    秦渔眠忽然开口：“你刚才，在想什么？”

    叶寒程不明所以地看向她：“嗯？”

    秦渔眠：“刚才放烟花的时候，你好像在怀念一个人。”

    叶寒程没说话，他刚才确实是在想前世的小娇妻。

    因为他突然发现自己对于前世的记忆越来越模糊，尤其是有关于小娇妻的。

    他刚才明明想起了一件和小娇妻有关的事，可具体是什么事却怎么也想不起来。

    叶寒程不觉得自己的记性有这么差，可他确实真的想不起来了。

    见少年不肯说，秦渔眠也没有勉强。

    下一秒，却听见少年忽然开口：“眠眠，你相信前世今生吗？”

    秦渔眠：“？”

    什么意思？

    秦渔眠朝着少年看去，对上少年认真的眼神，她不由得怔了怔。

    垂下眼眸思索了片刻，她才开口道：“相信。”

    叶寒程：“那你相不相信其实我们上辈子就已经结婚了，而且恩爱两不疑，白首不相离。”

    秦渔眠：“……”

    原来是在这儿等着她啊。

    秦渔眠不紧不慢地说：“那你相不相信我们上辈子结婚是因为联姻？”

    叶寒程摇头：“不是因为联姻，是因为相亲，我爸让我去相亲，我死活也不去，但他拿冻结我银行卡作为威胁，我只能妥协，勉强去见一见，然后就见到你了。”

    秦渔眠：“……”

    越说越没谱了。

    仿佛他真的经历过一样。

    秦渔眠：“后来呢？”

    叶寒程：“后来我对你一见钟情，你也爱上了我，然后我们就结婚了。”

    秦渔眠：“你能具体说说，我为什么会爱上你吗？”

    叶寒程自信道：“当然是被我的才华和颜值所吸引。”

    秦渔眠：“……”

    她轻叹了一口气，无奈道：“你怎么还没睡着就开始做梦了？”

    叶寒程：“我没做梦，这是真的。”

    秦渔眠敷衍地点点头：“嗯，真的。”

    叶寒程一听她这语气就知道她不信，追在女孩的身后说：“眠眠，我说的都是真的，我们上辈子真的结婚了。”

    秦渔眠：“好，结了。”

    语调可以说是非常敷衍了事了。

    秦显跑过来，好奇地问：“结什么？”

    秦渔眠：“结婚。”

    秦显：“谁和谁结婚？”

    秦渔眠故意道：“你和寒哥。”

    秦显：“……”

    他吓得往旁边一跳：“秦渔眠你有病啊，我怎么可能会和寒哥结婚？要结也是你和寒哥结。”

    叶寒程非常认同小舅子这话，不管前世还是这辈子，他都只会和他老婆一个人结婚。

    秦渔眠：“没到法定结婚年龄，不能结。”

    说完这句话，秦渔眠愣了一愣，她在说什么啊？

    说得好像她想和叶寒程结婚一样。

    我有病吧。秦渔眠想。

    都怪叶寒程，把她的思路都给带偏了。

    ……

    叶寒程第二天回学校接着考试，秦渔眠不需要去。

    但乌鱼他们想一出是一出，竟然要在这么冷的天里去玩什么碰碰车。

    邱高迢牵头的，好不容易考完试，当然要去浪一浪。

    而且他们高三还要补半个月的课，一直到除夕的前四天才放假。

    听说秦渔眠艺考完了，大家就在群里把她也给叫上。

    桑城新开了个游乐园，即便天气冷，但去玩的人还是挺多的。

    秦渔眠和叶寒程他们在游乐园门口汇合，她围着条围巾，鼻子露在外面，冻得微红。

    叶寒程蹙眉：“怎么不戴我给你的那条？”

    秦渔眠：“脏了，洗了还没干。”

    叶寒程有点不高兴，他今天特意戴了文姨给他织的那条蓝色围巾，就像暗戳戳地和他老婆戴个情侣款，结果秦渔眠却没戴那条围巾。

    游乐园建的并不大，比起邱高迢和叶寒程在京城去过的游乐园小多了。

    但旋转木马，摩天轮，过山车这些都有。

    郝佳佳想去坐摩天轮，还拉上了秦渔眠。

    叶寒程怎么可能会让自家老婆和别人坐摩天轮，自然也就跟着一起去。

    “过山车和碰碰车才是男人玩的项目。”邱高迢说，“大胖，走，哥带你玩过山车去。”

    大胖敬谢不敏：“算了，哥，我恐高。”

    邱高迢：“没出息。行吧，那玩碰碰车。”

    于是，一群人被分成了两拨，一波人坐摩天轮，一波人玩碰碰车。

    上摩天轮的时候，叶寒程抓住郝佳佳的衣领：“闺女，摩天轮是情侣坐的。”

    郝佳佳：“……”

    叶寒程拿出一张红票子：“你和乔小菡坐另一个。”

    “好的，爸。”郝佳佳立马道，“那我不打扰你和我妈的二人世界了。”

    说完，郝佳佳拉着乔小菡去坐后面空着的座舱。

    