
    程曦躲在靠椅的后面，宛如做贼般地看了看前面：“程子没发现我们吧？”

    顾准：“不好说。”

    因为杜助理都能认出这是程家的车，叶寒程没准也会看出来。

    程曦催促司机：“赶紧走赶紧走。”

    司机应声道：“是。”

    随即启动了车子。

    叶寒程将目光从黑色的宾利移开，开口问回来的杜助理：“你认识那辆车里的人？”

    “不认识。”杜助理面不改色地说，“他们刚才按了喇叭，有些吵，我便和他们交涉了几句。”

    叶寒程没多想，在校外不停地按喇叭确实不是什么文明的行为。

    他说：“回桑城吧。”

    车子直接开到陆家的门外，秦渔眠邀请杜助理一起进来吃饭，杜助理婉拒了。

    两人走进陆家，在院子里就听到秦显因打游戏而显得格外激动的声音。

    进了屋里，叶寒程说：“陆爷爷，我又来打扰了。”

    陆爷爷瞥了他一眼：“既然知道自己打扰了，那你还来？”

    秦爷爷坐在软软的皮椅上，一双苍老的眼睛笑眯眯的：“你去接的眠眠？”

    叶寒程：“我刚好考完试，就顺便去接秦班。”

    在秦家人的面前，他还是没有直接叫眠眠。

    “什么顺便？”陆爷爷冷哼了一声，“说得好听，我看根本就是特意去接我们家眠眠的。”

    叶寒程不和老人家争辩，瞧见秦渔眠去了厨房，他也去楼上的书房找秦显打游戏。

    叶寒程是用手柄玩游戏的老玩家了，他上初中的时候，就把这东西玩腻了，后来都是玩的端游。

    两人棋逢对手地打了几局对战，秦显对叶寒程的好感也就更多了。

    甚至侃侃而谈地说起了自己的梦想。

    秦显：“我以后想去打电竞，做一名电竞选手。”

    叶寒程摇头：“不，你做不成电竞选手。”

    秦显不服气地问：“为什么？难道你觉得我的技术不好？”

    毫无疑问，秦显打游戏的技术确实好。

    可是……你以后确实是成为了一名公正的律师，而不是一位电竞选手啊。

    叶寒程说：“你相信我吗？”

    秦显不明所以：“？”

    叶寒程：“如果你信我，那我告诉你，你以后会成为一名律师，而不是你现在想成为的电竞选手。”

    闻言，秦显立即露出了震惊的神色：“律师？怎么可能？我最讨厌背那些法律法规了。”

    叶寒程拍了拍小舅子的肩膀，语重深长：“你不但会成为律师，还是业界的金牌律师。”

    金牌律师听着倒是很厉害的样子，可是，他根本就不想当什么律师好嘛。

    不过……

    秦显：“你怎么知道我会成为一名律师？”

    叶寒程：当然因为我是重生来的啊。

    他高深莫测地开口：“因为我能预测未来。”

    正是中二时期的秦显听到这话顿时露出了不可思议的表情：“预测未来？就像预言家那样吗？”

    叶寒程深沉地颔首：“差不多吧。”

    秦显连忙问：“那我未来除了成为一名律师以外，还发生了什么事？比如柯南完结了吗？玛雅人真的存在吗？国足赢了吗？”

    叶寒程：“……”

    “你耳聋了吗？”秦渔眠走进来，用脚尖踢了踢他，“叫你下楼吃饭没听见？”

    秦显抬手朝着她的方向打了一下：“你别烦，寒哥能够预测未来。”

    秦渔眠微眯起眸子，她冷笑道：“寒哥能不能预测未来我不知道，但我知道你下一秒会做什么。”

    秦显：“会做什么？”

    秦渔眠：“会被打。”

    秦显：“……”

    他一个激灵，迅速站起身：“我好像听见爷爷在叫我。”

    说完，脚底一抹油溜了。

    秦渔眠也没拦着他，而是微偏头看向坐在地毯上的少年：“寒哥，中二……也是病。”

    叶寒程：“……”

    秦渔眠：“下楼吃饭吧。”

    叶寒程跟在秦渔眠身后，几次想要张口解释自己不是中二病，他是真的知道未来发生的事，但想到他没法解释自己怎么会知道未来的事，也就没出声。

    陆爷爷今天心情好，特意拿出自己珍藏多年的红酒，给每个人都倒了一杯。

    就连秦显这个未成年都被允许喝一杯。

    陆爷爷说：“今天也是眠眠农历的生日，虽然在法律层面上，你早就过了十八岁的生日，但在我们两个老头子这儿，今天才是你真正满十八岁的日子。”

    秦渔眠愣了愣，她以为陆爷爷今天让他们过来是为了庆贺她艺考结束，没想到竟是给她补办生日。

    陆爷爷：“何姨，把东西拿上来。”

    何姨应了一声，随即起身去把早就订好的蛋糕拿上来。

    秦显举手道：“这个蛋糕是我和糕点师傅一起做的。”

    秦渔眠看了他一眼：“那还能吃吗？”

    秦显反驳：“怎么就不能吃了？哼，看在你今天是寿星的份上，我不和你一般计较。”

    嘴上虽然在怼秦显，但秦渔眠心里还是挺熨帖的。

    想起上次过生日的那个蛋糕因为被叶寒程掳走而没吃上，秦渔眠不由得朝着叶寒程看了一眼。

    叶寒程被她看得一脸懵逼，然后颇有些懊恼地说：“秦班，我没准备礼物。”

    陆爷爷：“你不是给我们家眠眠买了辆机车吗？还真是大手笔。”

    秦渔眠也说：“你已经送过我生日礼物了，准没准备都没关系。”

    点上蜡烛，秦渔眠许了个愿，然后将蜡烛吹灭。

    陆爷爷拿出他准备的礼物，是一辆自行车。

    和叶寒程送的机车相比，这份礼物确实轻薄了许多。

    但是陆爷爷送的这份礼物却深得秦渔眠心，因为这辆自行车是盛妍和秦江枫还在世时给她买的。

    后来她父母去世了，家里一时没了收入来源，她就瞒着秦爷爷偷偷把这辆自行车给卖了。

    陆爷爷说：“你把车卖了以后，刚好被嘉闻给买回来了。”

    秦渔眠抿了抿唇：“谢谢。”

    叶寒程蹙眉，心下更加后悔没有早点遇见他老婆，否则怎么也轮不到陆嘉闻成为他老婆的青梅竹马。

    秦爷爷拿出的是一个首饰盒，里面放着的是一只晶莹剔透的翡翠手镯。

    “这是你奶奶的嫁妆，后来妍妍嫁过来，你奶奶就把这只手镯送给了她。”秦爷爷说，“现在我代替妍妍把它交给你。”

    