
    秦渔眠坐上了摩天轮，却发现后面上来的只有叶寒程一人。

    “佳佳她们呢？”秦渔眠往少年身后看了一眼。

    叶寒程面不改色地说：“四个人坐一个太挤了，她们去坐后面空着的座舱了。”

    秦渔眠轻飘飘地看了少年一眼，没说什么，扭头看向外面。

    摩天轮渐渐开始转动起来，秦渔眠他们所在的座舱也在慢慢的升高。

    叶寒程开口道“听说摩天轮转到最高处时许愿的话有很大可能会成真。”

    秦渔眠听出了少年在暗示什么，她嗓音淡淡地说道：“我没有什么愿望要许。”

    叶寒程：“那我有。”

    少年话音刚落下，摩天轮就转到了最高处。

    “我的愿望是……”少年顿了一瞬，“眠眠能够答应做我女朋友。”

    秦渔眠：“……”

    她微偏过头去，声音不冷不淡：“愿望说出来就不灵了。”

    叶寒程理直气壮地说：“可我要是不说出来，就没人帮我实现啊。”

    秦渔眠：“……”

    “所以……”叶寒程倾身靠近对面的女孩，故意压低嗓音，“眠眠，你什么时候答应我？”

    秦渔眠耳根微红，往后靠了靠：“等你考上清北再说吧。”

    叶寒程：“意思是只要我的成绩能够考上清北了，你就答应我？”

    秦渔眠无奈：“只是再说。”

    “再说是什么意思？”叶寒程不依不饶地问，“是答应还是不答应？”

    秦渔眠被他逼问得有些烦躁，幽幽斜睨了他一眼：“你烦不烦？”

    叶寒程：“……”

    怕惹恼了他老婆，叶寒程不再揪着这个问题不放，安静地坐完了整个摩天轮。

    从座舱里出来，乌鱼提着几个烤地瓜过来找他们。

    乌鱼将烤地瓜分给大家：“大胖和邱哥还在玩碰碰车，我们过去找他们吧。”

    玩碰碰车这个项目的人还挺多的，而且都是一群半大的小孩，邱高迢和大胖两个少年混在其中，还挺显眼的。

    乌鱼发出邀请：“寒哥，要不要下场玩一会儿？”

    叶寒程剥了地瓜的皮，动作自然地递给秦渔眠。

    闻言少年自傲地说：“我玩碰碰车的时候，你还在玩泥巴呢。”

    这意思就是要让乌鱼见识见识他开碰碰车的技术。

    乌鱼：“秦班，你要玩吗？”

    秦班捧着烤地瓜咬了一口，摇了摇头：“你们去玩吧。”

    碰碰车空间不大，叶寒程坐在车里，长手长脚地塞在狭窄的空间，无法彻底施展来，但是这不影响少年展示自己高超的车技。

    秦渔眠趴在栏杆前面，看着在场地里游刃有余的少年，不由得弯起了唇角。

    其实邱高迢玩得也很好，但秦渔眠的目光却在最开始的时候就被叶寒程吸引了过去。

    几人玩到尽兴才出来。

    叶寒程三两步跳到秦渔眠身边，神情自得地说：“怎么样？我是不是场上最厉害的赛车手？”

    秦渔眠敷衍道：“是是是。”

    余光注意到少年被冻红的手背，她顿了顿，将自己的手套摘下来，递给对方：“戴上。”

    叶寒程伸出手掌比了比：“太小了，戴不上啊。”

    秦渔眠：“……”

    “其实还可以这样暖手。”叶寒程说着，动作熟练地牵住秦渔眠的手。

    相比起她的手，少年的手掌反而要暖和许多。

    秦渔眠看了眼两人握在一起的手，抿了抿唇，最终还是没有松开。

    乌鱼他们还想去玩海盗船，跑着动着倒是没有那么冷了，但郝佳佳他们对这些项目不感兴趣，便在附近找了家奶茶店坐着等他们。

    秦渔眠想跟她们一起，但郝佳佳说想吃爆米花，央求秦渔眠去帮她买。

    于是，秦渔眠和叶寒程就一同去买爆米花了。

    在游乐园外有很多卖小吃的小摊贩。

    叶寒程注意到有小孩手中拿着棉花糖，偏头问道：“眠眠，要不要吃棉花糖？”

    还没等秦渔眠开口说话，叶寒程就跑过去买了一个粉色的棉花糖。

    老板没有零钱补给他，少年干脆一次性把剩下的棉花糖都给买下来了。

    秦渔眠：“……你疯了吗？”

    这么多，他们怎么可能吃得完？

    叶寒程毫不在意：“吃不完可以送人啊。”

    说完，叶寒程便顺手送了路过的一个小姑娘一根棉花糖。

    要不是看他长得帅，小姑娘根本不敢要。

    秦渔眠无语地扶额：“……”

    最后，叶寒程就跟做慈善似的把所有棉花糖都给送给了来游乐园玩的小朋友，只留下了给秦渔眠买的那根粉兔耳朵棉花糖。

    得到棉花糖的小朋友都软软地说着“谢谢哥哥”，看着少年的眼神亮晶晶的。

    叶寒程将手中的棉花糖递给秦渔眠。

    秦渔眠无奈地说：“你是散财童子吗？”

    叶寒程：“可是老板真的没有零钱补我啊。”

    秦渔眠无言以对，只能咬了一口棉花糖。

    “好吃吗？”叶寒程双手抄在兜里，和秦渔眠一同朝着卖爆米花的摊位走去。

    秦渔眠说：“太腻。”

    棉花糖的甜味过重，刚开始吃的时候还好，等多吃几口就会觉得甜得发腻。

    “我尝尝。”叶寒程微俯身在秦渔眠咬过的那一边咬了一口，果然怪甜的。

    秦渔眠：“……”

    “这也太甜了吧。”叶寒程觉得这味道简直是甜得发鼾，“真不知道你们女孩子为什么喜欢吃这东西。”

    秦渔眠风轻云淡地提醒：“我没说喜欢，是你自己做主去买的。”

    叶寒程：“……”

    那他不是看见人家小情侣手中都拿着根棉花糖，以为他老婆应该也会喜欢吗？

    秦渔眠也没有更多地打击他，两人很快来到了卖爆米花的摊位，秦渔眠要了两桶爆米花，她和叶寒程各抱着一桶。

    刚出炉的爆米花还热乎着，带着诱人的奶香味。

    他们回到奶茶店的时候，邱高迢以及乌鱼等人已经从游乐园出来了。

    大胖正在说：“不知道是哪个傻逼居然在游乐园门口送棉花糖，这是钱多到没处烧了？”

    叶寒程微眯起眸子，似笑非笑地睨了大胖一眼。

    大胖一脸疑惑：“寒哥，你干嘛这么看我？怪可怕的。”

    叶寒程语气危险：“你刚说谁是傻逼？”

    大胖：“哦，就我们刚才从游乐园里出来的时候听见有人棉花糖买多了，吃不完就全免费送了，你说吃不完还买那么多，这不是傻逼是什么？”

    