
    秦渔眠将手镯小心翼翼地收下，如获珍宝似的抚摸着手镯上精致的花纹。

    这对她来说是一份特殊的礼物。

    “一转眼，小姑娘已经长成大姑娘了。”秦爷爷感叹地说了一句。

    当年还在他怀里无忧无虑地玩耍的小女孩，如今已经成为了一个亭亭玉立的少女。

    如果妍妍和江枫还在，一定会为有这样的女儿而骄傲。

    “可不是嘛。”陆爷爷笑道，“我第一次抱眠眠的时候，才这么小呢……”

    陆爷爷用手比了个高度，“一转眼，都十多年了，眠眠也满十八岁了。”

    秦渔眠没出声打扰两位老人的忆往昔，叶寒程则撑着下巴，让秦爷爷多说说秦渔眠小时候的事。

    他似乎从来没有了解过他老婆，不论是过往还是将来，秦渔眠就像是一张不透明的纸，只有撕掉表面的这层伪装，才能看清这张纸上写了些什么。

    “眠眠小时候啊，可乖了，小小的一团，跟个糯米团子似的。”秦爷爷说起孙女小时候的事情，眼神里都多了几分光彩，“以前她总爱黏着妍妍，连江枫拿出她最喜欢的玩偶引诱她到爸爸的怀里，她都不为所动。”

    “妍妍当时在二中当美术老师，见眠眠实在黏她得很，便带着她一块儿去学校上课……”

    盛妍长得又年轻又漂亮，大家都以为她肯定还是单身，学校里的一些男老师经常找理由想要约她出去吃饭，但盛妍每次都拒绝了，直言自己已经结婚了。

    后来看见一班的数学老师秦江枫来接盛妍下班，大家也只以为两人是男女朋友关系，直到盛妍抱着个小姑娘来学校上课。

    同在一个办公室的老师惊讶地问：“盛老师，这小孩是你亲戚家的小孩吗？”

    盛妍温婉大方地笑道：“不是，是我女儿。”

    于是，这一天，全校近一半未婚的男老师都失恋了。

    人家盛老师连女儿都有了，他们哪还有希望啊？

    两三岁的秦渔眠又可爱又软萌，乖乖坐在盛妍的怀里，见到陌生人也不害怕，一双又黑又亮的杏核眸好奇地打量着四周。

    家里有小孩的老师拿出饼干给她，秦渔眠抬头看了眼盛妍，见到盛妍点头才接过来，并软软地说了一声“谢谢”。

    不少女老师的心都要被萌化了，纷纷排队要抱一下盛老师家的闺女。

    然而，秦渔眠根本离不开盛妍的身边，被人抱走没有两秒，眼睛里就盈满了泪水，委屈巴巴地看着盛妍。

    抱她的女老师只得赶紧把她还给盛妍。

    “盛老师，没想到你家女儿这么怕生。”

    盛妍拿出秦渔眠爱喝的牛奶给她拿着，才哄得小姑娘止住了眼泪。

    闻言，盛妍笑道：“她不怕生，只是有些爱黏着我，江枫早上没课，本来想带着她在家玩，但江枫一把她抱开我身边，她就哭，没办法，我才带着她来学校上课。”

    “听说女儿是爸爸上辈子的小情人，现在看来，你家这闺女应该是秦老师的小情敌才对。”

    盛妍笑了笑，并不接话。

    秦渔眠并不是不黏秦江枫，她只是更喜欢盛妍身上的水彩味而已。

    如果一天见不到秦江枫，她也会想爸爸，等秦江枫回来，她就会主动趴在秦江枫的怀里，让秦江枫用趣味数字给她讲故事。

    生秦渔眠的时候，盛妍才二十岁，又过了几年，秦渔眠六岁的时候，才怀上二胎，凑齐了一女一儿。

    那时，秦家是杏花街人人羡慕的对象，当然也不乏有人说酸话。

    但盛妍和秦江枫都不在意，只要对方不来影响他们一家人的生活，说点酸话又如何。

    秦爷爷说起以前的事，脸上有幸福，也有怀念，同时还夹杂着一丝酸涩。

    如今人走茶凉，只剩下他和两个孙儿相依为命。

    叶寒程察觉到秦爷爷的心情有些低落，识趣地不再询问下去，而是转移话题：“秦班，你艺考怎么样？题目不难吧？”

    秦渔眠点了点头：“还好。”

    叶寒程：“我们学校这次的期末考是和一中联考的，题目是两个学校的老师联合出的，说是按照高考的标准让我们考一次。”

    秦渔眠侧眸看了他一眼：“怎么？有难度？”

    叶寒程故作谦虚地说：“难度肯定是有，不过我觉得自己发挥得还挺可以的。”

    陆爷爷没忍住出声道：“就你那十二个选择题只对一个的水平，题目难不难对你来说也没什么区别。”

    叶寒程反驳：“陆爷爷，我现在已经不是当初的我了，上次模拟考，我可是考了全班第一。”

    陆爷爷狐疑地瞅着他：“真的假的？”

    那表情就差没把“你小子是不是作弊了”这几个字写脸上了。

    叶寒程：“不信您可以问秦班。”

    成绩单的电子档是会发到班群里的，因此秦渔眠也能看到大家的成绩。

    叶寒程的成绩在全班排第一，在全校也能排上前十。

    因为上次模拟考的题目还挺简单的，所以叶寒程才能比乔小菡考得高几分。

    乔小菡的成绩一向很好，就英语要薄弱一些，而从小就接受过精英教育的叶寒程英语自然要比普通人好。

    基本阅读理解都能看懂。

    就写作文的时候会犯用词不规范的错误，导致被扣分。

    秦渔眠笑着揶揄道：“寒哥现在可是我们班的学霸。”

    就连乔小菡遇到不会做的题，也会拿去问叶寒程。

    陆爷爷震惊：“你吃什么神丹妙药了？”

    明明半年以前还是个问啥啥不会，选择题只能做对一个的学渣。

    “这就叫士别三日当刮目相待。”叶寒程说，“没办法，人与人之间的差距就是这么大。”

    陆爷爷：“……”

    叶寒程的成绩当然不是一夜之间突然提升上来的，而是一朝一夕的积累与刻苦得来的结果。

    往昔，少年的桌子上只摆一本书和一支笔，现在已经堆满了高高的一摞复习书和试卷，就连桌子里也放的是课本。

    上课的时候，少年也不再睡觉玩手机，而是认真地听课，下课回到宿舍，他还会和叶知洲开着视频做试卷，遇到不会的题就当场问叶知洲，毕竟是从哈佛毕业的高材生，叶知洲会将一个题剖开了给叶寒程讲解。

    叶寒程也不笨，经过叶知洲的指点，成绩自然就跟着往上提了。

    