
    自打叶寒程重生后，这辈子的轨迹就越来越脱离前世。

    是因为他提早和他老婆相遇了吗？

    可即便如此，有些事也不该发生如此大的改变啊。

    叶寒程听秦渔眠说了以前的事，而后开口道：“你和爷爷一直怀疑，叔叔阿姨发生车祸不是意外？而是人为制造的？”

    也是因为这样，秦渔眠才会和盛家出现隔阂？

    秦渔眠淡淡地应了一声：“嗯。”

    叶寒程沉默不语。

    他不了解这件事的内情到底是怎么样的，这时候说什么都不合适。

    但他不认为盛家会对盛妍和秦江枫下手。

    盛妍是盛家最小的女儿，从小就是集万千宠爱地长大，说是团宠都不为过，只是因为一次争吵，盛家就要置女儿和女婿于死地，怎么想也不大可能。

    当然，这些话叶寒程自然不会在他老婆面前说。

    叶寒程让司机直接把车开回了叶家，秦渔眠原以为少年会将她安顿在上次她和郝佳佳来时住的那个地方。

    却没想到叶寒程会直接把她带回叶家。

    今天是大年三十，秦渔眠贸然跑到人家来，怎么看都不合适。

    见秦渔眠下了车后就踌躇不前，叶寒程顿住脚步，回头看她：“眠眠，怎么了？”

    秦渔眠：“这是你家？”

    “对啊。”叶寒程点头。

    秦渔眠抿了抿唇，她说：“今天是除夕。”

    “我知道啊。”叶寒程一脸迷惑，不明白他老婆为什么要特意提醒他今天是除夕。

    “是一家团圆的日子。”秦渔眠微垂下眼睑，“我贸然到访，你家人不会有意见吗？”

    “他们能有什么意见？”叶寒程干脆走过来，拉着她往里走，“如果是别人，他们或许还会有意见，但你不一样。”

    你是我老婆啊。

    在玄关处换好鞋，文姨听到动静走出来，未见其人就听到声音。

    “应该是小少爷回来了吧？”

    走近一看，还真是叶寒程，还有一个意料之外的女孩。

    文姨微感诧异：“秦小姐？”

    秦渔眠乖软地笑着问好：“文姨。”

    惊讶过后，文姨顿时热情地招呼：“外面冷，快进屋。”

    为了避免秦渔眠感到拘谨，叶寒程握住她的手捏了捏，收获了女孩一个轻飘飘的斜睨。

    这时，一个带着几分讥诮的男声响起：“还以为你不回来了。”

    身着家居服的叶知洲一手抄在兜里，一手扶着楼梯扶手，不紧不慢地从楼上下来。

    秦渔眠：“叶大哥，不好意思，打扰你们了。”

    叶知洲不冷不热地应了一声：“嗯。”

    目光漫不经心地从两人牵着的手掠过。

    秦渔眠注意到男人这个小动作，下意识挣脱开了少年的手。

    叶寒程：“……”

    他有些委屈，同时还不高兴地瞪了叶知洲一眼。

    你就不能装没看见吗？

    叶知洲装没看见他的瞪视，走到沙发处坐下，并示意秦渔眠道：“坐吧。”

    秦渔眠依言在最近的那个沙发坐下。

    叶寒程冲正在厨房里泡茶的文姨喊了一声：“文姨，你把我旁边的那个房间收拾出来给眠眠住吧。”

    文姨端着泡好的茶出来：“你旁边那个房间不是你小时候的房间吗？往常邱少他们过来，你都不准他们住那间房。”

    叶寒程冷哼了一声：“他们能和我老……我家眠眠比吗？”

    文姨给秦渔眠倒了杯茶，笑着应道：“好，我马上去收拾。”

    叶寒程小时候住的房间已经许久未曾有人住过，虽然保洁阿姨每周都会过来打扫，但被子床单这些都没铺上。

    有叶知洲在，秦渔眠明显有些不太自在，叶寒程便主动邀请：“眠眠，我带你先去我房间看看吧。”

    秦渔眠颔首：“好。”

    叶寒程的房间和大部分男生一样，墙上贴着海贼王和数码宝贝的海报，桌上放着不少手办，在墙角处还立着一块滑板。

    这会儿雪已经停了，叶寒程站在窗前，忽然转头对秦渔眠说：“想不想出去玩雪？”

    桑城的地理位置偏南方，很少会下这么大的雪。

    秦渔眠也是第一次见到这种鹅毛般的大雪。

    于是叶寒程提议后，她犹豫了几秒后就答应了。

    怕女孩冻着，叶寒程把围巾，耳罩，手套都给秦渔眠戴上。

    秦渔眠：“……”

    她觉得自己此时一定很像一只胖胖的企鹅。

    再一看少年，米白色的大衣将少年修长俊逸的身形衬得格外地俊拔，黑色的围巾系在脖子上，相得益彰。

    秦渔眠挑眉：“你就穿这么点？”

    “我不冷。”叶寒程不知从哪儿去拿了个雪铲，这边铲点雪，那边铲点雪，跟玩似的。

    作为一个很少见到雪的南方人，秦渔眠虽然没表现得很激动，但也是挺想玩雪的。

    她蹲下身，用戴着手套的手刨了许多白花花的雪，准备搭个雪人。

    叶寒程跑过来帮忙：“眠眠，要不这样吧，你搭一个我，我搭一个你，好不好？”

    秦渔眠：“……”

    她看了少年一眼：“搭不出来。”

    叶寒程：“为什么？”

    秦渔眠敷衍地说了一句：“你太帅了。”

    听到老婆夸他帅，叶寒程顿时就笑开了。

    少年笑起来的时候，两颗不明显的虎牙微微露在外面，一双眼睛弯成了月牙。

    明明天这么冷，秦渔眠却仿佛看到了太阳。

    ……

    最终，两人还是各堆了一个雪人。

    秦渔眠堆的那个要高一些，也要好看一些。

    为了让雪人拥有鼻子，叶寒程还把文姨做饭的胡萝卜拿了两个出来。

    “这个是我。”叶寒程指着秦渔眠堆的那个雪人，然后又指着自己堆的雪人，“这个是你。”

    秦渔眠看了一眼少年堆的雪人，又矮又胖，雪堆得坑坑洼洼的，眼睛也一大一小的。

    秦渔眠：“……”

    她幽幽瞥向少年：“我有这么丑？”

    叶寒程：“……”

    他不好意思地摸了摸鼻子：“你当然不丑，是我堆的太丑了，那我把它铲了吧。”

    说着，叶寒程拿起雪铲就打算把这个丑丑的雪人给铲平。

    秦渔眠阻止了他：“不用，留着吧。”

    叶寒程不解地开口：“可你不是嫌它丑吗？”

    秦渔眠摘下被雪浸湿的手套，声音淡淡的：“看久了，也不是那么丑。”

    相反，还让人觉得丑萌丑萌的。

    