
    秦渔眠回到家里，周围的街坊邻居已经在准备年货了。

    即使走在街上也能看出快要过年了。

    叶寒程在出发去京城之前跑来找了秦渔眠一趟。

    来的时候，秦渔眠刚好拎着秦显要去超市买点年货回来过年。

    叶寒程走过来：“眠眠，你们要去哪儿？”

    “去超市。”秦显双手抄在羽绒服的兜里，在兜里还放着几个购物袋。

    在超市里买东西，袋子是需要另外付钱的，所以秦渔眠选择从家里带。

    叶寒程说：“我和你们一起去。”

    秦渔眠对此没什么意见，不过……

    “你什么时候回京城？”

    “明天。”

    南方的冬天总是湿冷湿冷的，不但天气冷，还总下毛毛雨。

    叶寒程接过她手中的伞，两人共撑一把伞，动作自然得仿佛做过了上百遍。

    没有伞只能戴帽子的秦显：“？？”

    怎么觉得自己有点多余？

    到了超市，秦渔眠先去买了些干货，过年最少不了的就是拜年，尽管她家亲戚不多，但总会有人来给秦爷爷拜年，所以招待客人的东西肯定要备着点。

    再然后就是春联和灯笼，秦显挑挑选选半天，终于选定了一副春联，然而，等快要结账的时候，他忽然觉得这副对联的寓意不是很好，又转身回去换。

    过年添新衣服是一件很常见的事，秦渔眠看见服装区那边有打折的衣服销售，便走了过去。

    叶寒程见他老婆打算买衣服，也想到他老婆好像半年没买过新衣服了。

    在学校大家都是穿校服，常服也就不经常穿，但叶寒程的衣柜里却总也少不了最新款的衣服。

    在秦渔眠慢慢挑选衣服的时候，叶寒程悄无声息地溜到了二楼，然后进了一家小众牌子的服装店。

    男生买衣服不像女生那么麻烦，要一件一件地试，叶寒程对秦渔眠的尺码熟记于心，看到好看的或是适合他老婆的就让店员给包起来。

    等秦渔眠想起旁边还有个人的时候，转头却没看到少年的身影。

    正是临近过年的时候，商场里人来人往的，秦渔眠四处寻找叶寒程。

    该不会是走了吧？

    怎么也不知道打声招呼？

    秦渔眠蹙了蹙眉，心里莫名有些不舒服。

    这时，她的肩膀忽然被人拍了一下：“眠眠，怎么了？”

    秦渔眠回过头，见到少年，语气里带着几分恼怒：“你去哪儿了？”

    “啊？”叶寒程敏锐地察觉他老婆生气了，诚实地回答，“我去楼上了，给你买的。”

    说着，他将手中提着的几个袋子递到秦渔眠面前。

    秦渔眠低头看了一眼：“这什么？”

    她将袋子打开，里面是几件崭新的衣服。

    秦渔眠眼神疑惑：“干嘛给我买衣服？”

    “这还需要什么理由？想买就买了。”少年态度随性地说道。

    秦渔眠认出了衣服的吊牌，算是一个小有名气的小众品牌，一件卫衣的价格就是上百元。

    她将袋子塞回少年怀里：“我不能收。”

    “为什么啊？”叶寒程没想到他老婆竟然会拒绝，“我买都买了，没有质量问题人家也不给退，你不要谁要啊？”

    秦渔眠：“……”

    见他老婆说不出话来了，叶寒程慢悠悠地说道：“那我就先帮你拿着。”

    秦显换完对联回来，发现叶寒程手里有多了几个口袋，诧异道：“你们又买什么了？”

    紧接着，他朝着秦渔眠看去，“我们还有钱吗？”

    秦渔眠：“……”

    “没花你们的钱。”叶寒程说，“这是我给你姐买的新年礼物。”

    “新年礼物？”秦显挑了挑眉，“只有我姐一个人有吗？”

    叶寒程还真没想到他小舅子，干脆拿出一叠钱给秦显，让他自己想买什么就买什么。

    秦显也不客气：“谢谢寒哥。”

    他刚要伸手接，红票子就被另一只手给拿走了。

    秦显瞪眼：“秦渔眠，你干嘛抢寒哥给我的新年礼物？”

    秦渔眠斜睨了他一眼：“小孩子要什么新年礼物？”

    “谁小孩子了？”秦显不服气，他已经快十五岁了。

    秦渔眠不紧不慢地反问：“你成年了吗？”

    秦显：“……”

    靠！

    他还有三年才成年！

    秦显成功被秦渔眠给气到了，拎着买的东西闷声往前面走。

    秦渔眠将钱还给了叶寒程，并警告少年：“不准给他钱。”

    叶寒程自然是听他老婆的，只能在心里跟小舅子说了声对不起。

    秦渔眠：“你先去找秦显，我去趟洗手间。”

    人潮拥挤，他小舅子早就淹没在了人海之中，叶寒程还是在商场门口才看到对方的。

    见只有叶寒程一个人出来，秦显本来想装作不在乎的模样，但最后还是没忍住开口问：“秦渔眠呢？”

    叶寒程：“去洗手间了。”

    秦显冷哼了一声：“我可不是关心她。”

    叶寒程看破不说破，只是想不通为何他小舅子六年前的性子和六年后的性子相差这么大。

    现在哪看得出未来金牌律师的样子？

    两个少年相貌都长得出色，站在一起就是一场视觉盛宴，导致路过的人总回头看两人。

    秦渔眠十分钟后才从商场里出来，与此同时，她手上还多了两个袋子。

    秦渔眠将其中一个扔给秦显，他慌忙伸手接住：“什么东西啊？”

    打开往里一看，是一双鞋子。

    秦显忍不住翘起了嘴角，但强迫自己压下：“别以为买双鞋子就能打发我。”

    话虽这么说，可还是把装鞋的袋子提在了手中。

    ……

    叶寒程送秦渔眠到楼下，秦显先把东西提上去。

    要分开的时候，秦渔眠突然把手里一直提着的那个口袋塞进叶寒程的怀里：“给你的。”

    叶寒程愣了一愣：“什么啊？”

    一打开，里面装着的是一双运动球鞋。

    叶寒程惊奇：“你给我买的？”

    秦渔眠无奈地开口：“不然呢？”

    叶寒程顿时弯着嘴角笑了：“谢谢眠眠。”

    秦渔眠被少年的笑给感染了，没忍住也笑了起来，顿了顿，她说道：“礼尚往来。”

    所以不是特意给少年买的。

    只是因为对方给她买了衣服，所以她才回少年一双鞋。

    叶寒程没把她这句话放在心上，并下定决心回京城要穿着这双鞋在叶知洲面前晃悠，让对方看看他老婆给他买的鞋。

    