
    第二天，叶寒程上飞机前给秦渔眠打了个电话。

    秦渔眠用的手机屏还是叶寒程给她时的那个屏保，是海贼王的动态图。

    一边接少年的电话，秦渔眠一边将屏保给换了。

    但是打开相册，里面只有叶寒程的一张自拍，还是用大拇指和食指比在下巴下方的一张照片。

    秦渔眠：“……”

    她没忍住笑出了声，手指一动，直接将这张照片设为了屏保。

    叶寒程给她打电话也没什么可说的，就七扯八扯地说了一些有的没的。

    秦渔眠将手机放在一旁，听少年说话的时候也顺便做自己的事。

    她正在帮吴奶奶洗海带，到时候吴奶奶做凉拌海带丝的时候送她一些就行。

    一直到上飞机，叶寒程才恋恋不舍地挂断电话，并一个劲地叮嘱她不能和陆嘉闻说太多话。

    少年总结：“他就不是什么好人。”

    秦渔眠：“……”

    也不知道他对陆嘉闻哪来的那么大的敌意。

    叶寒程一回到京城就被以前的那群朋友给叫出去了。

    这种场合自然也少不了邱高迢。

    这个局是戚越牵的头，戚音也一起来了。

    除此之外还有三个男生，两个女生。

    叶寒程被众人簇拥到中间坐下，戚越端起酒杯：“来，我们一块儿敬寒哥一杯。”

    叶寒程将面前的酒杯推开：“戒酒了。”

    “不会吧？寒哥。”开口说话的是王亦阳，家里是做房地产的，也是他们这个圈子里出了名的会玩，“不过是去了一次小地方，回来怎么连酒都给戒了？”

    叶寒程语调上扬，带着几分炫耀之意：“我老婆不准我喝。”

    众人一听，立即来了兴致：“老婆？什么老婆？寒哥你什么时候有老婆了？”

    戚音听到这话，酒也不喝了，目不转睛地盯着少年。

    邱高迢笑道：“还没追到就叫老婆，小心秦班揍你。”

    叶寒程忽然翘起腿，坐姿随性又懒散：“迟早是我老婆。”

    即使酒吧里的灯光有些昏暗，但还是有人注意到少年今天穿的鞋子和平时的不一样。

    王亦阳说：“寒哥，你穿的这双鞋好像不是什么大牌子吧？”

    “哦，不是。”少年的声音听起来有些漫不经心，“是我老婆给我买的，好看吗？”

    虽是反问的语气，但大家都听得出来少年话语中的得意。

    不是大牌子的鞋又怎样？只要是他老婆买的，就算是一双拖鞋，叶二少也能欢喜好几天。

    于是，众人纷纷点头附和：“好看好看。”

    戚音看着少年春风得意的样子，没忍住开口：“是谁这么幸运啊？之前怎么没听叶哥哥提起过？”

    “你叶哥哥去桑城就是为了她。”邱高迢说，“是我们班的班长，长得挺好看的一小姑娘。”

    “是吗？”戚音脸上的笑有些勉强，“那有机会叶哥哥可一定要介绍给我们认识认识。”

    王亦阳好奇道：“哎，邱哥，你说对方长得挺好看的，有多好看啊？竟然能把我们叶二少勾成这样？”

    “有照片吗？给我们看一眼呗。”

    对这个要求，叶寒程只扔给对方两个字：“做梦。”

    众人把视线放到邱高迢身上。

    邱高迢无奈地摊手：“我也没有。”

    叶寒程防得死死的，一旦发现有人偷拍他老婆，就立马要求对方删了。

    所以邱高迢到现在都没能拍到一张秦渔眠的照片。

    ……

    除夕前夜，秦家正准备着明天过年的一切事宜，原本欢庆的气氛被一个不速之客给搅合了。

    来人是盛妤，女人比上次见面的时候还要憔悴，全然不复刚来时那般光鲜亮丽。

    秦渔眠站在门口，没让她进屋，表情冷淡地开口：“你又来做什么？”

    盛妤没说话，而是猛地跪在了她面前。

    秦渔眠被吓到了，忙往旁边迈了一步，避开了女人的这一跪。

    她蹙眉道：“你这是做什么？”

    盛妤垂下脑袋，声音颓废：“眠眠，我不想让你为难，但是你外婆真的快不行了，我只求你见她一面，满足她最后一个心愿。”

    秦爷爷在后面目睹了这一幕，并没有出声影响秦渔眠的想法。

    秦渔眠将目光从女人身上别开：“你这是道德绑架。”

    盛妤自然知道自己的这番行为有多卑鄙，但是她真的没办法了。

    气氛安静了许久，秦渔眠终于开口：“你起来吧，我跟你去。”

    闻言，盛妤似乎还有些难以置信，抬起头看向女孩，泣不成声：“对……对不起。”

    秦爷爷不放心秦渔眠一个人去京城，想要陪着她一起去，被秦渔眠给拒绝了。

    “如果我大年三十没回来，您和秦显就去陆爷爷家过年。”

    秦爷爷依然放不下心：“你一个人去京城能行吗？”

    秦渔眠一边收拾着东西，一边笑着回答：“您忘了叶寒程也是京城人？我不会住在盛家的，等到了京城，我就给寒哥打电话，让他来接我。”

    秦爷爷听老伙计说过叶寒程的家世，叶家是京城豪门世家里的龙头老大，盛家也不敢与之抗衡的那种。

    “那路上小心点，你现在长大了，做事也有自己的主见，不管你做出什么选择，我都无条件地支持你。”

    秦渔眠转过身，给了秦爷爷一个拥抱：“您放心吧，我一定会完好无损地回来的。”

    秦爷爷轻轻拍了拍她的背，就像以前她还小的时候，需要爷爷拍拍背才能睡着一样。

    除夕这天，秦渔眠和盛妤坐上了前往京城的飞机。

    叶寒程被拉着参加了两天的聚会便不再去了，而他也意识到他老婆这两天都没和他联系。

    好不容易到了大年三十，叶寒程早上起来发现京城下了好大的雪，于是拿出手机兴冲冲地给秦渔眠打电话，结果手机那端却传来关机的提示音。

    叶寒程：“？？”

    怎么回事？

    难道是手机没电了？

    叶寒程不死心地又打了一次，还是关机。

    他起初并没有觉得有什么不对的，直到半个小时后叶寒程又打过去，同样还是关机。

    叶寒程再也坐不住了，一个翻身从床上起来，踩着拖鞋蹬蹬蹬往楼下跑。

    文姨听到动静，擦了擦手从厨房里走出来，脸上带着温和的笑容：“小少爷，你起来了啊。”

    