
    见叶寒程要出门，文姨不解地问：“小少爷，大少爷和叶先生一会儿就回来了，你还要出去吗？”

    “嗯。”叶寒程在玄关处换好鞋，还没走出门就遇到了回来的叶知洲。

    叶知洲挑眉：“你要去哪儿？”

    叶寒程：“桑城。”

    说完，他绕开叶知洲就要接着往外走，下一秒却被听叶知洲开口：“站住。”

    叶寒程站住脚，回头看向叶知洲。

    “今天是大年三十，你不在家过年，还想去桑城？”叶知洲面容冷厉，“回去，今天你哪儿也不许去。”

    叶寒程不服气：“凭什么？腿长我自己身上，我想去哪儿就去哪儿。”

    叶知洲声音冰冷：“哦？是吗？冻结了你的卡，你还能想去哪儿就去哪儿吗？”

    闻言，叶寒程立即瞪向叶知洲，咬牙道：“你敢。”

    叶知洲没理会他，抬脚往屋里走：“你可以试试我敢不敢。”

    叶寒程刚才只是一时冲动，现在冷静下来也知道这会儿肯定没票回桑城了。

    他烦躁地揉了一把头发，带着闷气回到了客厅里。

    叶知洲松了松领带，而后在沙发坐下。

    文姨倒了杯热水给叶知洲，见叶寒程负气地坐在了旁边的单人沙发上，她无奈地笑了笑，没掺和这两兄弟间的事，转身去了厨房。

    叶知洲喝了一口水，低沉的嗓音响起：“说说，为什么要去桑城？”

    叶寒程摩挲着手里的手机，心里还有气：“眠眠的手机关机了。”

    叶知洲斜睨着他：“就这件事？”

    “什么叫就这件事？”叶寒程说，“这不是一件小事好嘛。”

    叶知洲放下水杯，语气淡漠：“关机并不代表人出事。”

    叶寒程当然也知道自己是关心则乱，但打不通秦渔眠的电话，他就是忍不住着急。

    “等你有老婆的时候就明白我现在的心情了。”叶寒程站起身，“我上楼了。”

    叶知洲：“……”

    飞机落地已经是四个小时以后的事了。

    秦渔眠将手机开机后，看到了叶寒程的无数个电话还有短信。

    尤其是那句“眠眠，如果你被绑架了，就给我发一句老公救命”。

    秦渔眠：“……”

    她面无表情地回拨过去电话。

    手机那端几乎是秒接。

    “眠眠？你手机终于开机了。”

    听出了少年语气中的慌张，秦渔眠心一软，放轻声音道：“我刚才在飞机上，所以把手机关机了。”

    叶寒程疑惑：“在飞机上？你不在桑城过年吗？”

    “应该是不能在桑城过年了。”秦渔眠看了眼外面的鹅毛大雪，“我在京城。”

    手机那边的叶寒程听到这句话，蹭地站起身，不确定地又问了一遍：“你在哪儿？”

    秦渔眠：“京城。”

    叶寒程已经听到了机场的广播声，他一边往外跑，一边说：“你在机场等我，我去接你。”

    秦渔眠：“好。”

    挂断电话，盛妤欲言又止地看着她。

    秦渔眠避开女人的视线：“我朋友来接我，你把医院地址给我，我晚点会自己过去。”

    盛妤知道秦渔眠对她还没放下警惕，也不勉强她，把医院的地址给她后就离开了。

    叶寒程来得很快，半个小时都不到，少年就风尘仆仆地赶过来了。

    少年迈着修长的腿朝着她跑过来：“眠眠。”

    外面明明天寒地冻的，但少年鼻尖却冒出了细密的汗珠，显然是一下车就往她这边跑。

    秦渔眠见状，心脏就像是被人拿着针戳了一下，又涨又酸涩。

    她拿出一张纸巾，踮起脚帮少年擦了擦鼻尖的小汗珠：“干嘛这么着急？我又不会跑了。”

    叶寒程小心嘀咕：“就是怕你跑了啊。”

    直到看见秦渔眠本人，叶寒程才有了一种实质感：他老婆真的在除夕这天来京城了。

    秦渔眠没拿多少东西，就背了个书包，叶寒程伸手把她的书包提在手里，往停车场的方向去。

    叶寒程：“你怎么会来京城？”

    他当然不认为秦渔眠是为了和他一起过年才来的京城。

    这种可能性想想就行了。

    秦渔眠：“有点事。”

    叶寒程：“什么事啊？”

    能让他老婆在大年三十这天跑来京城，应该是很重要的事吧？

    秦渔眠声音淡淡道：“我外婆不行了。”

    “啊？”叶寒程愣了一下，“外婆不行了？不行了是什么意思？”

    “快死了。”秦渔眠说出这三个字的时候，表情都没有任何变化。

    叶寒程：“！！”

    他震惊得眼睛都瞪大了：“怎么可能？”

    他明明记得上辈子他和他老婆结婚的时候，秦外婆还在化妆间里帮秦渔眠梳头发，并将自己戴了几十年的翡翠手镯送给了外孙女。

    为什么这一世，他还没他老婆结婚，秦外婆就快要死了呢？

    到底是哪里出了差错？

    为什么这一世的所有轨迹都和前世的相差那么大？

    叶寒程甚至怀疑，上辈子他真的经历过那些事吗？还是说那不过是他做的一个梦？

    可是……

    他是真的很爱秦渔眠啊——不管是前世的小娇妻，还是这辈子的秦班。

    “为什么不可能？”见少年表情过于惊讶，秦渔眠皱了皱眉，“你认识我外婆？”

    “我……”叶寒程想说他当然认识，但想到他现在还没和他老婆结婚，于是只能改口，“我不认识。”

    少年有时候确实奇奇怪怪的。

    秦渔眠没有多想。

    上了车，叶寒程和秦渔眠坐在后座，他实在没忍住开口问：“眠眠，你是不是和你外婆他们的关系不好？”

    秦渔眠看着前方，半晌才应了一声：“嗯。”

    “为什么啊？”

    为什么前世关系那么融洽的两家人，这辈子却像是仇人一般？

    是发生了什么他不知道的事吗？

    秦渔眠却没回答他的问题，而是反问道：“你知道我为什么不想来京城吗？”

    叶寒程怔了怔，他的确发现了秦渔眠有些抗拒来京城，但只以为她是不想离开家，但去杭城集训的时候，女孩却表现得很自然。

    现在看来，她应该是只对京城这个地方比较抗拒。

    叶寒程试探地开口：“为什么？你不喜欢京城吗？”

    “以前不喜欢。”秦渔眠转过头，将目光放在了少年的身上，“但现在……好像有一点喜欢了。”

    