
    大年三十，处处都张灯结彩，热闹非凡。

    唯有医院，一如往常那般安静沉闷。

    叶知洲将车停在医院的停车场，车窗降下，坐在后面的叶寒程和秦渔眠下了车。

    “你是在这儿等我们，还是一会儿再来接我们？”叶寒程弯下腰，从打开的车窗探出头，对驾驶位的男人说道。

    叶知洲打开车门下了车：“我也去见个朋友。”

    于是，三人一同进了医院的电梯。

    盛老夫人的病房在七楼，叶知洲则去五楼找他那位所谓的朋友。

    秦渔眠对于即将见到很久不见的外婆，心里没有无悲也无喜，平静得仿佛是去见个陌生人。

    到了病房门口，叶寒程站住脚，看向身旁的女孩：“眠眠，要我跟你进去吗？”

    秦渔眠摇了摇头：“我自己进去就行。”

    叶寒程也知道这种场合他一个外人进去不大合适，于是便在门外等她。

    秦渔眠敲了敲门，然后才开门进去。

    年迈的老人躺在病床上，脸色惨败灰白，精神气很差。

    秦渔眠上一次见对方的时候年纪还小，根本记不大清盛老夫人没生病前的样子。

    似乎是听到有人进来了，老人缓缓地睁开眼睛，看向来人。

    模糊混浊的视线里，一名穿着羽绒服的少女站在病床边，神色淡淡地看着病床上的老人。

    盛老夫人嘴唇蠕动，吐出两个很轻的字：“妍妍……”

    秦渔眠面无表情的开口：“我不是妍妍。”

    病入膏肓的老人自然听不见她说的这句话，老人只知道眼前的女孩和她的小女儿长得很像。

    这时，房门打开，盛妤走了进来。

    见到病房里的秦渔眠，盛妤惊诧了一瞬，而后立即看向病床上的老人。

    秦渔眠知道盛妤在担心什么，她说：“放心，我不会对她下手。”

    她是讨厌盛家的人不错，但也不到想要盛家人死的地步。

    盛妤尴尬地笑了笑：“来的时候怎么不跟我说一声，我好去接你。”

    秦渔眠：“不用，有人送我过来。”

    盛妤将手中提着的东西放下：“是叶家的那位小少爷吧？”

    秦渔眠蹙眉：“你怎么知道？”

    “上次我们在南大门口见过一面。”盛妤是个聪明的女人，上次见到叶寒程的时候她就觉得少年有些眼熟，后来回到京城才想起来对方是叶家的小少爷。

    秦渔眠没和她继续这个话题，转而看向病床上的盛老夫人：“她怎么样？”

    盛妤坐在病床边上，握住盛老夫人的手，将耳朵凑过去，仔细地听老人家在说些什么。

    “妍妍……”

    盛妤：“妈，她不是妍妍，她是妍妍的女儿，是您的外孙女。”

    将被子往上拉了拉，盛妤说：“妈她最近做梦总梦见妍妍，可能是妍妍想她老人家了吧。”

    秦渔眠抿着唇，没应声。

    她说：“其他人呢？”

    盛老夫人一共四个孩子，除了她已经去世的妈妈，也还有三个孩子，可现在在病房里照顾的却只有盛妤一个人。

    “大哥和小弟他们公司事情多，还忙，我没什么事就来照顾着。”

    但其实自从盛妍离世，老三就和大哥闹翻了。

    老三和盛妍只相差五岁，两人小时候经常在一起玩，感情不是其他人能比拟的。

    盛妍出事的时候，老三不在京城，也就错过了小妹的葬礼，因为这事，老三一直心存愧疚，又听说盛妍被送进医院，盛家没有一个人去看望，更是失望透顶，和家里大吵了一架，之后就搬出了盛家。

    但这些事，盛妤并不打算告诉秦渔眠。

    从女孩的态度就可以看出来，她并不想和盛家牵扯太多。

    秦渔眠又看了老人一眼：“既然没什么事，那我就走了。”

    即使盛老夫人已经年迈，但还是可以从轮廓中依稀看出一点盛妍的样子。

    秦渔眠禁不住心想：如果她妈妈还在世，或许老了的时候也会是这个样子吧？

    多想无益，秦渔眠转身就想离开。

    盛妤在下一秒叫住她：“眠眠，你能不能再待一会儿？”

    今天他们是打算把老人接回家过年的，医院也同意了。

    如果秦渔眠愿意跟他们一起回盛家……

    秦渔眠却没给对方这个机会：“我同学还在外面等我。”

    说完，秦渔眠便头也不回地出去了。

    叶寒程坐在走廊的长椅上玩手机，班群里正在起哄让寒哥发喜糖。

    叶寒程也大方，直接发了几百块钱的红包让大家抢。

    有人抢得多，也有人抢得少。

    身高一米八的小杨：祝寒哥和秦班新婚快乐。

    秦渔眠：？

    整个班群瞬间都肃静了。

    叶寒程抬起头，见秦渔眠出来了，忙将手机放进兜里，站起身，解释道：“眠眠，他们就是说着玩呢。”

    秦渔眠表情平淡地看了他一眼，没说什么。

    过了几秒，她才开口：“走吧。”

    叶寒程跟上女孩的脚步，用余光小心翼翼地瞥着她的神色。

    有些过于平静了。

    从护士站路过的时候，叶寒程不知看到了什么，忽然跑过去跟护士姐姐要了一张白纸。

    少年长得帅气，刻意卖乖的时候没人抵挡得住叶家小少爷的魅力。

    于是，护士小姐红着脸将桌上的白纸递给了少年，还问少年要微信。

    叶寒程随意报了串数字，然后拿着白纸回到了秦渔眠身边。

    秦渔眠没问他要白纸做什么，站在电梯口等着电梯下来。

    几分钟后，只听“叮”的一声，电梯到了，与此同时，一只白色的千纸鹤也被递到了她面前。

    秦渔眠：“？”

    叶寒程：“没有其他颜色的纸，只能勉强用白纸折了。”

    进入电梯，秦渔眠又听少年说：“心情不好的时候，把烦恼告诉这只千纸鹤，然后把它给埋了，烦恼也会被埋了。”

    说着，她手里就被塞进了一只千纸鹤。

    抬眼朝着少年看去，叶寒程一副“你相信我”的表情。

    秦渔眠：“……”

    她微垂下睫毛，没忍住低声笑了笑，心情莫名好了起来。

    见他老婆高兴起来了，叶寒程也松了一口气。

    叶知洲还在五楼，他说要见的朋友就是上次叶寒程住院时给他看病的那位主治医生。

    不过今日那位医生那儿还有个朋友，同样穿着白大褂，听说是妇产科的大夫。

    