
    见到叶知洲，姓陈的主治医生忙起身相迎：“叶总，您怎么来了？”

    叶知洲：“送程子和他同学过来探望病人，顺便来你这儿坐坐。”

    他不着痕迹地看了办公室里的另一个人，眼眸微眯。

    胸前的工作牌上写着对方的名字，叶知洲没看清后面的字，只看到对方姓汪。

    陈医生：“什么病人？在哪一楼？”

    叶知洲不紧不慢地看了他一眼：“问这么多做什么？”

    陈医生：“习惯了习惯了。”

    “对了，这位是我们妇产科的汪医生。”

    汪医生戴着副眼镜，还是个眯眯眼，笑着打招呼：“叶总，久仰久仰。”

    叶知洲没什么表情地颔首，态度冷淡。

    汪医生也不觉尴尬，自顾自地聊了起来：“刚才听叶总说是送叶二少和他的同学过来的？”

    叶知洲：“嗯。”

    “之前叶二少好像在我们医院住过院吧？”汪医生说，“是因为什么来着？”

    陈医生接过话头：“疲劳过度导致的晕厥。”

    汪医生：“好像是吧。”

    叶知洲蹙眉：“什么叫好像是？”

    汪医生：“据我的检查，叶二少并不是疲惫过度才昏厥的，而是脑袋被重物所击打造成的。”

    叶知洲看向了陈医生：“他什么时候给程子做过检查？”

    而且对方不是妇产科的医生吗？

    陈医生无奈地扶额：“汪医生，你就别添乱了。”

    汪医生惊讶：“你们不相信我？”

    陈医生说：“叶二少的脑袋我检查过，除了轻微的磕碰，并没有太大的问题。”

    哪有像汪医生说的这么严重？

    汪医生还想再争论些什么的时候，叶知洲的手机响了起来。

    叶寒程他们已经在停车场等他了。

    陈医生：“叶总，您要走了吗？”

    “嗯。”叶知洲声音冷漠地应了一声，离开的时候汪医生还在和陈医生辩驳。

    ……

    回到叶家，刚好赶上吃年夜饭。

    秦渔眠去帮文姨端菜，叶寒程则被叶靖元拉去贴对联。

    叶家本家的人口少，加上秦渔眠和文姨，也就才五个人，但文姨还是做了一桌子的菜。

    叶靖元端起酒杯，开始起范：“今年是……”

    叶寒程打断他：“爸，您能别再说以前那些又长又臭的开场白了吗？这又不是搞年终总结。”

    每年春节，吃年夜饭之前叶靖元都要做一番年终总结，内容又多又长。

    叶靖元：“……”

    “臭小子，还不准我多说两句吗？”叶靖元没好气地瞪了眼小儿子。

    叶寒程：“您那哪是多说两句？一箩筐的话都快被您说没了。”

    叶靖元：“……”

    “行了，吃饭吃饭。”叶董事长的面子有些挂不住，转移话题。

    知道秦渔眠可能会不自在，叶知洲和叶靖元都没将视线放在她身上，而是问起了叶寒程的学习情况。

    叶寒程给秦渔眠夹了块排骨：“考个大学应该是没问题。”

    文姨笑容温和地说：“小少爷聪明伶俐，肯定能考到一个好的大学。”

    叶靖元问：“有心仪的学校了吗？”

    叶寒程语气漫不经心：“我不早说了我要考清北吗？您母校。”

    后面这句话是对叶靖元说的。

    叶靖元：“你当清北是我们家开的？想考就能考？”

    “我又没这么说。”叶寒程觉得他爸的脑电波和他根本不在一个频道上，“我现在的分数虽然离清北的录取分还差点，但现在不还没高考嘛，我估计还能再提升个几十分。”

    过完年，再回到学校进行百日誓师大会之后，时间才是真的开始紧迫起来。

    秦渔眠只顾着埋头吃饭，并没有参与到叶家的家庭聊天中去。

    原以为世家豪门会有很多规矩，但没想到叶家竟如此随和。

    吃完年夜饭，外面又下了一场雪。

    往年叶家都会待在家里看春晚，但近几年的春晚越来越无趣，于是年夜饭后的娱乐变成了打麻将。

    都是一家人，即便是输了，钱也不过是从一个人的包到了另一个人的包里，最后都是给了叶寒程。

    秦渔眠不怎么会打麻将，但是文姨要去包饺子，叶家父子刚好三缺一，只能把她拉上去凑数。

    叶家父子三人有意放水，几局下来，秦渔眠都是赢家。

    秦渔眠：“……”

    放水放的太明显了。

    北方包饺子会往里面放硬币，吃到第一个包着硬币的饺子，那这一年都会好运连连，顺顺利利。

    电视里在放着春晚的节目，文姨将热腾腾的饺子端上桌。

    秦渔眠在阳台那儿给秦爷爷打电话，祝秦爷爷新年快乐。

    秦爷爷让她别担心，家里一切都好，他和秦显都是在陆家过的年。

    还有今年的压岁钱，秦爷爷也帮她留着的，谁的都没有她的多。

    秦渔眠忍俊不禁，两人都没提起盛家一句。

    挂断电话，她返身回到餐厅，叶寒程朝着她招手道：“眠眠，快来，你夹第一个饺子。”

    秦渔眠疑惑不解：“这有什么讲究吗？”

    “没有。”叶寒程将筷子塞进她手里，“就是想让你吃今年的第一个饺子。”

    叶靖元和叶知洲都没出声阻拦，看样子是默许了叶寒程的做法。

    秦渔眠只好拿起筷子，随意地夹了一个饺子。

    不知是她运气好还是什么，第一个饺子就是有硬币的。

    叶寒程夸张道：“眠眠，你这运气也太好了吧。”

    秦渔眠一看他这副表情，还有什么不明白的？

    难怪要让她吃第一个饺子，原来是少年将含有硬币的饺子全部翻到了上面。

    无论她夹哪一个，都可以夹到有硬币的。

    对于少年的这种小心思，秦渔眠好笑的同时又有些心软。

    少年这是希望她这一年都幸运值爆满，顺利平安。

    她将吃到的那枚硬币攥在手心里，声音很轻：“谢谢。”

    叶家有守岁的习惯，一到凌晨，叶靖元就拿出了两个红包。

    他将红包分别给了秦渔眠和叶寒程：“新的一年，事事如意。”

    叶知洲同样给了压岁钱。

    红包到手里还没捂热乎呢，叶寒程转头就给了秦渔眠：“眠眠，给你。”

    秦渔眠：“？？”

    给她做什么？

    她不是已经有了吗？

    叶寒程理直气壮地说：“提前上交财政大权。”

    秦渔眠：“……”

    叶知洲：“……”

    叶靖元：“……”

    