
    叶家的春联每年都是叶靖元或者叶知洲亲手写的。

    字写得跟狗爬似的叶寒程就只能负责研磨。

    明明就有现成的墨，却还要他来磨，他又不是磨墨的小弟。

    叶靖元听着小儿子的嘀咕声，手一顿，笔画拉长了。

    “嘀嘀咕咕地说什么呢？”叶董事长黑着脸重新换了张红纸。

    叶寒程：“我说您是不是故意分开我和眠眠的？”

    叶靖元眸子都不抬一下：“隔了还没一百米，这也算分开？”

    “算。”少年理直气壮地点头，“您有什么话直说吧。”

    叶靖元：“我能有什么话？”

    顿了一顿，老父亲轻咳了一声开口道：“你们发展到哪一步了？”

    “什么哪一步？眠眠她还没答应我的告白呢。”

    闻言，叶靖元终于抬起了头，眼睛微微眯起：“她都跟你来见家长了，为什么还不答应你？”

    叶寒程：“您这是哪门子封建主义思想？见过家长的就一定是男女朋友吗？那我哥那么多相亲对象，您谁没见过？”

    叶靖元被小儿子这话堵得一时语塞，老父亲的面子有些挂不住：“那能和你这个情况比吗？”

    叶寒程：“怎么不能？不都是还没确定恋爱关系吗？”

    叶靖元：“……”

    说不过小儿子的叶董事长恼羞成怒道：“少说话多做事，赶紧磨你的墨。”

    叶寒程撇嘴，但也没再跟老父亲呛声，安静地磨自己的墨。

    叶靖元越想越觉得不对，还是忍不住说道：“她为什么不答应你的告白？”

    叶董事长自认自家小儿子无论是长相还是家世，配对方都绰绰有余。

    在京城，他两个儿子更是各大世家争着要的女婿，只是叶知洲一心只有工作，根本不想谈恋爱，而叶寒程年纪还小，谈恋爱太早了。

    但是，叶董事长也没想过，这世上还有人会拒绝他儿子。

    对于老父亲的这个问题，叶寒程摇了摇头：“不知道。”

    其实他也在想这个问题，他老婆为什么不答应他呢？

    她不喜欢他吗？

    等叶靖元写完春联，叶寒程立即丢下墨块，转身出去找秦渔眠了，叶靖元想问问儿子他写的怎么样，结果一抬头，人就不见了。

    叶靖元：“……”

    ……

    秦渔眠还待在房间里看动画片，只不过视线已经不在电视上，而是在手机上。

    班群里正在发新年祝福，姜月更是发了个大红包，祝同学们新年快乐。

    于是班群里一片欢腾。

    身高一米八的小杨：谢谢老班，祝老班新的一年生活如意，新年快乐。

    姜月：@杨茂，你还是祝你下次考试多考几分吧。

    身高一米八的小杨：＃你不提成绩，我们还能做朋友＃

    身高一米八的小杨撤回了一条消息。

    上好佳：还剩两个红包，谁没领啊？

    乌鱼：寒哥和秦班。

    秦渔眠：领了。

    大胖：寒哥呢？最近都没看见寒哥上线打游戏。

    乌鱼：寒哥应该挺忙的吧？毕竟豪门里的应酬都挺多的吧。

    秦渔眠：他在书房帮叶叔叔磨墨。

    身高一米八的小杨：？？？

    上好佳：？？？

    乌鱼：？？？

    他们听到了什么？

    ＃秦渔眠撤回了一条消息＃

    大胖：秦班，你撤回了什么？

    上好佳：秦班，你怎么知道寒哥在书房帮他爸爸磨墨？

    乌鱼：我可以大胆地猜测秦班你和寒哥在一块儿吗？

    叶寒程：没错，秦班在我家。

    秦渔眠：……

    众人：哦～～～

    秦渔眠：…………

    叶寒程走到秦渔眠身边坐下，然后就收获了女孩一个轻飘飘的斜睨。

    少年无辜地眨了眨眼：“我只是实话实说。”

    秦渔眠也没跟少年计较。

    京城是不允许燃放烟花爆竹的，所以不像桑城那样每家每户吃年夜饭的时候就会开始放鞭炮。

    北方的年夜饭都吃得早，四五点就吃了。

    晚上又再吃饺子。

    秦渔眠闲着没事，便去和文姨一起做年夜饭。

    菜单文姨已经拟好了，叶家的年夜饭也不是什么大鱼大肉，和普通人家一样，都是非常普通的家常菜。

    听说秦渔眠喜欢吃糖醋排骨，文姨还在菜单上多加了一道糖醋排骨。

    年夜饭刚做了一半，盛妤就给秦渔眠打了个电话，说是盛老夫人进急救室了，让她赶紧去一趟。

    文姨见她神色不对，试探地问了一句：“秦小姐，是发生什么事了吗？”

    秦渔眠声音淡淡地开口：“我外婆快不行了。”

    听到这话，文姨顿时面露关心：“怎么会这样？你外婆在哪个医院？你要过去看望她吗？”

    秦渔眠将蒜都切好，然后洗干净手：“文姨，蒜都切好了。”

    “哎，好。”

    秦渔眠走出厨房，叶寒程正在和叶知洲下象棋。叶靖元在一旁观战。

    “寒哥。”秦渔眠开口叫了少年一声。

    叶寒程立即抬起头：“怎么了？”

    秦渔眠：“他们给我打电话了。”

    叶寒程站起身：“我送你过去。”

    叶靖元：“去哪儿？这马上就吃年夜饭了。”

    叶董事长在某些事上还是挺传统，比如大年三十不待在家里好好过年，还往外跑是一种对家里人很不看重的行为。

    “去医院。”叶寒程一边去拿秦渔眠的外套，一边回答道。

    叶知洲皱眉：“去医院做什么？”

    “眠眠的外婆住院了，我们去看看。”叶寒程这话说得就像他和秦渔眠已经是一家人似的。

    叶靖元也觉得小儿子这话说得有些过于自然，不过他也说不出哪里不对来，只能点了点头：“早点回来，要是赶不上年夜饭，我们可不等你们。”

    秦渔眠接过外套穿上，叶寒程又帮她系好围巾，两人便准备去医院。

    叶知洲这时候站起身：“哪个医院？我送你们去。”

    叶寒程：“？”

    “司机放假回去过年了。”叶知洲斜着看了少年一眼，“你有驾照？”

    叶寒程：“……”

    “没有。”

    他高考结束就去把驾照考到手！

    重生一次，不但老婆没了，现在还要再考一次驾照。

    小叶总：所以我重生的意义在哪儿？

    最后还是叶知洲开车送他们去医院。

    医院是一年到头都开门的，即使是大年三十，依然有人在上班。

    而盛老夫人所在的医院是一家私人医院，叶知洲听到医院的名字，眼眸就微眯了一下。

    