
    叶靖元冒着大雪赶回来陪儿子过年，然而进门却没看到叶寒程。

    只有叶知洲翘着腿坐在沙发上看书，手边放着一杯还冒着热气的咖啡。

    叶靖元一边脱下外套，一边问道：“程子呢？”

    文姨走过来接过外套挂在衣架上，闻言回答：“秦小姐来了，小少爷带着秦小姐在楼上的房间。”

    虽只见过一面，但叶靖元对小儿子喜欢的这个女孩子印象还挺深的。

    叶靖元皱眉：“她怎么会过来？”

    今天是大年三十，女孩不在家陪家人过年，来他们家做什么？

    难道是特意来找叶寒程的？

    叶知洲不紧不慢地翻开书的下一页，声音倦怠：“放心吧，人家不是为了你儿子来的。”

    他起初也怀疑过女孩的目的，但如果秦渔眠真是为了叶寒程来的，少年早就忍不住在他面前炫耀了，怎么会如此平静？

    叶靖元：“大年三十不在家过年，却跑到同学家来，她是不是也喜欢程子？”

    叶知洲微抬起眸子：“我怎么知道？”

    他又不是感情专家。

    不过看两人牵着手进来的那样子，要说秦渔眠对他这个蠢弟弟没感觉是假的。

    所以，应该是喜欢的吧？

    叶知洲：“……”

    辅导蠢弟弟学习就算了，现在他的感情生活怎么也要他来操心？

    叶靖元坐下后，文姨也给他倒了一杯茶：“今年不去爷爷家过年了，就我们父子三人一块儿过。”

    叶知洲：“不是三人。”

    叶靖元：“……”

    他摸了摸脸，感叹道：“没想到还是程子先给我带回了儿媳妇，没准再过两家，我也能抱上孙子了。”

    说到这里，叶靖元想起了一件事：“上次让你去和沈家那姑娘相亲，你怎么不去？”

    叶知洲面无表情地说：“她才十八岁。”

    “十八岁又怎么了？”叶靖元说，“十八岁就不能相亲了？”

    “您若想相，那就您去相吧。”

    他可没这么大的脸。

    十岁的年龄差，他十八的时候，对方才八岁，小学都还没毕业，他若是真去和对方相亲了，别人会怎么说他？

    老牛吃嫩草？

    呵……

    叶总对小朋友不感兴趣。

    听到叶知洲的话，叶靖元气恼道：“瞎说什么呢？我去相什么？我这年纪都可以做她爷爷了。”

    叶知洲淡漠地反问：“那您是觉得我这个年纪还不能做她叔叔？”

    叶靖元：“……”

    只要涉及到相亲这个话题，父子俩的谈话最终都是不欢而散收场。

    ……

    文姨将房间收拾好以后，叶寒程就带秦渔眠去他小时候住的房间参观。

    因为怀叶寒程的时候，程曦一直觉得会是个女儿，装修儿童房时就尽量往女孩子的风格靠拢，粉粉嫩嫩的，完全就是公主风，结果生下来又是个带把的。

    但由于小时候性别意识还不是很清晰，所以叶寒程五岁以前都是睡在这个房间里。

    虽然已经十几年没住过了，但这里依然有叶寒程小时候的痕迹，比如照片，乐高积木，还有各种恐龙手办。

    甚至衣柜里还放着叶寒程小时候穿的衣服。

    衣柜算是别人比较隐私的一个东西，所以秦渔眠当然不会打开看。

    但是照片就摆在桌上，她就算想装看不见也难。

    秦渔眠随手拿起一个相框，照片中的男孩戴着顶帽子，手中抱着只小泰迪，眼睛笑弯成一座小桥。

    怪可爱的。

    秦渔眠没忍住笑了笑，又看了看其他的照片。

    有叶寒程的单人照，也有他和家人一起拍的合照。

    每一张照片里，少年都笑得很开心，可以看出叶寒程小时候生活的环境挺幸福的。

    直到少年八岁的时候，脸上的笑容渐渐地少了，反而是假装严肃的表情多了起来。

    即便是假装正经，男孩也可爱得紧。

    叶寒程后知后觉的有几分羞耻，挡住桌上的照片：“别看了。”

    秦渔眠眼底带着藏不住的笑意：“挺可爱的。”

    叶寒程耳根微红了红：“我也要看你小时候的照片。”

    秦渔眠摊手：“没有。”

    这里又不是她家，怎么可能会有她的照片？

    叶寒程：“那回桑城后，我要看你从小到大的所有照片。”

    “我照片不多。”秦渔眠淡淡道。

    自从她爸妈去世以后，她就很少拍照了，只是每年都会拍一张全家福。

    没继续这个话题，秦渔眠拿起桌上的一个小恐龙：“为什么会有这么多恐龙模型？”

    叶寒程：“这不是恐龙，这是暴龙兽。”

    秦渔眠：“？？”

    什么玩意？

    “暴龙兽是什么？”

    “是数码宝贝里面八神的数码兽。”

    秦渔眠：“……”

    听不懂。

    她不解地眨了眨眼睛：“暴龙兽和恐龙有什么区别吗？”

    看着不都长得一样吗？

    叶寒程将她按在椅子上坐着，看架势是要好好跟她说说暴龙兽和恐龙有什么区别。

    秦渔眠听得一头雾水，然后就被少年拉着一块儿看数码宝贝去了。

    叶靖元上来找小儿子的时候，刚好看见两人头挨着头地靠在一起看动画片。

    “咳咳。”老父亲用力地咳嗽了两声。

    听到声音，叶寒程抬头看过来：“您感冒了？”

    叶靖元：“……”

    “没有。”叶靖元看了眼他儿子旁边的小姑娘，“过来和我一块儿写春联。”

    叶寒程不想离开他老婆，老大不情愿地说：“写什么春联啊？直接买一对不就好了？”

    叶靖元：“那买的能有自家写的好看吗？”

    叶寒程说：“反正我觉得比您写的好看。”

    叶靖元：“……”

    “行了，别废话，赶紧来书房，给我磨墨。”说完这句话，叶靖元就转身出去了。

    叶寒程嘀咕了一声：“直接用现成的墨水不好吗？”

    秦渔眠已经坐直了身子，眼睛盯着前面的电视。

    “眠眠，我待会再来陪你一起看。”叶寒程站起身，踩着拖鞋吧嗒吧嗒地去了书房。

    秦渔眠听着声音远去，这才将视线从电视上移开，转而看向了门口。

    门外自然没有了少年的身影。

    她深呼吸了一口气，然后揉了揉脸颊，在心里告诉自己：没事的，连杏花街那群街坊邻居她都能搞定，难道还怕应付不了叶寒程的爸爸不成？

    可是……这两者是不一样的啊。

    她总不能拿出应对街坊邻居的那套来应对叶靖元吧？

    