
    最终秦渔眠还是没接叶寒程的红包。

    除夕过后的第二天，叶寒程要去叶家的老宅给叶爷爷拜年。

    秦渔眠作为一个外人，自然不可能和少年一同去。

    但叶寒程也不可能留她一人在家。

    于是便把邱高迢叫了过来，让邱高迢带秦渔眠出去玩。

    “乱七八糟的地方不准去。”叶寒程警告道。

    邱高迢打着呵欠摆摆手：“放心吧，一定帮你把老婆看好了。”

    秦渔眠从楼上下来，见到邱高迢有些疑惑。

    还是叶寒程解释了一番，她才知道对方为何会出现在这儿。

    秦渔眠略微蹙眉：“我打算今天回桑城了。”

    人她已经看过了，那么她来京城要做的事也就算完成了，也就没必要再待下去。

    “明天再回去可以吗？”叶寒程说，“明天我跟你一起回去。”

    秦渔眠：“……”

    “现在离开学时间还有十几天。”所以少年这么早跟她回去做什么？

    “我一个人回去多孤单啊。”叶寒程委屈巴巴地看着她，“还是说眠眠你不愿意带我一起回去？”

    秦渔眠：“……”

    她无奈地扶额：“好，我等你一起回去。”

    少年瞬间眉开眼笑：“那我去我爷爷家拜年了，你跟着邱高迢出去玩一会儿，等我从爷爷家出来就去找你。”

    秦渔眠敷衍地应道：“知道了。”

    这是把她当小孩看待了吗？

    直到看着秦渔眠跟着邱高迢走了，叶寒程才转身上了前往叶家老宅的车。

    叶老爷子就只有两个孩子，除了叶靖元这个儿子，还有个女儿。

    大年初一，叶小姑也带着家里的两个孩子过来给老爷子拜年。

    叶寒程是孙辈里最小的一个，拿到的红包自然也是最大的。

    给老爷子拜完年，叶寒程急匆匆地就想走人，叶小姑打趣：“看程子这心急的模样，不知道的还以为他是着急要去洞房呢。”

    叶寒程小声嘀咕：“是着急去找我老婆。”

    “急什么？都坐着。”叶老爷子发话道，“今天都留在我这里吃晚饭。”

    叶寒程抬起头：“爷爷，吃午饭可以，晚饭不行。”

    叶爷爷：“为什么不行？”

    因为您孙媳妇还等着我去接她呢！

    叶寒程：“我和别人有约了。”

    叶爷爷眉头一敛：“谁？是不是又是邱家那小孙子？”

    老爷子一直觉得叶寒程的不学无术都是被邱高迢给带出来的，但两人是发小，叶寒程身边也没几个真心实意的朋友，老爷子也就没插手两人之间的友谊。

    叶靖元端起茶，不紧不慢地喝了一口：“他是急着去找他的那位小班长。”

    叶小姑好奇地问道：“小班长？什么小班长？”

    “程子转学到桑城二中的班长。”叶知洲言简意赅地说，“他喜欢人家。”

    闻言，在场的几人都有些诧异：“程子有喜欢的人了？”

    “长什么样啊？哪里人？家里都有些什么人？性格好不好？”

    叶寒程被大家七嘴八舌的询问吵得脑袋疼，不耐烦地扔下一句：“等我们结婚的时候，你们就知道了。”

    居然还打算与之结婚？

    看来叶寒程是真的很喜欢对方。

    ……

    另一边。

    大年初一跑出来玩的不止邱高迢和秦渔眠，还有其他人。

    邱高迢也遵从叶寒程的意思，没带秦渔眠去什么乱七八糟的地方，而是带她去俱乐部玩，顺便还叫了几个朋友。

    “秦班，你会玩桌球吗？”邱高迢拿着球杆，转头问一旁的秦渔眠。

    看了眼桌上的五颜六色的小球，秦渔眠摇了摇头：“不会。”

    邱高迢：“那边可以玩保龄球，你要不会，可以让工作人员教你，很简单的。”

    秦渔眠表情淡淡地开口：“没兴趣，有看书的地方吗？”

    “有。”邱高迢让工作人员带秦渔眠去旁边的书吧。

    没多久，他约的朋友就到了。

    “邱少，你怎么一个人在打球？”勾住邱高迢肩膀的是王亦阳，他环顾了眼四周，“而且约在这个地方，一点也不像邱少你的风格啊。”

    邱高迢爱玩，也会玩，聚会时总喜欢约在什么酒吧和夜店，俱乐部虽然也是个娱乐消费的场所，但始终没有酒吧闹腾。

    邱高迢俯下身，用球杆击了一下球：“带人来的。”

    王亦阳：“谁啊？居然能劳驾我们邱少来作陪？”

    邱高迢示意王亦阳往书吧的方向看一眼。

    来俱乐部很少有去书吧的，大家都是来玩的，因此书吧里异常冷清，人都看不见一个。

    但此时书吧里却坐着个气质恬静的女孩，低头看书的侧脸精致得要命。

    王子阳：“卧槽，这是哪来的小美人？”

    他连忙整理了一下衣领：“邱哥，我今天帅不帅？过去要微信，小美人能给我吗？”

    邱高迢轻飘飘地瞥了他一眼：“不能，但是你肯定会被程子打死。”

    “为什么？”王亦阳不解，紧接着迅速反应过来，“难道说她是寒哥的……妞？”

    邱高迢用球杆戳了他一下：“说话注意点，什么妞不妞的？那是你寒哥的老婆。”

    戚音这次也跟着一起来了，听到这话，不由得转头看向坐在书吧里看书的女孩。

    王亦阳微感诧异：“她就是寒哥之前总挂在嘴边的老婆？”

    模样确实长得标致，气质也挺温婉的，原来叶二少喜欢这种类型的。

    “对了，寒哥怎么没来？”

    “去他爷爷家拜年了。”邱高迢说，“不然你以为我能带秦班出来？”

    有人试探地问：“我们要不要过去打个招呼？”

    “你们这么多人过去打招呼，要是把人吓着了，等程子来接人，发现你们把他宝贝老婆吓着了，可能会跟你们急。”邱高迢警告道。

    “不至于吧？”

    “寒哥这也太护着了，这是当老婆呢，还是当女儿？”

    戚音听着大家七言八语的话，眸色暗了几分。

    “你们这么多男生过去，肯定会把人给吓到。”戚音笑着说，“女孩子比较有话题可聊，还是我先过去打个招呼吧。”

    说完，戚音便带着甜美无害的笑容去书吧找秦渔眠了。

    正在安静地看着书的秦渔眠忽然发现头顶落下一片阴影来，她疑惑地抬起头。

    女生面带微笑地开口：“你好，我是戚音，是叶哥哥的朋友。”

    