
    围巾织得很漂亮，显然女生是用了心的。

    但叶寒程肯定不会收下她送的围巾，不说他老婆还在这儿，就是没在这儿，他也不会收。

    围巾这种东西总带着一些别的含义，如果收下了，就相当于接受了对方的心意。

    秦渔眠突然开口：“挺好看的，不戴上试试？”

    叶寒程：“……”

    他老婆的声音怎么冷嗖嗖的？

    叶寒程后背一凉，慌忙摇头：“我不喜欢戴围巾。”

    秦渔眠伸手接过这条无论是针脚还是用料都很精致的围巾，轻描淡写地说道：“围巾挺漂亮的，就是可惜他不喜欢。”

    也不知是在说不喜欢围巾，还是不喜欢人。

    “还有，麻烦戚小姐下次不要再随便送别人的男朋友围巾了。”

    秦渔眠说完这句话，又将围巾放回了戚音手中。

    叶寒程瞬间愣怔住了，回过神后，忙抓过她的手腕。

    秦渔眠看着他，启唇道：“怎么？反悔了？”

    “不是。”叶寒程感觉自己的心跳有些快，“你刚才说……男朋友？”

    秦渔眠：“……”

    她后知后觉有些尴尬：“你没听清楚就算了。”

    “我听清楚了。”少年的音量都拔高了几分，“你不能反悔。”

    秦渔眠浑身僵硬，心脏好像快要从胸腔里跳出来似的。

    “谁说要反悔了？”她挪开视线，不跟少年对上。

    明明前世两人已经结了婚，还共同生活了三年，然而到了此刻，叶寒程却紧张得手脚都不知道往哪儿放：“那我们……”

    秦渔眠快速眨了眨眼睛，想要强迫自己的心脏跳慢一点。

    她担心整个空间里都能听到她如同鼓点般急骤的心跳声。

    少年声音有些涩：“我们现在就是男女朋友了？”

    秦渔眠：“你觉得呢？”

    叶寒程：“我觉得好像有点仓促，我们真的谈恋爱了？”

    秦渔眠：“……”

    她空白的大脑终于恢复了一点理智：“那你觉得怎么做才能不仓促？”

    “起码得有个仪式感吧？”叶寒程说，“不应该我先拿着玫瑰花跟你告白，然后你忸怩一下，娇羞地答应我吗？”

    秦渔眠：“……”

    她真心实意地提议：“如果你想要这样，那刚才的话可以当我没说。”

    叶寒程立即反应过来：“不行，你都亲口承认我是你男朋友了，不能说话不算数。”

    秦渔眠：“我只说了别人的男朋友，又没说这个别人是谁。”

    叶寒程：“……”

    少年委屈巴巴地看着她，仿佛她是那个拔吊无情的渣男。

    秦渔眠：“……”

    她没忍住捂脸笑了笑，紧张感都被冲淡了不少。

    戚音不知何时被邱高迢给拉走了，桌球区现在就只剩他们两人。

    叶寒程摸了摸鼻子，像只得了新玩具的小狗围在秦渔眠身边转悠，浑身都洋溢着愉悦。

    秦渔眠被他转得头晕：“你干什么呢？”

    叶寒程：“我总感觉自己好像是在做梦。”

    他将脸凑过去，“要不眠眠你亲我一下，让我看看是不是真的。”

    秦渔眠：“……”

    她抬起手，直接在少年脸上掐了一把：“现在还觉得是在做梦吗？”

    叶寒程：“疼疼疼，老婆，我还要靠脸吃饭呢。”

    秦渔眠松开手，感觉有些羞耻：“谁是你老婆？别乱叫。”

    “不能叫老婆，那叫……女朋友？”

    秦渔眠浑身不自在——她还是第一次给人家当女朋友，但感觉不是很糟糕，反而有种隐秘的兴奋感，仿佛面前这个人已经是属于她的了，就算是有人来抢，她也能名正言顺地夺回来。

    叶寒程的情况比她好不了多少，他也是第一次当男朋友，上辈子是直接跳过这个步骤，给人家当老公，这一世从男朋友开始做起，他反而手足无措起来了。

    他小声地嘀咕：“我今天去买彩票，会不会中大奖？”

    秦渔眠：“……”

    真不知道少年的脑子里都在想些什么。

    叶寒程稍微冷静了一些，盯着她看了一会儿，开口：“我需要做点什么来确认自己真的不是做梦。”

    秦渔眠：“？”

    她不解地问：“做什么？刚才我掐的那一下不够疼？”

    叶寒程：“我能亲你一下吗？”

    秦渔眠：“……”

    这种问题为什么还要拿出来问？

    她沉默了半晌：“我说不能，你就不亲了吗？”

    叶寒程诧异：“怎么可能？”

    秦渔眠：“那你干嘛还要问？”

    叶寒程想了想，说道：“显得我有礼貌一点？”

    秦渔眠：“……”

    她无语，所有的暧昧气氛都被少年这句话给破坏了。

    “行了，我们……”话还没说完，她的唇被温热的嘴唇给堵住了。

    不像上次的偷亲只是蜻蜓点水般的一触即分，这次还试探地往里面舔舐了一下。

    秦渔眠顿时如临大敌，僵硬得一动不动，似乎有一道小小的电流顺着她的脊骨蹿入她的大脑，电得她的脑部神经都快放弃对身体的支配权了。

    叶寒程深吻了这一下后，餍足地将秦渔眠搂入怀里，毛茸茸的脑袋埋在她的颈窝：“我完了。”

    秦渔眠心想：完蛋的是我才对。

    少年闷闷的声音传来：“眠眠，我真的好喜欢你。”

    也好想和你结婚。

    少年抱着她的力度越来越紧，虽不是第一次听少年告白，但秦渔眠还是忍不住耳根发热，她很想推开对方，但又想紧紧地抱住他。

    这种矛盾感很是奇怪。

    但爱情这种东西本来就不讲常理。

    秦渔眠干咳了一声：“我知道了，你先松开我。”

    叶寒程闷声道：“你怎么这样？”

    秦渔眠：“我什么样？”

    叶寒程：“你不应该羞答答地回一句我也喜欢你吗？”

    秦渔眠：“……”

    她吐槽道：“你偶像剧看多了？”

    “就算不说这句话，那也应该让我多抱一会儿，好好感受刚开始恋爱的余韵。”

    秦渔眠：“少看点青春偶像剧。”

    叶寒程：“……”

    万万没想到恋爱的第一天，他老婆竟然是这样的。

    不应该像前世那样窝在他怀里撒娇，做他一个人的小娇妻吗？

    不等叶寒程多想，邱高迢这时走过来，试探地开口：“程子，你们……谈完了吗？”

    “没完。”叶寒程握住秦渔眠的手，跟宣布主权似的，“才刚开始谈呢。”

    