
    回到桑城的第一天，叶寒程就拉了个小群，官宣了他和秦渔眠在一起的事。

    这几天乌鱼等人都在忙着走亲戚拜年，陡然得知这个消息，纷纷在群里刷着问号。

    然后又在乌鱼的带领下刷起了恭喜。

    秦家亲戚少，且都是些远门亲戚，秦渔眠不需要去拜年，但是陆家她却是不得不去的。

    她今年没在桑城过年，陆爷爷还可惜得不行。

    陆嘉闻还没离开，秦渔眠拎着年礼上门的时候，恰好碰上青年。

    秦渔眠微笑着打招呼：“嘉闻哥，新年好，”

    “新年好。”陆嘉闻温和地笑道。

    话音刚落下，就看见叶寒程随后走了进来。

    叶寒程并不意外会遇到对方，眉头一挑，像是宣布占有权似的握住秦渔眠的手。

    秦渔眠也没甩开少年，任由他牵着。

    叶寒程开口：“眠眠，我们进去给陆爷爷拜年吧。”

    “嘉闻哥，我们……”

    她话还没说完，就被叶寒程火急火燎地拉进了屋。

    只留下陆嘉闻一个人站在院子里，脸上的笑容渐渐地消失不见，只剩下苦涩。

    估计陆嘉闻已经看不到他们了，秦渔眠将自己的手抽出来，淡淡道：“注意影响。”

    叶寒程敏锐地察觉到他老婆生气了，连忙追上去：“眠眠，你在生我的气吗？”

    秦渔眠：“没有。”

    叶寒程心想：我又不是眼瞎，生没生气，我会看不出来吗？

    “你是因为陆嘉闻生我的气吗？”叶寒程说，“眠眠，你相信我，陆嘉闻真不是什么好人，他居心不良。”

    秦渔眠站住脚，转头看着他：“你还说？”

    叶寒程：“……”

    叶二少委屈：“你果然喜欢他多过喜欢我。”

    秦渔眠：“……”

    她不冷不淡地扫了少年一眼。

    叶寒程委屈的表情立即收敛了起来，一本正经道：“我就是不想让你跟他说太多话。”

    秦渔眠：“我们说的话加起来都没五句。”

    “反正就是不行。”叶寒程又过来拉住她的手，“你已经有我这个男朋友了。”

    秦渔眠没再和少年争论这件事，直接转身上二楼去找陆爷爷。

    叶寒程一见到老爷子，就忍不住向他炫耀自己和秦渔眠的关系。

    陆爷爷冷哼了一声：“有什么好得意的？年少时期的感情最脆弱了，你们还指不定能走到哪一步呢。”

    叶寒程不甘示弱地回怼：“我们能走一辈子。”

    “哼，少年心性，你以为一辈子是那么容易走完的吗？”

    瞧见这两人又怼起来了，秦渔眠无奈地摇了摇头，下楼去帮何姨准备午饭。

    陆爷爷非要留他们吃过饭再走，秦渔眠拗不过老人家，只能答应了下来。

    她走进厨房，却发现正在厨房里忙活的人不是何姨，而是陆嘉闻。

    见到她，陆嘉闻笑道：“怎么过来了？”

    “来看看有没有需要我帮忙的地方。”秦渔眠说，“何姨呢？”

    “在院里摘小白菜。”陆嘉闻袖子往上卷了几道，“还是做你最喜欢吃的糖醋排骨可以吗？”

    秦渔眠略感诧异：“嘉闻哥，你亲手做吗？”

    陆嘉闻非常有条理地开始准备材料，看动作不像是生手。

    他调侃地笑：“怎么？怕我做的不好吃？”

    秦渔眠摇了摇头：“不是。”

    就是以前没见过青年下厨。

    陆嘉闻：“我也就只会做两道菜。”

    秦渔眠好奇地问道：“哪两道？”

    “一道糖醋排骨，一道凉拌黄瓜。”陆嘉闻轻笑，“或许最后一道并不能算是严格意义上的菜？”

    “怎么不算？”秦渔眠将袖子挽起，也跟着加入到了做菜的行列中，“凉拌黄瓜，凉拌木耳，都算是一道菜。”

    陆嘉闻笑了笑，并不言语。

    秦渔眠示意陆嘉闻将碗递给她，闲聊似的：“不过你怎么会学做菜啊？”

    “因为有个小朋友喜欢吃这两道菜。”陆嘉闻的视线像是不经意般的从秦渔眠身上掠过。

    秦渔眠察觉到了什么，又仿佛什么都不知道。

    她灵动地一笑：“没想到你说的这位小朋友口味和我还挺像的。”

    陆嘉闻轻声应道：“嗯。”

    不是像。

    而是，你就是她。

    秦渔眠嘴角的弧度缓慢地落下，两人都没再说话。

    陆嘉闻做糖醋排骨的表情异常认真，好像是在进行一次非常重要的学术实验。

    厨房里的空间挺大的，对方的存在并不妨碍秦渔眠做其他的菜。

    这时，陆嘉闻忽然开口道：“你和叶寒程在一起了吗？”

    这个问题在秦渔眠的意料之中，她低着头摆盘，声音很轻：“嗯。”

    “高三了，重心还是放在学习上比较好。”陆嘉闻说道。

    “我知道的。”

    秦渔眠话音刚落下，叶寒程就扒着门探出脑袋来，眼神幽怨地看着她。

    “老婆，你在做什么？”说着话的同时，叶寒程还警告地瞪了陆嘉闻一眼。

    你们在我不在的这段时间里都聊了些什么？

    “看不出来吗？做菜。”反应过来少年叫她什么，秦渔眠微眯起眼，幽幽地瞥了少年一眼。

    叶寒程：“何姨呢？”

    怎么变成他老婆和陆嘉闻待在一起了？

    秦渔眠：“在院子里摘小白菜，你要去帮何姨吗？”

    “我才不去。”叶寒程走进来，腻到秦渔眠的身边，“我想帮你。”

    秦渔眠敬谢不敏：“你还是坐着吧，大少爷。”

    叶寒程：“你嫌弃我？”

    秦渔眠：“……没有，算了，你帮我剥蒜吧。”

    原本只有两个人的厨房一下变成了三个人。

    叶寒程显然是打定主意不让秦渔眠和陆嘉闻单独相处，而陆嘉闻面色如常，对于少年的参与并没有表现出任何不满。

    倒是叶寒程，不停地朝着陆嘉闻这边瞅，如同盗贼守着自己领地的宝贝，担心被别人窥视。

    陆嘉闻面上没什么表情，心里却忍不住冷笑：幼稚。

    于是，午饭就在这种诡异的氛围下做好了。

    陆嘉闻将自己做的糖醋排骨盛在盘子里：“眠眠，来尝尝我做的怎么样？”

    叶寒程拉住了秦渔眠，探头看了一眼：“看起来做的也不怎么样嘛，要是做的不好吃，那不就苦了我们家眠眠了？”

    他拿起筷子：“我代替我们家眠眠尝尝，可以吧？”

    陆嘉闻做了个请便的姿势。

    