
    叶寒程夹了一块排骨尝了尝，味道倒是挺好的。

    没想到陆嘉闻还有这一手。

    叶寒程将筷子放下，虽然很不想承认，但还是不得不说一句：“味道还行，勉强能吃。”

    陆嘉闻轻笑了一声，看向秦渔眠道：“眠眠要不要尝一下？”

    “不用了。”叶寒程代替秦渔眠开口道，“反正一会儿就吃饭了，也不差现在这一口。”

    秦渔眠无奈地摇了摇头，端着做好的饭菜出去了。

    拜完年后，秦渔眠就陷入了赶作业的狂潮当中，叶寒程的作业也还没写完，于是原本是谈恋爱的时光，两个人却都在补作业。

    叶寒程写了一会儿，心思就不在试卷上了，转而趴在桌子上看着对面垂眸做题的秦渔眠。

    秦渔眠察觉到了对方的视线，抬眸朝着他看过来，然后收获了少年一个灿烂如阳光的笑容。

    “笑什么？”秦渔眠也被少年的笑给感染了，忍不住弯起了眉眼。

    叶寒程：“因为天天都能看见你，所以我每天都很欢喜。”

    秦渔眠没说话，继续做题，只是藏在头发里的耳朵悄悄地红了。

    叶寒程也不再说话，就趴在桌上看着秦渔眠。

    中午时分最容易犯困，叶寒程趴着趴着就睡着了。

    迷迷糊糊间，还说了一句：“真好……还是你……”

    周围安静异常，秦渔眠清楚听到了这句话。

    她茫然地眨了眨眼，什么叫还是你？

    难道还会有另一个她不成？

    秦渔眠看着少年安静帅气的睡颜，无奈地笑了笑。

    她忽然站起来，探身过去，在少年额头上落下一个轻轻的吻。

    然后迅速坐回原位。

    亲的时候没什么感觉，但亲完以后，秦渔眠就忍不住红了脸。

    她在干什么啊？

    这里可是书店，是学习的殿堂。

    秦渔眠深呼吸了一口气，看向少年的目光带上了几分幽怨：“都是怪你。“

    她话音顿了一顿，语调轻了几许：“男朋友。”

    睡着了的叶寒程自然不知道秦渔眠都做了些什么，如果他知道的话，一定会后悔得不行。

    甚至还会要求秦渔眠在他醒着的时候再亲一下。

    不过那时秦渔眠脸皮薄，肯定就不会主动地亲他了。

    书店里有空调，但是这么睡还是有可能会感冒。

    秦渔眠把搭在一旁的外套给少年盖上，然后回到自己的位置，接着奋笔疾书地写作业。

    到了高三，老师们都不会布置太多作业，但试卷却是必不可少的。

    每位科任老师至少布置了七八张试卷，六科，合计下来就是近五十张试卷。

    白花花的一堆试卷放在桌上，看着还真是怪恐怖的。

    叶寒程睡醒的时候，秦渔眠已经做完了两张试卷。

    少年懒洋洋地伸了个懒腰，脸上被试卷压出了红印子，甚至还有未干的墨字印在上面。

    秦渔眠看见后，忍俊不禁。

    刚睡醒的叶小少爷还有点懵，看到他老婆笑得眼睛都弯成了小月牙，乖软得仿佛前世的小娇妻，就忍不住撒娇：“老婆，你笑什么啊？”

    秦渔眠坏心眼地不告诉少年，忍着笑说：“没笑什么。”

    叶寒程打了个哈欠，还靠在桌子上不肯起来。

    他往秦渔眠那边看了一眼：“老婆，你写了多少作业了？”

    “刚写完两张试卷。”秦渔眠将写完的试卷拿出来，“你要抄吗？”

    叶寒程接了过来，无聊地转笔：“我不想写语文试卷。”

    做语文试卷最浪费时间了，虽然语文老师说过不用写作文，但要写的字也不少。

    叶寒程庆幸他学的是理科，要是学的文科，光是政治和历史两门课就能让他写字写到手脱臼。

    秦渔眠说：“语文试卷挑着写吧。”

    反正老师也不收上去检查，只是开学时要讲解而已。

    叶寒程点了点头，开始挑着题目做。

    两人一直在书店待到了六点才离开。

    班级的小群里有人在问谁的试卷写完了，发出来让大家看看。

    只有乔小菡弱弱地发了一句：我写完了。

    乌鱼：乔姐，救人一命胜造七级浮屠，望借试卷一看。

    乔小菡：……

    上好佳：＃惊悚＃五十张试卷，你全写完了？

    乔小菡：嗯。你们还没写完吗？

    身高一米八的小杨：放假就只记着玩了，要不是今天华子问了这么一句，我都快忘了还有作业这玩意儿。

    乔小菡将自己写完的试卷发在群里，大家纷纷刷起了“感谢乔姐救命之恩”。

    乌鱼：好东西要大家一起分享，@寒哥，抄吗？

    叶寒程：不用，我抄秦班的。

    乌鱼：果然有对象就是不一样啊。

    乔小菡不明所以：什么对象啊？

    乌鱼：……

    邱高迢：@乔小菡，你寒哥和秦班在一起了。

    乔小菡：！！？？

    其他不明真相的群众都在发“真的假的？”“今天不是愚人节吧？”“寒哥发喜糖”等等。

    叶寒程也不忸怩，大大方方地发了个大红包让大家抢。

    赵前拿起手机就看到小群里的消息，尽管知道秦渔眠对待叶寒程有所不同，但他没想到两人竟会这么早就在一起了。

    见大家都在发一些祝福语，他想了想，也发了一句：“恭喜。”

    秦渔眠看到了群里的闹腾，不过她和叶寒程在一起是事实，同学们也没什么恶意，她也就没理会。

    走到一家卖衣服的店铺外时，叶寒程才发现他脸上的字迹。

    难怪一路上总有人看着他偷笑，叶小少爷还以为是自己的魅力又变大了。

    “老婆，你是不是故意不告诉我的？”叶寒程一把将秦渔眠搂进怀里，泄愤似的捏了捏她脸上的软肉。

    秦渔眠看了眼少年英俊的脸蛋，故作惊讶：“哎？你脸上怎么会有字啊？”

    叶寒程露出小小的虎牙，状似不高兴地在她脸上咬了一下：“你就是故意想看我笑话。”

    秦渔眠嫌弃地推开他：“别糊我一脸口水。”

    “走，陪我去洗干净。”叶寒程拉着她朝商场的方向走去。

    秦渔眠被少年拽着往前走，终于忍不住笑了出来。

    叶寒程转头威胁她：“你再笑，我就真的咬你了。”

    “嗯哼。”秦渔眠挑眉，大有一副你来咬的架势。

    叶寒程心想：看来得让你知道我的厉害。

    于是，他忽然伸手将女孩压在怀里，低下头在她脖子处咬了一口。

    