
    邱高迢看了看两人牵着的手，挑眉一笑：“你们这是，在一起了？”

    话虽这么说，但明显说笑的成分较多。

    牵个手而已，以前叶寒程也没少占人家的便宜。

    叶寒程表情认真地点头：“嗯，正式宣布一下，我现在是秦渔眠小姐的男朋友。”

    秦渔眠：“……”

    邱高迢朝着秦渔眠看去，得到了对方一个肯定的眼神。

    邱高迢笑着捶了一下叶寒程的肩膀：“不容易啊，叶二少，终于抱的美人归了。”

    叶寒程轻声咳了咳，一副低调低调的表情。

    然而转头就向王亦阳等人宣布自己谈恋爱了。

    戚音听到这个消息，气得差点要冲到两人面前做一回泼妇。

    还是戚越眼疾手快地拉住了她。

    虽然都在一个圈子里混，但他们和叶家的身份地位却不是一个级别的，戚音这时候冲上去，不说破坏不了两人的感情，还有可能会令叶寒程生厌。

    不过是谈恋爱而已，以后又不是不会分。

    从俱乐部里出来，叶寒程忽然从方才的亢奋中冷静了下来。

    他站在矮秦渔眠一级的台阶上，正面直视她。

    秦渔眠：“？？”

    干嘛呀这是？

    “我现在是你男朋友了。”叶寒程开口。

    秦渔眠不好意思地摸了摸鼻子，点头：“嗯。”

    怎么？

    难道对方还觉得自己是在做梦？

    叶寒程：“那我是不是可以做一些男朋友才能做的事了？”

    秦渔眠微微眯眼，语气幽幽：“你想做什么？”

    叶寒程：“……”

    “我就是想背你。”

    秦渔眠：“……”

    “我可以自己走。”

    “下雪天路滑，容易摔跤。”叶寒程蹲下身，“上来吧，跟你男朋友还客气什么？”

    少年进入角色还挺快。

    秦渔眠也是第一次谈恋爱，不知道情侣之间是怎么相处的。

    但肯定不是像这样，连路都不让她自己走。

    不过，见少年执意，她抿唇笑了笑，只得俯身趴在对方的背上。

    叶寒程轻松就将她背了起来，迈步下了台阶。

    秦渔眠凑到少年耳边，说话时有白雾飘出：“你打算背着我回去吗？”

    “不是。”叶寒程说，“我倒是想，但是天气这么冷，万一把我老婆冻坏了怎么办？”

    秦渔眠：“……”

    懒得再纠正少年对她的称呼，秦渔眠闭嘴不言。

    叶寒程：“爷爷家的司机送我过来的，对了，你要不要去见见我爷爷？”

    秦渔眠：“不要。”

    “为什么？”他们不是已经在谈恋爱了吗？

    也就不算是外人了吧。

    秦渔眠闷声道：“不想去。”

    “好吧。”叶寒程没有勉强，“下次回来的时候再见也行。”

    秦渔眠：“……”

    他们才第一天谈恋爱好嘛。

    虽然双方都见过了对方的家长，但那毕竟是不一样的。

    秦渔眠不确定自己能和少年走多远。

    老师们常说少年时期的感情最脆弱，大难临头各自飞的多去了，前一秒还在海誓山盟，也许下一刻，就会因为一些鸡毛蒜皮的小事分手了。

    所以学校不倡导学生早恋。

    尤其是高三的学生，最是关键的时期。

    不说早恋是否会让一个人的成绩下滑，但肯定是有所影响的。

    司机看见叶寒程背着个女孩过来，忙下车：“小少爷，您朋友的脚怎么了？”

    秦渔眠：“……”

    她暗暗戳了戳少年，示意他放她下来。

    叶寒程表情严肃地纠正司机：“不是朋友，是女朋友。”

    司机看了眼捂脸的秦渔眠，机灵地改口：“您女朋友是脚受伤了吗？”

    “没有。”叶寒程被秦渔眠掐了一把腰，吃痛，只能将人放下来。

    司机发现秦渔眠的脚没事后，立马若有所悟地点了点头。

    原来是小年轻之间的情趣啊。

    秦渔眠顿时脸红得不行，想解释不是司机师傅想的那样，但人家司机师傅又没说在想什么，她上赶着解释不就是此地无银三百两了吗？

    最后，秦渔眠只能轻飘飘地瞥了叶寒程一眼，然后闷头上了车。

    叶寒程不明所以，他怎么了？

    司机将车从停车场里开出来，秦渔眠和叶寒程坐在后面，为了不打扰他们，司机还贴心地将隔板给升了上去。

    秦渔眠：“……”

    “这绝对不是我的意思。”叶寒程慌忙解释道。

    他就算想对他老婆做些什么，也不会在这里。

    秦渔眠没跟他计较这个：“我明天回去。”

    叶寒程：“哦，那我和你一起回去。”

    秦渔眠：“你不用……”

    叶寒程打断她：“你难道不想和我一块儿回去吗？”

    秦渔眠：“……想。”

    于是，第二天秦渔眠从叶家离开的时候，还把人家小儿子也给带走了。

    文姨一直劝他们：“这怎么这么早就回去了？大年初三都还没过呢。”

    叶靖元坐在沙发上，虽然没有开口说什么，但注意力却一直在这边。

    叶知洲淡淡地出声道：“跟屁虫。”

    叶寒程立即转头瞪向男人：“我乐意，眠眠都没说什么。”

    秦渔眠：“……”

    她说了。

    但是没用。

    文姨见劝不住他们，只好收拾了一堆吃的给他们带着。

    “高三下学期是最辛苦的时期，要不我还是去桑城照顾你吧。”文姨说。

    叶寒程：“好啊，我早就想让您去桑城了，不过您要是去了，某个人要是饿死了怎么办？”

    文姨好笑道：“没有我，大少爷怎么可能会饿死？”

    叶知洲：“文姨，少惯着他，多大的人了？连照顾自己都不会吗？”

    叶寒程反驳道：“我怎么不会照顾自己了？就算没有文姨，我自己在桑城不也活得好好的吗？”

    叶知洲：“是吗？那文姨就不用去桑城了。”

    叶寒程虽然很想怼叶知洲几句，但他想了想，觉得文姨去桑城确实没必要。

    他大多数时间都是在学校里，也就放月假的时候才会回酒店。

    “文姨，您还是留在京城照顾某个孤寡老人吧。”

    叶靖元咳嗽了一声。

    叶寒程补充道：“没说你，爸。”

    叶靖元：“……”

    叶知洲这边的确离不开文姨，最后文姨只能作罢。

    邱高迢知道他们今天回桑城，给叶寒程打了个电话：“不是吧，程子，你就这么离不开秦班。”

    叶寒程高深莫测地说：“你个单身狗是不会懂的。”

    邱高迢：“……”

    