
    即便秦显再怎么不想养猫，最终还是不得不照顾着只猫祖宗。

    因为秦爷爷还挺喜欢这只短尾猫的。

    在辛苦地赶了几天的作业，终于迎来了开学。

    班里补作业的人不少。

    “化学的，谁化学写完了？”

    “兄弟，数学试卷借我抄抄。”

    “我靠啊！为什么还剩这么多试卷？我明明记得只剩十张试卷没写了啊！”

    “卧槽！我有几张试卷没带回去，难怪我说作业怎么那么少？”

    秦渔眠和叶寒程在假期的最后一天就将试卷全写完了。

    而老师也如秦渔眠所说的那样没让课代表收上去检查，但却在第一天就进行开学考试。

    大家都被打了个猝不及防。

    寒假就只顾着玩了，没几个人是认真复习看书的。

    考完试，教室里一片低气压。

    连答案都没心情对了。

    考完试的这天正好是情人节。

    虽然不能离开学校，但叶寒程一直记着这个重要的日子——他和他老婆在一起后过的第一个情人节。

    “寒哥，你把我们拉出来是要商议什么大事吗？”男厕所里，乌鱼一脸商量国家大事的严肃表情。

    邱高迢嫌弃道：“你就不能选个干净的地儿吗？”

    非得在厕所里说事？

    “都安静。”叶寒程沉声开口，“接下来我说的事很重要，你们都认真听好了，最好拿小本本记上。”

    大胖：“没带小本本，厕纸行吗？”

    叶寒程：“严肃点。”

    乌鱼：“寒哥，你到底要说什么啊？难道是外星人要侵占我们地球了？”

    大胖：“又或者是，学校食堂又涨价了？”

    叶寒程各敲了两人的脑袋一下：“话都让你们俩说算了。”

    乌鱼做了个给嘴巴上拉链的动作：“您说，我们闭嘴。”

    叶寒程：“知道今天是什么日子吗？”

    乌鱼：“开学考顺利结束的日子。”

    大胖：“适合吃顿火锅的日子。”

    叶寒程：“……”

    邱高迢淡定自若：“不就是情人节吗？”

    乌鱼恍然大悟：“原来是情人节啊。寒哥，我只是个单身狗，不过情人节。”

    叶寒程恨铁不成钢：“谁叫你过情人节了？我是让你们出个主意，我该怎么做才能给眠眠一个难忘的情人节。”

    大胖思索了几秒：“也许寒哥你可以给秦班做顿好吃的。”

    叶寒程吐槽：“你脑子里除了吃的就不能想点别的吗？还有，你是想让我毒死眠眠吗？”

    乌鱼想了想，突然一拍大腿：“我想到了。”

    叶寒程：“好的，乌鱼同学觉悟不错，你说说。”

    乌鱼：“学校附近开了一个占卜店，听说可以通过卡牌看到一个人的未来，去占卜的人还能在占卜屋写下一封寄给未来自己的信，反正挺有意思的。”

    闻言，叶寒程当真考虑起了乌鱼的这个提议。

    在情人节这天，给未来的老婆写一封信？听起来好像确实不错。

    晚上还要上晚自习，再准备什么浪漫的约会反正也不可能了。

    于是，叶寒程说干就干，回到教室就说要带秦渔眠去个地方，然后把人拉走了。

    秦渔眠不明所以：“你要带我去哪儿？”

    叶寒程：“是秘密。”

    乌鱼把占卜店铺的位置发给了他，就在学校后门不远处。

    店铺不大，上方的招牌用草书写了两个字——占卜。

    从外面看起来就很不靠谱的样子。

    秦渔眠看了眼面前的店铺，又转头看向少年：“来这儿做什么？”

    “听说这里可以写一封信寄给未来的自己，里面的占卜师还能够通过占卜预测未来。”叶寒程说，“今天不是情人节吗？送花送礼物都太俗了，那我就送你一封未来的信。”

    秦渔眠无奈：“预测未来，你信吗？”

    “进去看看就知道是真是假了。”叶寒程拉着秦渔眠走进占卜屋。

    里面空间也不大，一个男人坐在一张木桌前，桌上放着一个水晶球以及几张卡牌。

    秦渔眠：“……”

    和想象的有点不一样。

    一般占卜的不都是女巫吗？

    男人戴着副眼镜，见有客人上门，一副高深莫测的表情：“两位想卜些什么？”

    叶寒程：“你这不是就卜算未来吗？”

    男人：“……”

    男人轻咳了一声：“也可以卜点别的。”

    叶寒程：“哦，我们不算命，我们就是来写信的。”

    男人表情认真地建议：“我觉得你们还是算一下比较好。”

    叶寒程：“不算。在哪儿写信？”

    男人：“本店有规矩，先占卜再写信，你们不占卜，就不能写信。”

    叶寒程皱眉：“你这什么破规矩？”

    秦渔眠拉住叶寒程的手：“我们不占卜。”

    “走吧。”她拉着少年转身就要离开。

    男人伸出尔康手：“哎，占卜免费，写信也免费。”

    秦渔眠丝毫不为所动。

    男人忙站起身：“你们剩下的时间已经不多了。”

    秦渔眠顿住脚，缓缓转头看向男人。

    她挑眉：“什么意思？”

    男人坐了回去：“你们先坐下，我慢慢跟你们说。”

    秦渔眠犹豫了片刻，最终还是在好奇心的驱使下坐在了男人的对面。

    叶寒程：“说吧，你预测到什么了？”

    男人：“你们先抽一张卡牌。”

    桌面上的卡牌都是背面朝上的，看不到正面是什么。

    秦渔眠随意抽了一张，声音平淡：“现在医生还兼职占卜吗？”

    男人面露惊讶：“你怎么知道我是医生？”

    秦渔眠斜睨了男人一眼：“你口袋前的工作牌还没拿掉。”

    男人低头看去，果然发现自己的工作牌从胸前的口袋里掉出来了。

    他忙塞了回去。

    男人一本正经地说：“医生就不能出来搞点外快了吗？”

    秦渔眠将抽到的卡牌翻面：“那还请汪医生看看我这张卡牌预示了什么。”

    汪医生推了推眼镜，把卡牌拿过来，认真地观摩了一会儿，随后开口：“预示了你以后会生一对双胞胎。”

    秦渔眠：“……”

    这个医生果然是个神棍。

    叶寒程听到这话，倒是眼前一亮：“真的吗？”

    秦渔眠幽幽瞥了少年一眼。

    你在兴奋什么劲？

    汪医生：“我是妇产科医生，有经验。”

    秦渔眠拿出手机：“报警吧，说这里有个欺骗学生的神棍。”

    汪医生：“我说的都是真的，我还知道你们未来一定会结婚。”

    