
    秦渔眠对汪医生说的话一个字也不信。

    反倒是重生回来的叶寒程听到这话，顿时就信了几分。

    他以后肯定会和他老婆结婚，这是毋庸置疑的。

    “汪医生，那你再看看我这张卡牌。”叶寒程将手中的卡牌递过去。

    能从秦渔眠的卡牌上看出他们未来会结婚，还会有一对双胞胎，那肯定能从他这张看出他老婆巨爱他吧？

    汪医生戴着眼镜，看了叶寒程抽到的卡牌良久，然后摇了摇头，叹气道：“你这牌……不祥啊。”

    叶寒程没想到占卜竟是占了这么个结果。

    他转头看向秦渔眠：“老婆，我们还是报警吧。”

    汪医生：“……”

    过分了啊。

    汪医生赶忙拦住他：“等等，你们先听我把话说完。”

    叶寒程威胁：“你最好想清楚再说。”

    汪医生：“你去年是不是因为意外昏迷住院了？”

    叶寒程挑眉：“你怎么知道？”

    他重生醒来确实是在医院里。

    听他哥说他是在学校里突然昏倒的，人没什么大事，就只是把脑袋磕出了一个小肿包。

    叶寒程当时还觉得他哥小题大做了。

    但这事知道的人并不多，就连秦渔眠都不知道。

    所以，这个奇奇怪怪的医生是怎么知道的？

    秦渔眠听到叶寒程之前曾因昏迷而住院，原本散漫的态度瞬间严肃了起来。

    “我是那家医院的医生。”汪医生在兜里摸了两圈，然后掏出了自己的名片，“这是我的名片，欢迎去找我看病，婚检，孕检，一条龙服务，保证让您满意。”

    秦渔眠接过名片看了一眼，妇产科主任，汪景言。

    她眉头一敛，莫名觉得这个名字有些耳熟。

    好像是在哪儿听过。

    叶寒程漫不经心地用手指转着名片：“妇产科主任这么闲吗？不上班，却从京城跑到桑城来给人占卜？”

    汪景言深沉道：“不瞒两位，如今我们妇产科确实忙，但是为了这个世界能够更加美好，我不得不出来做个兼职。”

    秦渔眠反问：“兼职骗人？”

    汪景言摇了摇头：“我用我的医生资格证发誓，我真的没有骗你们。”

    叶寒程：“你刚才不是我抽的那张卡牌不祥吗？那你说说，怎么个不祥法？”

    “虽然你们未来会结婚，但是你们能够在这个世界相处的时间却不多了。”汪景言一脸高深莫测地说道。

    叶寒程：“眠眠，报警吧。”

    汪景言：“等等……我还能再解释。”

    叶寒程双手抱胸，往后靠着椅背，一副你继续编的表情。

    汪景言带着公式化的微笑：“我建议你们早点分手。”

    叶寒程黑脸：“你介意我举报你打着医生的名号在外坑蒙拐骗吗？”

    汪景言迅速改口：“俗话说宁拆一座庙，不毁一桩婚，我怎么可能会做那棒打鸳鸯的棍棒呢？”

    叶寒程冷冷地瞪了他一眼。

    “但是……”汪景言话锋陡然一转，“这位同学，你就没发现有哪里不对劲吗？”

    汪景言这话是问的叶寒程。

    叶寒程冷笑：“发现了。”

    汪景言循循善诱：“对，你好好想想，哪里不对劲？”

    叶寒程：“你不对劲。”

    他拉着秦渔眠站起身：“眠眠，我们走吧，顺便报警把他这贼窝给端了。”

    秦渔眠没跟着少年走，站定脚，朝着屋内那个像是鸡蛋似的东西望去。

    “那是什么东西？”

    汪景言这会儿倒是怪稳重的：“时间胶囊，你们不是要写信吗？写好的信就放在这里面，留个地址，等到了时间，会寄给你们。”

    秦渔眠看了男人一眼，思忖了几秒，对叶寒程说：“你不是带我来写信的吗？写完信再走吧。”

    叶寒程带秦渔眠过来的目的本来就是写信，虽然被这个奇怪的医生劝分了，但是信还是要写的。

    汪景言友情提供了笔和纸，但是要收费的。

    秦渔眠：“你不是说免费吗？”

    汪景言一通歪理：“我说的是占卜免费。”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程：“老婆，别理他，他就是个庸医兼神棍。”

    秦渔眠点头表示同意。

    叶寒程拿着笔，唰唰唰在纸上不知写了什么。

    秦渔眠思索了片刻，然后才开始动笔。

    叶寒程最先写完，他有点好奇秦渔眠写了什么，探过头去想偷看，但是秦渔眠用手盖住了，并扭过头警告他：“不许看。”

    “老婆，你就给我看一眼呗。”叶寒程实在好奇得不行。

    秦渔眠冷漠无情地丢给他两个字：“不给。”

    顿了顿，又开口，“除非用你的来换。”

    叶寒程可是写了他是重生回来这事的，当然不敢给秦渔眠看。

    于是，两人都没能看到对方写了什么。

    秦渔眠要写的字似乎有些多，不能看的叶寒程便撑着下巴待在旁边等她。

    女孩表情认真，精致的五官在暖黄的灯光下显得很是乖软，微张着的嘴唇线条很是好看。

    叶寒程从来不认为他是因为喜欢秦渔眠的颜才喜欢她的人的，但事实是，他老婆确实长得很漂亮。

    不是那种一眼惊艳的漂亮，是让人看一眼就念念不忘的漂亮。

    叶寒程的目光太过灼热，秦渔眠抬起头：“你盯着我看做什么？”

    叶寒程想到什么就说什么：“老婆，你真好看。”

    秦渔眠被少年这个直球打的猝不及防，也不是没人夸她长得好看过，但这话从叶寒程嘴里说出来，就带上了一点与他人不同的意味。

    她写字的笔不知何时停了，声音平静地应道：“嗯，那你看够了吗？”

    “没有。”叶寒程的视线自始至终都没从她身上移开过，“看一辈子都看不够。”

    秦渔眠：“油嘴滑舌。”

    叶寒程趴在桌子上，闻言反驳道：“才不是，我就是很喜欢……不，超喜欢你，我每天都在想，要是现在能一下快进到四年后该多好，那样我们就可以结婚了。”

    秦渔眠抬起杏眸，看着少年：“你就这么想和我结婚？”

    叶寒程点头，少年的爱意来得率真又炙热：“从见到你的第一眼开始，我就想和你结婚，除了你，我谁都不要。”

    他佯装苦恼地叹了一口气，“谁让我那么喜欢你呢？我感觉我明天会比今天更喜欢你，也更想和你结婚。”

    秦渔眠听着少年坦白又真诚的话，耳根彻底红透了。

    