
    将写好的信放进时间胶囊里，离开的时候，汪景言跟他们挥手说再见：“欢迎下次光临。”

    叶寒程还记着他劝他和他老婆分手的仇，所以没理会他，拉着秦渔眠的手就往外面走。

    “如果发现有哪里不对劲，可以再来找我。”汪景言在后面扬声说道。

    秦渔眠回头看了男人一眼，就见汪景言冲她比了个手势。

    是有事给他打电话的意思。

    汪景言给他们的名片上写了他的电话号码。

    秦渔眠虽然觉得对方有点像是神棍骗子，但她又隐隐察觉到一丝怪异。

    所以才留下了对方的名片。

    从占卜屋里出来，学校后门的小吃街上有人在卖花。

    叶寒程跑去买了几支玫瑰花，送给秦渔眠。

    “送花是俗了点，但该有的仪式感还是要有的。”少年如此说道。

    秦渔眠收下少年送的花：“我要是拿着这花回学校，谁都知道我早恋了。”

    叶寒程：“玫瑰花就必须是男朋友送的吗？”

    秦渔眠斜睨了他一眼：“除了男朋友，还有谁会送玫瑰花？”

    叶寒程想了想：“花店搞促销，老板送的？”

    秦渔眠面无表情：“你觉得老高能信吗？”

    老高就是他们学校的教务主任。

    最近老高抓早恋抓得有些严，尤其爱盯着他们高三的。

    毕竟只有一百多天就高考了。

    现在他们的主要任务就是备战高考，而不是把注意力放在儿女情长之上。

    然而，秦渔眠和叶寒程还是顶风作案，半公开半偷偷地谈起了恋爱。

    情人节过后的一个星期，秦渔眠和叶寒程都没能再找到机会出去约会。

    每天除了上课就是小测，两人虽然在一个教室里，但能说上的话却没有几句。

    秦渔眠是班长，基本老师有事都是叫她。

    这天姜月又把她叫去了办公室。

    秦渔眠以为姜月是有什么事要她做，但不一会儿，叶寒程也走了进来。

    “老班，你找我？”

    见到秦渔眠，叶寒程站在她身边，悄悄拉了拉她的手。

    秦渔眠：“……”

    怕被姜月发现，秦渔眠并没有转头看少年。

    姜月没发觉两人暗地里的小动作，轻声问道：“后天就是学校的百日誓师大会，我想问问你们有没有兴趣作为学生代表上去讲几句话？”

    叶寒程疑惑地发问：“为什么要找我和秦班？”

    姜月实话实说：“因为你们俩长得好看。”

    学校还想靠两人来吸引新生报考他们二中。

    叶寒程故作谦虚：“还好吧，也不是很好看，你说是吧？秦班。”

    秦渔眠轻飘飘地瞥了他一眼。

    叶寒程立马恢复正经：“听从学校安排。”

    姜月闻言笑道：“那好，这是发言稿，你们拿去看看，然后准备一下。”

    拿着发言稿从办公室里出来，叶寒程还不想回教室，就拉着秦渔眠躲到楼梯下方的角落里。

    秦渔眠无奈地开口：“干嘛呀？”

    “谈恋爱啊。”叶寒程委屈巴巴地说，“我们这几天说的话都没超过十句，有谁谈恋爱是这样的？”

    秦渔眠抬手摸了摸少年的狗头，语重深长：“高中生谈恋爱不就是这样的？要是被老高发现我们早恋，下周一你我就得被钉在学校的耻辱柱上。”

    倒也没那么夸张，但是检讨书和通报批评肯定是跑不了的。

    “好了，回教室吧。”秦渔眠刚转过身，下一秒就被少年拽回了怀里，紧紧地抱住。

    秦渔眠怔了怔，下意识抬头看向墙壁上方，还好楼梯下面的这个角落里没有监控。

    她没挣扎，乖乖地任由少年抱着，声音里带着一丝纵容的笑意：“这又是在做什么？”

    “充电。”叶寒程埋头在她脖子处，闷声道。

    秦渔眠：“……”

    她不玩微博也不逛论坛，但只是听郝佳佳提起过这个词。

    秦渔眠伸手搂住少年的腰：“那你要充多久？”

    “充到我对你的喜欢满出来为止。”叶寒程小声嘀咕，“虽然早就装不下了。”

    闻言，秦渔眠耳根红了红，心脏软得一塌糊涂。

    她故意道：“我还以为你对我的喜欢已经悄悄减了一分。”

    “怎么可能？”叶寒程微微瞪大眼睛，看着她，“我对你的喜欢只会增加，才不会减少。”

    秦渔眠默了几秒，然后回道：“我也是。”

    叶寒程追问：“也是什么？”

    “没什么。”秦渔眠别开视线，“行了，回教室吧，快上课了。”

    叶寒程却非要听她说那几个字不可，倔强地拉着她的手：“也是什么？”

    秦渔眠：“……”

    她直觉自己好像招惹了一个麻烦，少年现在很不好哄，而且打定主意要听她说自己的心意。

    “也是……”她话音顿了一顿，才轻声道，“喜欢你。”

    叶寒程瞬间眉开眼笑，吧唧在她脸上亲了一下：“我也喜欢你，不，我爱你。”

    ……

    二中的百日誓师大会并不算是太隆重，几位校领导说几句激励同学的话，然后再由学生代表上台发言，领着同学们进行高考前的宣誓。

    加上秦渔眠和叶寒程，总共十一位学生代表。

    基本每个班都派出了一位学生代表，只有四班派了两名同学。

    有老师酸姜月不愧是校长的学生，特权就是多。

    姜月对这些酸言酸语充耳不闻，他们班从以前的全校倒数第一冲到如今的全校第四名，说酸话的人还少吗？

    如果她每一句都要去计较，那这日子还过不过了？

    大家都是穿的校服，但秦渔眠和叶寒程上台的时候，就是要比其他人亮眼许多。

    乌鱼等人在下面凑在一块儿讲小话：“秦班和寒哥要是换身装扮，就像一对正在结婚的小夫妻。”

    郝佳佳拿着手机偷偷拍照：“不知为何，我觉得今天的寒哥和秦班异常好看。”

    “只有今天吗？”杨茂说，“秦班和寒哥不是每天都很好看吗？他们俩可是我们班的颜值担当。”

    “原本我还担心好资源会流向外人田，没想到秦班和寒哥直接内部消化了。”

    “帅哥配美女，我嗑到了。”郝佳佳最近又迷上了嗑cp，自己看剪辑视频找糖吃。

    姜月走了过来：“嘀嘀咕咕的都说啥呢？”

    几人立即散开，乌鱼笑嘻嘻地说：“我们在夸秦班长得美，寒哥长得帅。”

    