
    百日誓师过后，学校给放了两天假。

    叶寒程也终于找到机会和他老婆出去约会了，但是天气稍微暖和了一些，秦爷爷的武术馆又重新开张了。

    由于秦爷爷年纪大了，一些动作无法亲身示范给学员看，所以就由秦渔眠来教大家。

    秦渔眠在武术馆教学员，叶寒程自然也就跟着一块儿来了。

    白天两人就待在一起，晚上各自回家后，叶寒程还要给她打视频电话。

    今天武术馆里有个小朋友在练武的时候不小心受伤了，是叶寒程和秦渔眠送她去的医院。

    秦渔眠联系了她的家长，但是小朋友的父母都还在上班，无法立即赶过来。

    叶寒程去挂号缴费，秦渔眠则带着小朋友去做检查，处理伤口。

    伤口并不大，但为了避免破伤风，还是来医院打了一针。

    小孩有些害怕打针，根本不敢看针头，闭上眼睛将脑袋埋进秦渔眠的怀里。

    秦渔眠轻拍着她的背，温柔地告诉她护士姐姐会轻一些的。

    但就算再怎么轻一些，针扎进皮肤也很疼。

    小孩立马就被疼哭了，眼睛红红的，很是可怜。

    秦渔眠心疼的同时又觉得有些好笑。

    这时，一只宽大的手伸了过来，手心里放着一颗奶糖。

    叶寒程说：“吃完糖就不许哭了。”

    小孩从秦渔眠怀里抬起头，吸了吸鼻子，犹豫了几秒，才伸出手将糖接了过来，但眼泪还是止不住地往下掉。

    “适可而止啊。”叶寒程冷哼了一声，“我老婆都借你抱了，你再继续哭就是不给我老婆面子。”

    秦渔眠瞪了他一眼：“瞎说些什么？”

    小孩看了看秦渔眠，又看了看叶寒程，恍然大悟：“姐姐，你是哥哥的女朋友吗？”

    叶寒程把小孩的帽子给她戴上：“纠正一下，是老婆，以后会结婚的那种。”

    小孩点了点头，一派天真地问：“那我能去参加你们的婚礼吗？”

    叶寒程：“你来呗，不收你礼金。”

    秦渔眠推了他一下：“你跟她说这些干嘛？”

    叶寒程无辜：“是她先问的，我只是回答她的问题而已。”

    小孩正是会对大人的事产生好奇心的年纪，睁着一双大大的圆眼睛问道：“那你们会亲亲吗？”

    秦渔眠：“……”

    来，话筒给你，看你怎么跟小朋友说。

    叶寒程也没法和小朋友说这些，只能故作生气地戳了戳她的脸蛋：“小朋友问这么多做什么？”

    小孩大声反驳：“我不是小朋友，我已经五岁了。”

    叶寒程：“十岁以下都是小朋友。”

    眼见叶寒程和小朋友开始就五岁是不是小朋友这个问题争论了起来，秦渔眠无奈地摇了摇头，起身去找医生拿药了。

    等她回来，一大一小已经恢复了友好，正坐在医院走廊外面的椅子上看动画片。

    见她回来了，两人同时抬起头，并向她告状。

    “老婆，她抢我手机。”

    “姐姐，他不让我看动画片。”

    叶寒程：“这是我手机。”

    小孩：“你说我乖的话就让我看动画片，你说话不算话。”

    秦渔眠：“……”

    她来之前，不还挺和谐的吗？

    她一手提着装药的塑料袋，一手将引起两人矛盾的罪魁祸首——手机拿过来。

    秦渔眠：“你爸爸妈妈已经到了，我们送你过去。”

    小孩受伤的是膝盖，走路有些不方便，秦渔眠原本想要抱她，但叶寒程心疼他老婆，所以便主动把小孩背了起来。

    他们刚走出医院就看到了小孩的父母。

    学武术是难免磕磕碰碰的，小孩父母也没有责怪他们武术馆。

    但小孩是在他们武术馆受的伤，医药费就由他们武术馆来出。

    小孩被父母接走以后，秦渔眠问叶寒程：“挂号的时候你垫了多少钱？”

    叶寒程一脸惊悚：“老婆，你问这个干嘛？你该不会是想说我垫了多少钱你补多少钱给我吧？”

    秦渔眠：“……”

    她还真是这么想的。

    虽然秦渔眠没说话，但叶寒程还是从她的表情里看出了她的想法。

    少年顿时往旁边挪了一步：“你是我老婆，以后我的工资和财产都是要上交给你的，所以我的钱不就等于是你的钱吗？”

    秦渔眠无奈：“可我们现在还没结婚。”

    叶寒程作思考状：“所以老婆你是在暗示我求婚吗？”

    秦渔眠：“……不是。”

    她哪里是这个意思？

    叶寒程煞有其事地点了点头：“也是，求婚的话也太草率了。”

    秦渔眠：“……”

    她根本就不是那个意思好嘛。

    秦渔眠对此无言以对，转身抬脚就走。

    叶寒程追了上去：“老婆，我说真的，你不用觉得是在花我的钱，因为以后这些东西都是你的，你只需要给我留点零花钱就行。”

    秦渔眠侧眸睨了他一眼：“什么都是我的？”

    叶寒程毫不犹豫地颔首道：“嗯，如果我死了，遗嘱上也会写我的遗产全留给我老婆……”

    听到少年的话，秦渔眠站住脚，转头看向他，心里不舒服地恼怒道：“你乱说些什么？”

    什么死不死的。

    发觉他老婆生气了，叶寒程摸了摸鼻子：“我是说如果。”

    秦渔眠冷冷道：“没有如果，以后也不会做这种假设。”

    叶寒程忙点头：“好，我以后一定会长命百岁，和你白头偕老。”

    秦渔眠张了张嘴，想反驳，但又无处反驳。

    最终，她什么都没说，只轻轻地应了一声：“嗯。”

    回到武术馆，秦爷爷留叶寒程用晚饭，秦渔眠说：“我去买点菜。”

    叶寒程也想跟着去，但陆爷爷扬言要和他一决高下，非拉着他一块儿下棋不可。

    陆嘉闻还没回京城，到了晚饭时间，他过来找陆爷爷回家吃饭。

    陆爷爷摆了摆手：“让何姨别忙活了，我们晚上去你秦爷爷家吃，眠眠已经去买菜了。”

    叶寒程对陆爷爷擅自留下来用晚饭的这个决定表示不满：“秦爷爷明明只留我一个人吃晚饭。”

    老爷子不紧不慢地吃了他一个炮：“我们家和秦家就跟一家人似的，一家人一起吃个饭有什么问题吗？”

    叶寒程：“……”

    陆爷爷和他老婆是一家人就算了，但要是把陆嘉闻也给算进去，叶二少可就不答应了。

    他都还没和他老婆成为一家人呢！

    