
    桑城的天气反复无常，昨天还是晴天，今天就突然凉了下来。

    陆嘉闻又和她说了几句话，见她只穿着不保暖的睡衣，便让她快回去。

    秦渔眠点头：“好，那嘉闻哥再见。”

    陆嘉闻微微笑道：“晚安。”

    秦渔眠转身要回去的时候，一个车子的喇叭声忽然响起。

    紧接着，一道强光打了过来。

    她下意识伸手挡在眼前，只看得清停在不远处的是辆黑色的车。

    陆嘉闻皱起眉头，正准备走过去让车主将车灯关掉，再提醒对方别在杏花街鸣笛时。

    对方已经打开车门下来了。

    穿着米色毛衣黑长裤的少年面色不悦地看了陆嘉闻一眼，随即将视线转移到了秦渔眠的身上。

    陆嘉闻没想到会是叶寒程，但依然开口道：“叶少爷，杏花街住的大多是些老人孩子，你在晚上鸣笛，会吵到他们的休息。”

    一来就碰见他老婆和情敌在一块儿，再加上叶寒程又怀疑秦渔眠生他的气了，于是心情格外地烦躁。

    没好气地怼了陆嘉闻一句：“关你什么事？”

    陆嘉闻双手抄在裤子兜里，语调散漫：“叶少爷是大户人家出来的少爷，虽然不知人间疾苦，但人情世故总要知晓一些吧。”

    任谁都听得出来男人言语中的讥讽。

    叶寒程心里本就不大高兴，听到这话，少爷脾气一下子就上来了：“陆嘉闻，有本事你再说一遍。”

    秦渔眠拦住怒气冲冲的叶寒程，看向陆嘉闻道：“嘉闻哥，你先走吧。”

    陆嘉闻静静地看了她片刻，这才转身离开。

    叶寒程：“老婆，他……”

    秦渔眠扭过身，面无表情地看着他。

    叶寒程瞬间噤声。

    “去把你车灯关了。”秦渔眠命令道。

    “哦……”叶寒程敢和陆嘉闻怼，却不敢违逆他老婆，乖乖地去把车灯给关了。

    一回到秦渔眠身边，叶寒程就立马道歉：“老婆，我不是故意按车喇叭的，我只是看到你和陆嘉闻在一起，有些气上头了。”

    秦渔眠斜睨了他一眼：“你气什么？”

    任谁看到自家老婆和情敌单独待在一起都会生气好嘛。

    叶寒程：“他什么时候来找你不好，偏偏大晚上的过来，一看就不安好心。”

    “嘉闻哥只是来送点东西而已。”秦渔眠面上依旧没有任何表情，“没你想的那么龌龊。”

    叶寒程一听她这话就知道他老婆肯定是生气了，慌忙解释：“老婆，我没有觉得你会和陆嘉闻发生什么，我只是……”

    秦渔眠忽然站住脚，缓慢地转过身，看着少年：“你只是不相信我，也没你想象的那么喜欢我。”

    “不是。”叶寒程急得去抓秦渔眠的手，但却被女孩给避开了，他心脏陡然停了半拍，“我喜欢你，我也相信你，老婆……”

    又是这副可怜巴巴的表情。

    为了不让自己心软，秦渔眠别开眼，不去看少年。

    “如果你真的喜欢我，就不会怀疑我和嘉闻哥有事情。”

    叶寒程摇了摇头：“我没有怀疑你和陆嘉闻之间有事情，我承认我有做的不对的地方，但我会有如此不理智的冲动是因为害怕……”

    秦渔眠敛眸：“害怕？你害怕什么？”

    叶寒程微垂下脑袋：“害怕你会喜欢上陆嘉闻，毕竟你们是青梅竹马。”

    说到青梅竹马这四个字的时候，少年的语气酸溜溜的。

    秦渔眠：“……”

    见少年这副失落的模样，秦渔眠最终还是心软了，无奈地说道：“你都说了我和嘉闻哥是青梅竹马，我们认识的还比你早，如果要喜欢，我早就喜欢上了，何必等到你出现呢？”

    “那如果我没出现呢？”叶寒程追问，“如果我们几年后才能相遇，你会不会喜欢上他？”

    秦渔眠不知道少年为什么要做这种假设，但她设想了一下，如果她没有遇见叶寒程……也不会喜欢上陆嘉闻。

    她一直都只是把陆嘉闻当作是邻家的大哥哥，对他不可能会有爱慕之情。

    秦渔眠摇头：“不会。”

    叶寒程试探地问：“那……即便我们几年后再相遇，我也还是你的初恋？”

    秦渔眠斜斜地看了他一眼：“这我不能保证，我只说了不会喜欢陆嘉闻，但可没说不会喜欢上别人。”

    叶寒程急了，掰过她的肩膀：“不行，你不能喜欢别人，你只能做我的老婆。”

    秦渔眠心里的气已经散得查不多了，唇角微微抿出一道小小的弧度：“那只是假设，事实是，我们在去年相遇了，现在还在谈恋爱。”

    叶寒程小声嘀咕了一句：“可是前世没有啊。”

    秦渔眠没听清楚他在说什么，于是侧耳“嗯？”了一声：“你说什么？”

    “没什么。”意识到他老婆没再生气了以后，叶寒程又黏糊糊地凑上去，“你以后不许再说我不喜欢你之类的话。”

    秦渔眠没应声。

    叶寒程认真地说：“我明明超爱超爱你的。”

    秦渔眠被少年这个直球打得有些脸热，含糊地点头：“知道了。”

    叶寒程：“陆嘉闻给你送了什么？”

    秦渔眠：“何姨腌的咸菜和爷爷的药。”

    她看了少年一眼：“你不是在陪朋友吗？”

    叶寒程抬了抬下巴：“朋友哪有我老婆重要？”

    秦渔眠：“……”

    “你不是有题目不会做吗？把步骤写在纸上万一你还是看不懂怎么办？还不如我过来亲自给你讲题。”

    秦渔眠淡淡道：“我记得我挂电话之前说过我会做了。”

    叶寒程：“……”

    少年有些颓丧：“好吧，我就是想来见你。”

    秦渔眠捏了捏手心，心脏跳得有些快：“那你现在见到了。”

    “嗯。”叶寒程颔首，“可是我还想去你房间坐会儿。”

    秦渔眠耳根微红，眼神飘忽：“明天还要上课。”

    叶寒程听了，有些失落。

    秦渔眠声音很低：“天有些冷，上来喝杯水再走吧。”

    闻言，叶寒程瞬间抬起头，眼睛一亮，像小狗似的屁颠屁颠地跟了上去。

    秦爷爷已经睡了。

    秦渔眠把药放在柜子上，咸菜则放进冰箱里，而后她去厨房烧了一壶水。

    这是叶寒程第一次进他老婆的房间。

    秦渔眠的房间并不大，中间放了张一米五宽的床，衣柜和书桌都是靠墙的，窗帘半拉开，可以看见别人家的灯火。

    