
    “祝贺秦班取得艺考第一的好成绩。”乌鱼拿起一罐啤酒，兴致盎然地说道。

    其他人也举起了酒杯或者果汁，纷纷打算敬秦渔眠一杯。

    叶寒程替秦渔眠挡了几杯就不许他们在闹了。

    乌鱼他们想再去叫几瓶啤酒，被叶寒程给踹了一脚：“喝醉了可没人抗你们回去。”

    大胖笑嘻嘻的：“寒哥，就我们这酒量，怎么可能会喝醉？”

    “寒哥，你是不是没敬秦班酒呢？”乌鱼瞎起哄，“这可不行，秦班的庆功宴，又是你请客，怎么着也得喝一杯吧？”

    叶寒程冷冷瞥了他一眼，想死是吗？

    郝佳佳喝了点酒，有点上头：“喝交杯酒吗？”

    现场静默了一秒，然后整个烧烤店都沸腾起来了。

    “交杯酒走起！！”

    “秦班寒哥来一个！”

    “……”

    秦渔眠喝了口饮料，面上没什么表情。

    叶寒程被他们这么一起哄，有些心痒痒，碰了碰秦渔眠的手臂：“老婆，要不我们……”

    “不来。”秦渔眠毫不犹豫地拒绝。

    叶寒程摸了摸鼻子，赶走这群想要看热闹的家伙，坐在秦渔眠身边小声地说道：“老婆，你是不是害羞啊？”

    秦渔眠斜睨了他一眼：“太幼稚。”

    小学生都不玩这套了。

    叶寒程：“……”

    他轻咳了一声，装模作样地点头：“好像是有点幼稚。”

    进入三月份后，天气其实还凉着呢。

    烧烤店的帐篷是支在外面的，在这微冷的寒夜里，洋溢着青春的气息。

    一群十七八岁的少年少女，没有未来工作的烦恼，没有养家的负担，更没有历经社会打磨的沧桑，在此刻，他们就只是一群高中生，一群还处在最美好年纪的少年们。

    秦渔眠手中拿着饮料杯，嘴角含着淡淡的笑意，看着大家玩闹。

    这时，叶寒程站起身，抬手往下压了压，示意大家安静一下：“你们秦班有话要说。”

    他一出声，现场渐渐安静了下来，众人的视线都放到了秦渔眠身上。

    “秦班该不会是要宣布她和寒哥的关系吧？”乌鱼心想。

    “难道是要给寒哥表白吗？”这是郝佳佳想的。

    秦渔眠搁下手中的饮料杯，站起来，被大家这么盯着，她莫名有些不自在：“其实也不是什么重要的事，就是想说，带你们出来放松一下。”

    这也是她没有阻止叶寒程说要请大家吃烧烤的原因。

    “我知道距离高考只剩下九十多天了，大家或多或少都有些压力，但在努力复习备考的同时也不能把身体和心理健康给搞垮了。”

    叶寒程接着说了一句：“所以我和秦班一商量，就决定带你们出来潇洒一晚，老班那边我们也去说过了，但是，喝酒可以，不许喝多，不然明天上课要是睡倒了一大片，老班肯定要找我和秦班的麻烦。”

    乌鱼带头打包票，说绝对不会喝醉。

    秦渔眠又开口：“还有一件事。”

    她停顿了一下，看向坐在人群里安静地喝果汁的女生，点名道：“乔小菡。”

    听到自己的名字，乔小菡一脸茫然地抬起头，眼里还有几分惊诧。

    不知道秦渔眠为什么要叫她的名字。

    秦渔眠轻撞了一下叶寒程：“邱高迢呢？他去拿个生日蛋糕怎么这么久？”

    叶寒程：“我给他打个电话。”

    他刚拿出手机，一阵刺耳的轰鸣声便从不远处传了过来。

    随后，一辆黑色的机车烧烤摊前停了下来。

    邱高迢将笨重的头盔摘下来挂在车头，长脚跨下车，将后面的蛋糕盒拎在手里走过来。

    叶寒程嫌弃道：“拿个蛋糕也磨磨蹭蹭的。”

    邱高迢将车钥匙扔给他：“你怎么不自己去拿？”

    众人面面相觑，直到邱高迢把蛋糕放在乱糟糟的桌子上才回过神来。

    邱高迢说：“今天是你生日吧？上次填表的时候秦班看到了你的出生年月日，没想到你连十七岁都还没到。”

    乔小菡读书早，因此比班里大多数人的年纪都要小。

    平时她在班里也不常说话，导致大家总会忘记班里面还有这么一个人。

    也就只有每次考试成绩下来的时候，大家才知道前三名有个人叫乔小菡。

    听到邱高迢的话，乔小菡局促地捏了捏手心，仿佛受宠若惊般：“我……”

    秦渔眠说：“高考固然重要，但身体也很重要，你有什么事都可以来找我或者寒哥，我们是一个班集体的，你不用觉得麻烦或是不好意思。”

    这话指的就是开学考过后没多久乔小菡就因为压力过大，每天熬夜复习发高烧晕倒的事。

    她不好意思跟姜月请假，就自己趴在桌子上，还是她同桌发现她状态不对，叫了她几声，结果人已经烧得晕过去了。

    “不要把自己逼得太紧，偶尔也要放松一下。”秦渔眠弯着眉眼笑了笑，“希望你不要怪我擅自看了你的个人信息。”

    乔小菡眼圈有些发红，听到这话忙摇了摇头：“没有……”

    她的声音已经哽咽了：“谢谢……”

    没忍住，乔小菡掉下了眼泪。

    郝佳佳连忙拿了纸巾给她：“今天是秦班取得艺考第一这个好成绩的大喜日子，也是你的生日，你可千万别哭啊。”

    乌鱼最先反应过来：“生日快乐，礼物明天给行吗？我忘在教室里了。”

    “我忘在宿舍了，不过礼物可以迟到，我的祝福却不会。”这是杨茂。

    “待我干完这串烤肉，嗝……生日快乐啊。”这是大胖。

    秦渔眠：“生日快乐。”

    叶寒程：“生日快乐。”

    邱高迢将蛋糕盒打开：“生日快乐，小姑娘。”

    高高低低的生日祝福响起，乔小菡已经收起的眼泪再次打湿了面庞。

    “我来把蜡烛插上。”乌鱼说，“对了，乔小菡你多少岁的生日？”

    “十七。”邱高迢从他手里把蜡烛抢过来，插在蛋糕上面，不多不少，刚好十七根，随后，他拿出打火机，把蜡烛点上，“许愿吧。”

    乔小菡吸了吸鼻子，眼睫毛上还挂着泪珠，带着哭腔开口：“我……我没什么愿望……”

    郝佳佳：“怎么可能没有愿望？比如希望高考能够考中心仪的大学，或者喜欢的人也喜欢自己。”

    