
    秦渔眠买完菜回来，和叶寒程对弈的人已经换成了陆嘉闻。

    她过去看了一眼，两人下棋就跟对战似的，来势汹汹。

    陆爷爷说：“眠眠，今天我和嘉闻去你家蹭个饭没问题吧？”

    秦渔眠闻言，笑着点了点头：“没问题的。”

    叶寒程和陆嘉闻这盘棋一时半会还结束不了，秦渔眠便先回家去准备晚饭。

    秦显周末补课，没回来。

    刚好赵叔也还没用晚饭，秦渔眠就叫他一块儿来她家吃。

    叶寒程认真严肃地和陆嘉闻下了几盘棋，输赢参半。

    陆嘉闻平时看着温润如玉，但在和少年对弈的过程中，却是意外的冷静。

    两人心里都清楚这不是一场简单的棋局。

    秦渔眠做好饭打电话来叫他们吃饭，两人才终止了这场没有硝烟的对战。

    饭桌上还算和谐，陆嘉闻问了几句秦渔眠的学习情况，又提点她该怎么去复习。

    再过几天就可以查艺考分数了，秦渔眠对自己画画的天赋还是挺有自信的。

    艺术生的文化分不需要太高，但清北也要五百近六百分才能上。

    不过有叶寒程帮她补习功课，秦渔眠上学期落下的文化课倒是补上来了一些。

    周六在武术馆，周日就只能待在家里写作业。

    叶寒程今天没来找她，秦渔眠写了一会儿作业就坐不住了，起身去打扫房间。

    晚上秦爷爷回来，吃过晚饭，秦渔眠去洗了个香喷喷的澡。

    穿上睡衣，她开着暖黄的台灯，坐在书桌前准备再写张试卷。

    签字笔拿在手里，试卷也摊开了，秦渔眠的视线却落在一旁的手机上。

    有点奇怪。

    平时叶寒程就算不来找她，也会在微信上“骚扰”她，今天怎么会这么安静？

    她犹豫了几秒，最终还是将手机拿了过来，在对话框里删删减减地打了半天字。

    最终还是叶寒程打了个电话过来。

    秦渔眠手忙脚乱地接起。

    少年在手里那边疑惑地开口道：“老婆，你想说什么啊？”

    秦渔眠不好意思说自己的心思，含糊其辞地说：“有个题不会做，想问问你。”

    “什么题？拍给我看看。”

    秦渔眠看了眼面前的试卷，拍了倒数第二个选择题发给少年。

    叶寒程：“等我一下，我问问有没有笔和纸。”

    闻言，秦渔眠微蹙起眉头：“你在外面？”

    少年似乎跟旁边的人说了什么，然后“嗯”了一声：“有个朋友过来玩，场合不大正经，就没带你来。”

    怕他老婆误会，叶寒程又紧跟着补充了一句：“我连一眼都没看她们。”

    秦渔眠不是什么都不懂的小白，她自然知道少年口中的她们指的是谁，而她不用猜也知道少年去了什么地方。

    她眉头皱起，心里莫名有些不大舒服，语气微冽：“你什么时候回去？”

    “啊？还有一会儿呢。”叶寒程说，“老婆，我找到笔和纸，我把解题步骤和答案写给你？”

    “不用了。”秦渔眠的声音有些冷，“我会做了，挂了。”

    叶寒程还没来得及说话，电话就挂断了。

    他拿着笔，愣了一下，随即反应过来。

    他老婆肯定是生气了。

    邱高迢走过来：“怎么了？你这什么表示？”

    就像被老婆抓奸了似的。

    叶寒程将向服务员借的纸和笔还给对方，神情肃冷：“你们玩吧，我回去了。”

    邱高迢看了眼时间：“现在才八点。”

    这么早回去做什么？家里又没有小娇妻等着。

    叶寒程将手机放进兜里，略显烦躁地说：“我老婆生气了。”

    “秦班？”邱高迢挑眉，“程子，你妻管严啊，来这种酒吧，你不要人陪就算了，连酒都不喝，还没结婚就这样，要是以后结了婚，你是不是连出来和兄弟们聚一下都不行了？”

    叶寒程：“聚一聚可以，但是乱七八糟的地方不去。还有，有老婆的感觉你这个单身狗是不会明白的。”

    邱高迢：“……”

    叶寒程没再和他多说：“走了。”

    朋友本来还想和叶寒程喝两杯，结果出来找人，却得知叶二少已经走了。

    “不是吧，寒哥回去这么早做什么？”

    “回去哄老婆去了。”

    “老婆？”朋友是从国外回来的，还不知道叶寒程个秦渔眠的事，“寒哥什么时候有的老婆？能把叶家小少爷收入囊中，对方一定长得跟天仙似的吧？”

    “天仙长什么样我不知道。”邱高迢仰头喝了口酒，“但是我们秦班确实长得好看，而且程子现在整颗心都在她身上。”

    “手段了得啊。”朋友咂舌，“对方哪儿人啊？也是京城的？”

    “不，桑城的。”邱高迢往后一靠，“就我们班的班长。”

    朋友：“厉害啊。”

    京城那么多贵女都没能将叶家的两位少爷给把到手，没想到却被外面的人给捷足先登了。

    ……

    叶寒程本来想去秦家找他老婆的，但他在酒吧的时候身上沾了点烟酒的味道，于是只能先回酒店洗个澡。

    一边擦着头发从浴室里出来，一边给秦渔眠打电话。

    但是没人接。

    叶寒程终于慌了。

    迅速换了身干净的衣服，叶寒程连杜助理都没来得及叫上就自己开车去秦家。

    秦渔眠挂了叶寒程的电话不久，冷静下来后，她心头萦绕的那点闷气就散了。

    她是相信叶寒程的，在京城那种处处充满诱惑的地方少年都没沦陷，不可能会在桑城就翻车了。

    她原本想再给少年打个电话，但是陆嘉闻来找她，说是陆爷爷让他来送点东西。

    秦渔眠只好出去拿东西。

    但也不是什么太过贵重的东西，就是何姨自家腌的一些咸菜和一袋子药。

    “秦爷爷的药应该快吃完了，我今天去医院拿爷爷的检查报告时顺便就帮秦爷爷把药买了。”陆嘉闻将手中拎着的东西递给秦渔眠。

    “谢谢。”秦渔眠看了眼药品的名字，确实是爷爷吃高血压的药。

    她说：“多少钱？我转给你。”

    陆嘉闻笑了笑：“眠眠，你非要和我这么客气吗？”

    秦渔眠：“亲兄弟也要明算账，你要是不收下，那这药我也就不能要。”

    见秦渔眠执意如此，陆嘉闻只能将买药花费的钱告诉她。

    秦渔眠把钱还给了陆嘉闻，药就收下了。

    