深呼吸了一口气，乔小菡捏着自己的衣角：“我其实挺害怕的……”
　　
　　大家都安静了下来，视线汇聚在了女生的身上。
　　
　　只有叶寒程在盯着他老婆瞧，上半身一歪，靠着秦渔眠小声地说：“我老婆就是人美心善。”
　　
　　秦渔眠无奈又好笑地瞥了他一眼，示意他正经一点。
　　
　　乔小菡声线有些颤抖：“我刚转到四班的时候，他们都说这个班级是全校最差的一个班……班里的同学也都是些不良少年……”
　　
　　乌鱼站出来澄清道：“你看我们像是不良少年吗？”
　　
　　乔小菡擦了擦眼泪，终于露出了今天第一个真心实意的笑：“不像。”
　　
　　“我一开始其实挺怕秦班的……”她不好意思地看了秦渔眠一眼。
　　
　　叶寒程搞不明白了：“秦班有什么可怕的？”
　　
　　他老婆温柔又善良，一点也不可怕好嘛。
　　
　　“我高一下学期的时候听人家说，秦班是学校里的大姐大……她还拿刀差点杀过人，是一个谁都惹不起的人……我以为自己高二分班不会和她分在一个班，可是最终还是没有逃过这个命运……我那时候就在想，这一定是我人生中最可怕的一段时光。”
　　
　　赵前皱眉道：“秦班拿刀刺伤徐才全那事是他活该。”
　　
　　乔小菡点了点头：“我知道，秦班是好人。”
　　
　　紧接着，她又补上一句：“你们都是好人，高三四班是最好的班级！”
　　
　　乌鱼假模假样地抹了抹眼泪，靠着大胖的肩膀：“好感动，我也好想哭怎么办？”
　　

　　大胖一脸嫌弃：“你怎么娘们兮兮的？”
　　
　　乌鱼：“这叫情怀，情怀你懂吗？”
　　
　　郝佳佳没忍住发表自己的看法：“其实我也想说刚来的时候，我对秦班也有些偏见，因为你身边的人看着总不像什么好人，可后来和秦班做了同桌，我的想法立马就发生了天翻地覆的改变，秦班一点也不像传闻中那样冷酷无情，反而温柔又漂亮，是我们班公认的班花！”
　　
　　杨茂紧跟着说：“这话我赞同，我们班要是没有了秦班，那都不是一个完整的四班。”
　　
　　赵前看了眼叶寒程身边的小姑娘：“秦班是最好的。”
　　
　　秦渔眠被大家说得有些脸热，后知后觉有些羞耻：“你们不要以为拍我的马屁今晚就能不醉不归。”
　　
　　大家全都哈哈笑了起来，整个烧烤摊洋溢着欢乐的气氛。
　　
　　蜡烛已经快要燃完了，邱高迢提醒：“再不许愿可就来不及了。”
　　
　　乔小菡被大家催促着，终于将双手合在一起，放在下巴下方，闭上眼睛，轻声地许愿：“我希望……高三四班每一个人都能考上自己心仪的大学。”
　　
　　大家静静地看着她。
　　
　　乔小菡睁开眼睛，眼里倒映着跳动的烛光：“希望无论未来如何，我们依旧还是少年，即便以后白发苍苍，也能记得大家一同度过的这段时光，感谢秦班在我身处绝望之境救了我，感谢寒哥，乌鱼，大胖，佳佳，邱哥……”
　　
　　她把每个人的名字和外号都叫了一遍，然后在蜡烛熄灭的那一刻，深深地弯下腰：“谢谢你们……”
　　
　　这一晚，大家都感慨万分，先前叶寒程说的不准喝醉都被众人抛之脑后，每个人或多或少都多喝了些，然后搂着旁边同学的肩膀鬼哭狼嚎地喊着未来宣言。
叶寒程的上辈子是没有这么一段青春回忆的，可自打重生遇到他老婆后，他缺少的这段少年时光莫名就被填补上了。
　　
　　“好像也不是那么亏了。”他看着自家老婆精致好看的侧脸，心想道。
　　
　　一夜的放纵导致的就是第二天全班都迟到了。
　　
　　第一节课是数学老师老吕的，上课铃都敲响十分钟了，班里的人才来齐。
　　
　　但是人虽然来了，明显魂还在床上，个个都精神不济的样子。
　　
　　老吕黑着脸说：“你们昨晚都修仙去了吗？”
　　
　　乌鱼打着呵欠回答：“老师，你怎么知道？”
　　
　　老吕气得不行，罚全班同学站着上课。
　　
　　下课以后，老吕回到办公室，跟姜月说起了这事：“高考还没结束就这么散漫，等到了高考那天怎么办？”
　　
　　姜月拿起保温杯喝了一口热水，笑了笑说：“放心吧，吕老师，他们都不是一群十四五岁的孩子了，做什么事心里都有个分寸。”
　　
　　不过，明明跟他们说了出去聚餐可以，但是不许耽误第二天上课，结果第二天还是迟到了，是该罚一下。
　　
　　秦渔眠作为班长以及这次聚餐的发起人，首当其冲被罚写检讨，大家都觉得不公平，明明是全班同学一起迟到的，怎么写检讨的就只有秦班一个人。
　　
　　姜月冷笑：“行吧，那满足你们，全班所有同学都写一千字检讨交上来。”
　　
　　众人：“……”
　　
　　站着上了两节课，大家唉声叹气地坐回位置。
　　

　　秦渔眠刚在座位坐下，叶寒程就蹭了过来。
　　
　　“老婆，腿疼不疼？”
　　
　　“不疼。”秦渔眠摇了摇头。
　　
　　不过就是站了两节课，而且老吕对此也是睁一只眼闭一只眼，看到有人偷偷坐下也没说什么。
　　
　　“可是我腿都快站断了。”叶寒程说，“我帮你揉揉吧。”
　　
　　秦渔眠怪稀奇地看了一眼：“腿快断了的人又不是我。”
　　
　　叶寒程义正词严地说：“我一个大男人腿都酸疼酸疼的，更别提你个娇滴滴的小女生了。”
　　
　　秦渔眠：“……”
　　
　　请问你对娇滴滴这个词是有什么误解吗？
　　
　　“跟你老公害羞什么？”叶寒程直接把她的腿抬起来放在他腿上，隔着宽松的裤子帮她捏起腿来，“怎么样？有没有好点？”
　　
　　毕竟是在教室里，秦渔眠就算脸皮再厚也忍不住红了脸：“你干嘛啊？这是在教室。”
　　
　　还这么多人。
　　
　　“在教室里又怎么了？”叶寒程毫不在乎，“我给我自己老婆揉腿有什么不对的吗？”
　　
　　秦渔眠：“……”
　　
　　她说：“要是被老高看到了，我们俩明天就可以收拾收拾请家长了。”
　　
　　叶寒程：“哪会那么巧就被老高看到？”
　　
　　话音落下，他抬起头，不偏不倚地和窗户外的老高打了个正面。
　　
　　叶寒程：“……”
　　
　　他老婆才是预言家吧？
　　
　　老高眉毛一挑：“你们两个在做什么？这是教室，是学习的殿堂，不是你们捏脚按摩的洗脚城！”