
    叶寒程站在窗边看了一会儿，视线渐渐地移到了中间那张一米五宽的床上。

    粉色的被褥铺盖在床上，枕头平整地放在床头。

    鬼使神差的，叶寒程抬脚走了过去。

    他转头朝着门口看了一眼，感觉秦渔眠一时半会应该不会过来，于是再次将目光定格在了面前的小床上。

    我就躺一会儿。少年心想。

    扑倒在女孩的床上，叶寒程埋头在枕头里深呼吸了一口气。

    一股淡淡的洗衣液香味袭来。

    叶寒程没忍住在床上打了两个滚，似乎这样就能染上他老婆的味道似的。

    像只撒了欢的二哈。

    这时，一道声音在门口响起：“你在干什么？”

    叶寒程闻声看过去，秦渔眠手里拿着两杯水，表情一言难尽。

    叶寒程：“……”

    他腾地一下坐起身来，故作淡定地说：“我就试试这床软不软。”

    秦渔眠将水杯放在桌子上，没有拆穿少年的小心思，淡淡地反问：“那你觉得软不软？”

    叶寒程摸了摸鼻子：“挺软的。”

    顿了一顿，“不过床太小了。”

    滚两圈就掉下去了。

    叶寒程走过来：“老婆，我让杜助理给你送一张大点的床吧，两米应该就够了吧？”

    秦渔眠无奈：“你觉得我这个房间能放下两米的床？”

    叶寒程环顾了眼房间，确实是太小了，根本放不下一张两米的床。

    “那换个住的房子？”

    秦渔眠：“……”

    她摇了摇头：“不换。”

    这个房子是她父母还在世的时候买的，老房子则被改成了现在的武术馆。

    当初日子那么难，秦爷爷都没想过要把这房子给卖掉，更别提要从这里面搬出去了。

    叶寒程不知道这个房子对秦家人的意义，但也没有多加劝说。

    他老婆还能有个房间，哪像他小舅子，就只能睡沙发。

    这家庭地位还不如他的呢。

    起码他是在惹他老婆不高兴的时候才会被赶去睡沙发。

    秦渔眠的试卷还摆在桌子上，叶寒程拿起来看了一眼。

    他朝着秦渔眠招手道：“老婆，你快过来，我给你讲讲这题该怎么做。”

    秦渔眠：“嗯。”

    叶寒程一直在秦家待到晚上十点才离开。

    如果可以，他还想留着不走。

    但该有的分寸他还是有的，毕竟他还没和她老婆结婚，贸然留宿肯定不合适。

    但甜头还是要讨一点的。

    秦渔眠送他离开的时候，叶寒程就趁她不注意的时候在她脸上亲了一下，然后挥了挥手：“老婆，我走了。”

    话落，少年便蹬蹬蹬地跑下楼了。

    秦渔眠：“……”

    她摸着自己被少年亲了的脸颊，耳根后知后觉地红了起来。

    无奈地笑了笑，她关上门转过身，刚好碰见站在她身后的秦爷爷。

    “爷爷……”秦渔眠有些被吓到了，想到刚才那幕可能被爷爷给看到了，她不禁红了脸，“我们……”

    秦爷爷捏了捏眉心：“唉，这人老了，眼睛也不好使，我刚才什么都没看见，没看见。”

    秦渔眠：“……”

    爷爷，您这话实在有点此地无银三百两了。

    不过也算是解了她的尴尬。

    她开口道：“爷爷，您怎么起来了？”

    “有点渴，起来喝杯水。”

    “我烧的还有热水，我去给您倒。”

    ……

    很快就到了可以查艺考分数的时间。

    秦渔眠对这事并不怎么着急，倒是叶寒程，早上一来教室就拿着手机等时间到了就上网站查分数。

    但也许是等着查分数的人太多了，系统就崩了。

    叶寒程看着页面一直进不去，急得差点摔手机。

    秦渔眠挺淡定的，翻了一页面前的书：“你急什么？分数又不会跑了。”

    网站实在进不去，叶寒程只能放弃，恹恹地趴在桌上看他老婆。

    秦渔眠看他这副模样有些好笑，没忍住伸出手摸了摸少年的狗头。

    这时，郝佳佳风风火火地从外面跑进来，一时没刹住车，还跑超了。

    她连忙倒退几步，停在了秦渔眠面前，气喘吁吁地说：“秦……秦班，姜老师找你。”

    秦渔眠点了点头，以为是姜月让她去拿试卷来发，因此没多想，起身去了办公室。

    姜月和几个老师正在说话，见秦渔眠来了，便转头看向她，脸上带着笑：“艺考分数查到了吗？”

    秦渔眠摇了摇头：“查分数的人太多了，还没进去。”

    姜月：“我刚才接到了校长打来的电话，这次艺考第一名在我们学校，你要不要猜猜是谁？”

    闻言，秦渔眠眉心微动，心里已经大概有个底了。

    她试探地开口：“该不会是我吧？”

    姜月笑了笑：“除了你还能有谁？295分，可以看看心仪的学校了。”

    秦渔眠对自己的绘画天赋虽然有信心，但这么高的分数却是她没有想到的。

    愣了半晌，她才回过神来：“好的，谢谢老师。”

    以前盛妍还在世的时候，艺考第一都是他们二中的，后来盛妍离世以后，二中就再没出过艺考第一，都是一中的。

    现在第一名再次落到他们二中，可把校长给高兴坏了，就差拎着酒去找一中的校长喝几杯了。

    秦渔眠不知道校长的心情，从办公室回到教室，叶寒程也刚好查出来了她的艺考成绩。

    少年举着手机，激动地说：“老婆，你是艺考第一，还是全市的艺考第一！”

    秦渔眠笑着点头：“我知道，姜老师已经告诉我了。”

    班里的同学纷纷祝贺。

    “秦班，恭喜恭喜。”

    “全市第一啊，这我做梦都不敢想。”

    “卧槽，秦班你也太牛批了吧，295分，只差5分就满分了！”

    “这分数真的是人考出来的吗？”

    “……”

    对于大家的祝贺，秦渔眠笑着一一收下了。

    “秦班，这么一件大喜事，是不是要庆祝一下？”这是乌鱼说的。

    叶寒程轻咳了一声：“今晚高兴烧烤店，我请客。”

    这话一出，瞬间引得大家欢呼雀跃：“好耶，寒哥万岁。”

    秦渔眠和叶寒程的关系几乎算是半公开的了，只不过有高考这件重要的事在前，大家也就不怎么过多地关注。

    晚自习结束后，四班的同学都跟着几个班干部偷溜出学校，到学校后门的小吃街进行这学期的第一次班级聚餐。

    