
    学校食堂给高三的同学开了小灶。

    叶寒程来给他老婆带午饭，刚走出食堂就有个女生红着脸将一封粉色的信笺递到他面前。

    “什么东西？”叶寒程手中拎着饭盒，没接对方的信笺。

    女生涨红着脸：“是……是情书。”

    闻言，叶寒程立即往后退了一步，仿佛女生是什么洪水猛兽：“我有老婆了。”

    女生脸顿时一白，抿了抿嘴唇：“对不起……我，我不知道……”

    “那……”女生从衣服口袋里拿出一条蓝色的手绳，“这个送你，祝你和你女朋友幸福。”

    叶寒程连拒绝的话都没来得及说，女生把手绳塞到她手里就转身跑了。

    叶寒程：“……”

    手绳编得挺好看的，叶寒程也不好随意丢弃人家女孩子用心编织的东西，只好拿回了教室。

    他径直朝低着头不知道在做什么的秦渔眠走去：“老婆，吃饭了。”

    秦渔眠立马把手伸进桌肚里，抬起头看向少年，眼神有些慌张：“哦。”

    叶寒程：“你在做什么啊？”

    “没什么。”秦渔眠摇了摇头。

    叶寒程也没多想，将饭盒放在桌子上，还贴心地帮秦渔眠把上面的盒盖打开，掰开筷子递给她。

    秦渔眠接了过来，正要动筷的时候，余光瞥见少年手边的一条蓝色手绳。

    “这是……？”

    叶寒程顺着她的视线落处看去，将那条手绳拿起来：“这个吗？一个学妹送的。”

    秦渔眠看着少年：“你收了？”

    叶寒程愣了一愣，莫名觉得他老婆的心情不怎么好，慌忙解释道：“我没收，是她硬塞给我的。”

    秦渔眠的脸色稍微好看了些，握着筷子夹了一块糖醋排骨。

    叶寒程试探地问：“老婆，你是不是吃醋了啊？”

    秦渔眠轻掀眼睑，淡淡地反问：“我吃什么醋？一条手绳而已。”

    “哦？一条手绳而已啊？”叶寒程拿着那条手绳，故意道，“那人家都塞给我了，扔了好像不大好吧，编得也挺好看的，要不我就给戴上了？”

    秦渔眠捏着筷子的手指收紧了几分，声音越发地淡了：“随便你。”

    同床共枕三年，叶寒程哪能看不出来他老婆的情绪。

    将手绳扔在一旁，叶寒程笑嘻嘻地凑到秦渔眠身边：“老婆，生气了？我逗你玩呢，别人送的东西，我怎么可能会留着呢？”

    秦渔眠不冷不热地看了他一眼：“你可以留着。”

    一听这话，叶寒程心里顿时咯噔了一下，意识到他老婆是真生气了，赶紧伏低做小地认错：“老婆，我错了，我这就把它扔了。”

    说着，叶寒程起身就想把那条蓝色手绳扔了。

    秦渔眠拦住他：“人家女孩子辛辛苦苦编的，你扔它干嘛？”

    叶寒程小心翼翼：“那留着。”

    秦渔眠冷笑了一声。

    叶寒程：“……”

    所以是留还是不留？

    刚好乌鱼走了过来，叶寒程便直接塞到了他手里。

    乌鱼：“？？”

    “寒哥，你给我这个做什么？”乌鱼一脸的茫然，“这不是女孩子送给喜欢的人的吗？”

    叶寒程终于知道为什么他老婆会生气了。

    “别人送的，给你了。”叶寒程摆了摆手，一副很是大度的样子。

    而后，他坐回到秦渔眠身边，讨好地笑道：“老婆，你不生气了吧？”

    秦渔眠语调慢幽：“你觉得那条手绳好看？”

    叶寒程：“……”

    看来还在生气。

    求生欲极强的叶二少坚定地摇头：“不好看。”

    秦渔眠撑着下巴，拿着筷子戳了戳饭盒里的米饭：“我也觉得挺好看的。”

    叶寒程：“哪好看？就一条破手绳，还不如戴个皮筋。”

    秦渔眠抬眼，幽幽地开口：“你真觉得不好看？”

    叶寒程：“不好看。”

    秦渔眠从桌肚里拿出了一条还没编完的手绳：“既然你觉得不好看，那就扔了吧。”

    叶寒程：“！！”

    他微瞪大了眼睛，随后忙抓住秦渔眠的手：“老婆，这是……给我的？”

    秦渔眠：“你不是不喜欢吗？”

    “我喜欢。”叶寒程拿着这条还未完工的手绳，有些难以置信，“这真的是给我的？”

    秦渔眠无奈：“不然呢？”

    难道她还能是编给自己戴的不成？

    叶寒程感动：“老婆，你真好。”

    秦渔眠好笑，给他编条手绳就是好了？

    叶寒程凑过来亲了一下她的脸：“谢谢老婆。”

    秦渔眠下意识往窗外看了一眼，还好这次老高没有从他们班教室外面路过。

    不然又得把老高气得到处找他的速效救心丸。

    秦渔眠后知后觉有些脸红：“还没编完。”

    她刚学会，所以编得有些慢。

    叶寒程一副跃跃欲试的表情：“我也要学。”

    秦渔眠直接拒绝：“不教。”

    “为什么？”叶寒程不解，“我学得很快的。”

    秦渔眠夹了一块糖醋排骨塞他嘴里：“先吃饭。”

    编手绳是越到后面越熟练，吃完午饭，秦渔眠很快就把手绳给编好了。

    红黑两个颜色的手绳不仅不会显得突兀，还挺潮酷的。

    秦渔眠会选择这两个颜色的线，是因为叶寒程的机车就是红黑两色的。

    编完以后，叶寒程非要她帮他戴上。

    秦渔眠让他把手伸出来，低下头，神情认真地将手绳戴在少年白皙骨节分明的手腕上。

    “好了。”她刚抬起头，就被少年搂入了怀里。

    秦渔眠不明所以：“干嘛啊？”

    叶寒程贴着她的耳朵，少年感的声音带着一丝沙哑：“老婆，我爱你。”

    秦渔眠耳根微红，眼神又开始四处乱飘：“哦。”

    “对了。”叶寒程想起了什么，放开她，从兜里拿出了一条项链。

    秦渔眠注意到这是少年经常戴的一根项链，但他平时都是放在衣服里面，也就没看清是什么样。

    少年今天拿出来后，她才看清楚项链上面挂着的是一个小橙子，里面星光点点，似乎包裹着什么。

    秦渔眠：“橙子？”

    “像吧？”叶寒程说，“你转过身去，我给你戴上。”

    “为什么要给我戴这个？”秦渔眠嘴上虽然这么说，但还是乖乖地转过身让叶寒程给她戴上了。

    “这是我妈和我爸离婚前送我的生日礼物。”叶寒程压低声音，用说悄悄话的气音道，“我妈说让我以后送给我老婆。”

    