
    教务处。

    老高喝了一口保温杯的水，看向面前站着的两人，开门见山：“你们是不是早恋了？”

    秦渔眠还以为老高会拐弯抹角地旁敲侧击，没想到竟然这么直接。

    叶寒程对于公开他和他老婆关系这事并不怎么在意，但秦渔眠的态度更重要。

    如果秦渔眠不想公开，那他自然尊重她的选择。

    秦渔眠同样在等叶寒程标态，于是两个人都没说话。

    老高当了这么些年的教务主任，对这些小孩的心思还是了解一二的，一看两人都不说话，心里顿时就猜了个七七八八。

    “你们现在正是关键时期，距离高考只剩下三个月不到的时间，这时候应该把心思放在高考上，我不是什么老古板，学校也没明文禁止学生谈恋爱，但是这个时期谈恋爱，你们觉得合适吗？”老高放轻语气，心平气和地说道。

    叶寒程摸了摸鼻子，理直气壮地回答：“我觉得挺合适的。”

    老高：“……”

    被少年的话哽了一下，老高深呼吸了一口气，尽量心平气和地说：“老师是过来人，还能不知道吗？你们这个年纪的爱情最是脆弱，稍微遇到点坎坷，就分手了，分手后要么藕断丝连，要么死也不相见，多多少少都会影响一点情绪，间接影响成绩，更严重的甚至还会导致高考失利。”

    叶寒程摇头，对老高的话表示不赞同：“老师，你放心，我和秦班绝对不会分手的。”

    老高：“……”

    “你给我闭嘴。”老高脸都青了，看样子是气得不轻，又喝了一口水降降火气才开口，“总之，学校不同意你们谈恋爱。”

    叶寒程不解地反问：“我和秦班谈恋爱为什么要学校同意？”

    老高：“……”

    秦渔眠偷偷拉了拉少年，示意他别说了，否则老高非得被他气出高血压来不可。

    叶寒程还是很听他老婆话的，顺势反握住秦渔眠的手，还捏了捏。

    秦渔眠：“……”

    她忍住了看少年的冲动，也不敢当着老高的面有太大的动作幅度。

    只能任由少年牵着。

    怕被叶寒程气死，老高只能把话头转向少年旁边的女孩：“秦渔眠，你是艺考第一，如果你的文化分再高一些，清美和国美完全可以任你挑选。”

    秦渔眠想了想：“老高，我们学校有出过一个国美的学生吗？”

    她没记错的话，只出过清美的吧？

    老高：“就是因为没出过，所以你就要做这第一人。”

    秦渔眠无辜道：“可是我不想考国美。”

    老高：“……”

    叶寒程没忍住插嘴道：“老高，我老婆去的是清美，不是国美。”

    “老什么婆？”老高气得不行，余光瞥到两人牵着的手，他更是气不打一处来，“你们两个给我把手松开！”

    赶在叶寒程开口之前下最后通牒：“回去写三千字的检讨，下周一当着全校同学的面分手。”

    叶寒程被秦渔眠拉着出了教务处，顿时不满地嚷嚷：“老婆，我是不会分手的，你也不准跟我分手。”

    “我没说要分手。”秦渔眠无奈道。

    叶寒程：“但是老高让我们下周一当着全校同学的面分手。”

    秦渔眠：“可以假装分手。”

    “可是我连假装都不想假装。”叶寒程勾着秦渔眠的手指，委屈巴巴地说道。

    秦渔眠心尖发软，笑着反问：“那你是想让老高棒打鸳鸯吗？”

    老高会不会棒打鸳鸯不知道，但他们这两个苦命鸳鸯还有三千字的检讨要写。

    叶寒程有钱，直接花钱找人帮他和秦渔眠写了。

    于是，下周一升旗仪式结束后，老高拿着话筒，在主席台上宣布：“现在进行通报批评，高三四班，叶寒程同学和秦渔眠同学——”

    四班的同学听到他们秦班和寒哥的名字，在底下议论纷纷。

    “秦班和寒哥干啥了？”

    “咋了咋了？秦班和寒哥做了什么？”

    老高继续说：“公然在教室里捏腿按摩，视教室为洗脚城……”

    同学们一脸茫然：“就这？”

    老高：“经高主任调查发现两人存在不正当男女关系。”

    这话一出，下面的同学都躁动了起来。

    不正当男女关系是什么意思？

    这不就是说他们两个在谈恋爱吗？

    乌鱼“卧槽”了一声：“秦班和寒哥早恋的事被老高发现了？”

    “基于两人这种违反校规的行为，经教务处商讨，给予两人三千字检讨并在全校师生面前斩断这种不正当关系的处罚，希望同学们引以为戒。”

    人群里开始响起了叽叽喳喳的议论声。

    秦渔眠和叶寒程站在主席台边上，直到老高叫他们，两人才拿着检讨书上去。

    老高一看到两人就烦，故意站在他们中间，把两人隔开。

    上有政策，下有对策。

    叶寒程干脆利落地绕过老高，站到了秦渔眠的另一边。

    老高：“……”

    老高咳嗽了一声，严肃道：“把你们写的检讨书念一遍。”

    秦渔眠打开手中的检讨书，正要开口，叶寒程按住她的手，用眼神示意：我先来。

    老高注意到两人的小动作，气得吹胡子瞪眼：念个检讨书还抢着来？

    秦渔眠也不和他争，往后退了一步。

    叶寒程看都没看检讨书，挺直了背脊，郑重其事地说：“我和秦渔眠是不会分手的。”

    少年话音落下，底下的同学立马开始起哄，夹杂着几声口哨。

    乌鱼：“不愧是我寒哥。”

    郝佳佳：“我嗑的cp也太甜了。”

    杨茂：“寒哥牛批。”

    老高的脸在听到少年的话后一点一点的发青，捂着胸口找他的速效救心丸。

    各班的班主任赶紧维护班级秩序。

    叶寒程依旧不紧不慢：“我和秦渔眠是真的……”

    秦渔眠赶在老高被气晕之前把话筒从叶寒程手里夺过来，一本正经地开口：“真的知道错了。”

    老高终于不用找速效救心丸了。

    检讨也不用两人念了，老高是真怕叶寒程再语出惊人，不耐烦地把两人赶下主席台。

    叶寒程还想再说些什么，秦渔眠眼疾手快地把他拉了下去。

    两人一回到班级里面，大家都围了上来，话里话外都是说寒哥不愧是寒哥，谈恋爱还谈得全校皆知。

    