
    四月一号，愚人节。

    郝佳佳忽然宣布她恋爱了。

    杨茂：“真的假的？谁眼光这么差？竟然看上了你？”

    郝佳佳没忍住打了他一下：“看上我怎么就是眼光差了？”

    杨茂抱头鼠窜：“那你说，你和谁谈恋爱了？”

    郝佳佳咳嗽了两声，表情很是严肃认真：“我……我骗你们的。”

    她笑嘻嘻道：“愚人节快乐。”

    杨茂：“……”

    今天下午不上课，秦渔眠便想要回家一趟。

    再过几天就是清明节，往常秦爷爷都会带着她和秦显一起去给秦江枫和盛妍扫墓。

    叶寒程也想跟着一块儿去，但他老婆现在还不是他老婆，没名没分的，只能眼睁睁看着她老婆朝着他挥手离开。

    邱高迢打来电话，叫他去网吧玩儿，左右闲着没事的叶寒程便去了。

    还没进网吧，就接到了他哥打来的电话。

    “你在哪儿？”男人低沉的声音在手机那端响起。

    “在外面啊。”

    “你和秦渔眠立马来酒店一趟，我在这儿等你们。”

    叶寒程正要跨进网吧的脚步一顿：“你来桑城了？”

    “嗯。”叶知洲说，“尽快。”

    话落，男人就将电话挂断了。

    叶寒程揉了揉头发，这会儿他老婆肯定还没回来，什么事非得他和他老婆一起过去？

    想了想，叶寒程觉得应该不会是什么大事，跟邱高迢说了一声，他就转身回酒店了。

    杜助理站在门外，明显是在等他，表情有些复杂。

    “二少……”杜助理一脸欲言又止。

    叶寒程：“怎么了？”

    干嘛用这副表情看着他？

    杜助理摇了摇头：“叶总在里面等您。”

    叶寒程眼神狐疑地看了他一眼，推开门走进去。

    他哥不在客厅里，但沙发上却坐着一个小孩，听见有人进来了，小孩转头看了过来。

    叶寒程：“？？”

    这小孩是谁？

    他哥带过来的？

    然而，下一秒，小孩从沙发上跳下来，朝着他奔过来：“爸爸。”

    叶寒程一脸懵逼：“小孩，你叫谁呢？”

    他现在才十八岁，哪儿来这么大的小孩？

    “爸爸。”小孩抱住他的腿，动作很是熟练。

    “喂，小孩，别乱叫。”叶寒程揪住小家伙的衣领，把小孩从他腿上撕下来，“我两个月前才追到我老婆，目前只进展到接吻，连一垒都还没上，可生不出你这么大的儿子。”

    小孩歪着头，圆溜溜的眼睛迷茫地看着他：“爸爸，你在说什么啊？”

    “我说，我不是你爸爸。”叶寒程字正腔圆地开口，“你叫什么名字？是不是我哥带你来的？”

    “你就是我爸爸。”小孩才三岁，说话还带着一股子奶味，“我叫叶秦，大伯伯说你在这里，就带我来了。”

    “你也姓叶？”叶寒程蹲下身，认真端详着小孩这张脸，“你该不会是我哥的私生子吧？”

    叶知州从洗手间里走出来：“是你的私生子。”

    闻言，叶寒程立即反应过激地站起来：“卧槽，你开什么玩笑？我才十八岁，他起码得有三岁吧！”

    这么一算，他十四岁就搞大了别人的肚子，但问题是，除了他老婆，他根本没碰过任何人。

    而且这还都是上辈子的事了。

    叶知州坐在沙发上，翘着条腿，散漫又慵懒：“我昨天回家，就看见他在你房间里。”

    叶寒程看了眼小孩，难以置信：“突然出现的？”

    “嗯。”叶知州不紧不慢地说道，“你不觉得他跟你长得很像吗？”

    “哪儿像了？”叶寒程说，“你到底从哪儿偷来的小孩？这个恶作剧太幼稚了。”

    叶秦虽然年纪小，但他聪颖又机智，从叶寒程和叶知洲的三言两语中就听出了一个重要信息：“爸爸，你是不是不认识我了？”

    “小家伙，我不是你爸爸。”叶寒程严肃着脸道，“我今天才十八岁，我老婆也才成年了，不可能有你这么大个儿子，知道吗？”

    “你老婆？”小家伙眼睛猛地一亮，“妈妈！”

    “你叫我爸爸，我老婆确实是你妈妈……”叶寒程赶紧拉住跟着小孩跑偏的思绪，“不是，你爸爸妈妈叫什么？你为什么会出现在我的房间里？”

    小家伙口齿清晰地说：“我爸爸叫叶寒程，我妈妈是我爸爸的老婆，叫秦渔眠。”

    听到小孩的话，叶寒程愣了一愣，转头看向叶知州：“你告诉他的？”

    叶知州：“不是。”

    他见到莫名其妙出现的小孩，还以为是文姨家的亲戚，但文姨说她根本不认识小孩。

    “不过，大少爷，您有没有觉得他长得有些像小少爷？”文姨是看着叶寒程从小长大的，在看到小孩的那一刻，她就有种熟悉感。

    小孩和叶寒程小的时候至少有七分像。

    而在见到叶知洲，小孩便抓着叶知洲的西装裤，仰头问道：“大伯伯，我爸爸呢？”

    叶知洲蹙眉：“你爸爸是谁？”

    小孩：“我爸爸叫叶寒程。”

    文姨温柔地问：“那你妈妈呢？”

    小孩：“我妈妈叫秦渔眠。”

    文姨微感诧异：“小朋友，你是不是记错了？小少爷和秦小姐今年才十八岁。”

    小孩摇了摇头，非说他爸爸妈妈就是叶寒程和秦渔眠，而且还吵着要找他爸爸妈妈。

    叶知洲被小家伙吵得头痛，只能把他带到桑城来了。

    刚好问问叶寒程这到底是怎么一回事。

    叶寒程也不知道这是什么情况，前世他和他老婆结婚以后，因为两人还没做好要孩子的准备，所以一直都有做好避孕措施。

    那这孩子到底是哪儿来的？

    “爸爸，我饿了。”小孩揉了揉肚子，委屈的模样几乎和叶寒程一模一样。

    说两人不是父子都没人信。

    叶寒程：“那喝点牛奶垫垫肚子？”

    叶秦摇了摇小脑袋：“我想吃妈妈做的面条。”

    “爸爸，妈妈呢？”

    “眠眠她去看她爸爸妈妈了。”叶寒程回答了小孩的问题后猛拍了下脑袋。

    他怎么这么快就接受了小孩对他的称呼？

    “是去看外公外婆了吗？”小孩说，“你们好久都不回来，外公外婆很想你们，我……我也好想你们。”

    说完，小家伙嘴巴一撇，可怜巴巴地掉下了几滴眼泪。

    叶寒程顿时手足无措：“哎，你别哭啊……”

    