
    回到教室，大家都挤过来，七嘴八舌的。

    “秦班，寒哥，你们俩也太牛逼了吧，偷偷瞒着我们早恋就算了，居然还被老高抓了个正着。”

    “秦班和寒哥这么腻歪，你们居然都没发现他们在谈恋爱？”

    “我那不是以为这是班干部之间的情谊吗？”

    “不过，寒哥你们是怎么被老高发现的？”乌鱼不解地问道。

    叶寒程老神在在地说道：“怪我和你们秦班感情太好。”

    秦渔眠：“……”

    如果不是对方非要帮她捏腿，怎么可能会被老高当场抓获？

    但事情已经发生，现在多说无益。

    杨茂好奇地问：“哎，寒哥，你和秦班之间有没有什么爱称？平时都是怎么称呼对方的？”

    “有啊。”叶寒程语气自然地开口，“我叫她老婆。”

    众人：“吁～～”

    郝佳佳亮晶晶着一双眼睛：“那秦班呢？你叫寒哥什么？老公吗？”

    秦渔眠摇了摇头，淡定地翻开面前的书：“我没这么肉麻。”

    大家还以为能听到她叫叶寒程一声老公，没想到他们秦班这么害羞。

    “行了，作业写完了吗？赶紧散了。”叶寒程挥手赶人。

    碍于寒哥的威严，大家只能唏嘘着一哄而散。

    叶寒程侧身趴在桌子上，目不转睛地看着自家老婆。

    秦渔眠察觉到少年的视线，侧眸朝着他看去：“怎么了？”

    叶寒程委屈巴巴地问：“老婆，你为什么不肯叫我老公啊？”

    秦渔眠：“……”

    她嗓音淡淡地开口：“我们没结婚。”

    叶寒程坐直身子：“我现在就可以求婚。”

    “求了婚也只是未婚夫妻。”秦渔眠不紧不慢地提醒少年，“而且我二十岁就到法定结婚年龄，但是你……”

    男性的法定结婚年龄是二十二岁。

    也就是叶寒程要再等两年才能娶她。

    叶寒程显然听出了女孩话中的未尽之意，不禁郁闷得又趴回桌子上。

    果然还是亏了。

    在日复一日的学习中，高考倒计时的天数从九十一天一天地开始减少。

    这让整个高三年级的气氛都异常紧张压抑。

    一周两次小测验，两周一次大测验，很快就迎来了一模。

    虽然两人在谈恋爱，但多数时间是叶寒程黏着秦渔眠，而且感情顺利，也就没影响什么成绩。

    叶寒程打定主意要考清北，因此没像刚来的时候那么浪。

    邱高迢倒是想继续浪，但乔小菡是语文课代表，每天都很认真负责地检查同学们的作业。

    邱高迢想像以前那样冷着张脸把人唬走，但乔小菡胆子小，邱高迢语气稍微重一点，她就红了眼眶。

    姜月似乎发现乔小菡能够治他，干脆将两人调在了一起。

    于是，邱高迢和乔小菡就成了同桌。

    不知道姜月跟乔小菡说了什么，她每天都在监督邱高迢写作业，如果邱高迢在上课的时间睡觉或是打游戏，乔小菡就会用笔轻轻地戳戳他，提醒他上课应该认真听讲。

    邱高迢烦不胜烦，然后就来跟发小抱怨了。

    “你说她是不是有病啊？”邱高迢将腿搭在旁边没人坐的椅子上，手上拿着把扇子，“连我上几次厕所都要管，老班是把她调过来折磨我的吧？”

    叶寒程踢了一下他的椅子，嫌弃道：“把你的臭脚拿下去，我老婆一会儿还要坐。”

    邱高迢：“……”

    “你就这么离不开她？”在一个教室里都要挨着。

    邱高迢就没见过这么腻歪的。

    叶寒程轻哼：“是她离不开我，我老婆就是个黏人精。”

    秦渔眠走过来：“什么黏人精？”

    邱高迢：“哦，程子说你……唔……”

    叶寒程眼疾手快地捂住他的嘴，仓皇看向秦渔眠道：“大高的意思是，你能不能跟乔小菡说一声，让她别再烦大高了。”

    秦渔眠狐疑地看了眼两人，正要坐下，叶寒程拉住她，拿邱高迢的校服把椅子擦了一遍才让秦渔眠坐下。

    然后随手把校服扔给邱高迢。

    邱高迢：“……”

    秦渔眠问：“乔小菡做了什么？”

    竟然会让邱高迢这个花花公子觉得烦。

    邱高迢把先前跟叶寒程说的话又重述了一遍。

    秦渔眠听了以后，沉默了几秒，随后摇了摇头：“这是姜老师给乔小菡的任务。”

    邱高迢：“她的任务就是烦死我吗？”

    “是监督你学习。”秦渔眠说，“上次一模，你一个人拉垮了整个班级，连寒哥多考十多分都救不回来。”

    邱高迢：“……”

    被秦渔眠这么挑明，邱高迢难得有些不好意思。

    “我老婆说的对。”叶寒程紧跟着道，“你那分数，我看着都觉得丢人。”

    邱高迢：“……”

    见色忘友。

    邱高迢说：“以前咱俩半斤八两。”

    “那是以前。”叶寒程微抬了抬下巴，“现在我可是年级第三。”

    “恋爱真的会影响成绩吗？”邱高迢蹙眉思考。

    “作为一个过来人，我可以负责任地告诉你。”叶寒程表情认真，“会的。”

    他撑着下巴，像是有些出神：“如果上辈子我能早点遇到我老婆，清北就是我的母校了。”

    邱高迢：“？？”

    邱高迢：“程子，你说什么呢？什么上辈子？”

    叶寒程回过神来，发现自己把心里话给说了出来。

    “没什么，我瞎说的。”他慌忙朝着秦渔眠看了一眼，然而秦渔眠面上没什么表情，见他看过来，还疑惑地眨了眨眼睛。

    他老婆应该是没听见吧？

    叶寒程悄悄松了一口气。

    在他垂下眸子的时候，秦渔眠微皱了皱眉。

    两人离得这般近，她不可能没听见少年说了什么。

    少年口中的老婆自然是指她。

    但是上辈子是怎么回事？

    真的只是随口一说？

    进入四月以后，天气渐渐暖和起来了。

    学校里突然刮起了一股编手绳的风，郝佳佳也从繁忙的课业当中抽出时间来编了一根手绳。

    “你编这个做什么？”秦渔眠看见后问了一句。

    “送人啊。”郝佳佳说，“我要送给我喜欢的人。”

    秦渔眠略感诧异：“你有喜欢的人了？”

    郝佳佳：“不就是我家小绵羊吗？”

    秦渔眠：“……”

    默了片刻，她开口问：“你还有多余的线吗？”

    郝佳佳点了点头，从桌子里拿出好几缕红蓝黑的线：“秦班你随便挑。”

    秦渔眠：“……”

    