
    叶寒程起初并没有听明白他老婆这句话，直到下午，叶秦坐在沙发上看动画片的时候，身体竟忽隐忽现的。

    “怎么回事？”他大步跨过去，握住小孩的肩膀，以此来确认他儿子是在的，他转身朝着书房喊，“老婆！”

    秦渔眠走出书房，同样也看到叶秦的身体忽而实体，忽而透明。

    她眸色微微暗下。

    被那个神棍预测对了，叶秦果然只能在这个世界存在两天。

    叶寒程第一次碰见这种情况，茫然又不知所措地看着她：“老婆……”

    秦渔眠抬脚走过去，摸了摸叶秦的脑袋，轻声道：“宝贝，你先回家等爸爸妈妈好不好？”

    叶秦小嘴一瘪：“可是我想和你们一起回家。”

    秦渔眠心脏忽地刺痛，俯身将小家伙抱在怀里，声音很低：“爸爸的探险还没结束，我们再等等爸爸好不好？”

    叶寒程没听见这句话，但叶秦看了他一眼，然后揪住他的衣角，带着哭腔说：“爸爸，我们会等你的。”

    说完这句话，小孩就像从未来过一般，整个人都变成了透明，彻底消失不见。

    秦渔眠还维持着拥抱的姿势，叶秦离开以后，她向前跌了一下，叶寒程眼疾手快地搂住她。

    他将女孩揽入怀里，轻轻拍着她的背：“老婆，没事了没事了。”

    秦渔眠将少年的衣服抓出了皱褶，压抑的哭声从他的肩膀处传来。

    叶寒程的脖颈被温热的泪水打湿，他心脏一颤，莫名其妙也跟着发抖。

    与此同时，他也产生了一丝疑惑，他儿子为什么会消失？

    是因为叶秦是未来的人吗？

    而且他老婆的态度也有些奇怪，好像知道他儿子会消失一样。

    但现在……

    叶寒程抱着他老婆，故作轻松地说：“老婆，你要实在想你儿子，我努努力，让你早一点见到他好不好？”

    秦渔眠当然听出了少年是什么意思，但她却将此自动转化为另一个意思，点了点头：“嗯。”

    你要努力醒过来。

    叶寒程没想到他老婆会点头，带着哭腔的声音更是软软的，仿佛上一辈子的小娇妻。

    因儿子离开的伤感情绪都散了些，叶寒程更加用力地搂住他老婆：“老婆，我……”

    他有满腔的话想说，但最终都只化为一句：“我真的好想和你结婚啊。”

    ……

    叶秦离开以后，五一的假期也在繁重的作业中结束了。

    秦渔眠最近一直在想怎么才恢复记忆。

    汪景言说的脑袋受一点点伤就能恢复这种话，她对此是半信半疑的，但在某一天叶寒程无缘由地晕倒过后，她看着少年俊美如斯的脸，忽然就下定决心信汪景言一回。

    叶寒程并没有什么大事，医生说只是太累了，睡一觉就好了。

    果然，第二天叶寒程就又活蹦乱跳的了。

    姜月问他是不是每天学习到很晚。

    叶寒程摇头：“我每天都是到点睡觉的。”

    不过叶家小少爷在学校里忽然晕倒这事，最后还是被叶知洲和叶靖元知道了。

    老父亲问他是不是压力太大了？考不上清北也没关系，有你爹和你哥在，难道还能让你没大学上吗？

    叶寒程说自己真不是学习学的，他就是太困了，睡了一觉而已。

    不过，因为这事，学校明令要求学生晚上最迟十二点睡觉。

    但即便如此，面对着日益靠近的高考，还是有不少高三生挑灯夜读到凌晨两点。

    叶寒程当然不属于这部分人的其中一个，他每天都是宿舍里睡得最早的人。

    自从他晕倒醒来过后，叶寒程发现他老婆好像有心事。

    他以为他老婆也是像他爸那样担心他是不是什么隐疾，亲了亲他老婆的嘴角，宽慰道：“老婆，别担心，你老公身体好着呢。”

    秦渔眠没说话，只静静地看着他，然后搂上少年的脖子，用力地吻了上去。

    叶寒程：“！！”

    送上来的老婆哪有不吃的道理？

    叶寒程立刻反客为主地压着人加深了这个吻，直到秦渔眠感觉胸腔里的空气都被对方吸走了，两人才分开。

    “老婆，你今天怎么这么主动啊？”叶寒程揉捏着秦渔眠的后脖颈，像是安抚，“是不是担心老公？”

    秦渔眠别过脸去：“不是。”

    余光瞥到窗户外面堆着几个脑袋。

    秦渔眠：“……”

    她面无表情：“你们在干什么？”

    叶寒程顺着他老婆的视线看过去，也看到了脸贴在窗户玻璃上的乌鱼等人。

    “都看什么？”他站起身，挥手把几人赶走，“非礼勿视不懂吗？”

    郝佳佳眼睛亮晶晶：“哇哦——”

    杨茂怪笑：“嘿嘿……”

    乌鱼假正经：“寒哥，我要是说我们刚来，你信吗？”

    “滚蛋。”叶寒程刷地把窗帘拉上，转过身想再和他老婆温存一会儿，却见秦渔眠正襟危坐地拿着书在看。

    他也没打扰秦渔眠，就趴在桌上看着他老婆，像个盯妻狂魔。

    秦渔眠似乎是被他看得不自在了，突然问了一句：“如果有一天，我从你的世界里消失了怎么办？”

    叶寒程闲着无聊，也不想看书，就抓着她的手指玩，闻言头也不抬地说：“那我就去找你啊。”

    秦渔眠声音低了下去：“如果找不到呢？”

    叶寒程将手指插进她的指缝，表情认真：“一定找得到的，因为我知道，你离了我不行。”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程：“所以，老婆，除了我身边，你哪儿也不许去。”

    窗帘拉上后，乌鱼他们从外面走进来。

    “寒哥，虽然现在是午休时间，但你们也要注意一点啊。”乌鱼语重心长地说，“万一又被老高抓到怎么办？”

    郝佳佳则红扑扑着小脸坐在秦渔眠身边，小声地问：“秦班，接吻的感觉怎么样？”

    秦渔眠：“……在神圣的教室里讨论这个问题，好像不合适吧？”

    郝佳佳：“……”

    可是你们刚才还在神圣的教室里干着少儿不宜的事！

    郝佳佳恹恹地趴在桌上：“说实话，我有点焦虑。”

    乌鱼：“现在是午间谈心时间吗？”

    秦渔眠看了她一眼：“焦虑什么？”

    郝佳佳：“距离高考就剩下二十多天了，你们不焦虑吗？”

    乌鱼：“焦虑也没用啊，既来之则安之，快收起你忧郁的心思，小姑娘，现在可不是悲春伤秋的时候。”

    