
    叶寒程平时穿衣就是酷帅的风格，因此也想把他突然得到的便宜儿子打扮成个酷哥。

    秦渔眠则不一样，她觉得小孩子穿的衣服除了要注重款式，还要看质地是否柔软，毕竟小孩子的皮肤是很娇嫩的。

    她摸了一下小孩穿的衣服，光从触感就能发现是好料子，价格也不会便宜。

    挑挑选选地给小孩买了几套衣服和鞋子，两人又带着叶秦去买了牙膏牙刷以及洗脸巾等生活用品。

    从商场里出来，天色已经暗了下来。

    秦渔眠帮小孩把帽子戴上，蹲下身轻声道：“你今晚住在爸爸那儿可以吗？”

    叶秦眨了眨眼睛，一派天真的模样：“妈妈不和我们一起住吗？”

    秦渔眠点了点头：“我要回家。”

    “我也要跟你回家。”叶秦搂着她的脖子，还不忘去拉叶寒程，“爸爸和我们一起。”

    “不行。”秦渔眠抱住小孩软乎乎的身体，心脏也在发软，“你乖乖的，今晚跟爸爸睡一觉，明天早上醒来就能见到我了。”

    “又要睡觉吗？”小家伙的情绪忽然低落了下去，眼泪说掉就掉，“你们都睡了那么久了……”

    秦渔眠没说话，只揉了揉小孩的头发。

    小家伙哭哭啼啼的抱着她不放手，秦渔眠只好先跟着回酒店，给小孩洗澡，哄他睡着。

    叶寒程也想要他老婆留下来，但没开口。

    秦渔眠从小孩睡的房间里出来，见到站在门外的少年，她说：“我们聊聊？”

    叶寒程跟着她来到客厅，两人分别霸占一个沙发。

    “他……”

    “你……”

    两人在同一时间开口。

    叶寒程：“老婆，你先说。”

    秦渔眠微垂下眸子：“你真觉得他是我们的儿子？”

    叶寒程表情认真地看着她：“你心里已经有答案了不是吗？”

    秦渔眠吐出了一口气：“我只是觉得有些难以置信。”

    还有小孩之前说的那些话，到底是什么意思？

    “这有什么难以置信的？”叶寒程起身坐过来，动作自然地搂着她的肩膀，“他来都来了，难道你还能扔下他不管？”

    秦渔眠瞥了少年一眼，怎么可能会扔下不管？

    叶寒程思索道：“不过我们还要上课，不可能把他也给带去学校吧？那乌鱼他们问起来，我们怎么解释？”

    秦渔眠：“让杜助理帮忙照看着吧。”

    她站起身：“我先回去了。”

    叶寒程拉住她的手，眼巴巴地看着她：“不能再多待一会儿嘛。”

    秦渔眠冷酷无情地抽出手：“不行。”

    叶寒程脸上是毫不掩饰的失望：“那我送你回去。”

    秦渔眠：“不用。”

    她往关着门的那个房间看了一眼，“要是小孩醒来见不着人，可能会哭。”

    叶寒程嘟囔：“麻烦精。”

    秦渔眠幽幽道：“那是你儿子。”

    叶寒程委屈，他还连一垒都没上呢，儿子却都这么大了。

    敢情好事都让未来那个他给占了。

    秦渔眠见到少年这副表情，忍俊不禁，俯身在他额头亲了一下，耳根微红：“把你儿子看好了，我走了。”

    她回到家的时候，秦爷爷已经睡了，只有秦显还躺在沙发上看电视。

    秦显瞥了她一眼：“还以为你不回来了呢。”

    对方这架势明显是在等她。

    秦渔眠抱起窝在沙发扶手上睡觉的猫咪，揉了两下：“不回来还能去哪儿？”

    撸猫撸得心情舒畅后，秦渔眠踢了踢秦显：“赶紧去洗漱睡觉，电视关了。”

    秦显嘀咕着强权主义，但还是乖乖去洗漱了。

    秦渔眠把猫放在它的小窝里，然后也转身进了房间。

    洗完澡出来，她顺手将明天要洗的脏衣服收拾了一下，在摸兜里有没有东西的时候，忽然摸到了一张小卡片。

    拿出来一看，是上次那个奇怪的汪医生给她的名片。

    她还记得对方说过，如果发现有哪里不对劲，可以找他。

    秦渔眠拿着这张名片，踌躇了许久，最终还是拿出手机，拨通了名片上面的电话。

    过了良久，对方才接起电话。

    “喂？谁啊？”

    “汪医生，你好，我是秦渔眠。”

    “秦同学啊，你好你好，是有什么事吗？”

    秦渔眠听着对方这不着调的语气，突然有些怀疑自己这通电话打的到底对不对。

    但电话已经打了，秦渔眠还是说出了自己的来意：“你上次说，如果发现不对劲的事，就找你。”

    “你是发现了什么吗？”在秦渔眠看不到的地方，原本坐没坐相的汪景言立即正襟危坐。

    秦渔眠淡淡地“嗯”了一声：“这个世上真的有穿越吗？”

    汪景言：“我可以很负责任地告诉你，没有。”

    秦渔眠：“那为什么一个本该是未来的人却会出现在这里？”

    “什么意思？”

    秦渔眠犹豫了几秒，最终还是把叶秦的出现告诉了对方。

    汪景言诧异：“你是说叶秦进来了？”

    听到对方的话，秦渔眠像是抓到了什么关键词：“进来是什么意思？你知道叶秦是谁？”

    汪景言在手机那端微叹了一口气：“叶秦是你和叶寒程的儿子，哦，对了，你们还有个小儿子，叫叶深，他们是双胞胎。”

    秦渔眠捏紧了手机：“所以说……穿越是真的？”

    汪景言失笑：“哪有什么穿越？不过都是人类科技罢了。”

    秦渔眠站在窗边，看着外面星光点点的夜空，静静地听汪景言娓娓道来。

    “叶寒程为了救你，在大火中被木板砸中，导致昏迷，虽度过了危险期，但人一直没有醒来。刚好叶总和我们医院正在合作的脑电波模拟信息治疗系统刚研发成功，为了叫醒叶二少，叶总便将其投入使用，并读取了叶二少的一部分记忆，模拟出了一个虚拟世界，之后再由你进入这个世界，叫醒他。”

    汪景言每一个字她都听得懂，但组合在一起，秦渔眠却又不是那么明白。

    她的手心渗出了些许薄汗：“你说他是为了救我？”

    “你是他老婆嘛，他不救你，难道还能眼睁睁看着你葬身火海不成？”汪景言微微笑道，“这些等你恢复记忆的时候自然就知道了，现在我们该来讨论一下如何把叶二少叫醒，他在这个世界已经待了快一年了，如果还不能将他唤醒，你我包括他本人，都会受到精神上的挫伤，简单来说，就是变成植物人。”

    汪景言语气严肃：“你明白吗？秦小姐？”

    