
    秦渔眠听了少年的话，眉头挑了一下。

    虽然觉得少年的说法有些谬论，但好像也只有这种说法能够解释小孩的出现。

    秦渔眠看着怀中的小孩，软乎乎的，脸上还有奶膘，很奇怪，她竟觉得可爱得紧。

    秦渔眠抬头看向少年：“真不是你私生子？”

    叶寒程举起四根手指，指天发誓：“绝对不是！我还怀疑他是我哥的私生子呢，但是老婆，他叫叶秦哎。”

    秦渔眠疑惑，这个名字有什么不对劲吗？

    叶寒程将下巴抵在秦渔眠的肩膀上：“我之前就有想过，如果我有个儿子，就给他取名叫叶秦，如果有两个儿子，就一个叫叶秦，一个叫叶深。”

    这也是叶寒程怀疑小孩是从未来穿越过来的理由。

    他都能重生，为什么他儿子不能穿越呢？

    秦渔眠没把少年的话放在心上，这世上怎么可能真的有穿越？

    这时，她怀里的小孩扭过头：“你们在说弟弟吗？”

    秦渔眠：“弟弟？你还有个弟弟？”

    小家伙点了点小脑袋：“我们是双胞胎啊，我叫叶秦，弟弟叫叶深。”

    秦渔眠：“……”

    叶寒程喃喃道：“我这么牛逼吗？”

    秦渔眠幽幽瞥了少年一眼，叶寒程立马恢复正经：“你生日是什么时候？”

    小家伙想了想，脆生生地回答：“202x年4月13日。”

    202x年，那不就是他和他老婆结婚的第三年？

    叶寒程仔细回忆了一下自己出车祸的具体时间。

    好像是……

    不对，他怎么想不起来自己是什么时候出的车祸了？

    手机铃声忽然响起，打断了叶寒程的思绪。

    他接起电话，是叶知州打来的，问要什么样的面条。

    叶寒程也不知道，于是转头问秦渔眠：“老婆，面条要什么样的？”

    秦渔眠：“……就超市卖的那种挂面就行，对了，再买盒奶粉，三岁到五岁的孩子吃的那种，牌子要爱xx的。”

    叶寒程将秦渔眠的话转述给叶知州，等挂断电话，他忽然反应过来：“老婆，你怎么知道他吃哪个牌子的奶粉？”

    秦渔眠也愣住了，刚才的话像是她下意识说出来的。

    她好像潜意识就知道这些。

    她看着怀里的小孩，开口道：“你和弟弟是不是都对鸡蛋过敏？你不吃葱，弟弟不吃香菜？”

    叶秦点了点小脑袋：“对啊，妈妈你也鸡蛋过敏哦。”

    叶寒程震惊地看着秦渔眠：“老婆，你怎么知道？”

    秦渔眠也在疑惑，是啊，她怎么会知道这些？

    她看着小孩的眼神带上了一丝狐疑，但这事太过匪夷所思，如果小孩真的是从未来穿越过来的，那为什么会有之前那句“找到爸爸了，可以回家了吗”呢？

    叶知洲没多久就回来了，秦渔眠跟他打了声招呼，便接过挂面去厨房煮面条去了。

    小孩有些黏她，她走到哪儿就跟到哪儿。

    叶寒程也像跟着他老婆，但叶知洲有话跟他说，把他叫进了房间。

    秦渔眠担心煮面条的水沸腾起来溅到小孩，从外面搬了条椅子来，将小家伙抱坐在椅子上：“你乖乖在这儿坐着，不许乱动，知道吗？”

    小孩乖乖地点头，踢着小短腿坐在椅子上，摇头晃脑的，可可爱爱。

    秦渔眠无奈地笑了笑，转身去切杜助理方才送过来的西红柿。

    叶秦软糯糯地问道：“妈妈，我们什么时候回家啊？”

    对小孩的来路产生怀疑后，秦渔眠不动声色地套话：“回哪里的家？”

    小家伙说：“回我们的家呀。”

    秦渔眠动作利索地将西红柿切成小块：“你刚才说你还有个弟弟，那为什么只有你一个人来找我们？弟弟呢？”

    “弟弟来不了。”小家伙老成地叹了一口气。

    “为什么？”

    “因为大伯伯说，那个奇怪的机器只能一个人进去。”

    秦渔眠白皙纤细的手一顿：“奇怪的机器？什么奇怪的机器？”

    “爸爸躺在床上睡着了，后来你也睡着了。”小家伙虽然口齿清晰，但始终还是小孩，思维认知都存在着差异，“我和弟弟好想好想你们，大伯伯说爸爸在奇怪的机器里探险迷路了，你就进去找他了。”

    秦渔眠听到小孩说爸爸睡着了的时候，心头不由得一跳，有什么画面一闪而过。

    太快了，她没抓住。

    她心跳如鼓，慌忙问：“那你是怎么进来的？”

    “我也躺在床上，睡了一觉，就进来了。”

    秦渔眠敛眸，不知在想些什么。

    她朝着厨房外面看了一眼，神情讳莫如深。

    煮好面条，秦渔眠端到外面去，小家伙亦步亦趋地跟在她后面。

    餐厅的椅子有些高，叶秦爬不上去，秦渔眠把他抱起来，放在椅子上。

    秦渔眠问：“自己能吃吗？”

    “要妈妈喂。”小家伙张开小嘴巴。

    秦渔眠失笑，拿起筷子，挑起几根面条，吹了吹才喂给小孩。

    叶寒程打开房间门，刚好看见他老婆正温柔细心地喂小孩吃面条。

    叶知洲随后走出来：“是我把他带回去，还是留在这里由你们两个高中生带？”

    秦渔眠听到这话，手顿了一顿，语气自然：“让他自己决定吧。”

    叶寒程走过来，揉了揉小孩的头发：“叶秦小朋友，你是要跟你大伯伯回京城，还是留在这里？我先说明啊，我和你妈还要上学，可没时间陪你。”

    叶秦抿了抿沾上面条汤汁的嘴巴，秦渔眠拿了张纸巾帮他擦干净。

    小孩抱住秦渔眠，话却是对着叶寒程说的：“我要跟你和妈妈在一起。”

    叶寒程转头看向叶知洲：“哥，那你就自己回去吧，别忘了寄点你侄子的衣服过来。”

    叶知州面无表情：“你接受得挺快。”

    叶寒程笑道：“我老婆都接受了，我还有什么接受不了的？”

    秦渔眠：“……”

    京城还有一堆事等着叶总回去定夺，所以叶知洲下午的时候就走了。

    从京城那边寄东西过来，最快也要两天，而小家伙的一些生活用品还没置办，左右下午没什么事，秦渔眠和叶寒程就带着他去买衣服鞋子和牙刷牙膏等物品了。

    叶寒程觉得他儿子的吃穿用度都该是最好的，所以一到商场就直奔最贵的那家童装店去。

    