
    小家伙一边哭着，一边搂上他的脖子：“呜呜……爸爸，我们……去找妈妈……回家……”

    ……

    秦渔眠刚回到家，就接到了叶寒程的电话。

    “老婆！”

    秦渔眠被少年喊得手一抖，吐槽：“要死了，别乱叫。”

    少年在手机那端咋咋呼呼：“老婆，我让杜助理去接你了，你快来。”

    秦渔眠：“？”

    她还没问少年让杜助理接她去做什么，叶寒程就风风火火地把电话挂断了。

    秦显从屋里探出脑袋来：“寒哥的电话？”

    秦渔眠淡淡点头：“嗯。”

    “约你出去约会？”秦显从她手中接过花，找瓶子将之放进去。

    秦渔眠：“问这么多干什么？”

    秦显：“嘁，谁稀罕知道。”

    十分钟过后，杜助理如约出现在了她家楼下。

    “秦小姐。”杜助理恭敬地打开后座的车门。

    秦渔眠点头致意：“麻烦你了，杜助理。”

    杜助理：“份内之事。”

    到了酒店，秦渔眠跟着杜助理来到叶寒程包年的套房外面。

    她推开门，叶寒程坐在地上，而他怀里则坐了个小男孩，正在玩乐高。

    听到开门声，一大一小不约而同地抬头看过来。

    然后两双很相似的眼睛也在同一时间亮了起来。

    “老婆！”

    “妈妈！”

    秦渔眠：“……”

    什么？

    秦渔眠看了看小男孩，又看了看叶寒程，试探地开口：“你私生子？”

    叶寒程慌忙解释：“不是，老婆，我今年才十八岁，怎么可能有这么大的儿子？”

    秦渔眠自然知道少年不可能在十四五岁的时候就搞出人命来，但不可否认的是，小孩跟叶寒程长得挺像的。

    她走过去：“你亲戚家的小孩？”

    叶寒程眼神飘忽，有些不敢直视她，含糊道：“嗯。”

    然而，叶秦却根本不配合他的谎话，见到秦渔眠就扑过去抱住了她的腿。

    仰着张粉嫩的小脸看着她：“妈妈，我好想你……”

    秦渔眠：“……”

    她抬头朝着少年看过去。

    能跟她解释一下这是怎么回事吗？

    叶寒程干笑：“这小孩怎么回事啊？见谁都喊妈妈。”

    “爸爸。”叶秦转头叫他。

    叶寒程：“……”

    秦渔眠凉凉地开口：“见你就叫爸爸？”

    叶秦拽了拽她：“妈妈，我们找到爸爸了，可以回家了吗？”

    秦渔眠不明所以，蹲下身，下意识放轻声音：“小朋友，你叫什么名字啊？”

    小孩软软糯糯地说：“我叫叶秦。”

    这个名字……

    秦渔眠怔了怔，转瞬又恢复笑容：“叶秦小朋友，我不是你妈妈哦，我今年才十八岁，暂时生不出你这么大的儿子。”

    “你就是我妈妈。”小孩说着，嘴巴往下一撇，然后哇的一声哭了出来，“你……你和爸爸……是不是……不要我了？”

    秦渔眠被小孩哭得心头一颤，手忙脚乱地帮他擦眼泪：“不是……”

    她把小孩抱起来，动作莫名很熟练。

    但由于自己也还只是个高中生，看起来就像小家伙的姐姐。

    “怎么回事啊？”她朝着叶寒程看去。

    叶寒程摊了摊手，表示他也不知道：“他突然出现在我家，还说我们是他的爸爸妈妈，我哥就把他带过来了。”

    秦渔眠皱眉：“突然出现的？”

    怎么会突然出现呢？

    小孩还在哭，秦渔眠心里怪难受的。

    她摸了摸小孩的脸，是温热的，不过被泪水打湿了，有些黏糊糊的。

    叶寒程莫名有个大胆的猜测：“老婆，你说他不会真是我们儿子吧？”

    秦渔眠瞥了他一眼：“你生的？”

    叶寒程：“怎么可能？我是男的，要生也是你生。”

    秦渔眠幽幽道：“我无性繁殖吗？”

    叶寒程：“……”

    秦渔眠抱着小孩坐在沙发上，柔声问他：“是不是饿了？想吃什么？”

    叶秦抽抽搭搭地说：“想吃你做的面条。”

    叶寒程凑过来，挨着秦渔眠坐下：“我刚才给他喝奶，怎么这么快就又饿了？”

    “小孩子饿的快。”秦渔眠把小孩塞到他怀里，起身往厨房走去。

    叶秦却不肯待在叶寒程怀里，踢了踢腿要下来。

    套房里的厨房是半开放的，秦渔眠想转身问问叶寒程面条放那儿了，却发现小家伙亦步亦趋地跟着她。

    叶寒程则跟在小家伙的身边。

    因为跑得急，小孩还被地毯给绊倒了。

    秦渔眠正要去扶他起来，小家伙吸了吸鼻子，倔强地自己爬起来。

    叶寒程看着小家伙，莫名觉得有些好笑：“老婆，他和你好像哦。”

    秦渔眠斜睨了他一眼：“哪里像？”

    其实秦渔眠也发现了，小孩虽然长得像叶寒程，但某些方面又有些像她。

    她没和少年就这个问题争论下去：“面条放哪儿？”

    叶寒程摸了摸鼻子：“我不知道。”

    他又不在这里常住，而且就算住在这里，也是去三楼的餐厅用餐，因此这个厨房平时基本没用过。

    秦渔眠轻叹了一口气：“我去买吧。”

    “哪需要你跑一趟？”叶寒程拿出手机，给他哥打了个电话，让叶知洲回来的时候带一挂面条回来。

    “叶大哥还没走？”秦渔眠没见着对方，还以为叶知洲已经离开回京城了。

    叶寒程：“没有，他去找校长谈建图书馆的事了。”

    二中还没有个正规的图书馆，叶知州帮叶寒程转学的时候，就曾向校长许诺，会出资给学校建图书馆。

    但具体方案还没拿出来，这事就一直被搁置到了今天。

    这时，叶秦扒着她的腿，软乎乎地问：“妈妈，你和爸爸什么时候回去啊？”

    “回去？回哪儿去？”秦渔眠见小孩脸上还有泪痕，进浴室拿了块毛巾打湿，然后走出来，帮小孩擦了擦脸蛋。

    “回家啊。”叶秦伸出手，明显是要她抱。

    秦渔眠把毛巾递给叶寒程，几乎是本能地弯下腰，一把将小孩抱了起来：“我家就在这里，你家在哪儿？我让这个哥哥送你回去好不好？”

    “不是哥哥。”叶秦摇了摇小脑袋，“是爸爸。”

    叶寒程把毛巾放回浴室的挂钩上，随即走回来，搂着秦渔眠的肩膀：“老婆，你说他会不会是我们未来的儿子？”

    秦渔眠挑眉，看了少年一眼。

    “我的意思是……”叶寒程指了指她怀里的小孩。“他会不会是从未来穿越过来的？”

    