
    秦渔眠心里已经掀起了惊涛骇浪，但她却出乎意料地冷静：“我明白，所以需要我做些什么？”

    汪景言：“叶秦在这个世界存在的时间最多两天，也就是说明天下午，他就有可能消失，但你放心，现实世界里，他的身体不会有一点不舒服。”

    秦渔眠淡淡地应了一声：“嗯。”

    “现在的当务之急是怎么把叶二少从这个世界拉出去。”

    秦渔眠看向脖子上挂着的项链，声音挺轻的：“所以是要让他意识到这个世界是假的吗？”

    “目前看来，只有这个办法行得通。”汪景言揉了揉眉心，“但这个方法实施起来却没那么容易。”

    秦渔眠面上没什么表情，她说：“如果我消失了呢？”

    汪景言怔愣了一下，而后沉思了几秒：“可以一试，但成功率……”

    秦渔眠低笑了一声，有些苦涩：“成功率多少那就得取决于他有多爱我了。”

    汪景言：“那尽快吧，在这个世界待的时间越久，他的意识消耗得就越多。”

    秦渔眠摩挲着项链上的小橙子：“我的记忆什么时候能恢复？”

    汪景言摸了摸鼻子，有些不好意思：“原本你是带着现实记忆进来的，但是你也知道，我们这项技术还在初级阶段，使用过程中难免会出现意外……不过你放心，根据我的潜心研究，只要你的头部稍微受那么一丢丢伤，记忆应该就会恢复了。”

    秦渔眠平静地反问：“一丢丢伤是多大的伤？”

    “比如脑袋被硬物撞了一下……”

    挂断电话，秦渔眠在窗边站了良久，等想起来她该睡觉的时候，却发现自己的腿已经软了。

    她跌坐在地上，不知何时已泪流满面。

    明明记忆还没有恢复，可她却感到巨大的悲伤快要将她淹没。

    尤其是听到汪景言说叶寒程是为了救她才会受伤的时候，那种心痛的感觉就像是有人拿着刀在她的心脏上凌迟一般。

    她俯下身子，将脸埋在手掌里，压抑着断线的哭声。

    ……

    第二天早上。

    秦渔眠做了早餐带到酒店里去。

    等电梯的时候，刚好遇到下楼买早餐的杜助理。

    杜助理看见她手中拎着的保温盒，立即心领神会，并贴心地告诉她：“二少和……小少爷还没醒。”

    秦渔眠微微一笑：“谢谢。”

    她进了屋，叶寒程和叶秦确实还在睡，一大一小两张相似的脸面对面地靠在一起。

    床头柜上有半杯水，应该是半夜叶秦渴了，叶寒程起来给他倒的。

    秦渔眠坐在地毯上，手臂撑在床沿，用目光描绘少年俊朗的五官。

    叶寒程或许是在梦中感知到了什么，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    然后惊悚地发现自己嘴巴里塞了一只肉嘟嘟的jio。

    他瞬间清醒了，将嘴里的jio拿出来，愤愤地朝着始作俑者——他儿子看去。

    不孝子！

    竟然让他这个做爹的吃他的小jiojio！

    叶寒程捏了捏小孩软乎乎的小脸：“你要不是我儿子，我铁定揍你。”

    说完，叶寒程忽然发现手下的软肉好像变成透明的了。

    他眼花了？

    叶寒程揉了揉眼睛，再次用手戳了戳小孩的脸蛋，是温热的。

    他不由得松了一口气。

    这时，一个带着笑意的声音响起：“研究你儿子研究够了吗？”

    叶寒程闻声看过去，只见秦渔眠懒散地斜倚着门框，杏核眸里含着如同星辰般的笑。

    “老婆，你什么时候来的？”叶寒程诧异。

    秦渔眠笑道：“在你吃你儿子脚脚的时候。”

    叶寒程掀开被子下床，三步并作两步地走过来，委屈巴巴地抱着秦渔眠：“你都不帮我把他的脚拿开。”

    秦渔眠放松地靠在少年身上：“万一把他吵醒了怎么办？”

    叶寒程用幽怨的眼神控诉她：“那你就这样看着我吃他的jio？”

    “你儿子洗过澡的，身上只有奶香味。”秦渔眠说，“怎么？你还嫌弃上自己儿子了？”

    叶寒程：“……”

    他就是嫌弃。

    但自己的儿子，除了受着，还能扔掉咋地？

    秦渔眠拍了拍少年的背，以表安慰：“把你儿子叫起来，洗漱吃早饭。”

    叶寒程在她脖颈间蹭了蹭：“早安吻。”

    秦渔眠：“你没刷牙，而且你还吃过你儿子的jio。”

    叶寒程：“……”

    是谁说儿子身上只有奶香味的？

    把叶秦叫醒以后，叶寒程进浴室迅速刷了个牙，把自己收拾得体体面面以后便去跟他老婆讨早安吻。

    “你儿子看见了怎么办？”秦渔眠看了眼洗手间的方向。

    叶秦已经会自己坐在马桶上面上厕所了，但上完厕所还是习惯性地叫人给他擦屁屁。

    叶寒程：“他现在又不在。”

    秦渔眠被他磨得没办法，只能亲了他一下，结果被少年压着接了几分钟的吻。

    直到叶秦叫她：“妈妈，我可以啦！”

    秦渔眠推开还意犹未尽的少年：“给你儿子擦屁屁去。”

    成功得到早安吻的叶寒程现在心情美着呢，别说让他给儿子擦屁屁了，就算是给他换尿布，他也愿意做。

    只可惜他儿子已经过了穿纸尿裤的年纪。

    上完厕所，叶秦踩在小凳子上洗手，叶寒程站在他身后，挤了点洗手液，抓住小家伙的手搓了搓：“指缝里也要洗干净。”

    父子俩洗个手跟打水仗似的，叶秦的袖子湿了一大块。

    秦渔眠瞪了眼少年：“你还小吗？”

    叶寒程自知理亏，捞起他儿子，给小家伙换衣服去了。

    等折腾得差不多了，秦渔眠带来的早餐都快凉了。

    她又加热了一遍才端到餐桌上。

    叶秦两腿悬空地坐在椅子上，手中握着叉子。

    他先各自夹了一个小笼包给秦渔眠和叶寒程，然后才动手吃早饭。

    叶寒程凑近他老婆耳边，小声道：“老婆，我们儿子家教好好哦。”

    秦渔眠不动声色地开口：“那也是未来的你我教的好。”

    叶寒程挑眉，有些惊喜：“老婆，你相信我说的了？”

    秦渔眠咬了一口小笼包，拿纸巾给叶秦擦了擦嘴上的汤汁：“不信。”

    叶寒程：“……”

    秦渔眠将纸巾扔进垃圾桶里，语调没什么情绪起伏：“但他确实不属于这个世界。”

    就连你和我，也不属于这个世界。

    