
    叶寒程觉得他老婆最近有点奇怪。

    自从上次从酒店回来，秦渔眠总会莫名其妙地看着他出神。

    他以为是将近高考，秦渔眠压力太大，每天下课就蹭但他老婆身边，讲一些笑话逗她开心。

    秦渔眠如他所想的笑了，但却比往常多了些什么。

    文姨最终还是来桑城照顾叶寒程了。

    在叶寒程问起文姨他儿子是不是长得跟他很像的时候，文姨却笑着说：“我又没见过你儿子，哪知道他长得像你还是像你老婆？”

    叶寒程喝了一口文姨熬的汤，奇怪道：“我儿子之前明明从未来穿越过来了，你和我哥都见过他。”

    文姨：“小少爷你在说什么啊？是不是最近学习压力太大了？”

    叶寒程：“我没出现幻觉，叶知洲还把他送来了桑城。”

    文姨：“大少爷确实来过一趟桑城，但只带了助理。”

    叶寒程眼神疑惑，难道真是他出现幻觉了？

    第二天，叶寒程拎着文姨煮的鱼汤去找秦渔眠，试探地问：“老婆，我们儿子是真的来过，对吧？”

    秦渔眠抬眸，看了他一眼，而后淡淡地应了一声：“嗯。”

    “可是文姨和杜助理都不记得他了。”叶寒程一开始以为是文姨年纪大了，记不清事，于是又去问了杜助理，得到了同样的答案——他们都没见过一个和他长得很像的小孩。

    “我们记得他就行。”秦渔眠眼睛一眨不眨地看着他，“如果有一天，我也消失不见了，你会记得我吗？”

    叶寒程点头：“当然会。但是如果你不见了，那我也不活了。”

    高考的步伐渐渐地走近，黑板旁的倒计时不知什么时候从两位数变为了一位数。

    秦渔眠站在讲台上，用投影仪播放了拍毕业照时穿的班服样式。

    在全班的投票下，最终男生选定了白衬衫领带加黑色长裤，女生则是青春活力的制服小裙子。

    为了节省班费，秦渔眠选择的是租用，而不是直接定制。

    听上一届的学姐说，他们班当时定制的班服只在拍毕业照那天穿过。

    因此秦渔眠和几位班干部商量过后，决定租用服装，这样不但有统一的衣服穿，也能给大家省下一笔钱。

    高三压力大，甚至听说有人在夜晚的时候躲在被子里嚎啕大哭，也有人为了学习学到低血糖，这是一段艰苦却又让人怀念无比的时光。

    高考前两天，考试的安排都下来了，二中的所有同学都在一中考试。

    晚自习是姜月的，她没上课，而是拿了张椅子坐在讲台上给大家讲她的个人经历。

    底下有同学大胆地问她初恋是什么时候。

    姜月愣了一愣，然后笑道：“我的初恋吗？我想想，应该是高二吧。”

    “老师，你也会早恋吗？”

    “老师也是从你们这个年纪过来的啊，所以你们那些小动作老师都看得出来。”

    “那后来呢？老师，你和你的初恋走到最后了吗？”

    “没有。”看着这群还处在青春年华的少年少女们，姜月的眼里多了些怀念，“我们上大学就分手了。”

    “那老师你猜一猜，寒哥和秦班能从校服走到婚纱吗？”

    姜月嗔怪地瞪了眼提问的男生：“你以为老师还兼职算命吗？”

    “老师，不上课的话，让寒哥来一段吧。”

    突然被call的叶寒程：“来什么？”

    “吉他啊。”乌鱼从教室后面拿了把吉他，“邱哥上次用来撩妹的，一直放在后面没人动。”

    最后一节晚自习，姜月本来就想让大家放松一下：“那你就来一段吧。”

    叶寒程也就没拒绝，接过吉他，坐在位置上，调了下音。

    紧接着，一段流畅的前奏从他指尖流淌出来。

    是《北京东路的日子》，是毕业季必点的曲子。

    叶寒程边弹边唱：“从一楼到四楼的距离，原来只有三年……”

    大家都安静地听着，还有人跟着小声地哼唱。

    渐渐的，声音越来越大，最后演变成了全班一起合唱——

    “各种曾经狂热的海报照片卖几块几毛钱，我们穿上西装假装成长，胶片挥霍习惯的笑脸，悲伤一发寂寞唏嘘痛的初体验，毕业和成年的字眼格外扣人心弦……十年后，你若听见，有人在说这些奇怪的语言，十年后，你若看见，满街的本子还是学乐先……”

    秦渔眠看着低垂着眸子，仿佛明星般耀眼的少年，不由得勾起了唇角。

    她没想到叶寒程的梦里世界竟会是她高中的这段。

    有时候她也会怀念高中的生活，每当跟叶寒程提起，男人总会表现得兴致缺缺，但现在看来，他并不是不在意。

    而是太在意。

    所以才会在梦里创造了一个他们在高中就相遇，恋爱，共同参加高考的世界。

    这是秦渔眠难以忘怀，却又没有叶寒程存在的一段时光。

    叶寒程有时候听她说起这些过去的日子，会搂抱着她，语气可惜：“要是我们能够早一点遇到就好了。”

    在现实世界里，叶寒程二十二岁才遇到秦渔眠，可在这个虚拟的精神世界里，叶寒程十八岁就遇到了她，并弥补了他没有参与她念念不忘的那段时光的遗憾。

    秦渔眠低声呢喃：“其实留在这里也挺好的，可是……”

    可是他们必须回去。

    留在这个世界，和等死几乎是没什么区别。

    因为就在前两天，叶寒程又一次无缘无故地昏迷了。

    秦渔眠不敢赌，她不知道叶寒程下次再昏迷，会不会就再也醒不过来了。

    所以留给她的时间已经不多了。

    乌鱼忽然提议：“老班，你帮我们拍张照吧？”

    姜月点头：“行啊，我去找李老师借一下他的单反。”

    乌鱼指挥道：“来，大家都坐好了。”

    有人问：“可以和自己想坐的人一起坐吗？”

    乌鱼：“可以。”

    于是教室里顿时闹哄哄的一片，换位置的换位置，趁机化妆的化妆。

    叶寒程想和他老婆一起坐，还没等他起身，秦渔眠就坐到了他旁边。

    少年眼睛一亮：“老婆！”

    秦渔眠揉了揉他的头发，眼里带着笑意：“弹得很好听。”

    叶寒程凑到她耳边，小声道：“那待会我单独给你弹一首？”

    秦渔眠侧眸，又听少年说：“弹《今天你要嫁给我》好不好？”

    