
    叶寒程让他哥调查一下桑城有没有个叫秦渔眠的人，结果是没有。

    他不信，跑到人家侦探社大闹了一场。

    因为是叶家的小少爷，侦探社的人也不敢拿他怎么样，只能给叶知洲打电话。

    叶知洲丢下工作赶过来，却看到叶寒程坐在侦探社外的台阶上，手臂交叠放在腿上，脑袋埋着，肩膀无法抑制地抽动着，压抑的哭声随着风传来。

    顿了顿，叶知洲没有走过去，而是静静地站在一旁看着少年。

    自打在医院里醒来，叶寒程就像是被人抽干了所有精神气，神情一天比一天颓废。

    除了前几天还会见人外，接下来的这段日子，他一天大部分的时间都是把自己关在房间里。

    程曦看到儿子这副模样，不知偷偷掉过几次眼泪。

    到底发生了什么？

    又过了几天，叶寒程忽然收拾起了行李，说是要去桑城。

    他现在这个状态，程曦哪里敢让他一个人出门，试探地说：“出去散散心也是好的，我陪你一起去好吗？”

    叶寒程没说好，也没说不好，程璇就当他默许了。

    乘坐飞机到达H市，叶知洲派了人在机场接他们，随后开车送他们去桑城。

    到了桑城，叶寒程轻车熟路地走到秦家的住处，敲了半天的门，屋里却没任何动静。

    还是楼下的邻居觉得吵，上来说了一句：“别敲了，这屋里根本没住人，前两年这屋死过人，屋主嫌晦气，就这么放着没租出去。”

    “死过人？”叶寒程波澜无惊的瞳孔终于有看一丝波动，“死的人叫什么？”

    邻居：“不知道，好像是姓张吧？”

    叶寒程：“不是姓秦？”

    邻居：“不是。你别敲了啊，再扰民我可就要报警了。”

    邻居走了后，叶寒程站在原地许久，迟迟没离开。

    他又去了陆家，却得知陆家早就搬去国外了。

    程曦这几天一直跟在儿子身后，她站的地方距离叶寒程不远不近，既不会打扰少年，又不会让他离开自己的视线。

    儿子这些天做的事都被她尽收眼底，但她什么都没问，给了叶寒程足够的隐私空间。

    到达桑城的第五天，叶寒程最后去了桑城二中。

    这是他和秦渔眠回忆最多的一个地方。

    他找到了高三四班，教室里的同学都是熟悉的面孔。

    眼前忽然落下了一片阴影，郝佳佳抬起头，看到了一张英俊又陌生的脸庞。

    她试探地问：“同学，请问你有什么事吗？”

    叶寒程看着她旁边空空如也的位置，嗓音沙哑地开口：“坐在这个位置的人呢？”

    郝佳佳一头雾水：“这个位置一直都没人啊。”

    说完，郝佳佳又觉得好像有哪里不对，但她那单细胞的大脑并没有多想。

    叶寒程眼神空洞，脸上流露出了一丝脆弱的茫然。

    这个世界就像是抹净了秦渔眠存在的所有痕迹。

    难道那些记忆都只是他做的一个梦吗？或者是他穿到了平行时空？

    不知想到了什么，他转身跑了出去。

    郝佳佳茫然地眨了眨眼睛，朝着身旁的空位置看去。

    她一直都是一个人坐的吗？

    学校后门。

    在看到那间铺面不大的占卜屋时，叶寒程才慢下脚步。

    他推开门走进去，门口的铃铛“叮叮叮”作响。

    屋里并没有人。

    叶寒程径直走向存放信笺的地方，信是用一个小盒子装着的，上面贴着写信人的名字。

    从上到下地找了一圈，都没找到秦渔眠的名字。

    他的视线忽然落在了在他名字旁边那个没写名字的盒子上。

    叶寒程莫名有预感，这里面放的就是秦渔眠写的那封信。

    “咔嗒”一声，盒子被打开。

    里面的信纸卷成圆柱形。

    叶寒程将之拿出来，展开，只见上面是一行娟秀的字体——平安顺遂，你我如初。

    少年拿着信纸的手微微颤抖，心脏疼得像是被绞肉机绞住一般。

    那些回忆不是他的错觉，他老婆真的存在。

    可是，为什么他找不到她了？

    到底前世是一场梦，还是现在是一场梦？

    为什么所有人都把他老婆给忘了？

    不行！

    他要离开这里，他要去找他老婆！

    信纸从少年手中飘落，他转身就朝着占卜屋跑去。

    却在拉开门那一瞬，整个世界都陷入了黑暗。

    占卜屋不见了。

    和他老婆相处的那些记忆就像是走马灯似的在他脑海中播放。

    “秦渔眠，你要不要和我结婚？”

    “我不是因为我爸的逼迫，所以才想和你结婚。”

    “因为想把你留在我身边，想每天都看到你，因为……爱你，所以才想和你结婚。”

    “好啊。”珠圆玉润的声音响起，如同裹挟着巨大的吸引力，诱惑着他朝她奔跑过去。

    ……

    叶寒程好像做了个很长的梦。

    在梦里，他和他老婆共同经历了高中生活，那是他从未参与过的一段时光。

    睁开眼睛，却只看到白色的天花板，空气中是消毒水的味道。

    门口传来了响动，有人开门进来。

    是文姨，看到叶寒程醒来，不禁瞪大了眼，随即眼圈就红了，惊喜又激动，放下手中的保温盒就往外面跑去。

    “小……小少爷醒了！”

    叶寒程想开口让文姨慢点跑，然而他许久没说话了，嗓音干涩沙哑至极。

    不多时，门又被打开。

    这次开门的是秦渔眠。

    叶寒程靠坐在病床上，见到明显消瘦了许多的女子，眼底掠过了一抹心疼。

    他张开手：“老婆，我回来了。”

    下一刻，秦渔眠扑进他怀里，死死地抱住他。

    叶寒程嘴角勾着笑，亲了亲秦渔眠的发丝：“对不起。”

    秦渔眠没说话，隐隐能够听到一丝哭腔。

    叶寒程知道他老婆这段时间一定很害怕，更紧的搂着她：“我睡了多久了？”

    秦渔眠声音闷闷的：“很久了。”

    整整两个月的时间，男人都是一动不动地躺在病床上。

    “让你担心了。”叶寒程亲了亲秦渔眠的耳后，“对不起，老婆。”

    秦渔眠摇了摇头。

    叶寒程：“两个臭小子呢？”

    秦渔眠：“在家。”

    随后，两人都不再说话，静静地抱了一会儿，直到秦渔眠的情绪平静下来，叶寒程用额头抵着她的额头，轻声开口：“我爱你，老婆。”

    在现实世界里，十七岁的秦渔眠并没有遇到那个意气风发的少年，也没有和他谈一场全校皆知的恋爱。

    但是，他们依然相爱。

    