
    时间飞逝，随着高考的来临，秦渔眠和叶寒程就连高考的前一天晚上都没见面。

    叶靖元本来是想让叶寒程回京城参加考试的，但是叶寒程舍不得他老婆，所以毫不犹豫地拒绝了老父亲。

    秦渔眠恢复了现实世界的记忆后，对于很多知识点都还记得，再加上叶寒程在最后一个月给她补习了数学和理综，所以坐在考场里的时候，她心态还是挺平稳的。

    两天的考试转瞬即逝。

    她走出考场的时候，叶寒程双手抄在兜里，站在楼梯口等她。

    少年身高腿长，俊美的面庞引得不少路过的同学回头偷看。

    “老婆！”

    见到她，少年立马大步流星地走过来，下意识伸出手帮她拿书包。

    秦渔眠看了眼他：“考的怎么样？”

    叶寒程打了个呵欠：“我感觉还行，难度和上次月考差不多。”

    秦渔眠注意到了少年精神不济，眸色不由得一暗。

    留给她的时间越来越少了。

    虽然高考完了，但他们还要回学校——拍毕业照，参加毕业典礼。

    考虑到大家高考这两天都辛苦了，学校将他们拍毕业照的时间安排在了一个星期后，到时候顺便把毕业证也给拿走，毕业典礼也在这一天。

    班服是租的，秦渔眠和叶寒程，乌鱼等人先去把服装提前拿来发给大家，尺寸如果有不合适的也可以及时换。

    忙忙碌碌下来，到了拍毕业照这天，个个都收拾得盘靓条顺的，个别女生还化了精致的妆。

    把在学校的各科老师邀过来一起拍照，男生嘻嘻哈哈的搂着男老师的肩膀一块儿合影，女生则比较矜持。

    处处都充满了毕业季的气息。

    毕业典礼也没那么隆重，无非就是校长上去说几句话，然后宣布大家毕业。

    晚上全班同学一块儿在火锅店聚餐。

    进入六月份以后，天气便热了起来，但依然阻挡不了同学们想要吃火锅的心。

    原本气氛还挺热闹的，不知谁举起酒杯说了句：“能够分到四班，和大家成为同学，真是……真是太好了，这杯我干了，你们随意。”

    话头一起，其他人也纷纷站起来说自己高中这三年最大的收获就是能够和大家一起做同学。

    说着说着，几十个人都不知不觉地喝多了。

    叶寒程被乌鱼等人灌了不少酒，秦渔眠喝得不多，人还算清醒。

    喝醉了的叶寒程忍不住黏过来：“老婆……”

    秦渔眠也没嫌弃少年一身酒气，就连叶寒程说要跟她求婚，她也任由少年拿着水笔在她手指上画了一枚潦草的戒指。

    “老婆，还有我的戒指……”少年将手伸出来。

    秦渔眠：“……”

    她无奈地笑了笑，将笔拿过来，也在少年的手指上画了枚简易的戒指。

    看着手上的“戒指”，叶寒程握住她的手，脸上带着满足的笑：“老婆，我的……”

    说着，少年迷迷糊糊地倒在了桌上。

    秦渔眠静静地看了少年几秒，而后俯下身，在他唇上落下轻轻的一吻。

    “我先回去等你……”

    “你要努力一点……别让我等太久……我爱你……”

    叶寒程睫毛微微颤动，似乎是想睁开眼睛，但眼皮像是重如千斤。

    喧嚣逐渐散去，只剩下热闹过后的宁静。

    ……

    叶寒程昏昏沉沉地醒来。

    他的头很疼，像是撞在了什么硬物上留下的后遗症。

    房门这时候被人推开，文姨走进来，发现叶寒程醒了，又惊又喜，匆忙几步走到床边：“小少爷，你感觉怎么样？”

    没等叶寒程回答，文姨就拿出手机急匆匆地给叶知洲打了个电话：“大少爷，小少爷醒了。”

    叶寒程头还疼着呢，他皱了皱眉，突然抬起手放在心脏的位置，空落落的，有些烦闷。

    文姨注意到了他的动作，忙问：“小少爷，是有哪里不舒服吗？”

    叶寒程按了按额角：“头疼。”

    “疼得厉害吗？我去叫医生。”话落，文姨说风就是雨地转身出去找医生了。

    病房里就只剩下叶寒程一个人。

    京城最近的天气不怎么好，天空阴沉沉的，窗外下着淅淅沥沥的小雨，打在窗户上，留下成块的水雾。

    叶寒程总觉得有哪里不对劲，心脏似乎比头还要疼。

    他也没心脏病啊。

    文姨还没把医生叫来，叶知洲就先到了。

    一同的还有叶靖元和程曦。

    见到小儿子眉头紧蹙，表情隐忍地坐在床上，程曦眼眶顿时就红了，坐在床边，柔软的手掌贴在叶寒程的脸颊上，轻声道：“饿不饿？想吃什么？”

    叶寒程回过神来，摇了摇头：“不饿。”

    程曦心疼道：“睡了好几天了，怎么会不饿？文姨给你带了汤？喝一点好不好？”

    叶寒程有些不习惯他妈这么温柔地跟他说话，于是点了点头。

    叶靖元也心疼儿子，但还是板着脸教训道：“下次不许再出去和你那群朋友鬼混了，这次是你运气好，只是跌进了水池里，但昏睡了这么多天，也把我和你妈吓了个半死。”

    叶寒程的记忆有些不连贯，他似乎记得他昏迷前是在和朋友喝酒，后来发生的事，他就没印象了。

    垂眸思索的时候，叶寒程的目光陡然一顿。

    他的无名指处画了枚极简的戒指。

    这枚手绘的戒指就像是个开关，打开了所有的阀门。

    “你要努力一点……早点出来，别让我等太久。”

    “我爱你，叶寒程。”

    “……”

    见儿子毫无预兆地掉下了眼泪，程璇面色焦急地问：“程程，怎么了？是哪里不舒服吗？”

    叶寒程抓紧程曦的手，语气急促：“眠眠呢？”

    程曦疑惑：“眠眠是谁？”

    叶寒程抬头看向叶知洲和叶靖元，他们的表情也很茫然，显然根本不知道他口中的眠眠是什么人。

    不是的。

    叶寒程在心里告诉自己。

    不是这样的。

    叶寒程出院后，邱高迢带着几个朋友来看他。

    邱高迢调侃：“程子，你这怎么住了几天院就变成林妹妹了？”

    每天就待在家里，大门不出，二门不迈的，跟个大家闺秀似的。

    叶寒程的目光直勾勾地盯着他：“我是不是有个女朋友？”

    “女朋友？谁啊？戚音吗？你不是不喜欢她吗？”

    叶寒程看着邱高迢的表情，终于确定了一件事——

    全世界都把秦渔眠给忘了。

    只有他还记得。

    