
    浓烟弥漫，现场一片混乱。

    秦渔眠被慌乱的人群带动着往出口的方向跑。

    然而跑到一半的时候，她忽然发现脖子上戴着的项链不见了——那是叶寒程在她生产那天送她的。

    那条项链男人戴了十几年，是他父母离婚前，他母亲送他的生日礼物。

    不管是对叶寒程，还是对她，这条项链都有着极其重要的意义。

    秦渔眠往后方看了几眼，深呼吸了一口气，转身朝着人群逃跑的相反方向跑去。

    但由于人实在太多了，而且大家都处在恐慌当中，推推搡搡的，场面异常混乱。

    秦渔眠费尽九牛二虎之力才从仓皇逃窜的人流中挤出来。

    火势渐渐地蔓延开来，有挂在墙上的画框掉下来。

    她慌忙躲过，低着头寻找项链的下落。

    身后似乎传来了工作室员工叫她的声音，但她满脑都是一定要把项链找到这个想法，也就没有听见。

    终于，在一个掉落下来的画框下方，她看到了那个小巧精致的橙子。

    还好……

    她心里稍稍松了一口气，蹲下身搬开画框，将项链捡了起来。

    也就是在这一刻，变故横生。

    一块摇摇欲坠的画框经受不住大火的摧残，终于不堪重负，带着火苗往下坠落。

    下一秒，秦渔眠只觉得自己被搂入了一个宽厚温暖的怀抱，紧接着耳边传来了男人的闷哼声。

    她诧异地回头，看见了男人俊美苍白的脸。

    瞧见她瞪大了眼睛，男人以为她被吓到了，更加用力地抱住她，轻轻拍着她的背，声音低哑：“没事，别怕……”

    “程子……”她开口，却呛进了一口烟雾，不由得剧烈咳嗽了起来。

    与此同时，她也看到了砸在男人后背上还燃烧着的画框。

    男人的西装外套都被烧坏了，露出里面黑乎乎的白色衬衫。

    秦渔眠瞳孔紧缩了一瞬，她忙伸出手，不顾画框上的火星未消，直接用力地将画框推开。

    在画框落地的时候，男人的背往下压了压，却是将她护得更紧了。

    明明嘴唇都失了颜色，男人却还关心她：“手……疼不疼？”

    怎么会不疼？

    但男人显然比她还疼。

    秦渔眠眼眶立即就红了，她摇了摇头，将叶寒程的手臂绕过脖子，强撑着架起男人，摇摇晃晃地往出口的方向走。

    男人声音有些无力：“老婆，手……”

    还要画画呢，手不能受伤。

    秦渔眠咬了咬牙：“闭嘴。”

    不知是不是烟雾太浓，秦渔眠的视线越来越模糊，步伐也越来越慢……

    在彻底失去意识之前，秦渔眠一手攥着项链，一手紧紧地握住男人的手。

    ……

    秦渔眠是在二十岁那年见到的叶寒程。

    彼时已经二十一岁的男人还带着些许少年的稚气，虽是京城出了名的纨绔子弟富二代，张扬却不跋扈，狂妄却不自大。

    也没有染上那些纨绔子弟的坏习惯。

    秦渔眠出生于书香世家，和这些富二代完全是两个世界的人。

    她容貌出色昳丽，从酒吧里出来便遇到了个醉鬼。

    秦爷爷开了一家武术馆，秦渔眠从小就跟着学武术，对付这种醉鬼并不是什么难事。

    就在她思考该不该把人打残的时候，醉鬼便被人一脚踹了出去。

    秦渔眠疑惑转头，只见穿着白衬衫黑色长裤的男人一手抄在兜里，一手搂住她的肩膀。

    男人语气倨傲地说：“我的女朋友都敢碰，活腻了吧你？”

    秦渔眠眼神迷茫，他们似乎不认识吧？

    醉鬼似乎认出了叶寒程，忙惊恐地道歉，并表示是自己有眼不识泰山。

    叶寒程微抬了抬下巴，冷冷吐出一个字：“滚。”

    醉鬼连滚带爬地走了。

    秦渔眠往旁边挪了一步，男人的手也就搂不到她的肩膀了。

    叶寒程也不在意，自然地收回手：“不用谢我，也别问我是谁，我叫红领巾。”

    秦渔眠：“……”

    神经病啊。

    有人叫他：“寒哥，走了。”

    “小姑娘晚上最好别一个人出门。”叶寒程提醒了她一句，然后洒脱地转身，朝着她的方向挥了挥手，“走了。”

    这就是他们的第一次见面。

    第二次见面就是在相亲的现场。

    结婚，恋爱，工作，生子，一幕幕就像电影般在她脑海里滚过。

    进产房那天，男人握着她的手在发抖，一遍又一遍地告诉医生保大人。

    程曦看不下去儿子这个样子，怕他影响到秦渔眠生产，说什么也不让他陪着进手术室。

    叶寒程就把随身戴了十几年的项链给了她，说是他把他未来所有的好运都收集在了这个小橙子里，秦渔眠戴着这个小橙子，好运就会x2。

    秦渔眠被推进产房后，叶寒程不停地在外面来来回回地走动，转悠得程曦头晕，明令禁止他再走来走去。

    被程曦命令背对墙站着的男人眼睛一眨不眨地盯着红色的手术灯，无意识地抓着旁边的椅子，不知不觉将椅子都扣下了一层漆。

    秦渔眠在听到孩子的哭声不久就坠入了黑暗，再有意识时，是叶知洲蹙眉问她：“你考虑好了吗？如果失败，你将会永远留在他编织的梦里。”

    她坐在病床边，右手还缠着白色的纱布。

    重度烫伤，注定会在手掌里留下丑陋的疤痕。

    她轻声开口：“那不也挺好的吗？他的梦若阳光明亮，我便为他锦上添花，他的梦若灰暗无光，我便做他唯一的太阳。”

    叶知洲：“那钦钦和深深呢？如果你和程子都回不来，你让他们怎么办？”

    秦渔眠心颤了颤，抓着叶寒程的手，将额头抵在手背上：“如果我和他回不来了，钦钦和弟弟就麻烦您和爸爸了。”

    叶知洲扭过头去，没答应，只道：“你们的孩子，你们自己照顾。”

    说完，男人大步流星地走了出去。

    但秦渔眠知道，叶知洲同意由她进入“叶寒程的梦”去把他叫醒。

    她小心翼翼地在昏迷不醒的男人脸上落下轻如羽毛的一个吻，声音沙哑到漏出一丝哭腔：“一定要等我找到你，乖乖地跟我回家哦。”

    话音落下，安静的病房里传来了哭声，趴在床边的女人埋在手臂上，压抑到了极致，几乎是泣不成声，绝望至极。

    这是秦渔眠醒来这么些天，第一次歇斯底里地哭成这样。

    