
    现在确实不是悲春伤秋的时候，因为高考迫在眉睫，整个高三教学楼都笼罩着一股紧张沉闷的气氛。

    最后一次模考，学校决定和一中以及H市的其他几个高中进行联考。

    听说这次联考是按照高考的标准出的题，所以大家都挺认真的。

    乔小菡每天就连吃饭都在拿着单词本背单词，邱高迢原本没打算好好准备高考，但乔小菡总盯着他复习，导致他都不能在峡谷里快乐地玩耍了。

    联考在五月中旬。

    考场是学校按照姓氏的首字母任意排的，秦渔眠和叶寒程隔了大半个操场。

    考完试，有人欢喜有人愁，秦渔眠心态倒是挺好的，不过她惦记着要恢复记忆，所以考完试后她没立即回教室，而是在洗手间里给汪景言打了个电话。

    “秦小姐你好，请问我有什么能为您服务的吗？”

    秦渔眠：“……好好说话。”

    汪景言恢复了正经：“是出什么事了吗？”

    秦渔眠语气严肃：“脑袋受过撞击，真的能恢复记忆是吗？”

    汪景言：“经过我这一年的研究琢磨，应该是可以。”

    “应该？”秦渔眠眉头一挑，“也就是说，你也不确定？”

    “也不是。”汪景言摸了摸鼻子，“最低百分之八十的成功率。”

    百分之八十吗？

    秦渔眠垂下眼眸，隐晦如深，片刻后，她开口：“什么程度的撞击能最大可能恢复记忆？”

    汪景言思索：“轻微脑震荡那种程度？”

    秦渔眠：“知道了。”

    话音落下，她就将电话挂断了。

    秦渔眠一边琢磨该如何不经意地将脑袋撞到轻微脑震荡的程度，一边往教室的方向走。

    “秦班！”刚到教室门口，叶寒程就跑了过来，“你去哪儿了？”

    秦渔眠回过神：“洗手间。”

    叶寒程和她并排走在一起，察觉到她有心事，故意逗她：“老婆，老班说晚自习不上课，放电影，要不我们偷溜出去玩吧。”

    秦渔眠面不改色：“去玩什么？”

    叶寒程本是随意提议，没想到秦渔眠真的想出去玩，思忖了几秒，他说：“去游乐场吧。”

    秦渔眠看了他一眼：“这个点，游乐场还开着？”

    叶寒程：“肯定开着的。”

    就算关了，他也有办法让它开着。

    秦渔眠点了点头：“那叫上佳佳他们一起吧。”

    叶寒程：“……”

    又要带上这群电灯泡。

    学校盯得紧，大家只能翻墙出去。

    叶寒程之前就打电话给杜助理，让他开车过来接他们。

    黑红两色的机车停在围墙的墙角下，叶寒程从墙头跳下来后，直接将挂在车头的头盔拿在手里。

    少年身高腿长，靠着机车说：“你们坐车去，我和秦班骑车。”

    “懂懂懂。”乌鱼煞有其事地点头，“寒哥你放心，我们绝对不会打扰你和秦班的约会。”

    叶寒程笑骂：“滚蛋。”

    将头盔递给秦渔眠，叶寒程踩着脚踏上了车，并示意秦渔眠：“老婆，快上来。”

    秦渔眠无奈地摇了摇头，手扒在少年的肩膀上，动作干脆利落地上了车。

    “老婆，抱稳了啊。”叶寒程将秦渔眠的手拉放在自己的腰上，话音刚落，机车的轰鸣声响起，已然驶进了安静的车道。

    杨茂羡慕地看着远去的机车：“我也想拥有一辆这么酷炫的机车。”

    郝佳佳毫不留情地拆穿他：“是也想像寒哥一样骑机车带妹吧？”

    杨茂不服气地反驳：“这种事，是个男的都想好吧，对不对，乌鱼？”

    乌鱼没说什么，只是拍了拍他的肩膀：“杜助理还在等我们呢。”

    这个点，游乐场确实已经关了。

    但叶寒程别的不多，就是钱多，因此他直接让杜助理去找游乐场的负责人，花钱包下了游乐场夜晚的时间。

    乌鱼他们到了好一会儿才听到机车的轰鸣声。

    游乐场到处都开着灯。

    过山车这些刺激的项目都不能玩，只有碰碰车和摩天轮还能玩。

    摩天轮上次就坐过了，大家的兴趣也就不高，干脆全去玩碰碰车。

    秦渔眠没参与，趴在栏杆上看着叶寒程技术娴熟的玩着。

    如果叶秦还没离开的话，叶寒程应该能带着他一起玩。

    她不由得勾起了唇角，在少年看过来的时候，还朝他挥了挥手。

    玩到晚上十一点，这时候回去，宿舍早就已经关门了。

    刚好附近有个酒店，开了几间房，就在酒店休息了。

    秦渔眠和郝佳佳一间房。

    洗了澡出来，几个男生来敲她们的房门，说是一块儿去叶寒程那里玩真心话大冒险。

    秦渔眠兴趣不大，但郝佳佳想玩，就拉着她一起过去了。

    叶寒程原本是想和他老婆一个房间的，但进了酒店后，秦渔眠便跟着郝佳佳走了。

    因为都是熟人，真心话都是问一些大家都不知道的事。

    比如郝佳佳问的：“寒哥，你是什么时候喜欢秦班的？”

    叶寒程支着额角，朝着秦渔眠看了一眼：“从见到眠眠的第一眼，就喜欢上了。”

    郝佳佳：“一见钟情吗？”

    “嗯。”叶寒程目光灼灼地看着秦渔眠，“是一见就想和她结婚的那种钟情。”

    郝佳佳又看向秦渔眠，好奇地问：“寒哥总叫秦班老婆，那秦班叫寒哥什么？老公吗？”

    秦渔眠摇头：“不是。”

    她平时也和郝佳佳他们一样叫寒哥。

    没什么特别的称呼。

    郝佳佳：“都没什么爱称吗？你们可是在谈恋爱啊。”

    秦渔眠：“没有。”

    后面没再抽到叶寒程，他蹭到秦渔眠身边，手臂挨着她的手臂。

    秦渔眠侧眸看了他一眼。

    叶寒程说：“老婆，你要不要叫我一声？”

    秦渔眠不解：“叫什么？”

    叶寒程：“老公啊。”

    秦渔眠稍微坐直了些身体：“我以前是怎么叫你的？”

    叶寒程回忆了下前世：“老公或者程子。”

    秦渔眠眸色暗了几分，他果然有现实的记忆。

    叶寒程也反应过来秦渔眠这话问的奇怪，重生以后，他老婆都是叫他寒哥，那有什么以前的称呼？

    不过不等他多想，外面忽然响起了消防的警笛声。

    大家的注意力都被吸引了过去：“怎么了？是哪里起火了吗？”

    拉开窗帘，只见不远处火光照亮了夜空，伴随着听不大清楚的爆炸声。

    