
    杨桃火速找来所有捕兽夹，一个个仔细藏在门口，然后开了门。

    李家叫了半天门，出奇愤怒，门打开他们一窝蜂的往里拱，谁都没注意脚下。

    于是，杀猪般的惨叫此起彼伏。

    “杨老三，我们饶不了你。”

    有人捧着被夹得流血的脚叫喊，铁青了脸去取兽夹；侥幸没受伤的抄起木棒往里冲，气势汹汹的要打架。

    杨桃‘哇’一声大哭，一边哭一边扯着嗓门喊：“李家破门行凶，要杀人了，救命啊……”

    李家人全发懵：谁杀人？明明是我家人受伤不轻。

    杨家所有人都冲了出来，男的抄着铁镐锄头，女的拿着擀杖菜刀，对李家人寸步不让。

    “欺负到家里来了，真当我杨家没人？”

    杨老大是打猎好手，一榔头敲在地上，铁镐尖尖指着李小壮父亲咽喉：“婚也退了，小定也答应给你们了，还要来闹，是觉得我杨家好欺负？”

    李家也不是吃素的，当即抓了棍棒在手，气势汹汹的要硬碰硬。

    杨桃悄悄挪到她娘身边，悄声道：“娘，快晕倒。”

    叶氏虽不知道杨桃要出啥幺蛾子，却非常配合的‘晕’了过去。

    杨桃立马扑过去，搂着她娘摇：“你醒醒啊娘，他们吓得你心疾又犯了？你心疾严重，这要一病不起可怎么办啊？”

    大伯娘和二伯娘嘴角直抽，却也配合。一个忙着去给叶氏拿药，一个叉着腰喊：“把门关上，别让他们跑了。弟妹要是被吓出个好歹，得抓了他们去见官。”

    杨老三不知道实情，怒红了眼睛，一榔头敲在李满才背上：“我打死你个混蛋，我打死你。”

    他追着李满才打，杨桃怕事情闹大，赶忙喊：“爹，你抱我娘回去躺着，这里乱哄哄的再惊着她。”

    杨老三一听，扔下榔头冲了过去。

    李满才被打得不轻，偏生李家人被震住了，个个怕摊上人命官司，吓得兔儿一般缩着不敢动。

    好半晌，李小壮她娘张氏才悻悻的站出来，黑着脸道：“你家杨翠不检点，大半夜和野男人厮混，我们退婚没错吧？你家不罚自家姑娘，偏打伤了媒婆，该赔钱吧？”

    说起杨翠，老太太就觉着理短，大房二房也觉得脸上没光。

    杨桃看没人吭声便站了出来，软软糯糯的道：“我家对那婆子三忍四忍，可泥人还有三分脾气呢。她屡次污言秽语，是在找打。”

    张氏连翻好几个白眼，卯足劲要和杨桃呛声，可杨桃不给她机会。

    没等张氏开口，杨桃先发制人：“媒婆没上门讨说法，肯定也是觉得自己嘴太贱了。婶子你气势汹汹的找上门，是觉得嘴贱荣光？”

    “我呸！”

    张氏气得直喘气，鼓着腮帮子唾道：“她被打怕了不敢来，找到我家讹了三两银子。这银……”

    “被人讹了啊。”杨桃幸灾乐祸，神采飞扬：“谁讹你你找谁去啊，来这里闹是准备讹我们？你缺了心眼被人讹，我们又不傻。”

    “谁缺心眼，谁傻？”张氏蹦起来要扇杨桃，大伯拉住她胳膊一扭，痛得张氏哇哇直叫。

    “人是你爹打的，这钱必须你杨家出，要敢不出，我报官去。”

    “正好我也想去见官。”

    杨桃冷笑着看张氏：“你们凶神恶煞的闯进来，吓得我娘心疾发作，现在都还没醒。人证物证都在，我也想听听官老爷怎么说。”

    一提叶氏，李家人都怂了。

    突发心疾很容易死人的，真摊上人命官司，一家子就都得完。

    有人去拖张氏：“算了，走吧，小定的十两银子能拿回来就行了。”

    当初小定买东西统共花费也就六七两，要杨家十两原本就赚了。

    张氏不服气，叫嚷着骂杨翠：“烂货东西，婊子都比你干净，让男人玩儿了不去死还赖着我家小壮。就跟上你个小娼妇……啊！”

    “你敢打我？”

    张氏震惊的看杨桃，杨桃反手又抽她一耳光，笑：“满嘴不干不净，不就是欠打？”

    “我打死你个贱蹄子。”张氏被顶了肺页子，气疯了头，扑过来要撕杨桃。

    杨桃哪会和她撕扯，敏捷的躲到二伯父身后，探出脑袋冲她做鬼脸：“满嘴喷粪，臭气熏天，怪不得你男人成天逛窑子。”

    张氏差点气得脑出血，偏生冲过来就被杨老二扔出去，冲过来又被扔出去，连杨桃的边都摸不着。

    李满才一张脸也黑了个透，他知道今天讨不到好，一把扯住自己媳妇，喝道：“够了！”

    张氏打不到杨桃，反手一耳光扇李满才脸上：“你做的好事，小丫头片子都笑话我。”

    当众被女人打，李满才哪受得了这屈辱？他一脚踹翻张氏，不解恨的踢了两脚，再让亲戚绑了张氏堵了她嘴。

    最后他恼恨的瞪杨桃：“媒婆的药钱咱不说了，小定的十两银子呢，拿出来。”

    杨家三房穷得叮当响，憋死了短时间也拿不出十两来。

    李满才满肚子得意，等着杨桃跪地求饶，她要敢说缓几天，他作贱不死她。

    杨桃庆幸得很，还好乔安硬把银子塞给她了，

    她数够十两，拿在手中晃了又晃就是不给李满才：“银子在这儿呢，可你们吓得我娘犯了心疾，这医药费怎么算？”

    李满才黑了脸：“你还好意思要医药费？”

    他伸手点着被捕兽夹夹伤了腿脚的族人，转头瞪杨桃：“他们的医药费怎么算？”

    杨桃冷声一笑，看傻子一样看他：“你们闯进来行凶，自己不小心踩了捕兽夹子，怪得了谁？这道理你要不明白，咱们上官府说去？”

    李满才找不到反驳的话，憋得胸口直疼，咬牙问她：“你想要多少？”

    “五两银子！你要嫌多咱们就去找郎中，一应花费你出，我娘多会儿好多会儿完。”

    心疾是慢性病，猴年马月才治得好。

    李满才知道被人讹上了，偏生人家占着理，他只能哑巴吃黄连。

    尤其跟过来的族人都被吓住了，没人出来替他说话。天时地利人和，他啥都不占，只能认栽。

    五两啊，大半年的收入啊，李满才疼得心肝滴血，却也得认：“五两就五两。”

    杨桃心花怒放，数出五两扔给李满才：“现在两清了，谁敢再来我家闹，别怪我们不客气。”

    李满才磨牙，扶着残兵败将灰头土脸的离开。

    一出院门，就骂张氏：“你个猪油蒙了心的贱人，不让你来非要来，赔进去多少银子？等回去，看我不打死你。”

    杨桃站在门口听，开心得很。

    杨家人看杨桃的眼神有点怪，二伯母还特意多看了眼杨桃手里的钱袋。可最后什么都没说，回了自己房间，关门睡觉。

    等彻底安静下来，杨桃哼着歌回屋，笑嘻嘻的朝她娘竖大拇指：“娘真行，若不是你装得像，咱家可省不了五两银子。”

    叶氏不好意思，戳杨桃额头：“就你鬼精灵。”

    杨春晓对杨桃也满心崇拜：“我算见识到兵不血刃了，姐，你牛！”

    全家人捧着杨桃拍马屁，学说着李家的怂样，笑得前仰后合。

    杨翠问杨桃：“你怎么知道李满才逛窑子？”

    “我猜的。”杨桃腼腆一笑：“他眼窝深陷，应该是肾经亏损。我瞎说刺激张氏，谁知道说中了。”

    杨春晓乐得直朝杨桃竖大拇指：“姐，我真服你。”

    家人又是开怀大笑。

    笑过了，叶氏拉着杨翠的手道：“还好你没嫁过去，张氏就一泼妇，李满才又缺德行。有这样的爹娘，李小壮也强不到哪儿去。以往不经事不知道，早知道是这样，我当初就不会答应婚事。”

    见识过李小壮父母的嘴脸，杨翠也是后怕：“是啊，谁摊上这样的公婆，算是倒了八辈子血霉。”

    杨春晓也是庆幸，对大姐道：“退了这门亲，咱找个更好的。”

    杨翠对亲事悲观，闻言低了头不说话。

    说起李小壮，杨桃却生出好多心思。

    这两天劳力劳心的忙，没顾上理线，现在了结了官司一想，就觉得蹊跷。

    她问杨翠：“以往天大亮李小壮都不让你一个人走，你那天给他送香囊黑天黑地的，他就没说要送你？”

    杨翠摇头：“他说了，可第二天要考试，我没让他送。”

    “你说不用，他就真不送了？这可不像李小壮的脾气。”

    杨翠叹息：“秀才难考，全县才取五人。他忧心前程一时顾不上我也正常，是我命不好。”

    杨桃不和她争，改问别的：“那和你拉扯的两个人，你看清楚没？”

    杨翠又是摇头：“天黑了，周围又是树林子。他们拿帕子蒙了脸，我又惊慌，没看清楚。”

    见过抢劫蒙脸的，第一次见霸占姑娘蒙脸。欺压人家的时候全身上下都要扒光，你蒙着脸不多余？

    杨桃越发觉得蹊跷，又问杨翠：“你回家的时候大概什么时辰，在小树林的哪个位置出的事？”

    杨翠一张脸血红，不好意思：“差不多亥时中（晚上十点）往回走的，在村外树林的西边出了事。”

    乡野地方，天黑就是蒙头睡觉。树林西边一没田地，二没人家，谁闲得发慌大晚上路过，还正好撞见大姐和男人拉扯？

    大黑的天，又在树林，怎么就看清楚了是大姐？撞见了行凶，正常人不该是拔刀相助？这人出于什么心态没救人，还去李家告大姐黑状？

    大姐被扯掉的衣袖又怎么到了李家手里？

    杨桃越想破绽越多，她不声不响握了拳头：这事儿，咱可没完。