
    杨家是大家庭，收入一个子都得交上去。杨老三实诚，从来不私藏半纹钱。

    现在遇到事，叶氏翻箱倒柜，没找出一样能换钱的东西。

    杨老三一跺脚，去求他亲娘。

    一进门就看见老太太坐在桌边垂泪，见杨老三进来，那眼泪流得更汹涌澎湃。

    杨老三叫一声娘，‘咚’一声跪在了地上。

    “你个挖心肝的，我上辈子欠了你多少？”

    老太太想扶儿子起来，手伸到一半又缩了回去，坐到椅子上闷声垂泪：“你以为我多心黑？那闺女再混蛋，也喊了我十六年阿奶。”

    “可有什么办法？她是老大，后面一溜要娶亲、出阁的弟弟妹妹，杨家坏了名声，后面的男男女女怎么办？”

    “娘……”

    “你姑奶奶十四岁死了未婚夫，守一辈子望门寡为杨家挣下贞节牌坊。要不是有贞烈名声，杨家这样的破落户，娶媳妇，嫁闺女能那么顺利？”

    “全毁了，我杨家一脉怎么办？族亲们依不依？”

    杨老三把脸埋进膝盖，好半天叹出口气：“她是被人欺负……”

    “我原想借着怒劲勒死她，保全杨家名节，没成事；我又当泼妇拿话戳她心窝子，想着逼得她自己死了也好。

    我活了半辈子，逼死亲孙女……”

    老太太哭得变了声，说不下去，缓了半天叹口气又接着道：“你们恨也好，骂也好，寻着机会折磨死我也好。到底能保全一窝崽崽的后路，我当恶人当得值。

    三儿，娘的心也是肉长的。杨家，不止你一房人。”

    “翠儿是儿子的亲骨肉，是当爹的没护好她……”

    “别说了。”老太太拿帕子揩眼角，摇头叹气：“你们一家子拿命护她，老婆子再狠心也不能逼死你全家。你回吧，过好自己的日子，族人找上门老婆子撕下脸皮去应付。”

    “娘……”

    “别叫了，叫得我心疼。”老太太捶胸：“我晓得你想借银子，没有。账上一共十五两，大孙子，二孙子马上说媳妇，出小定，这点还不够。我有三个儿子，不能只顾你一个。”

    杨老三给老太太磕了三个响头，垂头丧气的出来。

    他又厚着脸皮去找两个哥哥，两个哥哥都劝他将杨翠卖了。

    一个坏了名声的丫头片子，还能有啥出息？翠儿长得好，不拘卖给大户人家当小妾，还是卖给人伢子，都能要个好价钱。除了退李家，还能剩下些。

    如此，杨家名声受损不严重，手里头还能宽裕些。

    不怪两个伯父心狠，这个世道就是这样。女儿家是宠物，逗着，哄着，宠着都行，可要倾家荡产，豁出性命去护着，那不可能。

    杨翠坏了名节，就成了病得快死的土狗。正常人要么卖给馆子杀肉，要么扔出去自生自灭。

    这年头人都吃不饱，扔给病狗点粗糠，等它死了再埋都算仁慈。举外债给土狗治病，眼看着还治不好，这人莫不是疯了？

    说到底，奇葩的其实是杨家三房。

    杨老三走了一圈，能求的人都求了，没借到半个子儿。

    他急得跺脚，可能恨谁，该恨谁？

    狗娘养的世道，狗娘养的老天！

    杨老三回家抽了袋子闷烟，换了短打，往腰间别了柴刀，又背了弓箭拿了铁镐就要上山。

    紧着绣了一夜绣品的叶氏霍然起身：“他爹……”

    她想说：山上凶险，你不擅长打猎又是一个人上山，这怎么行？

    可爹娘是儿女的天地，出了事，他们得去撑去扛去担当，刀山火海，都要去。

    她终究改口：“别去深山，打点兔子、山鸡之类的，也能换钱。”

    杨老三点头：“我有分寸，桃桃和春晓都还小，我知道。”

    杨春晓在私塾打杂，挣点口粮的同时还能学东西，这份工丟不得，一大早杨桃就撵了他回私塾。

    送走春晓，杨桃自己也没了踪影。大家以为她去王婶那儿了，也没在意。

    现在当家的上了山，叶氏怎么也坐不住了。

    她左思右想，问杨翠：“桃桃劝你一晚上，你想通了没？”

    杨翠埋着头闷哼：“想通了，我不寻死。”

    叶氏放了心，收拾好要出门：“我把绣好的拿去卖，顺便再多接点活，你在家好好的。”

    杨翠闷声点头，拼命绣花。

    她想死，真想死，可一家人为了她掏心掏肝，她有什么资格去死？这辈子不当牛做马回报，她对得起谁？

    天快黑尽的时候，叶氏回来了。

    带回来一堆绣活儿，还有一两银子，眉开眼笑：“掌柜仁慈，多预付了三个月工钱。”

    杨春晓也回来了，将三百文钱递给叶氏：“接了两起抄书的活儿，这是工钱。”

    叶氏伸手揉儿子头：“好孩子，功课要紧。”

    “没事儿，抄书也能学习，咱家书少，得本书看可不容易，我愿意抄。”

    “好，好，这就好。”

    杨桃也回来了，她一身狼狈，脸上手上都是伤，躲在后门想趁大伙儿不注意溜进屋去换衣裳。

    可春晓眼尖，看见了她：“姐，你咋不进屋？”

    杨桃瞪他一眼，知道躲不过，大大方方的进来。

    叶氏吩咐春晓去给杨桃打水，自己又忙着找帕子给杨桃擦手，担忧的问：“去和人打架了？”

    “没打架，上山找了点东西。”

    她从怀里掏出两根何首乌：“运气好，挖到了大的。明儿卖给王婶，少说也给一吊钱。”

    家里没人认得何首乌，可都认识杨桃脸上身上的伤。

    叶氏急了，跳脚：“你一个姑娘家，自己上什么山，上什么山？”山上多危险，豺狼虎豹都不说，光毒蛇毒虫就要人命。

    叶氏抢了何首乌要摔，杨桃赶忙扑过去护住。

    “娘知道不容易，还摔？”

    她搂过娘亲，嬉皮笑脸：“你女儿是猫妖转世，九条命呢死不了。”

    叶氏拿拳头捶她，她夸张的抽凉气，龇牙咧嘴：“嘶，疼，疼，娘你轻点。”

    一看就是装模作样，气得叶氏笑出了声，点她鼻子：“再不许了啊。”

    “知道了。”

    杨桃搂过叶氏又搂大姐，看着杨春晓，激昂豁达：“阳光都在风雨后，咱们一家子齐心，没有过不去的坎儿。”

    几人斗志饱满，齐齐点头：“恩，咱们好手好脚，十两银子不算啥，大不了慢慢还。”

    杨老三还没回来。

    杨桃叮嘱叶氏别担心，自己带着叶春晓上山去找。

    刚出门，碰见阿爹进门，腰间挂满了兔子，肩上搭着山鸡，手里还逮着两只。

    “今天收成这么好？”

    杨桃惊喜，转头喊她娘：“看我爹多威武，浑身都是猎物。”

    几人出来帮着拿东西，脸上也是喜气。

    杨老三归置好东西，打眼去看杨桃。

    “怎么了？”杨桃正馋肉，两只眼睛盯着山鸡冒绿光，克制着没说想吃。她爹一看她，她就心虚。

    “这些东西不是我打的。”杨老三直勾勾看杨桃：“一出门就碰到了乔安，他一听我要进山，私塾都没去，非跟着我打猎。”

    一听乔安，杨桃浑身扭捏：“他乐意帮你，关我什么事？”

    “若不是为你，我算什么？”

    杨老三扯了杨桃到暗处，悄声叮嘱：“乔安家世好，人也俊俏上进，我看他对你有意思。要是以前，爹自然高兴，可如今……”

    如今翠儿出了事，杨家千夫所指。乔家那样的门第，绝不会选杨桃当儿媳。

    “爹放心，我对他没心思，不会和他裹不清。”

    正说着话，有人敲门：“杨叔，婶儿，我是乔安，开下院门。”

    “我去吧！”杨桃拉住他爹，转身出门。

    怕惹人闲话，杨桃将乔安堵在院中没让进屋。

    乔安打眼看她，皱眉：“怎么受伤了？”

    “你来做什么？”

    她态度冷淡，乔安抿了下唇，将钱袋塞她手里：“原本一早就要过来，有点事耽搁了。这里有十两银子，你先用。”

    杨桃不要，推着还他：“我家的事你别操心。”

    乔安硬塞给她，执拗强硬：“别犟，借给你的。你要不想欠我情，还我利息。”

    “你别对我好，我……”

    “怎么对你，是我的事。你该怎么拒绝还怎么拒绝，该怎么躲我还怎么躲。钱拿好，助大姐脱困要紧。”乔安深看杨桃一眼，并不纠缠，转身就走。

    握着钱袋，杨桃心情虽然复杂，却忍不住浑身泛暖。

    她目送乔安，月光下他身姿挺拔，脚步矫健……

    杨老三在屋里干咳，杨桃收回目光，紧捏了钱袋往回走。没几步又被匆匆出来的杨畔拉住，往她手里塞了荷包。

    “我私房只有这些，三姐你别嫌弃。”

    杨桃吓了一跳，将银子塞回去：“二伯娘知道了可了不得，快拿回去，银子够了。”

    “别管我娘，我也是大姐的弟弟。”

    没等杨桃再拒绝，杨畔匆匆跑了。怕被二伯娘知道，杨桃不敢去追也不敢喊。

    看着两个钱袋，杨桃笑得温暖明媚：这世上有落井下石，也不缺雪中送碳。杨桃，你很幸运，也很幸福。

    正愣神，院门又被拍得啪啪响，叫嚣怒骂，听声音是李家的人。

    杨桃挑眉：还敢来闹，真当我杨家好欺负？