
    “你怎么还在这里？”王婶端过杨桃手边的药篮子，笑着催她：“明天你大姐过聘，快回去帮忙。剩下的药，婶儿来捡。”

    杨桃也惦记家里，可今天王婶要炮制杜仲，机会难得，她想留下来学。

    “没事婶儿，家里……”

    “家里快忙翻天了。”王婶点她脑门，调笑：“一天都不肯耽误，是急着学成了好抢我生意？”

    杨桃继续蹲着捡药，圆乎乎的小脸窘得绯红：“不是。”

    王婶噗嗤一笑：“这实诚孩子！快回去吧，等后天再炮制杜仲，婶儿手把手教你。”

    杨桃眼睛立马亮了，抬头看她：“当真？”

    “当真！”

    “那我先回去了。”她麻利起身，起初还能稳着步子走，一出院门就撒丫子跑开了。

    家里肯定忙坏了，她得赶紧回去帮忙。

    还没进家门，就听见院里人声鼎沸，笑语一片。

    “叶嫂子好福气，准女婿小小的就中了秀才，以后肯定前途无量。”

    “十七岁就中秀才，十里八村也就准女婿一个。翠儿嫁过去，过不久就能当官太太。”

    叶氏拿着抹布洗碗，眉间眼底藏着满意，嘴里却是谦虚：“刚中秀才，路还远着呢。”

    路是远，可大有盼头了啊！

    杨桃替姐姐高兴，笑得春暖花开。

    她进门穿上围裙，凑到她娘身边帮着洗碗，顺嘴问：“阿爹和弟弟呢？”

    叶氏一拍脑门，笑：“你不提我都忙忘了，他爷俩在河边捞鱼，捎信说忘了拿捅，你快给他们送去。”

    杨桃赶忙拎了水桶往河边跑。

    阿爹和弟弟正合力围一条肥鱼，弟弟拿鱼叉要扎，阿爹赶紧制止：“别扎，小壮不爱吃死鱼。”

    弟弟赶忙扔了鱼叉，挽高了袖子下水去摸。

    爷俩精神头好，累得满头大汗也甘之如饴，没一会儿抓了两条大鱼，十来条小鱼。

    杨桃往桶里捡鱼捡得眉开眼笑：“有这么肥的鱼，明天的席面拿得出手了。”

    弟弟杨春晓用袖子胡乱擦汗，转头和杨桃顶嘴：“李大哥才不在乎什么席面，他相中的是大姐这人，要不才十岁就急吼吼的把咱姐定下了呢？”

    阿爹拍春晓脑袋，笑骂：“一张嘴没个遮拦。”

    “李大哥打小就围着我姐转，傻子都知道他那心思，还遮拦个啥？”

    阿爹又要打，杨春晓弯腰躲过，趟着水上了岸。

    他笑得春光灿烂，三两下洗了脚穿上草鞋，伸手去接杨桃手里的水桶：“给我，重活男人来。”

    杨桃笑：“十二岁的小毛孩子，还男人呢。”

    “那也比你有劲。”他抢过水桶拎手上，催他爹：“你快点，回去还得借桌子板凳呢。娘身子弱，可搬不动那些。”

    “知道了。”阿爹胡乱洗了脚，裤腿都没赶住放就往回走。

    他去接春晓手里的水桶：“我来拎，你还小，压住了长不高。”

    回家要经过一大片田地，半下午的时间，满地都是人。

    看到杨家父子，有人支住锄头打招呼：“抓鱼呢，收成咋样？明天秀才女婿上门，可得好好弄一桌。”

    杨父冲对方扬手里的桶，满脸都是得意：“好几条肥的，明天可吃不完。”

    又有人玩笑：“女婿才中秀才，过两天又要办喜事，你家双喜临门，可得请我们喝一盅。”

    “就是，十七岁就中秀才可不简单。明儿个酒席，我们可要去看神童。”

    乡亲们笑闹着夸准女婿，杨父自豪得腰杆都挺得更直，豪气道：“都来，都来。等过了礼，我让小壮给你们敬酒。”

    “秀才老爷给我们敬酒， 那必须得去。”

    父子三回去的时候，帮忙摘菜收拾的邻居都走了，叶氏正翘着唇角扫地。

    见他们回来，叶氏拿了大盆过来放水养鱼，笑：“这么多鱼，明天该拿得出手了。”

    杨父咧着腮帮子乐，很有成就感：“老天爷赏脸面，让我这个打猎笨蛋都捞到了肥鱼。”

    说着又招呼杨春晓：“走，去你张叔家抬桌子。”

    杨桃去接她娘手里的扫把：“我来吧，娘累了一天歇一歇。”

    “娘不累。”叶氏笑着拍开杨桃的手：“你去后院抓只肥鸡，咱们烧好水你爹回来好杀。”

    杨桃没动，迟疑的问她娘：“阿奶同意了吗？”

    杨家一共三房人，全都挤在一个院子里。

    古话说了，父母在无私财。老太爷老太太还健壮，没有分家的道理。家里的一切都是大伙儿的，谁有了收入都得上缴，由老人统一分配。

    “答应了，去吧。”

    三房遇到下聘这么大的事，准女婿又有能耐，阿奶答应也在情理之中。

    杨桃心里有了底，高高兴兴的去了后院。

    大伯娘在鸡圈喂鸡，杨桃远远地正想打招呼，却先听见了大伯娘的抱怨——

    “男的当大少爷，女的是少奶奶，一家子不去挣钱，光想着占大家庭的便宜。我累死累活养两只鸡，他家来抓去吃，凭什么？”

    杨桃听着不高兴，她爹天不亮就下地，黑尽了也不落屋；她娘身体不好，不能干重活，可给秀坊绣东西，天天都熬到子时末。她家三个孩子是没大出息，可也都没吃闲饭。

    可大喜的日子，没必要为两句话和长辈闹不痛快。

    她咳嗽一声，笑着蹦跶过去打招呼：“大伯娘在呢，阿奶让我来抓只鸡。”

    田氏一惊，背后说人闲话到底心虚，随手抓了只递给杨桃，尴尬道：“准姑爷有出息，是得吃点好的补补。”

    杨桃柔和浅笑，声音娇软：“办了大姐的事就该二堂姐了，到时候我娘准提前三月就给二姐绣嫁妆。”

    看看人家的境界，就你小肚鸡肠。

    田氏老脸一红，笑骂：“小丫头片子，就会贫嘴。”

    杨桃俏皮一笑，抱着肥鸡走了。

    田氏这才发现把最大的那只抓给杨桃了，心疼得直跺脚。她一下午守在鸡圈，不就为看住鸡，不让三房把大的抓走。

    “这天杀的货，吃了烂肚肠。”

    杨桃没听见大伯娘叫骂，欢欢喜喜的回了屋。

    阿爹阿弟收拾好了桌椅，阿娘也烧好了开水，鸡一拿回来就能开杀。

    两姐弟围着簸箕拔鸡毛，欢喜得止不住笑。

    春晓拿手肘撞杨桃：“姐，你赶紧从了乔二哥，咱家一门两个金龟婿，那才叫威风。”

    杨桃顺手就撕他嘴，糊了他一脸鸡毛：“叫你瞎说，没羞没臊。”

    阿娘也打春晓肩膀：“胡说什么？你姐清清白白的姑娘家，传出去你姐还活不活？”

    春晓自知理亏，生挨了两巴掌，挠着后脑勺腆着脸笑：“这不是在家里吗？乔二哥对我姐本来就有心思。”

    “还瞎说？”

    杨桃作势要打，吓得杨春晓慌忙捂嘴：“不说了，不说了。女婿好有什么了不起，我往后要考进士光耀门楣。”

    杨桃伸手捻掉春晓脸上的鸡毛，笑道：“这才有个男人样，姐夫哪怕当宰相也是姐夫荣光，咱们得自己有出息才行。”

    “我知道。”

    一家子笑笑闹闹忙到半夜，也没去大厨房吃饭，胡乱熬了点杂粮稀饭就着一小碟咸菜宵夜。

    忙着绣嫁衣的杨翠也羞答答的出来了，杨桃赶忙给姐姐盛了饭，笑道：“人逢喜事精神爽，姐姐看着就气色好。”

    杨翠娇羞的红了脸，也不搭理杨桃，捧着碗吃饭。

    阿娘瞪杨桃一眼，问杨翠：“给新女婿的稳跟鞋和红裤带绣好了没？”

    “都妥当了。”

    叶氏心中熨帖，拍大闺女的手：“你有福气，咱家也跟着沾光。明儿是大日子，你打扮齐整些。”

    正开心着，听见隔壁摔了碗。

    没分家，三房人挤在一处院子里。三房和二房只隔了堵墙，这边说话那边能听得清清楚楚。

    同样的，二房有动静，这边也装不了糊涂。

    几人都停了说话，面面相觑：二房这又是干啥？

    “我告诉你杨老二，这个家必须得分。成天就知道占便宜，什么玩意儿？”

    隔着墙壁，杨桃都能感受到二伯娘叉腰大骂的雄伟气势。她夹了筷子咸菜放嘴里，越嚼越觉得没滋味。

    “你小声点，三弟他们就在隔壁。”二伯声音软，求祖奶奶一样小心翼翼。

    “听见了又能怎样？老三那个窝囊废，家里供他念书念到二十五，秀才的边都没摸到。种地不行，打猎不行，娶个媳妇还是病病歪歪的药罐子。

    自己没出息好歹老实些过日子啊！过个聘礼要大操大办，丫头片子不送出去当丫鬟，小子那么大了不寻摸营生，光发梦考状元当大官。这家不分，是想拖死我们？”

    “祖宗，娘就给了三房半吊钱，没多给。好好的日子你别闹行不行？”

    “不行，这个家要是不分，日子没法过。”

    “分什么分？大姑爷这就中了秀才，再过几年考个举人老爷，咱们跟着沾多少光？岳丈的粮铺有人照应不说，咱们种的地都是官田，不用捐税。”

    “真的？”

    隔壁说话的声音越来越小，这边听不太清，几人相互看看都沉默下来，安静吃饭。

    好半晌，杨春晓抬起头来，严肃的看着爹娘：“我肯定用功，死也考出个进士老爷来。”