
    杨桃躲在屋里看《药经》，看了半上午，书都没翻一页。

    在一旁捧着绣蓝纳鞋底的杨翠看了她好几回，终究还是忍不住提醒：“你书拿倒了。”

    “啊？”

    杨桃尴尬得小脸发红，也不看书了，窜过来帮杨翠理线。杨翠看她，叹：“怎么不去王婶那里了？以前一会儿都不想耽搁。”

    杨桃将理好的线递给她，作怪的笑：“不想去了，在家看书也是一样。”

    “一样？”

    杨翠瞟一眼桌上倒着放的书，抽出长线将针放在头皮上磨：“是因为乔安？”

    一提乔安，杨桃心里又是怅然，却是犟嘴：“关他什么事？他是他，王婶是王婶。”

    好像王婶不是乔安亲娘，她以前去的不是乔家药铺一样。

    杨翠磨好针，又低头纳鞋底，扎针走线娴熟得很。杨桃怕她再絮叨，也不理线了，起身想出去走走。

    她心里烦，不去找王婶吧，学不了真东西，学不上东西就会没出息。

    可去吧，乔安明摆着对她有心思，她以前远着他乔家才没说什么。现在她家名声都坏透了，她还去乔家，还在乔安跟前晃，王婶还不得拿笤帚撵她？

    她倒也不怕被撵，反正她脸皮厚。只要能让她学本事，当着全村人的面成天抽她耳刮子都行。可乔安轴，知道王婶撵她，肯定要和王婶闹别扭。

    因为她，让人家母子不和，她良心上过不去。尤其王婶人又好，什么都肯教她。

    正烦着呢，二丫在门口扯着嗓门喊：“杨桃在家没？”

    杨桃‘欸’了一声，匆忙出去：“在呢，啥事啊？”

    “王婶问你家里事忙完了没？铺子上没杜仲了，她今天得炮制一些。你要有空就赶紧过去帮忙。”

    “有空，有空。”

    杨桃立马眉开眼笑，兴奋得跟打了鸡血似的，外套都没回屋拿，挽住二丫的手就走。

    两个小姑娘叽叽喳喳的说笑着离开，杨翠依门看着，唇角也露了笑。

    进乔家大门的时候，杨桃忍不住尴尬，不知道见了王婶该怎么说，也怕乔家人问大姐的事。

    可王婶正忙得热火朝天，见着杨桃跟见了救星似的：“你个丫头可算来了，没你帮着下药、分药婶儿还真忙不过来。”

    杨桃知道王婶是故意这样说的，二丫和乔绣都在这里帮忙，哪里是缺了她杨桃就不行了？

    她冲王婶感激一笑，赶忙过去帮忙：“婶儿，我知道你对我好。我领情。”

    “你是个好孩子，聪明伶俐还刻苦努力，再过段时间你学成了，婶介绍你去镇上药局当学徒。”

    王婶将一大筐鲜杜仲交给杨桃，手把手教她怎么除粗皮，完了笑道：“除了粗皮后切丝条，筷子那么粗细就行。做完了这些，咱们炒盐杜仲和碳杜仲，到时候再教你。”

    盐杜仲和碳杜仲可是两种药性，王婶肯一次教完，真是赚到了。

    杨桃爽脆的‘诶’一声，浑身是劲，麻溜干活。

    王婶见了也是笑，让她别太累：“慢慢来，处理不完粗皮，婶照样教你。”

    完了又漫不经心的加了一句：“我家乔安有你用功就好了，那孩子成天乱放心思，也不知道啥时候才能考出个秀才来。哎，我们一家子可就指望他出人头地了。”

    这是在敲打杨桃。

    杨桃通透，怎么会听不明白？她心里有些尴尬，却对着王婶娇憨一笑：“婶子太谦虚了！春晓说整个私塾就数乔二哥上进，也数乔二哥文章好。明年童生考，乔二哥肯定名列榜首。”

    王婶笑：“我可就盼着呢，有了功名，也好说门闺秀。安儿也十五了。”

    养在深闺的才叫闺秀，满村子抛头露面的叫野丫头。这个，杨桃懂！

    “婶子别急，乔二哥俊俏多才，往后肯定给你领回个书香门第的小姐当儿媳。您可就等着享福吧。”

    王婶多看了杨桃两眼，看她的确心怀坦荡、没存旁的心思，哈哈一笑，爽朗的拍杨桃的肩：“婶儿是真喜欢你，你是个通透玲珑心肝，学成了后开个铺子，肯定有出息。”

    杨桃腼腆一笑，认真处置杜仲。

    她没心思去想情爱、男女，她家还破落着呢，什么事都没有改善家里处境重要。

    别的都先不说，欠乔安的银子就是大事。五两呢，不是小数，再算利钱，更有压力。

    杨桃专心处置杜仲，她虽然急切却半点也不马虎，一块块处理得极细致。

    等学习炒杜仲和碳杜仲的时候，更是全神贯注，眼睛都舍不得眨。王婶做一遍她便记一遍，反反复复不厌其烦。

    等忙完天都快黑了。

    王婶反手捏肩，累得直不起腰，转头看杨桃还在模拟炒杜仲，摇头轻笑：“快黑了，回去歇着吧。想想我讲的要点，有不明白的随时问我。”

    杨桃嗯一声，告辞离开。

    一路上，她仔细回想着炮制杜仲的各种步骤，生怕忘了。路过村边小树林的时候，她一拍脑门：“老杨树皮和杜仲皮相似，可以剥杨树皮练习啊，好找还不浪费，实在可行。”

    杨桃飞奔着回家，拿了柴刀和竹篮就直奔小树林。

    兴匆匆的砍完树皮，又想起杨翠被人拉扯的事，鬼使神差就到了小树林西边。

    再往前走就是山脚，左边是树林，右边是荒地，穿过荒地是去西来村的小路。大姐偷跑出来给李小壮送香囊，肯定是怕被人撞见才抄近路走的这边。

    那撞见大姐的人又是做什么的呢？

    只有猎人在山上耽搁了，才有可能那个时间下山。

    杨桃心里有了谱，也没敢多耽搁，趁着天没黑尽背着竹篓赶忙回家。

    一回家她就问杨翠：“姐，哪些猎户和李小壮家相熟，你知道吗？”

    普通农户不敢天黑了还不下山，所以只能是猎户。之前一点都没有风声，只李家知道大姐的事，那猎户肯定和李家相熟。

    杨翠正绣一品牡丹，闻言收了针咬断线头后才回答：“东头张家、赵家，西边钱家和前村袁家都和李家关系不错。怎么了？”

    “没什么，刚才碰见个猎户下山，说要给李家分点兔子肉。我随口问问。”

    她瞎诌一气，思量片刻就开始炮制杨树皮。

    老树皮硬，扎得她手疼，她却跟没感觉似的，一块接一块刨粗皮。一边刨还一边注意纹路，回想杜仲的药性药理，品类分辨技巧，病症用法用量……

    她晚饭都顾不得吃，翻来覆去的研究，翻来覆去的琢磨，恨不得将杜仲的构造都研究透。一有不明白就赶紧翻书，一有点领悟又赶忙记笔记。

    叶氏催了她好几回睡觉，她光敷衍就是不行动。看不见了就在院中生堆火，接着弄。

    她忙到深夜才睡，第二天天不见亮又起了床，还生龙活虎的模样。

    “多睡会儿，看你眼下都是黑青。”叶氏心疼，把她往寝室推。

    “我看会儿书。《药经》借了五天了，得赶紧还回去。不然阿弟再想在私塾借书，就难了。”

    没等叶氏再劝，她便捧了书坐在灶膛口，映着火光看起来。间或往灶膛添把柴，叶氏做饭也轻省点。

    吃过饭赶去乔家，是乔绣开的门，一见杨桃满脸都是歉意：“昨天忘告诉你了，我娘今天去镇上给阿爹送药材，让你休息一天。”

    杨桃就没进院子，哦了一声道：“那我先回去了，明天再来。”

    乔安听见动静，扬声问乔绣：“是谁来了？怎么不进来说话？”

    他声音带着磁性，好听得很，杨桃却像听到了鬼叫，吓得拔腿就跑：“我先走了啊绣儿。”

    这受惊小白兔的样儿，逗得乔绣咯咯直笑。看他哥到了门口，调笑着打趣：“二哥，你路还远着呢。”

    乔锦也钻过来凑热闹，冲乔安狡黠的眨巴大眼睛：“杨桃姐好漂亮，我也好喜欢。”

    乔安瞪弟弟一眼，喝道：“漂亮姑娘多了，你懂什么喜欢不喜欢。”

    他喜欢的，可不仅仅是杨桃好看的外表。

    看着远成个小黑点的杨桃，乔安薄唇紧抿成一条直线，眸光暗淡了两分。

    杨桃一鼓作气跑回家，喘了好半天气才悄悄进屋看书。

    药经晦涩难懂，她看书又不是简单的看，非得嚼烂吃透了才肯罢休。于是一上午看得自己头昏脑涨。

    杨翠见她直揉太阳穴，劝她：“出去走走吧，醒醒脑再看。”

    “也好。”

    她去猎户家打听打听，看看到底是谁撞见了杨翠的事，还卖给了李家。

    漂亮姑娘本来就招人喜欢，她又嘴甜讨喜，兜里装满了炒黄豆，见人就散与人吃，没多久就得了信：“魏家嫂子撞见的，她怕自己也被糟蹋没敢吱声。想着杨翠是李小壮未婚妻，所以去敲了李家的门，让李家赶紧去救。”

    听着好像挺合理。

    杨桃笑笑，谢过大伙儿，背着手去魏嫂子家。

    她叫门，怎么也没想到开门的会是乔安：“你怎么在这儿？”

    杨桃惊得杏眼圆睁，想逃跑又不甘心，死瞪着他，为难得俏脸含粉。

    乔安看见杨桃也很惊讶，不过他很快恢复如初，面上喜怒不显：“进来吧，可能我们的目的一样。”

    杨桃扭手指，进还是不进？

    乔安也不催她，束手敛目，安静的在一旁等。

    和他单独相处，杨桃怎么想也觉得不好，转身要走：“我下次再来。”

    乔安挡住她去路，薄唇紧抿，浓眉微皱：“都已经打草惊蛇，今天不问出个结果，就再也没机会了。”