
    “娘，这不行吧！”大伯娘是真急了，大伯父拉扯了她好几下都没能阻止了她发飙。

    “你平时就偏心老三，先前你说让他家多种一亩地咱们也都认了。可凭什么他地里都是马上能换钱的时蔬，我们地里就是才刚种下的稻苗？”

    阿奶冷哼一声，闷着嗓子道：“要嫌地少，你再寻摸着去租点不就行了？”

    “娘怎么不让三弟再去租？今年租地的粮食都交够了就多分给他，明年自己出租金了就让我们自己租？娘，这地……”

    眼看着连阿爷都变了脸色，大伯父急得冲大伯娘喊：“你给我闭嘴！”

    大伯娘被丈夫这么一吼，委屈得满眼眶都是泪。她直愣愣的看着大伯父，泪珠儿成了串往下掉。

    “菊香，你是大嫂，你得有担当。你明知道三弟负担重，来钱的路子也少，咱们当大的让着他……”

    “不是让！”

    老太爷拿烟杆猛然敲了桌面，瞪着杨老大道：“这么多年，你们心里有什么鬼你们自己不知道？除了老三，你们一个个藏了多少私房钱？老三一个月交出来两吊钱，你们一个月多交了多少？

    口口声声老三拖后腿，老三拖了你们什么后退？你们一个个揣着银子藏私，老三可私藏了半个子儿？

    这地，要分平了也行。让人去你们屋子里搜，搜出了值钱的东西都拿出来分。咱们连房子连地都分平了。”

    一家子人又都跪下了，大伙儿一个劲的磕头，求老人消气。

    大伯娘埋着脑袋不敢吭声，阿爷眼风从几个儿子脸上扫过，指着二伯父鼻子问：“你说，那三亩地给老三行不行？”

    “行，行，儿子同意。”

    大伯父也赶紧表态：“爹你别和个妇道人家置气，她做错了，回头儿子教训她。”

    “那就这么定了，都给我滚出去。往后按时把银子给我送过来，晚了一天，我自己上你们屋里翻去。”

    杨老三觉得钱和地都烫手，他想开口将多的一亩地还回去。

    杨桃拉了她爹就走：“有什么话回头再说吧，阿爷阿奶都累了，让他们早些休息。”

    她就是不让他爹退田地，不是口口声声说她家占便宜拖后腿吗？这一次她就明明白白的占！

    回了屋，叶氏就拿热毛巾为杨桃敷脸，心疼道：“打疼你了吧！”

    杨桃接过毛巾自己敷着，冲她娘挤眉弄眼的笑：“这一巴掌挨得值，若是不然，咱家可成二伯父和离的罪魁祸首了。”

    “老二一家，也实在是不像话，你看将二老气成什样子了？老娘就留了七百文钱傍身，就七百文钱。还有那米缸，说是明天给咱们三家分了。

    这是什么事，什么事？”

    杨老三气得摔了钱，坐在桌边硬拍桌子。

    杨春晓凑到杨桃边上，悄声问她：“真分了？二伯娘真是个女中豪杰!”

    “分什么分？是各管各的钱袋子，家没分。”

    杨桃过去将钱捡了起来，四吊钱递给她娘：“先收起来。”

    而后又将剩的一吊递给她爹：“明天悄悄给阿奶送回去，你的心阿奶会明白。”

    杨老三接了钱，坐在椅子上发呆。杨翠给爹娘倒了茶，杨春晓猫过去劝阿爹：“分了家也不妨碍咱们孝顺老人啊！以往钱捏在他们手里，可家里一大摊事要他们操心，家里要花银子的地方多得很，揣着钱他们也不敢花不是？”

    其实杨老三也早就想分家，可刚才看这爹娘那模样，他心里难受。

    如今儿子这样劝他，他收了脾气，摆手道：“不早了，都歇着去吧。”

    杨春晓没走，搂着他爹的肩膀道：“你真别多想，我阿爷阿奶就是气几天，等气过了就知道好处了。一个月光拿银子不用受累，家里的事情也不用多操心。多好！”

    杨桃也附和：“往后咱们吃好的就给二老送，咱们添新衣就先给二老添；住在一个院子里，二老受不了委屈。”

    “就是，爹你有闲心担忧二老，都不如先担忧担忧咱们自己。”杨春晓喝了口水，叹着气道：“咱们手里只揣了四吊钱，可光欠乔二哥的就有五两多，往后每个月还得给阿奶半吊钱。除开家里的花用不说，咱们自己的日子可怎么过？”

    “再有半个月，地里的菜不就能卖了？”

    “也是，只要菜能卖出个好价钱，咱家的日子也还能过。”杨春晓放了心，打着哈欠往回走：“都睡吧，子时都过了三刻了，明天都还有事呢。”

    杨桃叫住了春晓：“你先别走，还有事儿呢。”

    所有人都不解的看着杨桃：还有什么事儿？

    杨桃顿了半晌，认真道：“咱们送春晓去念书，不打杂了！”

    “什么？”

    杨春晓直接蹦过来摸他姐的脑门：“姐，你疯了吧？我在私塾好好的打着杂，一边挣钱一边念书多好？发什么疯要专门花银子当学生？”

    你当咱家很有钱？我都花了，你们吃什么？

    杨桃打开杨春晓的手，认真的看着她爹道：“乔安的钱咱们可以慢慢还，春晓的事情却是耽误不得了。

    您是做过学问的人，知道考功名多不容易。春晓今年都十二了，再不花功夫用心学，只怕要耽误。”

    “耽误不了，姐，我会用心的。”

    “就不是用不用心的事儿！”杨桃摆手不许杨春晓再说话，转过头接着对她爹道：“旁人一心一意十年寒窗都考不出个秀才，咱家春晓一边打杂一边偷学就能考举人考进士？他要是真想走仕途，那就用了心好好的去学；要真抱着侥幸撞大运，我看还不如趁早去学门手艺。”

    杨春晓聪明，刻苦，一边打杂一边偷学做出的文章也有看头，不过也仅止于此。要将他的文章拿出来评比，最多就能评个中等偏下。

    杨老三自己是经历过的人，知道杨桃说得在理，却也犯难：“咱家的情况……”

    “我下个月去铺子帮忙，一个月能有八百文；阿姐和阿娘刺绣一个月有一吊半，地里再出产一些，咱们再省着点，春晓读书没问题。”

    “那欠乔安的钱？”

    说起乔安，杨桃心中全是亏欠。她沉默半晌，坚定道：“乔安不缺这五六两银子花，咱们先欠着他。利钱咱们算清楚，等手头宽裕了连本带利的还他就是。”

    “那就这么定了，明天一早我去和乔先生说。八年同窗，他应该会给我这点脸面。”

    “爹，我……”

    “你往学问上多下功夫就是报答我们了，等考上廪生，就再也不用家里负累了。”

    杨春晓没再犟，他站在中间给家人端正的鞠了个躬。腰弯下去的那一刻，他在心底暗暗发誓：他若不考出个名堂来，不得好死！

    杨翠过去扶他起来，拍着他肩膀道：“银钱不用你操心，我一天再多绣一个时辰，一个月就能再多拿半吊钱。”

    杨桃过去挽住阿姐的手，意气风发的笑了起来：“我还会采药呢，闲暇的时候采点药卖，也能挣点银子。要是运气好弄着灵芝、人参啥的，说不定还发家致富了呢。”

    她的声音总有让人放松的能量，大伙儿笑着打趣了杨桃一阵，也就各自歇了。

    这一晚上，杨家所有人无眠。

    杨桃和杨翠躺在床上，也是兴奋得睡不着觉。

    “桃儿，我真高兴。从今往后，再没有人能指着咱们脑门骂拖油瓶；再没有人能斜着眼睛看咱们，总觉得能高咱们一等。”

    “我也高兴！”杨桃将头靠在她姐的肩膀上，娴静的勾画着美好的未来：“晓儿聪明又肯用功，肯定能有出息。等我再学成了，咱们家也开间铺子。到那时候，爹当账房先生，你和娘也不用再熬眼睛绣东西。”

    “那你快点学，我还等着享你的福呢！”

    杨桃便轻轻笑了起来：“你享不了我的福，等忙完了这阵把家里的事情理顺，咱娘也该给你寻摸如意郎君。你呀，就等着享姐夫的福吧！”

    杨翠被打趣得脸红，伸手就去挠杨桃的痒痒肉。杨桃不甘示弱，姐妹俩闹成一团。

    第二天一早，杨老三和杨春晓一起去了私塾。

    掌院的乔二叔是杨老三同窗，几句好话说下来，乔二叔便让杨春晓进了班。

    交完学杂书本费，再给他留下一个月伙食费，杨老三家里就只剩了两吊钱。这念书可是大花费，春晓用一刀纸，也顶得上全家两个月花销。往后，这银子怕要如流水。

    他叹了口气，背着手去了地里，看着长势喜人的一片包菜，心里才又轻松了些。

    还好有这么多菜，若是不然，这日子可怎么过？

    下午的时候，二伯父将二伯娘接了回来。

    二伯娘先去二老面前请了罪，而后竟带着一包点心进了三房的屋。

    见了叶氏，二伯娘不好意思的摸了摸鬓角，难为情的说了翻自己的难处，完了扭捏道：“桃儿的情我记心里了！弟妹，往后遇到难处说话，能帮的我田枝兰绝对没二话！”

    正说着话，二伯父沉着脸进来了，他对叶氏道：“弟妹，咱们商量个事。我贴一两银子，咱把两家的地换转吧。”

    这提议莫名其妙，叶氏疑惑的看着老二：又准备出幺蛾子？