
    乔安从怀里掏出本《刘涓子鬼遗方》的手抄本递给杨桃：“把这个送给他，他肯定会收。只要收了，他便拉不下脸来赶你走。当然，要让他对你有好脸色，还得你自己努力。”

    看着书名，杨桃惊得险些被包子噎住：“这书不是失传了吗？”

    想着他拿《论语》充律法的前科，杨桃看他的眼神带了怀疑：“被发现作假可了不得。”

    “假不了。”乔安将书连着剩下的包子全塞进她怀里，然后转身就走：“被人撞见我们在林子里不好。我先回去了，你也快走吧！”

    他大步走开，半点都不留恋的样子。可等转到暗处，他却回身定定的看着她的身影。看她拿着书犯难，看她想追又顿住了脚步，看她珍而重之的将东西收好，看她一步三回头的走出了树林……

    他看着她消失的方向，紧抿了唇：杨桃，你绝不知道我有多认真！对你，我多认真！

    杨桃去乔家药铺报道的时候，恰好赵郎中带着药童出诊去了。她暗自松了口气，将自家产的一些瓜果点心分给大家吃。

    乔平忙着打算盘，抬眼斜了杨桃一眼，给面的捡了块绿豆糕，乔康成捻了个糯米团子，而后发话：“听说你精通草药，往后就在前台帮着赵郎中配药吧。”

    他上下打量了杨桃的装扮，点了点头道：“镇上不比村里，往后就这样穿戴吧。”

    来镇上帮工，杨桃是做的小厮打扮。她看一眼身上清灰的袍子，点头道：“明白了。”

    “那就别偷懒，将这些药全归类放好。一会儿赵郎中回来了，你去和他打个招呼，往后他开的药单子都由你抓药。”

    杨桃赶忙应是，挽了袖子麻利的干活。

    一边忙着一边还想呢：赵郎中应该也不难相处吧，要不然乔大叔怎么会直接将她安排在赵郎中手下？

    快午时的时候，赵郎中回来了。

    他一进铺子就朝杨桃看了一眼，那眼神锐利得跟磨得锃亮的钢刀一样。

    杨桃忍不住缩了缩脖子，殷勤的迎过去接药箱：“赵郎中受累了，我来规整药箱吧。”

    赵郎中侧身躲过杨桃要拿药箱的手，皱着眉头喝道：“你是谁？是不是来错了地方？”

    没等杨桃回答，又转身质问乔康成：“咱们当初可说好的，这铺子里有女小二就没有我。掌柜的弄个女娃子来，是要撵老夫走的意思？”

    “赵大哥这是哪里话？”桥康成赶忙过来解释：“这是内人的得意门生，精通医……”

    赵郎中冷哼一声，拎起药箱就走：“牝鸡司晨，纲常混乱，这地方不呆……”

    眼看要坏事，杨桃赶忙掏出《刘涓子鬼遗方》递到赵郎中面前，谦卑道：“这是晚辈的心意，还请赵老师不要推却。”

    “还敢贿……”

    看到书名，赵郎中嘴边的赂字怎么都说不出口。他看一看书，又看一看躬着身子态度谦卑的杨桃，脸上一阵青一阵白，为难得直想跺脚。

    杨桃知道他是下不来台，赶忙硬着鼻子扯谎道：“郎中误会了，我打小就男生女相，被好些人认成闺女。”

    赵郎中的嘴角抽了又抽，却硬着头皮‘哦’了一声。他接了她手里的书，顺便将药箱递给了她。

    杨桃跳到嗓子眼的心，终于落回了实处。

    乔康成却很有深意的看了眼那本书，又仔细打量了杨桃一阵，背转身悄声和乔平说着什么。

    赵郎中虽没硬赶杨桃，却不许她来前厅：“才来的愣头青，懂什么医术药材？你去后面帮着熬药，顺便做饭打杂。”

    杨桃也不犟嘴，乖巧的去了后院。

    她又不是白花花的银子，没理由谁见了谁就喜欢？既然是新人新环境，那咱们慢慢来，只要留下了，总有办法让大家接纳自己。

    于是，杨桃在后院干活干得很欢快。

    她一个人看七八个药炉子，还能抽空将院子打扫得干净整齐。向来严苛、挑剔的乔平仔细寻了半天，硬是没找出能骂的地方来。

    他板着脸扔给杨桃十个铜板：“都什么时辰了，还守着药罐子做什么？买菜做饭去！”

    “好嘞！”杨桃接过钱，装着看不见乔平眼中的厌恶，笑道：“大叔喜欢茭白，你喜欢番茄，我一会儿都买点。”

    乔平皱了眉头，冷声怼道：“早就不喜欢了。”

    “那乔大哥喜欢吃什么？”她仰着脸看他，脸上依旧是敬重和微笑，声音依旧柔软而甜糯。

    这样的杨桃实在不招人讨厌，乔平狠不下心继续刁难，叹道：“你离我二弟远些，我就吃什么都欢喜了。”

    乔大叔果然认出了《刘涓子鬼遗方》上的字迹，果然怀疑了她和乔安的关系！

    回头一想，乔安都知道赵郎中不和女人共事，乔大叔怎么会不知道呢？他明知道赵郎中不可能接纳她，偏生就将她安排在了赵郎中手下……

    这点手段就想将我赶走，也太小看我杨桃的脸皮了吧！

    杨桃冲乔平笑笑，拎了菜篮子出门。

    尽管乔平驳斥了她的话，杨桃还是买了番茄和茭白。乔绣说过，他爹最喜欢蒜蓉茭白，她大哥最喜欢番茄炒鸡蛋。

    往回走的时候突然听见有人叫卖：“好包菜了，一个铁钱买三颗，三颗只要一铁钱。”

    十个铁钱换一个铜板，一个铜板只能买三个馒头。

    三颗水灵灵的大包菜才只卖一个铁钱？

    想着自家那三亩地的大包菜，杨桃一颗心使劲往下沉。

    她过去翻看包菜，发现颗颗包裹紧实，个个鲜嫩水灵，于是不解的问老板：“这菜看着就鲜嫩，你怎么卖这么便宜？”

    杨桃长得讨喜，声音又软糯好听，老板忍不住就朝她诉起苦来：“满大街都是包菜，哪里还卖得上价钱？这几天还算好，便宜点能卖出去；等过两天包菜大量上市，只怕贴钱都没有人要。”

    “怎么会这样？”

    “去年包菜卖上了价，今年就都种开了呗。你看那边，一板车一板车的包菜拉过来，还不一定能卖上十个铜板。”

    杨桃打眼一看，十几车包菜浩浩荡荡的拉进了集市。她过去打探价格，人家殷勤道：“一个铁钱给你四颗。”

    她转身要走的时候，老板急忙降价：“姑娘，给你五颗行不行？哎，给你六颗，回来吧，给你六颗！”

    杨桃的心沉了又沉！

    她回铺子做好饭，伺候大伙儿吃过后，便去田家粮铺找她二伯父。

    一见面，也没顾上寒暄，杨桃便开门见山的问：“找到收菜的贩子了吗？家里的包菜都长成了，这两天就能卖。”

    二伯父管着田家两个粮油铺子，正忙着算账，闻言嗯了一声，头都没抬的回道：“正问着呢，今年的包菜多，好多贩子都不下乡收，就是去出的价也不高。”

    “他们出多少？”

    “现在出得最高的是一亩地五个铜板，我嫌太少没答应他。”

    一亩地四百颗菜，才值五文钱？

    杨桃瘫坐在椅子上，垂着头说不出来话。

    二伯父一边打算盘一边安慰她：“你也别着急，这边行情不好，出不上价也正常。我明天要去县里送货，顺便帮你们找找门路，看能不能卖出个好价钱。”

    杨桃谢过二伯父，垂头丧气的回去了。

    刚过正午，大伙儿都在午休。杨桃洗了三回冷水脸才强迫自己平静下来，为了不让自己再多想，赶忙拿了蒲扇去守药炉子。

    正无聊，听见赵郎中在屋里考教童子功课：“说说天门冬的药性。”

    杨桃默道：“天门冬，味苦平，主治诸暴、风湿、偏痹，强精髓，杀三虫，去伏尸。久服轻身，延年益寿。一名颠勒，生山谷。”

    说着，便顺手从药渣里捡出熬过的天门冬。

    同时，里面的童子也在回答，答得和杨桃一模一样。

    郎中又问：“干地黄呢？”

    杨桃又从药渣里捡出干地黄，小声作答。

    赵郎中满意的点头，接着提问，一里一外详尽回答。

    如此答了一刻多钟，郎中还问：“天鼠屎。”

    杨桃在药渣里没找到天鼠屎，便拿了竹签在地上画，一边画一边答道：“味辛寒，主治面目痈肿，皮肤洗洗时痛，腹中血气，破寒热积聚，除惊悸。一名鼠沽，一名石肝。生合浦山谷。”

    她答得专注，根本没注意到内里童子没回答上来，她的声音透过门窗传进了赵郎中耳里。

    “能耐了？那你答霍乱！”

    霍乱？从神农本草经跳到本草纲目了吗？是答治霍乱的药方，还是草药呢？

    先前答的都是草药，想必也是问草药吧！

    “霍乱，有湿热、寒湿，并七情内伤，六气外感。湿热：（草部）香薷‘霍乱转筋腹痛，水煮汁服。’石香薷术‘健胃安脾，除湿热，止霍乱吐下’；子紫苏‘水煮服，止霍乱胀满’……”

    杨桃说一种就拿竹签在地上画一种，她越说越顺口越说越专注，流畅的将治疗霍乱有关的药材全说了一遍。

    赵郎中在屋里拿着书对照，竟发现她答得一句不差，半字不错。

    他不信邪，又换了本《本草品汇精要》，专捡生僻晦涩的考。杨桃在外作答，依旧侃侃道来，丝毫不差。

    赵郎中和她较了半天劲，没讨到好，使劲摔了手里的书冲出去。他撸起自己的袖子伸到杨桃面前，喝道：“你给我把个脉，治治老夫的病！”

    杨桃这才回过神来，她心虚的看着赵郎中，小嘴扁了又扁：说药说草她都不怕，可把脉治病她哪儿会啊？

    呃，好像闯祸了！