
    都快到子时了，二伯父还拉着杨老三在院中喝茶说话，看情形并不愉快。

    杨桃披了衣服要出去，杨翠蹭一声从床上坐了起来：“你干嘛去？”

    “我去劝劝二伯父，不早了，明天都还得下地。”

    “阿爷阿奶都不管，阿娘也猫在屋里没吱声，你一个晚辈能劝了什么？”杨翠伸手扯了她衣裳，推她躺回床上：“事情没你想的那么简单，大房还憋着呢。这事咱们管不了，你安心忙自己的，别去掺和。”

    “阿奶是在和二伯娘斗法，她现在舍不下儿子就是认输。”

    杨桃吹了灯，翻身搂着阿姐胳膊道：“要说起来，二伯娘还真是个人物。老人还健在，哪个媳妇敢提分家？咱们长这么大没见识过吧，可咱们二伯娘就敢。”

    “提又能如何，二伯父还真敢逼死老娘？”杨翠扁嘴，很不赞成杨桃对二伯娘的欣赏：“分家是什么？是树倒猢狲散！阿爷阿奶要真同意了分家，他们死后怎么去见列祖列宗？”

    “列祖列宗早看破红尘位列仙班了，就有那没看破红尘的，也早转世投胎湮没进了人群。”

    杨翠要撕杨桃的嘴：“连老祖宗都敢翻出来打趣，越发没个规矩了。”

    杨桃敏捷的躲开，拉住大姐的手别到身后，狡黠的眨着眼睛道：“我押二伯娘赢，总被人嫌弃，姑娘我早就憋屈得不行。”

    “谁不憋屈？这家要能分，我一分家产不要都行！”

    第二天一早，二丫就来叫杨桃，那亲热劲连杨翠都自叹不如。

    到了乔家，还特意当着王婶表演和杨桃的亲昵友好，看得乔绣浑身都是鸡皮疙瘩。

    王婶也没多问二丫反省的事，安排好杂事就将杨桃提溜进了书房：“今天主要了解穴位和针灸。你仔细看好，半点都出不得错。”

    杨桃一埋头就是一天，中午照例没有回家吃饭。乔绣将饭菜给她端进来，她竟也没分神动一口。

    等天都快黑尽了，王婶才进来追她：“一口哪能吃成个胖子？快回去吧，天都黑了。”

    “婶儿，我再看一会儿吧。人体周身409个穴位名，830个穴位，60个单穴，770个多穴，穷穷尽一生也未必能研究透。可若不尽快掌握了基础，针灸便难如登天。婶儿，我只有一个月时间呢。”

    “你竟然去全面了解穴位，还去找单穴和多穴？”

    王婶这辈子见过无数郎中无数学徒，还真没见过杨桃这么细致这么较真的呢。寻常人学针灸，什么症状就找什么穴位，照本宣科就行。

    这个杨桃，一进门就想将所有穴位都研究透？

    可细致入微、精益求精有什么不好？若所有从业者都是杨桃这种态度，好多绝症或许都不会是绝症。

    想着杨桃从碎渣里跳出来的九里明，王婶动容了：“想看什么书就带回去看，别熬太晚毁了身体。也别怕一个月后我不再教你，只要我还有东西可教，婶儿绝不藏私。”

    “可以拿回去看？”杨桃欢喜得不知道该怎么表达，只一个劲的保证：“婶儿放心，我只看绝不誊抄。”

    “只要你用心学，抄也没关系。”

    家族密学外传旁人都是破例中的破例，再让外人将密学带走留底，这……

    杨桃对王婶的感激之情，比滔滔江水更源远流长！

    大恩不言谢，杨桃没反复说什么感激的话。她朝王婶深深鞠了一躬，拿着手绘穴位图并针灸秘书回了家。

    路过二房门口的时候，杨桃特意往里面看了一眼，没看见二伯娘的身影。

    她进门问她娘亲：“二伯娘还没回来呢？这次是真的要整事？”

    叶氏正叠衣裳，两个衣袖往中间一拉再三折叠块，张牙舞爪的长衫就规矩成了有棱有角的小方块。

    听杨桃问起，叶氏手上的动作也没停，闷着鼻子哼道：“嗯！”

    杨桃也不嫌她娘态度冷淡，放了书本帮着她娘叠衣服，还腆着脸问：“娘，你说咱们要真分家的话，你和阿爹愿意不？”

    叶氏将叠好的衣裳归拢进箱子，而后在小杌子上坐了，端过绣蓝接着绣仕女图。

    “愿不愿意的你给个话啊，这么闷着算什么意思？”杨桃抢了阿娘的绣绷，矮了身子拿耳朵往她跟前凑：“你悄悄告诉我，放心我绝对不往外说。”

    叶氏伸手将她的头推开，叹道：“谁想被人数落着嫌弃着过日子？可旧俗就是这样，再闹能闹出个结果？”

    杨桃就笑了，眉眼弯弯的样子鲜妍得很：“事在人为嘛！”

    她拿着人体穴位图往堂屋去，吓得叶氏伸手抓她：“你想做啥？这事可复杂得很，不许你胡乱掺和。”

    一方要寻死，一方要和离，杨桃一个小辈要真插进去，铁定是死得渣渣都不剩。

    “我就去帮阿爷瞧瞧腿！”她扬了扬手里的穴位图，指了好几个穴位给叶氏看：“这几个穴位都管着老寒腿，我先给阿爷用陈艾条熏一熏，说不定能有点效果。”

    “那你看腿就看腿，不许乱说话。这几天你大伯娘总往堂屋去，她说什么你听着就是，不许插嘴。”

    “知道了，你还信不过我？”

    杨桃过去的时候，大伯娘还真就在。她一边帮阿奶纳鞋底一边劝道：“娘就别和老二媳妇生气了，她没有分寸不懂礼数你打她骂她就是，把自己气出来个好歹，可是咱们当后人的罪过。”

    看杨桃进来，大伯娘便对她招手，笑道：“功臣回来了？快来劝劝你阿奶，她啊，让你二伯娘气坏了。”

    杨桃腼腆的笑，不接招：“你们聊，我去里屋看看阿爷。今天学了穴位，想着帮阿爷按按腿。”

    也不等大伯娘回话，杨桃便闪身进了里屋。

    阿爷的老寒腿很严重，膝盖弯曲变形，寻常走路都疼，一变天连动一寸都不行。

    此时，阿爷正坐在床头抽旱，看见杨桃便摆了摆手：“多少药吃下去都没顶事，按两下有什么用？你的孝心阿爷明白，可别白费力气了，累了一天回去歇着吧。”

    “按两下费什么力？”杨桃将书妥善放了，蹲在阿爷脚边去挽他库管：“你就当帮孙女的忙，让我拿您老练练手。”

    老爷子没搭话，却也没抗拒杨桃的动作。

    于是，杨桃就谨慎的找准穴位，按照新学的手法认真的按捏起来。

    按准了穴位总会有些酸麻疼痛，老爷子难受得直皱眉。可看见杨桃那认真肃穆的样，又开不了口责备。

    为了转移注意力，老爷子开口问杨桃：“你二伯娘回娘家的事，都听说了吧。”

    杨桃手上动作不乱，点头答道：“听说了！”

    “那你怎么看？这个家到底该不该分？”

    正巧，外屋阿奶也在这样问大伯娘。

    杨桃没紧着回话，竖了耳朵听大伯娘怎么回答。

    只听大伯娘爽朗一笑道：“娘你这是给我下套呢？我对咱家可没二心！当初我这个长嫂能供着三弟念书念到二十五，如今也能再供着春晓念到三十岁。

    钱嘛，挣来不就是图花？二弟妹就是想不通，总想着存下几个子儿好给孩子说媳妇。可有娘您在呢，还能看着孙子们都打光棍？

    再说了，虽然隔了层肚皮，可三房的孩子也是咱们的后代不是？我们豁出所有供他们读书、学本事，没学成也就算了，这要真学成了，能少了咱们的好？”

    这话说得多深明大义，光鲜漂亮啊！可放舌尖一砸么，怎么就那么不是滋味呢？

    她就认定了春晓到三十都考不出个名堂；就认准了不分家男丁们都不好说媳妇；就那么怀疑她杨桃能不能学出点真本事？

    杨桃一分神，手上力道就重了，疼得阿爷直抽冷气。

    “想什么呢？手上也没个轻重！”

    杨桃赶忙道歉，收整了心神接着个阿爷按。这次她半点不敢走神，照书上的方法谨慎小心的按了好几遍，直累得自己满头大汗了才停下来。

    “回去歇着吧，家里的事情别放在心上。都一家子骨肉，谁拉扯谁不应该？这人啊，不能只跌进钱眼里。当真要为了钱不择手段，和山上觅食的野兽也不差啥了。”

    阿爷故意抬高了声音，明显是在敲打外屋的大伯娘。

    杨桃没敢接嘴，乖巧的退了出去。

    打那天起，她便每天晚上都去给阿爷按腿、艾灸，偶尔也试着扎两针活血。

    也不知道是杨桃运气好扎对了地方，还是艾灸按摩的确有效。反正连着按了七天之后，阿爷的腿疼减轻了一点。为着这个，杨桃可成了二老跟前的大红人。

    大伯娘也成天往阿奶屋里钻，还是老一套：表面上深明大义，却

    “我们话里话外都赞成分家。

    二老拖了十来天没让步，大伯娘也有点着急，旁敲侧击道：“二弟妹再错也跟了二弟半辈子，单看在她为老杨家生了三个大孙子的份上，咱们也不能真将她扫地出门。

    娘，老杨家不能坏良心，再怎么着咱们也该去亲家家走一趟，好生劝弟妹回来。”

    杨桃在二老跟前有了脸面，也壮着胆儿附和道：“二伯娘一直没回家，倒托人给二伯父送了封和离书。奶，我看着不像是闹脾气，她是真不打算再过这日子了。”

    阿奶的脸色大变，瞬间煞白，却犹自嘴硬：“不过就不过，离了她杨老二还活不成了？”

    杨桃觉得时机成熟了，转着黑眼珠试探着道：“阿奶，我有办法让二伯娘回来。”