
    两家的地最后也没有换，叶氏觉得才分了地他们就换，老人知道了心里会不好受。

    或许是因为杨桃促成了分家，打那之后二伯娘倒和三房亲近了不少。得空的时候也会来替叶氏帮把手。

    叶氏也不是个爱计较的人，一来二去和二嫂子的关系就亲近了起来。

    二老是见了谁都没有好脸色，连杨桃过去给阿爷按腿都没得到句好话。

    “还以为你心疼我们两个老东西，学了点东西就赶忙过来孝顺。没想到却是黄鼠狼给鸡拜年，暗地里憋着坏。”

    幸亏杨桃脸皮厚，阿奶怎么说她也不在意，依旧捧着阿爷的腿让在膝盖上，认认真真的捏起来。顺便还嬉皮笑脸的答道：“孙女不是这才学穴位和针灸嘛，以前成天琢磨药草，也不能见天给您端碗药来吧！”

    阿奶气得使劲瞪她，可这猢狲脸皮厚，你挤兑她都没用更别说瞪了。

    于是，杨桃给阿爷按完腿，又强行给阿奶捏了肩膀。弄得阿奶那个无奈啊，到底是露了笑脸。

    “你姐说得没错，你就是个泼猴！”

    杨桃笑：“泼猴再厉害，不也逃不出如来佛的手掌心？”

    几天过后，两老也想开了，清闲日子过下来觉得也不错。于是，见了谁也都有了笑脸，大伙儿同时松了口气，忍不住再次朝杨桃竖起大拇指。

    各家都分了地，三房的三亩包菜又快能收了，杨老三一个人忙不过来，杨翠便不能再窝在家里绣花了。

    这一天傍晚，杨老三有事要回家一趟，吩咐杨翠道：“时辰也不早了，你浇完这一拢地也快些回来。”

    杨翠欸了一声，抬头朝地的尽头望了望：近来天干，三天不浇水包菜就得蔫。还剩了十多拢没浇，她得搞快点才行。

    任务重，杨翠拎水浇水忙得团团转，可浇到第三拢的时候，突然察觉自家地里还有人。抬头一看，她心都冷了半截。

    “你来这里做什么？”她冷着声音问他，却没想听他回答，直接道：“赶紧回你家去，沾上你，不知道又要惹出什么嫌话。”

    李小壮正舀着水帮着浇地，听到杨翠呵斥将头抬了起来。他遥望着她，眉目深情。

    这深情刺痛了杨翠的眼睛，刺痛了她的心。

    她咣一声扔了瓢，冲着李小壮喊：“赶紧走，别在这里讨人厌！”

    李小壮非但没走，还到了杨翠跟前。他想去抓杨翠的手，杨翠闪身躲了，狠瞪着他道：“你什么意思？上次没能将我逼死，今天又来坏我名节？”

    “翠儿……”

    说着话，他突然一巴掌扇在了自己脸上。看杨翠没拉他，又反手再扇。杨翠一直不说话，他就一直扇不停。

    毕竟是以前的心上人，杨翠看得心坎堵。可要饶他又很不甘心，于是拎了桶就走：“你爱打就打，打死了也活该！”

    眼看着杨翠要走，李小壮竟‘咚’一声跪了下来。他紧紧拉住杨翠的衣摆，声音都带了哭腔：“翠儿，你给我一次机会，你原谅我，原谅我好不好？”

    原谅？

    这两个字说出来多么可笑？当初，他怎么就不肯饶过她？

    杨翠气得都笑了，她转过身看他，眼角眉梢都是嘲讽：“原谅你什么？原谅你忘恩负义，原谅你心狠手辣，还是原谅你狼心狗肺？李小壮，你怎么还有脸出现在我面前？”

    “翠儿，我对你的心你还不清楚吗？你应该知道我舍不得真的伤害你，你应该知道我李小壮这辈子绝不可能抛下你。翠儿，我当时也是无奈，我知道你委屈，我早就想好了怎么补偿你……”

    “委屈？失了节就该去死，死人怎么会委屈？”

    “你家不是那样的人，别说你没被怎样，就是真的失节了，你家里人也绝不会让你去死。翠儿，我了解你的家人，我知道你不会有危险才敢那样做！”

    “呵，你倒是想得周全。”

    “我在镇上念书的时候，郭家小姐看上了我，非要和我成亲。郭家你知道吗？就是族里出了太傅的那个郭家，郭老爹本身也是县学的先生，是有学问的人。我要是不答应，我往后的路肯定不好走。”

    杨翠冷笑一声，半点不想接话，和李小壮，她没什么好说的。

    “郭夫子和我提的时候我不敢拒绝，也不能拒绝。你知道为什么吗翠儿？因为郭家在朝中有太傅啊，只要他一句话，我考举人乃至进士都不成问题。等我做了官再娶你当平妻，你就是官太太，我们恩爱白头那才更胜神仙眷侣。”

    能将这么无耻的事情说得这么理所当然，杨翠觉得好神奇。

    看着面前这个男人，这个她曾经打算交付身心的男人，无语，摇头！

    “翠儿，你别不信。我是真的算好了的。你家里人会保护你，你不会有危险；你坏了名节不会嫁给旁人，你会等我。所以，我们不会分开，我将每一步都想好了，我没想过要抛弃你。翠儿，对你，我是真心的啊！”

    这真心，好恶毒好肮脏啊！

    杨翠忍不住问他：“那郭家小姐呢？她算什么？”

    “她是正妻啊？虽然不喜欢她，可只要有郭家在我也绝不会让她受了委屈……”

    杨翠忍无可忍，狠狠一巴掌扇在李小壮脸上：“你就是个败类，李小壮，我以前一定是瞎了眼，才会觉得你踏实可靠，品性高洁。”

    她说完，拎着水桶就走，她觉得眼睛脏，得回去洗一洗。

    李小壮却不依，追过来抓杨翠的手：“翠儿，我对你的真心日月可鉴，我们成亲吧。你别觉得我被取消了考试资格就没了出息，我还是秀才，我可以去外面游历，可以去别的州府参加秋试。咱们成亲吧，往后我绝对不会委屈了你。”

    人不要脸到这种程度，真是……

    杨翠突然认真的看着李小壮的眼睛，对他一字一句的道：“你记好了，哪怕你李小壮当了宰相，我杨翠也绝不嫁你，死都不会嫁给你！”

    她用力甩开李小壮，头也不回的跑开。

    和杨桃说起这事的时候，杨桃恶心得差点吐了出来：“臭不要脸。”

    “我以前对他总有幻想，总觉得他是被逼无奈才会那么对我。今天一见，我是真死了心。”

    杨桃拉紧了阿姐的手，两人会心一笑，明眸生辉。她知道，她姐从李小壮的阴影里走出来了。从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞……

    要插门睡觉的时候，叶氏突然过来找杨桃：“你明天去私塾一趟，给春晓把伙食费送去。”

    “知道了！”杨桃接了铜板，对她娘道：“再多给我五十个铜板呗，后天就要去铺子上干活儿了，我第一次去，不带点东西怕不太好。”

    叶氏又数了五十个铜板给她，数钱的时候，手都在抖。

    杨桃知道，家里恐怕没什么钱了。

    “地里的包菜，这两天就能卖了吧？”

    叶氏点头：“能卖了，不过咱家菜多，一筐筐挑去镇上卖费力。你二伯父让再等等，他帮着联络个菜贩子，直接上咱家来收。”

    一想着卖了菜就有钱，叶氏心里松快下来，笑眯眯的让两姐妹好生休息。

    第二天一早，杨桃就去了私塾。

    杨春晓出来得很快，姐弟俩嬉皮笑脸的说了会儿话，春晓便神神秘秘的拉了杨桃去了后山。

    一进后山树林，杨桃就看见了负手而立，眉眼舒朗的乔安。

    杨桃转头去瞪杨春晓，春晓却咧嘴一笑，转身就往回跑：“我还有篇文章要改，先走了啊姐。”

    话没说完，杨春晓就跑了个无影无踪，杨桃看看他消失的方向，再看看慢慢向她靠近的乔安，立在当场不知道该怎么办才好。

    乔安靠在了和杨桃相邻的一颗杨树上，伸手将一个油纸包递到杨桃面前：“快中午了，先吃点垫肚子。”

    隔着油纸，杨桃闻到了酱肉包子的香味，那是她最喜欢的一种吃食。

    她没接，低了头不敢看他。

    分明也不是什么关系，分明也没犯什么错误，可杨桃就是觉得对不起他，没有勇气去面对他。

    乔安打开油纸包，拿出个包子再次递到她面前：“连吃个包子的交情都没有了？”

    杨桃伸手接过，低了头吃。乔安在一旁看着，唇角忍不住上扬。

    你没有看见我就跑，真好！

    “我爹喜欢小厮勤恳刻苦，不会做事没关系，学得慢也不要紧。可千万不能耍心眼乱表现，更不许不敬赵郎中，绝不许旁人和赵郎中呛声，连我亲哥都不行。”

    杨桃吃完一个，乔安又递了一个在她手边，接着道：“我哥对下面的人要求很严，偷懒会挨骂，做不好事也会挨骂。但他敬佩有本事的人，想拿下他，你在他面前再拼一次九里明就行。

    最难搞的是赵郎中，他向来看不上女人，认为女人出来抛头露面很伤风败俗。你就算女扮男装也逃不过他的刁难。若是不出意外，看到你的第一眼他就会赶你走。而我爹和我哥绝不会驳斥他半句。”

    杨桃从包子里抬起头来，愕然看向乔安：“那怎么办？”