
    铺子人陆陆续续过来，大伙儿将杨桃和郎中围在中央，神采奕奕的等着看戏。

    杨桃窘啊：这么大的铺子，就没事情做了吗？乔平不是最严苛，最看不得人偷懒耍滑吗？怎么也不过来管一管？

    见杨桃不动作也不讨饶，赵郎中将胳膊往杨桃面前使劲伸，很有些咄咄逼人：“不是显摆自己有本事吗？不是多读了两本闲书吗？有本事你给我把脉，看看老夫得了什么病！”

    他气得连自称都混乱了，看来是真受不了女人有本事。

    杨桃凑到他耳边，小声道：“夫子，男女授受不亲啊，这把脉……”

    小老头跟被针扎了一般，迅速放下袖子，吹胡子瞪眼睛的看着杨桃，恨不得将她撕碎一般。

    杨桃耸着肩膀偷笑，偶尔还拿眼睛偷瞄赵郎中，欣赏他脸红脖子粗又无法发泄的模样。

    “好你个杨桃，你……”

    “她可不光会背书。”乔康成推开人群过来，笑眯眯的拍着赵郎中肩膀道：“内人特地叮嘱过，杨桃是不可多得的奇才，小小年纪熟读药书，能从碎渣里将相近的药材全株拼凑出来。”

    乔平端着一个簸箕过来，里面全是碎成指甲盖大小的草药：“我娘大抵是夸张了，这么碎的药，怎么可能拼得出来？”

    他将簸箕递到杨桃面前，挑着眉头道：“不如你试着拼一拼，要真拼成了，我许你去捣药房制药丸。”

    杨桃眼睛瞬间大亮：明摆着要给我好差事啊，乔平你简直是太好了！

    她接过簸箕正要下手，乔平双手撑着桌面俯身看她，一字一顿道：“若证明我娘为你作假，那你就给我滚回去。我这里是药铺，不养废物！”

    杨桃飞他一眼：不屑如有实质直撞乔平心坎。

    他直起身子，哼了一声表示不满。

    杨桃兴奋的识药辨药，在她看来簸箕里的不是碎药，而是闪着光晕的药方，各种药丸的制作秘方。

    乔家药铺的很多药丸直供县城药局，药丸功效可见一斑。

    杨桃在这边又看又闻又尝的忙碌，围观的人也抱着胳膊眼都不眨的看。尤其先前被杨桃比下去的那个童子，眼都不眨的瞪着杨桃，防着她作弊骗人。

    眼看着杨桃将一根党参拼了个七七八八，童子的眼睛都直了。

    他凑到师父赵郎中身边，小声的和他咬耳朵：“这个杨桃可真有本事，不如师父您将她收为徒弟吧？”

    赵郎专注的看着杨桃拼药，并不回答的童子的话。

    童子又朝场中看了一眼，认真的杨桃很美，可若威胁到自己的地位，那再美都面目可憎。

    “师父，你看那小子女里女气的，会不会是女扮男装啊？这天下还是得阴阳有序，若是不然……”

    “你闭嘴！”

    赵郎中转头狠狠瞪他一眼：“赶走人家你就厉害了？有能耐你去和她打擂台，将她认不出来的全都拼出来。”

    才刚骂完，杨桃已经从簸箕里抬起头来，满面光辉的看着乔平道：“能拼的都拼出来了，剩下的虽拼不出来整株却也归好了类，您来验一验看有没有错处？”

    说最后一句的时候，杨桃朝他扬了嘴角挑了眉，张扬的挑衅意味。

    论药，自然是赵郎中更权威。他过去仔仔细细的查了三遍，最终无奈的朝乔平点了头。

    于是，乔康成的脸色又黑了三分。

    杨桃才不管别人怎么想，反正她的战利品她必须要。所以，她拔高了声调笑问乔平：“乔大哥，我什么时候去捣药房报到啊？”

    她专注认真的时候很迷人，神采飞扬的样子也很亮眼。

    习惯了板脸装深沉的乔平眉头皱了起来，他看着杨桃拼凑完整的药材，低沉了嗓音道：“明天就过去吧。”

    转身要走的时候，他无意间看到了画在地上的各种生僻药材，忍不住再次转头看了杨桃一眼。

    她正低了头整理簸箕，浑身上下虽洋溢着欢喜，却找不到骄娇二气。

    难怪二弟喜欢她！

    乔平背着手离开，唇角有不易察觉的笑意。

    包菜的价钱一降再降，七天以后，已经发展成一个铁钱能买罢课了。叶氏在家急得团团转，杨翠嘴上也起了泡怎么都落不下去。

    杨桃再次去找二伯父，这次二伯父也坐不住了，背着手在屋子中央来回转圈。

    “先前说好来收菜的贩子一推再推，我昨天再问，他直接降了价，说一亩地三个铜板他就来收。可三个铜板怎么行，这一季的收成，才值二十七个白面馒头？”

    杨桃揪着头发发愁：“可再拖下去，包菜就要开花。到那时候，一个杂粮馒头都不值了。”

    二伯父停下不知看她，试探着道：“不然和你爹娘商量一下，便宜点也处理了？”

    杨桃长叹一声：“我晚上先和爹娘说一说，明儿个来给伯父回话。”

    要走的时候，二伯父塞了一两银子在杨桃手里，叹道：“伯父没多大能耐，这钱你先拿着救急，别让你伯娘知道了。”

    杨桃抬头看她伯父，眼中隐隐有流光一闪：“等过了难关，我会尽快还你。”

    “去吧！”二伯父拍了拍杨桃的肩，想劝她让春晓从私塾回来，咬了咬唇还是没说。

    三房都是老犟牛，说有什么用？不是铁了心要供春晓念书，怎么会一得了银子就将他送进了私塾？

    哎，造孽啊！

    说起春晓，他这时候也拍着脑门发愁呢。

    “成天就是包菜包菜，包菜不要钱啊？”他拿筷子戳着土瓷碗里的水煮包菜，抬头可怜巴巴的去看乔安：“二哥，咱们去后山掏麻雀吧。吃了小半个月包菜，脸都快吃绿了。”

    乔安吞下嘴里那口淡得没味的菜，打眼看向堆在膳堂墙角的一大堆包菜，问道：“听说你家种了三亩地包菜？都已经卖出去了吗？”

    说起这个，杨春晓更没有吃饭的心思了。他夹起一片白菜放在眼前看，垂头丧气道：“只怕是卖不出去了。”

    “二哥，要不你帮我去和乔二叔说说，让他将学杂费退给我，我还是留在私塾打杂行不行？反正还留在私塾，我一边打杂一边学，也是一样！”

    “一样？你打杂时做的文章，谁看了不是摇头？现在呢，我二叔都能拿到课堂当范本念！”

    杨春晓垂了头不说话，他也想好好读书，可包菜卖不出价，家里只怕吃饭都困难。

    “好好读你的书，真到了那地步，你爹娘会找你说。在那之前，别胡思乱想。”

    乔安多劝了他几句，然后拎着饭碗去水槽边洗。

    晚上的时候，他突然找到杨春晓：“我接了个抄佛经的活儿，你没事就过来一起抄。”

    杨春晓欢喜得一蹦三尺高，鞋没套好就急忙追了过去：“我也接活儿，什么活儿都行，帮闺房小姐被罚抄的女戒、女训都行。”

    乔安无奈的笑，卷了书直敲他脑门：“别掉钱眼里，再接活儿也不能耽搁了学习。”

    打那之后，两人每天抄书到深夜，早上没精神就拿冷水拍脸。

    杨桃又拖了两天，最后还是决定咬牙卖了包菜：“三个铜板也是钱，要真烂在地里，真就一个铁钱都不值。”

    她走在回家的路上，绞尽脑汁想着要怎么和她娘开口，想着要怎么说，才能减轻对她娘的冲击。

    正发着愁，突然被人拖到了一旁的小麦地。

    杨桃大惊失色，扯着嗓子要叫。对方赶忙出声：“别喊，是我。”

    乔安的声音。

    回头一看，还真就是乔安。

    杨桃气得白他一眼：“吓死我了，你扯我做什么？让别人看见了，又不知道要传什么嫌话。我现在举步维艰，可受不住流言。”

    “就是怕人看见才扯的你。”他从怀里掏出瓶酱菜递给她道：“这是一个同窗从省府带来的腌菜，说是同福堂的名品。你拿回去好好尝尝，我觉得没你家腌的菜好吃。”

    “真的？”

    杨桃打开瓷瓶捻了块包菜放嘴里，果然比阿娘做的差了味道。

    她眼睛又亮了起来，扬着脸问乔安：“三亩地的包菜可不少，做这么多酱菜，卖不出去怎么办？”搭功夫都不说，还费盐费缸费秋油。

    “就算一时卖不出去，至少也不会坏。腌菜再不值钱，也不至于一个铁钱买七颗。”

    杨桃豁然开朗，使劲点头：“是这个理。”

    抬头看见乔安眼下有黑青，她忍不住道：“近来学业很繁重吧，再繁重你也注意点身体。还有啊，我的事你别操心。各人有各人的缘法，我们……”

    “我得先回去了。”乔安不愿意听她后面的话，强颜笑笑，转身就走：“我娘不许我回村，让她看见我又得跪祠堂。”

    杨桃看着他越走越远，心里酸酸的有点难受。

    她转身要走，又突然蹲下身去看乔安的脚印。看着看着，就拿手指戳着脚印骂了起来：“你就是个傻子，大傻子，娘的话都不听的忤逆大傻瓜。”

    她用手将脚印抠得稀巴烂，却又去找了新的，拿手指仔细丈量了尺寸。

    回到家，杨桃将腌菜夹出来给叶氏和大姐尝，然后一本正经的道：“咱们也做酱菜吧！娘和阿姐的手艺好，做出来肯定能卖个好价钱。”

    全家人看疯子一样看着杨桃，叶氏率先反驳，一开口就是难以解决的难题：“都别说做好了酱菜能不能卖出去，单说说投入。腌三亩地包菜少说得九十斤粗盐，四十斤秋油，十来斤花椒、大茴、辣子……买这些材料得多少银子？”

    杨翠也是叹气：“你就别为难咱娘了！别说买这些东西，春晓下个月的伙食费都有困难。”