
    周洁并不走，她拉着杨桃的手苦苦哀求：“你肯定看见了的是不是？你扔麻雀下来的时候我手链还在，肯定是后来和你拉扯的时候扯掉了的。”

    决定好要入周洁的套，清白和真相对杨桃来说就再也不重要。

    她心虚的转着眼睛，满脸都是惊慌的摔开周洁的手：“你胡说什么？我没有和你拉扯更没有看见什么手链。那链子是好看，我也喜欢得紧，可我犯不着偷你的。”

    你是没偷，可你捡了不肯还，又比偷强到了哪里？

    这样一想，周洁那点稀薄的不忍心消散了。她坚定的扯着杨桃的手不放，泪珠儿汹涌而下：“别的都可以给你，可那条链子不行。那是我准婆母给的信物，是夫家祖上传下来的。杨桃，我求你了，你告诉我那手链到底在哪儿？”

    叶氏有些不高兴，她女儿的品性她这个当娘的了解得很。为了招周家人讨厌在寺庙掏麻雀她做得出来，可偷东西，那绝对不可能。

    她果断的护在了杨桃跟前，看着周洁的眼神也凌厉起来：“姑娘虽然心急，却也不能这样诬赖人。既然是掉了，大伙儿赶紧去找才是正经。”

    善缘寺香火很旺，周洁这样一闹，引来好多香客驻足围观。

    周嫂子拿锋锐的眼刀扎了杨桃一下，看脸色也知道她认定是杨桃拿了那链子。

    杨桃被她的眼刀割得抬不起头，屈辱感在心里猛窜。她几乎要反驳要抗争，要将那银链子摔在周洁身上，揭穿她算计她的真相。

    可她想起了乔安的牛角弓，想起了他为她跪的祠堂挨的打，想起她曾经信誓旦旦的说过等他！

    乔安，我坏了名声，你不要嫌弃我！

    不管叶氏和福婶怎么劝，周洁都不肯撒手。她死死的攥着杨桃，滂沱着眼泪苦苦哀求：“杨桃，这里是佛门重地，菩萨都看着呢！一条银链子值不上什么，求求你告诉我究竟在哪里啊！”

    “你当真要这样血口喷人？”叶氏喝骂了周洁，又转身质问周嫂子：“她这样胡搅蛮缠、攀诬陷害，你这个当娘的就不管？”

    “娘，杨桃真的知道，她肯定知道。我发现银链子不见之后就回去找过了，所有地方都找过了。后山僻静，人迹罕至，若不是杨桃，绝不会……啊……娘！”

    周洁捂着被周嫂子打偏的脸，绝望的看着她娘亲：“娘，那是李家给我的信物，是李家祖上传下来的，丟不得！”

    “既然丢不得，你做什么戴出来招摇？”

    周嫂子一把打开周洁拉着杨桃的手，瞪圆了眼珠子警告她：“滚回禅房思过，等想明白了过来给杨桃磕头道歉。”

    周洁哪里肯依？

    为了这出戏，她豁出了信仰搭上了珍贵的银链子，可杨桃还好生生的，她甚至还得给她磕头？

    “杨桃，当着菩萨的面，你这样亏不亏心？”

    她突然扑了过来，扯下杨桃的荷包就翻：“肯定是你藏起来了，你求我送给你我拒绝了，所以你趁着拉扯的功夫抢了我的，肯定是。”

    白色的黄葛兰倒了一地，花香四溢唯独不见银链子。

    周嫂子又扇了周洁一巴掌，虎着脸将她往回拖：“你个孽障东西，你个孽障东西。”

    叶氏的脸也黑了个透，她走过来拉住了杨桃的手，坚定的道：“别怕，有娘亲在呢，谁也别想冤枉了你。”

    杨桃委屈的看着她娘，悄声问她：“娘，这样的人家，你真舍得我嫁过去？”

    “哪样的人家？”

    叶氏白了杨桃一眼：“丢了夫家信物，她一时心急也情有可原，你们先前不是也处得很好？再说周嫂子不是打她了吗？做长辈的明事理，家里才不会乱。”

    杨桃咬住了下唇，她低着头，将袖袋里的银链子攥进了手里。

    恰好周洁挣开了她娘，发了狠往杨桃身边冲，伸手就要扯她衣服：“你藏到哪里了，快还给我，还给我。”

    握着银链子，杨桃整个人都在发抖。  走出这一步就再也回不了头，再也回不了头。

    她眼睛一闭，趁着和周洁推搡的时候将银链子塞了过去。然后等着周洁的谴责，周婶的痛骂以及叶氏的惊呼并围观众人的指点辱骂。

    她的心快跳出了嗓子眼，她的腿面条般发软，她的眼睛又酸又胀，泪珠儿快要不受控制。

    她几乎要绝望了，却突然被人护在了身后。她睁开眼睛，就看见了乔安不算高大却挺拔坚毅的背影。

    她笑了，眼泪却开始在眼眶里打转。

    你不该来的乔安！

    “姑娘可是在找这条链子？”

    乔安摊开手，手心里正是周洁要找的银链子：“路过后山时偶然所得，若是你的便拿回去吧。”

    福婶认得乔安，她几乎你可就猜到了真相。她想张嘴，乔安一个狠瞪她便缩了脖子。

    “你怎么可能捡到？”周洁震惊的看着乔安，明明放在杨桃容易看到的地方，她怎么可能没捡？

    乔安冷冰冰的看她，说话的声音都跟着冷了几分：“既然是你不小心丢了，那谁不能捡？难不成姑娘这链子根本就没丢，是你故意塞在了谁身上？”

    “怎么会？公子说笑了！”周洁悻悻的拿回手链，不甘心的看了杨桃一眼。

    周嫂子厉声冲她喝道：“看你丢人现眼的样儿，还不快向你杨桃姐道歉。”

    事已至此，周洁就算再不情愿，也得做小伏低。

    名声保住了，杨桃的心情却很复杂，她偷偷打量了娘亲的脸色，果然比料想的还要黑。

    哎，乔安……

    叶氏一把将杨桃拖了过来，拉着她就往回走。杨桃不敢和乔安说话，只得偷偷的冲他眨眼。

    乔安立在，抿唇看着她逐渐远去，眉头又微微皱起。

    “二哥别急，我先去看看情况。”杨春晓拍了乔安的肩膀，追着叶氏去了。他抽空朝周嫂子母女瞪了一眼，拳头捏得嘎吱响。

    刚进禅房，叶氏甩手就扇了杨桃一巴掌，她怒瞪着她，气得胸口起伏、气喘不均。

    杨桃的右脸立马红肿起来，可她只低着头，没吭一声也没拿手捂脸。她知道她骗不过娘亲，她知道她做得不对，可她该怎么办呢？

    “你没有话要对我说？”叶氏喘了好半天气，心口犹自堵得发疼，她失望的看着杨桃，几乎绝望的问她：“为什么要那样？为什么偷人家的银链子？”

    她看得清楚，那银链子是从杨桃手里出来的。乔安不过是来得巧，借着身手利落将东西劫了过去。

    可乔安怎么会赶过来？她和乔安是不是早就不清不楚？

    叶氏捂着胸口，眼泪都掉了下来：“你说话啊！你个孽障东西，你说啊，你回答我！”

    杨桃眼窝儿又酸胀起来，她不敢抬头看她娘亲，更不敢说胡话气发了娘的心疾。所以，她只能低着头，呆呆的望着脚尖，默默的盼着娘亲消气。

    “你怎么就那么傻？”

    叶氏一巴掌接一巴掌打在杨桃背上，杨桃也只生受着，泪珠儿一颗连一颗滴在脚面上。

    “我告诉你杨桃，没用！你怎么作都没用。乔家看不上你，我也绝不许你去攀附乔家。今儿这亲，你答应也得定不答应也得定。我一会儿就去和周嫂子说，只要她同意，明儿个就回家下聘。”

    杨桃蓦然抬头，震惊的看着她娘。

    “为了那个小子，你连东西都敢偷了，长此以往你还要做出什么事？”

    “娘！”杨桃咚一声跪在了叶氏面前，泪珠儿大滴大滴的下。

    敲门声响起，杨春晓洪亮的声音传了进来：“娘，我进来了啊！”

    话音才落，杨春晓就近了跟前。他没管跪在地上的杨桃，对着叶氏开门见山：“我姐不能和周孝伟定亲。”

    叶氏转头瞪他，前所未有的凶。

    “我去临县打听过周家了，十里八乡有名的人口复杂、争斗凶残。那个周孝伟原不是周嫂子亲生，是从三房抱养过来的养子。

    他亲爹烂酒又好赌成性，亲娘好吃懒做又好穿戴攀比，两个亲弟弟全学了爹娘的脾性。周孝伟念着血亲，时不时接济三房，最近还筹谋着想认亲娘。

    养母一手将他拉扯大，哪肯鸡飞蛋打？于是三方人马斗智斗勇，家里是鸡飞狗跳、乌烟瘴气。”

    叶氏吃惊的看着杨春晓，她不敢相信儿子的话。

    “娘要是不信，自己去临县走一遭不就是了？”杨春晓将盖了手印的信笺拿给叶氏看：“这些都是村民的口述，他们按了手印的。你拿着信纸去对口供看我有没有骗你。”

    叶氏神情复杂起来，她咬着下唇看着杨桃，眼中泪光闪闪。

    “周家那六亩地也不过才买的，周嫂子答应让杨桃尽快过门，乔叔便给了十五两银子做谢礼；周孝伟答应不作妖，好生待我姐一辈子，乔叔便接他去了药铺，答应教他本事往后再帮他支个摊子。”

    叶氏嗤笑一声：“乔家倒是大方！”

    杨桃将头埋得更低，她知道乔叔不喜欢她，却没料到他能做到这一步。

    “你看清楚了没有？这就是乔家，将你嫌弃至此的乔家！杨桃，你若还是我女儿，就给我离乔家远远的，离他家宝贝儿子远远的！”

    妙书屋

    