
    杨桃被人拔萝卜一样拔出来，腰身腿脚被墙面划得生疼也不敢吱声。

    一出来，她率先打量拔她的人，只见对方是个十一二岁的童子，满脸的书卷气。杨桃松开了口气，腆着小脸讨好：“小哥是不是误会了？我不是小偷更没那本事抢东西。”

    小童不屑的扫了眼狗洞，又鄙夷的看着杨桃：“不是小偷土匪，难道还是学子、丫鬟不成？”

    “小小年纪满口胡话，当真是朽木不可雕。”他很有些不耐烦，扬声就要喊人。

    杨桃一急，抢不上去就捂了他的嘴：“小哥别喊，我真不是贼！”

    她用空着的一只手翻了腌菜出来，言简意赅的说了这次进来的目的：“我是穷苦人家的孩子，不过是寻个能卖出去腌菜的机会。小哥你行行好，别喊人成不？”

    杨桃年纪虽小，常年干活手劲却大。她用力的捂着小童的嘴，小童饶是男子也挣脱不开。

    他七岁跟着夫子，早就养成了古板老成的脾性。如今杨桃软软嫩嫩的小手盖在他脸上、嘴上，羞窘得他浑身着火，支吾着嗓子含混不清的喊着：“男女授受不亲，你个淫女给我将手拿开。”

    杨桃实在没听清他喊的是啥，不过那不重要。

    她谨慎的看着他的眼睛，小声道：“你不喊人我就放开你，你不许骗人。”

    小童鼓着大眼睛恼恨的瞪她，杨桃被这小包子样儿逗得一乐，伸手弹了他的额头：“我阿弟不服气的时候也好这样瞪我，弹他两个爆栗他就老实了。”

    想着杨春晓，杨桃眼中全是宠溺和温暖，看得小童心里都跟着一暖。

    可再暖和，额头也疼啊！

    小童无奈的看杨桃，求饶：“你放开我，我不喊人就是。”

    “当真？”

    小童使劲点头：“君子一言既出驷马难追！”

    杨桃含含糊糊的听清楚几个字，大概拼凑出了他的啥意思，于是试探着放开了手：“你再喊，我还会再捂。你要是硬要和我作对，我就将你绑在这树林里。”

    她虎了脸吓唬人，小童一脸翻了无数个白眼：傻女人，也不看看这是谁的地盘，我要是失踪，夫子还不得报官？

    “你走吧，我只当没看见你。”小童指了指狗洞，意思是让她原路爬出去。

    杨桃从口袋里拿出腌菜罐子递到小童面前，撅着嘴装可怜：“你先尝尝我的腌菜，真的好吃。我也不做别的，就绕去厨房求管事的给每桌上一小碟，办完了我就走。”

    “不行，夫子最套讨厌商人身上的铜臭气儿，你敢在他的讲学场做生意，他铁定生气。若知道我还纵容了你，铁定会扒了我的皮。”

    “你装着不知道不就行了吗？”

    “可我知道，我抓住了你。难道你还想撺掇我欺师灭祖？”

    杨桃差点被口水呛着肺：欺师灭祖，有这么严重吗？

    “你快点走，再不走我真的要喊人了。别以为你捂住我嘴有用，夫子遣我出来办事，到了时间我没回去，他肯定会着人来寻。”

    杨桃垂头丧气的往狗洞边上挪，想着等他一会儿走了，她再从狗洞爬进来。

    事实上她也这样做了，可那死小童好像和她杠上了，就守在狗洞边上不走，她一露头他就将她扒了出来。

    如此反复几次，杨桃都带了火气：“你就没事要忙，非得和我过不去？”

    小童坐在一旁的石头上，揉着被杨桃砸中的额头，他狠狠的瞪她几眼，语气中全是无奈：“我也是为着你好，夫子原本就讨厌商人，今天的心情又格外不好。你要是撞到他手里，会吃苦头。若不是看你穷苦出生，我才懒得管你。”

    杨桃坐到他对面的石头上，托着腮帮看他：“看你垮着个脸，是不是夫子为难你了？马上就是早膳时间，他是不是要了让你为难的早膳？”

    小童又白了她一眼：“瞎猜什么，夫子人很好。”

    有他守着，杨桃哪里也别想去，于是耐着性子和他闲聊，看能不能探听点消息，想出点别的办法。

    “我看你们夫子就是个没有胸襟的老古板，要不然，怎么会看不起商人？”

    小童直接朝杨桃飞了眼刀子：“士农工商，商人本来就在最下等。你们这些人，为了几个铜板连尊严人性都不顾，难道还值得高看？”

    杨桃怒目而视，硬生生看得小童心虚：“我家夫子重伦理、纲常，不过是不许他的讲学沾上铜臭气儿，这有什么错。”

    “没错！”杨桃叹气，耐着性子道：“你快去忙你的吧，你家夫子那么好，你不去好生伺候着，怎么能表达你的敬重？”

    小童看杨桃两眼，耷拉了脑袋道：“夫子腿疼有不许我声张，我想给他找些青风藤可怎么都找不到。”

    “去药房买啊！”

    “都说了不许声张！”小童看傻子一样看杨桃：“一会儿就要讲学了，现在去买药熬药哪里来得及？可他疼得脸都白了，讲学一讲又是一上午，偶尔还得站立走动……”

    青风藤是治风湿的药物，难道夫子有比较严重的风湿疼痛？

    再结合那天赵郎中的话一想，杨桃心里就明吧白了八九分：白鹿书院地处江西，那里的气候比较潮湿，夫子上了年纪估计会有些风湿。再加上这几天蜀州变天，夫子的老寒腿只怕发作了。

    “我倒有法子缓解老寒腿的疼痛，不如你让我去试试。”

    小童用很不信任的眼神看她，其中的鄙视浓烈得直扎人心。

    杨桃便从怀里掏了银针和艾条给他看：“不是趁机接近夫子，你只管带我过去，夫子见不见我全由这他。”

    小童打量着她手里的银针，皱了眉头就不说话。

    “你只管将我的来历说清楚，夫子要怎么发落我，我都认。这总行了吧。”

    想着夫子疼得冷汗直流，小童还是将杨桃带了过去：“我可告诉你，这里可守着十几个衙役，你要敢耍坏心眼，小命就得交代在这里。”

    杨桃也学着他的样子翻了个白眼：就看个病，至于吗？

    到了门口，小童进去禀报，没多久便有人来领杨桃进去。

    “你就是爬狗洞进来卖腌菜，后头又说能治老夫腿疼的杨桃？”夫子手里拿本书，掀着眼皮懒懒的看了她一眼。

    这眼神，倒不像杨桃想的那么凌厉，而是学者独有的安静和深沉。

    杨桃坦坦荡荡的点头，坦诚道：“知道夫子不喜欢商人，所以我们现在不谈腌菜。我先给你瞧腿，等你的腿松快了，要许我去厨房还是要撵我走，都由着夫子你的心意。”

    夫子从书本里抬起了头，杨桃这才发现夫子不老，也就二十左右的年纪。

    她有些吃惊，这么年轻的夫子，怎么就得了老寒腿？

    夫子将她的表情变化看在眼里，轻轻一笑道：“男女授受不亲，即便你穿了男装也依旧是个女儿家呢。你要怎么给我看腿？”

    杨桃收起震惊，看着他的眼睛道：“在病情和生命面前，从来就没有什么男女授受。夫子的腿疼，我看的便只是腿，和男女无关。”

    夫子摇了摇头，从新埋头看书。

    “那丫鬟呢？”杨桃心下不服，固执的看着夫子：“那些当丫鬟的女子，要伺候男主子洁面净手，要伺候着沐浴更衣。他们之间是男女吧，也授受不亲不吗？”

    “那怎么能一样？丫鬟本身就是伺候人的。”

    杨桃便轻笑着看他，目光中又得胜的狡黠：“大夫本身就是看病了，又怎么不一样了？”

    夫子一愣，继而笑开：“如此说来，还是我着相了。”

    杨桃便铺好针囊，示意夫子过来瞧腿。

    不知道是不是真的被杨桃说服了，夫子还真的做了过来，并很配合的伸出手腕任杨桃把脉。

    “你既是济世的大夫，怎么又一门心思去钻营生意？”

    杨桃专心把脉，并不回答他的问题。等确定了病情，杨桃便吩咐小童打烫水给夫子敷关节。等敷好了腿，她才又开始着手准备艾灸。

    “时间紧迫，煎药已经来不及了，咱们只艾灸和针灸吧，虽然断不了根，可要免了你今天的煎熬还是能做到。”

    夫子疼得有些厉害，半闭了眼睛点头：“我还有半个时辰的时间，你动作快点。”

    “足够了。”

    杨桃的阿爷也是老寒腿，她一回家就要抽出时间给阿爷瞧腿，艾灸针灸早就麻利得很了。

    只用了半个时辰，夫子的治疗就结束了。杨桃拔了银针擦拭，同时问他：“疼痛可减轻了一些？”

    夫子活动了下腿脚，虽还有疼感，可已经减轻了不少，不刻意去感觉已经不会觉得很疼了。

    他朝杨桃点头，问她：“诊金多少？”

    他以为杨桃会借着这个人情，提出让厨子往菜单上加她家腌菜的要求。事实上杨桃也真的想这么做，可她携恩索利，太不厚道。

    “五十个铜板，算不得贵。”

    “很公道。”夫子的眼中有明显的赞赏，他让小童付了诊金，又让他亲自送杨桃出去：“这里是学问场，不是姑娘家该来的地方。”

    还是不行吗？杨桃转头看了夫子一眼，眼神中有淡淡的哀求。

    “不问自取视为偷，你强闯入宅已是小人行径，我着人送你出府，已经算得上胸襟宽阔，以礼待人了。”

    杨桃无话可说，跟着小童离开。

    快走出门口的时候，夫子的声音却又在身后响起：“今天的讲学，我缺个研磨、传书的丫鬟。你若肯来，一会儿换了衣裳，堂堂正正的进来。”

    杨桃低落的心一下子欢欣起来，天果然无绝人之路。

    可当她跟在小童身后去了礼堂，当她看见坐在首排当中的安知远，当她的身上笼罩了他阴霾又尖锐的目光，她才知道什么是造化弄人！

    妙书屋

    