
    乔家出事了，大事！

    当先被绑起来的便是赵郎中，一众衙役将他按在地上，堵了他的嘴五花大绑。

    乔康成都没来得及问原因，也我被堵了嘴反剪了手。王婶一看事情不对，心肝都跟着颤了起来。

    她悄悄给领头的衙役塞银子，稳着性子问道：“官爷可知道是出了什么事？我家就做点小本买卖，从来都是本本分分的过日子。”

    “本分？”

    那衙役摊开掌心，让大伙儿都看见王婶贿赂他的银票：“一个妇道人家也知道行贿受贿，这还叫老实、本分？”

    不要银子还将事情宣扬出来，看来这次是来者不善，王婶的双腿有些发软。

    没等她再做出反应，衙役又下了命令：“将所有的账本都找出来带回衙门。”

    查账！王婶心间又是一抖。

    正经查起来，谁家的账能没有点猫腻？就是没有猫腻，东西落到了人家手里，还不是由着人家编排？

    她拦住账房不许人进，衙役一把将她推开。她在要来挡，暴脾气的衙役便一脚踢在她腰眼上，王婶一个没站住摔在地上，额头好死不死的碰在了椅子腿上，鲜血立马就涌了出来。

    衙役却当没看见一眼，依旧进屋去搬账本。乔康成和赵郎中着急得呜呜叫，衙役却一拳头砸进他们腹腔：“老实点！”

    王婶拼了全力，人和账本也都没有保住。

    她愣愣的站在原地，任由头上的血使劲的流。她看着先前还干净整洁的铺子到处狼藉，整个人都有些精神恍惚。

    账房和小厮一溜烟跑了个干净，二丫趁着没人注意，狠狠抓了一把山参藏进怀里，而后也偷偷跑了回去。

    等走出好远，确定乔家的事牵连不到她身上，这次停了脚步往回望。

    远远地，依旧能看见王婶的额头在滴血：“寻常你也没青眼看我，我也没讨上你什么便宜。所以，我算不得忘恩负义。”

    她从怀里拿出山参数了，而后扁着嘴给了自己一耳光：“什么眼神？竟抓些没年头的次品，隔壁匣子不就锁了好几根三十多年的老山参。真是没个出息。”

    骂了自己一顿，二丫又想道：“周家那小姐不是还在打探乔家的事情吗，把消息卖过去的话，或许能挣点赏银？”

    这样一想，她便收了山参，一蹦一跳的进了县城。

    杨桃在赵郎中家等了一下午，最终也没等到赵郎中回来。她心里也不由得咯噔了一声：师父从不在闲逛，今天怎么还没回家？

    她有心去乔家药铺看看，可眼见着就要关城门，也只能作罢。

    第二天再去，家里还是没人，找到乔家药铺，也是大门紧闭。杨桃担心得很，寻了周围的铺子问情况，等弄明白事情，她一张脸都开始发白。

    “肯定是安知远那个混蛋！”

    杨桃气得要找安知远理论，怒气冲冲的走到安家门口，却又冷静了下来。

    她就是个小村姑，找到安知远面前去又能怎样？跪下来求他，磕着头请他高抬贵手？便是她杨桃豁得出去，安知远能就此罢手？

    还是等衙门的说法吧，乔家一向遵纪守法，向来衙门也不会判得太过分。

    再说了，这天下也不是安家的天下，若真将人逼得没有活路了，再去想鱼死网破的法子。

    杨桃去了乔家，却被拒之门外。

    乔平和乔安四处奔走打点关系，夏娜回了一趟娘家却让亲爹撵了出来。她跪在门口失声痛哭，求他爹见见她，帮帮她，他爹却始终没有出来。

    亲娘看不过眼，躲在屋里抹眼泪，收拾了些细软要给夏娜送去，夏老爷恰好撞见，劈手就将包袱夺了过来扔在地上：“你是怕安家不找咱们清算是吧？让安知远像对付乔家一样对付咱们，你就高兴了？”

    “可那是咱们的女儿啊，她从小就没吃过苦，如今……”

    “如今的日子也是她自找的。”夏老爷伸出食指遥点着夏夫人的鼻子：“她那种被损了清白的姑娘，能嫁到安家是几辈子才修得来的福气？她不肯，非要作，自己作下的自己去受，别来连累我夏家。”

    “老爷……”

    “我今天把话给你撂这里，你要还想当夏家的儿媳妇，就忘了那个不知好歹的闺女。你要敢私下和她联络，就别怪我将你扫地出门。”

    夏夫人身子一抖，抬着泪眼不敢置信的看着夏老爷。

    “瞪着我也没用，我费了老鼻子力气才让安公子理解了夏家。你敢给我捅娄子，你试一试！”

    他鼻孔朝天的冷哼一声，背着手，决绝离开。

    夏娜跪到夕阳西下，哭得死去活来，最终也没能进了夏家的门。夏夫人倒是派了个丫鬟出来，带来的却是绝情的话：“嫁出去的女儿泼出去的水，往后咱们祸福无干，老死不相往来吧。”

    这话比刀子都利，戳得她心窝子狠命的疼。

    她跌跌撞撞走在回家的路上，撞到了人也没察觉，被人揪住领口唾骂也不在乎。

    杨桃敲不开乔家大门，无奈回返。撞见夏娜被人指着鼻尖骂，紧着步子过去，将夏娜护在身后。

    “这是怎么了？”

    “怎么了？撞了人连句话都没有，这是觉得撞人有理？你看看，我闺女的膝盖都摔破了，这么大一块呢。”

    杨桃赶忙给孩子包扎了伤口，又是赔礼又是道歉，好容易才将人劝走。

    等忙完回头，夏娜还呆呆的立在当场，灵魂出窍了一般。

    杨桃有些担心，过去把住她的肩膀上下打量：“你还好吗？碰到你哪里没有？”

    夏娜回过神来，她一头扑进杨桃的怀里，失声哭了起来：“杨桃，我是不是做错了啊，我是不是就该去给安知远当妾，就该死了算了啊？”

    “这说的是什么话？”

    杨桃一把将她推开，把着她肩膀，看着她的眼睛道：“遇到事情解决事情不就行了，说这些丧气话有用？人活在世上要的不就是一张脸一条命，你现在说这样的话，岂不是白费了乔平的一番真心？”

    “可要不是因为我，乔家也不会……”

    “不会如何？”杨桃强势的打断她，很铁不成钢的道：“官府还没给乔家定罪呢，着急吓唬自己干啥？就算官府定了案，只要是错判是冤屈，这天下还真就没了说理的地方？”

    “再说了，乔平、乔安是的小孩子吗？决定反抗安知远的时候想不到会被报复吗？你什么事情都往身上揽，累着了自己不说，也辜负了旁人的付出。”

    夏娜被说得一愣一愣的，嘴唇嗫嚅了好半天也没说出一句话来。

    “听我的，别怨天尤人，也别自暴自弃。家里出了事，乔平乔安都忙着四处奔波，王婶突逢巨变一时也缓不过劲来。这时候乔家需要你，将家里的事情打点好，别乱了家散了人心。”

    杨桃伸手将夏娜搂进怀里，轻轻拍了拍她的背：“困难都是一时的，熬过去就好了。哪怕损失点银钱呢，咱们再挣就是。你回去也劝着点王婶，让大家千万要保重好身体。”

    夏娜在她怀里点头，泪珠子忍不住的往下落：“我知道，我得振作。只要乔家的人还在，乔家就败不了。”

    “这就对了。”

    杨桃将夏娜送回家，王婶即便开了门也没让杨桃进屋：“我乔家有时，就不招待你了。”

    “娘，杨桃她……”

    王婶瞪了夏娜一眼，脸上是明显的厌恶。

    她不喜欢夏娜，要不是这个儿媳进门，乔家不会有这样的祸事。她更不喜欢杨桃，这丫头就是个白眼狼，活生生的恩将仇报。

    以前说得多好啊，指天发誓的说对她的安儿没意思。可才一转头，勾着安儿不知检点也就罢了，还撺掇着他们两兄弟闯出这样大的祸事来。

    她这是不整垮了乔家不罢休是不是？

    这种时候，杨桃也不想给王婶找不痛快，赶忙扯了夏娜的衣袖，利落的转身就走：“我家里还有些事，先告辞了。”

    没过两天，乔家的事情就传得到处都是。村里人闲，善于嚼舌头根，更善于加油添醋。没多久，都传出乔家谋逆造反，马上就会被朝廷抄家灭族。

    如此一来，谁见了乔家人都是躲，连他们的族亲都对他们闭门不见，更忙着奔走生怕被乔康成一家牵连。

    王婶急得满嘴是泡，乔平和乔安将银子往海了撒，却是跑断了腿也没跑出个门路来。

    眼看着存银都花了个底掉，王婶抱着钱匣子直抹泪：“明儿个将铺子盘出去吧，再怎么说也得救你们阿爹出来。”

    乔平和乔安对望一眼，又同时叹了口气。

    “兑铺子倒不是大事，可这银子撒出去，连个响声都没听到啊。”

    “光给衙役就塞了多少了，只说帮着照顾阿爹和赵叔，却连探望都不许。收了银子到底有没有办事，谁能说得清？”

    王婶也没了主意，鼓着一双满是红血丝的眼睛看乔安：“那怎么办？总得想个法子才是？”

    乔安习惯性的抿了抿唇，暗自握了拳头：“娘放心，我不会让阿爹和赵叔有事。”

    “你想做什么？”王婶噌一声站了起来，害怕的看着乔安：“家里都够乱了，你千万不要乱来。”

    妙书屋

    