
    往安府去的时候，管家将秦夫子所在的马车拦了下来：“府上住着贵客，实在没有余力招待你们。不如，你们先在找个客栈住下？”

    “自然不敢叨扰府上，不过已经到了蜀州，也该先去给三皇子行礼问安。”

    秦夫子说完便放了车帘，吩咐车夫往安府的方向赶。

    管家原本想拦，可看着秦夫子风姿俊秀的模样，又直接将三皇子搬了出来。虽说心里不情愿，却也没敢往死里拦。

    只是在到了地方的时候，管家才从新将人拦下：“几位稍等，容奴才去通报一声。”

    秦夫子点了头，管家便要带着周小姐和杨桃往府里去。

    乔安不放心杨桃，挺身挡在了杨桃面前：“我和你一起进去。”

    就在刚才，杨桃还斗志昂扬自信满满。可一看见安府气派森严，心里也跟着打鼓。当乔安以保护的姿态站在她面前，杨桃一瞬间就脆弱了下来。

    “能行吗？”马上要进龙潭虎穴，杨桃心里也没有底，尤其想到当初在树林里的事情，杨桃更希望乔安能在她身边。

    “我是你的药童，你去给安公子看诊，不带药童怎么能行？”

    “乔公子是杨大夫的药童？这事儿本小姐怎么不知道？”周小姐心里紧，她最要防的就是乔安和杨桃闹事。三皇子和吏部侍郎就住在府上，绝对不能出一点乱子。

    “你不知道的事情多了！”乔安伸手接下了杨桃的药箱，垂手立在杨桃身后。

    周小姐被堵得哑口无言，她丫鬟接嘴道：“你倒真是杨大夫的药童，当初安公子纳妾，不就杨大夫带着你这个药童搅黄了的吗？”

    管家一听就明白了：这俩人是公子的仇人，目前还和公子有扯不清的官司。要是放了乔安进去，说不得要生出什么变数。

    他果断地对杨桃拱手道：“杨大夫见谅，药童是不能跟着进户的。你也知道现在府上不比先前，闲杂人等还是少进为妙。”

    “没有药童，我一个人给安公子看不了。”

    “府上丫鬟都随你使唤，若得找个懂医的打下手，府上也有大夫。杨大夫放心，我家老爷比谁都更在意公子的病。”

    杨桃却坚定的站在乔安身边，一脸执拗：“既然你们府上有名医，想来也用不上我这个江湖郎中。不让我的药童进，我也就没有进去的必要了。”

    “杨大夫……”

    “你也不同多费口舌，反正他能进，我便进；他不进，你家公子的病我也看不了。”

    “杨桃，你这样……”

    周小姐开口要劝，杨桃挺了胸脯抢先开口：“你们到底在害怕什么？难道是知道自己做了亏心事，所以我们一往官家的地盘走就吓破了你们的胆？”

    “休要胡说八道！”

    周小姐给管家使眼色，管家一见便转身往府里去：“我去通报一声，烦请几位在外头稍等。”

    没一会儿，管家便从府里出来，先是拱手给秦夫子道歉：“府上忙，老爷陪着三皇子出去了。你们若要拜访，还请改天再来。”

    秦夫子无奈点头，只得带着杨春晓先离开。

    管家看他没有要将乔安带走的打算，只得硬着头皮对杨桃道：“公子也想会会旧人，你等跟我进府吧。”

    男女有别，乔安被安排在外院，杨桃和周小姐都被安排在内院。

    稍事休息，便有丫鬟来请乔安，说是安公子有话要单独和他说。

    再见安公子，他比在梁县的时候瘦了不少，虽说整个人依旧是吊儿郎当的模样，可身上的嚣张倒是收敛了不少。

    看见乔安过来，安知远唇角一勾，给他比了个请坐的手势。

    乔安不客气的坐了，省了行礼，开门见山的问道：“安公子找我，能有什么事情？”

    安公子朝他飞了个猥琐媚眼，将右手贴在自己的左胸上，笑道：“这边小。”又将手从新放到右胸，接着道：“这边稍微有点大。”

    “不要脸！”乔安一对剑眉紧紧皱着，看着安知远的眼神满脸厌恶：“你到底想说啥。”

    “看着她脸蛋圆圆的，却没想到会那么瘦。压在身下的时候娇娇小小的一团，虽说惹人怜惜，可触感实在不很好。”

    乔安的脸黑了一片，安知远却挑眉一笑，端了茶盏轻呷，而后慢条斯理的放了茶盏，色眯眯的看着远处道：“唯一挑不出毛病的就是小嘴了，一口亲上去清香无比，柔软潮湿，让人欲罢不能，回味无穷。”

    他伸出舌头舔了舔唇，看得乔安紧握住了拳头。

    乔安心里有浓烈的不安，硬压着火气将拳头朝安知远脸上砸去。

    “不知道我在说啥？”安知远突然将脸凑到了乔安面前，得意洋洋的道：“杨桃！本公子说的是杨桃。你们抢走我一个小妾，我自己去夺了一个回来，这买卖你说公平不公平？”

    乔安的手心被指甲掐出了血，他想将这个混蛋按在地上狂揍，揍得他跪地求饶，揍得他再不敢说半个轻薄人的字眼儿。

    可他不傻，他知道安知远不过是在激怒他。只要他一动手，便是大闹知府府的暴徒，被护院打得半死并扔进地牢也是名正言顺。

    出了这样的事情，三皇子得怎样看他乔安的人品心性？完后就是找到了的告状的机会，又怎么取信于人？

    乔安将骨头捏得咔嚓响，却依旧按在腿上，没动分毫。

    “眼睛都快冒出来火了，可有什么用？你就是将眼珠子瞪出来，瞎的也不过是你自己而已。”他嚣张一笑，挑衅的朝乔安脸上吹了口气：“打我啊，你不是挺能打吗？你今天要能将我打趴下，本公子倒还敬你是条汉子。”

    乔安一口铁牙咬得死紧，放在腿上的拳头握得颤抖。

    “不敢啊！”安知远不屑一笑，撤退时满脸调笑：“这都还能忍，看来你对杨桃也没多少情谊。或者，你根本就是当龟公的料？”

    乔安额上青筋暴起，他腾一声从椅子上站了起来，僵硬了身子怒瞪着安知远。

    “她身子很软，我都还没用力她就喊疼。我挺进的时候……”

    乔安转身就走，不管安知远说的是真是假他都不能再听下去。若是再听几句，他一定会忍不住挥出拳头，一定会不顾一切的要了安知远的小命。

    “你以为我在编谎话骗你？”安知远缠上去，堵住乔安的去路：“你怎么不问问我得了什么病，为什么别的大夫都治不了？”

    乔安绕开他要走，安知远却不依不饶的缠着：“经了她，我便对别的女人再没了兴趣。你说她究竟在我身上用了什么药？或者是因为滋味儿太好，本公子被迷得……”

    “你个混账！”乔安的拳头挥了起来，最终却停在了离他鼻尖半寸远的地方：“我记下你了！”

    乔安一把将他推开，落荒而逃。

    安知远还想追上去，乔安却已经逃出去好远。

    “孬种！”

    安知远对着乔安的背影唾骂，心里却没有一点高兴。他回身将茶盏狠狠贯在地上，气得胸口起伏不平。

    小厮要过来劝，安知远一个眼神将他瞪在原地：“跟上去看看那个孬种，将他的一举一动都报回来。”

    小厮刚飞身追上去，周小姐已经一脸铁青的站了出来：“你不是说保证能解决吗？乔安怎么还好好的住在这里，那个杨桃名声也没有半点受损！”

    “滚！”

    “我滚？”周小姐恨恨的瞪着他，讽刺道：“你惹出了祸，还有脸让别人滚？若不是你，我爹用得着提心吊胆？安知远，你真真是个废物！”

    安知远一拳头砸在桌上，一双眼睛直冒火光：“是没能将那孙子抓进地牢受苦，也没能坏了他和杨桃的名声。可他听说杨桃已经脏了身子，心里就没有点想法？他还能对杨桃那么死心塌地，豁出一切去宠着护着？”

    “最少，我能挑拨他们之间的关系，只要有了裂痕就能各个击破。你呢？这一路七八天，你做了什么？自己一事无成反被对手羞辱，你也有脸在这里说我？”

    周小姐伸手要打他，安知远抓住她手腕将她拖进了怀里：“这么想被男人收拾，爷们今天就成全了你。”

    乔安一口气跑回自己房间，端起桌上的茶壶猛灌了好几口水，直呛得自己咳个不停。

    等终于顺过了气，他用力将茶壶摔在地上，又将桌上的所有东西都拂了下去。而后无力的坐在太师椅上，眼泪一颗连一颗的往下落。

    “是我没有保护好你，是我的错！”

    他一直想不通杨桃突然的变故和冷漠，如今知道了答案，乔安的心比刀割还疼：“你受了那么大的罪，却还咬牙挺着帮我家撑过最难的日子。杨桃，杨桃……”

    我要怎么做才能减轻你受的伤痛，该怎么做才会是对你最好？

    乔安一直愣愣的坐在椅子上，从晌午到日落，他几乎没有动过。安府的人送来了晚餐，他也是看都没看一眼。

    晚上有丫鬟来请，说是杨桃让他过去，一同给安知远治病。乔安身子一震，蹭一声就从椅子上站了起来。

    他的杨桃，再不能在安府受到一点轻薄，半丝伤害。

    妙书屋

    