
    再见到杨桃，乔安的眼眶直发酸。早就和自己说好要装着若无其事，可看见她脸上的笑，心疼就怎么也控制不了。

    “我脸上有东西？”杨桃狐疑的摸了摸脸：“还有吗？”

    乔安摇头：“不是，没有！”

    他眼神里的伤痛太明显，明显得杨桃的心跟着乱跳：“你怎么了？”她低头去收拾药箱，赶在乔安没回答之前抢道：“走吧，咱们去看看安大公子。”

    “杨桃……”

    “走吧！”

    杨桃背着药箱就走，不知道为什么，她心里有些慌，至少在现在这个时候，她没有勇气面对乔安。

    乔安心里也很乱，他追上去，张了张嘴也不知道该从何说起，最终只得叹息一声，从杨桃肩上拿下药箱背了：“我不会再让人欺负你，谁都不行。”

    杨桃直觉乔安已经知道了，她脸上火辣辣的发烫，心里更烦乱如麻。那样的事，哪怕天下人都知道了，她也不想要乔安知道，永远不要知道。

    可到了这个时候，她又隐隐的紧张，隐隐的盼。盼着她的乔安来解救她。

    到了安知远房间，却没想到安知府也在。看到杨桃和乔安进来，他竟然还起身迎了迎：“杨大夫来了，快请坐。”

    杨桃和乔安要行礼，他一手虚扶杨桃，一把扯住了乔安：“这是在家，不用讲那些虚礼。”

    有对乔安道：“竖子顽劣，以往多有得罪，老夫该给二位行礼认错才对。”

    堂堂正四品知府老爷，对两个白身草民这等姿态，杨桃和乔安看得有些哑然。心里也忍不住怀疑：或许这个知府官品不错，只不过欠缺在教子无方？

    几人就坐，丫鬟陆续上了茶水点心。

    浑身和气知府大人没有一点官架子，坐在上首陪着两人闲话喝茶。等路途上的事情都关心过了，话题也转到了正途。

    “上次犬子在梁县闹事，让乔家和赵太医受委屈了。老夫这厢赔个不是，还请两位大人大量，别再计较了。”

    杨桃就想起了去安府收钱被迫按下的手印，唇角忍不住一勾：“我们就是一寻常老百姓，哪里敢和官家计较？再说，字也签了，手印也按了，再说谅解不谅解的又有什么意思？”

    “杨大夫这样说，看来心里还是有气。”安知府哈哈一笑，悬着的心都跟着放了下来：周县令那个老货还特意让本官防着？心里的事全写在脸上放在话里，乳臭未干的小丫头小伙子，也值当老夫费心？

    安知府心里存了轻视，端了手边的茶盏朝杨桃举了举道：“本官以茶代酒，给杨大夫赔礼了。”

    说着话，当真一口干了茶水。

    将空茶盏放回案几之后，安知府捋着胡须对乔安道：“本官后来也了解了事情经过，犬子有做得不对的地方这毋庸置疑，可要真说起来，先欺负人的可是你们。”

    他拿茶盖撇着水上的浮沫，掀开眼皮瞥着乔安道：“夏娜是安儿先定下来的妾室，去接人的当头发现被戴了绿帽子。这个事儿，换谁也受不住不是？”

    “可夏姑娘不愿意，她为了不嫁，都绝食半……”

    “自古婚姻那都是父母之命媒妁之言，只要夏家愿意家，安儿就可以娶。身体发肤受之父母，她无辜损毁，岂还有礼？”

    杨桃气得一脑门黑气，乔安脸上也有愠怒：“我们和夏家几年前就定了婚约，过了文书。婚约没有解除之前，夏家没理由再为夏娜婚配。”

    “是这个礼！”安知府‘嗒’的一声将茶盖盖下，微微一笑道：“一女两嫁，律法不容。你们手里有文书，当初就该报官。只要一经公，凭周县令的铁面无私肯定会判乔家娶了夏家女。”

    他对着乔安一笑，脸色开始微妙起来：“可你们没那么做，而是直接给我儿子戴上了绿帽子。”

    说到最后一个字的时候，安知府眼中有了凌厉。

    他和乔安对视几息，而后又笑了出来：“说起赵太医那个案子，安儿是原告不假，可严格来说其实也算不得报复。

    事关皇裔，当初的事情就闹得很大，若不是他师妹替他抗下罪责，他妻儿替他上了斩首，他早就没了命在。即便只是流放，陛下也不会容他再打着行医的名号四处害人。

    基于这样的推论，安儿状告赵郎中和乔家，其实也在情理之中。就算后来在监狱中有做得不妥当的地方，那也是的体制问题。你们说呢？”

    当官的就是不一样，三两句将理全揽到了自己那一边。

    杨桃听得嘴角直抽，端着茶浅呷，不肯说话。

    乔安却噌一声站了起来，看着安知府一脸怒容，额头上的青筋更是一突一突的跳，显然气得不轻。

    他们越气，安知府越不将他们放在眼里。俗话怎么说的？爱叫的狗不咬人，咬人的狗不会叫。

    就凭他俩这表现，能成什么气候？

    “周县令将案子报上来，本官便立马去查了当初的诰谕。等查明白之后就立马让周县令放了人，也将安儿绑回来教训了一顿。”

    安知府又端着茶盏朝乔安示意：“喝茶吧，你要再委屈，本官让安儿给你道歉来。”又转头吩咐丫鬟：“去叫三公子出来。”

    安知远来得很快，他一改先前的痞里痞气，利索温文得像饱读诗书的贵公子。

    安知府让的他道歉，安知远‘扑通’一声就跪在了乔安和杨桃面前：“先前是我年轻气盛，给你们带来麻烦，是我的错。”

    丫鬟端了茶水过来，安知远便接过茶盏给乔安敬茶：“乔公子大人大量，喝了这杯茶，咱们恩怨两清。”

    乔安气鼓鼓的站着，不接！

    “乔公子还是喝了吧。”安知府手指敲着桌面，似笑非笑的道：“男儿膝下有黄金，安儿都下跪敬茶了，你们也该气量大些。”

    见乔安还没有要接的意思，又道：“我知道秦夫子和三皇子的伴读有交情，你们要找三皇子凭理不会没有门路。可事情的经过就是这样，别说是三皇子，就算闹到金銮殿对安家又有什么影响？”

    “可是秦夫子呢？为了徒弟的一点小事就闹到三皇子面前，他往后如何自处？”更何况是和伴读有交情，凭着这点交情去状告朝廷命官？

    安知府给儿子一使眼色，安知远便又将茶盏递了上去：“乔公子大人大量，原谅则个。”

    乔安胸口起伏了好多遍，终究还是接过茶盏喝了一口。

    安知远又给杨桃敬茶，杨桃看乔安一眼，叹息一声也伸手去接茶盏。不知道是的有意还是凑巧，接茶盏的时候安知远捏住了杨桃的手。没等杨桃发飙他又火速撤退，歉意一笑道：“抱歉抱歉。”

    虽说他表现得毫无破绽，可杨桃就是知道他是故意的，心里由不得又是一阵恼怒。

    看乔安和杨桃都喝了茶，安知府爽朗的哈哈一笑：“这才对嘛，一笑泯恩仇，在我安府又是一段佳话。”

    乔安沉默半晌，最终生硬的朝安知府拱手：“大人教训得对，乔家遇到事情就该去找官家做主，自己冒昧行事也欠妥当。当初的事情让安公子受委屈了，乔安这厢有礼。”

    他朝安知远揖下一礼：“请安公子见谅，咱们今儿个在这里一笑泯恩仇，往后谁都不要再提当初的事。”

    “好说，好说！”不提以前，咱们只说以后。等三皇子他们一走，看老子弄不死你们！

    杨桃低着头喝茶，什么话都没说。

    她了解乔安，若不是为了消除安家对他们的戒心，打死他他也不可能是这样的表现。可就算是做戏，能做到这个程度也实在不容易。

    彼此又坐着喝了会儿茶，安知府便要求杨桃给安知远把脉：“安儿说他这病只有杨大夫你能治，如此，本官可就将他交给你了。若你能替他治好，本官重重有赏。”

    这是居高临下的姿态语气，果然是官老爷。

    原本就是来治病的，杨桃心里早就有了成算。安知府一提，她便让乔安开了药箱。

    想着安知远这病的来源，乔安平整的指甲都掐进了肉里：那种人就该一辈子不能人道，就该着断子绝孙，杨桃受了那么大的苦，凭什么要给他治好？

    “银针！”

    借着拿针的机会，杨桃给乔安使了个眼色，又轻轻扯了扯他的衣袖：别乱，大事要紧！

    她原本还想将自己计划暗示给他，可事情很复杂又当着老狐狸安知府的面，杨桃还是没有表现出来。

    总之，她不会让安知远好过就对了。

    得了暗示，乔安却还是不愿意让安知远接近他。他手上一躲，没让杨桃拿着针：“你的针灸还是我娘启的蒙呢，说起来，你针灸的本事不如我。”

    说着便往安知远身边走：“男女授受不亲，还是在下来替安公子针灸吧。”

    “胡闹！”

    安知府变了脸，杨桃赶忙一把抢过银针：“你一个书生，哪里懂医药上的事情？我来！”

    抢针的时候，杨桃在他耳边飞快的说了一句：“我不是女菩萨，你放心。”

    安知府屏退左右，原本要留乔安在外头说话，让杨桃去内室替安知远针灸。可乔安非要跟，安知远便坏坏一笑道：“愿意看，那你就进来呗。”

    一进内室，安知远立马就脱了裤子，连亵裤都没放过：“桃儿，来吧，针灸！”

    妙书屋

    