
    杨桃洗好出浴，一转身就看见周雪若歪在门口，很是虚弱难受的模样。可她也仅仅是看了一眼，而后便慢条斯理的穿好丫鬟准备的衣衫，漠然离开。

    “杨桃！”擦肩而过的时候，周雪若抓住她的衣袖不让她走：“我心慌得很，身上也跟着发软，你帮我看看可好？”

    杨桃扭头看她一眼，病妆画得不错，虚弱也装得恰到好处，可生病的人眼底怎么会有那么闪亮的算计？

    她用力甩开她的手，淡漠的摇头转身要走：“不好！”

    谁知，周雪若‘咚’一声摔倒在地，一张脸煞白得没有血色，额头上更是虚汗直冒。她固执的抱着杨桃的小腿不肯撒手：“救我，求求你，救我！”

    两个丫鬟大惊失色，一个忙着去通报三皇子，另一个紧着求杨桃救人：“救人一命胜造七级浮屠，杨大夫……”

    话还没有说完，周雪若一口黑血喷出来，溅了丫鬟一身。

    杨桃惊觉不好，赶忙替她把脉，这一把心下更是暗惊：中毒，同出西域的十虫散，攻心致命！

    杨桃仔细打量着脸色逐渐变黑的周雪若，她突然有一种强烈的预感，预感自己掉进了一个挣脱不掉的圈套。

    “水，给我水！”周雪茹哀婉的看着杨桃，眉间眼里全是乞求与渴盼：“杨桃，给我水！”

    周雪若催得紧，丫鬟也顾不得去倒新的，瞥见黑漆小几上有一杯茶赶忙就端了过去。她要喂她，可周雪若双手抱着杨桃的腿不肯放，只拿背对着丫鬟。

    “杨大夫……”

    “我来吧！”杨桃从丫鬟手里接过茶盏，暗自试了水，确定里面没有不干净的东西之后才递到周雪若嘴边：“喝吧。”

    同时又吩咐丫鬟：“周小姐是中了奇毒，保险起见，得赶忙再寻个高明的大夫过来。”

    话音才刚落地，三皇子带着侍卫匆匆赶来。

    见着周雪若奄奄一息的样子，三皇子一张脸黑得能滴下来墨，对着杨桃就是质问：“怎么回事？”

    周雪若喝完水有了点力气，她放开杨桃的腿，用尽力气爬到三皇子身边，依赖的拉着他的衣摆：“三爷，救我，救我……”

    她仰着头，晶莹的泪珠划过她精致又柔弱的脸庞，看得人心窝发疼。

    “救人！”三皇子眉头紧蹙，浑身的威压迫得人透不过气：“救不活她，你便陪葬！”

    杨桃蓦然抬头看他，脖子梗成倔强的幅度：“大夫治病，治不了命……”

    刹时，一柄利剑架上了杨桃脖子，三皇子的声音更冷了三分：“她若不好，本王要你全家陪葬。你记好了，这是本王的救命恩人，她的命便是本王的命！”

    “救命恩人？”杨桃唇角一撇，恶心得胃里直翻腾。

    可强权面前，恶心有什么用？不服不忿不甘心又有什么用？她得活，她就得忍！

    杨桃用手拨开脖子上的剑，蹲下身去替周雪若解毒。可再次把脉，她竟然发现周雪若体内的毒已经得到了控制，虽然没有全清，可一时半会儿也不会致命。

    杨桃主攻医药，毒药毒方虽有涉猎却并不精通。很多毒，她认得也熟悉毒性，可要解也并不轻松。

    周雪若中的十虫散，杨桃要解定然得花一阵功夫。

    可她明明什么都没做，毒性却已经控制住了。什么情况？

    杨桃下意识看了眼还没来得及收拾的茶盏，自己落入圈套的感觉越来越强烈。

    “还不快动手，是想等她毒气攻心？”三皇子又要拔剑，杨桃只得收了思绪，拿了银针帮周雪若排毒。

    周雪若体内的毒素已经得控制，杨桃只要找准穴位将毒素引出体外就好了。整个过程并不复杂，用的时间也不算多。

    大概一刻钟之后，周雪如体内的毒已经清得差不多了。

    “再吃两副药排排余毒，想来就没有大碍了。”

    三皇子闷哼一声，转头看侍卫一眼，侍卫立马出去带了个大夫进来。

    趁着大夫给周雪若把脉的时间，三皇子捡了屋中最好的太师椅坐下来，摘下腰间的一串十八子随意把玩儿：“说说吧，雪若是中了什么毒，怎么中的毒，你又是怎么解的毒？”

    “中的十虫散，至于怎么中的毒，民女也不知道。”

    “你也不知道？”三皇子手上动作一顿，眉头微微皱了起来：“你这是不见棺材不掉泪？”

    他一个眼神，眼神身后侍卫便一脚踢在杨桃膝窝处，迫使杨桃跪了下来。

    “屋里统共就是个人，两个丫鬟绝不敢给周小姐下毒。你不知道，那难道是周小姐自己想不开，要服毒自尽？”

    不是自尽，而是陷害！

    从梁县到蜀州，一路走来，杨桃总能感觉到周雪若的防备和不还好意。她要陷害她，实在也是情理之中。

    这事杨桃心里明白，可拿出来说却肯定没有人信。拿自己的命来陷害个蝼蚁一样的平民，简直是天大的笑话！

    杨桃跪在地上，心思百转千回，找不到能破局的办法。

    恰好大夫已经为周雪若诊好了脉，俯身拱手汇报病情：“周小姐中的的确是西域奇毒十虫散，如今余毒已清了十之八九，再服两帖活血排毒的良药便不会再有大碍。”

    “西域奇毒？”三皇子长长的哦了一声，手指间的翡翠珠被捏得死紧：“蜀州的西域奇毒倒是常见，前些日子是噬魂散，如今又出来个十虫散，有点意思。”

    “回三殿下，此毒十分难得别说是蜀州，就是在西域也并不常见。”

    三皇子淡淡的瞥杨桃一眼，那眼神凌厉又高深莫测。可目光撤退的时候，眼风却不经意的往周雪若身上一带，讳莫如深，深不可测。

    他问大夫：“这毒，你可能解？”

    端肃又恭敬的大夫神色突然一变，满脸都是惭愧：“除非有西域传来的独门解药，否者此毒无解。”

    三皇子浓墨剑眉微微一蹙，看向大夫的眼神如淬了毒的寒刃：“我朝人才济济，竟解不了个十虫散？”

    大夫吓得心肝一跳，双腿一软就跪了下来：“不是我朝无能，而是配解药的药材全在西域皇室。”

    他细细说了配制解药的需要的物品，而后为自己喊冤：“这些东西，等闲西域百姓也难见一面，我朝大夫若不是有通天的本事，绝对配不出来解药。”

    本朝解不毒，可周雪若的毒解了，这说明什么？

    有人私通西域，还和西域皇室有染！

    这个人是谁？

    杨桃仔细回想着事情经过，再瞥一眼身旁的茶盏，脚底板上都开始冒冷汗。

    三皇子让丫鬟将周雪若接触过的东西全都找来，而后让大夫一件件查验，务必要寻到染毒的途径，以及解毒的地方。

    很快，大夫就找到了解药的藏身之处：“就在茶水里面！”

    至于下毒的地方，大夫却是怎么都找不到：“下毒的人高明，并没有留下什么痕迹。要做到这一点，要么是逼人直接服毒，要么银针刺穴，而后用解药擦拭银针。”

    “原来是你！”半躺在太师椅上的周雪若突然惊叫起来，她瞪大了眼睛震撼的看着跪在下面的杨桃，不敢置信又伤心失望的道：“我一直都知道你对我不满，却没想到你恶毒得想要我命。”

    杨桃眉心轻轻皱着，唇角蠕动几下，终究什么都没有说。

    周雪若摆明了是要置她于死地，拿不出绝地反击的证据，任何争辩都是徒劳。有和她磨嘴皮的功夫，她还不如凝神想想对方的破绽。

    见杨桃无计可施，周雪若便忍不住的得意，乘胜追击：“搜你针囊的时候不小心扎了手，没成想……”

    说到这里，她突然顿了下来，大惊失色的从椅子上站了起来：“银针是我自己不小心碰到的，你要毒杀的根本不是我！”

    “今天，你是奉命来给三皇子诊脉，你是大夫，有的是理由强行给三皇子扎针。”

    “你是翠香的同伙儿，是帝国奸细！”

    她表演得很好，用力吼出这个结论的时候，眼中的神色和脸上的表情转换得无懈可击。那从不解和震惊转换到气怒和悲愤的过度，炉火纯青毫无破绽。

    以至于三皇子都摔了手中翠玉，眸中寒光迸射。

    “敌国奸细若都是翠香和我这种水平，只怕早就灭国了。”杨桃掀起眼皮瞥周削弱一眼，平静而淡漠的接着道：“皇室用膳都得先有人试毒，扎针就不先检查器具？即便不查，那扎针之前总得火烤清毒吧，我将剧毒淬在针上，能有什么作用？”

    “便是不讨论能不能用毒针替三皇子针灸，就是你……”杨桃顿了一下，长叹一声之后才道：“察觉你凑巧中毒，我便是为了不暴露身份也得赶紧给你治好啊。”

    “按照你刚才的推理，我手里又十虫散的解药，那我何不早些给你解毒，非要等你毒发让自己退无可退，万劫不复？”

    “你当你不想？一进浴室你就替我泡了盏茶，茶中就有解药。若是我当时喝了，自然不会毒发。你不过是算漏了我不渴，算漏了我半口也没喝。”

    才解了毒的周雪若太过虚弱，一激动便支撑不住又歪着身子倒了下去。她以为三皇子肯定会接住她，并将她搂在怀里。可她只是跌回了椅子上，三皇子放空眼神望着窗外，不知道在看什么，想什么……

    周雪若有些不安，她突然意识到她或许掌握不住三皇子的心思。她有些慌，迫不及待的想要杨桃的命。

    不，不止是杨桃，还有乔安，她得防患于未然，将一切不稳定因素抢先掐灭。

    她强撑着身体跪倒在三皇子面前：“求三皇子详查！今日在民女身边的人一共就那么多，一一排查，定然能查出西域奸细！”

    妙书屋

    