
    对了，以免杨家人在公堂之上胡作非为，以命相逼，乱了后头学子闹事的计划，周县令还给杨家送了份‘大礼’。

    这份礼，自然没有多少善意。

    和乔家当初的情况差不多，杨家腌菜铺子原本正做着买卖，一群衙役突然冲了进来。有的去账房搬了账本，有的在大堂搬了腌菜，还有的直接收缴了钱柜里的银两。

    守铺子的张存上前询问缘由，却被一脚踹翻在地，痛打得起不来身。

    “有百姓举报你家账册作假，偷瞒朝廷市税、市肆门摊税，县衙搬走账册、物品以及银钱不过是为了核对账目。你若再敢阻拦，便将你押进大牢。”

    这些话是衙役朝着铺面外头喊的，很显然，他想让百姓们误以为张存挨打，是因为阻拦官差办案。

    杨家在镇上的小铺子也没能幸免，官差过来直接轰散了主顾，而后便是搜账册、银两，搬货品。

    杨翠要上前阻拦，张氏一把拉住了她，坚定的朝她摇头：“民不与官斗，好汉不吃眼前亏。”

    好在有张氏死死拦着，杨翠才完好无损。

    即便这样，整个事件对杨翠的冲击性也实在不小：“抢了货品咱们的买卖还怎么做？拿走了银子账册，谁知道又要往咱们头上安什么罪名。”

    “事情都到到了这个地步，还是先爱惜自己个人的身子吧。收缴了金银钱财，咱们再想法子挣就是了。”

    张氏强忍着对衙门的不满，拍着的恶杨翠的后背提醒：“若只为点钱财也就罢了，怕就怕上头是别有用心。过两天不就是审讯桃儿的日子，你们……”

    “不管怎么说，也是命更重要。不是婆子我心狠，可也不能为了她一个，将全家老小都搭进去是不是？”

    “那是我亲妹妹，救过我命……”

    杨翠义愤难平，到了这个地步她也感受到了来自县衙的强势威胁，可她不怕，她相信整个杨家三房都不会怕。

    可她话还没有说完，便有伙计匆匆赶来，惊慌失措的喊道：“出事了，掌柜的被官差打翻在地，现在是口吐血沫，起不来身。”

    “那快往医馆送啊，从县城到镇上这一来一回耽误多少时间？”

    杨翠急得不行，东西都来不及收拾就要往县城赶，可走了两步又顿了下来：今天下午，桃儿的案子就要开审，他们得去陪着桃儿，让桃儿不要害怕。

    若那昏官要不分黑白，乱罚乱判，他们一家还得和秦夫子一起上公堂请命，为了保住桃儿的命，万不得已的时候还得以死相逼。

    秦夫子一个外人都在筹谋，都豁出名节相帮，他们作为杨桃的家人，怎么能在这个时候缺席？

    “没有银子，哪个医馆肯收？夫人你还是赶紧拿了有银子去救人吧，再晚一步，只怕要救不过来。”

    张氏一听，险些晕了过去。

    她紧紧挽住杨翠的胳膊，先前还镇定的脸立马慌乱起来：“想必那边的银两也被官差收缴。翠儿，咱们先将别的事情都放一放，你先回娘家节点银子，咱们救命要紧。”

    镇上的铺子是张家住宅改造的，因为铺面的柜台结实，锁头精良，所以家里的银子都锁在里头。张氏手里倒也私藏着百十来两银子的银票，可那钱得去县城的银楼兑换，要赶上人多排队，还不知道几时才能将银子拿出来。

    当然，更重要的是要拖住杨翠和她娘家一家。

    以往都顺遂平安，铺子的生意也一天好过一天，一说要审杨桃铺子上就出这么大的事儿？若说是被养胎连累，那杨桃被人状告的时候，铺子就该不安稳了。

    可偏偏是在杨家竭力营救杨桃的关键时候，铺子出事!

    这说明了什么？说明上头不许他们救人，谁要再不识时务，只怕上面会毫不犹豫的一网打尽。

    账册都到人家手里了，人家真想找点错处做点文章，是难事吗？

    不管怎么说，他们在杨桃这件事上已经仁至义尽了，眼看着救不出来，总不能让大家都陪她去死。

    如此一想，还有些于心不忍的张氏便铁了心，她见杨翠又惊又慌却还左右为难的站在原地，便‘咚’的一声跪在了她面前：“翠儿，存儿可是你的丈夫，你不能见死不救。老婆子给你跪下了，你先拿银子救了存儿的命行不行？婆子我给你磕头了……”

    “娘……”

    杨翠急得眼泪直掉：“你别这样娘！”

    她要扶张氏起来，张氏却如何都不肯起，一把鼻涕一把泪的哀求杨翠：“老婆子就这一个儿子，他要有个三长两短，我也就不用活了。翠儿，你既然嫁到我张家，便是我张家的人，存儿就是你要依靠一辈子的人啊……”

    自己丈夫出事，杨翠哪能不心焦？

    她原本就急得有些发懵，张氏再这样苦苦相逼，她便也没了别的退路，咬牙道：“我先回娘家那钱，娘你紧着去县里，将张郎送到医馆去。”

    “好，娘听你的。”张氏匆匆起身，跟着伙计就走，走了两步还不忘回头叮嘱：“我们娘俩可等着你拿银子来救命，翠儿，你可记好了。”

    杨翠哭成了个泪人，可就是再怎么哭事情也必须得做。

    她匆匆赶到娘家，拿了银子就往县城里跑。叶氏不放心要跟着去，杨翠一把按住了她：“桃儿那里还要人，你们都不用去。等我给张存送了银子，也去县衙门口等你们。”

    “你还是先顾张存那边吧，桃儿这里还有我和你爹。再不济，春晓和秦夫子也能拿下大主意，你不用担心。”

    人命关天，杨翠也不敢多耽搁，雇了马车走了。

    叶氏和杨老三收拾停当，也要往县城里赶。

    走出房门，便看见杨大伯等在门口。见得杨老三出来，大伯闷头将个钱袋塞进了他手里：“当哥哥的没本事，帮不上大忙，银子不多，你们别嫌弃。”

    大房三个儿子都等着说媳妇，杨老三便是手里再紧也不忍心拿他的钱。

    “大哥有这心，我们一家就已经是感激不尽……”他将银子往杨大伯手里塞，杨大伯却囧红了一张脸，说什么也不肯要：“到底是一家子骨肉，你若连这个也不肯拿，我这个当大伯的，如何自处？”

    钱袋里银子不多，估摸着也就五六两的样子。可哪怕只有五六钱，也足以让杨家三房觉得心窝子发暖。

    二房也送来了银子，他们家境殷实一些，出手自然要阔绰得多。

    二伯娘拉了叶氏的手，红着眼睛抹眼泪：“我原也有心去看一看，可家里事忙，实在脱不开身。嫂子你们先过去，若有我们能出力的地方，随时开口。”

    “你有事我没事，我要跟着三叔去救杨桃姐。”

    寻着声音，大伙儿便看见一身短打的杨畔背着箭壶阔步而来。一到跟前，也不管亲娘脸色，抢过杨老三的包袱挎在肩上就往外走：“欺负到我杨家身上，真当我杨家的男儿都死绝了吗？”

    二伯娘气得脸都绿了，追过来揪杨畔耳朵：“你文不成武不就，去了那不是添乱吗？快给我回家，再敢闹，信不信老娘打断你的腿？”

    “不信！”杨畔一个闪身躲开了二伯娘的手，扛着包袱飞也似的跑了，一边跑还一边义愤填膺的喊：“我阿姐不取医药费给他家看病，治好了是应该，治不好还得偿命，这是什么道理？那狗官要真敢欺负人，看大爷我不一箭射穿他脑袋。”

    这话也敢乱说，想造反不成？

    杨家人吓了个半死，谁也顾不上再和杨家三房搭话，都紧着去追杨畔。那祖宗，可消停点，别再惹事了吧。

    杨老三也顾不得包袱，和叶氏匆匆坐车走了。

    他们才刚赶到县城不久，审讯就开始了。

    杨桃和赵郎中跪在大堂中央，两人彼此对望，都从对方眼中看到了清晰的无奈和苦涩。

    周县令请三皇子坐主审位，主审这个案件，三皇子毫不犹豫的拒绝了：“周大人客气，你是一县父母官，主审还得你来。至于我，坐这里就行。”

    三皇子让人搬了个太师椅放在县令右手边的位置，他安静的往那里一坐，顺带给周县令抛了个你尽情发挥，我肯定帮你的眼神。

    有了周雪若和三皇子之间的关系，周县令哪里能没有底气？

    他也没再谦虚，径直往主审位上一坐，便敲响了惊堂木：“大胆刁民，你等可知罪？”

    这问话，实在有辱十余年寒窗苦读。

    赵郎中低垂着头，铿锵有力的道：“草民不知。”

    杨桃亦是附和：“民女不知！”

    既然不认罪，那便审讯。周县令传了原告上堂，双方当面对质。

    原告说她亲眼看见杨桃持刀杀人，还将她割断患者脖子的场面描绘得绘声绘色。她不但表述得栩栩如生，还拿出了杨桃杀人的罪证：那把用来切割血瘤的小匕首，以及患者被血染透的衣裳。

    除了物证，人证也是不少。从杨桃故意杀人的动机，到杨故意杀人实施过程和结果，他们的演绎和表述都无懈可击。

    杨桃原本就心有亏欠，如今被人轮番攻击，她额头上全是豆大的汗。当周县令轮番逼问故意引导道：“人证物证俱全，你还敢说狗蛋娘的死与你无关？”

    杨桃脑中全是狗蛋娘死不瞑目的模样，她心心念念想着一根山参。若是有一根三十年往上的山参，她就不会死了。若自己能在动刀之前将山参准备好，悲剧肯定就不会发生。

    自责和遗憾让杨桃方寸大乱，周县令再次咄咄逼人之时，杨桃竟承认了，她说：“有关，我若是准备得再周全一点，做事再谨慎一点，或许能将她救过来，应该能救过来……”

    话未说完，反应过来自己说了什么的杨桃浑身僵硬，赵郎中和乔安也一脸震惊焦急的看着她。只有周县令，他刻薄的唇悄悄扬出了笑……

    妙书屋

    