
    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。赵郎中上次流泪，还是妻儿被推上断头台的时候。

    他从没打算抢谁的孩子，可当身边真的有了个叫自己爹的儿子，那种久违的暖心和温情终究是融化了他冰冷的心。

    当初妥善的准备孩子的东西，为的不过是‘照顾’二字，真的生活在一起，想的却是父子亲情，是家。

    他做梦都没想到，经历了整个救治过程的狗蛋会说出这样的话。

    狗蛋却从来不敢看赵郎中，哪怕是余光，也从不曾往赵郎中的身上瞟一眼。就像这个人令他厌恶得看一眼就能恶心一年。

    “赵文英，你说这样的话，还有良心吗？”杨桃转头瞪着狗蛋，里面愤怒几许，疼痛几许，伤心几许，更多却是浓烈得看一眼都会痛的责备。

    “当初是你求到我师父面前，我们分明拒绝过你，你……”她眼眶泛酸，没办法再提当初，只问眼前：“我只问你，若我们不救你娘亲，你娘亲又能多活多少时日？就凭你家揭不开锅的处境，就凭她成日吐血半日昏迷的近况，她还能活多久？”

    “要真是蓄谋抢你当孩子，等她死了也一样名正言顺。严重肺痨加严重血瘤，她能再多撑五天都是奇迹。”

    狗蛋的小身子一个劲的往后缩，就想很害怕杨桃的凶恶一般。

    正好睁眼的赵郎中将他的样子看得真切，条件反射就将他护在身后，而后对杨桃道：“一个孩子，别为难了他。”

    “好一出情深义重的把戏。”周县令一拍惊堂木，威严道：“人证物证俱在，你们还有什么话好说？”

    “人是死在我手里不错，可我不是蓄意杀人，也不是医术不精致人死亡。狗蛋娘之所以没能活下来，根本原因在于她身子底子亏空，病情复杂。当时的情况，原本就是死里求生！”

    “狡辩！”

    “民女说的句句实话，狗蛋娘得肺痨至少三年以上，脖子间的血瘤少说也半年有余。这种情况下，切掉血瘤是最好的治疗方法。精通医学的大夫都知道，这不是在害命，是在救命！”

    因为狗蛋的态度，杨桃的愧疚感突然就消散了。

    人虽死于她手，可她已经尽了全力。

    她问心，无愧！

    “人死不足三月，肉身应当还没腐烂干净。我要求开棺验尸，推断狗蛋娘当初病情！”杨桃和狗蛋的眼神蓦然相对，她看清楚了他眼中的受伤和不敢置信，却觉得心怀坦荡。

    “别这样看着我，让你娘不能入土为安的是你不诚实。我这样做，不过想要真相和公道而已。”

    赵郎中虽护着狗蛋，却也知道事情的轻重。他冲周县令重重磕头，严词道：“开棺验尸，必得真相。”

    周县令原本想要同意，可他看见秦夫子推开一众百姓阔步而来的时候，便改变了主意。

    引发矛盾最好的办法，便是无理取闹。

    “死者为大，入土为安。不管她生前得的什么病，都不是你能治死她的原因。”周县令惊堂木再次拍响，一锤定音：“杨桃和赵郎中庸医害命，理应……”

    “慢！”

    被衙役挡在门外的秦夫子声如洪钟，气壮山河：“大人如此武断，可对得起您头顶的官帽，可对得起公堂上‘明镜高悬’的匾额？”

    “你大胆！”

    “你才大胆！”人群中，突然走出来个须发皆白的老人，他面容和蔼神色却异常肃穆：“法不容情，更容不得弄虚作假。”

    三皇子原本无精打采的玩儿着手串，听见这个声音，立马抬起头来。当看清楚来人，立马恭敬的站起身来，迎了出去：“冯太医怎么来了？”

    冯太医是太医院前院使，专为先皇及当今皇帝调理身子。曾多次将命悬一线的先皇救回来，也曾多次为当今陛下化解危难，被两位皇帝分别誉为‘妙手医圣’、‘华佗在世’。

    当今天下，半壁医者望其项背，当今太医院，十之八九受他指点提携。虽说他如今已是告老还乡，游历天下，可在医药一途，他绝对是跺一跺脚，便能让天下陷落一层骨皮的大人物。

    三皇子亲迎，谁还敢拦？

    周县令有些懵：说好大批学子激闯公堂，狂妄讲学呢？说好的大冲突，碾压人命呢？怎么学子没来，反倒来了个连太子都要敬上三分的人物？

    不管怎么说，先将人迎进来吧。再不济，他还有三皇子当靠山不是？

    周县令作揖行礼，冯太医却偏身躲过，一脸气愤的质问道：“为何不同意开棺验尸？死者为大，真相和法理难道不更庄严神圣？旁人的清白、生命和道德灵魂不应该更崇高？”

    “若真相为明，死者又如何安息？”

    训完周县令，冯太医又将矛头对准了三皇子：“陛下最是圣明，最容不得的就是拉帮结派，藏污纳垢。殿下既然替陛下巡游，就不该堕了圣上威名。”

    三皇子面皮一红，眼中藏着羞愧：“开棺，验尸！”

    命令一下，狗蛋双腿一软就跪了下来。他浑身哆嗦，眼睛血红：“不能开，我娘都死了，我不许你们再去打扰她。”

    衙役早就领命去挖坟地，周县令等也准备转移过去。

    没有人去管狗蛋的情绪。

    杨桃看他一眼，强行扭转看了头。赵郎中长叹一声，伸手想将他揽进怀里，手伸到一半又收了回来：“每个人都得为自己的行为负责，当你选择说那些话的时候，就该想到别人会反击，就该想到别人反击的方式。”

    狗蛋突然抬头看着赵郎中，那眼中的哀求和期盼太过浓烈，浓烈得他特别可怜。

    “爹，你们不能这样，不能……”

    爹，好讽刺的字眼！

    赵郎中别过头去，偷偷抹干了眼角的潮湿。

    眼看着衙役走远，冯太医也已经准备好了验尸的所有工具。马车准备停当，所有人准备上车。

    狗蛋一张脸煞白，一双眼睛红得像愤怒的兔子。

    等到了坟地的时候，他手心别自己掐得血肉模糊，嘴唇也被咬得不成样子。

    他亲眼看着衙役一锄头一锄头挖自己亲娘的新坟，他耳中一直回荡着娘亲以前说过的话：“人死心就安，只要埋进了那方净土，娘就能去安乐世界。狗蛋，娘死了你也别伤心，娘是去享福呢。”

    娘在享福呢，苦了一辈子的娘在享福呢？他们蛮横的将她从安乐世界拖出来，娘会不会变成孤魂野鬼？

    当棺材板若隐若现的时候，狗蛋崩溃了！

    他疯狼一般朝挖坟的衙役扑过去，徒手抢他们手中锄头、镐把：“她是得了很严重的肺病，长了很大的血瘤。不用别人告诉我，我也早就知道她活不长了。”

    衙役将他推开，他又扑了上去。抢不过东西，他就用自己的身子挡住娘亲的棺材：“家里没钱，连粮食都没有。没人肯给我娘看病，可杨桃愿意，赵郎中愿意。

    他们和我说可以切掉血瘤的时候，我以为老天爷终于肯对我好一点了。他们是我娘可能挺不过去的时候，我觉得不会的，老天总会帮我一回的。我没做过伤天害理的事……”

    “可老天爷到底是舍弃了我，就因为一根老山参，就差半根老山参，我娘丢了命。”

    他嚎啕大哭起来，血红了眼睛瞪着赵郎中：“你明明有钱，你有钱开铺子，有钱种药材，有钱送我去私塾读书。你明明有钱，为什么不肯给我娘买半个老山参？你该死！”

    “还有你！”他扬着食指遥指着杨桃的鼻尖，鼻涕眼泪流了一脸，你了半天却依旧没你出了个所以然。

    他突然跪了下来，对着杨桃跪了下来：“你没错，你依旧是我的菩萨姐姐。可你是她徒弟，你要没错，他就没错，他若没错，我怎么报仇？”

    这逻辑，杨桃无言以对。

    “所以，你让邻居婶子报官。企图以冤枉我和赵郎中为手段，害了我们的命？”

    赵朗中凄凄一笑，淡淡一叹：“家中毒药无数，刀箭俱全，你想要我的命何须如此周折，还牵连上旁人。”

    “周大人说死不算报仇，让你身败名裂，拿你最擅长的东西来侮辱你那才算得上报仇。况且杀人犯法，我杀了你我也一样活不成。就算活下来了，杨桃会为你报仇，乔家会为你报仇，你的其它亲朋好友也会替你报仇，我一个小孩，怎么能抵挡得住？”

    周县令原本在一旁陪着三皇子说话，突然听见这话，吓得他脚底板生寒。

    “胡说八道！”

    “你也不是好人!”狗蛋原本就只是个小孩儿，心智不成熟，受不住挑拨，只凭着本能趋利避害。

    到了这种一切于他都只是灾难的时刻，他能遵从的只有他的心。

    于是，他什么都不怕了，只想嘶吼，怒吼：“你说要给我娘修建最好的坟墓，你说会在她坟前种上她最喜欢的月季花。可你现在却刨开了她的坟。

    你说我只要按你说的做，你会给我找我亲生父亲，绑了抛弃我们娘俩的臭男人在我娘坟前磕头，你……”

    “你疯了……”

    张谦扑过去要捂狗蛋的嘴，乔安眼疾手快一把将狗蛋扯过来，藏在了身后：“他说的话，就那么让你们害怕吗？这中间还有多少阴谋，多少诡计？”

    妙书屋

    