
    二丫认识蛇，她只往枯井里看了几眼，就认出中间有好多条剧毒的蛇。

    “这个乔安！”她火冒三丈，可又能如何？现在让人来将蛇抓走，不明显是在告诉别人：她给杨桃送蛇肉是不安好心，是存心吓唬人？

    这事情传出去，别人还不得指着她鼻尖骂她恶毒？

    可要是不抓了扔走，出了事情可怎么办？

    二丫骑虎难下，恨得又狠狠扇了自己几巴掌：“让你画蛇添足，让你做事不动脑筋。”

    她纠结了一晚上，最后拿药粉毒死了所有的蛇。

    “好了，这下谁也说不出什么来了！”

    她以为结束了，可其实才刚开始！

    王捕头每天都会笑眯眯的给她送蛇，每天都要在她这里蹭一碗蛇肉。有一天他突然想看看二丫这里存了多少蛇：“按一天两条来说，咱们存在井里的也够吃到开春了吧？”

    说着话的同时，他就揭开了井盖，二丫想阻止都已经来不及了。

    “只剩这么点了？”王捕快一脸的不可思议，看二丫的眼神都透着看怪物的诡异：“看来我得让手下再多抓些才行了。”

    “不是的，不是吃了，这些东西……”

    没等杨桃辩解，发誓要抓更多蛇的王捕快已经风一般离去。

    对杨苗很是看好的张婶子恰好来找二丫，在门口的时候就将王捕快的话听了个清楚。此时进门，她下意识就往枯井里看，这一看‘啊’一声惊叫了出来，继而双腿一软瘫倒在了地上。

    可能是张婶子的叫声太惨烈，引得左邻右舍的都匆匆冲了进来：“出什么事了？”

    张婶子颤抖着手指枯井，声音也跟着发抖：“太，太可怕了，吃……”

    没等她说完，热心的村民就拿了铁镐、锄头鼓足了和‘恶魔’做斗争的勇气掀开了井盖。二丫原本想抵死阻拦，可好心的村民以为她是害怕是关心大家，所以好心的将她架到一旁安慰。

    可当井盖揭开，大家看到内里的场景，惊叫声便此起彼伏，大家脸上的表情也难惊愕诡异得难以直视。

    “怎么会有这么多蛇？”

    张婶子有些缓过来了，她惊魂甫定的拍着胸口，惟妙惟肖的学说着王捕头先前的话。而后下了结论：“二丫养来吃的，这么多都不够吃几天，想来一顿就得十几条蛇。”

    “啊？”

    此起彼伏的惊愕声之后，大家看二丫的神情都难以描述。

    二丫急得跺脚，慌忙解释道：“不是的，我不吃蛇。王捕头送这些过来完全就是误会。我……”

    “我们明白！”有人打断二丫，扛着锄头出去：“这么多蛇，总觉得阴深深的发冷。”

    蛇这个东西，很多人都还是惧怕，一下出现那么多，大多邻居都已经是一身的鸡皮疙瘩。眼看着没什么事，都匆匆散了。

    有的人一边走，还一边小声议论：“看着挺柔弱的姑娘，一天敢吃十多条蛇。咦，想想都好害怕。”

    “她家人都在郭财主家打短工，做饭等小事都在二丫身上。那么多蛇，都是她杀了剥皮，然后煮熟？”

    “不是她还能有别人？她不是在六面山那边帮忙吗？以前是在灶房，后头不知道为啥让撵回来了。”

    那人觑了枯井一眼，小声道：“只怕是在灶房里剐蛇被撞见了！”

    “我还预备将她说给我那隔房侄儿呢，如今看来可是不行。她本身就会摆弄草药，又敢活剐了毒蛇。这往后要有个不顺心，我侄儿还有活路？”

    “可不是？我原也想给她保媒，如今可是不敢了。我那老嫂子胆儿小，又信佛，可见不得她每天抓上十几条蛇在灶房剐。”

    “……”

    二丫要争辩，要解释，可没有人愿意听。大伙儿呼啦啦出去，迫不及待的和大家分享这一新鲜事。

    大伙儿都充分发挥了想象力，于是，关于二丫吃蛇，已经从一天十几条变成了一天几百条；烹饪方式从煎炸蒸炒发展成蘸酱生吃……

    从那以后，大家见着她们一家都绕着走，远远的就对着她们指指点点，等他们转头去看，大伙儿立马正襟危坐，生硬的转了话题说：“今天天气真好啊，也没出太阳也没下雨呢！”

    于是，二丫被亲爹娘赶了出去：“滚，滚出去和大家说清楚，说不清楚你就永远别再回来！”

    夜晚担心毒蛇爬床，白天直面流言蜚语，二丫整个人都崩溃起来。

    她一个人站在屋前，抬头对着天空吼叫。吼声引来好多人侧目，她心中的郁气却一点都没消散。

    “杨桃，你给我等好了杨桃。我二丫这辈子都和你杠上了，咱们不死不休！”

    再说杨桃！

    当天叶氏赶走了二丫，再转身回来问杨桃‘二丫都说了什么你打她’，杨桃却只是浅浅一笑，理所当然又蛮不讲理的道：“我怕蛇，她给我端来蛇肉，我不打她那两巴掌，手实在是痒。”

    “我闺女不是那样蛮横、跋扈的人！”

    “那是你没经历过掉进蛇堆的恐怖和绝望，那种感觉……”

    “桃儿！”叶氏将女儿捞进怀里，轻拍着她的后背后哄着：“别说了，娘知道了，娘信你，娘不问了。”

    明明是哄杨桃，杨桃脸上是沉静祥和的笑，叶氏自己却流了一脸的泪！

    “娘，我想吃糖了。香香的桂花糖，一口吃进去，顺着舌头一直甜到心坎里。那感觉就像下雪天躺在又软又暖被窝里看书，舒服得整个人都要化了。”

    她调皮的吸溜着口水，好像根本就没发现阿娘脸上的泪，只紧紧搂着阿娘的腰撒娇：“桂花都开好了呢，阿娘你给我做好不好？”

    “好！”

    叶氏偷偷抹了眼泪，笑眯眯的拍杨桃的脸：“就会挑金贵的吃，这一斤糖可顶十来斤盐。”

    “我有一整个山头呢，一两斤糖还能吃不起？”

    母女俩相视一笑，很默契的不再提毒蛇，不再提二丫。

    叶氏拉了杨老三去给闺女摘桂花做糖，杨桃微笑着目送他们走远，然后才将二丫送来的‘证据’拿出来仔细的看。

    罪证的确确凿，她若执意去告，二丫和乔康成谁也逃不过律法重罚。即便死罪能免，流徙却的绝对免不了。

    可那是乔安的亲爹啊，她……

    杨桃看着证据长长的叹了口气，然后仔细换了衣裳，揣着这些东西出了门。

    她去的是乔家。

    乔家药铺忙不过来，全家人都在铺子里忙得团团转。可乔康成却和王婶互换了角色，他独自留在家里收药、晒药、炮制原药，偶尔往铺子里送货。

    杨桃去乔家找他，他果然在家。

    开门看见来人是杨桃，乔康成脸色立马黑了下来：“你来做什么？”你怎么还没死？

    “我来找你！”

    没等乔康成让，杨桃已经从他身侧挤进了院子：“事关你的前程性命，你不想见我也得见，不想听我说话也得听。”

    乔康成立马要发脾气，杨桃淡淡一笑，看着他的眼睛轻声道：“竹叶青，五十八条，银五十五两。”

    乔康成身子一抖，脸色歘的一白：“你说什么？”

    “说你曾做过的事！”

    乔康成反手关了院门，皱眉凶狠的瞪着杨桃，蕴含了全身力量的手藏在背后，随时准备攻击：“你知道多少？”

    他竟然没有狡辩，连尝试都不曾。

    杨桃看一眼关死的院门，再漫不经心的瞄一眼他藏在背后的手，眉眼之间渐渐有了嘲讽的笑意：“要杀我不难，可要杀得不着痕迹，你办不到。”

    她顿了一下，而后从怀中将二丫送来‘证据’递到了他面前：“我家里人都知道我来找你，我手里的东西他们不仅都见了，还誊抄了一份。你说我要是出来了就再回不去，他们会怎样想，怎样做？”

    乔康成也是突然被揭穿慌了神，杨桃这一提醒，他便立马清醒了过来。

    杨桃要真的死在他家里，他毁了，他乔康成所有的子孙后代也都跟着毁了。他藏在心中仇，便是再也报不了了。

    他藏在身后的手垂了下来，凌厉又阴森的面容也松动了几分。

    “你想做什么？”乔康成没去接她手里‘证据’，他自己做过什么他清楚得很，不需要别的东西来佐证、提醒。

    可对于二丫，他到底也开始恨了。

    “想让你为自己的行为付出相应的代价，这是我必须坚持的原则。”她认真看着他的眼睛，分明是温和软糯的语气，此时却显得有些咄咄逼人：“即便你是乔安的父亲，做了恶也一样不能轻易原谅！”

    “你想杀我？”乔康成眸底有了害怕，他面前明明是个身量娇小的人儿，可浑身释放出了威压，却压得他心底发慌。

    “你不能那样，你若是伤我，乔安一定不会放过你。即便他心里当真有你，也绝对不会放过你。”

    想到自己还有乔安这个好用的护身符，乔康成整个人都得意起来。他阴测测的一笑，满脸挑衅的对杨桃道：“乔安是谁？那是我儿子，亲儿子。别说你想要了性命，就是你动了将我送进衙门的心思，他也绝对饶不了你。”

    “你能不能动我我倒不是很清楚，可你要真敢对我动手，你和乔安绝对就只有反目成仇这一条路。因为你不过是区区女人，而我是生养他的亲爹！”

    “你那么喜欢乔安，你舍得和他成仇？”

    “亲爹？”杨桃宁静的看着他的眼睛，挑着眉头嗤笑出声：“这两个字，你配得上吗？”

    妙书屋

    