
    这个变故来得太突然，突然得乔安以为洗十次冷水澡都不一定能浇灭的火，瞬间就熄灭了。

    他先环顾四周，没有能逃跑的窗户。再看柴火堆，很大，能藏人，可天知道他们抱柴会从哪里开始抱？

    正急得满头是汗，门已经吱呀响了。

    杨桃认命的闭上了眼睛，心里发狠道：左右是定了亲的，我原本就是乔家的人。外面的人最多说我浪荡狐媚，也再说不出更难听的了。

    她紧着扣着扣子，一副要豁出去的样子。却没想到乔安会突然出声。

    他面对着门缝的方向，嘘了一声，而后神秘又严肃的道：“有人来了，大人你先藏起来，剩下的我来应付。倘若事情泄露，他们已经听了个正着，那您再派人解决。”

    原本要动的门硬生生停了下来，外面的人放在门上的手停住，身子都开始僵硬。

    乔安冲着门口看了一眼，又捏鼻子换了嗓音，学着中年武将的腔调道：“事关重大，还是小心为上。我且和你一起出去，看清楚来人都是谁，后面也好行事。”

    “大人，人命关天……”

    没等他再学武将的彪悍声音，来人已经撒丫子跑了。

    杨桃和乔安亲耳听见有人摔倒，亲耳听见被喊过来抱柴的人问他怎么样，出了什么事。

    那人心存善念，赶忙哎呦叫道：“腿恐怕折了，你们快抬我去医馆看看。”

    “可是灶上还等着要柴……”

    “等不到柴，灶上的人自己会再找人来拿，你们不抬了我去医馆，我这条腿了怎么办？快些，都行行好。”

    能过来祝贺的，和张家或杨家都有交情，自然彼此熟悉。

    眼看着他疼得话都说不利索了，也不敢再耽搁，几人抬着他就走。

    那人在哎哟叫唤的空隙，又道：“走后门，人家大好的开业日子，咱们别去寻晦气惹人讨厌。”

    于是，乌泱泱一群人又紧着往后门赶去。

    要到转角时候，乔安拉开门出来，皱了眉谨慎的来回张望。等他往那群人看去，那人赶忙用手捂住了脸，少顷转进回廊，心里还打鼓一样跳个不停。

    娘也，太吓人了！这县令新旧交替，乔安和三皇子又有交情，这躲在柴房合计的，也不知道是怎样惊天动地的事情。还好我机敏跑得快，不然只怕连小命都保不住。

    等确定了安全，乔安才赶忙让杨桃出来。

    杨桃惊魂初定之后娇嗔的瞪了乔安一眼：“看你这蔫坏的样儿，这要将人吓出个好歹，看你怎么收场。”

    “只要你好好的，我便收得了场。”

    就这一句，杨桃的心软成了水，只看着他深情的眉眼，便将一切的不如意都忘了个干净。

    她安静的看着他的眼睛，脸色眸色都逐渐深情起来，温柔甜腻得几乎能让人沉溺。

    “不生气了？”他伸手揉了她的头发，脸上也是宠溺的笑意。

    杨桃摇头：“不气了！”

    “可我还气呢？”

    前头灶房的人火急火燎的过来抱柴，杨桃和乔安相视一笑，果断从后门溜了出去。

    两人漫无目的的走着，就光这样结伴走着，也觉得幸福安然。

    可有些事，到底也得说清楚，留在心里结成结，早晚硌人。

    乔安带着她去了董书含先前带杨桃去的饭馆，他问杨桃：“你们坐的哪里？”

    杨桃伸手指了窗边，乔安便带了她过去：“我们今天也坐那里！”

    “乔安！”杨桃心里有些不自在：甜蜜过后，他还是不相信自己？他还是要秋后算账？

    “想什么呢？鼻子眉毛都皱到了一处。”乔安弓着手指弹了她的额头，宠溺道：“能和你一起坐那个位置，本身代表的就是不在意。若是在意，看见那桌椅也想买过来砸稀碎。懂吗？”

    杨桃便笑了，看着他疼宠的眉眼笑得阳光灿烂。

    他点了她做喜欢的酱肉包子，鱼香肉丝，蒜蓉茭白。

    “不要鱼香肉丝了，点成回锅肉！”杨桃笑眯眯的看着小二，看得小二都红了脸。

    乔安在桌下踢了她一脚，又紧着对小二道：“不用换，去下菜吧。”

    “可你喜欢吃回锅肉……”

    “你喜欢的我都喜欢。”

    杨桃泡在蜜罐子里的心又甜了几分，她低了头笑，那么幸福满足的模样。

    等菜的空档，杨桃仔细和乔安说了那天和董书含一起吃饭的前因后果，而后叹道：“县里告示早贴了出来，无端乱嚼舌根要受重罚。春晓偏生要说董县令是为他儿子和我保名声，这才抓了几个人做筏子。要是不然，就我和董书含的拉扯劲儿，都不知道要传成什么样儿。”

    乔安安慰的捏了她的手，道：“你别往心里去，春晓的性子你又不是不知道。他在外头听了人挑唆嘲弄，这就把不住脾气。这些天我骂过他好多回了，他也知道自己不对，只是抹不下脸向你道歉。”

    “你骂他？”杨桃惊愕看他，嘴上虽没说，却满脸都写着：你自己不还犯着别扭，生着气吗？你还骂他教导他呢？

    “就这么不相信我？”

    乔安长长叹了口气，而后也仔细说了自己这些日子的心路历程。最后叹道：“我吃过董书含的醋，也气过你不来找我，可从没有怀疑过你什么。

    我想去找你，可事情实在庞杂，一时也走不开。偶尔有时间，想着你念着你，而后便气你晾着我冷着我。

    明明是你给了我不好受，你明明知道乔锦和乔绣回来肯定要和我说，却也不肯过来哄我。”

    “你这是，在撒娇？”

    乔安眉头一皱，弓着手指在她额上又是一弹。

    杨桃吃痛，用手捂着轻轻地揉，脸上依旧是灿烂得能净化人灵魂的笑。

    “其实我也委屈！”她说了自己的伤心和委屈，尤其说到他绝情的背影和春晓说他会来退亲的时候，那表情，看得乔安的心都痛了。

    “傻姑娘！”他紧紧捏住了她的手，心疼的道：“我当时就是不知道该怎么面对你，我只是不知道……”

    “我现在明白了。”提起过往，她眼中有泪，看着乔安的紧张和自责，她噙着泪光笑得明媚：“知道你对我的情义，知道我们彼此的心依旧贴近，其他的一切就都不重要了。”

    恰逢小二过来上菜，两人赶忙收了情绪，只欢欢喜喜的吃饭。

    吃罢了，乔安才道的：“那些个搬弄是非的，也不能轻饶了。”

    后来，杨春晓被乔安拎到练武场切磋武艺，手无缚鸡之力的书生完全就是单方面挨打，偏生还喊停无效，求饶无效，最后不得不祭出法宝，喊道：“姐夫饶命，您这样不念骨肉亲情，若真将我打伤，我阿姐肯定得心疼死，说不定还找你哭闹。”

    “你还有阿姐？谁是你阿姐？”

    杨春晓被打得实在是没脾气，苦笑道：“我错了姐夫，今儿晚上我就给阿姐磕头认错。我当时喝多了，口不择言，我再也不敢了。”

    还有乔锦，那小子点了一桌子贵菜没受用上两口，好容易存下的把两银子私房钱却被乔安搜了出来：“一共是四十二两，没还够这些之前，你的月钱都由我代领。”

    乔锦可怜巴巴：“二哥……”

    “叫啥都没用！”乔安强硬的没收了银子，又转头去看乔绣：“你的呢，是自己拿出来还是我去你房间搜？”

    乔绣眼泪巴巴：“我就只有十两，存了七八年才存了这么点。”

    “那人家董书含的银子是一天就存够的？即便是，你们就能那样祸害？”乔安瞪她一眼，满心失望：“我当时是没在，我要是在非撬开了你们的嘴将那一桌子菜灌你们肚子里，祸害银子就算了，还祸害东西。谁惯你们的毛病？”

    乔绣低了头，万分不舍的取了银子递给乔安。

    “你也一样，没交够四十二两，你的月钱都由我代领。”

    “一共才花了四十二两，零头那二两掌柜的还抹了。你都扣乔锦四十二两了，凭什么还要扣我那么多？”

    “就是，你凭什么两边扣啊？你一共退回去四十两，我和乔绣一人给你二十两就够了嘛。”

    乔安冰冷的目光从两人身上扫过，连声音都冷了下来：“凭你们不尽不实，搬弄是非。就跟上你们，我受了委屈，你们杨桃姐更受了委屈。多的那四十二两银子，是你俩给我们的补偿。”

    两人对乔安怒目而视，可乔安一看过来，他们又认怂的赶紧低头，绝对的敢怒不敢言。

    后来，乔锦和乔绣去找王婶撒娇。反正月钱都是阿娘出，只要阿娘不给，二哥就是再威武霸气也绝对不敢和阿娘闹。

    他俩一个捶背一个捏腿，殷勤得很。王婶安稳的做着受用，浑身都是舒泰。

    乔绣刚提了句月钱，王婶享受得微闭的眼睛没有睁开，语气也一如既往的温和，可那内容却呕出了这兄妹俩一口老血。

    她说：“听说你们得罪了县太爷家的大公子，还欺负你们杨桃姐，搅和得杨桃和乔安生了好大一场气？这事儿到底是如何，你们有委屈尽管说，阿娘公正定然赏罚分明。”

    这意思，还要罚？

    兄妹俩背脊都发麻了，两人对望一眼，彼此都心痛得不行，却也都只能尴尬一笑，先后找着由头溜之大吉。

    回到自己房间，给人抱着存钱匣子痛哭不提。

    乔安挨个收拾了这帮妖精，甩着手里的钱袋便又想起了董书含。

    这个人，得好生会会才行！乔安不相信他会对杨桃一见钟情，他相信的，是董书含藏了阴谋诡计，而冲着去的，却是他乔安捧在手心的杨桃。

    这，绝对不行！

    妙书屋

    