
    杨桃对董书含的印象挺不错的，上次乔安逼和他和自己比赛，杨桃总觉得是在欺负人。因此，今天再见到他，杨桃实在有些歉疚。

    “想什么呢？上车吧！”董书含伸手在她眼前晃了晃，要扶她上车，手伸到半道又碍于男女大防放了下来。

    杨桃将他的担忧和关切看在眼里，感激一笑道：“不用了，我没有生病，就是心里有点不痛快，走一走散一散也就好了。”

    “可是发生了什么事？”

    杨桃看他一眼，终究还是摇了头：“生活中的小事，不打紧的，我自己散散就好了。”

    家丑不外扬，没有在外头败坏自己阿娘、姐夫的道理。再说了，董书含品性再好也是董县令的儿子，六面山又实在敏感，实在不能亲手将把柄交到董县令手里。

    董书含多看了杨桃两眼，她不愿意说，他也不好强问，于是笑道：“那我陪你走走，天都黑了，你又一个女孩儿，我实在放不下心。”

    “不用……”

    没等杨桃将拒绝的话说完，董书含已经转头吩咐小厮：“你先回去和家里说一声，就说我遇到好友一起说会儿话，晚些再回去。”

    而后又吩咐马车：“且远远的在后头跟着，我随时要用。”

    都安排成这样了，杨桃再撵也显得不好。况且她一个人瞎逛也的确憋闷，有个人在旁边胡扯着也好。

    “今天新学了个笑话，我讲给你听？”

    董书含殷切的看着杨桃，看得杨桃实在不好意思拒绝，只得点了头道：“劳烦公子……”

    话还没说完，头上就挨了一记：“咱们无论如何都算得上朋友了吧，和我这样客气，是看不上我？”

    杨桃揉着额头，无奈的看着他笑道：“不客气，你快讲吧！”

    看见杨桃冲自己翻白眼，董书含心满意足的咧唇一笑，开始讲他心学的笑话：“以前有个吝啬的大财主，总是克扣家里下人的月钱、衣裳，到了数九寒天也只给小厮穿夹衣。

    小厮们冻得不行，半大不经事的就去求财主赏件棉衣穿。谁知财主不但不给，还骂了他们一顿，道‘小孩儿屁股三把火，哪里就冷了？再胡闹，赏你们板子’。”

    “这财主也太狠心了，一件棉衣，也不值多少。我……”杨桃插嘴，董书含便停下来看她，眉眼温柔，又宠溺无奈道：“我还没讲完呢！”

    杨桃不好意思一笑，示意他接着讲。

    “后来有一天，财主家来了贵客，财主让小厮去泡好茶来。小厮领命去了，可这茶坐左等不来，右等不来，财主一连叫了两个人去催，茶水没见来，小厮也没再回来。

    一直到贵客走了，茶水点心硬是没见上。财主气得头疼，亲自去水房看。却见三个半大的小厮光着腚对着灶膛。

    财主更气问‘让你们泡茶，这都在做什么？’

    小厮无辜望着财主,回‘烧水啊，没水怎么泡茶？’

    ‘烧水是这样烧的？’财主大怒，要传家法打人。小厮急了，赶忙回道‘您不是说小孩儿屁股三把火吗？我们三个小孩儿加起来九把火，用来烧水不还省柴火？’

    财主气得头疼，又羞得脸红，落荒而逃第二天就给大家做了棉服。”

    讲到九把火烧水的地方，董书含自己都忍不住笑了出来。杨桃也不过是应景的扯了下唇。

    “不好笑？”董书含有些挫败，看着她不解的道：“挺好笑的啊，九把火烧水，还能省下柴火。”

    杨桃实在笑不出来，勉强的扯了唇算是笑了，而后又道：“那都是故事，要真有小厮敢这么干，别说穿棉衣，只怕当场就被打死扔出去了。”

    董书含窘：就一逗乐子的东西，用得着这么较真？

    “那我再讲一个！”

    可是笑话讲完，杨桃还是百无聊奈的踢石子，想心事。便是笑了，也笑得好勉强。

    “还不好笑？”董书含深呼吸一口：“那再来，我就不信就没个你觉得好笑的。”

    为了加强下效果，他不仅根据情景变换了语气表情，还手脚并用加强效果。杨桃很认真的看着听着，当董书含动作太大虚假的一巴掌结实的扇在了自己脸上的时候，杨桃‘噗’一声笑了出来。

    董书含终于有个成就感，笑问：“好笑吧好笑吧，我就知道……”

    “你疼吗？”杨桃笑着指他的脸：“打红了，要不要先揉一揉散散血？”

    “你笑，是因为我出了丑？”

    杨桃有些愧疚，低了头道：“不好意思啊，我当时没忍住！”

    挫败感铺天盖地的袭来，董书含憋屈得心坎都疼：这根本就是个无趣到极致的人，乔安怎么就看上了她，阿爹干嘛非让我接近她？

    他兴致缺缺，只得叹道：“你到底怎么了嘛，这么好笑的笑话都逗不笑你，你遇到的事情肯定很有些严重了。说出来咱们一起商量，说不定我也能帮着想想法子。”

    杨桃依旧一边走一边踢石子，对董书含依旧是客气又保持着距离：“当真没什么事！”

    “还没吃饭吧，那先去吃饭!”

    杨桃刚要拒绝，迎面就撞到背着药篓风风火火往城门口赶的乔绣。

    乔绣也看见了杨桃，刚要开口喊就发现了她身边的董书含。于是刚堆起来的笑立马散了，对我嫂子心怀不轨，还害我被罚了四十多两银子。新仇旧恨，看姑娘我今天饶你。

    她从袖袋里翻出一包药粉藏在手中，而后才堆了甜笑朝杨桃走去：“嫂子，还没回去啊？”

    “正要回去，咱们一起走!”

    “可我还没吃晚饭呢，饿得腿都软了，不如我们先吃了饭再回去。”说着又偏头去看董书含，强装了真心道：“上次是我们不对浪费了你银子，今晚上我请客给你赔罪，你可一定得赏脸。”

    她以为自己藏得很好，董书含却一眼就看穿了她的心思。可一个小丫头，还能要了自己的命？

    想着阿爹的交代的事情，董书含赶忙答应：“成，你请客，我付银子，吃了这顿饭咱们便尽弃前嫌，可好？”

    杨桃心情不好，不愿意和他们周旋，便道：“城门就要关了，再不走……”

    “我这里有出城令，也有县令府的马车。”董书含转身往后头一指，信心十足：“等吃罢饭，小生定将二位安全的送回家。”

    “那成，吃饭去。”

    乔绣挽着杨桃的胳膊就走，董书含眸中闪着光，紧着跟了上去。

    点好菜，杨桃有些内急便出去了一趟。再回来，远远的就听见了乔绣在笑，捧腹大笑那种：“九把火，哈哈，九把火……”

    原来在讲笑话！

    听着乔绣澄澈的笑声，杨桃堵在心里的事都松了下来。她靠在墙上，惬意的听他们说笑。

    “是吧，好笑吧，我再给你讲一个。”

    他又讲了一个，这次乔绣笑得捶了桌子：“哈哈，笑死我了，哎呀，我的肚子！”

    杨桃在外头听着笑声，唇角也跟着勾了起来：这个乔绣，好久没见她笑这么放肆了。

    乔绣的笑对董书含就是最大的鼓励，他来了精神，一连又讲了好几个，直笑得乔绣直不起腰：“不来了不来了，再笑，我肚子要受不住了。”

    她摆手讨饶，眼睛又黑又亮，她笑语嫣然，真是好看。

    楼梯上有脚步声传来，小二来上菜了。杨桃推门进去，笑问：“说什么呢，这么开心？”

    乔绣便眉飞色舞的学刚才的笑话，一边学还一边把自己逗得捧腹大笑：“董公子太有学问太有趣了，比我二哥有趣多了。”

    董书含尴尬一笑：这些，都是他先前给杨桃讲过的笑话，人家只笑他打了自己一巴掌。

    他想制止乔绣，可转头见她欢喜得眉眼生光，心里又跟着高兴起来：还是这丫头识货，有趣！

    小二很快就端了饭菜上来，打断了屋子里的笑语。董书含亲眼看见乔绣一瞬间就从疯子变成淑女。

    他吃惊的看着她，惊奇她怎么能立马就收了笑，然后装着什么都没发生只端庄的坐在杨桃身侧。

    这还没完，等小二走了，她竟又‘噗’一声笑了出来，那模样就像一直在笑一样。

    董书含看傻了眼：这丫头，太神奇了。

    更神奇的还在后头！

    或许是因着笑话抿了恩仇，乔绣在吃饭的时候总殷勤的给董书含夹菜。她用的是公筷子，众目睽睽之下也不可能下毒，董书含想着她明媚好看的笑脸也卸了防备，基本是她给他夹什么，他就吃什么，绝不挑剔。

    吃饱喝足，乔绣和董书含抢着掏银子。小二拿了董书含的，笑道：“就让公子出吧，您好歹给他点男人的……”

    乔绣却一把抢过小二手里的银子，然后将自己的塞到小二手里，气道：“说我请就我请，我是占人便宜那种人？”

    小二讪讪，只得拿了银子离开。董书含无奈一笑，准备伸手去接自己的银子。

    可乔绣‘气’糊涂了，将手里的银子和找零一起就扔进了钱袋，而后挽着杨桃的手就走：“这小二看不起人，往后咱也不来这家了。”

    董书含将伸到一半的手缩回来，在衣摆搓着缓解尴尬。

    这丫头，绝对是故意的。

    杨桃悄悄点了乔绣的腰眼，嗔笑道：“下次可不许了，掉分。”

    乔绣哈哈一笑：“我气都解完了，下次见了他我只当不认识。”

    八百钱就解了气？杨桃笑笑，无伤大雅，她也就不好再多说哈。

    可送他们回去的路上，董书含一遍遍让车夫停车，一遍遍捧着肚子火急火燎的往远处草丛里跑，杨桃才知道事情没那么简单。

    “你下的药？”

    乔绣死活不认：“谁知道他自己吃了什么脏东西？”

    董书含拉得虚脱，上了马车就只顾瞪乔绣，那眼刀子飞得跟要杀了她一般。乔绣却满不在乎，对着董书含笑得欠揍。

    董书含磨牙，可刚开始磨，肚子又是一响，他急忙喊了停车，然后抱着肚子就往草丛里冲。乔绣便在车上大声的笑，那笑声惊天动地，气得董书含牙痒了又痒。

    她解了气，可第二天一早县令府就来了人，黑着脸对乔康成道：“我们老爷请你和乔姑娘去县衙走一趟。”

    “乔绣？”

    衙役冷哼一声，脸色越发不好：“对，就是你家姑娘。闲话不说，紧着走吧，老爷还等着呢。”

    妙书屋

    