
    家里的人陆续出来，因为太过急切，身上的麻绳几乎都还没有解完。

    阿爷狠狠的杵着拐杖，咬牙切齿的骂：“这个孽障、孽障！”

    阿奶也是捶胸顿足：“我身活了六十年了，头一次被孙儿绑。你们都能耐，一个个都能耐了？”

    先前还拿着锄头、铁镐要拼命的人全都怂了，一个个就地跪下，低了头半句话都不敢接。

    “请家法！”

    一听这话，大伯娘身上就软了。她扑通一声跪下来，磕头哭道：“阿娘，孩子们都是为了他们婶娘啊。若不是为了亲人，谁能豁出性命和府衙做对？阿娘，情有可原。”

    杨桃也重重磕下一头，再抬头时，额上有血：“阿奶要罚，便罚我一人吧。事从三房起，也从三房结束好了！”

    “糊涂！”

    阿爷又拿拐棍使劲杵地，一张脸煞白：“三房出事，便是我杨家出事。到了这生死关头，哪个敢认怂就不配为我杨家子孙。”

    杨桃看着阿爷，热泪盈眶。

    “可帮是这样帮的吗？你们这是在帮三房洗清罪名、渡过难关；还是在帮官府，好让他们有理由灭了咱杨家全族？

    有勇无谋，和山上的野猪、熊瞎子有什么区别？这等不肖子孙，再不请家法管教，还不知道能闯出什么乱子来。”

    阿奶亲自开了刑柜，亲自拖了春凳和手掌宽的木板出来。

    一人五下，阿爷亲自动手，绝不留情。

    等打完了，他一把扔了木板，拍了凳子道：“凡我杨家子孙，全凭杨桃差遣，有钱的出钱，有力的出力，争取早些将老三一家救出来。有那敢偷奸耍滑、阳奉阴违的，我杨老头亲手打杀了他。”

    一众人跪在地上磕头，没有敢有意见的。

    大伯娘便是不服气得很，便是在心里骂了无数遍老不死的偏心，便是恨不能立马就和杨老三一家断绝干系以求自保，这时候也不敢吭声。

    回了房间才刚冒了这个想法，杨老大便回房写了休书出来：“你走吧，我们杨家不敢耽误了你的性命前程。”

    大伯娘哭得地动山摇，偏生一群儿女都只劝她赶紧给父亲认错，就没有一个帮着她。

    形势逼人，大伯娘便是再不情愿，也只能将家里仅有的二十三两银子拿出来，气道：“拿去吧，拿去吧，摊上老三一家，挣银子没咱们的份儿，闯祸搭命却要拖着咱们。左右也快活不成了，银子留着还有什么用，都拿去吧。”

    大伯父也不理她，抓了银子就往三房这边走。

    他过去的时候，阿爷正在打杨畔，那瓷实的板子一下下打在他屁股上，那小子硬是咬了牙顶着，死都不肯认错。

    “你还有理了是不？遇事不动脑子，还以为自己是英雄了是不是？你个蠢猪！”

    “蠢猪就蠢猪，那也比孬货强。”

    “我今天打死你。”

    “打不死，你是我孙子！”

    阿爷气得一踉跄，手里那板子跟打仇人一样用力。

    二伯娘跪在一边求，一会儿求阿爷手下留情，一会儿又求杨畔服软认错。可两个都是倔脾气，谁都不肯先认输。

    “傻孩子，你到底是为了啥啊，就为了想当英雄？可能不能当上英雄且不论，命都没了，英不英雄的又有什么用？”

    杨畔却笑了，笑得龇牙咧嘴：“我不是英雄，可我是杨家的男人。三叔不在、春晓不在，张存不在，乔安也不在。我若不护着三房，不护着杨桃，我对得起血管里杨家的血，对得起男人这两个字？

    阿娘，就算不当英雄，我也是人，是杨家的男子汉！”

    “就你是男人，就你逞强！”阿爷发了狠的打他，却打得自己泪流满面。

    大伯父在一旁看着，再想着张氏说的那些话，羞愧不已。

    他刚进三房的屋，就听见杨桃道：“这么些银子，二伯娘……”

    “你二伯娘知道，家里的银子都她在管，她不给钥匙我哪里拿得出来钱。快拿去用吧，别想太多。”

    “可是……”

    “没有可是！”二伯父强行将钱袋推到杨桃跟前，叹道：“你若真心感激，便想法子保得一家平安。钱财是流水，没了咱再挣就是，保住性命才头等要紧啊。”

    大伯父转进来，看着桌上一百两银子的银票，再揣着手里的二十两，窘迫得如何都拿不出手。

    “大哥！”老二朝老大行礼，他似乎看出了他的窘迫，叹道：“都是兄弟，都是情分，不分轻重更分不出贵贱。咱们想帮三房的心，都是一样的。”

    “大哥没能耐，只拿得出这些。”他将二十三两碎银子推到杨桃面前，叹道：“尽心吧，别让老三在里面太过吃苦。”

    杨桃跪下来给两个伯父磕头，两个伯父原本要拦，可想着她磕了头或许心里还能好受些，这才受了。

    又劝了杨桃几句，两人才又散了：“保重好自己，后面的事还得你奔波呢。”

    那天晚上，杨桃翻来覆去的睡不着。她想乔安，那么想那么想！

    最难受的时候，她就喊乔安的名字，一遍一遍的喊，好像将他的名字镌刻在心里，他就陪在了她身边一样。

    便是再难受，杨桃也没有哭。她翻箱倒柜的找出律法书。那还是乔安拿《论语》骗人后下不来台，得了律法书再手抄了给杨桃送来的。

    她当时只觉得好笑，却没想到也有能用上的时候。

    或许是乔安的字迹太温暖，杨桃看着看着，心就静了下来。等第二天早上出门，厚厚的一本书她已经看熟了一半。

    往县衙去的路上，村民们一直指指点点。越是这样，杨桃越是挺直了脊梁，满脸坚毅坦荡的从人群中走过。

    若是遇到生病的人，她照例会过去问候，并好心告诉药方。若病情严重，一时不好把握她也会贴心的说一句：“去良心药铺找赵郎中看看吧，别耽误了病情后头麻烦。”

    提到良心药铺，这些个指指点点的人再抬不起头来。

    十里八村的乡邻，哪个敢拍着胸脯说自己及家人没受过‘良心药铺’的恩惠？可良心药铺是的谁的？人家杨桃还合着伙儿，人家杨桃还没日没夜的在里面忙。

    收人恩惠的时候，嘴上是千恩万谢，人家一出事就迫不及待的戳脊梁骨？

    人品呢，良心呢？

    再联想着杨家寻常的为人，大伙儿更觉得自个儿脸上火辣辣的发烫。

    “那个，桃儿，有咱们能帮上忙的地方你说话。我们没有大能耐，可跑跑腿儿还是行。”

    “我听隔壁村的老秀才吹牛，说是万民请愿书顶事。不行你也给县太爷写上一封，我们都给你按手印。”

    ……

    杨桃感激一笑，福身谢过之后便转身走了：你们不落井下石，就是对我杨家最大的恩德。

    到了地牢，杨桃以为要费一番功夫才能进去。可她才刚递上名牌，牢头便领着她进去了。

    “这会儿正在审讯，杨大夫进去看归看，可不能乱来。”

    杨桃皮笑肉不笑的扯了扯唇角，冷声道：“衙门的人不乱来，我这升斗小民自然也不敢乱来。”

    昨晚上杨家的事情牢头早就听说了，他看着面前文文弱弱的小人儿，唇角抽了又抽。

    被审问的正是杨老三，他被绑在满是血污的柱子上，被人拿沾了盐水的鞭子一下一下的抽。

    杨老三文弱，一辈子没受过这样的罪，便是咬碎牙关强忍着，也没挡住痛呼。先前还小声一些，到后来都嘶吼起来，那痛吼声几乎要掀翻房顶盖。

    杨桃远远的就听见了阿爹的通喊声，她身子僵硬，双手发抖，偏生一张脸冷若冰霜没有再大情绪泄露。

    进了刑房，杨桃也没有扑上去又哭又喊又求，她只看了审讯的县太爷一眼，便退到一旁，平静的看。

    “杨大夫没有话说？”

    杨桃恭敬行礼道：“大人问案，没有草民说话的份儿，大人您请。”

    区区女子，竟还这么沉得住气？那是你没看见你家人受的是哪份儿折磨。

    “继续打，打到他肯说为止！”董县令斜眼看了杨桃一眼，却见她依旧若无其事的站在一边，安静淡然。

    一鞭子上去，杨老三喊声震天。

    那鞭子同时也抽在了杨桃心上，疼得她的心纠结在一起，久久都缓不过来。可她不能示弱，绝对不能。

    她使劲掐了自己大腿，让自己颤抖的手安稳下来。

    然后掏出笔和纸，一笔一划的记录起来。

    “你做什么？”

    杨桃安静的写，头也不抬的答道：“在记录县令大人用刑的过程，最后好推断我阿爹是不是被屈打成招。对了，本朝律法严明，对疑犯也有保护。什么罪可以用什么刑具辅助审问都有规定，我先记下来，也好看看县太爷有没有按律办事。”

    “你……”董县令一个眼神，便有衙役冲过来抢了她的纸笔，砸了她的砚台。

    杨桃也不拦着，她对着董县令甚至还清浅的笑了：“草民会医懂药，很擅长的就是通过伤口判断伤势和伤口成因。只要疤痕还在，你做过什么就都是证据！”

    “你竟敢威胁本官？”

    妙书屋

    