
    杨桃身上一麻，她什么都明白了。

    死的是个小丫头，不能设灵堂，不能磕头叩拜。郭淼进去上香，人家家里人磕头致谢，谢她赏了丫头一口棺材。

    等出了门，杨桃问她：“你还敢去看她，就不怕她化作厉鬼跟着你，找你索命吗？”

    郭淼回头看她，满脸都是不解：“找我索命？害死她的分明是你！”

    看着郭淼藏在眼底的笑，杨桃的手痒了又痒，她真忍不住想扑上去，想撕了这个恶魔的人皮面具。

    “想打我？”郭淼轻轻一笑，扶着二丫的手优雅的往回走：“本小姐的千金之躯，你碰不起！”

    “哦，对了！”她走了几步又停了下拉，回头看着杨桃的时候，脸上依旧是优雅的笑，声音依旧是软软糯糯的好听：“听说你在看律法书，你也该知道腌菜没吃死几个人定不了大罪了？这可怎么办呢？买你家腌菜的百姓好像还不好，也不知道他们都病了没有，还活不活得长。”

    “你想做什么？”

    “我一个闺阁小姐，我能做什么？”郭淼好笑的看着杨桃，居高临下的姿态：“我知道你着急，可着急也不能乱咬人啊！”

    她想了想，又一副想出了好办法的样子：“对了，你不是学医懂药吗？快紧去给买过你腌菜的百姓都看一看，有毒的解毒，有病的治病，若实在没赶上，也紧着验一验看看究竟是怎么死的。吃过你家腌菜啊，别……”

    她话音还没落地，便有和婆子过来回禀：“吃了杨家腌菜发病那家人死了，这会儿正在县衙闹呢。老爷让你紧着回去，别一会儿事情闹大了，伤着你。”

    “头两天不是还掉着命吗，怎么就死了？”郭淼一脸慈悲，连问的声音中都带着悲戚，可杨桃从她眼里半点都看不到难过。

    “太喜欢杨家的腌菜了，一次吃得太多。前几天靠以前的好底子硬顶着，时日渐长那点底子被掏空，也就挺不下去了。”

    郭淼看了杨桃一眼，双手合十道：“作孽啊！”

    这一刻，杨桃是真心期盼有神佛在天上看着，真的十八层地狱在下面备着。如此，恶人皆被天罚，逝者才能安息。

    所以，杨桃也双手合十，虔诚的向老天祈祷：“愿害人者都下地狱，万劫不复！”

    郭淼冷眼看她，杨桃却只往灵柩的方向看了一眼，转身就走。

    有些人，生得再美，气质再好，看着也是恶心！

    “杨桃！”

    郭淼在背后喊，杨桃却是头也不回。

    “你现在不求我，有你后悔的时候！”

    杨桃脚步一顿，却依旧不肯回头：“我这辈子最后悔的，就是曾救过一个养了一窝子恶鬼、畜生的老太太。比救那老太太更后悔，就是主动认识了你。”

    说完这些，杨桃便大步离开。她就不信，诺大一个梁县，就凭他郭家和董县令就能一手遮天。

    “杨桃！”二丫要追过来撕她的嘴，郭淼伸手拦住了她。

    “小姐……”二丫气得跺脚，郭淼却已经出声警告：“没我的吩咐，你敢乱动一步棋，我要你的命。”

    “可她竟敢……”

    路边一朵茶花开得娇艳，郭淼摘了放在鼻下轻嗅，闻言抢过话头道：“有她哭的时候，你且看着，不出两日她肯定跪在我面前，痛哭流涕。”

    “奴婢知错！”二丫扶郭淼上轿，亲眼见她将手中鲜妍的花放在指下捏碎，继而扔到尘泥，踏着它的残躯优雅上轿。

    郭淼那么骄傲，骄傲得以为天下人对她都只有赞赏。杨桃的话伤害了她，深深的伤害了她的灵魂。

    上了轿，她便铁青了脸色，双手紧捏着茶盏都抑制不住的发抖。

    她等了杨桃两天，可第三天天都要黑了，杨桃还是没来。

    向来以端庄淑雅气质示人的郭淼拍了桌子，还顺手将满桌子东西全扫到地下，而后歇斯底里：“她凭什么能挺住，凭什么？蝼蚁一样的东西，凭什么一脚还踩不死？”

    “要不要动手？”

    “难道等着我亲自去做？”郭淼狠狠的瞪了二丫一眼，咬牙切齿的道：“明天，她要是明天还不来，我要你的命！”

    二丫卑微的福身出去，出了门便冷哼一声，翻着的白眼彰显着她的不满：自己没本事，还拿下人出气，你活该被杨桃气死。

    可骂归骂，该做的事情还是要做。

    第二天，城里又死了两个人，两人都是吃了杨家的腌菜中毒，仵作的检查结果也印证了这种说法。

    赵郎中托关系、塞银子也跟着仵作去查看了尸体和现场。竟然也没找出大的疑点。

    唯一觉得蹊跷的就是：“满城都在闹杨家腌菜有毒，杨家的腌菜铺子也早就关门大吉。这两家人是从哪里的来了菜，又怎么敢吃下去？难道，他们本身就是要寻死？”

    仵作深看了赵郎中一眼，无奈的摇了摇头：“案子怎么定性是县太爷的事情，自杀或者他杀甚至误食腌菜至死，这都得看县太爷掌握的证据。”

    趁着没人，赵郎中便给仵作塞银票，低声下气的求道：“怎么判那自然是县太爷的事情，可咱们当大夫的也要将疑点都提一提嘛。杨家腌菜可能真出了问题，可要是自杀呢？吃了毒药自杀，也不能怪东西有毒是不是？”

    “这……”

    “咱们就实话实说，小弟这厢感激不尽。”

    仵作暗自捏了银票的厚度，而后悄悄将银票按了下来，道：“该说的我定然会说，可县太爷要怎么想，我可就爱莫能助。”

    赵郎中赶忙作揖：“那是，那是！”

    这里死了人，家属肯定是不依。披麻戴孝的去县衙门口闹，要求将杨家人全部斩首示众。

    不管城里面怎么闹，自然有董县令头疼。杨桃心里虽也难受，可她阻止不了，只能穿着铠甲，硬着心肠前行。

    “我负重前行，不光为自己为杨家讨个说法，也为你们要个公道。”

    杨桃憋着一口气，按照阿姐给的线索找到了小翠。

    小翠见到杨桃的那一瞬间，笑脸就龟裂破碎。她像是遇见了瘟神，惊慌着往屋里躲。

    这神情，一看就是有鬼。

    杨桃追上去使劲拍门，对方却如何都不肯开。被杨桃不停不休拍门惹急了，靠着门粗喘气的小翠就带了哭腔哀求：“我真的什么都没做，我什么都不知道。你走吧，求求你走吧，给我留一条活路。”

    什么都没做，什么都不知道，何至于怕成这个样子？

    “城里的事情你该听说了，周丫头尸骨未寒的事情你也该清楚。他们知道什么，又和我说了什么？”杨桃靠着门，无奈的摇头道：“催命的不是我，索命的更不是我。可我今天来了，无论你说没说过什么，你的处境都危险得很。仔细想想，如今最安全的地方，好像是在我身边。”

    说完这个，杨桃便没有接着拍门。她也背靠着门，抬头望天：“你说，人，怎么就怕了鬼？青天白日的，阴诡手段还能遮蔽了正义良心？”

    门里一直没有响动，想来小翠终究也不敢得罪郭家。

    “算了！”杨桃长叹一声，起身要走：“你既然那么怕我，我也不为难你。只盼着你主子好我一样宽宏，只盼着你的结局能好过周家丫头。”

    杨桃一步三回头的走，终究也没等来小翠的回心转意。

    她紧捏了拳头，终究长叹着大步离开。

    “等一等！”小翠终于出来了，她戒备的四处张望，确定安全之后风一般朝杨桃跑来：“你确定能护我周全，你确定能护我老母亲周全？”

    “保险起见，接上你母亲一起吧！”

    “可她下地了，天黑才能回来。”

    “一个老人，想来也不至于……”

    硕大的银杏树后突然有熟悉的人影闪过，小翠吓得脸色发青、嘴唇发白，条件反射的拖了杨桃就走：“他们来了，真的来了。杨大夫，救我，救救我。”

    杨桃要回头去看，小翠却喊‘别回头’，这两天频繁死人，杨桃心里也怵得慌。小翠一喊，她便被吓了一跳，继而拉着她快速走了。

    等走远，她还是悄悄回头看了一眼。繁茂的银杏树边，只余清风，并无异常。

    可当她转回头的那一瞬间，却模糊的看见个黑影一闪，再定睛去看，却又什么都没再看见。

    小翠虽说跟着杨桃回了杨家，却死活不肯开口说半句话。等天快黑了，她便求杨桃去接她娘。

    这个时候原本是最好讲条件的时候，你不是恐惧吗,不是害怕吗，不是想要见你阿娘吗？那就将你知道的都告诉我!

    杨桃看了她良久，她殷切的道：“你想救你的亲娘，我也想救我的家人。小翠，你行行好，将知道的都告诉我吧，算我求你了。”

    小翠畏惧的看着门口，只顾着喊娘：“我娘有危险，真的危险。”

    杨桃叹息一声，只得请了杨畔过来，让她和小翠一起去接她娘。小翠起初不想去，她害怕。

    杨桃便劝她：“你不去，你阿娘凭什么相信我们的话，又凭什么跟我们走？”

    小翠到底是去了，可她却没想到这一去，见的却是阿娘的最后一面。

    她亲眼看见两个黑衣人强行拖着阿娘往马车上按，她亲眼看见阿娘一反抗就挨鞭打耳光。她急得去抢阿娘，在杨畔等人的帮助下眼看就要成功了，却亲眼看见黑衣人的匕首扎进了阿娘胸膛。

    那黑衣人说：“你记住了，害死你阿娘的人是杨桃。”

    妙书屋

    