
    “董大人，还请明示！”秦夫子带着乔安和杨春晓再次行礼，平和温润的逼问：“这事儿，董县令不好决断，或者您需要向上头请示一下？”

    大家都明白，秦夫子指的上头绝不是正在往梁县赶的知府大人。

    董县令面皮一红，斜一眼秦夫子道：“秦夫子说笑了。”

    继而便拍了惊堂木接着审案：“将王掌柜带上来！”

    带王掌柜，竟也将先前被董县令打了板子轰出去的小翠等人带了进来。董县令死皱着眉头，倒也没多说什么。

    例行问案，王掌柜竟是供认不讳。怎么和张存搭上线，怎么骗取了张存的信任，怎么用计骗得张存去湘地做生意，怎么在杨家腌菜里下毒，事无巨细，统统招供。

    原本心如死灰的张存一听，整个人都被愤怒的火焰燃烧着。他不管不顾的朝王掌柜扑去，牙撕嘴咬，恨不得将他抽筋扒皮，五六个衙役用尽全力才堪堪将他脱开。

    即便如此，张存杀人的眼神一直没有离开王掌柜周身。那样子，骇得他直缩脖子。

    “原来是你！”董县令一拍惊堂木，冷冰冰的看了王掌柜一眼就要宣判：“如今真相大白，你也供认不讳。本官这就宣判……”

    “大人且慢！”秦夫子急忙打断董县令：“区区一个布匹铺子的掌柜，和杨家又是往日无缘近日无仇，他为何要冒这么大险处心积虑的害杨家？凭他一人，又哪来的本事做到这等程度？”

    “秦夫子的意思是……”

    “我等认为，王掌柜也不过是受人指使，替人卖命。”

    “可有证据？”

    “有！”

    杨春晓去小翠那里取了郭家护院的腰牌，又从袖袋里拿出从湘地铺子里搜出来的王家和郭家的往来书信。而后一同交给师爷转呈县令：“王掌柜和郭家过从甚密，而郭家又是梁县大户，恰好杀害小翠阿娘的还是郭家护院。是以，这中间必然有所牵连。”

    连番惊雷，震得董县令招架不住，拿着惊堂木的手都在抖。可这还没完，真正让他退无可退的证据，还在杨桃手里。

    杨桃走过去让乔安替她拔出堵嘴的汗巾，而后肃穆威严的道：“岂止是有牵连，王家铺子以及杨家腌菜铺周围的新开的五家腌菜铺，完全就是郭家交给王掌柜打理的铺子。

    换言之，王掌柜根本就是郭家的下人。他没有权利单独做任何事情，更没能耐使唤动郭家护院杀人灭口。”

    “杨大夫慎言，郭家乃当今太傅本家。无凭无据，如何敢说他家指使人在你家腌菜中下毒，又如何能肯定是他家护院杀人？”

    “那腰牌，是我亲手从杀害我阿娘的凶手身上扯下来的。”

    “或许是郭家护院丢了腰牌正好被凶手捡到，也或者是那护院和你家有私人恩怨擅自报仇呢？谁去杀人，还带着能表明自己身份的腰牌呢？这，实在是说不通。”

    “那加上这个呢？”看杨桃着急，乔安率先给了她一个安心的眼神，而后才从袖袋掏出一封烧到一半的书信，递了上去。

    董县令看的时候，乔安便在下面背诵信上内容：“我郭家上有太傅撑腰，下有董县令周旋，区区命案何须畏惧？且，证人已被控制，赃物毒药也已全数放入杨家作坊，人证物证俱全，杨家便是想抵赖也不成。

    你替老爷做事，前程自不可量，如今湘地难关你得费力周旋。倘能逼得杨桃就范，成了大事，便是……”

    信就此烧断，可只前面这些，也足够了！

    董县令看着听着，好半晌才长长的叹了口气：“这信也能作伪……”

    “大人所言甚是，不过我曾有幸得见郭家管家亲笔，自觉和这一模一样。为证郭家清白，不如传了管家过来写两个字，两相对比，不就明白了？”

    “这……”

    “王掌柜，你可有话要说？”只要王掌柜大喊冤枉，只要他肯承认书信和账本作假，你一切就都有回旋的余地了。

    可王掌柜不知道是受了什么刺激，惊堂木一敲，他浑身一抖便磕头喊道：“我招，我招，我什么都招。”

    而后，便将自己知道的事情一股脑全说了出来。

    “我原本就是郭家的奴才，我名下的所有铺子都是郭家的产业，我等家生子，全家的性命都子郭家手里。”

    ……

    他将郭管家、郭淼以及郭二爷都招供了出来：“这一切都是他们指使的，我一个下人，实在只有遵命行事的份。”

    不仅如此，还牵连出好多替郭家卖命的人：“护院的根据需要杀人，除了

    事情发展到这个程度，再不请郭家人过堂也实在说不过去了。

    大势已去，董夫子也实在没有了法子周旋。

    很快，郭家的人就被传上了公堂。

    郭老爷一来就摆威风，郭淼带着面纱娇娇怯怯的行了礼，也是一副温柔懵懂的模样。管家战战兢兢的跪着，二丫倒似笑非笑的看了杨桃一眼，笑问县令道：“传别人也就罢了，我家小姐大门不出二门不迈，就这样上了公堂，只怕对她的闺誉有碍。”

    郭淼嗔怒的看了二丫一眼，道：“大人还能没有分寸？等最后查明事情与我郭家无关，自然会给我郭家一个交代。”

    听听这话，分明就是威胁。

    “闲言莫叙，审案吧。”

    董县令让王掌柜重复了证言，小翠和董家媳妇也承认帮着王掌柜下毒。话还没有说完，郭老爷就黑了脸：“他陷害杨家，和我郭家有什么关系？强往我郭家扯，是何道理？我郭家可没有这样的家生子。”

    说着，便让人去拿了郭家家丁的卖身契过来，当场查证。

    “区区卖身契，点火烧了也不过数息时间。”

    乔安提出疑问，郭老爷却也争锋相对：“那依乔公子的意思，要如何才能证明王掌柜与我郭家无关？”

    乔安一笑：“无需证明！”

    他指了指董县令案上的证物，肃穆道：“劳烦管家写上两个字，真相也就大白了。”

    管家一看那信，手就抖了起来，看王掌柜的眼神凶恶得无法形容。

    衙役将笔墨拿了过来，郭管家却一度求助的看着郭老爷，犹豫着不肯写。

    “怎么，心虚？”杨桃走过去看着他，冰冷的语气中有淡淡的讥讽和威胁：“都上了公堂，可由不得人作假。快写吧，省得一会儿吃苦。”

    郭老爷正襟危坐泰然自若，郭小姐宁静安然坦荡得好像这些事情原本就和郭家无关。他们有什么好怕的呢？董县令是他们的人，就算查出来是一个人的字，衙役也只敢说不是同一人。

    郭管家熬不过，最终还是抖着手写下两个大字。

    原本就有靠山，他又刻意将字写得和寻常不一样。原本以为是万无一失，可衙役鉴定的时候秦夫子也不知道指着那两个字说了什么，那衙役给出的结果竟然是：“两份字迹出于同一人之手，确定王掌柜没来得及烧毁的那封信的确是郭管家写的。”

    此结论一出，郭管家立马瘫倒在地。

    郭老爷一张脸黑得铁青，皱眉看着那衙役，威严道：“你可看仔细了，我郭家的人可不是谁都能污蔑的。”

    那衙役泰然拱手，公正道：“郭老爷要是不相信，可以再请人细看。总之在下的结论就是这样，也自信没有看错。”

    话虽这样说，可在坚定字迹这一行，这个衙役已经是全梁县最权威的了。找谁，结果能比这个更有说服力呢？

    郭淼双手搓着手帕，恨不能立时搓碎了一般。

    郭老爷用质问的眼神看着董县令，董县令却偏开头没和他对视。

    到了这个程度，回天乏术，只能自保！

    董县令一拍惊堂木，喝问郭管家：“还不从实招来？再敢有所隐瞒，大刑伺候。”

    郭老爷给他使眼色，要他独自承担下一切的意思。

    那管家倒可也忠诚，当真就将所有事情往自家身上揽：“是我，一切都是我做下的恶。我认！”

    “你有调动郭家护院行凶的权利，还有随意动用郭家银钱的能耐？不仅如此，还能在郭家完全不知道的情况下将事情做得天衣无缝，完全没有人能察觉？”

    杨桃问得郭管家涨红了脸，他就是肯厚着脸皮这样认，有点脑子也绝对不会信不是？

    可要说不要脸，郭老爷当属典范。

    杨桃才刚问完，郭老爷就一脚踹翻了郭管家，义愤填膺道：“枉我那么信任你，将整个郭家都交给你打理，将郭家生意也都全交给了你。你却顶着郭家的名头在外头到处作恶？”

    被踹翻在地的郭管家撞破了头，鲜血直流。可他只飞快的看了郭老爷一眼，爬起来重新跪好，不敢反驳一句。

    乔安便朝郭老爷拱手，而后问他：“照郭老爷的意思，您郭家家主的印章也是郭掌柜在掌管？”

    “家主印乃是身份的象征，是开了郭家祠堂、号令郭家子孙的凭证，如何能交到区区奴才手里？”

    乔安薄削的唇向后微微一扯，请出杨桃从董家娘子那里拿来的账本，指着交接账时的郭家印章问他：“那这个章是怎么回事？要是没认错，这可实实在在是您郭老爷的家主印！”

    妙书屋

    