
    事情就这么定了下来，杨老三和叶氏即便担忧也不好再说什么。

    杨春晓的情绪个很有些激动，杨桃直接拎着他到了屋外。没等他再暴跳如雷便看着他的眼睛问道：“你是想让咱大姐都没法笑着过往后的日子？”

    “你胡说什么？”杨春晓蹲在台阶上，语气虽然严厉，可眼珠子却来回的飘，显然也是明白了杨桃的用意，而后心虚。

    “既然是我胡说，那你就老实点别再胡闹。家里才出了事，谁心里都压着块大石头。你要是能帮着想出好办法渡过难关那最好，要是没心里顾及家里，那就跟着秦夫子好好念书，别添乱。”

    “哪里就是添乱了？不给他点教训，他往后还敢乱来。”杨春晓不服气，可声音已经低了下来：“这次敢把六面山的地契押了，下次他就敢卖房子。我要真容了他，咱大姐往后的日子才要不好过呢。”

    也好在官司赢了郭家赔了钱，要不然丢了六面山，那才真是要闯出来大祸。

    杨桃也知道杨春晓是好心，可他不赞成杨春晓的看法。

    她认真的看着杨春晓的眼睛，喃喃道：“还用什么教训？被自己真心当兄长的人陷害得险些家破人亡；作为一个父亲不过两月就没了孩子。这件事给他的痛，还不够刻骨铭心？”

    杨春晓叹了口气，仰身往边上的柱子上一靠，不说话了。

    “跟了秦夫子那么久，多少也学学他的沉稳性子。开春就要考童生了，自己多操心自己的事情。”

    杨桃没再管他，转身往灶房走去。乔安在那里帮着额劈柴。

    “谈好了？后头准备做什么？”看见杨桃，他手上的动作也没听，只抬头一望时眉眼中的满足，晃得人心坎发暖。

    杨桃不自觉就跟着笑了，掏出绢帕替他擦额头上的细汗道：“都说好了。”

    看灶边已经堆了许多柴火，杨桃眉眼弯弯的拉了他的手，笑道：“歇一歇吧，都劈了这么多了，够烧好一阵了。”

    “阿娘身子不好，阿爹力气也不大。我不多劈点，等春晓一走，他俩烧火就费事了。”

    杨桃听着，低下头脸红成了一片：“臭不要脸，谁是你阿爹阿娘了？”

    她红着脸害羞的样子实在好看，看得乔安忍不住接着逗弄她：“你是我媳妇，你爹娘我可不就得喊阿爹阿娘？怎么，你不肯给我当媳妇了啊？”

    杨桃的脸越发烧红，正要抬头瞪他，杨翠在门口咳嗽一声走了进来。

    “桃儿，我有话和你说。”她没敢看乔安，说完这话就先走了。

    杨桃一叹，也顾不上羞了，只抢了乔安手中的斧子让他歇歇，而后便跟了出去。

    “好好说话，别着急，别伤了和气！”

    乔安在背后细心叮嘱，杨桃回身给了他一个安心的笑。四目对望，唯有阳光。那些阴霾的、糟心的全部退散。

    到了院外，杨翠拉着杨桃的手直接开门见山：“半个月时间，哪里就能想出来办法？桃儿，你姐夫他受的打击太大……”

    “重伤才要下猛药，阿姐，你别管了，我有分寸。”

    杨翠叹一口气，泪珠儿就要往下滚：“你们都有分寸，可谁想过他？才从牢里出来，身子也虚，心头也虚。他原本就在腌菜上吃了大亏，如今又赶鸭子上架，那么大的难题，就给半月时间，这不得难为死他？”

    “那姐姐说怎么办呢？不逼着他，让他有足够的时间胡思乱想，去想牢里的苦，去想王掌柜的背叛和陷害，去想你们没了的那个孩子？”杨桃抬手帮阿姐擦着泪，叹道：“我知道你心疼他，可他现在需要的不是心疼，是从新站起来。”

    提到孩子，杨翠更是泣不成声。感觉到孩子从身体里流失的那一刻，那种痛不欲生和无能为力，她刻骨铭心。

    “姐，如果你现在重新怀上了孩子，没了那个孩子的痛是不是也能少一点，轻一点？”

    杨翠抬头看她，使劲的摇头：“别说了，一说我心坎就痛。”

    杨桃也跟着叹气，而后将她搂在怀里，轻拍着她的背道：“对不起阿姐，我如果能早些过去，如果能早一点进去……”

    “哪里就由得了你，我虽然心痛难忍，却也知道好歹。可你姐夫……”

    “还记得你被坏了名声躲在屋里哭的日子吗？”杨桃打断她，再次接人伤疤：“那时候是不是也觉得生不如死，是不是也觉得这一辈子都毁了，再也没脸见人，再也不可能遇到良人嫁得好了？”

    杨翠怔怔的，当初的那些事情，她已经好久没想起来过，几乎都忘了还有那些事，几乎都忘了曾经那么痛。

    “阿现在都很少想了吧？”杨桃将她推出怀里，把着她的双肩看着她的眼睛笑道：“因为后来大家都知道了真相，更因为你成亲后家庭和顺，小日子蒸蒸日上。”

    杨翠依旧怔怔的看着杨桃，没明白她想表达的究竟是什么。

    “你是在婚事上栽了跟头，可后来顺遂的亲事治好了你的伤。同样的，姐夫在腌菜生意上栽了跟头，能治好他的就是腌菜生意的重新崛起。”她认真的看着杨翠的眼睛，她眼神里的坚定和鼓励给了杨翠莫大的勇气。

    “我知道了，我会帮着他，一定让他尽快好起来。”

    “你还得顾着自己的身子，严格来说小产也得坐月子。当时条件不允许也就算了，可如今出来，就该多顾惜自己。”杨桃紧挽着阿姐的手臂，将头亲昵的枕在她肩上，动容道：“那孩子，是大家心里的痛，我们的伤都只有你能治。阿姐，我想要侄儿，想护着他健康快乐的长大。”

    “好！”一个好字，杨翠眼泪又开始决堤。

    杨桃也陪着她哭，她们都太痛了，哭一哭或许能好一点。

    叶氏和杨老三透过窗户看着这姐妹俩，也是泪眼婆娑。

    杨老三将她搂在怀里，轻轻的拍着她的背哄着：“人生在世，哪里就能没有点坎坷灾难？咱们挺过来了，孩子们也有情有义知道上进，这对咱们来说，是福气。”

    叶氏靠在杨老三怀里，流着泪笑得开心：“有些花，经风愈艳，有些情遇难弥坚。我们一大家能想扶相持，这是福气，我知道。”

    两人相视一笑，流着的泪都不再苦涩。

    是啊，苦难都打不到，他们这一家还会怕什么？

    有了恶任务和难题，张存也活过来了。他一刻也不想停，急着要去打扫铺面、清点物件。

    在那之前，他去找了杨桃一趟，留了一百两银子做前期开销，剩下的全退给了杨桃。杨桃原本是不收的，可是他说：“我拿着我自己都不放心，还是你看着吧，等需要了，我再来取。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    别的银子杨桃都收了，可郭家赔孩子的那五百两杨桃还是递给了他。

    张存看着银票沉默了很久，最后还是将银票推了回来。他红着眼睛看着杨桃道：“拿我孩子的命换来的钱，我怎么花？花一两就好像割了孩子一两肉，我这个心……”

    他突然蹲在地上，痛哭起来。可没等杨桃劝，他又突然起身离开，一边走一边道：“这银子，你处置了吧。我不要！”

    经他这么一说，杨桃看着手里的银票，也没有勇气去花。

    这天和乔安一起去赎六面山的地契，无意中说起这事。乔安沉默半晌，也只叹息：“你劝说旁人能说会道，一轮到自己反倒走不出困局？”

    他拿过杨桃手里的银票，弹着她的脑门道：“逝者已逝，活着的人总要好好过日子。这是你侄儿赐给你们的恩德，你们不用心的花，不让这银子发挥效用，他的恩赐又还有什么价值？”

    杨桃额头被弹得生疼，却用手捂住痛处仰头对着他笑得阳光明媚。

    “读书人是不一样。”

    乔安觉得自己被调戏了，因为看着她捂着额头笑的样子，他的心忘记了跳。

    他伸手去抓她，她却先一步跳开，扬着手里的影票欢欢喜喜的奔向了银楼。

    乔安手上落空，薄唇却扬起了甜腻的笑。他背着手跟在杨桃身后，只看着她欢喜，他也能欢喜得不行，好像她就是他的太阳，她笑他的世界就阳光明媚；她哭，他的世界也阴雨连绵。

    赎了地契出来，乔安就带杨桃去吃饭。他们两个，好久没单独吃过饭了。

    谁知一进大厅，就听见满屋子议论：“北山头闹鬼了你们知道不？那女鬼，青面獠牙，血盆大口，活鸡活鸭咬断脖子就吃，遇到小孩儿也抓，恐怖得很。”

    “还能不知道？我亲身就遇到过，要不是我跑得快，肝胆血肉就都成了她的下酒菜。”

    “北山头的畜生都祸害得差不多了，依我看，下一步就该是抓人了，前两天刚丢了俩小孩儿，找到的时候就只剩骨头架了。”

    满屋惊恐，倒抽气的声音此起彼伏。

    有人就小声猜道：“你们说，是不是郭家小姐和月季姑娘死得冤枉？那祸害人的根本还就是他们杨家？你们别忘了，知府大人和秦夫子和那杨桃可是有渊源的。”

    “可不就是冤，一到晚上，北山头的村民就能听见鬼哭。嘴里喊的，就是杨桃还我命来，还我命来……”

    乔安眉头微皱，杨桃脸色也很是不好。两人对望一眼，默契的往北山头方向而去……

    妙书屋

    