
    一路上，乔安和杨桃听了不少怨魂作祟的传闻。也听说了郭淼和二丫后事的操办。

    因为郭老爷一句话，二丫的尸首是拿破麻袋装着直接扔在了乱葬岗；郭小姐的后事虽说是交发衙门处置，可这样的死囚义庄不管，送过去也是拿破草席裹了往乱葬岗扔。

    郭家那么大一个家，郭淼那么尊贵的一个嫡女，到最后竟只落了这么个结局。

    杨桃不胜唏嘘，叹道：“到了最后，郭淼抱着郭老爷的腿说不愿意再当郭家的人。我当时只以为她是不甘心替郭家担罪，如今却是都明白了。

    她虽是郭家疼爱的女儿，可其实也不过一枚棋子。寻常用度自是捡好的供着，可真到了危机关头，扔了她也不过像扔一块破布。”

    乔安不忍她太伤感，连忙换了话题问：“这回的恶鬼事件，你觉得是怎么回事？”

    “这世上哪里有鬼？要真有鬼能作恶，这世上也早就没有奸恶之人了。被害的人直接找凶手报仇，那些个坏人，哪一个活得成？”

    乔安也不信什么鬼神。

    “那就是有人装神弄鬼！”乔安敛眸想了片刻，终是不解：“就郭家弄出来的大案，如今的结果对他郭家已经是最好的结果了。若是再闹，还不定要牵扯出什么。眼看着知府大人就到了，这时候装神弄鬼的闹，对他们可没有好处。”

    “可除了他们，谁又会再做这事儿呢？话里话外都提我们杨家，作祟的人肯定和先前的案子有关。”

    “去看看就知道了！”

    乔安往前走了两步，又折回来牵了杨桃的手，问她：“怕不怕？”

    杨桃本来不怕，可乔安都关切的牵好了自己的手，那就怕吧！

    她回握着乔安的手，仰着写满胆怯的脸道：“有你在，我就不怕了，什么都不怕！”

    自此，乔安再没松开杨桃的手，哪怕要被钝刀砍中肩膀，他也是先将杨桃护在身后。

    都知道乱葬岗形容凄惨，阴气滔天，可真正见了那景象，才知道那些说辞都太过苍白无力。

    远远的闻着浓烈的尸腐味儿，杨桃就吐了翻天覆地。等捂着手帕走近，却又被成群结队来觅食的乌鸦、野狗、野猫等无数牲畜吓得浑身发麻。

    乔安捂住了她的眼睛，在她耳畔温柔道：“别看，别怕！”

    杨桃浑身发抖，乔安没有发子，只得撕了衣摆蒙住她的眼睛，而后将她背了起来：“就路过一下，等翻过这个山头就能进村了，你忍一忍。”

    杨桃挣扎着从乔安背上下来，又伸手扯蒙眼的布：“得去里面看一看，若真像你说的郭家没有这么做的理由，那很可能是郭淼或者二丫没死。”

    “没死？”乔安按住她扯布的手，沉了声道：“仵作亲自验的脉，你也亲自看过。”

    “仵作看完郭淼就没看了，我只探了二丫的呼吸。当时看那根簪子尽数扎进她胸口，想着也要活不成，不忍心太对尸体不敬。”

    “可都扎穿心脏了，哪还能活？”

    “如果没扎中呢？簪子不够长，或者她的心脏比较偏呢？”

    乔安面色一凛，牵着杨桃就往里走：“我带你去看，你跟着我，若是找到了尸身，你再揭开来看。”

    “我想和你一起……”

    “可我想保护你！”乔安拉住她要揭开布巾的手，继而强硬的将她背在背上。

    乔安在乱葬岗走了一圈，找到了郭淼被啃得只剩半边头颅的尸身。却怎么都没找到二丫。别说是尸体，就连她身上的一片布都没找到。

    “果真还活着？”

    “也可能被野东西啃干净了……”

    乔安又在附近找了好久，眼看着天要黑了，也只得往外退：“先走吧，去村子里看一看。”

    便是蒙着眼睛，乱葬岗也令人胆寒。杨桃趴在乔安背上，有担心他的心情感受。于是和他说话，分散他的注意力。

    “你说要是二丫当真还活着，咱们该怎么办？就凭她做下的那些事，就是还活着只怕也逃不过一死。”

    满地白骨，四周还围着虎视眈眈的畜生，天又快黑了。乔安便是胆大，心坎也是发麻。

    杨桃和他说话，他便顺着往下说：“作恶多端，抓住了哪里还能饶？”

    原本是想借着说话分心，可句句离不开死，也实在渗人。乔安不想在杨桃面前露怯，扬高了声音道：“要我说，就该换一把火点了这乱葬岗。摆在这里吓人不说，气味难闻，尸毒四散，搞不好就要惹来瘟疫。”

    杨桃也赞成得很：“是该处理一下，等咱们回去，就回禀董大人，让他派兵将这里收拾一下。该埋的埋，该烧的烧，该清理的也得好生清理。”

    “山那头还有个村子呢，不将这里收拾妥当，也实在不行。”

    说着百姓，两人的胆子又壮了，乔安还调侃道：“走，去抓女鬼。我倒想看看那鬼长什么……”

    样字还没出口，侧面突然有风声传来。

    乔安觉出来危险，将杨桃护住，自己再往边上躲。东西擦着他面庞射过，砍劈了他肩上的衣裳。

    “谁？”

    看着落在脚边的钝刀，乔安谨慎的朝钝刀来的方向寻去。

    寻到乱石处，一个拎着死鸭子的女鬼突然站了出来，青面獠牙，七窍流血，伸着利爪就朝乔安抓来：“还我命来，杨桃你还我命来。”

    “还敢装神弄鬼？”乔安一脚踹过去，那女鬼竟真的被踢倒在了地上，青面獠牙的面具也摔在了一边。

    都别揭穿了，那女人却还从地上爬起来，依旧重复着先前的动作，平举着手要往乔安身上抓，嘴里喊着：“还我命来，杨桃你还我命来。”

    乔安眉头皱了紧皱，再次将她踹翻。

    可踹翻了她，后勃颈却是一冷，乔安敏锐的低头一躲，一根削得尖利的树杈贴着头皮飞过，吓出了他一身冷汗。

    “可伤到了你？”他赶忙将杨桃放下来，慌慌张张的仔细查看。

    杨桃扯下眼罩，看着着急的乔安安心的笑：“我没事，毫发无损。”

    乔安仔仔细细的看了，确定是毫发无损之后，这才大大的松了口气：“蒙上眼吧……”

    他伸手来拿布条的时候，杨桃已经将手里的布条藏在了身后：“我最怕，不是什么魔什么鬼，是你不在我身边，是你有所损伤。让我陪着你，我们同进共退。”

    正说着话，那女鬼又站了起来，伸直了手一蹦一跳的过来。杨桃一脚将她踹倒，喝问：“你到底是谁，在这里装神弄鬼想做什么？”

    见那女鬼根本威胁不到杨桃，乔安便抬头往树枝飞来的方向看去。

    原本是疑惑还有人躲在背后，这一看却看见好多人打着火把过来。为首一个衙役乔安认得，身手很好。

    乔安帮着杨桃绑了那‘女鬼’，而后便带着杨桃迎了上去：“周大人来了？”

    “原来是你啊，我还以为当真有鬼呢。如何，刚才没伤到你们吧。”

    如此说来，那树杈是周大人扎的了？

    乔安没及说话，周大人已经絮絮叨叨的说开：“远远地看见个黑影，披头散发的女人模样。我还以为是百姓口传的女鬼呢，这就出了手，实在惭愧。”

    “乔安背着我呢，头发散了，是有点像女鬼。”杨桃说笑着着将帮了的女鬼推到衙役面前，皱了眉道：“倒不是鬼，不过这里可能有些问题。”

    杨桃指了脑门的位置，又指了落在地上血淋淋的死鸭子给他看。

    领头的周大人看了看那女孩，又看看了散乱了头发的杨桃。他总觉得自己刚才看见的黑影不是这两人，也觉得自己扎下树枝不该能扔这么远。

    他再往周围环视，火把下白骨、散尸狰狞恐怖，实在是看一眼也毛骨悚然。

    这鬼地方他可不想再来了，既然抓到了女鬼，那就这样结案吧！

    这样一想，他便对乔安抱拳道：“首战告捷，可多亏了乔公子。”

    大伙儿押了那疯女孩儿离开，完全没注意到不远处的乱石堆里，二丫一双眼睛阴深深的看着他们的背影。

    尤其看到乔安对杨桃体贴细心，如珍似宝，她恨得胸口都疼。

    等大家都走远了，她才出来捡起钝刀和那根差一点就能要了杨桃性命的树枝，不甘的朝地上呸了一口。

    “我就不信，你的命能比我还硬。你给我等着，好生等着。”

    听了乔安和杨桃那番对话，二丫知道这乱葬岗也不能呆了。她捂住还没愈合的伤口，踉跄着脚步往远处逃。

    不管怎样，先活下去！

    那疯女孩儿被带到县衙，两三个郎中帮着把脉，都觉得不是疯，是被堵了神脉只要疏通了，就能清醒过来。

    如此养了两天，那孩子终于好了。

    一好却就是嚎啕大哭，抓起桌上的水果刀就嚷着要去郭家拼命：“他害死我爹娘，只为将我逼疯帮着他喊冤。我杀了他们，我去杀了他们。”

    “到底是在怎么回事？”赵郎中一把夺下她手里刀，苦口婆心的劝了好久，才让那女娃情绪稳定下来：“他们用你喊什么冤啊，真有冤情也该上衙门来喊啊。”

    “不用上衙门，只要十里八村的百姓认定了郭家冤枉就行。只要大家同情郭家、恨上杨家就行。我爹娘说装神弄鬼损阴德不肯答应。他就杀了我爹娘，我敌不过他，被他在头上胡敲两下就晕了，再醒来就是如今。”

    赵郎中和杨桃对望一眼，彼此眼中都有疑惑：真是郭家，这又要出什么幺蛾子？

    妙书屋

    