
    王婶一早就带着媒人上了门，身后跟着的，还有七八个台箱子的小伙子。

    街坊邻居一路问，王婶便一路笑：“是了，好事要近了。到时候啊，乡亲们都来喝杯水酒！”

    也有人打趣：“当初定亲，不就是连聘礼也下了。怎么今儿个定日子，还大箱小箱的往杨家搬？”

    “那会儿定得匆忙，该准备的也没来得及好生准备。”王婶爽朗一笑，扫了眼箱子道：“如今都准备周全了，自然该一并送来。桃儿有多好，大伙儿可都看着呢。能将她娶过门就已经是乔家的造化了，哪里能让她受委屈。”

    一时间，艳羡、起哄的声音不断。

    等到了杨家，媒婆那巧嘴，自然又是一番吉祥话。

    杨家老小欢喜得合不拢嘴，杨桃躲在屋里绣喜帕，羞得满脸通红，又高兴得笑咧了嘴。

    “十月初八宜嫁娶，天作地和的好日子。”

    叶氏仔仔细细的斟酌一番，而后含笑点头：“那就定十月初八。东西都是齐备的，虽说日子近些，也不打紧。”

    王婶拉着叶氏的手就笑，直接就改口叫了：“亲家母！”

    等到十月初八那一天，乔家所有的药铺都在门口摆了桌子发糖。缝人就招呼：“今儿个我们少东家和良心药铺的杨大夫成亲，喜堂随便吃。只要说一句祝福的话，送党参一对，当做谢礼。”

    于是，等着向乔安、杨桃说祝福话的乡亲络绎不绝，繁华些的街道甚至还排起了长队。

    良心药铺虽说没弄这些活动，可他们寻常向善，帮助的乡亲实在不少。有些人从乔家药铺那边得了信，便准备了礼品往这边送：“杨大夫的好日子，我们也表示下心意。他们办喜事忙不过来，我们也不好过去添乱。还请赵郎中代收。”

    赵郎中见不得红白事，遇到这等事情都是能躲就躲。即便他拿杨桃当亲女儿看，这婚事他也只派了赵郎中参加。

    原是想躲，结果也没躲得掉。

    淳朴的乡亲们接踵而至，或轻或重的礼物几乎堆满了他的后院。前前后后就他和两三个小二接待，简直比婚礼现场还喜庆、还忙碌。

    人都送了礼了，赵郎中总得留饭。他紧着去七里香定了十来桌，直接在这边弄了个答谢宴。

    这一天，赵郎中累得是精疲力竭。可笑过了，累过了，以往如影随形的钝痛和伤感却并没有出现。充满他心坎的是结结实实的欢喜：“我姑娘，今天出嫁了。觅得的，是这世上最好女婿！”

    送走了宾客，他在后院大吼一声，然后换了衣裳就往乔家赶去。

    再说杨家！

    杨桃一大早就装扮妥当，旁人最怕的绞面环节，她连眉头都没有皱一下。杨翠在一旁点着她的额头笑：“笑了一早上了，就不能矜持点？”

    杨桃越发笑得灿烂：“我也想，可我忍不住！”

    “你个没良心的，过了今天，可就是乔家的人了。”杨翠帮着整理嫁妆，原本是玩笑话，语气里却是忍不住伤感。

    “嫁进乔家，我也一样还姓杨。”喜婆给她插上发簪，杨桃便转身去搂阿姐：“咱们在城里置的宅子不是和乔家挨着吗？两家大门……”

    杨桃的手无意间碰在了杨翠的手腕上，而后后面的话便再也说不出来。

    “怎么了？”看杨桃拉着她的手仔细把脉，神色肃穆。杨翠整颗心都提了起来：“我怎么了，不是得了什么病吧。”

    “你有喜了！”杨桃欢喜得喊出了声，满院子的人都听了个清楚明白。

    叶氏第一个跑进来，看着杨桃激动的问：“你说什么？”

    “阿姐有喜了，快两个月了。”杨桃欢喜得双眼发亮，凑到杨翠耳边小声道：“看脉象该是一个男孩儿，张婶子知道后得拿你当菩萨供起来。”

    杨翠也跟着欢喜，可大伙儿都来恭贺她，她反而有些不好意思。

    “今天是桃儿的好日子，你们去闹她！”

    杨桃将早就准备好的钱袋拿出来，高高兴兴的在大家面前扬：“对，别耽误了我阿姐养胎。都来闹我，我不怕闹，也不害羞。”

    一群人跟着起哄，直将杨桃臊得满脸通红了才肯罢手。

    叶氏看一看小心着一举一动的杨翠，再看看被闹得招架不住的杨桃，笑着笑着，眼泪就出来了：“都幸福圆满，真好！”

    这边正闹着分红包，那边乔安已经骑着高头大马到了门口。

    杨苗一马当先，守着杨桃的闺门就是不给开，红包往门缝里塞了不少，好话也说了个尽，可杨苗等姐妹就是不开门。

    “我家桃儿那是万里挑一，你休想这么轻易就娶走。”

    杨苗话音才刚落，外有就传来了乔安的笑声：“我的姐姐也，十里八村的人都知道我跪了三天三夜才求到了亲，哪里几轻易？”

    “那我不管，总之得令大家满意了，这新娘子你才接得走。”

    吉时是早就定好的，堵新郎也就是个乐呵。杨苗她们红包要了不少，好话也听了不少，还这样闹，实在有点过了。

    便是在婚床上等着的杨桃都有些担心了：乔安原本就是个驴性子，能动手就绝不动嘴。这要真给他逼急了……大好的日子，可别弄得不欢而散。

    杨桃求助的看向阿娘，叶氏也正准备开口：不管怎么说，婚礼顺利比什么都重要。若真因此得罪了这帮‘小姐妹’那也是没法子。

    可还没等叶氏开口，安静了片刻的外头就又有了动静。

    这次，是秦夫子的声音：“吉时快到了，玩闹的都适可而止哈。你们今天这样闹新郎官，小心你们成亲的时候，新郎官加倍折腾。”

    话也不是多有力度的话，甚至连语调都是寻常的淡然儒雅。可这声音遗传进来，杨苗立马就红着脸老实了。那模样，端庄优雅得跟白天鹅一样，乖巧得大伙都忍不住笑。

    门开口，姑娘们争先恐后的往屏风后面躲。杨苗路过杨桃身边的时候，杨桃一把拉住了她：“你躲什么，秦夫子马上就进来了。”

    杨苗羞得脚底板都发烫，紧着挣开杨桃的手跑进了屏风，惹得杨桃娇笑不止。

    之后的环节便枯燥得很，拜别祖宗，拜别父母，接受亲朋好友的祝福。而后便是上花轿，回夫家拜堂。

    乔家手笔大，前后两套锣鼓接亲；杨家也不肯委屈了闺女，除开乔家送来的八大箱子聘礼，又添了八大箱。整整十六抬的嫁妆，在整个梁县都是首屈一指。

    吹吹打打的到了乔家，拜堂之后，杨桃就被送进了洞房。

    乔安便是千分心急、万般不舍也得先出去招待宾客。可走之前，他趁着没人紧着往杨杨桃手里塞了个纸包：“从早上到现在也没赶上吃饭，先垫一垫，我很快就回来。”

    杨桃鼻端闻着酱肉包子的香气，心坎里也跟着甜美起来：“去吧，我等你。”

    “我不让你白等。”堂兄堂弟在门外使劲催促，乔安掀起半边盖头仓促的在她脸上偷香一口，而后一步三回头的走了。

    在杨桃印象中，乔安从没有这么猴急的时候。今日这样，一定是因为太过欢喜。

    对，就是欢喜，不是急色！

    杨桃吃着最爱的酱肉包子，听着外面的恭贺热闹，心里美滋滋的舒泰得很。

    她原以为要等好久，可吃完包子才枯坐了一个时辰，一大群人就闹哄哄的过来了。大老远，堂兄的声音就传了过来：“没有你小子这样的，忙着洞房花烛夜，都不让兄弟们把酒喝痛快了。”

    乔安就笑：“想喝酒还不还好说？你们少闹会儿房，出去再接着喝。酒菜管够！”

    “生怕旁人不知道你着急见媳妇？堂堂的梁县大才子，能不能争点气？”

    闹哄哄的就到了门口。

    喜婆笑眯眯的看杨桃一眼：“我当了二十多年喜婆，还是头一回见乔公子这样惦记新娘子的。杨夫人，你可真有本事。”

    一句话，说得杨桃小脸红了个透。

    喜婆唱了喜词，按流程让新郎坐床，掀盖头，喝交杯酒。而后便笑着宣布道：“礼成，大伙儿放开了闹。”

    一众笑年轻一拥而上，那神情不闹得乔安和杨桃筋疲力竭不会罢休。

    不是心急着洞房花烛夜吗？不是心急着搂着媳妇睡大觉吗？就不让你如意，就要闹得你心着急。

    一个个摩拳擦掌正要施展，乔安笑眯眯的站了出来：“一人一套书，一人二十两。有没有想要？”

    那些个兄弟看着乔安，眼睛都亮了：“你藏在褥子底下那个书？”

    乔安点头：“如假包换。与人方便自己方便嘛。外头的好酒，可醇香得很。”

    大家对望片刻，而后都心满意足的往外头退：“你这样一说，我肚子里的馋虫又叫唤了。今儿个那水晶肘子，真是不错。”

    等屋里的人都散干净了，杨桃才好奇的看着乔安问：“他们都很喜欢读书吗？你许诺给他们的是啥书，能不能也给春晓一套？”

    乔安就看着杨桃笑，那笑容光看看就令她脸红心跳。

    “我洗过澡了，你闻闻呢，喷香！”

    杨桃整个身子都开始发烫，想着接下来要发生的事情，她虽是愿意，也有些不知所措。

    就这怔楞的空档，乔安早已经将她压在身下，修长的手指一颗颗挑开她的盘扣：“桃，你喜欢什么姿势，来选一个。”

    一本书翻在杨桃面前，杨桃看着书上那生动的图片，整个人都着了火。乔安却含着她的耳垂，喘着粗气让她翻着选：“今晚，你说了算！”

    妙书屋

    