
    两个人折腾到大半夜，第二天早上，谁都没起得来床。

    乔康成和王婶等着新媳妇敬茶，做得脊背都僵了。王婶拍了老伴的手，笑道：“小年轻们血气方刚。我看啊，还是别等了。”

    “都是自家人，倒也不用那么多规矩，让他们多睡会儿也好。”乔康成倒也笑得宽容。可是背转身，还是忍不住神色落寞。

    日子一天天过去，他的声音也逐渐在变了。王婶虽然不嫌弃，可他作为男人的脸面尊严往哪里放？除了乔安和杨桃，别的孩子们还不知道他的事情。

    声音一变，就再也瞒不住。也不知道孩子们是个什么看法。

    哎，真想找个没人的地方躲起来。

    王婶捏紧了他的手，依偎在他身边窝心的笑：“有你在，比什么都好。”

    乔安和杨桃一转醒就是场兵荒马乱。她慌忙往身上套衣裳，鼓着大眼睛嗔他道：“都怪你，你看现在都什么时辰了，还得给爹娘敬茶呢。”

    “不打紧！”乔安慢条斯理的帮她梳妆，笑道：“爹娘都是过来人，哪能不知道咱们的辛苦？别着急，没事。”

    杨桃伸手拧他的腰，反被乔安重新按在了床上。

    “别闹！”

    乔安红唇渐进，呼吸打在她脸上又痒又酥：“没闹，就是想你了，你邀请我的。”

    “谁邀请你了？”杨桃觉得很委屈又实在是着急：“爹娘还等着呢！”

    血气方刚的男人，初初尝了腥儿，哪里能不馋？

    “就一会儿……”

    话没说完，吻就已经上去。杨桃原本是不从的，可耐不过情事动人，耐不过他热情似火……

    再尽兴，可真是日上三竿，快近午时了。

    杨桃紧着梳妆妥当，拉了乔安去给爹娘请安。

    为了不让新媳妇脸上不好看，王婶和乔康成硬是在卧室等了一上午没出门。夏娜过来请二老，他们才打着‘哈欠’出来。

    “昨儿个凑备婚礼，可把人累坏了。”王婶夸张的捶着腰，歉意道：“我和你阿爹这才起来，难为你们久等了。”

    杨桃跟着王婶学了五六年的药，当初翻晒草药、炮制药品，就凭着王婶一个人大包小包的扛，里里外外的张罗。就今天累瘫了，第二天早上，她也依旧早早的起来。

    那么多人筹备个婚礼，怎么可能会睡到现在才起？

    她明白王婶的好意，感激他们的体贴和用心。

    敬完茶，礼就全了。

    夏娜挽着杨桃的胳膊，就是一阵傻笑：“如今，我们可真真是一家人了。真好！”

    成亲之后，乔安果然比以往更上进。虽说下了学就迫不及待的往家里跑，可学业却是一点都没落下。

    白天两口子各忙各的，到了晚上，美人在侧，案牍书香。

    乔安做的是学问，杨桃看的是医书药学。虽说全程很少交流，可累极时一抬头，爱人相顾一笑，便是温情流转，情谊浓长。

    这天晚上，杨桃在看针灸学的时候，突然受了启发。兴奋的拉了乔安要做试验：“用排针法刺激这些穴位，该对阿爹的病情有效。”

    乔安坏笑着看杨桃两眼，非常配合的解开腰带躺在了床上：“夫人想扎什么穴位，为夫都没有意见。”

    杨桃便率先扎了他的髀关，直疼得乔安跳了起来，逮着她就打屁股。

    杨桃手里有针，笑闹着就定了他的身。而后无视乔安委屈小媳妇的样儿，专心的按自己的体会走针。

    “这套针法，配合着淫羊藿、肉苁蓉、狗脊等药材效用会更好。”

    杨桃仔细看着针法，赶忙去后头药方配药、煎药。等药煎成，针灸的时间也到了。杨桃收了针，将药碗递到了乔安面前。

    “真让我喝？”

    杨桃点头：“你不喝，我哪里能知道效果？”

    乔安一口气就喝了，小半个时辰之后，谁都再看不成书。那天晚上，隔壁小院已经安寝的乔平和夏娜都被吵了起来，也是把持不住，大行云雨。

    第二天一早，两对小夫妻都略有些尴尬。夏娜更是扶了好几次腰，娇嗔的瞪了眼杨桃。

    等吃好了早饭，杨桃便跟着进了王婶房间，红着脸和她说了这套针法和药方：“这个方子泡高粱酒效果更好。”

    说到最后，杨桃的脑袋都要埋进膝盖，一张脸红得也快要滴出来血。

    王婶一张老脸也红，可有病得治不是？

    婆媳俩顶着尴尬，拿小人模拟练习。刚才讲完，杨家来人报了喜讯：“放榜了，春晓第一十九名，中了童生。”

    “中了？”杨桃欢喜得不知道怎么才好，乔安回来倒是壮志豪情：“等今年秋闱，为夫考一个举人让你欢喜。”

    从那之后，乔安越发的用心，即便是和杨桃一起出外郊游，手里也不忘拿一本书。

    好在黄天不负，来年张榜的时候，乔安虽说名次靠后，可也当真是中了举。

    一击即中，整个村子都沸腾了。

    可在来年春天要不参加会试，乔安却有些踟蹰：“乡试的名次就已经靠后了，明天春天就下场，会不会不稳妥？”

    秦夫子认真看了他的文章，迟疑片刻道：“倒也可以下场试试，成不成的，只当积累经验。”

    “若是中了同进士……”

    “再等三年，也未必就能是状元。”秦夫子将他的文章放下，状似无意的叹道：“这些年梁县兴旺繁华，我也该走了。”

    “去哪？”乔安的眉头皱了起来，确保左右无人后压低了声音道：“这么多年，三皇子也没占了上风，太子手下就是再折损，如今也是地位稳固。夫子是做学问的人……”

    “我做学问，所以有义务告诉天下学子‘君子忧道不右贫，君子谋道不谋食’。”透过窗，秦夫子看着远方：“倘若太子殿下品行端方，我当初又如何会挂印远走？”

    乔安从来都知道：秦夫子结党，却从不营私。

    “那春晓呢？”

    秦夫子便将写好的推荐信递给了乔安：“他脑袋灵活，性子纯善，可也太过冲动直接。依我的意思，先放他去国子监吃点苦。等他看清了权贵贫富、世态炎凉，再做文章，再行大事，会有好处。”

    乔安打开信看了，却不是去国子监的推荐信，而是面见三皇子的推荐信。

    “我一个遭人排挤的教书先生，哪里有能耐推人进国子监？”秦夫子颇有深意的一笑，拍了拍乔安的肩道：“你且将信交给他，有没有本事见到三皇子，能不能拿到进国子监的推荐信，看他自己的造化。”

    “那夫子呢，要去哪里？”

    “先去兰州吧，最后在哪里落脚，还说不清。”

    “那杨苗……”

    “我明儿个就走，可能的话，大家一起吃顿饭。”秦夫子打断了乔安的话，转身去收拾行李。

    第二天，大家为秦夫子践行。原本没请杨苗，可她还是来了。

    席间，她多次张口想表达心意，都被秦夫子巧妙打断。快要散席的时候，秦夫子向她敬酒，祝她早日得觅如意郎君。

    秦夫子一走，杨春晓也该准备启程了。

    这天，杨桃问乔安：“你呢？参加明年的春试吗？”倘若要参加，蜀州离京城千里之遥，也该启程了。

    乔安沉吟片刻，道：“春晓一人进京我也不放心，不如结伴同行，我也去碰碰运气吧。”

    他说要走，杨桃自然免不得伤感。可男人要奔前程，那是好事，她得支持。

    等替他打包好行李，乔安不解的问她：“山上和药铺那边，你不用去安排安排？即便赵郎中和周师叔都是可靠的人，两个堂兄也实在能干，你也不能这么不声不响就走了不是？”

    “我也去？”杨桃吃惊的看向乔安，眼睛里有鲜花盛开。

    “你不去，我拿谁当丫鬟使唤？”乔安打趣的刮她鼻子，脸上全是宠溺的笑：“你不是想将六面山的药材卖得更远，将杨家的腌菜生意做得更大？不去见见世面，怎么应对外头的客商？”

    “我这就去安排。”

    杨桃一直是抛头露面，她说要跟着去京城，家里人倒也没觉得不妥。只叮嘱了些注意安全，好生保养身子的闲话，便准了她离开。

    药铺有赵郎中和赵文秀，六面山有周师叔和两位堂兄。杨桃只将寻常自己负责的事情交接了下，便就能放心的启程。

    这天，一大群人前来送别。

    寻常的依依不舍自不会少，临行前赵郎中神色凝重的嘱咐却敲在了杨桃的心坎：“京中多权贵，你等去了得谨言慎行。若有人问你师承何人，切记不要提我和你师叔的名头。”

    杨桃很是疑惑：“当年的案子早就结了……”

    “让你别提你记住就行！”赵郎中神色肃穆，几乎要她起誓：“若是乔安不中也就罢了，倘若高中，敦亲王府那一系的人都少接触。听我的，害不了你。”

    杨桃虽觉得蹊跷，可为让师父放心还是答应了下来。

    原想着敦亲王这么高高在上的人物，除非乔安中了状元，不然肯定是想见他一面都难如登天。

    可谁知道他们一行才进京城就摊了祸事，惹上的还就是敦亲王府的人。

    这下，事儿摊大了。

    妙书屋

    