
    “不就是有了几个臭钱，就敢爬到我田氏头上作威作福？”二伯娘愤怒的瞪着杨桃，怒火儿拱得她胸口起伏不定。

    二伯父也觉得杨桃存心挑衅，他原本想教训她几句。可看在杨老三的面子上，终究忍气吞声，恨恨的看了杨桃一眼，拉了田氏就走。

    二房的两个堂兄倒没给杨桃脸色看，可如今的氛围他们也不可能和杨桃多少什么，只匆匆的跟着爹娘走了。

    “哪怕是为了五哥，伯父和伯娘也该好生想一……”

    “杨桃！”杨老三喝断了她，看着满地狼藉痛心疾首：“你知不知道自己在说什么？”

    “我在说心里话。”杨桃倔强的扬着下巴，不肯认输的看着杨老三的眼睛道：“自从五哥走了，二伯二伯娘可吃过一顿好饭，睡过一个好觉？我得把他们……”

    “你给我闭嘴！”杨老三扬手要打，阿爷一巴掌拍在茶几上，怒道：“够了！”

    “阿爹！”杨老三赶忙拉着全家跪了下来，阿爷却背着手沉着脸走了出去。

    “你们啊，你们！”阿奶伸着食指遥点着杨家众人，而后长长的叹了口气，也跟着走了出去。

    可她在路过杨桃身边的时候，忍不住多看了她两眼。想说什么，最后却是拍了拍她的肩膀，无声离开。

    大房一看这情况，也赶忙溜了。

    不过两个堂哥还算厚道，走之前将满屋的狼藉收拾了个干净。可即便这样，大房的人也没敢和他们说话。

    那天晚上，杨桃一个人在外头跪了一夜；二伯娘在屋里也是哭了一夜。

    半夜的时候叶氏出来拉杨桃，叹道：“好好的接风宴，大家欢欢喜喜、笑笑呵呵也就过了。你去管二房做什么？你说那些混脏话做什么？”

    深冬的夜，即便是蜀州也冷得透骨了。杨桃披着一身风霜，挺直了脊梁固执的跪在地上。她抬头看了眼朦胧的月，而后就笑了：“我在逼他们的，逼他们想通，就算想不通也想开些。他们就是再不愿意，杨畔走了就是走了。不好好过自己的日子，见天的哭天抹泪，算是什么日子。”

    “你倒是坦荡，可却把全家人都得罪光了。”叶氏拉着她手臂扯她起来：“就是挨罚，这样也够了，回去睡吧。”

    杨桃对着阿娘浅浅一笑，执拗着不肯起：“都说是逼二伯父了，这时候起来，前半夜不是白跪了？”

    “你存心要气我？”叶氏没好气数落，一边说一边用蛮力使劲扯：“二房的事情，你管不了，也不要去管。”

    “当初咱家出事，杨畔可不是这样的。”杨桃用力甩来阿娘的手，红着眼睛盯着愣在当场的娘亲：“咱家出事的时候，杨畔是豁出了命在帮。我们上次若真的死了，我相信他肯定会拼了性命去救春晓。”

    叶氏的手屋里的垂了下来：“若杨畔有事，我也肯豁出性命救他。”

    “那就先替他照顾好他的爹娘亲人吧。”杨桃拉着叶氏的手，满面坚定：“杨畔看着吊儿郎当、没心没肺。可却最是孝顺。就因为二伯娘拦着，他放弃了多少次跟军队走的机会？

    这次他虽说狠心走了，可心里肯定也惦记着家里。我帮不了他别的，可至少能让他阿爹阿娘不将日子过得苦大仇深。”

    叶氏久久的看着杨桃，最终也只无奈的解下自己身上的棉袄披在了杨桃身上。

    田氏一直没睡，寂静的夜晚，外面有一点动静她都能听得清楚。

    她听着杨桃对叶氏说的话，心里说不出的难受。她流着泪回想杨畔还在身边时的情景，想着那些能令他眼睛放光的瞬间……

    第二天起来，看着一张脸冻得青紫的杨桃，田氏亲手将她扶了起来：“我误会你了，回去歇着吧。”

    跪了一晚上，杨桃腿麻得根本站不住，索性就在台阶上坐了下来。

    “二伯娘，入股咱家腌菜的事情可想好了？”她拉着田氏的衣摆，一脸严肃的道：“我姐夫新接了一个大订单，腌菜作坊肯定要忙不过来。你们不用花银子，能和我阿娘一起看管工人就行。”

    田氏却是摇头：“你回去歇着吧，不用为我们操心。”

    她说完要走，杨桃却固执的拉着她的衣摆不撒手：“五哥要是在身边，肯定愿意伯娘入股。你在家也没大事，我们又忙不过来。只当是为了骨肉亲情帮忙……五哥，重感情。”

    田氏身子一抖，到底是停下了脚步。

    杨桃以为还要费好多唇舌，谁知正准备开口，二伯娘就点了头：“好！”

    “都是一晚上没睡，先好生休息吧。合股的事情，等你歇好有精神了再说。”二伯娘见杨桃一脸兴奋，赶忙先阻止了她。

    杨桃也知道自己太着急了，她冲着二伯娘歉意一笑，而后一瘸一拐的回了房间。

    二伯娘看着杨桃欢欣的背影，眼泪又滑了下来：“这么多兄弟姐妹，杨畔就和你最好。我就是看在杨畔的面子上，也实在不能太为难了你。”

    杨桃这一睡，却就是两天。

    跪了整整一晚上，又是天寒地冻的季节。杨桃那小身子没受住，心里的事情一卸下就发了高烧。成天烧得迷迷糊糊的，究竟是睡着呢还是晕着呢，她自己都不太清楚。

    等她醒转过来，大房和二房入股腌菜生意的事情都已经谈好了。

    “你大堂哥他们觉得在六面山种药挺好，不肯插手腌菜生意。你二伯父放不下田家的粮油生意，也只你二伯娘一人过来帮忙。所以，大房二房都是各占一股。咱们和你姐夫，各占四成。”

    叶氏知道杨桃忧心这事儿，她刚一转醒，便一边喂粥一边将这些事情说了。

    杨桃原本挺欣慰，可一听还能占股四成，不由得皱了眉头：“咱家一共占五成，分出去了两成，怎么还能占四成？”

    “你姐夫坚持要这样分的。”叶氏喂完杨桃最后一口粥，微微一笑道：“他说腌菜铺子能有今天，第一关键的是我的手艺，第二关键的是你的点子。当初他们占一半就不合理，这次两个伯娘的股份还只从咱们这边走的话，他就只能退出不干了。”

    杨桃没说话，她知道张存的想法。他是真把杨家当成了自己的亲人，所以舍不得杨家吃半点亏。

    她窝心一笑，道：“姐夫的情，咱们得领。”

    或许是否极泰来，也或许是杨家雇大夫检查腌菜质量的法子实在惊世骇俗。总之，知府大人竟也关注了杨家腌菜。

    先前，只是派人半斤一斤的往那边带，后头竟也抛来了订单。

    他要的数量虽然不多，可却是活招牌。

    “连知府大人都订了菜吃，咱们普通百姓还怕什么？”

    况且，官和民原本有天壤之别，普通百姓突然能和知府安大人吃一样的腌菜，那本身就带着话题性和宣传性。

    一时间，杨家的腌菜又紧俏起来，那火爆的程度比出事前有过之而无不及。

    杨家人累弯了腰，却也笑歪了嘴。

    二伯娘成天跟着叶氏忙里忙外，想起杨畔的时间越来越少，一想就哭的时间越来越少……

    终于，二房人脸上也有了笑。杨桃看着，心口发暖，说不出的欢喜。

    这天晚上，乔安从学堂过来看她，杨桃才想起乔绣的事情得给他提个醒。

    她试探着问他：“你家药铺，如今还是总丟名贵药材吗？”

    乔安伸手探了杨桃额头，确定已经不发烧了，他紧皱着的眉头才松开了些：“赵郎中说你心思重才生了病，原来就是在操这些闲心？”

    “哪里是闲心了？”你家的事，难道不是我的事？

    想着后半句没说出口的话，杨桃的脸烧得通红。她赶紧将头低了下去，想以此掩饰自己的害羞。

    可乔安眼尖，早将她神色收进了眼底。也就因为她脸颊飞起的那一片红晕，多少的糟心事也都散了。

    “你知道是乔绣偷的？”乔安脱了鞋袜躺到杨桃身边，枕着手深沉了眉眼看着她道：“你明知道是她还不吭声，就由着她和姓董的私相授受？”

    “董书含？”杨桃惊得都忘了羞，忘了该将这个无视立法随意爬床的臭男人踢下去。她直接坐了起来，皱着眉头道：“董书含骗她偷家里的药卖钱？他们要做什么？”

    “董家能缺这点银子？”乔安一个爆栗敲在杨桃额头，没好气的道：“私相授受啊，私相授受。这么羞耻的一个词，你就没注意到？”

    杨桃捂着被弹得生疼的额头，可怜巴巴的瞪着乔安。

    好几天没见，乔安就愿意杨桃所有的情绪，所有的目光都在他身上。所以也不哄，枕着自己的手臂，斜躺着看杨桃。越看，他薄削的唇就翘得越高。

    杨桃等了半天也没等来下文，气得伸手去呵他痒痒：“到底是怎么回事，你说是不说？”

    “不说！”

    论力道，论呵痒痒的技巧，杨桃哪里是乔安的对手？

    于是，她气势汹汹的发起攻击，最后被按在身下痒痒得狂笑求饶，也依旧是她。

    “你欺负人！”终于停下来的时候，杨桃喘着粗气捏拳头锤他。

    乔安一把任她打了一会儿，而后便了握住了杨桃的手，收了嬉笑声色，低沉了嗓音看着杨桃道：“桃儿，出事了！”

    妙书屋

    