
    杨桃停了好久，回过神来之后心间骤疼，几乎无法呼吸。

    “你轻点啊杨大夫！”伤员被杨桃捏住了伤口，疼得额上直冒冷汗。杨桃急忙放开他，歉意得直道歉。

    别的大夫见得情形不对，赶忙过来接了杨桃的活儿，劝她：“先回去歇会儿吧，出了那么大的事，大家都能体谅。”

    杨桃身上抖得厉害，也实在没法子再干活。只匆匆朝对方福身行了一礼，便匆匆回了住处。

    可出了这么大的事，杨桃又怎样歇得住？想着乔安可能面对的一切，想着乔安或许都已经不在人士，她身上直发软，泪却一颗都掉不出来。

    “说好要平安回来的，你亲口说的，怎么可以食言？”想着当初他送自己来晋王营地时说的话，杨桃颓然跌坐在椅子上：“你要真有个三场两短，我该怎么办，我要怎么办？”

    想着以前种种，她终于哭了出来。

    这一哭，便是大半个时辰。等她终于哭累了，天都快黑了。

    前线受伤的战士一个个往后面抬，有限的几个大夫已经是忙不过来。乱哄哄的场景中有人在问：“杨大夫呢，这么要紧的时候她躲去哪里了？”

    说着话，便有人要来踹杨桃的门。可刚到门口便被人拉住了，叹息着劝道：“左翼军几乎全军覆没，幸存的将士无一不被俘虏。这种时候，杨大夫只怕要想着替乔大人殉情了，哪还有心情诊治伤员？”

    “只要还没死，那就得治。”对方显然不服气，提高了嗓门喊道：“打仗哪能没有死伤,总不见得乔大人出了事，旁的将士们就都该死吧！她杨大夫只要还是大夫，就得救死扶伤。”

    “你这不是不讲理吗？”

    “命都快没了，还讲什么理？我就不信乔大人地下有知，肯看着杨大夫对兄弟们见死不救！”

    那人说完就要踹门，可他才刚抬起腿，门已经从里面开了。杨桃背着药箱，顶着哭红的眼圈站在了门前：“走吧！”

    看着杨桃憔悴得纸人一般，先前还底气十足的士兵瞬间也是不忍。

    他朝杨桃拱手作揖，无奈道：“不是在下不近人情，实在是……”

    “救人如救火，我心里明白。”杨桃摆手让他下去，自己匆匆往伤员地而去：“你去忙吧，该做什么我自己有分寸。”

    当杨桃再次出现在伤员地的时候，知情的大夫都很有些吃惊。可伤员实在太多，大家实在没余力顾及杨桃的心情，紧着抓了她就分派了活计。

    连着三天连轴转，好多大夫都轮着休息过了，可杨桃却好像不知道疲倦，没日没夜，废寝忘食。

    起初大家也不觉得什么，到后来伤员少些，杨桃还是没日没夜不知休息，大家才回过味儿来——她这是伤痛过度，不敢停下来。只怕一停下来，她也就没办法活了。

    也有人劝过她，要她看在家人殷切盼着她平安归来的份上，顾惜些自己的身体。

    每当这种时候，杨桃便憨厚一笑，让对方安心：“我知道分寸，一会儿就去歇着。”

    可是没多久，杨桃便晕倒在了伤员营！

    这一晕，便是两天。

    杨桃再醒来的时候，张副官正坐在她床前。将她睁开眼睛，顿时松了口气：“你昏迷了两天，王爷便担忧了两天。如今醒了，可再不敢胡闹了。”

    杨桃初初醒来，还没反应过来发生了什么，她迷茫的看着张副官的眼睛，迷茫的问：“两天？”

    还没等张副官回答，所有回忆便扑面而来。一瞬间，杨桃的表情僵硬起来：“乔安，当真再也回不来了？”

    看着杨桃渴盼的眼神，张副官喉头发紧，终究说不出令人心碎的话，只偏头避开杨桃的眼睛道：“到目前也没找到乔大人的尸体，以大人的聪明才智，应该还有生机。”

    若真有生机，你又怎么会连我的眼睛都不敢看？

    “你先安心养病，王爷已经着手安排，一定会尽快攻克保定府，将被咱们被抓的兄弟全数救出来。”

    杨桃敷衍的点了点头，并不说话。

    张副官自己也知道这安慰人的话没有一点说服力，他尴尬的咳嗽两声，停了半晌后才转入正题：“在过两天从西火运过来的物资也该到了，你这两天准备下，到时候就跟着他们回西火去吧。”

    “回西火？”杨桃突然从床上坐了起来，不敢相信的看着张副官道：“为什么要送我回去？每天从战场上送下来多少伤兵，现在正是缺大夫的时候。”

    “王爷也是为你着想，你身子不好，还是回去养病比较妥当。”张副官小心的看了眼杨桃的脸色，小心的措辞道：“你家里传信过来，你娘亲担心你的安危，忧思成疾。不巧乔安又出了这样的事，王爷体恤，想让你回去看顾着家里人。”

    听着母亲生病，杨桃又是一阵恍惚。

    张副官瞪了半晌也没等来杨桃回话，便叹道：“两天后便该到了，你先准备着。想回左翼营以往的驻扎地去看看也成，告诉我一声我也好安排。这两天，你便好生养着，到时候旅途奔波别身子吃不消。”

    孤男寡女的，张副官不好久留说完便要退出去。

    在他快走到门口的时候，杨桃终于回过神来，斩钉截铁的道：“烦你回禀王爷，民妇谢过他的好意，可民妇不走！”

    “为什么？”这个答案，张副官却很是意外。战乱当头，好些将士都当了逃兵。杨桃有机会全身而退，竟说不走？

    “因为我是个大夫，因为这里需要我！”杨桃挣扎着从床上起来，伸手拎了药箱背在身上：“乔安走了，可乔安想做的事情还没有做完。他做不了没关系，我还在呢！”

    说起乔安，杨桃的心就一揪一揪的疼。可她挺直了脊梁，没让眼泪流下来一滴。

    “张大人回去吧，除非战争结束，要么我绝不会走。”

    “你这又是何苦？”张副官和乔安素有交情，他比谁都清楚杨桃在乔安心中分量。如今乔安凶多吉少，他怎么忍心杨桃一介女流还在外犯险？

    杨桃却没心思和张副官解释更多，她背着药箱颤巍巍出去，只坚定的留下一句话道：“我绝对是不会走，王爷若当真体恤便别逼我。乔安已经没了，行医救人便是我最后的寄托和依靠了。若连这个都不让我做，那我活着还有什么意思？”

    “王爷的意思，西火那边乱不得。”

    “乱不了！”旁的杨桃并不清楚，这一点却明白得很：“有师爷坐镇，周侍卫辅佐，再有杨、乔两家人忠心帮衬，西火绝对不会乱。”

    不想再听更多劝她的话，杨桃将张副官扔在当下，自己背着药箱匆忙走了。

    她一步一步走得坚定，脸色虽还苍白却挺直了脊梁，好像泰山压下来也没办法将她压垮一样。

    王爷听了张副官回的话，沉默片刻后终究还是随了她的心愿：“想留便让她留下吧，乔安不在了，你多照看着她些，别让人平白欺负了她。”

    这次病后，杨桃也更加爱惜自己的身体。救治病人虽依旧全力以赴，可该吃饭吃饭该休息休息，半点不让人为她操心。

    就这样过了大半个月，见杨桃除了笑得少些别的都正常，大家才终于松了口气。

    这天早上，天才蒙蒙亮，营地门口突然吵闹起来。杨桃穿了衣裳出去看，才走到门口便听见有士兵嚷道：“抓到了，抓到了，奸细抓到了。”

    “奸细？”杨桃心下狐疑：“哪个奸细能笨到从大门过来？这不找死么！”

    也不是什么心思牵引着她，寻常不爱看热闹杨桃一个劲的往营地门口去。

    当她听见有士兵嘲笑那奸细说是自己人的时候，她心里砰砰直跳，下意识拉了那士兵问道：“抓到的是什么样的人，怎么就认定了是奸细？”

    “穿着破烂还挂着对面军营腰牌的一个男人，嘴里还嚷着自己是左翼军副将。左翼军哪里还有人在，他便是撒谎也不找个靠谱撒。”

    也不知道是左翼军这三个字刺激到了杨桃还是怎么回事，她当即就激动起来，拉着士兵的手臂急道：“那人呢？人去了哪里？”

    这态度闹得士兵发懵，呆呆的回道：“押到牢房去审了，若是问不出有用的东西，只怕当即就斩了。如今这关键时期……”

    杨桃没顾上听士兵后头说了什么，她着急的往牢房跑去。

    等到了牢房门口，杨桃便听见里头惨叫连连。她着急的要往里头冲，守门的侍卫却死活不肯让她进去。闹得不可开交的时候，侍卫甚至拔出钢刀架在了杨桃脖子上。

    也不知道为什么，此时的杨桃就是铁了心。她发狠的看着侍卫，不管不顾就要往里头闯。

    “杨大夫！”侍卫手里握着刀，刷白了脸看着杨桃：“你别逼我！”

    “是你逼我！”杨桃咬了咬唇，神色也越发坚毅：“要么你现在就砍死我，不然我一定进去看看那奸细！”

    侍卫便真的要动手了，军令如山，便是杨桃闯进了牢房他们也一样要被军法处置。

    眼看着刀就要落下，牢里突然抬出一个浑身僵硬的男人来。杨桃只瞥了一眼，整个人就不管不顾的扑了上去，嘴里大喊着：“乔安！”

    妙书屋

    