
    消息传到西火的时候，杨桃正在县衙摆酒席庆祝太平。

    晋王的近身侍卫带乔安火速去晋王府商量对策，杨桃情急，一把抓住那侍卫问：“突然这么着急，是出了什么大事？”

    侍卫怕引起恐慌，为难着不知道该不该说。

    乔安拉了那侍卫去一边说话，才说了没两句，脸上的神色就变了几变。等听到最后，神色再也轻松不起来。

    “这位兄台先等等，我和内人先交代两句。”

    乔安顾不上侍卫的反应，拉了紧张等在一旁的杨桃去一边，避过众人道：“要打仗了！”

    杨桃吓得不轻，正要询问缘由，乔安抢先摇头道：“时间紧急我不能和你详说具体情况，京中传回来的消息是新皇已经遇害，可到底还有没有命在谁都说不清。晋王便是再能忍气吞声，也容不得亲族谋逆。”

    杨桃听得心都凉了，皱着眉头道：“不是都决定了偏安一隅？咱们这边兵强马壮，管他京城谁当皇帝做什么？这一打出去，可就再也回不了头！”

    “哪里是你想的那么简单？”乔安拍了拍杨桃的肩，示意她先冷静下来：“早就回不了头了。就算偏安，最多也就十多年光景。”

    还想要再解释，侍卫已经上前来催：“王爷和一众大人都在王府等着，情况紧急还请乔大人莫要耽搁。”

    乔安点头示意知道了，又紧着拉了杨桃的手道：“旁的也不用多想，安心在家等我回来。我若是一时回不来，切记要看好地下库房。”

    等杨桃点头，乔安便匆匆走了。

    满屋子的人都过来打听发生了什么，都是至亲的人，杨桃也不瞒着，将自己知道的全数告诉了大家。

    而后道：“虽说事发突然，但咱们这边也不能乱。撤了酒席，各自去忙自己的事。”

    满屋子的人都在等着过好日子，在等自己的亲人回来团聚。突然又出了这样的事，自然少不得哗然、吵闹。

    杨桃被七嘴八舌的众人的围在中间，乔康成和杨老三好容易才拦开众人将杨桃拉出来。

    眼看着一帮妇人还要追过来问，乔康成直接拍了桌子：“都乱什么乱，你等过来的时候不知道会有这天还是如何？没有人盼着打仗，可旁人都谋权篡位了，晋王还能忍得？咱们的老祖宗都被人害死逼死了，咱们还能忍得？”

    杨家二老才走三年，当初那种痛那种恨依旧刻骨铭心。现在乔康成再提起来，杨家众人便都沉默下来。

    “没实力也就算了，既然现在兵强马壮，做什么要由着人欺辱？今天，晋王能名正言顺的起兵而不起，那往后别人对他出兵便是名正言顺！”

    乔康成拍得有些手疼，说着话偷偷揉了揉手心，而后又接着道：“偏安一隅，谁能容得下晋王拥兵自重偏安一隅？拖拖拉拉等着别人来找咱们清算，还不如现在就有个结果！”

    “自身没有能力也就罢了，总不能为了报仇搭上全家老小。可如今这形势，分明不是以卵击石。这么好的时机，难道不斩杀了逆贼替父母、祖宗报仇？”

    晋王虽说一早就将杨家和乔家的亲属都接了过来，可他们祖祖辈辈在蜀州生活，族人不少，亲友更是数不胜数。晋王便是有心，也根本顾不过来。

    等他们在西火安稳下来，蜀州那边就陆续有消息传来：新皇新派遣到蜀州的官员，想尽了名头折磨和杨家、乔家相关的人员。先前求救的书信还往来不断，到了后头，许久也不见有信过来。一年前收到最后一封书信，却是族人直言因为他们家破人亡，几乎灭族，更直言诅咒他们不得好死。

    以往总以为是新皇残暴，如今看来却是敦亲王从中作梗。

    “自从新皇登基，倒霉的可不光是咱们杨、乔两家。这些年来，百姓被逼得四处暴乱。咱们跟着王爷重肃国威、民风也是分内之事！”

    这些年，大家抛家舍业的在异乡生活，心里也早就憋了一肚子气。再被这些话勾出心火，血便跟着滚热起来：“打就打，大不了就是豁出去一条命。男子汉大丈夫，躲在这里苟且偷生算怎么个意思？”

    这边算得上群情激奋，晋王府那边是更加的热血沸腾。

    他们在一起商量了很久，大到点兵派将，小到讨伐文书的写法，一应商量妥当，已经是三天后的事情了。

    等乔安回到西火，头一件事便是和秦将军交接兵器，军饷。紧接着又将手下的所有官员召集在书房商讨出征的事情。

    等最后得出结论，天都快要亮了。

    杨桃歪在床头一直没睡，乔安一进门她便紧张的坐直了身子：“守城的人员定下来了吗？”

    “定了！”乔安疲惫得很，蹬掉脚上的鞋就要往床上歪：“让我歇会儿，天亮就该点兵往潞安府去。”

    “你带兵？”杨桃原本在帮着乔安宽衣，闻言手上就顿住了：“你是文官，哪里就轮得到你上阵杀敌？”

    “晋王这边统共才有多少官员？我乔安虽不是武状元出身，可和大当家一战也有了些经验，在要说伸手，我也不比多少武将差。”

    杨桃有片刻愣神，乔安等了片刻等不到她接着宽衣，便拿开她的手自己开始解盘扣：“西火是兵器粮草的来源地，定然是重兵把守。你们留在这里，我能放心！”

    他知道自己出征杨桃肯定会担心会伤心，他怕杨桃的眼泪，更怕最后争执不下伤了杨桃的心。索性，背过身去睡觉，不听不看心里也能好受些：“国难当头，我总不能因为贪生怕死就不为国出力。”

    杨桃自己愣了许久，而后默默的躺在了乔安身边。

    她伸手搂住他的腰，将脸紧紧贴在乔安的后背上，缓慢又坚定的道：“我要和你一起去！打仗就免不了死伤，到时候会需要大夫。”

    “早就征集够了大夫，用不着你一个女人逞能！”乔安突然坐起身来，严厉的瞪着杨桃道：“替我守好西火，守好咱们的家。”

    “你在哪里，咱们的家才在哪里。”杨桃迎视着乔安的目光，态度坚决：“晋王早就答应过我，若真有这一天，准我随军。你若铁了心不带我去，我也有法子去追。你的队伍里不要我，总有缺大夫的队伍欢迎我。”

    “杨桃！”

    一声爆喝震得杨桃心都发颤，可她依旧梗着脖子倔强的坚持：“若不能守着你，至少让我和你做相同的事。若是不然，我就是活着又还有什么意思？”

    乔安长叹一声，眼眶一酸，将杨桃紧紧搂在怀里。

    关于怎么面对危险这个话题，杨桃和乔安已经讨论了无数次。既然彼此都了解彼此的想法，再争论，也实在没什么意思。

    “决定了？”乔安将杨桃紧紧抱在怀里，鼓了好大的勇气才下定决心：“跟我去军营，吃苦受累都在其次，最要紧的是生活不方便。一军营男人，吃穿住行都不稳妥，更没人能顾得上来你。”

    “我不怕！”杨桃轻推开乔安，离开一些后认真看着他的眼睛道：“只要知道你在身边，我心里就能安稳。至于生活不方便，行军打仗又不是去享福，我心里有数。”

    “那便好生歇着吧，明儿一早启程。”

    杨桃这才搂着乔安的脖子笑了起来:“好！”

    第二天天刚蒙蒙亮，杨桃和乔安便收拾停当点兵出发。留守西火城的杨、乔两家亲属来送，看见杨桃高坐马背之上都是吃惊。

    叶氏当即就白了脸色，失态道：“打仗岂是儿戏，你给我回来！”

    没等杨桃说话，脸色也是跟着发白的杨老三便扯了叶氏的手，道：“桃儿是大夫，乔安用得上她。能为她阿爷阿奶报仇出份力是桃儿的造化，你别添乱。”

    王婶看着神色坚毅的杨桃，心里也跟着发紧。她紧紧拉着乔康成的手，忍不住就哭了出来。

    “放心，乔安会保护好她！”

    不管这里的人赞不赞同杨桃跟着乔安上战场，既然杨桃已经决定，事情就没有再转圜的余地。

    没多久，大军运送着物资开拔。杨桃在马背上回身朝大家挥手：“我们一定会平安回来，决不食言！”

    行军的路比想象中艰苦，她寻常很少骑马。先前坐在马背上还好，如今马一跑起来，她根本就驾驭不住。

    走了还没多远，杨桃就数次险些从马背上摔下来。乔安看不过眼，喝令她坐到了运货车上去。

    这一路，除了杨桃不会骑马闹出两场笑话，别的并没有什么新奇的地方，一路平平稳稳到了潞安府。

    之后晋王亲自坐镇，一路往北进攻。

    新皇登基之后，所作所为非但不得人心还寒了百姓的心。晋王在勤政爱民的事迹倒在周围流传广泛。

    所以，晋王一路往北走，往往还没正经打仗，对方就已经打开城门迎他入内。两三个月的时间，他们很轻松就拿下了七八座城池。一直打到保定府，才真正和朝廷军较量。

    保定是京师的南大门，只要将它攻克下来，要入京师便如探囊取物。晋王不敢掉以轻心，才刚篡夺了皇位的敦亲王更是重视得很。

    两方大军对峙，原本是势均力敌的场面。可晋王一次决策失误，竟被对方击得连连败退。而乔安所在的左翼军，竟被对方全数擒拿……

    正在后方治疗伤员的杨桃得了消息，一根银针错手就扎在了自己身上……

    妙书屋

    