
两个手下已经捂着嘴，快要笑出声了。这姑娘是哪里来的奇葩啊！

    “公主，回家。”姬无双了解了公主老往出跑的原因，便不在浪费时间，转身就走。

    一个手下赶忙跑去开车，另一个走过去给公主带牵引绳。

    小受从圣伯纳头上蹦下来，公主一边被牵着走，一边扭头发出呜咽的声音。其中一个手下，摸了摸它：“没事，明天就带你去把医院，把胎化掉！”

    抱着小受正要离开的青卿一听这话，慌忙跑过来。拉着那个手下的袖子问：“你说什么？要带公主去化胎？”

    对着这么一张洋娃娃般精致的小脸，手下一点都不觉得麻烦，笑眯眯的回答她：“是啊！你放心，我们家里有专门的人照顾它的。”

    “为什么？”

    “额？什么？”

    “为什么不让她生小狗狗，我都说了小受会负责的。”青卿把小受高高的举起来，给他看。

    牵着公主的手下懵了，他一个大老爷们头一次对着这么双干净却含着泪珠，还死咬着嘴唇不想让眼泪流出来的小姑娘。

    “不化了！我们不化了！”脱口而出的话让他下一秒就抱着头蹲在地上。怎么嘴这么快呢？这是自己能做了主的是咩？

    “你怎么了？”青卿觉得这个手下看上去很痛苦，蹲下身安慰他。

    “唔唔唔……我没事。”手下锤着自己的脑袋摇头。

    青卿突然后退了几步，手下站起来抹了抹不知道有没有的眼泪：“小姑娘，没办法啊，咱们家里是少爷说了算，他是不会让公主把小狗生下来的。咱们少爷对待动物一向是能躲就躲，不能躲就扔掉。他根本就不喜欢小动物。”

    估计是觉得背后说自家主人不太合适，手下抬头望着天：“其实不是我们家少爷冷酷，残忍。只是……”

    “没想到你这么了解我，只是什么？”一道冷声打断了他的陈述。手下眼睛转了转，颤巍巍的扭头看了看青卿。

    青卿看着他那张扭曲的脸，万分不忍心的点了点头。

    “什么……时候……”

    “我站起来的时候。”青卿老老实实的宣判了他的死刑。

    手下猛的抬起头，看着不远处的姬无双。机械的说：“少爷，我去看看车到了没有。”说完拔腿就跑。

    “你要让我去牵公主吗？”一句话，他抬起的左腿被死死的定在半空。沮丧的低下头，又拿起牵引绳：“对不起少爷，我忘了。”

    一旁的青卿一直在做深呼吸，好像给自己打气的气球。终于到要爆炸的边缘，才从嘴巴里爆发出来：“这位先生，如果你不喜欢公主，就不要带她回去了，我会照顾她的。”

    “你怎么知道我不喜欢它。”姬无双冷声问。

    青卿对这种没有语调的声音毫无抵抗力，禁不住又打了个冷颤，然后指着藏在圣伯纳屁股后面努力降低自己存在感的手下：“他说的。”

    手下装死中。

    天已经完全黑了，姬无双的耐心也到了尽头：“回去。”丢下两个字，便转身离开。

    “你不能带她走。”青卿冲上去，拦住他。姬无双在她靠近时，便快速的退开。依旧和之前一样保持五六步的距离。

    害怕的要死的青卿这是第一次和陌生人说话，还是个看起来好可怕的男人，但是为了公主和她肚子里的小狗狗。她生生将这些恐惧压了下去。

    “你不能带公主去化胎。”

    “为什么，那是我的狗。”姬无双觉的这丫头有意思的很，明明怕的手都在抖，还敢拦住他。那双亮亮的眼睛现在看起来越发闪烁，甚至盖过了她头顶的星辰。

    青卿咬着嘴唇，眼里突然一亮，上前两步，把怀里的比熊高高的举到他跟前：“小受是爸爸，爸爸不同意。”

    姬无双眉头一皱，眼底划过一抹厌色，快速的退后几步，语气有些急：“不要靠近我。”

    青卿愣了下，看着不远处一直爬在地上呜咽的公主，又看了看姬无双的反应。大叫起来：“你根本就不喜欢狗狗，你一定是电视上演的变态，专门虐待小动物的。”

    姬无双有些愕然的看着她，不知道在想什么。

    躲在一旁装死的手下突然冲出来，对着姬无双使劲的鞠躬：“少爷，她年纪小不懂事，您别计较啊！千万别生气！又扭头对着青卿猛摆手：“小姑娘，你误会了，误会了。

    青卿看着姬无双原本就冷冰冰的脸庞更黑了，咽了咽口水，不由得往后退了几步。

    怀里的小受却突然说了句：“他怕狗！”

    突然传来的狗叫吸引了姬无双和他手下的目光，然后手下就惊恐的看到青卿怀里那只小白狗以高空跃起的姿势飞向了他家少爷。

    “啪！”完美的落点……在姬无双的脸上。

    “啊……”

    青卿捂着耳朵，看着那个手下尖叫着冲过去抓小受。却被同时冲上来的公主撞了个四脚朝天。

    “不许你抓小受！”公主嗷嗷叫着一屁股坐在手下身上。

    这会功夫，小受早就跑回青卿怀里，摇着尾巴得瑟：“看吧，他怕狗吧！都不敢抓我！”

    刚刚去开车的手下等半天等不着人，这会也跑了回来，目瞪口呆的看着和他同一工种的兄弟翻着白眼躺着地上，公主的屁股还在他胸口拧来拧去。自家少爷一动不动的爬在地上，那位看起来像是天使的小姑娘，可怜兮兮的望着他。

    “这……这是怎么了？”

    “快点……快点救少爷，他被狗碰了。”

    “啊……少爷，少爷！你坚持一下，我马上送你回去。”青卿看着从被小受扑上去，就爬在地上一动不动的姬无双心里不停的翻腾，难道被吓死了？一想到这，她害怕了。偷偷一步一步往后移动，然后撒开腿狂奔……

    公主叫声从后面传来：“小受！小受我明天来找你啊！”

    如果青卿不这么快逃走，此时便能看到被两个手下扶起来的姬无双那张惊为天人的脸……

    黑里泛着红，红里透着片片白色的斑点。嘴巴肿的像是发了霉，长了白斑的香肠。鼻子变的和个馒头一样，两个鼻孔都看不到了。眼睛被挤成一条缝，隐约只能看的到眼白。

    “快快快。”两个手下抬着姬无双，公主跟着后面叫着。此时青卿不在，谁也听不懂它在说什么了。

    两人将姬无双放进车里，公主自觉的上了另外一辆车。两辆加长的奔驰快速向新城区驶去。

    夜风清凉，公园里只听见梧桐树叶沙沙作响。像是情人间的呢喃细语，在晕黄的路灯下悱恻。谁也不知道，刚刚这里发生了怎样一幕人飞狗跳的闹剧。

    S市新城区，依山而建的著名的高级别墅群。山顶上最高的那一幢巨大的城堡型别墅从山脚望去露出欧式建筑的屋顶。夜空下如同一个巨大的发光体，霍霍闪耀。

    此时，别墅二楼最里面的房间，推开高大的黑色雕花门。一个穿着考究制服的白胡子老爷爷正在怒斥着他前面两个男子。

    “你们两个竟然让狗碰到少爷，竟然让少爷变成了那个样子！！”老人的白胡子一抖一抖的，显示着此时内心的愤怒。一只手猛戳其中一个光头男子，大概是戳久了手指头疼，最后干脆直接用拳头砸那光秃秃的脑袋。另一个有头发的听着那一下下咣咣的声音，摸了摸自己的头，内心非常感激父母给了他一头茂密的头发！

    “福伯。”略显疲惫的声音传来：“我没事，让他们下去。”

    被唤作福伯的老人，狠狠瞪了两个手下一眼，又一人踢了一脚，才让他们出去。

    花梨木的浅浮雕屏风后面，墨色闪着金线的壁纸暗雅高贵，巨大的紫檀高低架上摆放着各种青瓷摆件。墙壁上挂着一副气吞天下山河图，古老的落款彰显着它的价值。每一处细节无不彰显着低调又含蓄的奢华。每一样看似平凡的摆设都价值不菲。

    姬无双斜卧在正中央金色的欧式沙发里，中式的红色锦缎亮面。衬着一身黑色居家服的他如同端坐在王座上君临天下的王者。

    当然……前提是要忽略那张依旧肿的和猪头似的脸！