
市中心的商业圈，寸土寸金的地价。步行街，购物中心。这里是S市最繁华的地段。而几年前，突然起来一座高28层的YK财团大厦。

    整个大楼都是黑色的。如同在香衣云鬓的灯红酒绿中，突然走进一座千年古刹。只不过，没有净化心灵的洗涤。而是，充满挑战与压力的威胁。

    这座黑色城池的最顶层。一间足有300坪大小的办公室，正中央摆放着超大型的黑色办公桌，其他家具的摆设也同为黑色，整个空间透着冷酷硬朗的气息。

    姬无双靠在酒柜上，两指捏着杯红酒。完美的倒三角形身材足有一米八五。此刻，犹如双剑的眉宇下那双一如万年深海般淡漠的眸子，盯着杯子那猩红的液体，如希腊神话中高高在上的神袛。

    “少爷，荣氏的大小姐刚刚又打电话来，问您什么时候和她一起吃饭。”带着金边眼镜的斯文男子，手里拿着个笔记本向姬无双汇报。

    姬无双缓缓走向办公桌，靠在椅子上松了松领带：“我什么时候说过要和她吃饭了？”声音清悦带着丝凉意。

    年轻人什么都没问，点点头：“知道了。”

    桌上的电话响起，姬无双按下了接听键。

    “少爷，公主又跑了。”

    “……”

    这样可不行，他没有那个时间天天去找狗，看来，得想办法解决了。

    青卿看着蹲在她脚边使劲蹭蹭的巨型犬，又看看在一边抱着骨头啃的天昏地暗的小白团子。忧郁的抬起头，难道历史的昨天要从演吗？

    “青卿，我们去公园玩飞盘吧！去吧！”

    不去，死也不去。她不要在见那个冷冰冰又怕狗的变态男人。若是那些女人们，知道青卿这么形容全城最有价值的男人，恐怕会直接将她拆入腹中。

    青卿一直努力想把腿从那两只狗爪子里抽出来，发现那是不可能做到的事情，便默默拉张椅子坐下。

    “公主，你怎么能又偷跑出来？”本来就不大的宠物店，被圣伯纳那么一趴，看起来越发的窄小了。

    “我想来找小受玩啊！”公主摇摇她的大尾巴。

    安安踩着猫步从她背上走过去：“到底是年幼，就这么跑了来，也不拍半路给人绑了去。”

    刚说完，门口就传来个声音：“喂，这不是你的狗吧。”

    青卿抬头一看，一个陌生的男人站在店门口，鬼鬼祟祟的打量着她。

    看到青卿的脸，那男人一愣，本来就猥琐的眼神更不干净了，把店门关上走了进来，四下看了看，确定只有青卿一个人，才笑眯眯的开口：“这只狗我跟了它一路，你也不是主人吧。让我把牵走卖了，钱咱俩对半分怎么样？”

    “这就是电视里演的坏人。”圆圆不知道什么时候已经跑回笼子里。

    小受继续在啃他的骨头，公主在一边摇着尾巴欣赏他的吃相。

    “你是坏人啊！”听了圆圆的话，青卿反应过来。

    大概没想到青卿这么直接，坏人眼睛一瞪：“老子看你长的不错才分钱给你，你最好乖乖站在着别动，不然我把你一起带走。”

    “这歹人定是要将你卖到那烟花之地去。”安安坐在她脚边陈述。

    坏人突然一脚踢上来：“死猫，叫什么叫，踢死你。”

    安安轻轻一跳躲了开，弓着身子发出尖锐的叫声：“青卿，我要挠死他，胆敢叫我死猫！”

    青卿一把抱起她，对着那男人喊：“我不喜欢烟花，我不会去的！公主也不会让你带走，你赶快出去。”

    “你……你说什么？”猥琐男没听懂，但是后面一句他懂了：“哼，小丫头片子。”边说着顺手从货架上那起根狗链子往公主身上套。

    “你不许带走公主！”青卿急了，就要扑过去。

    公主却一屁股把那家伙顶翻在地，小受努力往嘴里塞最后一点骨头，一边说：“等下，等下！等我吃完就咬死他。”

    博美和拉布拉多也开始狂叫，圆圆在笼子里蹦来蹦去：“加油！加油！你不是一只狗，你不是一只狗！”

    这么大的动静，却依旧没能引来周围的邻居。S市有明文规定，任何从事室内宠物买卖的店铺，都要安装指定规格的降噪壁纸和隔音门。此时又是晚上下班时间，街道上汽车行人拥挤，喇叭声不断。

    那男子也正是看准这个时间，才敢明目张胆的进来。

    “啊！”男子甩了下手，上面有一道深深的爪印，安安炸着毛冲着他龇牙。

    小受在一边蹦来跳去，蹿到安安身边：“你完了，你接触人类血液，会得传染病的。”纵是安安听了这话，也差点栽倒：“滚，你个白痴。”冲着小受吼过去，连她惯用的红楼体都没念。

    青卿躲在公主后面，看到大家都没事，开始劝在包里翻来覆去不知道找什么的男人：“你为什么要卖掉公主，我告诉你，她的主人很有钱很可怕的！”

    “是啊！是啊！”公主在一旁附和，并且纠正：“但是不可怕，很温柔！”

    那男人突然抬起头，从包里掏出一把不大的匕首，眼里划过一抹阴毒：“哦？很有钱？”他看着那条圣伯纳，他在杂志上看过圣伯纳犬的介绍，知道这是一条血统纯正稀少的圣伯纳品种。便偷偷跟着它，发现真的没有主人带着，便起了念头。

    原本想养这种狗的人家一定经济条件不错，这个女孩却说很有钱很有钱，那么……

    青卿看到他掏出了刀子，皱了皱眉头。她不是害怕，而是奇怪自己为什么看到刀子不害怕。

    “我改变主意了，男人用刀指着青卿，我把狗带走。你让它主人带着钱来赎它吧！”

    公主想再扑上去，无奈地方太小。男人手里又拿着刀，一时竟然被那男人把项圈套在了脖子上。

    顿时，猫叫吠声响成一片。混乱中青卿死命的拉住项圈绳，不让他把公主带着。小受和拉布拉多还有安安和博美一起咬着那人的裤腿。

    男人一时挣脱不开，又被乱七八糟的动物叫吵的心烦意乱，本能的扬起手中的刀就向一直抱着圣伯纳不肯松手的青卿扎去。

    安安跳起来想要去咬男人拿刀的手，结果被他躲过，眼看那刀就要扎向青卿的肩膀。公主使劲挣脱绳子往旁边一扭，匕首擦过青卿的耳朵刺了空。

    男人眼一狠，不知道是不是被小受他们咬急了，竟然举起匕首向公主刺下去。青卿一看，也不知道从哪里来的力气狠狠的朝男人撞了上去。那人躲闪不急，竟然被青卿撞的后退了好几步，然后两个人一起摔到玻璃门上，巨大的惯性撞开了门，两个人一起滚到了大街上。身后，跟着挤成一团的动物们。

    “吱喇……”刹车声刺耳的响起，一辆加长版的奔驰恰好停在店门口，车上冲下来几个黑衣人一拥而上就把那个男人按到地上。

    “小姐，你没事吧？”青卿被一个人扶起来，抬头一看，正是昨天那个秃头保镖。

    青卿呼了口气，得救了！

    “谢谢你！我没事！”青卿甜甜的对秃头保镖一笑，那笑容夜色下竟然美丽的炫目。秃头保镖一时看呆了去，随后反应过来，满脸通红。

    车窗缓缓被摇了下来，姬无双清冷的声音合着夜风传进青卿的耳中：“公主我带走了，如果方便的话。明天可不可以请你去趟我家。”

    青卿瞪着车里的男人。穿着白色的风衣，帅的像是古代如玉的公子。你刚刚那是问我咩？是咩？你连个问号都不带，就是告诉我，哎，明天你要到我家来。

    “明天什么时间？我让司机来接你。”

    “不用，不用，我自己去，下午我早点关了店过去。”

    姬无双挑了下眉眼，看看一直躲在青卿身后的公主：“上车，这个人送去警察局。”