
青卿是被福伯叫醒的，天色已经如墨浓稠。

    有些迷糊的上了车，结果到了宠物店才发现小受没回来。

    “如今你每天都会过去，他正好名正言顺的留下来。”安安一句话，让青卿把担心抛到海里去了。

    鹦鹉圆圆瞪着小豆眼瞅着波斯猫的脸，突然问：“安安，你嘴里是什么？”

    青卿正要去洗澡，听到这话转身看着她们：“怎么了？”

    安安几下跳回自己的笼子里，低下头：“嗷”一声。吐出好几块牛肉干来。

    圆圆惊悚的看着她：“你……你不是安安，你是小受。”青卿也退后几步，一把抓起桌子上的鹦鹉，使劲摇着头：“反正绝对不会是安安，安安是不会干这种事情的。”

    波斯猫的身体有一瞬间的僵硬，随即挥了挥爪子：“你们觉得，如果是那只蠢狗嘴里有牛肉干，还有吐出来的可能吗？”

    一人一鸟齐齐摇头，安安吃了块牛肉干：“那不就结了，我只是带了几块回来，有什么大惊小怪的。”

    青卿和圆圆对视一眼，圆圆默默的回笼子睡觉了，青卿默默的上楼去洗澡了。

    历史在一次证明了，资本家改造无产阶级毫无压力。再高贵典雅不屈不挠的猫，在牛肉干面前，也会赫然倒戈。

    第二下午，秃头保镖准时来接青卿，这次鹦鹉和猫达成统一战线，留下谁，谁就会把电视开到最大声。那样，用不了多久，警察叔叔就会上门了。

    于是青卿只有都带上，福伯依旧给她准备了精致的晚餐，姬无双依旧没有见到人。据说是去国外谈生意了。

    圆圆看到公主的房子后，非常不淡定的从青卿肩膀上掉了下来，然后对着小受说了句：“有眼光！”

    小受顿时又得瑟了，安安由于被牛肉干征服，也没有再打击挖苦他。

    青卿带着几个小家伙在花园里捉迷藏，后来觉得人太少了，就让公主去把光头保镖找来。

    光头大叔一听脸就绿了，但是又不能拒绝，本着要死大家一起死的精神，把所有的保镖都叫来一起玩。

    后来，这成为了每天晚上的集体娱乐活动，捉迷藏玩腻了，就换木头人，木头人玩腻了，就换摸瞎子。每天晚上山顶大宅里，都人声鼎沸，猫狗齐鸣。

    于是乎，一个星期后的一天。

    这天晚上月光皎洁，风轻云淡。绝对是个谈情说爱，干柴烈火的好天气。

    姬家大宅的花园里静悄悄的，一个人影都看不见。黑色的房车悄无声息的停在别墅门口，姬无双皱了皱眉头，没人来给他开车门？

    司机麻溜的跑下车，拉开车门，请他下车。还没等姬无双问他，就借口要放车拍拍屁股跑了。

    姬无双拧着眉头，种种迹象都表明有问题，连福伯都没见到人影。快步往主屋走去，如果他猜的没错，里面应该一个人也没有。

    果然，转了一圈，一个人影都没见着。

    想了下，姬无双从后门直接去了花园，一片安静。他眼底突然一亮，花丛里到处都是窸窸窣窣的声音。

    正想开口让人都出来，就看到一个小人影从公主屋子里钻了出来。

    穿着白色连衣裙的少女就这样突然的闯进姬无双的视线里。她摸索着一步一步往前走，眼睛被蒙上了块黑布，马尾辫也放了下来，柔柔顺顺的披在肩头。

    月光给她原本就白皙的脸庞镀了层莹光，穿行在蔷薇从中，小心翼翼双手在四周不停的摸索，每一次转头，微风都会吹动发丝轻轻的拂过脸庞。朱红的小嘴微微张着，像是在不停的嘟囔着什么。恍惚间，月亮的光华都不及这一人的身影明亮，连她周围的空气都仿佛流淌着细细的光晕。

    这幅画面像定格在时光的缝隙中。许多年以后，姬无双都还清晰的记得。那一夜，如同一朵绽放的白莲，夜游在花丛中的精灵。身后的月光如水，撒下一张无息的网，密密严严的，让人无处可逃。

    躲在花丛里的光头保镖大气都不敢出，少爷不是明天才回来吗？他转身看了看藏在雕像后面的福伯，后者摇摇头，给了他个我也不知道的眼神。

    秃头保镖看着青卿移动的方向，马上就要碰到他家少爷了。

    以下是眼神无声交流。

    忠厚的光头保镖：要不要出去阻拦？

    老奸巨猾的福伯：不要，看看情况再说。

    忠厚的光头保镖：撞上了怎么办？

    老奸巨猾的福伯：正好办。

    忠厚的光头保镖：谁也不许动……

    暗处的福伯看着自家少爷一副波澜不惊的样子，心里直犯嘀咕：怎么没反应呢？难道我判断错了？

    姬无双看着离自己只有几步的小人儿，心里已经矛盾好久了。我们只能说他装的像，其实内心一直在走开还是原地不动之间挣扎。

    可惜青卿没给他在犹豫的机会，有些慌乱的呼吸声，让青卿察觉到她前方有人。

    “哈哈！”使劲一跳，青卿直接蹦到姬无双身上，死死抱住他：“抓到了你了！”一手摘掉眼镜上的黑布，裂到耳朵根上的嘴瞬间僵掉了。

    “怎……怎……怎么你是？”由于惊吓过度，她已经语无伦次了，松开手直接坐到了草地上。

    好软，好香。这是此时此刻姬无双唯一的感觉，青卿忽然的离开让他回过神来，甚至有些小小的失望！？

    “是我不可以吗？”姬无双突然想到她之前是不是也是这样抓别人的？那几个保镖？压下心里莫名其妙的不爽，四下看了看：“你们还要躲到什么时候？”

    刷啦刷啦，花丛里一片声响，十几个人外带两只狗，一直猫，猫头上还站在一只鸟，向姬无双靠过来。

    姬无双看到那只小猫跑过来时，不动声色的又后退了几步。青卿抱起安安低着头不敢说话，保安们也不敢说话，福伯上前笑眯眯的道：“少爷，你提前回来了啊！呵呵，我们看今天天气不错，就饭后运动一下。你要不要也参加？”

    姬无双看了他半响，福伯面不改色，连白胡子都没抖一下。这样的表情，你还能挑我毛病？果然，姜还是老的辣。

    “时间不早了，送她回去。”姬无双转身离开。

    保镖们松了口气，青卿很沮丧，秃头大叔送她回去的路上，青卿还是没忍住问他：“你们家少爷是不是生气了？”

    光头大叔一愣，呵呵笑着安慰她：“不会，少爷不是什么也没说嘛！”

    “那不代表他心里没生气啊，也许在想着怎么收拾咱们。”青卿把保镖们和自己放在同一个战壕里。

    “不会，不会！”光头大叔的光头摇的蹭蹭亮：“我们少爷是什么人啊？一般有事情当场就解决了，不会事后算账的。我们道上有句话说的好，有些人从来不记仇，因为他们有仇当场就报了，我们家少爷就是这种人。”

    青卿：……果然，还是很可怕的人。

    第二天，S市迎来了入夏以来第一场暴雨，从早上开始，倾盆的大雨铺天盖地的淋湿了整个城市。到了下午，不但没有小的趋势，反而刮起了大风。气象局发布了黄色预警，提醒大家不要乱跑，小心台风。

    福伯已经打过电话来，说天气这么差，今天她就不要过去了。傍晚时分街上一个人都没有，外面狂风大作的让人听着害怕，青卿早早就把店门拉下来和小动物们围在一起看电视。

    “算算日子，公主该生了吧！”波斯猫摇晃着尾巴，舒服的躺在桌子上，鹦鹉在她背上不停的踩来踩去。

    比格犬在一边啃着根粉色的骨头，小博美格子流着口水盯着他。

    青卿按着遥控板换台，歪头想了想：“嗯，应该就是下个星期。”扭头看到小受拍了他一下：“给格子吃一个！”

    小受头都没抬：“她不是有自带吗？”

    “对呀。”青卿问小博美：“格子你要吃吗？我去给你拿一个。”

    小博美尖尖的鼻头湿漉漉的嗅了嗅，瞪着两只黝黑的大眼睛：“我……我想吃小受的。”

    “为毛？”小受白了她一眼。

    “因为……因为你的是进口的！”格子的口水又流下来了。

    青卿捅了捅小受：“去给格子拿一个。”

    小受不干：“为什么？你说过不能随便吃别人的东西，我都从来没吃过他的。”安安抬起爪子拍了拍有些委屈的小博美，凉凉丢来一句：“你确定，这是你的东西吗？”

    “怎么不是我的？公主给我的，就是我的？”

    一直在安安背着当按摩师的圆圆，终于找到个机会停了下来，她之前和安安打赌马路对面的广告旗会不会被吹跑，她说不会，安安说会……结果显而易见了。

    圆圆趁着和小受说话，从猫背上下来：“那是公主给我们大家的，你说是你的啊！你叫啊，你叫这根骨头，它答应吗？”

    小受撇着嘴想扑上去咬圆圆，青卿提溜着他的脖子扔到地下：“去，给格子拿根骨头。”小受不情不愿的叼着根白色的骨头丢到桌子上：‘那，奶油味的。”

    小博美扑过去，死死抱住，又看到小受一直盯着他，想了一下，伸出舌头把骨头里里外外舔了个遍。

    呕……大家成功的被恶心到了，小受在也不想看格子爪子里的骨头，用屁股对着他，啃自己的去了。

    外面依旧狂风乱响，雨势越来越大，姬家大宅里却乱作一团。

    圣伯纳的别墅狗屋里，公主躺着它那张蓝色的水床上，半眯着眼睛，胸膛剧烈的起伏。嘴巴微长开喘息着。一个带眼睛的中年男子拿着听诊器在它身上来回的移动。

    “李医生，怎么样了？”福伯站在一旁问，语气充满了不安。

    “不太好，正好砸在它的肚子上。”

    由于今天青卿没过来，公主呆在狗屋里无聊。跑到花园去玩，外面下那么大雨，山顶的风又更大，姬无双原本就担心它会跑出来，叫了人来想把它先锁在狗屋里，结果就看到一个铁艺的灯架被风刮倒，正好砸在公主的肚子上。

    等几个人费半天劲把公主抱进屋，发现它还是站不起来，就赶忙去禀告了姬无双。李医生一直是给姬家狗狗看病的，虽然天气恶劣，姬无双还是去把他接了过来。

    “那一下重击刺激了胎盘，公主现在要提前生产了。”李医生一直用手在摸公主的肚子：“可是……好像难产了。”

    福伯的胡子猛的翘了起来：“李医生，公主是安妮的后代，你知道的，它不能有事。”

    李医生凝重的点了点头：“我知道，可是……情况很不妙。”

    “做手术。”门口传来姬无双的声音。

    公主突然开始发出呜呜的呻吟，呼吸变的更急促，后腿伸开。李医生又观察了半天，大声喊到：“糟糕，胎膜撕裂了。”

    “什么意思？”福伯被他的反应吓了一跳。

    “幼崽都是包在一层薄膜里的，公主现在明明就是生产的征兆，可是却没有任何液体流出来，一定是胎膜破裂，宫口被幼崽堵住了。”

    姬无双站在门口远远看着，公主一直望着他呜咽呜咽的叫。

    “还有什么办法？”他问李医生。

    李医生沉默了半响，抬头对他说：“我给你个地址，你去接一个人，如果她都不行，那……就没人能行。”

    李医生迅速写了个地址给他，姬无双拿过来一看，眼角猛的一挑，竟然是她？

    暴雨夹杂着狂风，如同呼啸的巨龙席卷而来。远处的海岸涛声如雷，漆黑的夜晚像是一头匍匐的凶兽时刻将人吞没。

    一辆黑色轿车急速奔驰在去山顶的道路上，开车的正是姬家的秃头保镖，后座上坐着的，正是小脸绷的死死的青卿，比熊犬安静的卧在旁边，时不时回头看看她。

    谁都没有想到，李医生给的地址就是青卿的宠物店，李医生说唯一可以救公主的人，竟是青卿。

    车子直接绕过花园，停在公主的狗屋前，青卿不等秃头大叔打伞来接她，就抱着小受冲了进去。

    “我来了。”青卿直奔到公主身边。

    “青卿，剪刀，碘酊，毛巾我都准备好了。”李医生不说废话，情况已经不容许耽误。

    青卿蹲在公主身边，一只手摸摸她的头，一只手按住她的肚子：“公主，你要加油，我一定会救你，你的孩子和你，都会没事。”

    小受跳到公主脑袋边上，叫了几声：“公主，你要相信青卿，有她在，你一定没事。”

    “青卿……呜呜呜，小受。我好痛，好痛。”公主呜咽的哭。

    青卿带上消毒手套，慢慢的把手靠近公主的下腹，把手从子宫口里伸了进去。一旁的李医生认真的在观察。他身后的福伯却是吃了一惊，扭头看看姬无双，后者也眉头紧蹙。

    公主的身体突然一阵痉挛，稀薄的液体顺着青卿的手腕流了下来。随后，青卿小心的把手抽了出来，随着他的动作，一只小小的幼崽被她带了出来。

    李医生惊喜的叫到：“好了！”赶紧拿过来剪刀把脐带剪断，青卿把小狗狗的嘴巴搬开，头朝下甩了甩，听到小家伙“嘤呜”了一声就小心的捧在手心里。

    福伯把早就准备好的小箱子拿过来，将小狗狗轻轻放进去。

    “剩下的没事？”李医生看到青卿把消毒手套摘了下来，赶紧问。

    “嗯！”青卿点点头：“接下来她会自己生出来的。”

    李医生松了口气，看着青卿夸奖：“青卿啊！你真是太神奇了，这样你都救的了。”

    姬无双一直站在门口，此时见到公主没事了，看了眼福伯，福伯会意，开口问：“李医生，为什么青卿可以，你不能把小狗拿出来吗？”

    李医生有些激动，但是还没忘记公主还在生产：“来，我们到门口说。”

    “你们去吧，我在这里陪公主。”青卿把灯光调暗，在公主身边坐下。还没好气的瞪了姬无双一眼，自己的狗这么危险，还站那么远看着，不说过来给公主打气加油。

    外间，李医生把青卿夸成了神仙。

    “刚刚的情况，看似简单，可我们谁也做不到她那样。”李医生叹了口气，满脸都是赞美之情。

    “怎么说。”姬无双淡淡的开口。

    “因为我们根本没法判断是哪一只幼崽的胎膜撕裂，如果拿错了任何一只，子宫内的羊水平衡被破坏，瞬间就会把那只胎膜撕裂的幼崽呛死。

    “她怎么知道是哪一只？”福伯想起刚刚青卿把手伸进公主子宫里的样子，完全没有平时傻呆萌的样子，看起来就像是换了个人。

    李医生耸了耸肩膀：“这个嘛……我也很想知道。”

    姬无双看向里面，公主已经又生出两只幼崽了。青卿忙着剪脐带，还把胎膜让公主吃掉。那只小比熊大概是也想吃，青卿正在训斥它。

    “你是怎么认识她的。”姬无双收回视线，问李医生。

    李医生抚了抚眼睛：“是去年夏天的事情……”