
有了李老板之前的同意，青卿每天下午放心的带着几只小家伙去姬家玩。转眼又过了半个月，公主生的小狗狗们，终于睁开了眼睛。其中有两只的眼睛长的和小受一摸一样，安安断言他们以后就会长的像垃圾箱，小受嗤之以鼻。

    这天晚上要走的时候，正好姬无双的车驶了进来。青卿端着几个饭盒和福伯站在大门前。福伯正耐心的告诉她：红色盖子里的是金枪鱼土豆沙拉，黄色盖子的是螃蟹沙拉，剩下那个是牡蛎沙拉。

    姬无双看到青卿流着口水猛点头，他推开车门：“上车，我送你。”

    青卿刚想摇头，就见姬无双若有所思看着她怀里的饭盒：“现在不是产螃蟹的季节啊，那么肥的蟹肉，得花不少钱吧。”

    青卿一咬牙，用力的拉开车门，坐上去。光头保镖带着小宠物们上了另外一辆。

    这是自打公主生产那天之后两个人第一次照面。后来青卿曾提过上次姬无双和她说有鬼的事情，圆圆语重心长的提醒她，之前看电视学习的时候，不是都有看过是怎么回事吗。怎么还能被姬无双骗到。

    小受则一副后悔莫及的样子，觉得他们当初就不应该教青卿认识这个世界。失去记忆多好啊！脑子里没东西多轻松啊！

    安安却很惭愧，她觉得是他们没有把青卿教育好。

    所以，如果你觉得青卿的行为和语言哪里怪异了，请多多包涵一下。毕竟，你不能指望一只心理变态认为自己是乌龟的鹦鹉，一只是讲话红楼体的波斯猫和一只只知道吃的比熊犬教育出来的人类小女孩，能有多正常……

    青卿目不斜视，盯着前车窗。

    “上面有东西？”姬无双打破沉默。

    青卿继续盯着车窗。

    “你不怕……”

    “休想在骗我。”青卿打断他，开始背诵之前圆圆念的话：“这个世界上根本就没有鬼，鬼都是人类虚构的，是胆小的人自己吓自己的。”

    姬无双单手扶着方向盘，另一只胳膊架在车窗上支着头，侧脸看着她：“不错，谁教的？”路灯透过车窗，在他的发丝上形成光影的流转，给原本就俊美如华的脸庞，平添了几分邪魅。

    青卿斜眼看了他一下，又马上把眼珠子放正，依旧面无表情，内心却像跑过了几百只小受。

    这个男人长的真好看呢！比电视上的明星还好看。转念又一想，哼！再好看有什么用，也是虐待动物的变态。

    正想着，就听到旁边姬无双清雅暗沉的声音：“别看！”

    刺耳的刹车声传来，青卿眼皮一抬就看到她正前面车窗上“砰！”撞上一个黑影，然后殷红的液体顺着玻璃窗，就像是炸开的烟花，蜿蜒的流了下来。

    姬无双皱着眉头，准备好听她尖叫。

    一片……安静？

    “你，还好吧？”明明她的小脸煞白，眼睛却还一眨不眨的盯着车窗。下一秒，青卿就推开车门，冲了出去。

    姬无双跟下去，以为她去吐了。没想到她绕到车窗前，看着那一团血糊糊的东西，就把手放了上去。

    “你……”姬无双一惊。

    “还有救，我们带他去医院。”青卿一把将那团东西抱进怀里。看到姬无双并没有动，一双萌子看着他哀求：“求求你，他快死了。”

    黝黑的山路上，那双带着水雾的萌子差点烫伤了姬无双的眼睛。原本要说出口的话也咽了回去，换成另外两个字：“上车。”

    正要下班的李医生在门口被姬大少爷堵了回来，二话不说就被提进手术室。等他看清青卿手里那团东西时，惊悚的问了姬无双一句：“你送过来的？”

    姬无双看不出什么表情，点点头。

    “你……感觉怎么样？”

    青卿已经把那团血糊糊的玩意放到手术台上，冲着李医生喊：“受伤的又不是他？？你问他干什么？这只老鹰就快死了。”

    话音刚落，姬无双就砰一声直挺挺的倒在地上，青卿吓了一跳，跑过去正要推他，李医生大叫了一声：“你不要碰他，你身上有羽毛。”

    李医生没顾得上和青卿解释，叫人把姬无双抬去休息室，又让人给姬家打了电话。

    青卿原本想问问姬无双是怎么回事，看李医生认真的在救治老鹰，又不敢打搅他，便安安静静的坐在一边看。

    半小时后，老鹰的手术还没做完，就来了个戴着眼镜的年轻人把姬无双接走了。青卿有些委屈，好歹是一起来的啊，走也不说一声。小姐，人家也得能说啊，姬大少爷还昏迷不醒着好不好。

    她又担心那只老鹰能不能救的活。又意识到自家的三只宠物都不在身边，这是她第一次自己单独在外面。这么想着想着，眼泪都要下来了。

    “好了，脑部受到撞击，看来得修养好一段日子才能飞。”李医生从手术台上下来，指着那只老鹰问：“是你带回去还是留在我这？”

    青卿跑到手术台上看那只老鹰，由于被简单的清理过，基本已经能看出来毛色和样子，青卿愣了愣：“这……这是什么老鹰？”

    李医生也愣了：“谁告诉你这是老鹰了？”

    “这么大的鸟不是老鹰是什么？”青卿比划了一下。

    李医生一边洗手一边说：“这是隼，是一种比老鹰还凶猛的飞禽。它处在鸟类食物链的顶端，是国家重点保护野生动物。”

    李医生走过来，摸了摸隼的羽毛：“而且，这只隼还是很稀有的白隼品种，有鸟中王者的称号。按道理咱们国家这个纬度上不应该有，也不知道它是从哪里飞来的，又怎么会受这么重的伤。”

    “他是从天上掉下来的，砸在姬无双的车上。”

    “不应该啊，隼的飞行能力极好，还是视力最好的动物之一……怎么会从天上掉下来？”

    青卿摇摇头，她也很想知道。不过，她可以等这只白隼醒来后，自己问他！

    “还是你带走吧！”李医生想了想说：“我这里来的人太杂，难免有认出来的，到时候就得上交给国家了。”

    “上交给国家不好吗？”青卿不明白。

    李医生突然笑了，不知道是不是错觉，青卿觉得那笑容好猥琐。

    “你和动物的默契这么好，动物又都很喜欢亲近你。你不如把这只白隼留下来自己驯服了。”

    “为什么要驯服他？”青卿那贫乏的词库里没有驯服这个词。

    李医生笑的眼镜片都泛着层金光：“嘿嘿！你想啊，有一只这样的猛禽跟着你，谁还敢欺负你，隼这种禽类，一旦驯服会绝对的忠诚。你走到哪里，哪里的天空就徘徊着一只鸟中之王，多拉风！”

    李医生一脸想往，好像他看的了那副画面似地。

    “那你怎么不留下拉风。”

    “额……”

    李医生瞬间萎靡，内心在咆哮：你以为我不想吗？我想疯了都。

    隼是天空的王者，有着天生渴望自由的灵魂和骄傲。驯服它们的过程是一次从心灵到肉体的彻底征服。

    要将隼的脚绑在木棒上，不能离开棒子，放在一间单独的空房子里。然后房间要用大的灯泡，500W的或是1千的，24小时开着。

    你要不停的那木棒控制它动或者不动，24个小时人和鹰都不能休息，至少要坚持三天。什么时候只要你一出现，它会冲你点头这个阶段就算成功了，这个过程只能由你一个人来完成，不能让隼见到第二个人。

    然后把隼的眼睛蒙上，带它出去散步，2天的时间里都不要拿下眼罩，在它的耳边吹哨，让它记住这是你在吹。然后就可以拿下眼罩慢慢教它，你想要它学会的东西。

    在它没有记住哨声之前都不能给它吃东西，只到能完全的控制它，在给隼喂食。

    这个过程，隼没驯出来，李医生自己就先累死了。

    青卿听完他说的，眯着眼睛问：“那你是想让我累死？”