
忙了一晚上，再加上被姬无双一吓，精神高度紧张的青卿不知不觉睡着了。等到姬无双叫醒她时，已经到了宠物店门口。

    小受早就蹲在门口无聊的咬尾巴。

    姬无双放下她，就开车走了。光头大叔笑呵呵的对她招招手，说明天会准时来接她。然后帮她打开卷闸门，又锁好了才离开。

    那只黑色的拉布拉多已经被主人接走了，店里只剩下鹦鹉圆圆，和波斯猫安安还有另一只寄养的博美犬格子。

    大家都没有睡，眼巴巴的等着青卿回来。

    “怎么样？怎么样？”圆圆在笼子里跳来跳去。

    安安淡定的看着小受：“看他这样子，想必就是没事了。”

    “嗯嗯，没事了！”青卿打了个哈欠。

    小博美在一边叫道：“小受当爸爸喽！”

    小受卧在自己的窝里，晃了晃耳朵：“如果，可以从来一次，我一定会和公主说。你可以走，留下骨头就好。”

    “……”

    连澡都没戏，青卿一头栽到床上，睡觉去了。

    结果，第二天一开门，就迎来了个大老板。

    “青卿呀，听说你最近都没有好好开店是不啦？”一个矮胖矮胖的中年胖子手里端了个小茶壶，翘着二郎腿坐在店里。

    青卿不吭声，她最近确实每天都提起关了店门。

    “青卿啊，做人呢！要有良心，你说你身上连身份证都没有。我好心收留你在店里帮忙，还给你住的地方。”胖子突然激动起来，站起来指着青卿：“你知不知道，我这样做是有风险的，要是让派出所知道我收留你这种黑户，搞不好我都会被抓起来。”

    青卿一脸无措：“对不起，李老板。我不是故意的，是有只狗狗……”

    “我知道你是去看狗了。”李老板眯着两只小眼睛，语气突然平和了下来：“青卿，你去看狗我是没意见的。但是，钱呢？”

    青卿一愣，什么钱？

    这些天，天天有高级轿车来接青卿，那么大咧咧的停在店门口，左邻右舍早就传开了。说什么的都有，自然也传到李老板的耳朵里。

    “你去了那么多次，他们没给你钱吗？”李老板压了口茶，慢吞吞的问。

    青卿猛摇头：“没有啊，我是去陪公主玩的，没有要钱。”

    “公主？”李老板想了一下：“是那家人的狗吧！”

    青卿点点头，小受突然叫起来。

    “这个老不要脸的一定是来占便宜的。”

    “叫什么叫，在叫把你卖出去。”李老板拍了拍比熊犬的笼子。然后没好气的对青卿说：“青卿，不管你有没有拿钱。但是从今天开始，你要是在提前关店去看别人家的狗，每天就要给我交钱回来。”

    “为什么要收人家的钱？？”青卿不能理解。

    小受又叫起来：“看吧！看吧！我说什么来着，无耻下流的胖子。”

    “恩，和你的脸皮差不多厚了。”安安舔着爪子说。

    李老板站起来，摇摇晃晃的往出走：“每天一百块，不然你就别去了。要是再让我知道你不收钱，我就把你赶出去。”李老板回过头，恶狠狠的对青卿说。

    看到那张白皙漂亮的小脸，眼里闪过一抹邪意，自家的老太婆过几天要去女儿那里，到时候……嘿嘿嘿。

    经过这么闹，下午光头大叔来接青卿时，青卿按照圆圆教的，说今天有事，去不了了。

    光头保镖倒也没说什么，笑呵呵的挥挥手走了。开上车就给姬无双打电话，就青卿那个眼神，能撒的了谎才怪。

    那双大眼睛里，分明就写了：我在撒谎，别揭穿我！

    姬无双刚开完会，挂了电话靠在椅子上看着手里的香烟凝成一圈光晕，公主现在的情况，的确需要专人照料，除了她没有合适的人选。既然如此，那就还是让她继续来吧！

    那么，我了解她的一些情况就是正常的，姬无双自己给自己找了个非常满意的理由。然后拿起手机拨通了电话：“阿黎，给我查个人。”

    半小时后，青卿那家宠物店周围十里的详细资料放在了姬无双的办公桌上，姬无双一页页看下去，越看眉头拧的越高。

    除了详细的说明了那条路段的各种商业及住宅小区，宠物店老板的祖宗八代都被翻了出来，连他老婆背着他，和弄堂里开澡堂子的男人偷情的时间地点都详细描述。

    然后最后两句话是：“青卿，女。宠物店的打工者，年龄不详，身份不详。去年5月份突然出现。之前资料为……空白。

    这时手机响起，姬无双看了眼号码，按了接听键：“喂。”

    “姬少，看了吧！”电话那头活泼的男音传了过来。

    姬无双看着桌上那几张纸：“我很难相信，这是号称黑白两道最庞大的情报组织找来的资料。”

    对方嘿嘿了两声：“姬少，这是真的，我们查不到。”这句话的语气突然压低。

    姬无双沉默了一下：“这代表什么。”

    “两种可能，一就是这个女人没有过去，二就是她的过去见不得光。”

    “你觉得是哪一种。”

    对方很干脆的分析：“不可能是第一种，只要是人就有过去。如果是第二种，那么。谁有那么大的本事可以把一个人的过去抹的干干净净。”停了下，对方又说：“姬少，这个女人……”

    “无关紧要。”姬无双说了这句话，却觉得心里不怎么舒服。

    “那就好，我劝你最好不要和她过多接触。连我们都查不到的人，这已经不是普不普通的问题了。”

    “我知道，”姬无双挂了电话，把手里的资料丢进垃圾桶，又拿起手机拨通号码。

    “少爷！”

    “去找那家宠物店的老板，看他什么条件。”

    “明白了。”

    当天晚上，青卿接到了李老板的电话。电话里李老板客气的让她以后每天下午都可以去看那只狗，还千叮万嘱她一定要好好照顾人家的狗，末了还加了句，青卿啊！你最近辛苦了。下个月给你涨工资啊！

    青卿莫名其妙的挂了电话，告诉了小动物们。小受一听就开始咋呼：“那死胖子不可信，青卿你千万别相信。”

    安安踩着猫步，仰着脑袋说：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    小受突然跳到青卿身上，挠了挠脖子，严肃的说：“不过，如果涨工资的话，我要求换一种口味的狗粮！”

    切……大家一起鄙视他。

    第二天，秃头保镖准时来接青卿。小博美格子也被主人接走了，青卿便把安安和圆圆也带上，顺便也让她们去看看刚出生的小狗狗。到了姬宅，福伯高兴的领着她先去吃了顿海鲜大餐，青卿对各种海类食物有种无与伦比的浓厚兴趣。可惜，她平常自己只能偶尔买条草鱼吃吃。安安曾经鄙视她说草鱼根本不是海类。

    公主看到青卿她们很高兴，身体还没完全恢复，只能躺在屋子里，又没人听的懂她说话。青卿再不来，她就要闷死了。

    小狗狗已经被移到了个毛绒绒的圆形垫子上，五个小家伙连眼睛都张不开，身上只有一层绒毛，样子什么的完全看不出来。安安和圆圆趴在垫子上看。

    “你们说，小狗会像公主还是像小受。”圆圆围着小狗狗们转了一圈，问了个很严肃的问题。

    小受得意的晃着脑袋：“当然是像我了！”又伸出爪子指着公主：“她的脸那么野兽派，怎么能像她？”公主卧在青卿脚边，毫无自觉的点着硕大的脑袋：“嗯，像小受好，小受漂亮。”

    圆圆扑扇了两下翅膀，有些心痛的说：“公主，你如果看过比熊犬没剪毛时的样子，你就不会这么说了。”

    青卿扑哧笑了出来，小受是只比熊犬，比熊犬属于长毛犬类，但是却要定期修剪出脸部的形状。不然……青卿不敢想，那得多恐怖。

    一直没开口的安安，优雅的斜了小受一眼：“按照潜意识定律，周围的环境会对新生命产生很大的影响。”

    大家都看着她，没懂。

    安安优雅的坐好，指着小狗狗：“意思是，他们可能会长的像垃圾桶……”