
“没吃早饭？”姬无双剑眉一挑，嘴角看似漫不经心的浅笑了一下。

    青卿咽了咽口水，内心的小人在咆哮，想起安安给她做的心里建设；想想电影里的画皮；想想人死掉后的骷髅。色即是空；空即是色。而且那张脸下面有颗腹黑的灵魂。”

    “没吃？”姬无双见她吸着口水，认为她是没吃早餐的条件反射。

    小受在车边叫了几声：“穷人家的孩子没有吃早餐的习惯。”

    姬无双轻斜了那只比熊一眼：“它怎么了。”

    青卿的脑回路容量不够，所以至今都没发现。为什么姬家人都看出来，姬无双对她是不同的。因为姬家的人太了解他们家少爷了，姬无双从来对周围的人和事都是漠不关心，态度淡然。所以偶尔问话，一定是不带问号的。虽然是问你，但是语气依旧疏离冷淡。

    而他后来和青卿说话，竟然偶尔会带上问号，就像刚刚。等到话题转移到那只比熊犬身上时，语气又变的淡然，问号又自动去掉了。

    “没什么，他叫唤叫唤。”青卿面不改色的撒谎，反正你也听不懂。

    姬无双看着那张本来就巴掌大的小脸，好像越发的小了。忽略掉心里那抹揪心，靠向车后背：“早饭还有，进去吃了在去看公主。”说完冲着司机挥了下手。车窗缓缓升起来，从青卿身边开了过去。

    青卿有些莫名其妙，推着车子往进走，扭头问圆圆：“他什么意思？”

    安安那张猫脸突然摆了个很人性化的表情，若有所思的看了看远去的车，又看了看青卿。

    青卿觉得毛毛的：“安安，你别用那副表情，好像妖怪。”

    “哈！她本来就是妖怪，青卿去找法师收了她吧！”小受得瑟的摇着尾巴。

    安安优雅的跃上花坛，在上面踩着一字步：“若是道士来收妖，想必第一个也是先收了你去。想想那么小的肚子，一次是如何装进去五根骨头，六桶罐头，半斤狗粮的。”

    安安仰着猫脸：“最可怕的是，还便秘七天。”

    “啊啊啊啊啊！我要咬死你，咬死你！”小受扑上去，可惜狗无法站出一字马，他仅仅在花坛上停留了一秒钟……就掉了下来。

    “七天？我昨天数过，这次已经八天了。”圆圆毫不留情，给予致命一击。

    白色的小比熊犬像一片碎纸，趴在地上，一动不动。

    青卿已经放好自行车被福伯拉进屋里吃早餐了。安安从花坛上跳下来，眯着猫眼从小受身上踏过去。

    偌大的花园里，传来呜呜的狗叫声：你们都算错了，是第九天……

    吃完早餐，李医生也来给公主输液。青卿那么仔细的照顾，公主恢复的很好，在有两天就没事了。这几天公主每天躺着，也不能出去玩，眼巴巴的瞅着玻璃窗。小受还经常无耻的在外面，用他的屁股贴在玻璃窗上扭。安安让青卿偷偷摸了辣椒水在玻璃上，结果某天吃过饭就听到花园里传来凄惨的狗叫声……

    事后，小受有好长一段时间，都离那扇玻璃窗远远的。圆圆还故意问他怎么回事。

    答：“公主是妖怪，她竟然透过玻璃也能性骚扰我。”

    这只狗的无耻程度人类已经无法承受了。不对，是连猫类，鸟类，也无法承受了。

    李医生走的时候，鬼鬼祟祟的拉着青卿到门口。

    “那只白隼再没回来？”

    “没有。”青卿老实回答。

    “真的？”李医生贼心不死。

    “真的。”青卿使劲点头。

    “为什么？”李医生纠结。

    青卿无语的望着远处海岸线上空盘旋的海鸥，抬手指了指：“你看。”

    李医生肃穆眺望了下，扭头问：“没有啊！”

    青卿四十五度角望天：“海鸥！”

    “啊哦！”李医生推了下眼睛：“我以为你让我看白隼。”

    “自……由！”青卿的眼里突然间好像闪过很多东西，带着一丝渴望，又瞬间的回复明亮，然后转身离开。

    李医生望着那群海鸥，喃喃自语：“自由……”

    没看到身后的青卿偷笑着跑开了。

    圆圆教的方法果然管用。

    “当你不知道如何回答某人的问题时，就要故作深沉。”

    “什么叫故作深沉？”

    “就是上次你站在市场里，看到一条五公斤重的石斑鱼被别人买走时的表情。”

    而此时的姬无双，正在参加一家移动电子产品举办的发布会。

    这个国内小有名气的电子移动厂商，为了能邀请到YK财团来捧场，特意让人送了两部最新的移动电话。姬无双早上在办公室看到电话的时候，并没有想过要去参加。谁说收了东西就要给面子的？又不是我要你们送的。

    从这点上我们能看出来，他不但有个腹黑的灵魂，还有颗无耻的心灵。

    可是当他看了那两只手机的特殊的功能后，改变了注意，放弃了回姬宅和某人吃晚餐的机会，去参加发布会了。

    “姬少爷，感谢您百忙之中来参加我们的产品发布会。”安静的贵宾室里，厂商代表恭敬的向姬无双道谢。

    姬无双面无表情的抬了下头，眼镜秘书把之前送过来的两部手机放在桌上。

    “你送这个东西给我，不就是希望我来吗。”姬无双靠在沙发上，不急不慢的说。

    对面的中年男子嘿嘿的笑了两声，并不介意姬无双的态度。拿起桌子上的手机，打开后盖壳，从口袋里拿出一个芯片，在里面划了一下。然后递给姬无双。

    “不错，操作很简易。”姬无双接过手机，按了几下。中年男子又那起另一台，重复了刚刚的动作。

    “姬少爷，这是我们公司最新研发的软件，这两台机子送您，您是第一个使用这种功能的人。”中年男子笑眯眯的对姬无双说。

    这也是姬无双来此的目的，这两台手机，互相绑定之后，可以不用通过卫星而追踪到对方的位置。而且设定为母子机的模式，其中黑色的那款为主绑定机，粉色的那个为被绑定机。

    也就是说，黑色手机的使用者可以准确的知道粉色手机使用者的位置，即使对方不开机的情况也可以找到。

    “说吧，你们想要什么。”姬无双示意眼睛秘书收起两台手机，问对面的男人。

    中年男人笑了笑，叹了口气：“不愧是YK财团的掌门人，那我就开门见山的说了。”中年人从包里掏出一叠资料：“我们希望在手机上面广泛移植这种技术，我们想和YK财团合作。”

    姬无双站起来，朝门口走去：“和我的秘书约时间，带上你们完整的企划书。”

    中年男人大概没想到会这么顺利，瞪着眼睛站在原地，等他反应过来时，姬无双已经到了门口，眼镜秘书递给他一张名片：“准备好了，联系我。”

    “好好好！我一定尽快，谢谢姬少爷，谢谢！”

    “少爷，手机……”秘书坐在驾驶座旁边扭头问姬无双。

    “重新去申请两个挨着的号码。”

    “好的。”

    姬无双看看天色，夜已经深的发黑，想必那个小丫头已经回去了。该死，他突然脸一黑。怎么现在一天不见就开始想她了？不是说好了，不能有什么想法吗？

    而且，他始终无法判断，自己对青卿到底是什么样的感觉。那丫头应该比他小很多，姬无双从来不知道自己喜欢的是萝莉型，想起他的损友曾经说过：每个大叔心里，都住着一个萝莉。

    呵呵，自己怎么也成大叔了……见惯了那些打扮的妖娆妩媚的女人，青卿就像一股清泉，清冷带着香甜。如果，自己没有问题的话，是不是会留那个小丫头在身边呢？如果自己没有问题的话，是不是会像现在一样，对任何女人，都没感觉呢？

    姬无双是个很了解自己的男人，他有完美的外表，雄厚的资本。上流社会的生活，他耳闻目睹。这里，有几个人是干净的？如果自己是正常男人，是否能给青卿一个干净的世界，那双比水晶还清透的眼睛，他怎么能让灰烬沾染玷污。

    如果，不能给天使一片纯白。那么，就不要折断她的翅膀。

    繁华一场，看着，也是好的……

    相对于姬大少爷偶尔文艺范的情绪，青卿小萝莉是完全不知道的。她今天早早的就回到宠物店，洗完澡和小家伙们吃着福伯给她装的水果，一边晾干她的头发。

    “青卿，你喜不喜欢姬无双？安安坐在桌子上，一只波斯猫把啃西瓜这么农民的事，楞是吃出太后用膳的感觉。

    青卿差点把刚剥好的山竹整个吐下去，她瞪了安安一眼：“说什么呢？吓我一跳。”扭头又含情脉脉的盯着她手里的山竹，怎么有长的这么亲的水果呢？白白胖胖的！

    小受啃完他的不知道第几根骨头，摇着尾巴劝青卿：“虽然，我觉得人家看不上你。但是，你要是想扑到他，我还是可以帮你的！”小受抬着狗爪子，做了个扑的动作。

    圆圆在一边点着头，一边继续猛吃她的草莓。

    “你一直点头是什么意思，你说话啊？”小受巴拉她。

    圆圆又啄了口草莓，小豆眼一鼓：“说毛，龟的嘴那么小，吃都来不及，哪有时间说话？”