
荣嫣心里一荡，却不料，舌头还没缠上那巨大的分身。姬无双就突然后退了一步，她一下子失去重心，两只手撑在地上。

    “姬公子？”荣嫣不信这种时候这个男人才拒绝她。

    姬无双转身按下桌上的通讯器：“进来送荣小姐出去。”

    荣嫣听到门口传来动静，赶忙站起来，狼狈的将裙子整理好，满脸通红的责问：“姬无双，你什么意思？”

    “送客的意思。”姬无双不在是似笑非笑的表情，而是一脸漠然。

    带眼睛的年轻秘书做了个请的手势：“荣小姐，我送你出去。”

    荣嫣狠狠瞪了姬无双一眼，踩着高跟鞋往门口走，到门口的时候姬无双一句话又让她一个趔趄。

    “叫人来换了。”姬无双指着刚刚荣嫣坐过的椅子。

    从来没有人这么对待我，姬无双，咱们走着瞧！荣嫣拒绝了秘书的相送，自己一个人进了电梯，依旧是来时气质高傲的样子，谁也看不出来，她刚刚被人羞辱过。

    至于姬无双，早皱着眉头洗澡去了，身上穿的衣服，和那张椅子一样，很快被丢进了垃圾场。

    果然啊……十几年都没好，怎么可能会突然变正常……

    就在姬无双暗自伤神的时候，青卿正站在街心公园里抬头望着天。她前面一只比熊犬，一只波斯猫，波斯猫头上还站着一只鹦鹉，和她一样，齐齐望天。

    “看见了吗？”小受问圆圆。

    “木有。”

    “你为什么看不见？”小受质问。

    “我为什么要看见？”圆圆反问。

    “因为你站在安安的头上，比我们都高。”小受抬爪一指。

    安安扭头看了青卿一眼：“若是论高，青卿才是最高的，你应该去问她是不是看的见。”

    青卿揉了揉有些发困的脖子：“没有，我没看见。”

    圆圆从波斯猫的头上跳下来，举起一只翅膀对着天嚎叫：“你这个忘恩负义的大鸟！！”

    天空干干净净，连个鸟毛都没飘过……

    他们在这张望的，正是前几天伤好，被青卿从这里送走的那只白隼。那只白隼醒来以后一句话都不说，青卿一开始以为不能和他沟通，后来发现他也不和圆圆讲话。按道理都是鸟类，应该可以沟通吧！

    大伙本来想鼓动圆圆去和他搭话，谁知道圆圆惊悚的看着她们问：“我是一只龟，你们让我去和一只猛禽搭讪？”

    大伙沉默了，于是在养伤的半个月里，这只白隼一句话都没说过。青卿每天从姬家带鱼回来喂他，他吃的也很沉默。小受一开始还每天对着他叫唤几声，见人家根本不搭理他，也没劲挑衅了。

    后来，除了每天青卿喂他一次，其他时间都几乎忘了这只白隼的存在。

    在后来，青卿发现他的翅膀长好，每天都盯着玻璃外面看。于是找了天晚上用自行车驮着箱子，把白隼带到了公园里。

    “我知道你好了，想走，就飞吧！”白隼看着青卿，眼神凌厉突然腾空而起，在青卿头顶徘徊了一圈，终究是一句话都没说，消失在夜空里。

    之后，青卿每天都带着小家伙们来公园转一圈，想着也许那只白隼还会回来。

    “我想他不会回来了。”青卿叹了口气，李医生知道白隼飞走了的时候，看青卿的眼神苦悲中透着失望，失望中透着幸灾乐祸？

    “不是说不是我们这里的吗，估计已经飞回自己国家去了。”圆圆跳到青卿脚上。青卿将她放上肩膀，点点头：“嗯！他平安回去也好，不然在外面万一在被人伤到，可就……”

    “安啦！安啦！哪有那么容易被人伤到。”小受一蹦一跳的叫唤。

    “那他上次怎么快死了，还被青卿捡到。”作为一只猫，安安不打击小受估计就丧失了猫的尊严。

    一行人吵吵闹闹的回了店里，青卿就看到秃头大叔的车已经停在门口了。赶忙跑过去：“大叔你等好久了吗？”

    光头保镖摇摇头：“我也刚来。”

    青卿打开车门爬上后座：“好了，走吧！”

    保镖大叔利索的转动方向盘，从倒车镜里看了青卿一眼，试探的叫了声：“青卿呀，你今天的心情怎么样？”

    唔？什么意思？青卿一双大眼睛眨巴两下。

    “咳咳，我和你说件事啊！你听了别急呀！”保镖大叔眼神一直漂移。

    青卿小脸绷的很严肃：“你说吧，我不着急。”

    “那个，公主病了。”

    青卿一愣，病了？昨天还好好的一起玩啊！

    “怎……怎么了？”

    “今天早上突然不吃东西，也不出来活动。福伯就给李医生打了电话。结果，李医生检查了之后，说是……说是……”

    青卿咬着嘴唇，看着光头大叔吞吞吐吐的样子，还是没憋着，哇一声哭了起来。她这一哭，三个小家伙也急了，一时间猫叫，狗叫，鸟叫差点掀了车盖。

    圆圆：“公主要死了吗？”

    安安：“孩子怎么办？”

    小受：“在也没狗给我吃骨头了怎么办？”

    ……

    “滚……”

    光头保镖捂住耳朵：“没事，没事。听我说完啊，别哭啊！”

    青卿抽抽着鼻子，呜呜咽咽：“到……到底……底……怎……怎么……了。”

    光头大叔脸憋的通红，吼出来一句：“公主得乳腺炎了！”

    车内一片寂静。

    然后是一阵更猛烈的猫狗鸟齐鸣。

    “靠，这个死光头，说话说一半。”圆圆扑扇着翅膀。

    “真真的让我担心了一场。”安安抱着爪子。

    “幸好，我还继续有骨头吃！”小受摇摇尾巴。

    ……

    “滚……”

    青卿顿了一下，又开始哭：“怎么会得乳腺炎的？这几天都好好的啊！”

    光头大叔揉揉了快要炸开的脑袋：“李医生说已经有发烧脱水的情况，应该有好几天了。”

    青卿越发的自责：“都是我不好，我是去照顾公主的，却还让她得了病。”

    “怎么能怪你？”光头大叔安慰青卿，他内心的潜台词其实是：要怪也要怪少爷，要不是他每天霸占着你的时间，你怎么会没空照顾公主的？

    当然，这话姬家的人都知道，但是谁也不会说出来就对了。

    “现在呢？公主怎么样了？”青卿没想那么多，她只关心公主的病。

    “李医生给输了液，已经不烧了。”秃头大叔看青卿一直自责，果然福伯说对了，这丫头一定会把公主生病的事情全揽在自己头上。

    等到了姬宅，青卿就向狗屋跑去，公主懒洋洋的卧在水床上。看到她们来，高兴的摇尾巴，嘴上却呜咽的叫着痛。青卿小心的扒开公主的腹部发现有的乳~头都肿了，有几个还有流脓的迹象。

    “公主对不起！都是我没照顾好你，呜呜呜呜……”

    “怎么是你的错。”小受看到公主没事，又开始得瑟：“是她家主人每天让你干这干那的，是她主人的错。”不得不说，小受狗狗说出了姬家大宅每个人的心声。

    福伯老远就看到青卿去了狗屋，也跟了过来，李医生留下的药还要交给她。

    “青卿。”福伯拍拍她的头。

    “福伯……”青卿眼泪哗哗的。

    “你这丫头，这又没什么事，你快别哭啦啊！”

    这时小垫子上的幼崽一个个爬来爬去的，到处嗅。福伯想起李医生的嘱咐，赶紧对青卿说：“公主不能喂奶了，得拿奶瓶冲奶粉喂小狗喝。”青卿抹了两下脸，接过福伯手里的东西：“嗯，我来吧！”

    福伯指着桌子上的几瓶药：“这是给公主擦的药，预防再次感染，李医生说你应该会。”青卿猛点头：“我会！福伯你忙去吧，公主我会照顾。”

    青卿想了想又保证：“你放心，这次一定不会在让她出问题了。”

    福伯笑眯眯的点了点头，转身离开了。内心极度惭愧啊！明明是自家少爷的错……