
除了姬无双，再场的人都石化了。

    姬无双眼底闪过一抹光彩，刚刚要上前的脚步又不动声色的收了回来。

    “你……你竟然敢打我？？？”林曼曼捂着自己左半边脸，火辣辣的疼，刺的她眼泪都要掉了下来。

    没错，那结结实实一声脆响，是青卿给了她一巴掌。

    “是你这个贱人要打我。”青卿仰着脖子。

    林曼曼没想到青卿当着这么多人的面竟然敢打她，一时间有些不知所措，泪汪汪的看向姬无双：“表哥……你看啊！”

    哼，当着姬无双的面你敢打我，正好让他看看你是什么样的人，你这种没教养的平民怎么配留在姬家。

    林曼曼算盘打的好，可惜响不响由姬无双说了算。

    姬无双眼扫过她的脸，很快又低头去看青卿，发现那丫头竟然又坐回桌子边吃甜点去了。

    不止是他，周围的人也被青卿的举动给刺激到了。这得是什么样的心理素质，才能做出这么挥挥衣袖，你们在我眼中都是虚无……的风范

    “吃饱了就走，留在这里干什么。”姬无双拉开椅子坐在青卿旁边。周围的人鸟兽状散开，虽然姬无双没有看他们。但是，这句话绝对是在清场赶人。

    刚刚和姬无双一起过来的经理，走到一只低着头簌簌发抖的服务生跟前：“把你的工作服交回去，明天不用来上班了。”

    服务生脸上惨白，却什么都没说，垂头丧气的离开了。

    青卿那一下看样子用了全力，林曼曼左边的脸又红又肿，刚刚那位经理已经让人送来了冰袋，放在桌子上，对着姬无双点了点头，迅速的离开。

    现在，姬无双他们这桌俨然成了真空地带，所有人都离的远远的，有好事者还晃着脑袋张望。可惜这是高级会所，记者进不来，不然明天一定上头条。

    林曼曼拿着冰袋，小心的敷着脸，满脸的委屈，一双水眸眼巴巴望着姬无双，那副楚楚可怜的样子，是个人看着都心疼。

    显然，姬无双就是不是人的那个。

    “为什么骂人。”姬无双将青卿手里的蛋糕拿过来，青卿嘟着嘴瞪他。

    看着那副被抢了食的小猫样子，姬无双心里觉得好笑，脸上还是面无表情的说：“不回答，不许吃。”

    鹦鹉在青卿肩膀上时刻准备着，如果姬无双要替那个女人报仇，她就用嘴啄死他。

    “因为她欺负我，欺负我的都上贱人。”青卿特意在贱人上加重了语气。

    姬无双思索了一下，把蛋糕还给她：“谁教你的。”

    青卿嘴里塞的满满的，鼓着腮帮子：“电视上！”

    果然……姬无双挑了下眉角。

    青卿没有说的是，当初电视里女人骂架的时候，她问圆圆贱人是什么。小受告诉她说，凡是欺负你的人，都是贱人。

    如果别人要欺负你，你一定要在她欺负你之前先欺负她，圆圆还补充了一句。

    青卿的记忆只有短短一年，她对这个世界的认知，都是三个小家伙告诉她的。单纯善良，并不表示她就是可以被人欺负的懦弱小女孩。

    相反，她对善恶的分别比一般人还要敏感，就像她昨天感觉到了林曼曼对她的敌意。所以，今天早上来的时候，她根本就没理林曼曼。

    这就是她和普通人不一样的地方，普通人总会懂些人情世故，面子上总要说的过去。可青卿是不管这些的。她对人或者事物的反应，都来自于心底最真实的感觉。

    我是兔子不假。但是，我也有牙！

    不知道是不是错觉，姬无双的心情看起来很好。

    “表哥……”林曼曼不死心，她不相信姬无双会这么对她。

    姬无双的目光从正喝果汁的青卿身上收回来，淡淡的看着她：“吃饱了就回去。”

    林曼曼本来就惨兮兮的脸一下子更好看了，快速了完成了从红到黑，又从黑到白的变化过程。

    “表……表哥？你……你怎么能这么说，姬伯伯……”

    “他是他，我是我。”姬无双冷冷的打断她：“你若留下，就收起你那些心思，下周老老实实的去公司上班。不然，就滚回去。”

    林曼曼被那阴冷的目光看的心里发颤，她知道姬无双说的是真的，姬伯伯那些话对他来说，没有任何意义。若他不满意，可以随时让自己滚蛋。

    林曼曼低着头，半天不吭声。姬无双看着还在往嘴里塞蛋糕的青卿，眉头皱了皱：“你肚子不难受吗？”

    青卿努力的咽着嘴巴里的慕斯，摆了摆手。刚刚圆圆告诉她，嘴里的这种慕斯是用黑松露做馅的。她坚决的认为这是她吃过最好吃的蘑菇，至于，后来圆圆详细解说什么是黑松露的时候，她完全没去听。

    “这个！这个！”青卿从慕斯里挖出一小块，让姬无双看。

    “喜欢？”姬无双看了眼黑松露。

    “嗯嗯！喜欢，喜欢！这种蘑菇市场里都没有卖的呢！”青卿歪着脑袋问：“是不是很贵？”圆圆在她肩膀上翻了个白眼，岂止是很贵……

    姬无双摇摇头，递给她张餐巾纸：“回头让厨房做。”眼里的宠溺，连他自己都没发觉。一直坐在对面不出声的林曼曼，眼里划过恨意，看到姬无双看她，又马上换上一副乖巧的表情：“表哥，对不起！”

    又迅速对着青卿说：“青卿，对不起啊！今天的事情是我不好，你原谅我好不好？”

    青卿擦干净嘴，揉揉了肚子，大大眼睛清澈见底，嘴里的话却尖的像刺：“不好，你欺负我。”

    林曼曼一愣，她没想到青卿会这样说，正常人至少会表面上说没关系吧。可惜了，青卿不是正常人。

    “表哥……”林曼曼没有在特意用什么可怜的眼神，而是也专注的看着姬无双：“你帮我说说啊，我以后一定懂事的，看在我年纪小的份上，你让青卿别生我的气了。”

    她话音刚落，青卿肩膀上那只鹦鹉，突然尖叫了两声，黑亮亮的小豆眼直勾勾的盯着她，林素素不知道是不是自己想多了。那只鸟在鄙视她？

    你一点都没想多，圆圆的确在鄙视你。

    “青卿，这个女人比小受还不要脸，她明明比你大好多，还敢说自己年龄小。”

    姬无双站起来，看了她一眼：“你不惹她，她自然不会主动招惹你。”又转头对青卿说：“去把公主带过来，回去了。”

    真是美好而忙碌的一个早晨，回到姬宅已经下午了。青卿吃了那么多甜点，午饭自然是吃不下的。林曼曼打了个招呼，就回自己房间去了。

    “表小姐的脸是青卿打的？”福伯不敢相信。

    姬无双坐在凉台上，吃着午餐，想到了什么，没有回答福伯，而是说了句：“以后每天的午餐准备点松露。”

    福伯胡子翘了翘，眯着眼睛笑：“那丫头今天去吃到松露了？”

    对于一个老人的调侃，姬无双一向采取无视的态度。

    “少爷，你还没告诉我，那真是青卿打的？”刚刚林曼曼和他打招呼时，那张肿着的脸，可是吓了他一跳。

    姬无双嘴角挑了下：“我们都小看那丫头了，她可不是什么好欺负的天使，你一旦得罪她，那小尖牙就露出来了。”

    福伯看着姬无双的表情，试探的问了句：“少爷很喜欢？”

    姬无双眼底墨色正浓。这次，他没有逃避，嘴角挑的更高，连福伯都很少见他这样笑。

    “如果，是喜欢的话。那么，我是喜欢的。就像你说的，我允许她带着动物满地跑，允许她靠近我，允许她偶尔的挑衅和天真。”姬无双给自己倒了杯酒，摇晃着手里的红酒杯。

    “连我都不知道为什么，早在第一次见面，她因为公主的事情质问我，那个时候，我就默许了她的存在。”

    福伯动激了，胡子又一翘一翘的：“那……那少爷就去追吧！虽然那丫头反应迟钝了点，少爷主动些的话，应该很快就有效果的。”

    “还不到时候。”姬无双轻描淡写的就将老人家幸福的泡泡戳破。

    “为什么？你都承认喜欢了。”

    姬无双看着远山，目光也朦胧如林：“喜欢只是代表不讨厌，不排斥，看到她我的心情会变好，我会想知道她的一举一动。但是，对我来说，这不够。”姬无双摇摇头。

    他要的是什么，恐怕……他自己也不知道。