
当天下午，福伯就打电话把早上发生的事情告诉给姬无双。

    于是，晚上姬大少爷又充当了回司机的角色送青卿回宠物店。

    “你没什么要和我说的吗？”姬无双双手扶着方向盘，看了青卿一眼。

    “啊？没有啊！”青卿在手机上玩对对碰。

    姬无双皱着眉头，嘴角一挑：“我不介意把你的手机关掉，这样，你可以认真和我讲话。”

    青卿马上关了游戏，把手机放进包包里，歪着脑袋看着他，大眼睛眨啊眨的，嘴角弯弯：“我没什么事要说的！”

    姬无双忍不住，差点笑出声，这丫头是典型的识时务者为俊杰的行事作风。

    “今天的事，我会处理，以后不会发生了。”姬无双嗓音一向清洌又带着些安沉，在窄小的空间里，有一种温柔的诱惑。

    青卿一时有些陶醉，扒着姬无双的胳膊，凑到他脸前：“你不但长的漂亮，连声音都好好听呢！”奇怪，她怎么以前没发现。

    姬无双看着那双湿漉漉的眼睛，像是等待爱抚的小鹿迷茫可爱。小嘴嘟嘟的，看上去很想尝尝是什么味道。

    他一惊，什么时候，自己已经对这丫头产生欲望了？他知道自己的身体，就算是最直接的触碰和刺激，也不会有欲望这种东西。

    猛的一踩刹车，姬无双不可思议的看着青卿，莫名其妙的问了一句：“你的眼睛就是黑色的？”

    突然的惯性，差点让青卿的脑袋碰到前车窗：“怎么了？突然停车。”

    “你的眼睛……”姬无双的手固定住青卿一直乱动的小脑袋，对上那双水亮的明眸：“你的眼睛就是黑色的吗？”

    青卿被眼前突然放大的脸吓了一跳，她甚至能感觉到姬无双嘴边呼出的湿气喷在自己的脸上，缠缠绕绕的带着温热的瘙痒。

    姬无双也愣了，原本是让她好好回答自己的问题，却不曾想现在那张小脸现在在自己手中两眼迷茫的，甚至有些涣散的盯着自己，一股想蹂躏的邪火从他小腹窜上来。

    青卿却觉得心里突然像打起了小鼓，她的心脏都要跳出来了。综合大脑里仅有的那么点常识，猛然一惊。

    然后小嘴一撇，大哭起来，把姬无双吓了跳。

    “怎……怎么了？”姬无双赶忙收回双手，又伸出去擦她的眼泪：“我弄疼你了？”

    青卿捂着胸口，眼泪哗哗的往下流，抽抽的说：“我……我快死了。”

    “胡说，怎么好好的快死了。”姬无双戳了下她的脑门子，这小脑袋瓜子里整天在想什么。

    青卿使劲的摇头，嘴里还喊着：不是的……不是的……我真的快死了。”

    “那好，那你告诉我，为什么快死了！”姬无双又一次擦掉青卿脸上的泪珠。可惜，还没擦完，又滚下两滴来。

    “我这里跳的好快，好快。像是要蹦出来。”青卿指了指自己的心脏。

    姬无双眼里划过一丝明亮，不动声色的问她：“怎么好好的心脏会跳的快呢？”

    “不知道，不知道，就是刚刚你抓着我的脸看我的时候，它就跳的好快。”青卿嘴巴一撇，可怜兮兮的哭诉。

    “呵呵呵呵……！”低沉的笑声回荡在狭小的车内。要是福伯看到估计眼珠子都得掉下来。多少年了，自从姬无双知道自己的身体有问题后，就再也没有这么开心的笑过了！

    青卿顺手抓住给她擦眼泪的手，放在嘴里就咬了口：“你怎么这么坏！？人家都得心脏病要死了，你还笑。”

    姬无双很高兴，有多少年不曾这样高兴了？

    他忍着要将小人儿拥入怀里的冲动，摸摸她的头：“那不是心脏病，你也不会死！”

    “真的？”青卿泪眼婆娑的看着他：“你没骗我？”

    姬无双摇摇头：“我从不骗人。”

    ……你是在讲笑话咩，姬大少爷从不骗人？你那腹黑无耻的经商手段是什么？”

    “那我是怎么了？”青卿还不太相信，她刚刚的感觉好奇怪。

    姬无双看着那对黑白分明的眼睛，白嫩的小脸上精致完美的五官。心里划过一股奇妙的感觉，沁入血液脉搏，五脏六腑，浑身都像是洗礼了一遍。

    这一刻，他看清了自己的心。

    这个干净纯美，行为和思想都奇怪的女孩。早已经住进了自己的心里，也许是命中注定，从相遇开始，就已经攻上他的心防。

    来历不明又怎样，没有过去又怎么样。

    她，青卿。从今以后，就是姬无双喜欢……不，是我爱的人……姬无双心底如同繁华灿烂，满满深情。

    无双，青卿。

    情不知所起，发现时，早已一往情深。

    姬无双在这里自己唱着情歌，青卿那边还可怜兮兮的等着他安慰自己。却见到他突然笑了起来，不是以往那种微笑，是笑的连牙齿都露了出来，连眼角都仿佛开出了桃花。

    一时间被那笑容蛊惑，青卿甚至忘记了自己心脏的问题。

    “好漂亮。”青卿嘴里喃喃道。

    姬无双挑了下眉，看到青卿眼中的惊艳，继续笑着纠正她：“我是男人，男人要说帅，青卿才是漂亮。”

    看来，青卿很喜欢他这张脸！？很好，姬大少无耻的定下勾引计划。

    “唔……喔！”青卿点点头，又摇了摇头，念了句：“色即是空，色即是空！”身子还往后靠去。

    姬无双好笑的看着她，坐好挂档，踩下油门。要慢慢来，他看的出来，青卿不是单纯，她是真的好像很懵懂。基于她平时对人对事的反应，冒然的告诉她自己的心意，可能会吓到她。也许，这和他无法调查出来青卿的过去有关。所以，他不想着急，也不想吓坏她。

    更何况，他自己的身体，还是个大问题……

    被姬无双这么一闹，青卿已经忘记了自己得心脏病的事情。而且，心脏已经恢复正常，她转脸就把这事给忘记了。

    晚上照例是宠物店全员大会时间，青卿一边打扫卫生，一边听三个小家伙得瑟。现在白天她都不在店里，李老板夫妇是不会打扫卫生的。用圆圆的话说，就是对着一坨屎，那两个胖子也能吃的下去红烧肉。

    “你们说姬无双那个表妹会不会和他告状。”小受啃着从小狗那里偷留下来的骨头。小狗被带走的时候，青卿要把骨头都给小狗们带上，小受无耻的故技重施，又在上面舔了一圈口水，恶心的小狗们看都不想看了。

    安安依旧心有余悸的躺在一块泡过消毒水的毛巾上，对于不小心碰到小受尿的事情，对她来说是个巨大的打击，攸关生死……

    “今个晚上他送你回来时说什么了吗？”

    “就是，你们那么慢才回来。他是不是为她表妹报仇了？？”圆圆跟着青卿后面，帮忙把漏下的小垃圾捡到簸箕里。

    青卿放下扫帚，开始擦货架：“没有啊，他没说那个贱人的事情。”青卿继续把林曼曼划分到贱人的行列。

    安安在毛巾上翻了个身，优雅的坐起来，刚要舔爪子，想着消毒水还没洗掉，又放下去，眯着猫眼狐疑的瞅着青卿：“没说？那那么长的时间，你们都做什么呢？”