
当晚上姬无双回来的时候，就看到姬家上上下下除了福伯都好奇怪。

    青卿一直拿着她的手机在摆弄。

    “你吃饱了？”姬无双看着青卿碗里的剩饭。

    “嗯嗯。”青卿点头，继续看手机。

    “不吃饭后甜点了？”

    “嗯嗯。”又点头，然后继续看手机。

    姬无双皱着眉头：“手机给我看看。”

    “嗯嗯。”青卿又要点头，突然反应过来，把手机藏进怀里，警惕着看着姬无双：“你想干什么？送出去的东西就不能要回来了。”

    姬无双眉头上的井字又出来了，哪条法律规定送出去的东西就不能要回来了？再说了，他有说要要回了吗？

    “送给你，就是你的，我只是看看。”

    “真的？”青卿不相信。

    “真的。”姬无双觉得他在和幼儿园的小孩子讲话。

    “看多久？”

    “一下。”

    “一下是多久？几分几秒？”

    “如果你在不拿过来，我就把手机收回来，送给林曼曼。”姬无双扶着额头，这个丫头真有让他失控的本事。

    刷一下，手机伸到他脸前头。青卿笑咪咪的，一副毫不介意的表情：“给，看吧，看吧！随便看！”

    姬无双的嘴角又情不自禁的上扬，明明很担心怕他把手机没收，还装着没事的样子给他。

    他的手真好看！青卿见姬无双细长的手指在她的手机上划拉，心里不知怎得就冒出这么个念头。

    当下默念了十遍色即是空……

    “你那个表妹没回来啊！”她没看到林曼曼。

    “不知道。”姬无双头都没抬，继续在屏幕上滑动。

    然后，他的手指速度突然放慢了，青卿一直紧紧盯着他，生怕自己不注意，姬无双就把手机拿走了。

    又过了好一会，姬无双抬起头，冲着青卿道：“过来。”

    “啊！过哪里来？”不就坐在你旁边吗？

    姬无双一把拉起青卿，将她拽进自己怀里，指着手机上的一张张相片：“这是什么？”

    青卿看了眼，笑了：“嘿嘿！拍的不错吧！”她完全没发现自己已经站在姬无双的两~腿之间，后背紧紧挨着他的胸膛，还伸出手在手机上面滑动。

    “这是下午照的，你不知道，这些家伙有多难抓。”青卿想到下午她满园子找人的情景。

    欧阳教会了她怎么操作手机，知道了有照相功能后，她就兴冲冲的跑出去拿小宠物们实验。小受摆出各种造型让她拍照，还恬不知耻的要求做手机屏保。

    一向淡定的安安不知道为什么，对于可以出现在屏幕上这种事情异常的执着。为了和小受争夺屏保权，大打出手。

    小受有公主做后援团，安安竟然威胁圆圆说，如果圆圆不帮她，以后就不让圆圆站在自己的头上了。

    这对一向认为自己是只巴西龟的鹦鹉来说，是致命的威胁。她不能自己在地上爬，这样哪里也去不了。

    于是，两狗和一猫一鸟的战斗正式打响。

    青卿在他们窝里闹时，给花园的植物，雕塑，远方的大海；通通照了个遍。后来，倒了八辈子霉的秃头保镖，正好经过。

    之后，青卿由动植物转为人类的拍照模式，完全启动。

    满世界的找人，把每个保镖都拍了个遍。其中一个小伙子随口说了句：“你也可以一起拍啊！”

    青卿真相了，原来还可以自拍。

    再之后，所有的保镖都恶狠狠的瞪着说可以一起拍的那位。因为青卿抱着他们每个人都拍了N张。

    自家少爷对这为行为有些怪异的姑娘明显企图不轨，如果被发现他们公然和青卿搂搂抱抱的拍照……

    大家不淡定了，跑得跑，藏的藏。

    被抓到了就一副死了娘的鬼样子，这也正是姬无双现在翻看的照片，上面的青卿笑颜如花，两只眸子水亮亮清澈。旁边被她死死挽着胳膊的保镖，一脸的视死如归。

    他现在知道为什么姬家的人都看起来奇奇怪怪的了……

    再一打开通讯路，满满一列名单。姬无双的脸越来越黑，把手机扔到餐桌上，指着上面那些名字：“不是不让你随便告诉人电话号码吗？他能想象到青卿仰着小脸，一脸甜美的对那些家伙说：“我们交换号码吧！”

    青卿赶紧把手机从桌子上拿起来，看了看：“干嘛那么用力，摔坏了怎么办？他们又不是别人。”

    随着青卿的扭动，姬无双也才意识到，两个人现在的姿势有多暧昧。他的下巴正袛在青卿的头顶。一伸手，就能将小人儿拥入怀中。

    “那谁才是别人。”姬无双的声音有些暗哑，不动声色的将腿收回来，往椅背上靠了靠。这样，两个人之间的空气总算正常流动了。

    青卿怕姬无双又要她的手机，小心的捧着坐回座位上。

    “林曼曼。”青卿说。

    姬无双挑了下眉，好像明白青卿区分人的概念。

    福伯这时候敲门进来，告诉青卿车准备好了，准备回宠物店。

    青卿将手机放进随身的小挎包里，往门口走，走到门口时又返回来站到姬无双跟前。

    “有事？”姬无双尽量让自己不去注意那双亮如星空的眸子。

    “嗯！”青卿点点头，开心的对姬无双说：“谢谢你，姬无双！这句话我早就想和你说了。谢谢你让我每天都来玩；给我吃好吃的。谢谢你让李老板不虐待我；谢谢你给小受他们的狗粮猫粮。”

    青卿的笑容如天使般绽放在姬无双的心头，他在那双如碎钻般闪烁的眼睛里看到的唯一存在，就是自己的倒影。

    越来越清晰，越来越近。仿佛有什么东西在他心里打上了烙印，那一瞬间如沧海桑田般世事变迁，眼前却是有一个人的身影。依稀看到那红尘的烟火迷离，点燃的前世今生。

    “明天见！”青卿招招手，跑了出去。

    “少爷？少爷？”送走了青卿，福伯返回来，发现姬无双还坐在那里。

    “……我没事。”

    福伯嘿嘿笑了两声，拿出手机：“我给你发段录音，你回房间在听。”福伯按了几下手机，笑的像个老狐狸。

    宠物店。

    洗过澡的青卿依旧摆弄她的手机，小受的身上秃了好几块毛，鼻子上也有道疤。

    “青卿……呜呜呜！”小受扑进青卿怀里撒娇。青卿百忙之中瞅了他一眼：“你输了？”

    小受抬起爪子乱抓一起：“她们耍诈，两个打我一个。”

    “你不是有公主吗？”

    “呜呜呜……”小受又开始抱着尾巴干嚎。

    圆圆蹦过来，幸灾乐祸：“安安和公主说如果她老老实实当观众，就告诉她小受和隔壁街那条贵宾犬的奸情！”

    “对付你这种没脑子的吃货，根本不需要武力。”安安优雅的迈着猫步走过来，一爪子拍在小受头上。

    小受跳起来：“你看，你看！你把我的毛都抓掉了。”又调转狗头扑到青卿怀里：“呜呜呜……青卿，明天给我美毛。”