
青卿正带着公主小受和小狗们依依惜别，安安蹲在旁边一直关注着门口的动向。

    “青卿，那个女人应该是说你偷了她的耳环。”安安把她的观察结果告诉大家。

    青卿一直在教育小狗不要忘记祖国人民，尽管圆圆一再强调圣伯纳的祖国原本就不在这里。

    “什么耳环？”小受趁着青卿不注意一个劲的从给小狗带的零食里往出扒拉骨头，藏到肚子下面。

    “那女人说她的耳环昨天丢在车上了，只有咱们坐过那车。”圆圆也看明白了，她们被诬陷成了小偷。

    “青卿，你拿我的耳环了吗？拿了就给我好吗？那是姬伯伯送我的，很重要的！”林曼曼走过来，柔声对青卿说，表情看上去无辜又可怜。

    “切……”小受翻了个白眼，顾不上肚子下面的骨头，扑上去就要咬林曼曼。公主夫唱妇随的跟上同扑。

    “啊……”林曼曼尖叫着绕着花坛跑，福伯赶紧叫人拉住公主，可惜身材大小比例悬殊，又不能伤到它，愣是让公主先小受一步扑倒了林曼曼。

    “青卿，我能不咬她吗？好难闻。”公主扒在林曼曼身上嗅了半天，转头问青卿。林曼曼早就已经吓的眼泪鼻涕乱飞。

    花园里狗叫猫叫乱成一片，林曼曼看到青卿朝她走过来，歇斯底里的喊：“你这个死丫头，你就是没教养的小偷，你赶快让这死狗起来。把东西还给我，不然我告诉表哥把你送进监狱。”

    福伯厉声道：“表小姐，事情还没有查清楚，请你不要乱冤枉青卿。”

    林曼曼此时已经顾不上一直对着她吐舌头的公主了，挥舞着手臂，像个泼妇冲着福伯喊：“福伯，你还不快点把这死狗弄走，我要是被咬伤了，一定回纽约告诉姬伯伯。”

    福伯没理她，摸摸青卿的头说：“青卿，你放心，有福伯在，不会让你受委屈，先叫公主起来，我们说清楚就好了。”

    青卿一直没说话，福伯以为这丫头害怕了，赶紧安慰她，让她放心。

    谁知道青卿扭头问了句：“按照电视上演的，接下来姬无双应该冲进来，给我一巴掌，然后把我赶出去，对嘛？”

    全场人都愣了，连地下的林曼曼都停止了挣扎，一脸呆滞的看着青卿。

    “哗……”流水的声音让大家回了神。

    “啊……”紧接着又是一声尖叫，福伯捂了捂耳朵，又怎么了？

    只见小受正抬着后腿站在林曼曼的脚边。黄色的液体淋在红色的高跟鞋上，视觉效果不是普通的震撼。

    林曼曼看着自己的鞋，心都滴血了，这可是十几万的限量版啊……

    青卿皱着眉头，叫了声：“公主下来。”公主屁颠屁颠的跑回来，林曼曼狼狈的从地下爬起来，头发也乱了，脸上的妆也花了，脚下还一滩湿。

    “你这个小贱人，我要掐死你。”说着就像青卿扑过来，公主和小受立马又冲着她嗷嗷叫，安安头上顶着圆圆，在花坛上溜达，准备时刻上去挠死她。

    福伯使了个眼色，两个保镖上去架住林曼曼。

    “表小姐，如果你在这样，真被公主咬了，我们谁也救不了你。”言下之意，公主只听青卿的话，不想死你就去吧。

    “小受，你去那女人的房间找，她一定把那只耳环藏起来了。”一直没出声的圆圆突然对小受说。”

    小受舔着小鸡~鸡：“那么傻？不是该扔掉吗？”

    “她怎么会舍得把如此重要的东西扔掉，圆圆说的极是，一定还藏在她的房间里。”安安一爪子糊上去：“别舔了，除了尿还有什么，快去。”

    福伯他们看到那几只小动物围着青卿嗷嗷叫了半天，然后那只比熊犬就跑进屋子里去了。

    “福伯，要不要通知少爷。”秃头保镖小声问。

    青卿耳朵动了动，看过来：“要通知姬无双回来赶我走吗？”

    福伯抖了抖胡子：“你这丫头从哪来的怪念头。”

    秃头大叔也赶紧摆手，直摇头：“不是，不是。这不是怕你别人欺负嘛！”他瞅了眼林曼曼，小声说。

    青卿走过去拍拍他们的肩膀，一脸高深莫测的表情：“唔！贱女人通常都没好下场。”青卿指指林曼曼。

    福伯对青卿这样讲话很不适应，秃头保镖干脆石化了。

    这是善良可爱小天使讲的话吗？呜呜呜……他的世界观崩塌了。

    林曼曼见没人理她，脱掉高跟鞋就朝青卿头上扔过来。秃头保镖还没出手，就被突然跳起来的白色影子给扑走了，在空中划出一道黄色的水迹，掉进了一边的喷泉池子里。

    林曼曼这下真的哭了。

    安安四角朝天的躺在地上扭动身体，嗷嗷狂叫：“青卿，快送我去医院，快点！我碰到小受的尿了，一定会死的！”

    “……”

    “它怎么了？”福伯看那只波斯猫好痛苦的样子。

    额，青卿看了眼说：“抽筋了。”

    小受从屋子里飞奔而来，嘴里叼着个什么，扑到青卿怀里。

    福伯眼尖的喊道：“耳环！”

    刚刚把鞋从池子里捞上来的林曼曼，整个裙子都湿了，上身也泥巴点点的。眼影也化了，整个脸看起来像个调色板。她听到福伯的话，一惊。又看到青卿手里拿的的确是她丢的另一只耳环。

    福伯冷冷的拿过耳环：“表小姐，这是在你房间里找到的，你有什么解释吗？”

    林曼曼的脸已经看不出表情了，她快步走过来，接过耳环，惊喜的对青卿说：“啊！看来是我记错了，一定是我自己粗心丢到房间里没找到。哎呀！你看，真是的。”

    林曼曼和大家道歉：“不好意思，麻烦大家了。”

    “我们倒是不麻烦，只是你差点冤枉了青卿。”福伯冷笑了声，这个女人戏演的真好，以为他们都是傻子呢！

    林曼曼赶忙要去拉青卿的手，青卿后退了一步：“你不要碰我，你刚刚想冤枉我，还想让姬无双打我，把我赶走。”

    林曼曼心里恨不得杀了青卿，脸上还得扯着笑脸，和她赔礼：“对不起啊青卿！我刚刚是太着急了，不是故意的。你别怪我了啊！”

    青卿没理她，转身去抱小狗狗们。把他们都放进有氧舱里，等着人来接。

    扭头看到林曼曼还站在那里发呆，好心的提醒她：“你现在很丑，不去换衣服吗？”

    林曼曼深深吸了口气，我现在的样子是谁害的，你还有脸说。

    压下心头的怒火，对青卿笑了笑，快步回房间去了。