
嘀……嘀……嘀……

    “喂，KEN。”

    “姬大少，我下周去S市，准备好美女迎接我吧！”

    “……”

    嘀……嘀……嘀

    欧阳推看办公室的门，就看到姬无双对着手机皱眉头。

    “少爷，没事吧？”

    姬无双摇摇头：“没事。”

    欧阳递给姬无双一叠文件：“少爷，新城那几个楼盘再有两个月就可以发售了。”

    “恩。”姬无双看着他的秘书，等着他说下文。

    咳咳，欧阳润了润嗓子：“营销部那边定的广告方案里……”

    “需要一只狗。”姬无双面无表情的翻着桌上的文案。

    欧阳点点头。

    “想用公主？”姬无双知道他秘书的来意了。

    “是，他们想问问能不能让公主来演这个广告。”

    姬无双挑着眼角，似笑非笑的问：“你知道公主只听青卿的话吧。”

    明明冷气开的好大，欧阳却觉得自己好热……他跟了姬无双这么对年，明显对那个叫青卿的小姑娘态度是不一样的。私下里，他也暗自诽谤原来自己的老板这么多年不禁女色，是因为喜欢幼~齿。

    “那个……我去和他们说，让他们自己去找……”

    “可以。”姬无双说。

    欧阳以为自己听错了：“你同意了？”

    姬无双挑了挑眉：“为什么不同意。”

    “那好，我告诉他们，回头安排拍摄时间。”欧阳说完舒了口气要出去。

    “等一下。”姬无双叫住他。

    欧阳小心翼翼的转过身看着他家少爷。

    “另外安排广告里要有个女孩子，文案出来后，先给我看。”

    欧阳瞪着眼睛，这是什么意思？

    “不明白？”姬无双站起来，拿起西装。

    “明……明白。”少爷这是让那女孩子一起拍啊！

    姬无双可不管他的秘书心里在澎湃什么，他心里打算的好。现在基本没有时间和青卿相处，让公主参加拍摄，青卿就得跟着一起来，他还能每天跟着一起去……

    想到这里，姬无双的嘴角又上扬了一定的弧度，看的欧阳的捂住小心肝快速逃离了办公室。

    他们家少爷……发~春了？

    姬家大宅，青卿坐在花园的葡萄架下乘凉。林曼曼远远的看见她，青卿翻了个身，懒洋洋的躺在摇椅上，公主和小受在喷泉池子里玩水，安安爬在她脚边打盹，那只认为自己是巴西龟的鹦鹉，在喷泉池边上徘徊，偶尔伸出爪子到水里撩几下。

    “青卿！”林曼曼的声音从背后传来，青卿扭过头看着她。她还以为林曼曼会无视她走过去呢。

    林曼曼在旁边的坐了下，安安伸了个懒腰，继续睡，只是脑袋却一直冲着林曼曼的方向。

    “你还在生我气啊！我都和你道过谦了。”林曼曼嘴巴一撇，有些委屈的看着青卿。

    “没有啊，我生你气做什么？”青卿揉了揉眼睛，挥着拳头：“你上次冤枉我，可是倒霉的是自己，我有什么好生气的。”

    林曼曼的笑僵在脸上，这个死丫头怎么轻描淡写的说这些？

    “呵呵！”她压下心里的不满，又笑咪咪的和青卿说：“那我也不生你的气，我们都不要计较了，做个好朋友好吗？”

    青卿那对透亮的眸子瞪的圆圆的，一副不可思议的表情：“你可以生我的气，我也不在乎，你又不是我朋友。

    林曼曼死命的握住双拳，不然她怕自己一时冲动扑过去掐死这个姑娘。

    “就因为我们不是朋友，所以才要做朋友啊！”为了自己的计划，林曼曼再次压下心头的愤怒。

    “不要。”青卿毫不留情的拒绝。

    林曼曼腾的站起来，握了握拳头，又坐了回去。

    这死丫头的脑子怎么长的？会不会说话？

    林慢慢正想再次开口，看见福伯走了过来。

    “青卿，你的手机号码没告诉你宠物店的老板吗？”

    青卿摇了摇头：“没有，姬无双说不能随便告诉别人。”

    福伯满心安慰，多好的姑娘，这么听少爷的话。老人家你又想多了不是，青卿不是都告诉你们了吗？李老板对她来说，是外人而已。你该欣慰的是她把你们当自己人。

    “那个宠物店的老板打电话来说老板娘从楼上摔下来，摔断了腿，问你这几天能不能回宠物店去看店。”福伯心里想的是：不去，不去，让他们关门吧！你就搬过来住就好了！

    “哎呀，那我回去了。”虽然青卿知道李老板夫妇两留下她是为了利用她让宠物店的生意好起来。但是，不管怎么说，他们都给了自己一个容身的地方。其实上，她心里更担心的是：不听他们的话，回头没地方住了怎么办……

    如果，姬无双知道青卿就是这么简单的靠本能生活，那根本就不需要花那么多功夫，直接让她搬进姬家，就什么都搞定了。

    福伯见她这样说，也不能拦着：“那晚上吃了饭在回去吧！”

    潜台词是：“要是少爷回来看不到你，我要怎么交代。

    青卿想了想，还是决定现在回去。店里不知道乱成什么样了，太晚的话，还不知道要收拾到几点去。

    福伯只好叫秃头保镖送她回去，林曼曼一直听着她们说话。看到青卿要走，什么话也没说，悄悄的回屋里去了。

    公主趴在车前面不肯放行，非要跟着一起去。可是店里那么小，青卿没办法让公主过去。而且，也没她睡觉的地方。好说歹说，在安安和圆圆举着爪子对天发誓一定看好小受，不让他去找隔壁街的贵宾犬后，公主才委委屈屈的从车上下来。

    福伯和秃头保镖惊奇的看着几只小动物围着青卿，那只猫还举着爪子对着天叫唤了半天。

    “你说，他们是不是在说话？”秃头保镖僵硬着脖子问福伯。

    “额……那个……看起来……好像……也许是吧！”福伯缕缕胡子，少爷说的没错。这几只小家伙真和普通宠物不太一样。

    哎哎！你们俩看什么呢？你们应该说不一样的那个是青卿吧！是吧！

    青卿坐上车离开了姬宅，一路上，秃头大叔都在向她请教她是怎么和动物相处的，谁也没有发现，在轿车从山顶传道下来的时候。一辆白色的轿车悄悄的跟在了他们后面……