
S市进入了伏天，外面每天都热的像个蒸笼，有条件的人们都跑去海边降温。青卿和三个小家伙每天都呆在店里吹空调。

    光头大叔载着福伯和公主来过两次，福伯给青卿带了海鲜拼盘，公主给小受带了骨头。而姬无双一直没出现，转眼一周过去了。晚上要关门的时候，店里来了位青卿认识的人。

    “青卿小姐！”欧阳和青卿打了个招呼。

    “唔……”青卿警惕的看着他：“你来干什么？想把手机要回去？”

    欧阳翻了个白眼，这都多久的事了，还记着呢。这姑娘每天想什么呢？

    他扶了扶额头，叹了口气：“青卿小姐，我说过了，那是少爷送给你的，我没有权利拿回来。”

    青卿眨巴下眼睛：“你的意思是姬无双要你拿回去？”

    欧阳觉得地球人和火星人是没有办法沟通的，他决定无视青卿的话，赶紧说完走人。

    “青卿小姐，是这样的。公司要排一个广告，里面需要一只狗来出演。少爷让公主去了，又因为公主只听你的话，所以，我们希望你也能来参加广告的拍摄。”

    青卿看着他，半天没反应。

    欧阳觉得青卿的气场和他家少爷有一比，都能让人冒冷汗：“青卿小姐？”

    “啊！你是说拍广告？”

    “是的。”

    “电视里面放的那种？”

    “是的。”

    青卿眼里冒着小星星，兴奋的问：“真的？可是我不会啊！”

    “没关系，会有人教你的。”欧阳其实想说的是，你本色演出就已经很出彩了……

    笼子里的比熊犬突然叫起来。

    “我也去，我也去！”

    “你去干什么？表演吃骨头？”圆圆梳理着羽毛打击小受。

    欧阳看着突然闹腾起来的宠物，赶紧告诉青卿：“明天早上会有人来接你，你可以带着它们一起去。”

    说完，没等青卿开口，就逃似的冲出了宠物店。

    青卿瘪嘴：那么急做什么，我们又不咬你。

    小受和圆圆在那里兴奋的讨论，安安伸了个懒腰，跳到地上：“若是你去了，那店里要如何？难道要关门吗？”

    此话一出，其他两只迅速安静，都看着青卿。

    青卿眼神乱飘：“我怎么知道……要不明天人家来接的时候，不去就好了。”

    “嗷嗷嗷嗷”小受开始干嚎：“我要去……我要去拍广告，我要去上电视！”

    连一向当旁观者的圆圆也跟着唧唧喳喳：“我也要去！我也要去！让他们见识见识我这样的乌龟。”

    ……大家如果真的见识了你，只会把你当神经病关起来。

    青卿偷偷蹲下来问脚边的波斯猫：“安安，你不是很喜欢上镜嘛！怎么不叫唤了。”

    安安的猫眼收缩了两下：“你觉得有人会用一只吃货和一个病鸟拍广告嘛？”

    青卿：“哦……”了一声。

    安安又吐出一句：“所以，如果到了跟前，能看的，也只有我而已。”

    ……

    正当她们在纠结明天要不要去的时候，电话响了，青卿拿起电话，李老板的声音就传了过来。

    “青卿呀！明天不是YK财团的人叫你去拍广告嘛！”

    她赶紧说：“李老板，你放心。我会留下来好好看店的。”

    “哦哟！不用，不用。你放心去好了啦！”李老板笑的很是开心。

    刚刚YK财团的人又打电话给他，说让他同意青卿去拍广告。当然，自然给了他不少的补偿。他又给自己的表姐打了电话，说是每天给她一百块，让她去给自己看几天店。这样，两头都不耽误！

    “那我去了，店里怎么办？”

    “没关系啦！我已经找了人去替你，你只要晚上回来关店就好了啦！”

    被蒙在鼓里的青卿，顿时觉得李老板的形象高大了起来。脑海里那一身白花花的肥肉，都变的不那么恶心了。

    挂了电话，小受和圆圆欢呼万岁。安安淡定的从货架上拿起一包美毛粉，跳到青卿怀里：“给我洗澡……”

    换来小受和圆圆一整晚的鄙视。

    第二天一早，门口就有人拍卷闸门，青卿嘴里叼着牙刷跑出来开门。

    外面站着个比李老板还胖的中年女人。

    “青卿！还记得我不，李老板的表姐，来帮他看店的。”

    青卿打了个招呼把表姐让进来，以前这个表姐来过一次，青卿还是有些印象。

    表姐肥硕的身体坐进了窄小的吧台里，顺手又把冷气调低了两度。眯着只看到眼皮的眼睛，笑咪咪的对青卿说：“这有我，你想拍几天，拍几天。”

    青卿道了谢，跑到楼上换好衣服。

    表姐打量着青卿一顿猛夸，什么长的真好啊，皮肤真白啊，眼睛真大啊这类的。然后，门口就驶来一辆黑色的奔驰轿车。

    青卿看到那辆车高兴的跑出去，没等车停稳就高呼：“秃头大叔！是你来接我啊！”

    车上下来的秃头保镖笑呵呵的对她说：“嗯，少爷说换个陌生人你会怕，所以还是我来了！”

    看到来接她的是秃头大叔，青卿很高兴。她的确不擅长和陌生人打交道。陌生人很想说：“其实我们更不擅长和你打交道。”

    跑回去和表姐打了招呼，带着三个小家伙上了车。店里，表姐吐沫横飞的继续夸青卿多有本事，能做那么高级的车。

    拍摄广告的地方，就是那几座要发售的楼盘，在一幢带着花园的成品精装修房子里。整个广告只有青卿一个……人类。

    其实，原本不是这样的，企划部的同事们抱头痛哭。

    原本是设计了一个男子带着女朋友来看房子，然后女朋友养的狗出现，头上顶了个篮子，男子从里面拿出来个戒指向女朋友求婚。然后镜头一转，婚礼结束后男人抱着穿着婚纱的新娘再次出现在房子里，之后就是两个人和爱犬幸福生活的画面。

    结果，这个企划到了姬老板那里，一看到开头是幸福的婚姻生活就在XXX别墅。直接就扔回来了。

    企划部的头子颤颤巍巍的跑去找欧阳，欧阳直接告诉他：“概念没有问题。但是……不能有男人。”

    企划部头子没明白，欧阳叹了口气，拍了拍他的肩膀：“广告里不能出现任何雄性。当然，除了动物。明白了吗？”

    于是，秉承着，坚决不能有任何雄性这一理念。完本的广告内容如下：

    家境富裕的一家三口。一日，父母突然遭遇车祸。只剩下唯一的独生女儿，还有一幢房子和一只狗。女孩子一个人住在空荡荡的房间里，对生活失去方向。然后一日看到花园里破土而出的小草，感受到了生命的希望。

    带着自己的爱犬开始给房间从新装修布置，当新的房子呈现在人眼前时，也预示着女孩新的生活即将开始。

    欧阳对这个创意的评价是：只有最狗血，没有更狗血。

    企划部的同事们胆战心惊的目送着他们头进了BOOS办公室。

    然后，眼含热泪的奔出来，大吼一声：“竟然过了！”