
第二天，没有了姬大BOOS的片场是让人心情愉悦的片场！广告拍摄进展顺利，导演告诉青卿，吃过午饭后，在补几个镜头，就可以结束了。

    青卿带着几个小家伙去吃工作餐，王经理特意送了水果过来。让陆明看的又一阵恶心，扔下盒饭，决定到外面去吃。

    走到门口的时候，却意外的撞倒了个女人。

    “你没事吧！对不起，我没看到你过来。”陆明赶忙扶起人家道歉。

    对方很可气的站了起来：“没关系，是我自己不小心！”

    很漂亮的女人，作为摄影师的陆明见的美女多了，眼前这个穿着黑色连衣短裙的女人算是极品。手里的挎包是Prada当季的限量款，全身散发着上层社会的高贵典雅的气质。只是……她的眼中却含着隐隐担心。

    “小姐，你还好吧？”美女嘛总是会让人忍不住关心，尤其是陆明这种自命不凡的人，此时更是要体现他的男士风度。

    林曼曼笑的有些勉强：“没事，谢谢你了先生。”心中却一阵冷笑。

    那天荣余华跟踪青卿发现她住在宠物店里，这实在不好下手。晚上太安静，一有动静那只狗肯定会叫，一定会惊动其他人。观察了好几天，青卿又很少出门。好不容易逮到机会她出来拍广告，原本昨天就要下手，可是姬无双又来了。而且那个秃头保镖一直跟在她不远的地方。

    有句成语叫什么来着？

    无巧不成书！虽然我们这不能严格算是书，但是不能阻止我们巧。

    林曼曼昨天和同事去酒吧玩，听到旁边一张桌上一个男人在和他朋友抱怨，说是今天工作的时候碰到个被包养的女孩，小小年纪就有本事搭上YK的总裁，然后把那女孩说的多么多么不堪。林慢慢从头到尾听了个清清楚楚，她很肯定那个男人说的就是青卿。

    当下就心生一计，和荣余华商量之后。今天就来到拍广告的现场，原本她还在想着要如何与陆明搭上话，他就自己撞上来了！

    “这里现在还禁止参观的，属于私人地方。你是想找什么人吗？”陆明看她那样子，一定是有事。

    林曼曼叹了口气，眼神幽幽的望着里面：“我是来找青卿的，她在里面拍广告呢。”

    陆明一听青卿的名字顿时心底又窜出一股邪火，冷声问：“你找她？你是她什么人？”

    林曼曼见陆明这么讨厌青卿，更高兴了。脸上还是一副凄凄惨的样子开口道：“其实呢，本来我和她没什么关系，只是她喜欢的人是我表哥，常常去我们家玩。我表哥现在好像也很喜欢她。那天我和她发生了点误会，她告诉了我表哥，结果到现在我表哥的不理我。我想找个机会和她说清楚，毕竟是一点小事，我不想我表哥一直生我气。”

    听她这么说，陆明心里有了猜测：“你表哥是……”

    “我表哥是姬无双。”林曼曼苦笑了一下。

    陆明一脸了然的神色：“哎呀！你就是最近他们说的，姬家那个从美国来的表妹啊！”陆明经常给明星拍照，早就听说姬家多了叫林曼曼的女人，是姬无双的表妹。还传言这个表妹其实和姬家没是什么血缘关系，不过是一些人情罢了。

    这么一想，他更同情林曼曼了。没有血缘关系的表妹，和勾引自己的女人。当然是偏袒那种女人了。

    话说，你这个男人真奇怪，你什么时候看到青卿勾引姬无双了？

    “走，我带你进去找她！”陆明决定帮林曼曼，不是他好心，是他看青卿太不顺眼了。

    林曼曼惊喜的问：“这怎么好意思？太麻烦你了。”

    “没关系，不能让姬总一直误会你。跟我来吧！”

    林曼曼还是没有动，有些为难的说：“不行啊，保镖一直跟着他，她和我表哥说讨厌我，所以我表哥吩咐下面的人，不许我靠近她。”

    “太过分了！”陆明生气的吼道。

    林曼曼又苦笑着摇了摇头，一副无可奈何的样子。

    陆明想了一下，说：“这样，我想办法把她骗出来，你和她说话？”

    林曼曼心中暗喜，却装出一副忐忑的样子：“这样可以吗？她会出来吗？”

    “交给我吧！”陆明不知道从哪里来的自信。

    林曼曼很感激的和他道谢，然后指了指不远处停着的车子：“那我在车上等她，你想办法让她上车就好了。”

    陆明点点头，给了她一个放心的眼神，快步走进去了。

    刚吃完饭的青卿，正坐在草地上看着小受和公主疯跑，陆明过去和她打招呼。

    “青卿小姐，打搅你一下可以吗？”

    青卿仰起头，看看陆明。哦，了一声。

    陆明捏了下拳头，不过就是和男人上床的婊子，有什么可清高的。

    如果安安知道青卿这种本能的无知反应，会被陆明误会成是装清高的婊子，恐怕会毫不留情的挠死这个男人。

    “昨天我给你拍了好多相片，放在外面车上，你可以和我一起去拿吗？我正好要去搬仪器，一个人拿不了那么多东西。”

    青卿想了下，点点头，拍了拍旁边要睡着的安安：“我去和他拿相片，里面一定也有你们！”

    安安懒懒的晃了两下尾巴，表示知道了。

    青卿跟着陆明往外走，对着正要跟过来的光头大叔，摆摆手：“去拿相片，马上就回来。”光头大叔看到是陆明，一想是工作人员，也就放心让青卿自己去了。

    陆明带着青卿走向刚刚林曼曼指的那辆车，快到时候突然说：“啊！我忘记把变光灯从镜头上卸下来了，下午还要用，要是没电了就麻烦了。青卿啊！你先自己去拿相片，我回去一下。”

    青卿点点头，好心的问他：“你要拿什么仪器，我帮你拿回去。”

    陆明摆摆手：“不用，不用！太重了，你一个女孩子拿不动的。你先拿你自己的相片吧！就在后座上”说完转身往拍摄场地跑去。

    青卿一个人走到车跟前，拉开后车厢的门，却看到里面有一个陌生的男人，一把抓住她就往里拽，青卿尖叫了一声，就被拽进车里。车子迅速发动，转眼就没了踪影。

    公路上静悄悄的，除了路两旁沙沙作响的树叶声，一片寂静。

    五分钟之后，光头保镖发现陆明一个人在电脑跟前摆弄什么，四下看了看，却没发现青卿的影子。

    “陆先生，请问青卿没和你一起回来吗？”

    陆明看了看表，这么短时间恐怕说不完吧，想了下便撒了个谎说：“回来了啊！你没看到吗？”

    光头保镖看了陆明一眼，这个男人在撒谎。如果青卿回来了，圆圆一定会和她在一起，现在圆圆正站在安安身边。

    陆明心里一怔，移开视线，不敢在去看光头保镖的眼睛。

    保镖大叔匆匆向门口跑去，又迅速的回来，一边跑一边打电话。

    王经理看到他表情不对，也跑去过询问怎么了。

    光头保镖一脚把陆明的电脑踢到桌子下面，没等陆明发火，就听到保镖冰冷的声音：“青卿失踪了，姬少爷正在赶来，你最好祈祷这事和你没有关系。”

    陆明吃了一惊，脱口而出：“怎么可能？？林小姐说就是找她说几句话啊！”

    光头大叔听到他说林小姐，脑中已经分析了个大概。

    冷冷的光顾四周：“如果青卿小姐出了什么事，我们谁都付不起这个责任。”冰冷的目光盯在陆明脸上：“你，自求多福吧。”