
这种情况，一直到金毛病好，她的主人把她接走那天才结束。

    夏夏走的时候，倒是很意味深长的拍着小受的脑袋说：“你要好好活着，等下次姐有机会在虐你！”

    小受看着夏夏上了车，还探出狗头对他呲牙。气的在店里咆哮了许久，从此看到金毛就想扑上去咬两口。

    明天就是周末，而好久没出现的KEN竟然一早坐在餐桌上。

    “嗨！小美人，几天不见有没有想我？”KEN看姬无双给了青卿一个拥抱，又在脸上轻轻吻了一下。站起来冲着青卿叫唤：“我也要早安吻！我也要！”

    青卿这样的奇葩是不知道何为脸红的，拿起个鸡蛋咬了一大口，鼓着腮帮子说：“你又不是我的梁山泊，我干嘛要和你亲亲！”

    姬无双温柔的像个老妈子给青卿的面包上抹果酱，还不停的问：“要蓝莓还是花生？要不试试松露，昨天刚送来的！”

    KEN凑过去：“哎，我说，我不在这几天，你把小美人吃了？”不对啊！KEN扭头看了看青卿，摇摇头：“不像，明明还是少女的味道！”

    姬无双听了这话，怔了一下，看了KEN一眼：“不要用你那猥琐的眼神看我的丫头。”其实他心里担心的是，这个死人怎么连这都看的出来……

    KEN嘿嘿笑道，指了指姬无双两腿间：“加油！如果你行的话！”

    无视姬无双的黑脸，KNE想起他今天出现的目的：“对了，小美人！你明天去不上参加猫猫喜乐会？”

    青卿一脸茫然，嘴里还叼着个樱桃：“什么是猫猫喜乐会？”

    KEN嫌弃的瞪着姬无双：“你没告诉小美人吗？”

    姬无双给青卿擦了擦嘴，一本正经的说：“我忘记了。”

    “话说小美人又不是小孩子，你就快亲自喂她了，像个保姆似地。”KEN对姬无双的举动嗤之以鼻。姬无双很满意的点了点头：“你这是妒忌，有本事你也找个人，给她当保姆。”

    KEN翻了个白眼：“爷只会让别人伺候！”

    青卿打断他们：“还没说什么是猫猫喜乐会呢！”

    姬无双瞄了眼死党，开始胡说八道：“没什么，之前一个卖猫粮的厂家想做广告，举办了个活动，就是弄几只小猫过去让人参观参观。”姬无双知道他这么说，青卿就不好奇了，她厌恶利用小动物的人类。

    KEN指着姬无双控诉他：“你怎么这么无耻？青卿别听他骗你！”

    绕过餐桌，KEN跑到青卿身边坐下：“这是我一个朋友她们圈子里每周都举办活动，这周是猫的相亲，我那个朋友自己有一只猫，想和你那只安安相亲看看！你要不要去？”

    青卿大眼睛一亮，丢下手里的布丁就跑了出去：“我去问问安安！！”

    KEN突然感觉凉飕飕的，扭头对上了一双阴冷的眼睛。

    “假渡够了就回去。”姬无双看着那张桃花似的脸，恨不得给他一拳。这是他和青卿确定关系的第一个周末，他什么都计划好了。结果眼看就要毁在KEN手里。

    KEN翘着二郎腿，凉凉的开口道：“去看猫猫相亲也没什么不好啊！你就当是另一种约会嘛！当然，前提是，你千万别晕倒。不过你要是晕倒的话，我就让欧阳把你接回来，然后我会陪着小美人渡过一个美好愉快的周末！哦吼吼吼吼！”

    姬无双看着笑的如同朵桃花乱颤的死党，放下手里的咖啡拿出手机，按了几个号码。

    “伯父，是我！KEN在我这里。好的，那你尽快。”

    KEN跳起来抢过姬无双的电话，放到耳边只听到最后一句：我马上派人去抓他回来。

    “姬无双！！”KEN颤巍巍的用手指着他：“你……你竟然出卖我？”

    姬无双站在来，推开椅子头也不回的往门口走：“对于阻碍我计划的人，都是敌人。作为敌人，唯一的方法就是让他消失。”

    青卿这边正在说服安安去相亲……

    “你确定你不去吗？你再不去你就真成妖怪猫了。”小受端坐在安安跟前对她语重心长的说：“你知道圈子里的狗都怎么说吗？”

    圆圆歪着脑袋：“你们狗背后经常议论猫吗？”

    小受撇了她一眼：“那是因为她和我是一家，议论我的时候，顺便议论下她。”

    安安优雅的打了个哈欠，拍拍嘴：“噢，那都说我什么了。”

    “说你讲红楼体，说你一年都没发过情；说你洁癖；说你闷骚；说你和头上天天带着的那只鹦鹉搞跨种族奸情。”

    “我是巴西龟！！”圆圆先不干了。

    “这不是重点。”小受打断她：“重点是……咱们家的猫是妖怪猫的代名词！”

    “那和她一定要去相亲有什么关系？”青卿其实不太能理解刚刚小受说的那些，她觉得安安挺好的！

    小受瞪着眼珠子：“她去相亲的话，代表她正常啊！就不会有猫猫狗狗的再说她是妖怪了！”

    青卿寻思了下，还是决定问安安自己的意见：“安安，你要是不想去，咱们就不去了！”姬无双不知道什么时候站在了门口，皱着眉看着那只一副你们都是狗屎，我是浮云的波斯猫。

    “丫头，去换衣服，我们要走了。”姬无双眼角微挑，笑着叫青卿。

    “哦，好！”青卿站起来又摸了摸安安的脑袋：“没事，明天我带大家去海边捉小鱼！”姬无双眼底一暗，不动神色的对青卿说：“我带它们去车上等你！”

    宠物店里，趁着青卿给一只贵宾犬剪毛的机会。姬无双成功的和安安私下见了面。

    “明天让KEN带你去相亲。”姬无双和人说话都不拐弯抹角，和猫说话就更直接了。

    远远的，波斯猫蹲在地上玩她的藤球。

    “我知道你听的懂我说话。明天我要带青卿出去，你们跟着会不方便。但是她不会把你们丢下。所以，明天我会让KEN带你去相亲。当然，这是交易，你可以提要求。”姬无双绝对不会想到自己有一天会和一只猫谈交易……

    安安看着姬无双，猫眼一动不动，突然叫了两声。跑到旁边她们休息的垫子上吧啦了半天，然后费力的拖着一本杂志出来，用爪子翻了半天，最后抬起前爪指了指，慢慢的退到一边。

    姬无双走过来拿起那本杂志，上面是一只和安安差不多的白色波斯猫。脖子里带了条闪闪发光的项圈，上面最大的钻石至少有5克拉。

    “你要这个？”姬无双觉得诧异，他看走眼了。一直以为这只波斯猫贫贱不能移……

    波斯猫点点头。

    姬无双刷一下把那页杂志撕下来：“成交。”

    小受突然从花丛下面冲出来，对着姬无双嗷嗷叫，姬无双无视他走了出去。

    “你太卑鄙了，你怎么能要那么贵的东西？”小受在安安身边不停的狂跳。

    安安摇摇尾巴：“那你要了什么？”

    “我要了……等一下，你怎么知道我……我和姬无双有交易？”

    安安抬起一只爪子，露出粉嫩嫩的脚掌：“用脚猜的。”

    小受差点一头栽倒，又开始嚎叫：“你现在没资格鄙视我，你要了那么贵的东西，我看你怎么和青卿交代！”

    “你要了什么？”安安眯着眼睛问。

    小受突然很沮丧的耷拉着脑袋：“我答应劝说青卿回去住，要了一袋进口的狗粮和高级罐头。”然后他有开始跳脚：“我不管，不管。你怎么能要那么贵的东西。我要去告诉青卿！”

    安安站起来伸了个懒腰，用陈述的语气给小受致命一击：“我去相亲，是大家都希望的事情。姬无双为了让我相亲成功，送了我新的项圈。”波斯猫斜了比熊犬一眼：“可是，你只是为了要吃高级狗粮，就出卖了青卿。你说，如果她知道了，是生你的气，还是我的？”