
和昨天的美好心情不同，今天的姬无双脸无比的黑。

    原因如下：

    晚上回到姬宅，青卿兴奋的告诉几个小家伙她们有了新宠物店的事情。并且把手机里拍到的图片给他们看。然后乘着青卿去吃饭的功夫，宠物们又私下开了个会。

    “既然有了新的店，那么我们都应该住到店里去。”鹦鹉圆圆第一个发言，她对让她住鸟笼的事情耿耿于怀。

    小受难得开会的时候没有低头啃骨头，而是一脸严肃的瞪着狗眼：“我们有绝对的理由，要让青卿搬去店里住！”

    安安有些不安的围着比熊犬转了一圈：“你生病了？”

    小受摇了摇尾巴，嚎了声：“你才生病了！”

    “没病怎么嘴巴没吃东西？腹胀了还是便秘了？”安安认为吃货不吃东西就是生病了。

    小受挥了挥爪子，狗眼一斜：“别闹，说正事。”他指了指公主：“下面有请家属发言。”

    公主哼哧哼哧的吐着舌头，神秘兮兮的说：“我主人的身体有问题哦！”

    大家围圈做好，开始听公主出卖自家主人。

    “他小的时候不知道中了什么毒，后来长大了，就不能做~爱做的事了，好像也是那个时候开始对动物毛过敏的。”

    安安和圆圆对视了一眼。

    “所谓爱做的事……是何事？”

    圣伯纳巨大的狗头又露出娇羞的表情看眼旁边的小受，低着头小声说：“就是伦家总是和小受做的事嘛！”

    圆圆觉得自己在真相边缘了，安安直接丢出句：“垃圾箱上的那个？”

    公主捂住脸点点头，小受跳起来辩解：“已经好久没在垃圾箱上了好不。”

    “就是说，姬无双的雄性象征有问题？不能发情？”圆圆歪着脖子总结。

    波斯猫原地转着圈圈：“如果是真的，他如此接近青卿，岂不是害了她。”

    公主举起肥厚的前掌：“也不是永远好不了，需要个特殊的女人帮他，以后就可以用了。”

    安安纠结了，貌似好复杂。

    小受这次很给力的分析：“你们说，有没有可能青卿就是那个特殊的女人？”

    “特殊的女人有什么要求吗？”圆圆问公主。

    公主摇摇头：“这个我不知道。”

    “你说他那么有钱，人又长的帅。以前都有洁癖很讨厌女人的。怎么就看上青卿了呢？”

    圆圆不干了，啄了啄小受的爪子：“青卿怎么了？青卿又漂亮又可爱。还比人多一门语言，能听懂我们讲话！”她替青卿不平。

    小受挥了挥爪子：哎呀，你不是男人，你不懂。”

    “你是男人？你懂？你就是只会发情的吃货比熊。”

    “好了，别吵了。”安安的猫眼又突然变成了竖的，这代表着她对现在的事情很重视很重视。

    “姬无双对青卿是真的好，连我们他都顾及的到，这些天咱们吃的；用的，都是极好的，他一个对动物毛过敏的人，做到这个地步也是因为青卿。因为青卿宝贝咱们，所以他为了让青卿高兴，也把我们当了回事。”

    小受的尾巴偷偷摇了两下，你连情都没发过的妖怪猫，你怎么可能看的清楚。不过这话他只敢在心里说。

    “我也可以证明，主人没对谁这么好过。”公主在为自己出卖主人的行为找一些平衡。

    “那……我们到底还要不要住到宠物店里去啊！”圆圆其实是想出去玩。

    安安想了想：“回头我去问问青卿，就算我们想住过去，怕是姬无双也不同意。就算他为了不让青卿生气同意，但是，那家伙腹黑着呢！定会想出什么注意，让青卿住回来。”

    “啧啧！绝对。”小受举爪同意：“青卿在姬无双跟前就是十个也不够看的，早晚被人家吃掉。”

    “被谁吃掉？”青卿的声音突然插了进来：“你们围着圈在干什么呢？”

    大家一起抬头望天，讨论哪颗星星最亮……

    青卿看了看夜空，今天是阴天啊，哪里有星星，连月亮都在云后面。

    最后安安跟着青卿回了房间，絮絮叨叨许久……

    这就是现在姬无双正纠结的原因。

    “为什么一定要去宠物店里住？”他给青卿倒了杯牛奶，难得KEN那个家伙昨晚不知道去哪里风流快活，现在还没出现。终于可以吃二人世界的早餐，却又听到青卿提这么个要求。

    青卿脑子里过了一遍昨天晚上安安的话，开始陈述：“那里在市中心，比较方便啊！晚上关了门，我们可以去前面的广场玩！

    “我们有车，去一趟也没有多远。”

    青卿再接再厉：“你对动物毛又过敏，以前家里一只公主还好，现在一下子住进来这么多。你也受不了啊！”

    “没事，我受得了！”姬无双喝了口咖啡，面不改色的撒谎。

    失败……

    青卿还想说，姬无双已经站起来，拉着她往出走：“好了，好了！快走吧！今天第一天开张不要迟到！”

    所谓二百五的脑子就是，脑子里只能同时思考一件事情。所以青卿的注意力瞬间被第一天开张这个词吸引，搬不搬去店里的事马上忘记了。

    几个小家伙坐在秃头大叔的车上，看着青卿上了姬无双的车。从姬无双嘴角上扬的弧度完全可以知道结果是什么。

    但是，谁也没有料到，这不是最终的结果。

    姬无双千算万算，算不到宠物店第一天就接收了只病患……

    YS大楼下突然开了家宠物店的事情，成为市民津津乐道的饭后话题。本市几位很有权威的兽医纷纷在自己的微博上发表贺词，并且大肆夸奖这家宠物店对动物很有一套，从美容到护理，再到心里辅导，大小疾病通通是行业典范。

    于是一大早，看热闹的；买狗粮的；美容的；洗澡的，各种常见的家庭宠物：猫；狗；迷你猪；龙猫；仓鼠。另类的奇怪宠物：“蛇；蜥蜴；变色龙；蜘蛛。甚至还出现了一只草泥马……

    整个YK财团的员工都动激了。女同事们一休息就往宠物店里跑，观赏各种宠物。男同事们一休息也往宠物店里跑，观赏弯腰抱各种宠物的女同事。所有人都在猜测那家店里的美女老板和他们老板的关系。各种流言满天飞，其中羡慕嫉妒恨各占百分之五十。

    当天下午，各部门主管就收到了新的公司条列，其中第一条用红笔勾圈：禁止上下班时间出现在楼下宠物店，严重者开除。

    大家在接受的同时默默质问，上班你不让去，为毛下班我们去也要管？

    姬无双站在宠物店里，周围都散发着黑色的吞噬气体，他真想叫人去把那几个替青卿打广告的叫兽给弄死。

    午饭的时候跑来找人吃饭，结果青卿忙的根本没顾上理他。最后他一个人在后面草地上，远远的对着公主和小受它们几个吃了便当。而且，他发誓。那几个小家伙眼里充满了幸灾乐祸。这还不是最悲惨的，姬无双死死盯着那个舒服的躺在保温箱里打着点滴的金毛犬。

    刚刚青卿是这么说的：“姬无双，我这几天都不能回去，公主它们也就留在这里陪我！我已经让秃头大叔给我送换洗衣物了。”

    就因为那只该死的金毛得了什么细小，晚上也要留在这里输液。所以……青卿必须要留下看护它。

    姬无双怨念之时，也咒骂自己为什么要弄一个休息室，为什么不开业前招几个人来帮忙。现在，青卿才在家里住了一天，一天啊！

    “你公司倒闭了？”欠揍的声音从门口传来，KEN正骚包的搂着个高挑美女冲他挤眼。