
姬无双走出电梯时看到的就是这幅猫跳狗嚎的画面。

    “你快到门口去，别让他们碰到你。”青卿对着姬无双喊。两个新来的员工正拖着金毛犬安抚。

    小受依旧在地上哀嚎，公主在一旁舔~他的伤口。看着公主把小受伤口上的血一下一下舔进嘴巴里。安安和圆圆瞬间决定以后离公主远远的，她们才是怕得狂犬病的无辜观众。

    “怎么了？打架了？”姬无双不知道这种情况该怎么处理。

    您老站在那里，不晕倒就是最好的处理……

    “没事，没事！他们咬着玩呢！”青卿抱起小受检查了一下，毛事没有。圆圆很遗憾的和安安跑过去对金毛犬说：“夏夏，下次咬他要快；准；狠，这次下嘴太轻了说。”

    夏夏站起来，甩了甩脖子上的毛，抬起爪子鄙视小受：“娘娘腔吃货二椅子！”可惜了狗爪不能比中指……

    小受把头埋在青卿怀里呜咽，他觉得自尊心受到了伤害。可大家都没觉得怎么样，主要是大家没觉得小受有自尊这种东西。

    姬无双看到场面被控制下来，远远的对青卿伸出手：“走吧，回去了！”青卿嗯了一声，转头安抚好夏夏，让她一会乖乖输液。又和新来两个员工交代了下注意事项，带着小家伙们上了车。

    自认为可怜的小受，因为耳朵破掉，被排挤到驾驶坐旁边的位置上。羡慕的看着后座里安安和圆圆踩在公主身上，从后车窗里往外看风景。不忿之下果断按下车窗键，把头伸出去吹风，结果被开车的光头大叔一巴掌拍倒在座椅上，又抱着狗头哭泣去了。

    回了姬宅，小受开始闹脾气，爬到花园的大喷泉池子上威胁安安和圆圆如果每天不帮他报仇，他就跳下去。换来一猫一鸟，一个你跳吧！你倒是跳啊的眼神。然后真的跳下去，狗刨了一圈，被青卿提溜了上来。

    “正好，就当洗澡了！”青卿给他擦干，扔进狗屋里去：“去吧，和公主上床去吧！”让一旁的姬无双听的心里一阵痒痒，拉着她的手就回了房间。

    姬无双的房间如他的人一样，黑色的地板；黑色的家具；黑色的床。冷酷又散发着致命的诱惑。青卿逛了一圈，简洁的空间实在没什么可看的。姬无双领着她来到露台上，今夜月朗星稀，夏风沥沥。是个干柴烈火……啊不是，是互诉衷肠的好时候。

    姬无双有些紧张，他当年要接受家族考验成为继承人的时候，都没这么紧张过。正要开口，青卿眯着眼睛笑的牙灿灿的说：“姬无双，我对你的喜欢和小受圆圆和安安不一样！和福伯秃头大叔也不一样！”

    月光下青卿的眼睛如同碎钻般璀璨，闪烁着迷人的光芒。姬无双被这光芒牵引着，如同走进了一片纯白的天堂。

    “那青卿对我是什么感觉呢！”他心中翻腾如巨浪，嘴里却还假装淡定。

    青卿看着姬无双，她一直好奇自己为什么总是迷惑在那双漆黑如墨的眸子，和那嘴角轻轻一挑的微笑里。现在她知道了，原来，那就是喜欢！

    “是像梁山伯与祝英台的喜欢，像白娘子与许官人的喜欢！”请原谅这个孩子的无知吧，实在是她只知道这两个爱情故事。

    姬无双拧着眉头，思考了一下：“丫头的意思是，你对我的感觉就想刚刚那些故事里面的男女一样？”

    “嗯！青卿使劲点了点头：“就是那样！”

    姬无双觉得胃又痛了……

    原本以为，这丫头就算说不出我爱你，至少也知道说喜欢他。结果，这算是什么表达方式？

    青卿看见姬无双不说话了，戳了戳他的胸口：“怎么了？你不喜欢我的这种感觉嘛？”

    姬无双叹了口气，张开双臂，将青卿拥入怀里：“我对你的感情，远远比你想的强烈。我不知道什么样的环境造就了你如今的性子，这些都不重要。我知道你还没有爱上我，或许你连喜欢都没有搞清楚。但是……”姬无双执起青卿的双手，捂在自己的胸口上，眼波流转，目光如同穿越了隔世的烟火，带着满心的祈求与祝愿：“我希望你知道。这里，从现在开始，因为你而跳动。我不会说什么情话，我说的都是我想要传达给你的感受，不管你从哪里来的，你又是谁。我只要你知道，你的生命中从此有个我。”

    “姬……姬无双”青卿把头埋在姬无双怀里：“不……不要说了，我……我要哭了。”明明不难过，明明很开心。为什么她会哭，青卿觉得胸口有什么东西想要冲出来，又好像被什么束缚着在不停的挣扎咆哮。

    “不哭！不哭！”姬无双抬起她的小脸，轻轻的拭去泪珠。青卿眨了眨眼睛，又一串眼泪滚了下来。姬无双心中一荡，直接用嘴唇接住了那串眼泪，炙热的咸味让他终生不能忘记，月夜下曾经有个少女那干净如琉璃般的眸子为他哭过一场。

    如同碾过繁华一梦，永驻心底。

    “姬无双！”怀中的人儿喃喃叫他的名字。

    “嗯，我在！”

    “我没有记忆，一年前从医院里跑出来，宠物店的李老板收留了我。我不知道我是谁，也不知道我从哪来来的，以前的我都做过什么，是不是坏人。”

    姬无双在她的发际间揉了揉，揉碎了上面照映的一轮月光：“那不重要，重要的是以后有我，以前的你就算十恶不赦，我也会代你受过。倘若别人欠了你的，我帮你讨回来。倘若你欠了别人的，我替你还。”

    青卿仰起头，笑脸在月光下盈盈绽放，美的像盛开的佛陀花：“谢谢你姬无双！”葱白如玉的手指了指自己的胸口，认真的说：“我想，我一辈子都会记得你！”

    事情完美的向姬无双想象的方向发展，接下来两个人卿卿我我，他趁机抱抱，摸摸，最终可以吻到佳人。可惜，佳人很不配合。大概是情绪激动过大，说着说着，姬无双觉得怀里突然没了动静，却发现青卿竟然睡着了。

    到底是什么样的人能站着都睡的着啊……

    接下来的日子，人们对宠物店的热情，或者说人们对姬无双女人的热情慢慢淡了下来，宠物店也没有之前那么忙碌。姬无双每天中午带着青卿出去吃饭，顺便增进感情。他希望青卿可以像他一样了解到爱一个人的感受。

    而比熊犬小受同学开始了每天和金毛犬夏夏的持久战争。安安不知道怎么说服了公主，竟然让家属不在参与战斗，小受只能孤身作战。往夏夏的午饭里丢兔子屎。圆圆很好奇他是从哪来弄来的……

    把爪子弄湿然后跑到外面马路上溜一圈，回来后四个脏爪子在夏夏窝里跳踢踏舞。每次夏夏出去尿尿他都偷偷跟着，然后把安安最喜欢的藤球玩具丢到尿过的地方。还从夏夏的窝里收集掉落的金毛，一根一根的放到圆圆的水盆里。

    在他这样做了三天后，遭受到了除了公主以外其他三只的严刑拷打。

    夏夏把小受坐在屁股底下，圆圆站在他的脸上，安安伸出爪子在他鼻子上左挠一道，右划一下。小受拼命挣扎嘴里嚎叫着替自己辩护：“凭什么说是我干的？你们为什么不怀疑夏夏。”

    “啪！”安安给了他脑袋一下：“这还用问吗？只有你这种没脑子，没节操，又愚蠢的狗，才会做出那些个下作又无聊的事情。

    ……