
结果，显然姬无双高估了青卿的智商。直到那漂亮的石斑刺身，天妇罗和各种海鲜料理摆满一桌时，她也没从迷茫中清醒过来。最后留着口水可怜兮兮的问姬无双：“可不可以先吃饭，晚上睡觉在想？”

    那满眼的祈求，看的姬无双心疼不已，使劲的点点头，恨不得替她想。

    一顿饭直接吃到下午，如果不是姬无双有个会要开，估计就连晚餐一块吃了。回到宠物店，等姬无双进了电梯，青卿召集小家伙们到后面草坪上开会。

    圆圆在草地上不知道捡什么吃：“晚上是不是要回姬宅住了？”

    “回吧！回吧！我们要把工作和生活分开，而且这在大街上，晚上太不安全了！”小受跳进青卿怀里，眨巴着眼睛努力卖萌。

    安安优雅的迈着猫步，从小受身上就那么塌了过去，无视比熊的叫嚣，坐在青卿旁边问：“你是不是有什么事要说？”顺便瞄了眼小受：“不要搭理那只吃货，他已经出卖了祖国。”

    青卿瞪着眼睛看小受，不明白他做了什么。安安推了推她：“说来听听，你的眉毛皱的都要连在一块了。”

    “姬无双问我对他有没有另一种喜欢，不是喜欢你们的那种喜欢。”青卿是个不知道害羞为何物的人，直接说重点。

    “就直接告诉他有呗！”小受不负责任的说。

    青卿歪着脑袋，扯了扯头发：“有吗？”

    “怎么没有？”圆圆扑扇着翅膀，瞪着小豆眼：“人家一靠近你，你就心跳加速。而且还任由他又搂又抱抱。这些都是你喜欢人家的表现。”

    青卿突然和发现了宇宙秘密似地，猛的站起来，指着自己问：“你们的意思是我对他的喜欢，就是电视上演的梁山伯与祝英台？白娘子与许仙？”

    ……你就不能举个吉祥的例子咩。

    除了一边昏昏欲睡的公主，其他三只齐齐点头：孩子啊！你终于长大了，到了要恋爱的时候了！

    “不对啊！”青卿皱着眉头纠结：“他和KEN不是一对吗？”

    安安诡异的眯着猫眼：“谁告诉你他们是一对了？”

    青卿把那天在书房看的事情描述了一遍，公主闭着眼睛回了句：“不可能，KEN只喜欢女人，他好多女朋友。主人也不会，主人喜欢你。”

    青卿戳了戳小受：“你不是说有钱人都是玩弄女性的吗？都是吃干抹尽了就走人吗？什么叫吃干抹尽？”

    小受有种自己把自己噎死的感觉，决定死活不承认：“我什么时候说的？我怎么不记得。”安安一脚踹过去，严肃的对青卿说：“这是你人生中最重要的决定，所以只能由你自己来判断。你现在知道了姬无双对你的喜欢是什么样的喜欢。那就看你自己是不是也是那种喜欢了。”

    青卿被安安的话绕的晕乎乎的，随口说了句：“反正他亲我的时候，我没有讨厌和恶心。”一瞬间寂静。

    “啊啊啊！你的初吻没有了！”圆圆的翅膀挥舞的速度能扇出风。

    小受嗷嗷叫着满地跑：“快啦！快啦！离发情快了！”

    “青卿，以前的事情……还是一点都想不起来吗？”安安突然问了句不相干的话。

    青卿摇摇头：“没有啊，怎么了？”

    作为一只波斯猫，安安的智商绝对是猫中翘楚。

    “青卿呀！让你穿比基尼你说好不好？”安安的提问也越来越翘楚……

    青卿想起电视里演的那些，很是高兴的点点头：“好啊！好啊！很漂亮！”

    安安默了，这娃的过去绝对不简单啊，不简单。你见过谁从来没穿过比基尼让她穿她还高兴的只图漂亮？谁能像说我今天早上吃了两个包子一样淡定的说我被男人亲吻了？”

    “安安，你问这个做什么？”圆圆听不明白。

    小受咬着自己的尾巴转圈圈：“反正，现在可以确定的告诉她，她这是要谈恋爱的节奏！”

    青卿则一副要面对新事物的好奇表情，笑呵呵的点点头：“是嘛！是嘛！这是恋爱啊！那我这是恋爱了？”

    波斯猫忧伤的十四五度角抬头望天：这些靠本能活着的家伙真幸福……

    经过补脑后的青卿，很高兴的开始等着姬无双来接她下班。怪不得之前看到KEN觉得不舒服，原来是把他当情敌了？青卿在心里自动延续补脑结果。不知道为什么，她很高兴自己喜欢姬无双这件事情。可是她不知道姬无双为什么喜欢自己，但是公主说他喜欢，那就是喜欢吧！

    姬无双听到这话该哭还是该笑？对爱人的心意还不如一只圣伯纳犬的话来的可信。

    “青卿，你今天要回家嘛？”一只金毛犬跑过来，把脑袋放进她怀里蹭蹭。这只叫夏夏的2岁金毛就是得细小留着店里输液的那只。

    “夏夏乖！你今天已经不拉肚子了，明天就可以吃狗粮了。”因为拉肚子，夏夏从昨天到现在一直只能吃米粥，青卿以为她是饿了。

    金毛舔了舔青卿的手掌，瞟了眼正对着新回来的狗粮流口水的小受，满脸鄙视的说：“你以为谁都像小受那个吃货一样吗？”夏夏抖了抖她的长毛：“只是你晚上要是走了，就没人陪我说话了。”

    要知道，不是所有的人类都能和动物交谈的……不对，应该说，除了青卿。目前还没听过哪个人类可以和动物交谈的。

    夏夏以前听过青卿的大名，这次正好又被送到她的店里来，好不容易有个人类听她倾诉，金毛恨不得把自己这一辈子的抱怨都讲一遍。幸好，她的一辈子不长，只有两年。

    “我昨天刚刚讲到我主人的第二个老公，今天该讲第三个了！”夏夏颇为遗憾，今晚青卿不能听她接着爆料了。

    “这样啊！”青卿想了想：“那要不你现在说，我听着？”其实，昨晚这只金毛说的那些有一半她都听不懂……

    金毛夏夏想了想，看看店里这会没什么人，在青卿身边做好，准备开始倾诉。小受用眼睛淫意了半天狗粮后，发现吃到无望，果断的跑过来捣乱。

    “青卿，不要理这只金毛。她是长期被关在家里压抑的心理变态了，谁让她主人都不带她出来玩。”

    夏夏腾的立起来，对着小受开始呲牙：“你这个吃货你说谁变态了？”

    “谁呲牙说谁！”小受贱不兮兮的还嘴。

    金毛一向是温顺不爱惹事的狗狗，但是任何品种里，总有几个特别的……

    比如这只。

    2岁的金毛已经是成犬了，小受那点身高在夏夏面前完全不够看，一个飞扑就被按倒，他还得瑟的用爪子拍金毛的头：“你敢扑我，你敢扑我！”

    夏夏长着嘴，死死按住小受：“我咬死你。”说完冲着小受的耳朵就咬下去。”

    “嗷嗷呜呜……”一声凄惨的狗叫从宠物店里传出来。

    “夏夏！不要，快放开！”青卿也没想到金毛会咬人……不是，会咬狗。夏夏死死咬住小受不啃松口，青卿那小胳膊小细腿的拉都拉不动。安安带着圆圆跑过来看热闹，原谅这没有同情心的一猫一鸟吧！因为她们也早想这么干了。

    只有公主听到小受的惨叫从小草坪上冲进来，对着夏夏就扑过去。圣伯纳的体型和吨位都是无法超越的，小受终于被解救了下来。青卿赶忙一把抱住公主的头，不让她咬夏夏。小受捂住脑袋哭的天崩地裂：“呜呜呜呜……我被金毛咬了，我被金毛咬了。我一定会得狂犬病的！带我去打疫苗……”

    ……

    你妹的狂犬病，你妹的疫苗，你自己就是头犬。