
有人欢喜，有猫愁！

    这边姬无双和青卿的实质关系上前进了一大步。

    那边安安的相亲会也终于结束了。

    但这对于波斯猫来说，才是噩梦的开始。

    因为……她和KEN把圆圆给弄丢了。

    一人一猫站在大街上，那只猫头上还扎着小辫子，染着绿眼影。路灯下泛着惨绿惨绿的幽光，来往的行人走近了一看吓的都拔腿就跑，嘴里还喊着：“妈呀，猫妖！”

    KEN稍稍往安安相反的方向移动了几步，原地转圈圈唠叨：“要是晚上回去说弄丢了鹦鹉，小美人一定会哭死，她哭的话姬无双一定会和我算账，没准会直接把我打包送回纽约。不行，不行！安安，你能闻到圆圆的气味吗？我们得把它找出来。”

    安安喵喵了几声，脑袋晃了晃。

    翻译：“你那张脸长的和你的脑子真是成反比。多新鲜啊！问一只猫能不能闻到气味。你当我是那些愚蠢的狗吗？

    “真是的，你是猫又不是狗……”KEN继续原地唠叨。

    幸好，你还能意识到安安是猫不是狗。

    安安也开始担心，圆圆从来不会乱跑的。因为她认为一只巴西龟的速度是不可能跑太远，而不被人发现。所以，她秉承着龟类的作风，大多数时间都在青卿的肩膀上。当然，自从姬无双出现以后，这个位置换成了安安的头上。

    青卿曾经问过她为什么不是站在小受头上。

    答：“站在二货的头上，也会变成二货！”

    好吧，所以安安现在百分之百肯定，圆圆不是自己走的，一定有人或者别的动物带走了她。

    看着旁边一直原地转圈圈的帅哥，安安叹了口气，这个男人肯定是指望不上了。决定四处转转看附件有没有什么动物，也许有看到过圆圆的也不一定。

    正要行动，突然传来声狗叫。

    “安安姐姐！安安姐姐！”

    安安扭头一看，惊讶道：“咦！格子？你怎么一个人在这里？”

    大家还记得这只小博美吧！之前青卿失踪时，她也出了不少力。

    “我主人在前面和朋友吃饭，我从寄养乐园里偷偷跑出来了！”黄色的小博美很得意的炫耀，从那里面跑出来，可不是一般狗狗能做到的！她就可以！就可以！

    “你还是快些回去吧，倘若让你主人发现了，又要罚你不能吃零食了。”安安这会可没空和她玩。

    “不是啊！我看到圆圆了！”格子瞪着小眼睛，认真的说。

    安安毛都炸了起来：“你说什么？在哪里看到的？？”

    “她被一只野猫抓走了，当时我还在主人车里，没办法救她。”格子很过意不去，举着爪子保证：“不过，我知道她的味道，我带你去找她！”

    “那快走！”安安催促她。

    KEN一直在旁边观察，那只不知道从哪里跑来的博美。看着一猫一狗叫唤了半天，突然都跑了，他也赶紧跟上去。

    它们一定是知道了圆圆在哪里！话说，你这种自信是从哪里来的呦喂！

    格子领着安安没跑多远，就拐进一个小胡同，走到一半，圆圆的声音就传了出来：“你们看清楚啊，我真的是只巴西龟，你们咬不动的！”

    安安真想翻白眼，可惜她带着假睫毛翻不上去。

    “圆圆！我们来救你！”一阵狗叫声把那几只包围圆圆的野猫吓了一跳。

    “格子？安安！”圆圆站在一个垃圾桶旁边，看见她们激动的拍了几下翅膀。

    几只野猫看见只有格子和安安两只救兵，一个个踏着步子迎上来，这时候一直跟着她们的KEN也进了胡同，在哪里叫唤：“安安！安安你在里面吗？”

    “喵……”安安赶紧尖叫了一声。

    一阵脚步声传来，KEN小跑着过来，看到这么多猫愣了一下。

    “安安，这是你朋友？”

    安安这时候很想小受，如果小受在的话，一定会扑上去咬死他说：“你妹的朋友啊，这一看就是要吃掉鹦鹉的野猫好吧。”

    KNE突然抬起一脚踢向那群野猫：“你们这些坏猫想吃圆圆！”

    呼，反应过来了，还有救。

    几只野猫当然不会和人类起冲突，叫了几声之后，跳墙跑了，其中有一只通体黑色的猫走的时候，特别看了安安两眼。

    安安正在检查圆圆有没有受伤，并没有注意到。

    KEN谢天谢地的把鹦鹉抱起来放在手上检查了半天，确定一根羽毛一没掉。这才放心的把圆圆放到肩膀上，然后抱起安安：“咱们得赶紧回去了，刚刚姬无双已经打过电话问为什么还没到家。”

    安安看了看小博美，格子挥了挥爪子：“我也赶紧回去了，趁着主人没发现！再见安安姐姐，再见圆圆！”

    KEN看到那只博美犬自己跑了，觉得很神奇，对怀里的安安说：“可惜我们不能交流，你也只能简单的听懂我的意思，不然多好玩！”

    安安卧在他怀里窃笑：本来就是很好玩的，你不知道我在讲什么。可你今天下午和那些女人说了什么做了什么，我可是清清楚楚都记得的……”

    所以，人类其实是最可笑的，自以为是万物的主宰，其实在有些弱小品种的眼里，人类才是最需要怜悯与同情的。

    等KEN带着安安和圆圆回到姬宅的时候，姬无双和青卿已经洗完澡换好衣服，在客厅里看着电视等他们回来了。

    说是看电视，不过就是利用看电视的机会对怀里的小人儿上下其手罢了。

    青卿坐在姬无双腿上，两个人和连体婴似地腻歪着。看的KEN搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，一脸戏谑的逗青卿：“小美人，旁边的沙发不能做吗？你要做到姬无双身上。”

    显然青卿不是别的姑娘，她很彪悍的回了句：“姬无双是我的，我当然能坐在他身上，你就不用想了，我是不会让姬无双抱你的！”

    噗……KEN抽抽着嘴角，我也不需要他抱我好不。

    姬无双一直带着笑意，刚刚青卿的话甚至让他笑出了声。今天的游乐场去的太值了，现在可以无时无刻不抱着自家宝贝。当然，除了睡觉。不过……姬大总裁心里早就打好了算盘。很快，连睡觉怕是都要抱在一起了！

    KEN看着姬无双的样子，摇了摇头，现在就这个样，等到哪天真不是处男了得多恐怖啊！

    “来来来！看看我们今天相亲的照片！”KEN决定无视发情中的姬无双，拿出手机给青卿看。

    “嗯嗯嗯！”青卿也想知道安安今天的情况，结果她拿起手机看到KEN拍的照片时尖叫了一声，直接就把手机扔了出去。

    “你拿什么吓唬她了？？”姬无双怒了，把自家丫头搂着怀里安抚。

    KEN的桃花脸都快结出桃子来了，一脸无辜加茫然从地上捡起手机，幸好有地毯，毛事没有。

    “就是安安呀！你自己看。”他把手机递给姬无双。

    姬无双看了一眼。

    唔……

    “丫头，真是安安。”

    “不是，不是！那是妖怪。”青卿绝对不承认相片上那个扎小辫，绿眼影的东西是她高贵可爱的波斯猫。

    姬无双狠狠瞪了KEN一眼，后者无辜的耸了耸肩，在某人无声的威胁下，清了清嗓子。

    “咳咳！青卿啊，那是今年最流行的猫咪妆，你不知道安安今天有多受欢迎，所有的猫都围着它转呢！在猫眼里这就是美女。”

    青卿从姬无双怀里抬起头，斜着眼睛狐疑的问：“你确定今天安安很受欢迎？”

    KEN点点头，这个是真的，的确有很多猫都围着安安转来着。

    青卿站起来往门口跑去：“我不信，我去问安安！”