
原本，基于老头子的前科和不良记录，姬无双是绝对不会让他单独和青卿在一起的。可所谓计划赶不上变化，当天晚上欧阳秘书就上门了。之前姬无双收购荣氏抵押给银行的土地，开发度假村的事情，企划书已经出来了。银行那边也已经答应了土地所有权的转让。那么，现在就等着姬无双去公司主持大局，进行决策计划了。

    于是第二天吃过早饭，姬老爷子拉着青卿笑眯眯的站在门口目送着姬无双的车离开姬家。吃早饭的时候，姬无双不厌其烦的交代青卿，让她千万不要跟着老头子胡跑胡闹。临走时又看着姬老爷子警告他，如果惹出什么事，就永远别想喝媳妇茶，一个人孤独终老去吧！

    青卿依依不舍的看着姬无双离开，这还是搬来姬宅后，他们头一次分开呢！一边的老头子倒是兴高采烈的跑去换了身衣服，带着个墨镜跑到青卿跟前。

    “丫头！走，我们出发！”那边秃头大叔已经把车从地下车库开了出来。

    青卿看到姬老爷子那么兴奋，也跟着挥舞着手臂：“出发！额……我们去哪里？”

    老头子拉开车门就把青卿推了进去：“我们去动物园一日游！！”奔驰轿车扬长而去，从狗屋里冲出来的小受跟着车后面狂叫。眼睁睁看着汽车拐出了大门。

    “又不带我们去！！”小受跳进花圃里撕咬着鲜花发泄。

    安安慢悠悠踩着猫步走出来，跃到花园的秋千上吹着早上凉爽的海风。圆圆从她头上跳到一边，小豆眼在阳光下像是黑曜石般闪烁着，梳理着自己的羽毛说了句：“安安，我的龟壳最近好像很干燥，我是不是该补补水了？”

    安安动了动耳朵，随爪指着花圃里的自动喷水装置说：“你可以去哪里补补……”

    小受顶着几根小草跑过来：“与其把龟壳补水，不如把脑仁补大。”

    “切……”圆圆白了他一眼：“比你大就行！”

    公主在那边水池里召唤小受：“小受，来玩水吧！”小受嗷嗷叫着扑过去。安安换了个姿势，侧躺在秋千上，圆圆盯着喷水装置开始丈量如果自己走过去，能不能在吃午饭前赶回来……

    青卿微微张着嘴，看着眼前巨大的动物园大门，此时她万分的感谢姬老爷子能带她来动物园玩。姬无双如果听到她的心声，一定会自我检讨。他除了把人家吃干抹净以外，还干什么了？对于青卿来说，这些都是没来过的地方。她像个小孩子兴奋的拿着手里的地图，琢磨着先去看熊猫还是河马。

    嘀嘀两声喇叭传来，一辆双人电瓶车停在她旁边，姬老爷子坐在驾驶坐上对她招手：“快！丫头，赶紧上来！我们要进去了！”

    “嗯嗯！”青卿答应着边跳上车，一老一小欢呼着驶进了动物园。

    “青卿！我们按照顺序来，先去看食肉动物，第一站是……啊，是豹子！”姬老爷子的声音远远从电瓶车上伴着微风，传来出来。

    这个时候，青卿还知道这将会是多么刺激的一天……

    当两个人来的非洲豹馆时，里面那两只豹子正无精打采的爬在水池边降温。

    姬老爷子连哄带叫了半天，里面的两只豹子都不鸟他。老头子蹭蹭青卿的胳膊：“丫头，不孝子说动物们好像比较喜欢你，你试试让他们站过来呗！咱们好拍照。”

    青卿点点头，她完全没想什么会不会被发现她能和动物说话这种事。她想的是那些豹子的皮毛好漂亮，好想摸一摸。

    “嗨！你们好！”青卿把手伸进笼子里，对着那两只豹子打招呼。

    蔫蔫的两只豹子听到竟然有人类能和他们沟通，立马兴奋了，对青卿表现出了极大的兴趣。颠吧颠吧都跑了过来。

    “你怎么能和我们讲话？”其中一只好奇的看着青卿。

    “这个人类身上的味道很好吻耶！”另一只豹子干脆直接将头伸到栏杆上，伸出舌头舔了舔青卿的手。

    “呵呵呵！”青卿被痒痒的直笑：“你们在这里还开心吗？”她一直认为动物就应该生活在大自然中，关起来就是虐待。

    “还好啦，我们记事起就在动物园了。所以没什么太多感触，那边住着的狮子就很郁闷，每天都怀念什么非洲的太阳之类的。”

    “吃的好吗？每天都有肉吃吗？

    “嗯嗯，偶尔还有活鸡，估计是怕我们缺乏锻炼，越长越胖！”两只豹子抢着回答青卿的问题。幸好今天不是周末，又是上午，动物园里没什么人，饲养员也不在。不然你就算是说，这个姑娘有童话妄想症，自问自答假装和动物说话。可那两双在豹子头上揉来揉去的小手是怎么回事？难道什么时候豹子都改吃素了？

    姬老爷子捅了捅青卿：“丫头！丫头啊，让它们站好一点，你帮我拍照啊！”

    “啊！哦！”青卿想了想不对，又补了一句：“我试试啊，他们不一定能听懂，这个好像有些复杂！”姬老爷子笑咪咪的点点头，这丫头是怕自己看出来她能和动物说话的事情吧！还真是可爱啊！

    “能帮我爸爸拍照吗？就一张！”青卿征求豹子们的意见。

    其中一只立马端端正正的坐好：“太可以了！让你爸爸多拍几张，把我们拍漂亮点！”青卿对着姬老爷子点点头，老头子把相机递给他，来的路上就已经教会了青卿如何使用。然后他站在笼子边上，两只豹子一左一右坐好。青卿退后两步，喊了声：“茄子！”一张咧到耳朵下的老脸，和两只咧着嘴表情诡异的豹子，就这么出现在同一张相片里。

    答应了两只豹子以后会常来看他们，青卿被姬老爷子又拉到了下一个狮子馆。那只狮子果然在怀念以前自由的生活，拉着青卿就不放了，开始讲述非洲的地理面貌，风土人情。配合的照完相，姬老爷子要带青卿走，狮子急了，好不容易有个人能听他唠叨，怎么能这么快走呢？青卿安抚了他老半天，并且答应下周一定来看他，这才和老头子离开。

    之后的各种馆情形类似，一路拍下去。姬老爷子乐的合不拢嘴，这就是他今天来的目的啊！谁能有和那些猛兽这么近距离的相片？回头带回纽约去，够他显摆好久呢！

    中午在动物园的餐馆里吃午餐，青卿突然想起姬无双来。拿着叉子使劲的叉着盘子里的牛排，还是无双在的好，自己吃饭好累……姑娘，你这就不对了，你这真的就是傲娇了，这下连我都不能帮你向读者解释了。

    “丫头啊，将就吃点吧，不饿就行。晚上回家咱们再吃好吃的！”姬老爷子看出来青卿没什么食欲，以为她是嫌外面的东西不好吃。姬无双是个处处要求完美的人，他家里的厨子做的饭不比米其林餐厅的差。

    青卿赶忙摇摇头：“不是啦！这个不难吃。”说完还切了块牛排放进自己嘴里，使劲嚼了几下。又想起姬无双不知道吃饭了没有，吃的什么，和谁吃的……

    不愧是老奸巨猾的姬老爷子，这次完全猜出来青卿的心思了。

    “丫头要是想那个不孝子的话，打个电话过去就好了嘛！”说完他拿出手机拨通了姬无双的电话。

    那边姬无双刚开完会，正要给自家宝贝打电话，手机就响了起来。

    “有事。”他按下接听键，淡淡的问。

    姬老爷子瞪着眼睛在这边喊：“什么态度，本来还想让丫头和你说话，现在不让你听了！”

    姬无双一听，丫头和老家伙在一起？

    “把电话给青卿。”