
“那是意外嘛！”青卿可怜兮兮的看着姬无双。小受说这是卖萌，只要她卖萌就能搞定最冷酷无情的人……姬无双。虽然她并不认为姬无双是冷酷无情的人。

    “那为什么回来以后，瞒着我？”姬无双的手悄悄的从小人儿腰部慢慢往下移。

    青卿丝毫没有警觉，还在往人家怀里钻：“爸爸说不让你知道，不然他就被送回去了。”青卿这句话说的很感叹，因为姬老爷子已经被送回去了，姬无双知道真相的那一刻。

    “他胡闹你也跟着胡闹，那老家伙就是唯恐天下不乱的性子。我还特地提醒你不要和他在一起，不要和他在一起。结果还是出事了。”姬无双对着青卿的小鼻子就啃了下去。

    “疼！疼！”青卿眼泪汪汪的捂着鼻子。

    姬无双好笑的看着她，小丫头学精了，知道假装了：“那你说怎么惩罚？”姬无双的手已经抚上了那两团圆鼓鼓的小屁股，轻轻揉捏着。青卿觉察到那两只魔掌，顿时明白了姬无双的意思。用手撑着他的胸膛，企图保持距离。

    “我……我饿了……要吃寿司。”她瞅着一旁桌子上的海鲜寿司，鼓着腮帮子。

    姬无双看她那躲躲闪闪的样子，透亮的水眸一眨一眨的。那两片红嘟嘟的嘴唇一张一合，真是可怜的不得了，简直让人爱不释手。

    “唔……”青卿只来得及发出一声呻吟，唇瓣就被含进了热乎乎的嘴里。姬无双的舌头开始在她口中肆虐，两只手也不知道什么时候移到了胸前，青卿身体窜起一阵颤栗。

    “那宝贝先喂饱我吧！当做是这次骗我的惩罚。嗯！”姬无双在青卿唇瓣上轻啃着，暗哑的声音在她耳边回响。等到青卿反应过来时，已经被姬无双剥了个精光，抱着走进休息室里了。

    上乘品质的实木门，将满室绯色与呻吟隔绝在那道门里面。外面的雨从巨大的落地窗上滑落下来，形成一道道水迹。点点浮动中，看脚下的城市。一帘水声，一片繁乱。

    此地，此时。屋内的两个人却将彼此刻上对方的心，即使时光变迁，即使你不在我身边。

    我……依然会对你深深的眷恋。

    等的青卿吃上海鲜寿司时，已经是下午3点了。放凉了的鳗鱼味道让她抱怨许久，姬无双给人家用微波炉热了热，又换来句：“还不如凉着好吃，味道都变了……”

    姬无双嘿嘿笑着不吭声，伺候他家小姑奶奶吃饱喝足，又把人送到楼下宠物店。这才把欧阳叫进办公室来。

    “那段视频你也看到了吧。”

    “啊？什么视频？我不知道。”欧阳秘书装傻。

    姬无双盯着他，欧阳嘎嘎笑了两声：“还是拍的不错的，是吧。”

    姬无双白了他一眼：“不管你用什么办法，明天之后，我不希望在看到那段视频。”

    欧阳傻了：“不至于吧！公司的人都看了，没人认得出那是青卿啊。”

    “你不是人？”姬无双反问了他一句。

    “额……”是，他看出来了。

    “可那是因为我和青卿接触比较多，其他人根本不可能知道是她。”欧阳企图说服姬无双要干掉那段视频的想法：“而且，过几天人们就忘了。”

    “你最近很闲？要不要去非洲出个差？”姬无双靠在老板椅上，挑着嘴角问欧阳。

    欧阳嘴角抽了抽，捏着拳头答应：“我现在马上……就去办。”最后几个字他都是咬牙切齿的说出来的，资本家都是法西斯！打倒法西斯！

    晚上回去的路上，雨还稀稀拉拉的不肯停。靠近港口的地方却灯火通明，好多人打着伞围在那里。

    青卿坐在姬无双怀里，拉拉他的衣领，姬无双把脸凑上去。青卿噘着小嘴巴，娇瞪了他一眼。姬无双看着她，眼睛眨了两下。青卿撇撇嘴，凑上去，啵……在姬无双脸上亲了一下，然后快速的把头转过去。

    姬无双心中一阵好笑，手直接伸进薄薄地衣服里，在青卿腰间的嫩肉上摩挲着。

    “停车，去看看。”秃头保镖接到命令，把车停在路边，咚咚咚跑了下去。五分钟后，驾驶室的隔断被升起来，秃头大叔露出他的秃头：“少爷，是观光公司举办的活动，参加抽奖，中奖的人可以乘坐热气球去海上观光！”

    青卿两眼放着光：“那我们去抽奖吧！去吧！”

    秃头大叔惋惜的说：“已经结束了，一共十个人，正等着预约时间呢！”

    青卿小脸垮了下来。

    姬无双捏了捏她：“想坐？”

    “嗯嗯嗯！”青卿像小鸡啄米似的点头。

    姬无双邪魅的眼角上挑出一片炫目，唇瓣勾起笑意。秃头大叔不自觉的打了个冷颤，拉下隔断发动汽车去了。青卿还不知死活的拉着姬无双的胳膊，一脸期许的看着他。

    姬无双微微动了动身子，靠近青卿的耳朵，咬着她的耳垂说：“如果宝贝这几天伺候的我满意，这个周末我就带你去做热气球！”耳边的热气呼的青卿心里一阵痒痒，姬无双这句话却让她炸了毛。

    拉过姬无双的手，狠狠的啃了几下。爬下他的腿，挨着车窗坐好，眼睛看着窗外，然后偷偷瞟着姬无双。

    姬无双看着他家宝贝鼓着个包子脸，气呼呼的咬着牙，还时不时往他这边偷瞄两眼。差点没忍住笑出声，故意不去看她，对着空气说到：“唉，家里那个好大……好大的热气球，买来了就没用过呢!估计是用不上了。回头KEN回来，让他带走吧，省的占地方。”

    “不要！不要送给KEN！”青卿扑过来，噘着嘴，委屈的看着姬无双，那透亮的眸子里，闪着一层水雾。

    姬无双心疼了，抱进怀里赶忙哄她：“我该死，我该死！宝贝不哭啊，不哭！”姬无双亲亲小人儿的脸：“不给，我逗你呢！宝贝都还没做过热气球，怎么能给别人呢！”

    “嗯！”青卿理所应当的点头。

    姬无双的脸一下变的好委屈，把玩着青卿的小手，嘴里嘟囔着：“丫头不开心，我就不开心。丫头想做热气球，咱们就去做热气球。可是……”姬无双眨眨眼睛，沮丧的说：“可是我就是想让丫头在爱爱的时候更热情一点，更主动一点。这都不行……”姬无双越说声音越低，脸上的表情越凄苦。

    卖萌可耻啊喂！

    青卿在听到他说爱爱的时候，脸就又红了红。随着越了解男女之间的性~爱，她不在像以前一样懵懂不知道羞涩。在床上的时候，都是姬无双主动带领她。可看到姬无双难过的样子，青卿犹豫了。她想了想，突然说了一句：“我想要台电脑。”

    姬无双楞了下，大概是没想到小人儿的思维突然跳跃到别的事情上去了。

    “怎么好好的，想要玩电脑了？”他当初是要在青卿房间里装电脑的，可是KEN笑的贱不兮兮的对他说：“你确定要让小美人上网？你不怕她被骗了？就算不被骗，你难道不知道网络上那些乱七八糟的广告和链接？万一让你家小美人看到什么不该看的东西……”

    于是，姬无双果断把电脑这个东西和青卿隔离了。

    可现在小人儿自己提出来，他是没办法拒绝的。

    “人家现在都是用电脑查资料的啊！店里的两个员工连进货都是从网上直接订购的，她们还从网上买东西呢！”青卿有些难过：“我都不知道怎么用电脑……”

    “明天就给你，最好的！”姬无双搂过自家宝贝，怎么别人都会买东西，宝贝连操作都不会？这当然不行，马上就买！