
姬无双答应青卿，等翎琅一来就给她打电话。青卿这才安心的留在宠物店里，V猫的广告已经贴出去一个星期了，可依然没有人上门来认领。

    青卿抱着V猫想安慰安慰他，小受窜到她脚边抬起爪子指着她怀里的黑猫说：“他才不难过，他巴不得他主人永远不来接他。

    “别胡说，猫猫们都愿意和自己的主人在一起的！”青卿觉得小受的观念需要教育。

    “前提是没有母猫勾引他。”小受不客气的歪着狗脸说。

    安安踩着优雅的猫步，晃着尾巴走过来，青卿怀里的V立马坐的很是端正。甚至还梳理了两下自己的毛。

    安安眯着猫眼，看着小受：“你那张狗嘴里怎么就吐不出象牙呢？只会吐出垃圾。”小受满不在乎的摇了摇狗头：“我是狗，又不是象，当然吐不出象牙！”鹦鹉从波斯猫头上跳下来，用爪子戳了戳小受的脸：“来，那你吐个狗牙看看！”

    “切……”小受挥开鸟爪，仰着头跑到一边吃狗粮去了。

    青卿将V猫放下来，抱着安安跑到后面休息室里：“V猫喜欢你吧！”

    安安坐在桌子上，舔了舔爪子。头上的鹦鹉替她回答：“来的第一天就向安安示爱了，说是第一次在安安去救我的时候，他就喜欢上安安了！”

    圆圆看起来比当事猫还兴奋，在安安头上一直跳，最后被一头甩了下来。

    “安安！你不喜欢V猫吗？”青卿觉的V猫不错，而且她把安安捡回来已经快2年了，正常的猫早就应该发情。比如小受，当然，不能拿安安和小受那个二货比。但是，对于一个成年的猫来说，这的确是不正常的。

    “来历不明的猫，不在我的选择范围内！”安安舔着爪子说。

    “V猫不是坏猫！”青卿为黑猫辩护。

    安安歪着脑袋看她：“你怎么知道？坏猫的脸上，又没写坏猫两个字。”

    “那你怎么知道人家就不是好猫了？”圆圆也站在青卿这边。

    安安眯了眯猫眼，懒洋洋的弓了弓身子，伸了个懒腰：“女猫的直觉……”

    换来一人一鸟两个白眼。

    小受从外面跑进来喊青卿：“你的手机响了！”青卿匆忙跑出去，小受蹭到安安身边，搓了搓前爪，支支吾吾的开口道：“安安大人，刚刚我是狗嘴胡说的，您原谅我吧！”

    安安跳进沙发里，找了个舒服的姿势卧好，瞅了瞅小受：“怎么？想起你的项圈了？”小受一脸谄媚的笑了笑：“嗯嗯，这不是前几天姬无双和青卿老不在，现在你看，是不是可以问姬无双要项圈了？”

    安安张嘴打了个哈欠，将头埋进肚子下面，闷闷的声音从里面传来：“你先去杂志上找个样子吧！回头，我找个机会给向姬无双讨了来……”

    小受嗯了一声，翘着尾巴欢快的跑了。

    这边青卿接了电话就上了电梯，那位传说中的紫眸女孩翎琅已经在姬无双的办公室里。电话里面，姬无特意强调他和KEN一起在办公室，让青卿不要着急。

    青卿在电梯里嘟囔：我着急是因为要去看紫眼睛的女孩，和你有什么关系……

    姬无双的办公室里。

    “你想好了？确定要来YK工作是吧。”姬无双坐在宽大的办公桌后面，目光淡淡的注视着对面的翎琅。

    “你之前的公司不错啊！怎么想起要过来了？”KEN坐在翎琅旁边，他发现翎琅时就调查了她的资料，基本上和她本人描述的一样。而且她现在在公司的表现很好，虽然只是实习，但是相信正式工作以后待遇一定不菲。

    “现在这个公司的老板和之前我的养父是朋友，所以收留了我。我还有快2年才满18岁。未成年之前，没有人敢用我的。”翎琅有些苦恼。

    KEN一拍脑门：“对啊！老觉得你年纪不大，算算姬无双12岁那年你才出生，可不是还未成年嘛？”

    翎琅笑了笑：“估计是因为出来工作了一年，所以看起来比实际年龄大一些！”

    姬无双点点头，正要按桌上的通话键。办公室的门就被人撞了开，一个瓷娃娃般的小萝莉瞪着两只眼睛眨啊眨的站在门口。姬无双赶忙起身三步并两步的走过去直接抱起小人儿坐在沙发上，拿起早就准备好的牛奶插好吸管喂到她嘴里：“都说让你不要急，还跑的一头汗！”看了眼KEN，后者站起来冲着青卿行了个骑士礼，拿起一旁的杂志坐到她跟前扇风：“女王大人，这个风速您可还觉得凉爽？”

    青卿笑的差点将牛奶喷出来，姬无双瞪了KEN一眼。这才指着一直好奇打量青卿的翎琅说：“丫头，这就是翎琅。”亲了亲小人儿的额头。

    “这是我的未婚妻，青卿。”

    翎琅惊讶于姬无双的态度，向青卿介绍她的时候，语气温柔。一到和自己说话，就变的和平时一样，眼里不见一丝温度，语调也冰冷。而且，他伺候青卿喝牛奶的样子，两个人都那么自然。一定平时相处就是这样的。看来他是很喜欢这个叫青卿的未婚妻呢！

    “你好青卿，很高兴见到你！”翎琅愉快的和青卿打招呼。

    青卿把牛奶推到一边，抹了抹嘴冲着翎琅笑了笑：“你好，我……”当她看到翎琅那对紫眸的时候，突然皱着眉头不说话了。

    “丫头？丫头？”姬无双看到青卿的表情不太对。

    “小美人？小美人？”KNE也发现了。

    翎琅看见她那样，上前一步想摸摸她的头，青卿本能的忘后靠，钻进姬无双怀里。

    “宝贝，怎么了？和我说！”姬无双在青卿耳边轻声问。

    青卿在他怀里摇摇头，就是不说话。

    KEN在一旁叫道：“小美人饿了是不是？我们去吃饭吧！”又看了翎琅一眼：“翎琅和我们一块去！”

    姬无双明显感觉到怀里的小人儿在听到翎琅的名字时颤抖了一下，他拍着青卿的后背，看了眼KEN：“你们两去吧！我和丫头等会自己去吃！”

    “切……”KEN翻了个白眼：“天天二人世界，不腻吗？”

    “有本事你也找个女人和你天天二人世界。”姬无双毫不留情的戳破KEN的妒忌心理。

    KEN呲了呲牙带着翎琅走了，翎琅在门口扭过头别有深意的看了青卿一眼。可惜姬无双正低着头哄怀里的小人儿，没有看见。不然，之后的事情……就不会发生了。

    “宝贝！来，他们走了，现在告诉我你怎么了？”姬无双将青卿圈在自己怀里，小声的哄她开口。

    青卿环抱着姬无双的腰，搂的紧紧的，声音从他胸口传出来：“那个女人……好可怕。”

    姬无双眉头一簇：“哪里可怕？眼睛吗？”

    青卿抬起头，小脸都有些泛白。姬无双心疼的又将她往怀里搂了搂。

    “我……我不知道，反正我不喜欢她。”青卿说不清楚自己的感觉，但是她知道自己很讨厌，很讨厌那个叫翎琅的人。

    “好了！好了！我知道了，知道了！”姬无双搂着她，不让她在摇自己的头了，一会头晕怎么办：“那宝贝给我点时间，我会安排她离开这里的。”

    雨，越下越大。听不到人心的声音，那坚持的欲望终要宣泄出来，如这大雨，洒落世间。

    吃过晚饭，姬无双让青卿去和小受他们玩，自己和KEN去了书房。

    “什么？让翎琅走？”KEN瞪着姬无双：“为什么？”

    姬无双晃了晃手里的红酒杯，淡淡的开口：“青卿不喜欢她。”

    KEN抿了口红酒笑道：“小美人这是吃醋了啊！你没和她说清楚翎琅的来历吗？”

    “我说了，没见到时，她还是很雀跃的。可是，今天你也看到了，青卿见到翎琅后，情绪很不对劲。”姬无双看着杯中鲜红的液体挂在杯壁上，缓缓的流下来。

    “你们走了以后，丫头说翎琅很可怕……”

    “不会啊！紫色的眼睛很漂亮啊！哪里会可怕？”KEN觉得翎琅那对眼睛很漂亮。可惜了，他对萝莉没有兴趣。他喜欢性感成熟的女人，这样在床上才能和他合拍。

    姬无双一口将半杯红酒饮下：“交给你，反正她不能在YK出现。我不希望丫头再有什么害怕的情绪。”姬无双放下酒杯，拉开书房的大门：“再去查一遍翎琅的资料。”

    “你怀疑她？”

    姬无双关上门，声音从外面传进来：“任何让青卿不安的人或事，都值得怀疑……”