
“那现在怎么办？在从制定新的计划吗？”翎琅脸色不太好，完不成任务，族长不会饶过他们。倒时候还不知道会用什么样的族规来惩罚。

    “不用了，族长的意思是先看看情况在说。看看另一伙人是什么来路。”黑衣人慢慢的将手从袍子下伸出来，那手掌的颜色完全不像是正常人。灰白灰白的泛着种死气的腐朽味道。轻轻抖动了一下，一只黑色的蜈蚣从袖口爬了出来，足足有他手掌大小，游走在手掌中间，探了探头顶的须子，不动了。

    翎琅面露恐惧的看着那黑的发亮的蜈蚣，她是知道黑袍人本事的，他那斗篷下不知道藏了多少条毒虫。只要一口，就能让人丧命。

    “你……你把毒虫唤出来做什么？”翎琅往后退了退。

    “以姬无双的本事，一定会查到你头上。他那个朋友KEN去山里找人的时候，好几次都差一点发现我们族群的入口。如果让你落在他们手里，会给整个族人带来危险。所以……”黑袍人嘴里突然发出奇怪的嘶嘶声，手上那条蜈蚣一缩身子，直接跳到了地板上。

    翎琅对着黑袍人哭喊：“不……不要，你不能杀了我。族长很喜欢我的，杀了我你怎么和他交代。”

    黑衣人看着在地上游走的蜈蚣，带着嘲弄的口气道：“族长只是需要个女人而已，至于这个女人是谁，无所谓。”他嘴里又发出嘶嘶的声音，地上的蜈蚣快速的向翎琅的方向游走过去，翎琅发疯是喊叫着，在屋子里来回跑，企图躲开那只蜈蚣。最后，逼急了直接抬起脚向那条蜈蚣踩去，蜈蚣却突然直立起一截，直接向上蹿起，一下子咬到了她的手背上。

    翎琅尖叫着甩动着手臂，蜈蚣掉到的地上。身体卷缩着抽动了两下不动了。

    “你……好狠，竟然用死亡蜈蚣对付我。”翎琅捂着手背，上面有两个小小的红点。应该蜈蚣的牙印。

    黑衣人将那条死掉蜈蚣捡起来，收回袖子里：“普通的毒虫我怕一下咬不死你，你的本事我也知道的。牺牲一条死亡蜈蚣，直接要你的命。总比让十几条毒虫咬的你千疮百孔的好，你应该谢谢我才对。”

    翎琅的手臂慢慢开始变黑，很快就蔓延到肩膀，脖子；最后脸上也布满了黑气。那对紫眸竟然也变成了普通的黑色眼珠。

    黑衣人看着翎琅，有些抱怨的说：“可惜我那些蚂蚁不能带过来。不然，你的尸体都省的处理了。现在我还得想办法把你埋了，黑衣人看了看窗外：“要不也直接扔进河里算了。”

    可惜，翎琅已经不知道自己的尸体将会如何被对待，她已经瞪着眼睛，没有了呼吸。黑袍人正准备扛起她，门外就传来几声狗叫，紧接着又传来两声猫叫的声音。

    这间公寓的防盗门下面开了一个宠物专用小门。V猫带着小受和安安直接就冲了进来。然后三个小家伙吓了一跳。小受跳到安安后面叫道：“妈呀！什么东西？”

    V猫仔细嗅了嗅：“主人？！”便要扑上去。安安一爪子按住他的尾巴：“明显是中毒了，你这个样子扑上去，哪里知道会不会有毒。”

    小受探出个脑袋，瞅了瞅地上躺着全身都黑青的尸体问：“这就是你说的主人，那个紫眸的女人？”又往前凑了凑，扭头问V猫：“眼睛是黑色的啊？不是紫的。”

    V猫难过的爬在地上呜咽：“本来就不是紫色的，以前一直是黑色，不知道为什么来了S市就变成紫色的了。”

    安安看了眼地上的尸体，对小受说：“怕是为了骗姬无双，才把眼睛弄成紫色的。如今，人死了，就变回来了。”

    黑袍人躲在凉台上，原本想放虫子把几只小家伙咬死。可是他看到翎琅养的那只黑猫时，改变了注意。门外又传来脚步声，听上去有不少人。黑袍人冷笑了一声，从袖口里弹出白色的丝线挂到房顶上，手指粗细的丝线竟然能撑住一个成年男人的身体，黑袍人直接拉着丝线上了房顶。很快，就消失在一片楼宇中。

    “小受！安安！我带主人来了！”公主的叫声在门外响起，接着便是砰的一声，大门被直接踹了开。姬无双和KEN在最前面，后面紧跟着光头保镖。

    小受冲着姬无双狂叫一通，又对着翎琅的尸体一阵嚎叫。

    “少爷，别动。”光头保镖拦住要上前动尸体的姬无双：“有毒。”

    KEN小心的绕着尸体转了一圈，大叫起来：“这是翎琅！是翎琅啊！”

    姬无双皱着眉头看了看：“眼珠的颜色变了，果然是假冒的。”

    “也许是中毒了呢？”KNE指着翎琅浑身发黑的尸体。姬无双看看秃头保镖。

    “不会，这是虫毒。不会影响眼珠的颜色，反而如果之前服用了什么特殊的药剂改变了眼珠的颜色。这种毒性很强的虫毒会破坏掉原本的药性。所以，她原本的眼珠就应该是黑色。

    “少爷！”欧阳从外面冲进来：“有消息了，青卿出了车祸，现在在医院里。”

    姬无双马上冲了出去：“KEN这里交给你处理，不要惊动警察！记得把公主它们带回来。”

    “放心，我知道。”KEN挥挥手，松了口气。总算是找到了……

    “V猫，圆圆呢？”安安在屋子里转了一圈，没发现鹦鹉的影子。几个小家伙缩在公主屁股后面偷偷交谈。

    “不知道啊！我之前把她交给主人了。”V猫也觉得奇怪。

    来的路上，V猫详细的把事情的经过讲了一遍。

    他的主人，就是假冒紫眸女人的翎琅。他在街上叼走圆圆，在动物园碰到青卿，什么和主人走散这些全是假的。为的就是能取得他们的信任。翎琅有可以控制动物的能力，通过催眠的方式控制了圆圆，让她把青卿骗出来。由于催眠的时间有限，为了不让圆圆中途醒来坏事，翎琅命令V猫把圆圆带过来。可是，为什么翎琅要这么做，V猫却一点都不知道。他是翎琅从小养到大的。所以，主人的命令只会服从。

    “圆圆不会让你主人杀鸟灭口了吧。”小受说了一句，安安瞪了他一眼。

    “我们偷偷出去，在附近找找。”V猫说：“我的主人不会直接杀动物，她好像很忌讳这个。

    安安点点头，让公主往门口挪了挪。几个小家伙又偷偷溜了出去。至于KEN，他正对着翎琅的尸体感慨呢！

    话说那只可怜的鹦鹉这会子正在下水道里，一只浅黄色的小仓鼠正对着鞋盒子绕圈圈。

    “打开吧！”旁边一只灰色的小老鼠说。

    “肯定是吃的！”另一只肚子圆鼓鼓的棕色老鼠，流着口水盯着那个鞋盒子。

    盒子里面突然传来一阵扑哧扑哧的声音，吓的两只老鼠刺溜窜出去好远。只剩下那只小仓鼠仰着没有脖子的小脑袋鄙视他们：“看看你们的胆子，同样是啮齿动物，真替你们害臊。

    “小灰”他指了指那只灰色的老鼠说：“把上面的绳子咬开。”

    被叫做小灰的老鼠颤颤巍巍的爬上盒子，哼哧哼哧两下就把绳子咬断，然后迅速的跳下来。

    “妈呀！闷死我了！”哐当，盒子被顶开，尖嫩嫩的声音回荡在下水道里。

    “鹦鹉！？”

    “老鼠！？”

    “是巴西龟！”

    “是仓鼠！”

    一阵混乱的称呼，然后一片寂静……