
“啪！”清脆的声音在空荡的大厅里，格外清晰，还带着回声。

    KEN揉着脸从地上跳起来，意犹未尽的砸吧砸吧舌头，眼睛亮亮的……每当他眼睛亮亮的时候，用姬无双的话说，就是发情了。

    KEN眼睛亮亮的盯着给了他一耳光的女人。原谅先描写她的胸部，因为只要是人都会先看那胸前两团呼之欲出的雪球，用了个红色的小可爱兜住。随着呼吸一起一伏，像是随时准备要跳出来。雪白的肚脐上纹着朵娇艳欲滴的红色玫瑰，几片花瓣飘落隐入下面窄小的长裙中。让人忍不住去猜测那花瓣最终的落点是不是私~处那秘密的花园里。

    紧绷的长裙勾勒出性感的臀部，右边的前开叉一直高到大腿处。一双白嫩的小脚踩着人字拖，指甲上涂满了红色的蔻丹，还镶嵌着几颗闪烁的碎钻。

    “看够了没有？”好像咬着牙挤出来的问话，提醒了KEN。他抬起头就落进一双带着怒火的大凤眼中。

    好妩媚的女人！纵使是御女无数的KEN也不得不承认，眼前的女人简直就是狐狸精在世。不是有多美，五官算的上精致，皮肤也白白嫩嫩。是那眼角的风情……如同一地桃花落满绯岸，一挑眉，一眨眼。不经意间媚惑天成，乌黑的大波浪卷发在雪白的肩头一阵跳跃，一只白嫩的手就向KEN袭来。

    这次有了准备，KEN一个躲闪，绕到美女身后，无耻的就要抱上去，美女俯身一个后踢，悬空飞起来右手对着KEN轻轻一弹……

    KEN正想说你以为这是拍电影吗？还隔空点穴呢！身子就不动了……

    “你……你对我做了什么？”

    花璃扭着腰肢，笑的风情万种，走近KEN抚上了他的右胸。KEN低头一看，才发现自己胸口扎了根细长细长的针。

    “你知道，碰过我的男人都去哪里了吗？”花璃弹了弹KEN胸口的针。

    KEN看着那那红艳艳的嘴唇，水汪汪的眼睛对他抛了个媚眼。没来由的咽了咽口水，摇摇头说：“不……不知道！总不会都直接送到你床上去了吧？”

    “找死！”花璃抬起手掌，指缝里夹着三根银光闪闪的细针。

    “这位小姐，我是来找人的，等我找到人。你是弄残他还是弄死他，我都不会阻止。”姬无双上前一步，站在KEN身前。

    “嘶……”花璃看见姬无双那张脸，吸了口冷气，倒退一步。

    “花姨！花姨！”小无双指着姬无双的脸，高兴的说：“我找到爸爸了！找到爸爸了！”

    “虫……虫子？”花璃看了看小虫子，又看了看姬无双，眼睛眨了眨，一把将人从姬无双怀里抱过去。

    虫子？姬无双皱了皱眉头，这孩子的名字？

    “虫子，你怎么可以随便让陌生人抱呢？现在人贩子那么多。”说完，还瞟了姬无双一眼。

    “他不是陌生人，他是虫子的爸爸！”小无双，哦不对！虫子小盆友回答。

    花璃看了看姬无双，又看看了怀里的虫子，叹了口气。突然大吼一声：“大熊！小白脸！还不给老娘滚出来，有人上门抢你们儿子了！”

    姬无双脸一黑，这是他的儿子……

    嗖一身，从二楼跳下来个男人，一身的肌肉泛着油光。和秃头保镖一样，木有头发。浑厚的男中音震得人耳膜都麻：“什么人抢我家小虫？”

    看到姬无双后一愣，气势突然降了下来，凑到花璃耳边小声嘟囔：“人家亲爸找上门了啊！”

    花璃手肘毫不留情的朝后顶在了那几块腹肌上：“放你娘个屁！他脸上写着亲爸两个字吗？就亲爸……”

    大块头男人揉揉胸，更小声的嘟囔了句：“那张脸和写着有什么区别。”

    “只是长的像而已，这年头长的像的人多了！”一个懒洋洋的声音传来，不知道什么时候，吧台上门坐了个少年，皮肤比女人还白。手里捧了个平板电脑，手指在上面点了几下。

    “姬无双，32岁，美国YK财团现任总裁。无不良嗜好，无婚配……喔，不对。四年轻曾高调对外界宣布有了未婚妻，最后却不知道因为什么未婚妻失踪。2年前，姬家上任总裁为了怕姬家绝后，亲自挑选了儿媳妇。”

    少年端着笔记本缓缓走到姬无双跟前：“姬总裁竟然不赶紧回去结婚，跑到我们这里冒充爸爸有什么意思呢？

    欧阳的脸变了，他清楚的看到少年的电脑里显示的资料，分明是特殊机构的内部网站，这少年是个高级黑客！

    姬无双自然也看的见。应该说，是那少年故意让他们看见的。

    “青卿在哪里？”姬无双不拐弯抹角，虫……虫子就是他的儿子，青卿一定在这里。

    那三个人互相看了看，一起摇了摇头：“我们不认识什么青卿。”花璃说：“你看，都说了你找错认了，长的像不一定就是父子嘛！”

    姬无双在三个人脸上扫了一遍，将虫子从花璃怀里抱过来，花璃想要阻止他，却让姬无双冰冷的眼神吓了回去。

    “你们有没有觉得这个男人的眼神和某人很像……”大块头和他们咬耳朵，二人齐齐点了点头。

    “虫……虫子啊！”姬无双怎么就觉得这个名字这么别扭呢？

    “你告诉我，你妈妈叫什么名字？她在哪里好不好？”

    虫子小盆友看起来很喜欢姬无双，紧紧搂着他的脖子说：“我妈妈叫紫蝶，这个时间应该在睡觉！”

    轮到姬无双这边的人变脸了，紫蝶？难道真的找错了？

    姬无双眼里看不出什么情绪，皱着眉看了虫子小盆友半响，然后对花璃三人组说：“既然他可以查到我的身份，那么正如他所说，四年前，我的未婚妻失踪了。过来的路上，这个孩子说他还有2个月就满四岁，我有理由相信他就是我和青卿的儿子。如果，你们想赶我走的话，就让我见虫子的母亲一面。”

    姬无双的话说的合情合理，只要见那个紫蝶一面，就能确定她是不是青卿。三人组面面相视，虫子还在姬无双怀里笑呵呵的一个劲叫爸爸。看到秃头保镖和欧阳那叫一个激动啊！

    ……KNE的话，由于一直被定住不动，这会子已经浑身麻痹，快晕厥了。

    “喂！虫子，我和你大熊爸好呆养了你四年耶！！你在你妈肚子里的时候，是谁替你挡了颗子弹？你现在怎么能为了个陌生人，就抛弃我们？？”少年一脸受伤的指着窝在姬无双怀里的小无双。

    被唤作大熊的大块头已经开始拿出手绢抹眼泪了，一边还拼命点头，附和小白脸少年的话。

    “他不是陌生人啊！是大熊爸爸你说的，和虫子长得一样的就是虫子的爸爸！”

    ……额

    大熊在小白脸和花璃的鄙视中，慢慢的萎缩下去，最后蹲到墙角画圈圈去了。

    “不让我见？”姬无双脸上带着淡淡疏离的笑容。

    尼玛，见不见的都一定是。就想之前说的，谁说那两个人不是父子，老天都能用雷劈了他。

    三人组正纠结的时候，空中不知道从什么地方传来甜美又冷冽的声音，带着浓浓的不满。

    “你们最好给我个解释，从刚才起就一直乱糟糟的。吵醒我睡觉的你们，准备好死了吗？

    听到这句话的三人组，脸上大变。花璃一把抱过小虫子翻身就上了二楼。小白脸迅速的钻进吧台里，连一旁忙着画圈圈的大块头都拿起一张桌子顶在自己脑袋上。看了眼还发呆的姬无双等人，好心的提醒他们：“不想死，就快找地方藏好啊！”