
直升机越过斑蓝的海面，倒影出巨大的黑影，掀起的海浪追随在飞机身后，形成一串美丽的浪花。

    “少爷，我们到了。”欧阳指着不远处，一座巨大的岛屿漂浮在海面上，岛上大面积的植被配上白色的沙滩和一圈淡蓝色透亮的海水。整个一个梦幻之地。

    “不错嘛！当初怎么不都买下来。现在就没这些问题了。”KEN扒在窗户上往下看，想起出门时尹伊人那一脸哀怨的眼神，他看着心里都扑腾。姬无双愣是当人家透明的从身边走过去，直直上了直升机。自己看不过去问了句：“要不带她一起去吧！就当玩一趟。”

    姬无双冷冷扫了他一眼说：“可以，你下去。用自己的飞机带她。”一句话KEN老老实实的坐好不吭声了。

    直升机飞机转了几圈，在沙滩上落下来。几个估计是项目负责人的家伙，早已经等在那里，姬无双一下来，他们就迎了上去。

    “少爷。”欧阳指着一个高高瘦瘦的中年男子说：“这位是负责这次项目工程的刘公。他旁边这位是我们派过来的度假村经理，姓……。”欧阳看了看那个中年胖子。

    胖子赶紧上前，一脸谄媚的对着姬无双行礼：“姬总，我姓高，呵呵！叫高俅。”

    姬无双冷眼看了看他：“名字不错，让人去捣乱是你的意思吧。”

    高俅还没说话，刘公满脸愤愤的对姬无双抱怨：“姬总，暴力是不能解决问题的，你们要是在这样，这个工程我没法干了。”刘公一看就是个老实本分的知识份子，对高俅的行为非常不耻。

    “姬总，姬总。”高俅哭丧着脸摊开手：“我也是没办法啊！工程拖了这么久，我没法和您交代啊！那边的人柴米不进，软硬不吃。”他指了指跟着他们身后的几个小伙子：“您看看，都是我们自己员工去的，就是想吓唬吓唬。没想到，一个个都断胳膊崴腿的被打回来了。现在吃亏的是我们啊！”

    姬无双顺着他指着放向看过去，果然有几个年轻的小伙子萎靡不振的跟着他们后面。每个身上都打着石膏，脸上青一块紫一块的。

    秃头保镖对姬无双点了点头，上前抓起一只打着石膏的胳膊，捏了捏，身子猛然一怔。

    “怎么了？”姬无双看出他有些不对：“有什么问题。”

    秃头大叔吸了口气，这才转过身，脸上已经恢复正常：“没问题，是高手，有功夫的。”

    姬无双一挑眉，看来真不是普通商人了。能让他家保镖说是高手的人，必然是真的高手。

    “对方几个人？”姬无双走进树林里临时搭建的小木屋，欧阳已经先一步过来整理了一下。地方虽然小，但是生活必需品倒是样样俱全。

    “我们只见到4个，据说还有一个一直没出现的，才是头。”高俅战战兢兢的回答，他在YK这么多年，好容易摊上个好差事，还给办砸了。他生怕姬无双一个不高兴，就把他给解雇了……

    “什么样的人。”姬无双坐在纯木质打造的沙发上，一股天然的味道环绕在鼻尖，让人心里一阵舒畅。

    高俅想了想，在脑子里总结了一番，这才开口：“三男一女。那女人长的很漂亮，每天穿的也很……性感。”高俅偷偷瞄了眼姬无双。

    “男的呢。”欧阳示意他往下说。

    “男的其中一个年龄挺大，长的和您带来的这位保镖兄弟一样，一看就是练家子。还有个是个二十几岁的小伙子，斯斯文文的，总是抱着个电脑，身上还有很多奇怪的仪器。另一嘛……”高俅有些吞吐。

    姬无双看了他一眼：“说。”

    “是！”高俅被那冰冷的眼神吓到，赶忙开口说：“另一个是个大概只有四五岁的小男孩。”说完这句他有些尴尬，祖国花朵也算进去，是不是不太道德。

    姬无双沉思了半响，指着门口受伤的那几个人问：“伤他们的是中年男人？”高俅点点头，又摇摇头。

    搓着手不知道怎么说。

    欧阳看了眼他，直接从门口叫进来个伤员：“你说，谁伤的你们。”

    那小伙子怯生生的看了眼姬无双，咽了咽吐沫说到：“我们是被那个很漂亮，穿的很清凉的美女用针扎了一下，就动不能动了。然后被那个很魁梧的中年大叔给扔出了出来……”说到很漂亮的女人时，他眼里还有一闪而过的迷恋。

    不知道跑到哪里去的KEN正好进来，一听到穿的很清凉的女人，立马精神了。

    “在哪里？在哪里？”

    姬无双瞪了他一眼，欧阳一把捂住他的嘴，拖了出去。

    “最后一个，就是你说是他们头的人，一直没出现过？”他想了解清楚对方的全部资料，这样才好做下一步的准备。

    高俅摇摇头：“没有，本身我们就不接触。咱们的人很少过那边去，要不是码头出了问题，恐怕都不知道那边开了家旅馆。”高俅拍了下手接着道：“那边的生意很好，现在很多背包客和年轻人都喜欢住那里，每天晚上都有烧烤晚会，闹腾到好晚。

    KEN大呼小叫的跑进来，手里捧着他的平板在姬无双跟前摇晃：“你看！你看！就是这个，网上的论坛有人贴出来，呼声很高啊！”

    姬无双从KEN手里夺过来电脑滑动屏幕，上面全是一家叫做蝶之谷的旅馆相片。三层的木质别墅，看上去还挺大。去过的游客还上传了旅馆内的布置。整体看下来，充满了神秘与梦幻的装修风格。最后一幅相片是个性感的女人侧卧在海边的吊床上。KEN在一旁看着那几乎兜不住的雪白双峰，吸了吸口水：“果然，穿的很清凉！”

    “他们每天晚上都有晚会？”姬无双问高俅。

    “是的！是的！”高俅忙不失的点头：“因为游客都是国外的一些年轻人，所以夜生活比较丰富。”

    姬无双看看窗外的天色，夕阳将海水染成一片火红。残霞渐收，隐约已经能看到星光冒头。

    “准备一下，吃过饭，我们也去参加晚会。”姬无双挥挥手，让高俅他们下去。KEN屁颠的去准备了，为了能和刚刚相片上那位穿着很清凉，胸前波涛明涌的美女达到以上床为目的的交友，他甚至想是不是应该和姬无双分开行动……毕竟那家伙是来和人家谈判的。

    小岛的夜晚如同童话故事中彼得潘的小岛，湿度和温度的差异，产生了一层薄薄的水雾，飘飘荡荡在树林里。偶尔从中透出几点光晕，更闲的神秘而静美。

    姬无双等人站在一座凹谷前，高俅打开了手里的电子灯，对着里面照了照，对姬无双说：“穿过这个小山谷就是岛的另一边了，因为不需要过来，所以我们没在里面修照明设施，您等会走的时候，小心点。

    姬无双对着秃头大叔点了下头，秃头大叔上前接过电子灯。

    “你回去，我们自己过去。”姬无双迈步走进山谷。高俅急了，这是什么意思？要开除他吗？

    “对面的人已经见过你们，你过去会暴露我们的身份。”欧阳明白姬无双的想法，一定是冒充游客混进去，为此还特意让大家带上了行李。

    高俅松了口气，不是开除自己就好，又想起什么，赶忙说：“那如果发生什么情况，欧阳秘书请马上和我联系。”

    欧阳点点头，挥了挥手，快走几步，进山谷去了。