
“那……你现在和他联系。”小白一脸不相信，把平板电脑推到姬无双跟前。

    姬无双登录了自己的MSN，在小白脸满脸的不可置信中，点开了一个叫沙漏的联系人。只打了一行字：回头有事找你，再联系。对方很快恢复：随时准备！还附带一个笑脸！

    大熊推了推小白脸：“你怎么知道那个沙漏就是你要找的沙漏？”

    小白脸一脸激荡的喊：“我当然知道，我攻进这个IP好几次了。都被踢了出来！”一把推开大熊，扑进姬无双怀里：“姬总……不是。姬大哥！”

    “我更希望你叫我姐夫！”姬无双挑挑眉。

    “姐夫！我跟你走，请你务必收留我！”小白脸好不知廉耻的望着姬无双眨眼睛。

    花璃狠狠踹了小白脸一脚：“白痴，吃里扒外的家伙。”又看着姬无双，一副忠贞摸样：“我是不会和你走的，阿蝶也不会！”

    “哦！”姬无双可惜的摇了摇头，我有几个老同学都是世界顶级品牌的直销商。每年都给我送乱七八糟一堆限量版的东西，我刚刚在三楼看到一面墙的各种珍藏限量品，丫头说都是你的宝贝，我还说如果你去我那里的话，就都送给你，省的留在我家占地方！”姬无双一脸惋惜，最后还看着欧阳，后者立马会意，马上开口说：“少爷，我回去就把那些东西处理掉！”

    对面的花璃嘴角抽搐着，眼角的桃花都开始乱飞，看的KEN口水都要流出来。

    “处……理……掉……”花璃咬牙切齿一字一顿的看着姬无双。KEN凑上来：“美人！你也去吧，我也认识不少商家哦！到时候限量版的东西直接送到你手里！”

    姬无双并不说话，药他已经下了，喝不喝就看花璃了。不过……想想刚刚青卿看着满墙的东西拧着眉说那女人就是限量品控的话。他不怕花璃不上钩。

    “真的有？”姬无双点点头。

    “骗我怎么办？”

    姬无双指了指KEN：“你可以弄死或弄残他。”KEN瞪着他，却没抗议。他比谁都希望花璃跟着回去，他还是头一次对女人这么感兴趣！

    花璃挑着嘴角对着KEN抛了个眉眼，呵呵笑了几声，胸前又波涛汹涌的像是要蹦出来，娇声道：“成交！”

    最后……

    最后大熊抖着他的八块腹肌，两眼放光的看着姬无双。

    “你可以跟着一起来。”

    “什……什么？”大熊以为自己听错了。

    姬无双站起来准备去休息，补充了一句：“他们两都走了，青卿也会跟我走，你一个人留在这里做什么。”

    于是众人鸟兽散开。

    姬无双轻松拿下青卿的人，如今看那丫头一个人怎么和他闹！

    所以说，我们一定要重复一遍那句话。无论是青卿，还是紫蝶，和姬无双斗……就是一被卖掉还帮人数钱的货。当然，姬无双怎么会将她卖掉，他只想将青卿赶紧带回家，绑在自己身边，一步也不要离开！

    欧阳和KEN跟在姬无双后面觉得他好恐怖，KNE觉得自己没有从商是多么幸运的事情。秃头保镖在安慰地上画圈圈的大熊，并且许诺出去以后带他去认识一帮打拳的兄弟。大熊这才拿他的小手绢擦擦眼泪，咬着嘴唇回屋睡觉去了。

    这一夜，有兴奋的；有满足的；有偷笑的；有做春梦的；有睡的像死猪一样的。海边那轮满月都蒙上了层薄纱，害羞的钻进云层里。不去窥探这一屋子的神经病。

    “爸爸！爸爸！起床啦！”姬无双刚睁开眼睛，门外就传来一阵童声。那两声爸爸，叫的姬无双心里很开了朵花似的！

    一打开门，怀里就多了个软软的小身子。虫子小盆友今天穿着粉色的小短袖和沙滩短裤，衬得小脸更粉嫩可爱，像是动画里的小娃娃！

    “虫虫早啊！”姬无双亲了亲白噗噗的小脸，这是除青卿以外他亲的第二个人！

    “爸爸，快去吃早饭，吃完饭我带你去看翠花！”

    姬无双皱着眉头，抱起他往楼下走：“虫虫，你的名字是谁取的呢？”

    “妈妈！”虫子小盆友大声回答，颇有几分骄傲的性质。

    姬无双早就想到了……

    “那妈妈为什么给要你起这么个名字呢？”

    “因为妈妈说她是美丽的蝴蝶，虫虫还小，还是虫蛹。等以后长大了，也会变成蝴蝶。”虫虫非常仔细的给爸爸讲述他名字的意义。

    姬无双觉得胃疼了，要是按照这个逻辑，那长大了叫蝶蝶？

    “那翠花是什么动物？”姬无双不相信会有人类叫这个名字。

    虫虫在他怀里笑的像个小猫：“嘿嘿！等会爸爸见了就知道了！”

    楼下的大厅坐的满满的，很多游客都在吃早餐。欧阳站在楼梯旁等他，见到虫虫很高兴和他打招呼。这可是未来YK的继承人，要从小打好关系基础！

    “他们都起来了吗。”姬无双发现来这里的游客大都是外国人，可见国人还不知道有这么个小岛旅游胜地。

    “都在那边吃早餐呢！”欧阳领着姬无双往他们那桌走过去。

    姬无双挑了下眉：“KEN也起来了？”

    欧阳噗嗤笑出了声：“一大早就起了，跑到树林里摘了一大半不知道是什么的野花要送给花璃。结果里面藏着蜜蜂，把他鼻子叮了个大包！”

    姬无双点点头，只要不死就行……

    “行啊，挺有本事的。一个晚上就把那三个白痴搞定了。不愧是商业奇才的YK总裁，对的起你这名号。”带着讽刺的声音传进姬无双的耳朵。青卿靠在旅馆长廊的木椅上，两只腿翘的老高，一踢一晃的，露出两条白花花的大腿。

    姬无双皱着眉头将怀里的虫虫放下，牵着他的小手走过去：“坐好，都让别人占了便宜。”一边说一边搬起青卿的腿，放到地下。

    青卿一脚踢过来，姬无双抱起小盆友一个侧身。青卿挑了挑嘴角：“行啊！身手不错，哪天破产了，可以去做杀手！”

    “青……紫蝶小姐，你可千万不要这么说。”欧阳凑上来，很慎重的提醒她：“少爷将YK百分之五十的股份都改到了你的名下，以后还会更多。所以，如果少爷破产了，就是你破产了。”

    “他是改到了青卿名下，我是紫蝶。”紫蝶对青卿这个名字毫无感觉。

    “嗯，好！紫蝶。回去后我马上改。”姬无双笑眯眯的说。

    紫蝶冷冷的扫了他一眼：“可以啊，虫子长这么大，你没出一点力气，分财产给我们也是应该的。”

    走过来的花璃听到这句话，很想翻个白眼。话说你除了把你儿子生出来花了点力气。后来都是我们养的好吧！

    “你们都站在哪里做什么？过来吃饭了！”大熊扯着嗓子喊。KNE坐在他旁边，拿着个冰袋放在自己鼻子上。姬无双走过去，打量了他一眼，点点头：“破相了，很好。”

    KEN的鼻子肿的像个馒头，上嘴唇都张不开了。上面还涂了一层绿绿的草药，那是大熊给他涂的，说是可以消肿止痛。由于一说话就痛，面对姬无双的嘲笑，KEN只能用眼神和他交锋。不过姬无双根本不理他，盯着青卿看她准备坐在哪里，然后迅速换到她旁边。端了碗白粥，又帮她剥了颗鸡蛋放进去，盛了一勺放在嘴边吹了吹递到青卿嘴边：“丫头，啊！”

    一阵寂静……