
“尹小姐，你醒了！”福伯迎上来，帮她拉开椅子：“你昨晚受了惊吓，所以早上也没叫你，让你多休息休息。现在没事了吧？”

    尹伊人甜甜的冲着福伯笑了笑：“没事了，谢谢福伯。”又好奇的打量着三人组，带着可人的笑意和他们打招呼：“你们好！昨天没来得及和你们打招呼，欢迎你们来姬家做客！”

    大熊呵呵冲她笑了笑，小白脸和个探照灯似地上下打量着她。花璃就没这么好脾气了，拿着叉子指着尹伊人，不客气的问：“你是谁？姬家什么人？”

    “爸爸！这个芒果布丁晚上再做一次好不好！”脆生生的童音让尹伊人原本笑眯眯可爱的脸庞有一瞬间的扭曲。

    爸爸？那个小孩子叫无双爸爸？？怎么可能？？他哪里来孩子？

    尹伊人压下心头的震惊，依旧摆出副甜美的笑脸看着花璃：“我叫尹伊人，是姬伯伯让我过来照顾无双哥哥的！你呢！我改称呼你什么呢？”

    花璃冷哼了一声，拿姬无双他爸来压我们？姬无双我都不怕，还怕他爸？

    “啊呀，那要按照这么算的话，你应该叫我声姐姐。”花璃挑着兰花指，笑的媚相横生。KEN拖着下巴，防止口水流出来。

    “啊？”尹伊人愣了一下，没听说姬无双有个姐姐啊？

    花璃扭过头，指着坐在姬无双身边的紫蝶：“因为我妹妹紫蝶嫁给了姬无双，既然你叫他哥哥，那么叫我姐姐也不为过吧。”

    “我妹妹嫁给了姬无双，我妹妹嫁给了姬无双……”

    尹伊人反复消化着这句话。她不是没看到姬无双身边的蝶舞，她一直忍着没问。是希望也许姬无双会给她介绍。她显然忘记了姬无双这两年来几乎没和她说过话，她一直和自己说，也许那女人是姬无双的好朋友，只是好朋友。

    可是，刚刚她听到了什么？

    “怎……怎么可能？？”尹伊人拍着桌子站了起来，过度的刺激让她连一向最擅长的伪装都忘了。

    “你怎么了”又不舒服了？又要晕倒了？”花璃也装模作样的站起来，随时准备扶她。

    尹伊人慌乱的看了看姬无双，却看到他正把一只剥好的虾放进那个女人碗里，眼里无尽的温柔，那画面却让她觉得刺眼。

    “哦……没什么，没什么。”尹伊人马上让自己冷静下来，回复了常态：“只是你刚刚说无双哥哥要结婚了，我吓了一跳呢！”

    她看了眼姬无双，依旧一副可爱天真的模样：“都知道无双哥哥对她的未婚妻青卿情深意重，突然说娶了别人，恐怕谁听了都会下一跳的吧！”

    “爸爸没有娶别人，爸爸娶的是妈妈啊！”

    虫子歪着脑袋看着这个不认识的阿姨，他总觉得这个阿姨看他的眼神好凶。

    尹伊人笑的像个孩子，嘟着嘴巴对着虫虫摇了摇手指：“小朋友，爸爸不能随便乱叫的，你这样叫无双哥哥，要是让他的未婚妻听到会生气的哦！”

    “我叫我爸爸，妈妈为什么要生气？”虫虫越发觉得这个阿姨奇怪了，虽然妈妈好像不太喜欢爸爸。但是，他叫爸爸，妈妈也没有说过不可以啊！

    “无双哥哥不是你爸爸啊！你爸爸呢？”尹伊人摆出一副关心的脸孔。

    “尹小姐，我还没来得及向你介绍。”福伯站在虫子身后：“这是我们小少爷，虫虫！”又俯下身很虫子小盆友说：“小少爷，这是住在咱们家的客人，尹伊人小姐。”

    “喔！”虫子鼓着肉包子脸，对着尹伊人甜甜的叫了声：“尹阿姨好！”

    尹伊人死死咬着嘴唇，挤出有些僵硬的微笑：“你……你好。”心里却再也没办法平静下来，这个孩子真是姬无双的儿子？那他的妈妈难道就是旁边那个叫紫蝶的女人？不……不会的。那个冷冰冰的女人，看起来和她差不多大。怎么可能这么年轻就有小孩？

    “你看我，竟然一直没和你打招呼！”尹伊人推开椅子，走到紫蝶身边，礼貌的伸出手：“你好，很高兴认识你！紫蝶姐姐是吧，希望我们能成为朋友！”

    紫蝶把姬无双给她盛的最后一口菜吃掉，扫了他一眼。姬无双会意，笑了笑不在给她夹菜了。

    尹伊人尽量让自己不去注意，一直给紫蝶夹菜，伺候她吃饭的姬无双。盯着紫蝶的脸看了半天，歪着头，一副天真浪漫的语气道：“紫蝶姐姐真美，虽然我也没有见过无双哥哥的未婚妻。但是，你一定比她漂亮！”

    三人组已经开始吃饭了，KEN一边用手推下巴手动吃饭，一边可怜兮兮的望着花璃。福伯在一旁餐桌前走来走去照顾大家。姬无双在给虫虫擦嘴。

    没有人理会尹伊人，甚至没有人提醒她。你若是老老实实的，自然不会有事。你非要自己撞上去找死，大家自然乐的看你怎么死。反正闲着也是闲着，加油！争取让阿蝶留你个全尸！

    这些人无耻的想法尹伊人自然是不知道的，她一心想让紫蝶知道姬无双有未婚妻的事，这样打击了那个女人，自己心里也能找找平衡。至于姬无双要娶紫蝶的事情，她完全没放在心上。当初，姬伯伯是承诺过她的，会让自己做姬家的孙媳妇。一个来历不明的名字也想进姬家，做梦！

    紫蝶接过姬无双递过来的面巾纸，擦了擦嘴。这才有空抬起头，打量这个从进来就一直想要找死的女人。

    从上到下看了一圈后，甩了个眼神给姬无双。

    姬无双好笑的冲她点点头，这丫头的意思明显是：“这么差劲的代替品从哪里找来的……”

    “紫蝶姐姐！紫蝶姐姐？”尹伊人见紫蝶竟然无视她，还在和姬无双眉来眼去的。认为她是害怕姬无双不承认她，也害怕知道原来姬无双有个未婚妻。所以故意不搭自己的话，便又叫了两声。

    紫蝶站起来，冷冷的注视着她。尹伊人看着和自己差不多高的紫蝶，有些害怕。紫蝶那双美丽的眸子里，没有一丝颜色，看上去就像是空洞的漩涡。尹伊人觉得有一瞬间的晕眩，赶忙扶住桌子。

    “一，我没有妹妹。所以，请你不要叫我姐姐。”

    “二，这个是我儿子，他是我儿子的父亲。别说他看不上你，就算是他看上你，会和你结婚，我们之间的关系也无法改变。”紫蝶指着姬无双，语气淡然的和尹伊人说。

    这两句话让原本扶着桌边，身形不稳的尹伊人一下子跌坐在椅子上。花璃皱了下眉，这个女人也太弱了，早知道这么不经打击，就该把拿椅子偷偷撤了……

    “我不管你是谁，什么身份在这里。你最好搞清楚，这是姬家，你是客人。不喜欢你可以走，要留下的话……”紫蝶居高临下的看着坐在椅子上的尹伊人：“管好你自己，别来惹我。不然到时候，我怕你家人找不到你的尸体……”

    说完，青卿转身就走，姬无双抱着虫虫跟在她后面。走出门口时还丢下句：“我是独生子，也没有这么大的妹妹。”

    三人组一个个打着哈哈从她身边过去，平时被姬无双冷落时，还安慰安慰她的KEN看都没看她，跟着花璃屁股后面像摇着尾巴的小受。

    福伯叹了口气，这个姑娘刚来的时候挺好的，可惜啊……偏偏喜欢上了少爷：“尹小姐，菜凉了。我去给你热热。”

    偌大的餐厅，只剩下尹伊人孤零零的一个人。她咬着牙，努力不让自己哭出来。惨白的小脸带着倔强于不甘。