
几个小家伙达成了共识，开始做朋友。在虫虫小盆友的带领下，他们纷纷投靠了姬无双。在日后姬无双的追妻道路上，起到了决定性的作用。

    等他们从狗屋里出来，翠花的新家也完全收拾妥当。工人特地在有木屋的那棵树上修了架梯子，另一边还安装了滑梯。虫虫把小受几个都抱上去，小受头一次大方的把自己的零食拿出来给翠花吃，谁知道人家吐着信子闻了半天，就看都不看一眼了。

    小受表面可惜，实则内心狂喜。不是我不对你表示友好啊！这是你自己不吃啊！他翘起尾巴，安安就知道他要拉什么屎，冲着他直翻白眼。

    福伯不放心，一直在树下站着。他想万一翠花蛇性大发要吃掉小受他们，自己还能喊个救命什么的。

    “爷爷！几点了？”虫虫从书屋里探出个脑袋问。

    福伯看了看表告诉他快十二点了。虫子一听就从滑梯上溜下来：“我去叫爸爸起床！”小小的身子摇摇摆摆的就往屋里跑，福伯紧紧跟着，生怕他摔倒。

    于是……树屋里的气氛突然很诡异。

    翠花整个身子盘在横梯上，脑袋伸进树屋里，眼神冷冷的不知道在想什么。安安不说话，舔着爪子，V猫学她也舔着爪子。圆圆非常安全的站在外面的树杈上，她突然觉得自己学会飞是这辈子做的最明智的决定。小受嘴里还塞着半砬子骨头，嚼不敢嚼，不嚼吧又吞不下去。万般难受的卡在那里……

    “你们不要这么紧张，我说不吃就不吃。一会让阿蝶看到，以为我又吓唬你们了。”翠花懒懒的动了动蛇身，整个树屋都跟着晃了晃。

    “不紧张，不紧张！”小受赶紧说，顺便把骨头咬碎咽下去。

    大家赶忙随声附和着，至于是不是真的不紧张……只有他们自己知道。

    姬无双看着爬在他胸口的小人，鼓着一张白嫩嫩的肉包子脸，眼睛笑的像个月牙。

    “虫虫是不是早就起来了！”姬无双摸了摸小包子的脑袋。这种感觉真是太奇妙了，和自己长的一模一样的脸，就是缩小了几号。这就是和自己有血缘关系的孩子，是这个世界上他生命的延续！

    “嗯！虫虫自己吃了早饭，然后和小受他们成了朋友，还和翠花去看了她的新房子！”虫虫眼睛亮亮的看着姬无双，一脸快夸我！快夸我吧的表情！

    “虫虫真棒！比爸爸小时候都厉害。”

    你确定咩？好像你三岁的时候，从司机家小孩那里得一套漫画版的世界名著，细细读过之后，告诉那个比你大三岁的孩子说看那东西没有，只会让人越来越傻，变成只会对着月亮嚎叫的蠢蛋。让原本有可能成为文学家的好孩子，生生变成了现在全球都通缉的网络黑客。

    “那我们现在去叫妈妈吃午饭吧！”虫虫小盆友想起之前福伯交代他，叫醒了爸爸就带着妈妈一起去饭厅吃午饭。

    “好！虫虫先过去看看妈妈起来没有，爸爸去冲个澡。马上就去找你们好不好？”姬无双捏捏虫虫的小鼻子。

    “嗯！好。”虫子脆生生的答应，跑了出去。

    姬无双怕紫蝶不等他自己就走了，快速的洗完，换了衣服就过去找母子两。门没关严，轻轻推开就看到紫蝶正无聊的甩着鞭子，他儿子正在玩墙后面的遥控衣柜。

    “换了地方，习不习惯？床舒不舒服？衣柜里的衣服是不是不太合适了？我下午叫人从新送过来，你自己选！”姬无双走到紫蝶身边，看着依旧是一袭紫裙的丫头，想必之前给青卿选的衣服她不喜欢。

    紫蝶瞟了他一眼：“太素，而且都是什么蕾丝，小动物的，我又不是小孩子。”

    姬无双点点头，果然是不喜欢。这时候虫虫跑过来，一手拉着紫蝶，一手拉着姬无双。抬起小脸甜甜的一笑：“爸爸，妈妈！我们下去吃午餐吧！”

    “玩够了？”紫蝶帮他整理好有些乱的衣服。

    “嗯嗯，爸爸来了就玩够了。”虫虫冲姬无双眨眨眼。姬无双给了他个干的好的眼神！

    紫蝶瞪了父子两一眼，这还没怎么着呢就开始向着那男人了。就应该生个丫头，丫头多好啊！和自己一定比这个臭小子亲！后来，她真的又生了个丫头。可是……不但没有更亲她，反而永远是让爸爸抱。让紫蝶无语凝噎了好久……

    一家三口手拉手的从楼上下来，在客厅等他们的福伯看到这一家和谐的画面，就差没拿出相机来拍照了。

    “小少爷，翠花的午饭我已经送过去，你放心！”福伯多了个每天给翠花送饭的任务。因为目前除了他和秃头保镖，姬家还没有人敢接近那天蟒蛇。

    虫虫哒哒哒跑过来，对着福伯伸出手，福伯激动的翘着胡子把他家小少爷抱起来。虫虫抱着福伯的脸，啵叽就亲了一口。乐的福伯的老脸立马皱成朵菊花。送饭什么的都是浮云……

    姬无双把虫子抱过去，暗道这小子的才几岁就知道收买人心了。还知道充分发挥自身优势达到目的，日后一定是个狠角色！你这是在炫耀吧？炫耀你姬家后继有人吧！

    推开餐厅的门，三人组已经在里面等他们了，KEN正坐在花璃旁边一脸谄媚的不知道说着什么。

    “啧啧！看看，这一家三口长的真像，站在一起一看就是一家人。”小白脸手里拿着只筷子敲着饭桌吵吵。

    花璃不耐烦的推开KNE碍事的大脸，一边对姬无双说：“谢啦！房间里的东西我很喜欢。”姬无双早就交代在花璃的房间里放了好几柜子各种限量品，好多都是花钱买不到的，花璃满意到不得了，恨不得现在就把紫蝶嫁给他。

    姬无双将虫虫放在专门为他加高的椅子上，又帮紫蝶拉开椅子，等她坐好了在帮她铺好桌布，这才在母子两中间坐下来。

    KEN忍不住对他无声的说了句：“保姆奶爸。”换来姬无双面无表情的的一句：“你不是喜欢那个什么伊人吗？怎么不去叫她吃饭。”

    “噗……”KNE刚刚吃进嘴里的鲍鱼全喷了出来，这不是悲剧。悲剧的是全都喷在了花璃的头上……

    “你……我……我什么喜欢那个女人？小璃儿……小璃儿你烫到没有？对不起……对不起……我不是故意的啊！姬腹黑他陷害我，你别误会啊！”

    KNE手忙脚乱的，不知道是该和姬无双算账还是该先哄花璃。

    花璃的一直没说话，任由KNE把她头上的鲍鱼渣渣都捡干净。可是如果仔细看，就会发现她拿着叉子的手，关节都泛着红色。等到KEN把她收拾干净了，坐在她旁边可怜兮兮望着她时。花璃扭头对着KEN妩媚一笑，勾的KEN口水又差点下来。正要说话，花璃手一挥，KNE发现自己的下巴突然没感觉了，完全不能动了。

    “啊……啊啊啊！！”他发出尖叫，可是由于下巴不能动声音发不出来。大家只看到他一脸惊悚的不停的动着上嘴唇。

    看了眼KEN耳朵后面的银针，花璃满意的点了点头，开始吃午餐。

    可怜的KEN不但发不出声音，还没办法吃饭，下巴完全失去了咬合能力，他把一块肉放进嘴里，然后扶着下巴上下移动。

    尹伊人推开餐厅门时，看到的就是这副景象。

    她以为会有人来叫她吃午餐，可是等了好久都没人去。平时都是福伯照顾她的一日三餐，她没想到福伯今天竟然也没管她。