
尹伊鸣走了，大家原本以为之后尹伊人也会来闹一次，可是好几天都没动静。

    终于在四天后的早上KNE突然从外面跑进来说尹伊人失踪了。

    “据说尹伊鸣那天下午回去尹伊人就不见了。”KNE趁着花璃不注意从她手上抢走根油条。

    花璃瞪了他一眼：“你一大早出去，就带回这么个消息？”

    KEN两三下吃完那半根油条，擦着嘴说：“黑道上都在找人，尹伊鸣花了大价钱。”

    “不会想不开跳海了吧！”花璃看看紫蝶。

    紫蝶懒懒的靠在椅子上，姬无双在旁边企图让她再喝一碗粥。

    “不会，她不是那种人。”紫蝶推开姬无双走到窗边，看着和姬老爷子坐进车里，准备去幼儿园的儿子。虫虫看见妈妈把头钻出来，从车窗里挥舞着小手说再见！紫蝶隔着窗户对儿子挥了挥手。

    “花姐。”她突然转过头表情严肃的对花璃说：“让小白脸想办法联系大熊，让他赶快回来。”

    “怎么了？”花璃被她的表情吓到，紫蝶很少这么认真。

    紫蝶摇摇头：“不知道，就是种感觉，我需要你们都在我身边。这样，会让我安心。”

    “好！我知道了。”花璃离开餐桌去房间里找小白脸，那家伙自打回来后，还是抱着破电脑每天宅在房间。

    姬无双从背后把紫蝶环在胸膛里，KNE端着碗粥跑去找花璃，不然姬无双的眼刀会杀死他。

    “在担心什么？”

    这么近的距离，紫蝶能听到背后男人心脏跳动的声音。她将自己放松，靠进他怀里。慢慢的，两个人心跳的频率逐渐同步起来，直到变成一个声音。

    “估计是我自己神经过敏了。”紫蝶仰起头对姬无双笑了笑：“不知道为什么心里总是静不下来。”

    姬无双蹭了蹭紫蝶的耳朵：“KNE既然知道了尹伊人失踪了，就一定也派出人手去找她的下落，我们在等等。”

    紫蝶歪着脑袋问他：“你怎么知道我是担心她？”

    点了点紫蝶的小鼻子，姬无双说道：“你是杀手，你的目标只有一个下场，就是死亡。潜意识里，你会觉得只有死人才是最安全的。如今，尹伊人经历那么大的变故却失踪了，所以你会觉得有什么超出了自己的控制范围，才会觉得不安。”

    紫蝶惊讶与姬无双的洞察力，一直知道他聪明，却没想到聪明到这个地步。之前和荣家的对决也是，当真能做到运筹帷幄。这样的男人是自己的呢！紫蝶觉的心中莫名的骄傲。

    “也许是我多想了。”紫蝶拍了拍姬无双的脸，顺便摸了两把。

    姬无双眼里闪过一抹邪魅，挑着嘴角轻笑道：“丫头对我的样子可还满意否？”

    紫蝶转过身，依偎在他胸前，手指在胸口画着圈圈，眉眼娇笑的点头：“恩，非常满意，就是不知道实用性好不好呢！”

    紫蝶不是青卿，她一向坦然面对自己的感觉，自己和姬无双一样渴望着彼此再次结合。姬无双却禁不起撩拨，直接低头含上了那两片唇瓣。紫蝶大方的把他的舌头勾进来，在早晨清爽的阳光里，两个人缠绵着感受对方的爱意与渴望。

    姬无双紧紧的将紫蝶按在他怀里：“丫头！我等不到晚上了。”

    “紫蝶的红唇被啃的肿胀，脸颊也红扑扑的，看起来诱人的不得了，她咬了咬有些酥麻的唇瓣，两双眼睛亮晶晶的看着姬无双：“那你还等什么，要我抱你进房吗？”

    自己竟然被调戏了？姬无双啃了口紫蝶的鼻子，一把将她抱起来准备上楼。花璃和KEN突然冲出来，紫蝶身子一紧，从姬无双怀里跳下来：“大熊出事了？”

    花璃的表情凝重：“你别急，听我说。”她拉着紫蝶坐下：“刚刚小白脸找到了大熊手机的位置，可明显已经关机。小白通过卫星进入了手机网络，发现了最后一条是姬家那个秃头保镖的留言，上面说他和大熊被人追杀，大熊……中了毒。”花璃拍了拍紫蝶的手，接着说：“小白脸还在通过卫星寻找，应该很快就有结果。”

    姬无双在紫蝶身边坐下，摸了摸她的头：“别急，不会那么容易出事的。”

    “当然，大熊要是那么轻易就死了，就不是我的同伴了。”紫蝶很冷静，她不信大熊会这么不明不白的死了。”

    “找到了！找到了！”小白脸冲出来，举着电脑。

    “云南，中缅边境……”

    姬家的飞机在当天晚上就到了云南，紫蝶甚至联络了其他的杀手组织，看看有没有谁离那里比较近，她急需要知道大熊现在的情况。结果凑巧的是蓝瑟正好在那边，于是先按照小白给的坐标把大熊接到了城里。等到紫蝶他们到时，大熊已经被安排在稳妥的医院里接受治疗了。

    一下飞机，秃头保镖一瘸一拐的拄着拐棍走到紫蝶跟前：“紫蝶小姐，你揍我吧！每次我带大熊出来都害他受伤，你揍我吧！”秃头保镖一把年纪了，却一脸羞愧，眼里甚至泛着荧光。

    紫蝶狠狠拍了他肩膀一下：“说什么呢？如果没有你，大熊恐怕早已经死了，是你把他活着带回来的。”

    秃头大叔呜呜呜的哭了起来：“你们不知道啊，伤了大熊的根本就不是人啊……”

    蓝瑟一直在后面没说话，这时走上来，脸上也不太好看：“走吧，先去看看大熊。”

    紫蝶一把拉住秃头保镖就往里走：“说，从头到尾详详细细的说一遍。”

    秃头保镖带着大熊原本是去柬埔寨寻访一位格斗高人，在那里住了两个月。然后收到了福伯的短信，说姬无双和紫蝶就快要办婚礼了，让他们没事就早点回去。两个人就决定顺便去一趟缅甸，想找块好的翡翠从给紫蝶当结婚离婚。没想到进了中甸就发现被人盯上了，一开始以为是杀手，大熊就想引到山里去解决掉。

    结果，一交手发现根本不是杀手，只有一个黑衣人，从来不自己动手。最可怕的是，他们犯了一个错误，就是不应该把人引到山里……