
尹伊鸣推开房门，皱了皱眉头。

    什么味道？空气中淡淡飘着丝若有若无的香气，灯光柔和，给整个房间蒙上了层氤氲的朦胧。

    绕过门口水晶制的大屏风，尹伊鸣深深吸了口气往里走。他不是白痴，他的身体应该出了问题，他……被人下了药。

    正中央粉色的大床上隐约可以看到丝绸的薄单下有玲珑的曲线在扭动，尹伊鸣告诉自己要立刻，马上转身离开。可是，他的身体不由自主的往床边走去。

    一双雪白的玉臂迎向他，勾住了他的脖颈。

    “无双……”一声呢喃在耳边响起，床上的人一把掀开被单，雪白的女体就躺在他身下，一丝不挂。

    “啊！三哥？？怎么是你？？”尹伊人看清楚身上的人，原本的媚态横生瞬间被惊慌取代。她一边推开尹伊鸣，一边扯过被单。可是却被尹伊鸣压回床上。

    “三哥？三哥你清醒一点啊！我是伊人，我是你妹妹。”尹伊人这才真的害怕了，她清楚的看到爬在她身上的尹伊鸣眼里的目光已经浑浊，泛着血红的欲望。

    她开始颤抖，房间里点的熏香，是她高价买来的春药。她自己心里的炙热一直压抑着，就等着姬无双进来好和他共赴雨云。特意把紫蝶骗到另外的房间里，并且她刚刚给紫蝶喝的那杯酒里，也下了烈性的春药，那间房里早就有个她花钱找来的流浪汉等着。

    这原本是一箭双雕的计谋，既能把自己给了姬无双，又能让紫蝶被人迷奸。到时候，看他们还如何在一起。到时候，看姬无双如何对待她。

    可是……为什么？为什么现在进房间的是她的三哥。而且，就算是房间里点了春药，三哥也不应该像现在一样失去理智啊，任她怎么叫怎么喊都不认识她。

    尹伊人的眼里开始噙满泪水，不是这样的……不应该是这样的……。她摇着头，不停的喊尹伊鸣的名字，可惜却换来他更疯狂的举动，在自己的身上不停的点火。

    身上的人一用力，尹伊人哭喊出声，下体的剧痛比不上她此时心中的绝望，她知道尹伊鸣和自己没有血缘关系，但是她一直把他当做亲哥哥对待，乱伦的羞耻感和不知所措让她害怕……

    尹伊鸣完全不顾身下女人的第一次有多痛，在那美好的身体上驰聘。尹伊人无力的迎合着他，脸上早已经挂满了泪水。春药腐蚀了她的心智，让她沉迷于欢爱之中。尽管心里什么都知道，尽管充满绝望。她的身体却迎合着。

    堕落并不可怕，可怕的是……在堕落的过程中，你是清醒的。

    如果，可以选择。相信尹伊人更愿意那天醉酒之后，和尹伊鸣发生关系。可惜，这一切，都已经太迟了。而造成这一切后果的她，只不过是自食苦果，房间里淫靡的气味和男女混合的喘息仍然继续，房门外却站着两个人。

    “丫头……你确定还要听吗？”姬无双紧紧的搂着紫蝶，在她耳边小声问。

    紫蝶笑了声，调皮的瞪了他一眼：“难道你还想进去看！”

    姬无双无奈的又将怀中的小人搂了搂，突然眼里闪过一抹暗色，张嘴将紫蝶正好转身擦过自己嘴边的小耳朵含进了嘴里，并且快速的伸出舌头在耳孔里打转。

    紫蝶身子一僵，想要转身推开他。

    “丫头，我是个正常男人，搂着自己心爱的女人听别人的叫~床声……”姬无双轻轻啃咬着紫蝶已经泛红的耳垂：“你觉得我能控制住嘛！”

    紫蝶完成不记得自己是个杀手，完全不记得自己可以有一百种方法可以推开姬无双，就那么呆呆的站着，炙热的却感觉突然消失了，姬无双将头埋在紫蝶的颈窝里：“丫头，我不会在这种地方做什么的！”他的声音喘着粗气，带着一股沙哑的磁性。

    紫蝶甜甜的笑了，转身抱住他：“我觉得，虫虫一个人太寂寞了，有个妹妹不错！”

    姬无双楞了下，看着紫蝶，然后挑着嘴角，邪魅的一笑：“丫头，我会努力的，我们现在就回家！”说完，抱起紫蝶就往楼下跑，紫蝶好笑的捶了他两下。

    要不要提醒他，明天尹家一定会地震，他还是先把事情解决了在考虑生妹妹的问题吧！

    正在大厅犹豫要不要上来找他们的KEN和花璃，看到姬无双抱着紫蝶直接奔门口出去了，以为出了什么事，赶紧跟出去。赶在姬无双发动车子前一秒上了车。

    “阿蝶？你没事吧！”花璃打量着紫蝶，被姬无双抱出来的，难道受伤了？

    KEN很气愤，他爬在椅背上吼姬无双：“你们两个竟然定好了计划，还不告诉我们！”

    “就是！”花璃看到紫蝶没事，也戳着她的后脑勺问：“要不是我刚刚看到小白脸那家伙竟然穿着服务生的衣服，我都不知道他回来了。”

    “说！你们做了什么？”花璃踢了KNE一脚。

    KEN委屈的看了她一眼，那个该死的小白脸，竟然说花璃是因为最近和他在一起呆久了，警觉性低了，竟然没发现紫蝶暗中做了什么。直接导致小璃儿把没能参与这次活动的罪过算在了他身上。他也无辜的啊！他不是也没参与吗？

    紫蝶从前排座位上转过身，对上两双好奇又愤怒的眼睛：“想知道？”

    嗯嗯嗯嗯！两个脑袋一起点，连频率都一样。

    “那结婚吧！”