
“咦？”小老虎又围着紫蝶绕了两圈：“味道又没了？到底是人是妖？”

    紫蝶踢了一脚爬在她脚上嗅来嗅去的小老虎，白鼓鼓的身子咕噜噜滚了几圈才四脚一伸爬在地上。

    “我是人，你是什么。”

    “啊！”小老虎顾不上想咬死这个踢她女人的想法，又冲上来抱住紫蝶的腿仰着虎脑袋喊道：“能听懂我说话！你真的是妖？”

    紫蝶提溜着小家伙的脖子，放到自己脸前，看着那张萌脸：“这不是玄幻文，没有妖怪这种设定……。”想了想又晃了晃那肥硕的小身子：“你是不是看网文看多了？”

    胖嘟嘟的小老虎被紫蝶吊在半空中，不停的挥舞着爪子：“你快把我放下来，大胆人类，你竟敢把本大王吊起来，我要吃了你。”

    紫蝶手一松，啪！一张白色的虎皮贴在了草地上。

    小老虎打了滚站起来，抖了抖毛对着紫蝶开始嚎叫。

    “它说什么了？”KEN抓耳挠腮的要急死了，为什么自己没有超能力？

    所以说，你是怎么补脑的，认为那是超能力……

    紫蝶摇了摇头，手一晃，长鞭向正要逃跑的小老虎飞去，卷了个结实，直接拖着往屋里走。

    小老虎一路咆哮，别人听不懂，紫蝶听的清楚的很。什么让我妈妈挠死你啊！让白娘娘把你送到地府去啊；天大人把你变成傀儡之类的话，明显就是一玄幻大杂烩。

    小受几个高兴的摇着尾巴，不管老虎怎么来的，只要离开它们的地盘就行。

    “好了，说吧。”紫蝶把小老虎丢到沙发上，一圈人围着它坐好。

    小老虎哼了一声，偏着脑袋，看都不看他们。姬无双冷冷盯着它说：“扒了皮给虫虫做一顶虎皮帽子不错。”

    小老虎正得瑟的脑袋不动了，僵硬的对上姬无双的眼睛，圆鼓鼓的虎眼里包了泡泪。

    福伯走进来，拿着刚刚紫蝶要的东西。紫蝶拿过来在手里晃了晃：“说了就给你好吃的！”

    切……KEN瞟了眼紫蝶，这是老虎耶，你以为是你家小受……话还没说出口，就看见那只小老虎的尾巴摇的和抽了筋似的，对着紫蝶猛妞屁股。

    众人抽了抽嘴角，这是小受化妆的吧！是吧！

    紫蝶把一个鸡腿塞进它嘴里：“快吃，吃完了快说。”

    看着爬在沙发上吃鸡腿的小老虎，姬无双的眉头轻轻皱了下，很快，快的谁也没有发现。

    然后当小老虎吃完用爪子在那块布上摸了摸，姬无双的额头舒展了，他发现油渍不见了……果然是玄幻了吗？

    “好了，说吧！”紫蝶手里还拿着个鸡腿，在小老虎跟前晃。它很识趣的一边盯着鸡腿一边开口：“不小心定位错了，就掉到你们家花园里来了。”

    紫蝶盯着它，小老虎也盯着她，半响……

    “好吧！事情是这样的。”小老虎舔了舔爪子：“我是妖，我生活在妖族。我们玩捉迷藏的时候，我用了远距离移动。”它突然有些不好意思：“人家刚学会嘛！还不太熟练嘛！不知道怎么就出问题了嘛！然后就直接传到人界了……”它再次抬起头。

    紫蝶眨了眨眼睛，将鸡腿递给它。

    众人看这情景知道是沟通完了，纷纷看着紫蝶，等着她翻译。

    “没事，一只迷路的老虎，估计会有人来找它。就当迷路的孩子暂时收养吧！”

    噗……那是一回事吗？是吗？

    不管怎么说，姬家又多了一只老虎。

    晚上睡觉的时候，小老虎不干了。

    “我要和你睡。”它一本正经的扒着紫蝶的床沿说。

    姬无双抱着手臂，冷冷的在它身上凌迟。可惜……对于一个长期生活在强大族群里的小老虎来说，那点冷气完全冻不到它。

    “你是女的？”

    “不是。”

    “我不和男的睡。”

    “那他呢？”小老虎对着姬无双努了努嘴。

    姬无双忍无可忍了，问紫蝶：“把它丢下去吧？”

    紫蝶对他使了个眼色，低头对小老虎说：“你去睡那边的沙发，不然就去一楼睡客厅。”

    小老虎撇了撇嘴，瞪了姬无双一眼慢吞吞的爬到床尾的沙发上去了。

    紫蝶拉着姬无双来到露台上：“它说它是妖。”

    姬无双一点都不奇怪，没听过普通老虎自带清洁功能的。

    姬无双看着紫蝶：“你是想如果它真是什么妖族，那么来找它的也会是妖……”

    紫蝶笑的有些奸诈：“如果正好碰到黑衣人，那么我们也算多了个帮手，还是很强大的帮手。”

    姬无双看着那张明艳动人的脸，月光下泛着莹润的光泽，他忍不住就想俯身上去。突然他们周围的空气像水面一样泛起一圈圈的涟漪，姬无双和紫蝶退到角落里，警惕着看着空间慢慢扭曲，谁也没害怕，这一定是来找小老虎的。

    慢慢的，从那像水一样浮动的空气中，露出一抹白色的衣角。空气仿佛被谁撕开了一块，一个穿着古代白色纱裙的宫装女子和长衫的黑衣男子出现在半空中，他们脚边还有个粉雕玉器的小娃娃。

    “阿爹，阿娘！大王在里面。”那个小娃娃在半空中悠悠的飞了一圈飘进了紫蝶房间里。

    紫蝶看着半空的两个人，压下心底深处的颤抖，面对死亡都不怕的她，就算对方是不可认知的生物，有必要这么害怕吗？更可怕的是，她发现紧紧抱着她的姬无双同样也在颤抖。

    “你们不用紧张！”飞花玉碎的声音从半空传来。紫蝶和姬无双的容貌已经是少有的漂亮了，可这两个人的样貌，已经不是人类了吧！

    “谢谢你照顾大王！”那个美的人神共愤的白衣女子微笑的看着紫蝶，眼里闪过一抹莹光。

    “那只老虎叫大王？”紫蝶不敢确实，这个名字也不比她家虫虫的好嘛！

    你终于承认你给你儿子起的名字是恶搞了咩？

    人神共愤的美女点点头，看着他们俩紧绷的身子捂着嘴笑了笑：“都说了不要紧张，天威难犯，众生回避！你们这是正常反应，不用克制。”

    如果她说话的时候，没有笑那么欢脱，紫蝶会相信她是在安慰自己。

    “阿爹，阿娘！”刚刚飘进屋子的小娃娃又飘了出来，那只叫大王的老虎扒在他脑袋上。不知道是不是错觉，紫蝶觉得那家伙也在浑身发抖，还一边拿眼神偷偷瞅着那个一身黑衣美男。