
“小璃儿，出去就嫁给我好不好！”KEN这会子一点垂死挣扎的样都木有，拉过毯子盖在两个人身上，手伸进去在小人儿的背上摩挲。

    花璃还沉浸在刚刚的欢愉中，身体微微颤抖着，慵懒的动了动胳膊，趴在KEN胸口像只吃饱的猫咪声音娇羞：“不行，没有这样求婚的！至少要像紫蝶那样。”花璃想起姬无双求婚的情景。

    KEN低下头狠狠在她嘴上啄了一下：“放心！只会比他们的好！”

    花璃突然想起什么，手抚上KEN的额头，松了口气：“温度下来了，还有点低烧就是。”

    “啊！”KEN立马往上顶了顶：“那我们再来一次吧，就完全退烧了！”

    花璃在他胸口捶了两下，脸红红的嘟囔：“人家那里痛，也没力气……”

    KEN一脸心疼，将怀中人儿又搂紧了些：“嗯，都是我没用。本来应该是我辛苦的！”

    一句话又招来花璃一个白眼，把毯子盖在他头上，自己穿好衣服，准备给他换药。刚刚打开急救箱她脸就黑了。

    下层的隔断里整齐的放着两盒药，花璃砰一下盖上盖子问KEN：“你是不是早就知道这下面有药？”

    KEN一本正经的点点头：“是啊，急救箱里这些都有啊？”他突然嘴一裂笑道：“小璃儿不知道？”

    花璃瞪着眼睛恨不得吃了他：“我怎么会知道？？我也没看过。”合着自己这是送人门主动让人家给吃干抹净了。

    “嘿嘿嘿！”KEN笑的像只老狐狸，连一直看着不顺眼的小狐狸都让他觉得可爱了起来，抓着蹂躏了半天毛，直到小家伙吱吱吱的抗议他才松手。

    花璃没好气的帮他换了腿上的药，又喂他吃了退烧药。KEN看着她撅着小嘴钻进自己的睡袋，眼睛眨吧眨吧，可怜兮兮的说：“小璃儿你不要人家了吗？不和人家睡一起取暖了吗？人家刚刚的表现是不是让你失望了？你放心，等我好了以后让你看看我真正的实力！！”

    KEN信誓旦旦的保证，花璃转身把他的袜子塞进他嘴里。KEN乘机拦腰把她抱进自己睡袋里，不等她挣扎就呲着牙叫唤：“哦痛痛痛……”

    花璃不敢动了：“碰到伤口了？怎么样？我看看，我看看。”

    “你不要跑，让我抱着睡，我就不痛了！”KEN在她耳边轻说，还乘机咬了咬粉色的小耳垂。

    花璃的脸又热腾腾的，赶紧贴着他胸膛躺下，背对着他没好气的说：“赶紧睡觉吧！睡吧！”

    “那晚安了，宝贝！”KEN知道花璃好面子，在说下去该生气了，便也不再闹她，搂进自己怀里抱的紧紧的，看着缩在自己怀中的小人儿，满足的闭上了眼睛。一放松下来，身体原本的不适马上体现了出来，没一会便沉沉睡了过去。

    甜美的气息只散发了一晚，第二天醒来KEN又开始发烧。吃了药体温也降不下来。他们只剩下一包面和2包压缩饼干了。

    花璃把面煮了，KEN混混沉沉的全都吃了下去，她自己啃了包压缩饼干。明天就第五天了，如果暴风雪还不停，救援还不来，她担心KEN熬不下去。

    抱着小狐狸坐在KEN身边，小白团子这几天也没怎么吃饱。这种时候花璃必须保证她和KEN的生命，球球每天给吃一点东西，大多数时间小家伙都在吃雪。

    天快黑的时候KEN清醒了一会，拉着花璃的手说了一堆他的银行密码什么的。花璃又哭又笑的答应着说都记了下来。

    晚上她又给KEN吃了次退烧药，不管行不行的，有总比没有的好。

    第五天他们吃光了所有的东西，晚上花璃看着球球，眼底突然划过一抹狠色，接着抱起小家伙就开始流眼泪。

    KEN昏迷了整整一天，不知道是听到她的哭声还是感应到了什么，竟然睁开了眼睛。

    “别……杀它，我坚持不了多久了……”花璃扑到KEN身上，压抑了几天的情绪终于爆发出来，哭的天昏地暗的。

    “小璃儿……乖……不要哭了。听……听我说……我怕……我怕没机会了不……不然。”

    “我不听，我不听！”花璃用手捂住耳朵，留着流冲他喊。

    KEN努力让自己聚焦在她身上，拉住她的手说：“银行账号你都记好了，出去以后都转到自己账号……账号上。虽然不情愿，但……但是……你要找一个像我这么爱你的人，让他照顾……照顾你……”

    KEN眼底全是不舍的痛楚，眼泪顺着憔悴的脸颊流进胡渣里。花璃一直在摇头，一直哭。

    然后KEN又昏了过去，花璃自己也哭的不省人事。不知道过了多久，吱吱吱的声音在她耳边一个劲的叫。

    几天没好好吃东西，她的体力已经到了极限，费劲的睁开眼睛看到球球一反常态的在她脚步蹦。

    捶了捶脑子让自己清醒，然后猛的发现不对。耳边没有了呼啸的风声，她惊喜的看了眼球球，小家伙急忙忙的朝帐篷口跑去。

    花璃紧跟着爬到门口，一把拉开拉链。一道阳光透了进来，照在她脸上。瞳孔不适应的放大，本能的流出了眼泪。

    “KEN！KEN你看啊！你看啊，天晴了，太阳出来了。我们很快就得救了！”两三下又爬回KEN身边，轻轻摇晃他，一边哭一边笑的说。

    “KEN?”花璃又摇了几下，KEN还是没反应，一动不动的躺在那里。

    “你别吓我啊！别玩了，赶紧起来看啊！太阳出来了！”眼泪模糊了她的视线，一只手探到KEN的鼻下。然后她尖叫了一声，昏了过去。

    “阿璃？阿璃？”

    眼前一片漆黑，隐约传来小白脸的声音……”

    花璃最后的一点意识也被蚕食了。真好，是你们来了吧！还是……只是我的幻觉……

    几百里外的小镇，一座三层的民宅门口，姬无双看着远去的直升飞机，松了口气。