
    陆明月蓦然触碰到谢少云的灼热眼神，一惊又垂下眸子，“相公，妾身……”

    这一垂眸，是少女的羞涩，还有对情人的仰慕。谢少云一怔，却不料陆明月全身的力气都放在他身上，他这一分神，陆明月就倒了下去，顺带着将谢少云也掀翻了。

    “唔……”

    最狗血的事情发生了――

    陆明月趴在谢少云身上，两人吻在了一起。

    清新甜美的少女味道，他很久未曾品尝过这样甘甜的滋味。谢少云不由自主地闭上了眼睛，舔了一下陆明月的红唇，然后是情不自禁地吮吸。

    陆明月慌乱不已之余带着些许欣喜和莫名的期盼，大而清澈的眼睛似喜似嗔似甜蜜，带着小女儿的娇俏羞涩，写满了依恋和欢喜。

    ……

    谢少云的手被浴缸硌得有些疼，便将手抽回来，同时睁开了眼睛，这一下就对上了陆明月那双清澈无瑕的双眸，他怔了怔：接吻的时候不是都应该闭着眼睛吗？陆明月为什么将眼睛睁这么大？而且还目不转睛看着他？而且还这么欢喜无限？

    被这么一双眼睛盯着，谢少云很不自在，趁人之危，此非君子所为啊！不过，陆明月不是要逃婚吗？为什么被自己吻了还这么开心？不对不对，重点是，自己好像不拒绝她的主动啊！刚才吻上她的时候甚至是……不对不对，自己这会子应该扯腿就走的，还看她干什么……

    目光下移，看到她的胸前，脑中不自觉虚化出一只大手，握了握陆明月的胸……不多不少，正好盈盈一握，手感很不错。

    陆明月看到谢少云的眼睛不怀好意地盯在她的胸脯上，再也无法故作镇定，忙飞快捂住胸部，脑中出现一碗热气腾腾的水煮鸽子蛋，自卑铺天盖地而来。

    谢少云被她率真的表情逗笑了：“别遮了，遮住也不会变大。”

    陆明月：“……”

    忽然，“唔……”陆明月揉了揉被谢少云压住的胳膊，若有所思道：“都说初*夜很疼，果然如此。”

    谢少云的嘴角抽直了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病：“初*夜？”他还什么都没做呢，怎么就初*夜了！

    陆明月眼睛亮晶晶地看着他，“相公，你喜欢男孩，还是女孩？”

    谢少云有一瞬的回不过神，信口说：“男孩女孩我都喜欢。”

    陆明月一下子半坐了起来，满脸惊喜，前世的男子有几个会喜欢女孩子？因此语气中带了自己丝毫不觉察的放松，“真的？相公，我想给你生个男孩子，继承家业。”

    “男孩？继承家业？”

    陆明月觉得谢少云眸中的神色变得让她看不懂了，难道是不高兴吗？忙解释道：“相公，若是你喜欢女孩，妾身再生女孩。”

    谢少云凝视着陆明月，连男孩子继承家业都想到了，这么快就打上自己的主意了？那些靠近自己的女人，哪一个不是揣着这样的目的？虽然他们对自己真正的情况并不清楚，但已经不妨碍她们对据传身家数十亿的谢少前仆后继的投怀送抱。可是，凭陆明月的家世和条件，应该还不需要这样计算他的钱财吧？但终究，语气中带着几分试探的味道：“计划生育，不可以多生孩子，你难道不知道？”

    还有这样的事情？想到前世也有些不成文的规则，妾室往往不允许在妻子之前生下孩子，这个世界有这种规则也不算奇怪吧。

    陆明月便说：“……那妾身就生一儿一女两个孩子，其余的由姨娘她们生吧，要为相公多多开枝散叶。”

    姨娘？谢少云觉得自己的脑子有些不够用了，陆明月到底要干啥？

    相公似乎有点不悦，难道自己将他的意思理解错了？陆明月忙补救：“相公……人丁兴旺才好。”

    谢少云的嘴角彻底抽直，尼玛，你是穿越来的吧！还是说，你最近看电视剧成痴了？

    因为长时间撑在她的上方，谢少云的胳膊有点儿酸，便坐下，忽然想起米叔之前的话，猛地拍拍脑袋，莫非不是演戏，而是真的病了？

    想到医生的嘱咐，不能让陆明月受刺激，谢少云的脸上有些尴尬，瞧瞧自己这都干的什么事情，居然欺负一个病人！

    语气变得柔和，“咳咳……这些事情以后再说。你先去休息吧。”

    陆明月抬头看着他，眼睛亮晶晶的，兴高采烈地说：“相公……我们已经同房了，你，你不要赶妾身走，好不好？”

    “同房？”谢少云抓狂了，关键一步还没做，怎么算同房！

    他不知道，前世陆明月还在待字闺中，尚未出阁，自然没有嬷嬷教导，不懂同房的具体情况。

    眼下见陆明月眼巴巴地看着他，又想到医生的话，再想到奶奶的叮嘱，谢少云只得一咬牙，含含糊糊说：“不会不会的。”

    陆明月螓首微垂，羞怯难当。

    身体的火热还未褪去，谢少云一边默念着，不能欺负病人，一边忍着难受，对满脸欣喜的陆明月说，“你快去休息吧。”

    “好的，相公。”

    陆明月从水中起身，浑身湿哒哒的，但她似乎丝毫不觉难受，而是步履轻盈地走到更衣柜前，挑出一套浴袍，在自己身上比了比，随后转身看着谢少云，羞涩中带着甜蜜嫣然一笑，似乎越过了亲吻之前的那种生疏和客气，仿佛真的是一个妻子在对老公说话，带着一点撒娇的味道：“相公，妾身要换衣服了，但是这里没有我的，所以先穿你的了，你，你闭上眼睛吧。”

    那样如幽兰一般的笑容，羞涩中带着亲昵，眉眼具是信任和安心，谢少云的心猛然间竟然窒息了，阻拦的话也没有说出口。

    如果，这是真正的她，而不是生病的她……

    谢少云心情复杂地看着她妙曼的身材，闭上了眼睛。等着陆明月穿好浴袍走出去后，哀嚎一声，往自己身上狂泼冷水。