
    一周之后，晚上九点，谢少云推门而入，陆明月坐在客厅沙发上认真看电视，丝毫没有发觉到家里多了一个人――这客厅实在是大了一些。

    谢少云神色微敛，眸光定在那专心致志看电视的女子身上。

    她晶莹的眸光追随着电视画面，白皙莹润的面容给人一种温婉之感。朱唇微嘟，轻轻吹着茶，动作柔和、轻缓。不得不说，她的一举一动都彰显着大家闺秀的端庄高雅，可又并不木讷，而是有种难以言说的妩媚风情。

    看到女佣殷勤上前接过谢少云手中的东西，陆明月这才发现他。

    惊喜一闪而过，陆明月忙上前去：“相公，你回来了！”

    相公？

    谢少云有些古怪地看着陆明月，米叔说陆明月这些天左一个相公、右一个相公询问自己，俨然将自己当做了她最亲近的人。如今又是这样一张暖意融融、望之心悦的脸，谢少云觉得有些惊悚――一个本来要逃婚的人，忽然这么热情备至，谁知道她心里打的什么主意？

    不过，谁怕谁呢？唇角勾起，谢少云到客厅坐了下来。

    第二次相处，陆明月虽然很紧张，但神情还算镇定，不疾不徐倒了一杯茶，放在谢少云前面的茶几上，然后侧身坐在他身边，轻轻说：“相公，请喝茶。”

    “唔。”淡淡应着，斜睨了她一眼，谢少云端起茶来喝，喝着喝着却觉得有些不对劲，这是他的家，怎么倒像是她的家，自己是个客人？

    “相公，米叔说你吃过晚饭了，所以妾身没有命人准备。此时时间已晚，相公还想吃点什么宵夜吗？”

    妾身？

    谢少云心里抽了抽，为米叔哀悼了一把，不知道他这些天在这种怪异的话语中是怎么过的。

    “不必了。”为了一表自己主人的身份，谢少云说：“现在怎么样？有没有好点？要什么尽管跟米叔说。”

    “有劳相公牵挂，妾身已经彻底好了。”陆明月心中感动，相公可真好啊！因为车祸，她的小腹被划伤，但是伤势并不严重，早就好了，只有一道浅浅的痕迹，不细看都看不到的。但是相公却这么关怀，她的心暖暖的。

    谢少云瞥了她一眼，这语气听着百般古怪，既然都好了，还“有劳相公牵挂”，还“妾身”的，几个意思？

    其实陆明月也很冤，她看了不少电视剧去学习，但那些电视剧既有比较严谨的古代剧，又有狗血古代剧，还有断断续续的现代剧、偶像剧，她一般都看古代剧，而且时间有限，看的也不多，现在已经分不清到底该怎么和谢少云说话才算正常了。在她前世，母亲自然不会这么客气，可那些电视剧里就是这么演的，陆明月也是傻傻分不清，所以说话越发不伦不类。

    两人的婚约是双方的祖父订下来的。谢少云不愿意，他还想多玩一些年，不愿意被婚姻束缚，但为了哄奶奶开心，就先口头答应了，奶奶还强迫他了解了陆明月的不少信息，不然他也不会从车祸现场一眼认出陆明月。谁料，知道陆明月被他所救，远在他国的奶奶高兴得不得了，居然遥控指挥管家米叔等人一定要将陆明月称为“少夫人”，好好照顾，不得有误，还强烈要求接回半山别墅悉心照料，而陆成杰也同意。

    谢少云没办法，只好自暴自弃地安慰自己，半山别墅天大地大的，不在乎多她一个人，所以就顺手将她捞回来了。

    那天以为她为了逃婚假装古人戏耍自己，所以才一时兴起称是她相公，没想到她竟然信了，后来还是米叔发现问题，找了心理医生，鉴定出陆明月是受到了刺激，医生建议目前最好装作认同她，只要她心情放松，慢慢就会恢复正常。

    对此，谢少云半信半疑，加上刚才陆明月的表现实在让人费解，于是加重语气问：“你真的好了？”

    “真的好了。可，可以……”陆明月的脸迅速红了。相公一而再再而三问自己是否好了，联想到在医院时他因为担心自己的身体而未圆房，现在他一定是要圆房吧？圆房……虽说她这些天一直在准备，可事到临头，又羞又窘，几乎抬不起头来。

    谢少云见陆明月满脸红霞，颇觉得有意思，凑了过去，不太正经地笑问：“哦……怎么证明你好了呢？”

    男子阳刚的气息骤然而至，陆明月心跳骤然加快，浑身像是失了力气，垂下眸子，脸上浮上红晕，声若蚊呐：“嗯，真的好了。”

    难道相公要看她的小腹？就在客厅？这，这……陆明月心中既甜蜜又羞涩。

    谢少云似乎知道她在顾虑什么，手指在空中虚虚戳了三下，然后在她身边轻声呢喃：“看清没，只有我们俩哦！”

    的确，客厅里现在只有他们俩，但怎么能在客厅那样？陆明月结结巴巴说：“相公，妾身真的好了。你若要看，等，等回了寝室再，再……”

    回寝室？孤男寡女的，回寝室能做什么？

    他谢少云虽然风流潇洒，被人称为纨绔子弟，还有人送他“谢贱人”的外号，但他自认为一向洁身自好，并无不健康的爱好。据他了解，陆明月也不是一个多开放的女孩子，反而是十分传统，怎么会提出这样的要求？她到底要干啥？

    谢少云越来越摸不透陆明月的想法，于是看着她，加重语气，一字一顿问：“你确定，都好了？”

    陆明月此时几乎不知道自己身处何处，晕乎乎说：“是！相公放心，妾身已经彻底痊愈。”

    相公、妾身……谢少云有些无语，他确定自己是在对牛弹琴。

    发现谢少云注视自己，陆明月越发晕乎：“相公，天色不晚了，早点安歇吧。”

    谢少云诧异地看着她：自己被驱赶了？嫌我打扰她看电视？米叔说陆明月每天都抱着电视机不放，眼睛都不带眨的。

    的确晚了，自己这些天真是累，也该好好养养精神，有什么事情明天说不迟。想到这里，谢少云起身来，拍拍她的肩膀，丢给陆明月一句话：“你也早点休息吧。”

    男子的温热从肩头传来，亲昵的话语还在耳边，陆明月懵懵懂懂看着谢少云拐上了楼，心几乎停止跳动：相公这是去他的卧室吧？叫我休息，这是在叫我去卧室吧？