
    医院VIP病房的阳台上，正凭栏远望的陆明月听女仆说“少爷来了”，立马呆住了――少爷？

    还不等她想清楚，就走进来一名年轻的英俊男子，一手插在裤兜，一手拿着一束鲜花，神态悠闲地将花放在床头，笑嘻嘻问道：“美女，好些没有？”

    陆明月看着这名男子，屏住了呼吸，心头砰砰直跳，不知所措。

    这幅花痴的样子让谢少云吃了一惊，虽然自己帅得天神共愤，但陆明月又不是第一次见自己，犯得着这么花痴么？

    谢少云笑嘻嘻地抬了抬下巴：“咳咳，美女，没见过帅哥啊？”

    “你是相公？”陆明月醒了醒神，忽略了谢少云的话，问出自己心中的疑惑。

    相公？

    管家米叔汇报时说过，陆明月似乎和从前不太一样。不一样？谢少云挑了挑浓黑的眉毛，面容颇为正经：“相公？嗯，不错，这个称呼我喜欢！那个，为夫自然就是相公了！”

    “哦……”

    陆明月重重出了一口气，一直悬着的心终于放下来。

    前世，她是世家贵族长房嫡女，刚刚及笄，便出了意外，再次睁眼时，已经到了这里国度，成了他们口中的“少夫人”，仔细想来，自己当时是绝无半分生还的希望，现在还能活着，显然是话本和戏文里的“借尸还魂”。

    在最初发现自己到了这个奇怪的国度时，她震惊、恐惧，祈祷、哀求上天将她送回去，但随着时间的推移，她彻底失去了希望，恐惧以及求生的本能让她最大限度地控制了自己的语言行为，并暗中观察学习其他人的言行举止，琢磨身边一切器具，观看病床对面的电视机，学会了开电视机、开水龙头、冲马桶、刷牙和一些简单的礼仪、对话。

    这几天，管家米叔和仆人们都称呼她为“少夫人”，多次提到“少爷”如何如何，她暗自琢磨这个少爷就应当是相公了。现在谢少云亲口承认，那么面前此人就是相公，而自己既然是少夫人，自然就是正室。

    男人是女人的天，她要活下去，必须牢牢守住现在这个“少夫人”的身份。作为少夫人，要做些什么呢？脑海中想起母亲和父亲相处的画面来，一般父亲回来后，母亲会亲自斟茶。于是在靠窗的圆桌上倒了一杯茶，陆明月双手端至谢少云：“相公，请用茶。”

    请用茶？

    谢少云更惊讶了，低头看去，只看到陆明月飞快垂下的双眸。

    昨天奶奶给他打电话，要他将陆明月接到半山别墅去静养，陆明月的父亲陆成杰也同意这个意见。命令难违，所以他只好今天来医院看看陆明月到底治愈了多少，然后按照奶奶的指示将陆明月接到半山别墅去。

    谢少云本来对这场联姻兴致缺缺，前几天在车祸现场救下她也纯属偶然。现在想想，前段时间听说她不想和自己结婚所以逃婚了，难道现在逃婚不成，就故装不认识自己？

    且看看，她接下来要干什么。

    这样想着，谢少云翘着二郎腿坐到了椅子里，将陆明月多看了几眼。

    在谢少云颇具玩味的目光中，陆明月虽然只是匆匆一瞥，但也感觉得到谢少云的目光，所以红了脸，一颗心擂鼓一般狂跳。她前世自小养在深闺，很少见到外男，这些天见过的外男比前世的加起来都要多，尤其是那些男医生居然随意触碰她的身体，刚开始她简直要吓死，好在她看得出来那些男医生对她并无亵渎之意，所以从最初的抵触到后来的沉默，尽管还是不愿意，但到底不再挣扎。

    现在，面对一个目光放肆的英俊男子，就算他是相公，也难免不知所措和紧张、羞怯。于是，放茶壶的时候手不停抖，与玻璃茶几摩擦发出刺耳的碰撞声。

    但她这羞涩、紧张的姿态在谢少云看来却是另外一种感觉――这是演不下去了？

    谢少云忍住笑，不怀好意地指了指自己的大腿：“唔……娘子，来，坐到为夫这里来。”

    陆明月的脸几乎要滴出血来，语气变得磕磕巴巴：“相，相公，妾，妾，妾……”

    “妾”了半天，陆明月也不知道怎么接下去，刚才倒茶的时候单是一股勇气所使，勇气用尽，现在徒剩紧张和不安，就是打死她，她也不敢坐到谢少云大腿上去。

    谢少云想了想，一本正经说：“娘子，几天不见，怎么变得如此害羞？我们夫妻还没圆房，今晚天色正好，良辰吉时，还等什么？”

    陆明月倏忽抬起了头，眸中尽是震惊之色：还没圆房？！

    前世，对女人来说，最重要的就是相公的恩宠以及孩子的依傍。如果连房都没有圆，还谈什么恩宠和孩子？没有恩宠和孩子，在这个举目无亲的怪异地方，她怎么活下去？

    刚发现自己借尸还魂后的恐惧无助再次袭来，陆明月脑海中一片空白，身子不由自主轻轻颤抖，一个趔趄，扶住椅子才站稳。

    见此情形，谢少云心中一哂:终究是不愿意的吧？轻轻一试，答案不言而喻。既然大家都不愿意，这样最好了。说实话，谢少云见过陆明月几次，对她并无特殊感觉。现在确认陆明月也不愿意嫁给自己，倒是有几分轻松之意，他还不想被人约束。

    心中一松，压力一小，说话也就随便许多：“瞧你紧张的，你身体还没好，本少爷也是个懂得怜香惜玉的人，绝对不会勉强。哦，对了，你爸委托我照顾你，既然你已经好了，米叔明天接你出院。如果你不想去半山别墅，就给你爸打个电话说清楚，本少爷的差事也就算交差了。本少爷还有约会，就不奉陪了，再见，美女！”说完，双手插在裤兜里，优哉游哉踱着慢步走了。

    谢少云走了老半天，陆明月还在想他临走前说的话。

    因为自己身体尚未痊愈，相公故而没有和自己圆房？可是，事实上她已经痊愈了，仅有的伤口也已结疤，不影响圆房的。自己为什么不挽留相公？

    在懊悔、不安中，陆明月熬过到了次日早晨。

    坐上米叔安排的车，陆明月一直处在云里雾里，直到被安排到了半山别墅二楼的客房，休息了半天，将客房翻遍也没看到男人的衣裳，陆明月才将这一切和自己这些天在病房电视里看到的一切联系起来，得出一个结论：本尊陆明月因为车祸住了院，但她与相公还没有圆房，所以与相公分房而居。原因？不详。

    经过这么多天的琢磨和绝望，她不得不认命。所以，不管原因是什么，她都必须得到相公的宠爱，并生下孩子，特别是男孩子，这才能在这个家里站稳脚根，才能活下去。