
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    陆明月深深吸口气，跟着上了楼。

    卧室门没有锁，陆明月进去后看到谢少云的衬衣已经挂上衣架。环顾四周，黑白色为主，干净整洁，一丝不苟。陈列也并不复杂，但样样都透露着简略中的奢华、尊贵。

    想了想，陆明月推开了浴室门。浴室很大，靠近落地窗的地台上陷入一个大大的按摩浴缸，果然，谢少云就躺在里面。

    因为谢少云假寐，陆明月的目光就不由得在他脸上多停留了一会儿，将他看了个清楚：挺拔的鼻梁，棱角分明的面容，浓黑的剑眉，宽阔而结实的双肩，厚实的胸膛露出精壮的肌肉……浴缸里飘满了泡泡，看不到谢少云的下身。

    相公，生得真好！

    陆明月的双眼无法从他的脸上移开，脚步慢慢移动，心中不断给自己打气，不入虎穴焉得虎子，没有子女傍身的女子，就会被扫地出门，不要羞涩，不要害怕……

    听到响动，闭目养神的谢少云并没有立刻睁开眼，他知道此人定然是陆明月。因为其他人进来一定会敲门。

    不由扬了扬眉，都追到浴室来了？难道说，自己将她从车祸现场救回来，她突然发现这个未婚夫其实人品爆棚，所以改为以身相许了？且看她要如何。

    在浴缸边的台面边微微欠身，陆明月柔声说：“相公，妾身真的好了，可以伺候你沐浴。”

    谢少云有些惊讶，他认识的那些公子姐儿们，谁不是十指不沾阳春水，还伺候别人沐浴？绝无可能。往日里大家一块儿玩耍时，没那么多顾忌，因此他依旧闭着眼睛，有些慵懒地质疑：“你……可以吗？”

    陆明月眸中是轻轻的笑意：“相公请放心，妾身可以的，妾身真的好了，不信你可以看看。”

    谢少云有点儿懵，睁开了眼：“看？”

    “是。妾身的伤口在腹部，真的完全好了，并不妨碍伺候相公。”

    “……那好，看就不必了，其他的你随意吧。”谢少云当然不想看，米叔早都将她的治疗结果汇报过了。

    陆明月松了一口气，这样说来，相公是允许自己伺候的。只是，谢少云以为伺候就是给他捏捏肩、按按摩，而陆明月所说的伺候多了一层意思，那就是同房。

    紧接着，陆明月的一只手就深入了浴缸，谢少云吓了一跳，想也不想就站了起来，捂住了关键部位――这女人，要强我？太可怕了，少爷我还没被人强过……

    但陆明月根本没有抬头看谢少云，手缩了回去，柔柔笑着，对水温给予评价：“相公，水温正好。”

    谢少云愣了愣。

    水温当然正好，不好的话本少爷会躺在里面？本少爷又不是傻子。糟了，她要抬头了，赶紧坐下！

    相公看来是允许自己服侍的，这个开头还不算错！

    陆明月心中涌上甜蜜，唇角绽开笑，说道：“相公，妾身服侍你沐浴，乃是为妻者的本分，以后妾身会经常服侍你沐浴。”

    “经常？”谢少云皱起眉头，难道她准备在此安营扎寨？她不是逃婚么？这到底是搞什么？

    “是啊。相公，妾身还会一些拿捏之术，对你缓解疲劳很有效果，不如让妾身试试？”

    嗯？谢少云忍着怪异的感觉，贱贱地笑：“那就有劳……娘子了。”

    得到谢少云的认可，陆明月又松了一口气，等他躺好，便开始给他捏头。

    柔滑的小手在他头上轻轻一捏，谢少云不可控制地抖了一抖。陆明月被谢少云的抖动吓了一跳，忙问：“相公，你不舒服吗？”

    哪有不舒服？而是太舒服了。如果这是救了她之后的福利，倒也不错。因此，谢少云懒洋洋哼哼：“没有，你继续吧。”

    “是，相公。”

    随着陆明月的动作，谢少云的意识开始朦胧起来。因为都在穴位上，力度适中，谢少云只觉通体舒畅。鼻中是少女清淡的体香，没有那些令人窒息的香水味，她偶尔的近身，呼吸的热气喷在身上，微微****。这些天的劳累俱都消散，整个人都放松，情不自禁想要睡觉。

    陆明月给谢少云揉捏过头部又去揉捏肩部，肌肤乍然接触的一瞬间，陆明月像是碰到了烙铁一样，炙热带来不可言传的战栗，视线不经意落在他的上身，眼皮忽的剧跳起来：健硕有力的身体，阳刚健美的身体……

    陆明月心中涌起难以言喻的慌乱，尤其想到将要圆房，不由得面红耳赤，心跳如鼓擂，手也不由自主地抖起来。

    过了一会儿，谢少云舒服地轻轻喟叹一声，一眼瞟过陆明月，但见她紧闭双眼，屏住呼吸，两手颤抖，脸颊有不自然的红晕。

    她很紧张？又或是在羞涩？不是不喜欢自己么，不是要逃婚么，现在这到底算什么？

    看了看两个人的状态，谢少云忽然觉得这个姿势很暧昧，远远超过了按摩应该有的尺度。而且，陆明月因为给他按摩，额头上已经有了汗珠，咳嗽一声，他试图转移注意力：“你洗过澡了没？”

    陆明月经他一问，心中一跳，睁开眼睛，难掩羞涩和紧张，在看到他之后，眼神飞速移开，瞟着浴室门，双手颤抖得更厉害了：“相，相公，妾身不，不和你洗……”

    “什么？”

    陆明月心中慌乱极了，“不，不，若你想要妾身一起，妾身，妾身就……”

    看着她几乎要红透的脸颊，谢少云疑惑地问：“喂喂，你到底要干什么？”

    陆明月急得快要哭了出来，心中纠结了半晌，终于狠心闭上眼睛，一咬牙，“妾身和相公……共浴。”

    谢少云一怔：“鸳鸯浴吗？”

    陆明月的头更低了，脸面通红。

    这段时间整栋宅子里只有她一个女主人，其他年轻女子都是仆人，想必如今谢少云还没有侍妾，圆房的事情，自己是妻子，就算提出也是本分，便羞怯道：“相公，我来服侍你。”

    “服侍我？”谢少云吃惊着，话音一顿，像是想到了什么，眼睛上下扫视了一眼，话语中带了几分试探：“胸这么小，跟只鸽子蛋一样。嗯，屁股还算有一点点肉。不过，你太瘦了，为夫没兴趣。”

    陆明月有些自卑，不过还是鼓起勇气，说道：“相公，没，没关系的。”

    谢少云差点被口水呛住，怎么会没关系？不对，她难道听不出来自己这是试探加拒绝吗？因为她明显就是很好的身材，自己说的那些问题一个也不存在。

    陆明月鼓起勇气说完这句话，后面的话怎么也说不出口。那就是，相公你想要丰满的，纳妾就是。想到这里，心里还是很难过，连忙站起身竭力按捺住委屈和难过，却不想浴室本就地滑，一不小心，便向前扑去，正好扑到正好转身的谢少云怀里，两人搂了个结实。

    男子的气息扑鼻而来，陆明月当下愣住，完全失去了思考能力，甚至是呼吸都几乎停住了，愣愣看着谢少云，浑身的力气都卸在谢少云身上。

    谢少云暗叫一声不好，竭力压抑着身上那股奇怪的异样，依旧笑嘻嘻的：“这就投怀送抱了吗？”却有一种自己也觉察不到的喑哑。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！