
    陆明月的心顿时一松，感激发自肺腑，柔声道：“相公，你真好！”

    陆明月的声音轻柔，很容易就消除了人的戒备，而且在灯光的渲染下，她的神情越发柔和优雅，让人心生好感。谢少云晚上喝了些酒，此时有些晕乎，手指勾起她的下巴，热气灼灼染上她的脸：“相公我当然很好，娘子你要不要试试？”

    陆明月白皙莹润的脸庞骤然红霞纷飞，含羞带怯地凝了他一眼，娇羞地说：“相公……”

    尾声带着娇媚的上扬，谢少云的胸腔骤然一紧，那勾着她下巴的指尖温度霎时升高。

    陆明月眼睛亮晶晶的，说：“相公，家里人丁单薄，我会给你生很多孩子。米叔说，只要有钱，就不怕计划生育罚款……”

    谢少云看了陆明月几秒钟，“你着急要孩子？”

    陆明月含羞带怯，“子孙兴旺，家庭兴旺，我……愿意。”

    “……怎么生，你知道吗？”

    陆明月十分肯定地点头：“嗯，嗯，知道。”

    “你给我说说，怎么生。”

    “就是，相公……”陆明月脸红透了，相公怎么这么坏，这是大厅啊。“相公，我们还是到寝室去吧。”

    陆明月声若蚊呐，谢少云却也听清了，“到寝室干嘛？”

    “那个，那个……”陆明月低着头，根本不敢抬起来，“那个……呀。”

    “就是昨天晚上那样？”

    陆明月羞得浑身都软了，哪里还说得出一句完整的话，只弱弱地点了点头。

    谢少云只看得见她的头顶和肩膀，感觉到她的身体摇摇晃晃的，颇觉好笑。但是看不到她的双眼，不够来劲，拍了拍她的肩膀，压低声音，故作暧昧：“抬起头，我看看你是真的愿意还是假的愿意。”

    陆明月咬着唇，缓缓抬头，一双水汪汪的大眼睛瞟了谢少云一眼，和谢少云对上眼后，又惊又羞，急急忙忙又闭住，低下了头。

    谢少云……酥了。

    她这是什么表情？羞怯交加？我的天，这到底是什么表情？

    ……太勾魂了！

    受不了了！

    “……你要生孩子很辛苦的，早点休息吧！”

    丢给陆明月一句话，谢少云飞速上了楼，进了卧室。回来的路上说好再也不调戏她的，怎么又这样了？

    这是怎么了？

    谢少云看着浴室镜子里的自己，愣了一会。

    随即，他就将自己动辄调笑她的原因归结为宁冠杰和那一帮损友的总结：“花心大少”。平日里他爱玩爱笑，习惯了。再说，陆明月还挺有趣的，总忍不住想逗她。

    陆明月觉得谢少云从外面回来，此时应该是在浴室内解决三急而不是沐浴，所以进入卧室后，躺在阳台上的藤椅里休息。虽然夏夜炎热，但山中还算凉快，加上凉风习习，非常舒服，心情也轻松很多。

    “滴滴滴……”

    谢少云刚在卧室套房里的书桌前坐好，手机就响了，按下免提键，手里还捧着一个文件夹，一面看文件，一面听。

    “谢少……你可真绝情，才和人家海浪里飘过，转眼就忘记人家了，人家的心好疼啊！”

    金发女郎的汉语有些憋足，但也算字正腔圆，娇滴滴的，陆明月在阳台上正好听到，坐在黑暗中，心中暗暗一恸：那个女子是谁？

    “来，少爷给你揉一揉。”谢少云的声音肆意，但脸上一丝表情也没有，很专注地在看文件。

    金发女郎娇嗔道：“谢少，你可真坏！”

    “少爷我给你揉一揉还说我坏？那你给少爷我揉一揉吧。”

    谢少云说话时，按了按床头的铃，米叔悄无声息进来，接过他手中的文件夹的同时，又递给他一叠文件。

    金发女郎“咯咯”浪笑，说：“谢少，我可不敢。”

    “你那就多带几个宝贝儿来，给你壮胆吧。”

    说着，谢少云还低头在米叔给来的文件上写了一行字，米叔对谢少云的放荡熟视无睹，拿着东西走了。

    “谢少……真的吗？传说谢少攻无不克，原来都是真的。”

    谢少云说：“是真是假，你试试不就知道了？”

    “谢少――”娇媚风骚，勾人心魂，陆明月不由得颤了两颤。

    但谢少云嘴角一勾，挂了电话，很认真写字，等写完了字，将手里仅剩的文件放在床头柜上，揉了揉眉心，喊道：“美女，外面的风景好看吗？”

    相公发现自己了。

    陆明月心中哀哀想着，缓步走出来，拐入小书房，声音尽量平静：“相公，我……我……我不是妒妇，只要你看中谁，我会去好好操办。”

    谢少云抬眸看她一眼，再次按铃，米叔进来。

    谢少云伸了个懒腰，米叔取走资料。

    谢少云转眸看着陆明月，但见她神态恭敬，柔顺温婉，捉弄之心顿起，说：“娘子，为夫不要别人，只要你。”

    陆明月有些惊喜地看着谢少云，想了想，抬步走到床前，脸颊绯红看着谢少云，鼓足勇气说：“相公，我伺候你。”

    谢少云说：“嗯……以后不要说伺候，太老土了。说……爱爱。”

    “好，相公，我爱爱你。”说着，陆明月站在他身后，轻轻捶着谢少云的肩膀。

    柔软的小手，精准的力度，真是舒服。

    “相公，我看米叔的腿有点不方便，不如安排一个丫鬟也爱爱米叔吧。”

    米叔左腿曾经受过伤，有点儿瘸，只是不仔细看是看不出来的。

    见谢少云一脸古怪没有反对的样子，陆明月继续说：“我看薇薇爱爱米叔就很不错，她话不多，而且很勤快，做事稳重。”

    薇薇是别墅的一个女仆。

    “不用。米叔，他自己会爱爱自己……咳咳，那个，你怎么会捏那之术？”

    “我经常爱爱……爱爱别人，就学会了。”其实她前世会这个，主要是为了孝敬老夫人。

    谢少云的脸色更古怪了，又咳嗽一声，转移话题说：“你现在要休息吗？”

    “等我爱爱相公沐浴再休息。”

    “……哦，晚上吃的什么？喜欢吃不？”

    “我想喝粥，薇薇她们爱爱我喝的粥。”

    好吧，自己错了，谢少云蔫了：“不要再说爱爱了！”