
    谢少云立刻坐起身来避开她，总算体会到什么叫搬起石头砸自己的脚，但却还是嘴贱地加上一句：“……就算怀了，万一是女儿呢？”

    “那……我们从族里抱养一个孩子，好好教导，为你养老送终。”

    送终……这事儿貌似还早，谢少云一脸严肃地说：“朝堂之上的事情你不明白。你先出去，为夫想想。”

    陆明月担忧地关门而去，谢少云立刻裹上毯子，蒙头大睡，昨晚真的没睡好。临睡前，脑子里还有个小人在问他：为什么不拒绝会和陆明月睡一张床上？另外一个小人说：奶奶下了命令啊，这不要乖乖听从吗？

    上午十点，正和周公下棋的谢少云再次被电话铃声吵醒，一看，又是宁冠杰，不耐烦吼道：“又有什么事？”

    “谢少云，你早上说的娘子，是不是陆明月啊？”

    “你小子，敢查我？”

    “我这是关心你，娘子娘子，叫得倒是顺口。”

    谢少云一愣，好像是啊，从一开始的戏称，到今天，左一个娘子右一个娘子的，果然挺顺口啊，“你少给我假惺惺的。少废话，有什么目的直接说。”

    “有救了，有救了啊！”

    “陆明月能救你？”

    “错！是能救你谢少云！”

    “嗯？”

    居然敢威胁我？宁冠杰的声音明显的不怀好意：“谢少，你芳龄二十七，虽然美若天仙，可是人品不端，****邪恶，所以公主也愁嫁啊！太后娘娘最关心的就是你的终身大事，你怎么不体恤体恤呢？”

    谢少云一下子就明白了宁冠杰的意图，沉默片刻，说：“滚！”

    宁冠杰哈哈大笑，挂了电话。

    宁冠杰的意思是让他和陆明月结婚，谢老夫人自然就会放过他。

    谢老夫人常说自己有两个冤家，就是孙子谢少云和外甥宁冠杰，两人都不结婚。宁冠杰二十五，谢老夫人念叨归念叨还不至于着急，而且宁冠杰有个姐姐已经生了三个孩子，谢老夫人想念小朋友了就会去外甥女家逗逗孩子。但谢少云就不同了，他是独苗苗，谢老夫人很着急。宁冠杰说的东窗事发，就是指两人嫌谢老夫人整天唠叨，合伙将谢老夫人骗到美国，最终被谢老夫人识破了。虽然早上宁冠杰说谢老夫人会回来，谢少云觉得可能性毕竟不太大，毕竟老人家年纪大了，飞来飞去很费神。

    不过，宁冠杰的话倒是启发了他，演戏行不行？这鬼主意好像……也不算太臭，只要陆明月住在半山别墅，奶奶自然就不会回来的。嗯不错，宁冠杰这小子总算干了一件人事。那就，接着演？

    想好了招数，给奶奶打了电话，得到奶奶乐呵呵的一句：“小子，我就给你时间，若是拿不下陆家小姑娘，你别怪奶奶心狠手辣。”

    将老人家打发了，谢少云心情愉快地来到客厅，只有陆明月一个人在沙发上看电视，满脸悲戚，眼睛像是在看电视，可却没有焦距。

    这是怎么了？谢少云在她面前晃了晃手，“娘子”几乎就要冲口而出，最终换成了一声：“美女！”

    “相公！”陆明月挤出一个笑容来，忙起身给他倒了一杯温开水，放在他面前的茶几上。

    相公……哦，自己如今已经是相公了，既然要求陆明月配合演戏哄奶奶，这点福利自己也就收着吧，当一当相公又何妨？顺口说：“早上好。”

    “早上好。”陆明月竭力压抑着悲伤，“相公，你吃点东西吧。”

    谢少云看到远处沐浴在阳光中的餐桌上摆好的几样食品，说：“先放着吧。”

    陆明月：“相公……不管事情怎么样，东西好歹要吃一点。”

    谢少云侧头看着她，早已泪盈于睫，可还强自控制着。忽然想到她以后终究要见外人的，言语太过古怪终究不好，便说：“对了，以后不要老说妾身妾身的。”

    陆明月一愣，怔怔看着谢少云。

    谢少云比划了一下，说：“学着我说话，说自己就说‘我’。还有，你现在好了，要是有外人在的话，就叫我谢少云好了，当然，少云，谢少，谢先生也不错。”

    陆明月惊恐无比，哪里有娘子直呼相公姓名的？相公这是在交代后事吗?她猛然站起来，扑到谢少云身边，死死捏住他手臂，语气急促而悲伤:“相公……你，你不要我了吗？”

    谢少云被她激烈的反应吓住了，忽然想起心理医生说过的话，唉呀妈呀，怎么又忘记了！可，自己似乎没说什么过分的话吧？

    看到谢少云的迟疑，陆明月期盼中带着绝望问道：“相公，你是不是还没有找到好办法，不让太后娘娘生气？”

    谢少云这才想起早上的事情，“……没有。”

    陆明月泪眼摩挲，悲切道：“相公，妾……我知道了，你怕今天觐见太后娘娘后迁怒于我，所以早早与我撇清关系。相公，我生是谢家人，死是谢家鬼，若你不要我了，我，我也没法活下去，我就自尽于你之前！”

    谢少云目瞪口呆看着她，可在陆明月看来，这是谢少云的心事被猜到后的哑口无言。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，相公若真的为了保全自己的性命而与自己撇清关系，那自己这一辈活着还有什么意思？不如死了干净！虽然相处只有那么几次，可女子的贞烈不在于夫妻见面多少，前世，有的女子从未见过未婚夫，却也会在未婚夫逝世后殉葬。

    遂凄然一笑，抹去泪水，目光坚定，说：“相公，食君之禄，忠君之事，妾身……我不会阻拦你，但我绝对不会弃你而去。相公，你，放心去吧，无论多久，我等你回来。”

    谢少云有些语塞：“……我，我只是出去一会儿，没有你说的那么严重。”

    陆明月笑容凄然，面色苍白，说：“相公，虽然成为阉人不严重，可名节和别人的指指点点却足以致人命。相公，不管你如何，我都是你的妻。你生，我就生；你死，我就死。你万万不可因为怕牵连到我而休妻，那样，我也苟活不下去。”

    看着陆明月无比坚定、决绝的面容，谢少云心中五味杂陈，一时间也有些懵了，她这到底是在装，还是真的生病以为自己要被阉掉从而悲伤难过？

    “相公，可否将事情的来龙去脉告诉我，妾……我是否可以进宫觐见太后娘娘，请求太后娘娘恕罪？”这是陆明月想了半天的办法，既然是太后懿旨，那么，女眷也还有一丝生机寻求的。