
    谢少云洗浴完毕回到卧室时，看到陆明月在桌上一丝不苟泡茶，“相公，你连日辛苦，喝点茶解解乏。”笑靥如花，有小女儿的俏皮娇俏，“很快就好，相公稍等。”

    谢少云竟然有种看花眼的感觉。

    但见她的手法娴熟，竟然是一套很复杂的泡茶手法。他爱喝茶，家里到处都是茶具，但并不愿花时间在这上面，可鉴赏能力却是一等一的，因为奶奶喜欢研究茶艺。

    喝着茶，谢少云赞道：“唔，不错。”

    “相公，以后你的茶就由妾身来泡吧。”

    以后？你不是要逃婚吗？以后要给我泡茶？这到底是怎么了？谢少云摸了摸自己的额头，没发烧啊，然后凝眉看着她，心中有一批草泥马奔过。

    见谢少云没有回答，陆明月也不纠缠这个问题，指了指床上，说：“相公，米叔说你每天都有很多公务要忙，早点安歇吧。”

    终于要走了，太好了！谢少云松口气，忙送客：“好！你也去睡吧。”

    “是，相公。”陆明月愉悦地应着，走近床，掀开被子，坐了上去。

    谢少云目瞪口呆，“喂……你，你怎么睡我的床上？”

    陆明月似乎没有听到他的话，而是将两个枕头往近里靠了靠，一脸的开心，说：“相公，既然我们圆房了，以后我就就睡在这里了。”对如何就寝一事，陆明月这些天已经仔细研究过了。和前世世家贵族的男主人偶尔住在女主人房间不同，这个国度的夫妻俩是要睡在一起的。所以，她以后自然就不去客房了，不过，在她的认知中，那不是客房，而是自己和相公圆房前的房间。

    谢少云想要发火，可想起医生的话就蔫了，要跟着她的认知角色扮演吗？可在陆明月眼里，自己是她相公，连圆房的事情都做了，接下来她会怎样？

    真是头疼啊！难道真的和她同床？

    忽然，谢少云唇角勾起一抹笑：难道自己还会怕了她？笑话！反正自己对她的病情多少有怀疑的，借机试探试探她的病是真是假不是挺好的机会吗？

    将茶杯搁下，被子一掀，谢少云躺倒床上，刚盖好被子，忽然“噌”地一声，竟是陆明月遥控关了灯。

    来了！

    谢少云唇角的冷笑更甚，是骡子是马，很快就会见分晓。

    黑暗中，陆明月并无其他动作，又屏息了一会儿，谢少云听见身边竟然传来均匀的呼吸声，陆明月睡着了！

    谢少云一时间松了口气，但又有股说不清的感觉。

    事实上，陆明月这几天一直小心翼翼，白天竭力镇静，认真看电视，努力吸取这个世界的知识，担心被人识破，晚上猫在被子里，瑟瑟发抖，泪流满面，担心茅山道士，担心黑白无常，担心会再次回到前世却发现身体已经腐烂……

    说到底，她到底是一个刚刚及笄的小姑娘，自然希望有个人可以依赖，可以保护自己。现在相公回来了，也圆房了，答应不会要她走，心头的大石头便落了下来，沾了枕头就沉入梦乡。

    黑暗中的谢少云睁开眼睛，轻轻扭头，看着陆明月恬淡的笑容，脸色古怪。

    “喂，喂……”谢少云摇了摇陆明月，“你睡客房去。”

    “有鬼……”陆明月嘟囔着。

    鬼？陆明月从小住在军区大院，戒备森严，那里倒是不怕鬼。而这栋别墅建在半山腰，树木葱茏，别墅大，人少，自然显得空荡荡的，陆明月有点害怕倒也正常。

    想到这里，谢少云唇角微微勾起，拍了拍陆明月的手背，以示安慰，正要抽手，陆明月一把抱住他的胳膊：“有鬼……怕……”

    谢少云试着抽出胳膊，但陆明月抱得紧紧的，还使劲往他身上蹭了蹭。

    圆圆的，柔柔的，香香的……

    这一蹭，谢少云就有点受不住了，他到底是个男人，还是个各方面都很正常的男人，此时美人在怀，温香软玉，瞬间起了反应，偏偏主人公睡得香甜，一无所觉。

    谢少云低头看着她精致的眉眼，尚显稚嫩的小脸，天人交战，内心的小禽兽咆哮着，就要破笼而出。可是看到她全心信赖地依偎着自己，如同一个依赖母亲的小狗，又想到医生说的千万不要让她受到刺激，却又硬生生压了下来。

    过了一会儿，谢少云坐起来看陆明月，确定她真的已经睡着了。

    靠――

    “陆明月，你起来，别睡这里。”

    叫了好几次，陆明月睡得香甜，一动不动。

    谢少云郁闷得想撞墙，干嘛要试探她呢？少爷我的床干嘛要让她睡？

    好吧，就当捡回一只小狗好了。

    唉，少爷我今晚和一只小狗睡……

    谢少云颓丧地揉了揉眉心，刚要躺倒，发现陆明月双手乱抓，声音凄厉地大叫：“母亲，母亲……有鬼，有鬼……”

    谢少云支着下巴看她，演戏？试图让本少爷怜惜？且看看。于是，开了灯。

    灯下，陆明月双目紧闭，呼吸急促，眉头紧蹙，双手乱抓。

    看了好一会，谢少云见她的动作不变，想到她毕竟刚经历车祸，做恶梦也是情有可原的，未必就是在演戏，便推了推她：“陆明月，醒醒，醒醒！”

    好一会儿，陆明月才迷迷瞪瞪睁开眼，大口大口喘着气，在看到谢少云的时候，飞快掩住口鼻，眼中尽是震惊，还有一声来不及完全发出的惊吓――“啊”！

    “陆明月，我是谢少云。做噩梦了？”

    陆明月喘了好一会儿气，迷茫地打量了一下四周，最终垂下眼帘，点了点点头。

    梦中，又回到前世，还有那个恐怖的夜晚。这些天，她不敢睡觉，但毕竟还是会在累到极点后迷迷糊糊睡过去，次次都会做类似的噩梦。每次醒来都会被自己所处的环境惊吓到，今晚还算好，没有叫出声。

    “是，相公。”

    谢少云一直紧盯她的表情，觉得她并不像是在作假。好歹说来，她还勉强算得上是个病人，随口安慰了一下：“哦，不要怕，我在这里。”

    陆明月心中暖意满满：“嗯。”

    “睡吧。”

    陆明月的声音轻柔若羽毛一般：“好。”