
    看着陆明月满脸泪痕，谢少云忽然灵光一闪，说：“我……哦，对了，我不过是欺骗了太后娘娘，太后娘娘是我的祖母，不会阉我。”

    陆明月显然没回过神，愣愣的。

    为了加重陆明月的信心，谢少云解释道：“太后娘娘就我爸一个儿子，就我一个孙子，怎么会阉了我呢？那不是自绝后路吗？”

    半响，陆明月眨眨眼，说：“这么说来，我是王妃了？”

    哪个心理医生说陆明月不正常的？不想混了！谢少云瞅瞅四周，只有米叔一人在远处的花园浇水，便降低声音说：“娘子，相公很低调，你不要声张，过于声张会带来一些负面影响。有些事情，你按照我说的去做就是。”

    陆明月松了一口气，整个人都放松下来，双手合十虔诚地念了一声“阿弥陀佛”，随即睁开眼睛，明亮的眸子让谢少云有一刹那的失神，“相公，我，我真是吓死了！”

    “哦……”谢少云有点尴尬，以后还是别调戏她了，这么认真的，吃不消哇。

    随即，陆明月徐徐蹲下，行礼道：“妾身愚鲁，给王爷见礼了！”

    谢少云看着她，像是被电击了一般，行，行，我又搬起石头砸自己的脚了，好吧！咳嗽一声，极其威严地说：“我们这里……没有那么多虚礼，人和人是平等的，千万不要玩行礼这种……事情。你平时看电视剧时间不要太长，电视剧很多情节都是想象而来，尤其是古装剧。你，你多看书。”

    陆明月似懂非懂看着他，说：“是。”

    “嗯……若是有哪些不明白的地方，就问我，或者问米叔。”

    “是，相公。”

    看着她极其认真的面容和清澈的眼睛，谢少云忽然有点呆不下去了，有种犯罪感和说不清的纠结，“哦，对了，我有事情要出去，你随意吧。”

    “是，相公。”

    走了两步，谢少云想到了一件事，又回头来:“对了，你的手机坏了，米叔买了个新的，不喜欢的话让米叔给换个。”

    “是，相公。”

    走出大门了，谢少云觉得似乎还有什么话没有和陆明月说清楚似的。抬头看了看天上的太阳，哦，是想问问她为什么不出去，她不是亲手经营着几家店吗？算了，那是她自己的事情，还是别太关心她，也别太靠近她。一靠近就出问题，受不了，譬如说昨晚居然古怪到和她同床，简直不可思议……

    拿到手机的陆明月，坐在花园中沉思了很久。手机？怎么用？

    自己如今只是一缕幽魂，身份诡异恐怖，不敢让人知道。为了不引发别人的怀疑，她尽量用眼睛去观察、琢磨事情，而不是询问。

    环顾四周，绿草如茵，鲜花怒放，树影婆娑，蓝天白云，空气清新，鸟鸣啾啾，自己贵为王妃，相公人俊又体贴，想干什么就干什么，没有很多规矩，没有一些繁琐的礼仪，人自由轻松，似乎还不错。

    尤其是相公，应该有二十几岁了，连个侍妾都没有，这在前世的贵公子中根本就不可能。

    自己还是挺幸运的！

    想到如今也圆了房，心中一轻松，便逛起花园来。

    走了一圈，哎，皇子的府邸，好小啊！看来相公真的很低调哦！

    半山别墅在一个别墅山庄中，邻居都是别墅。相对邻居们，半山别墅处在相对面积更大的一块坡地上，后面临近小区后围墙。对老百姓来说，能住上连带花园六七百个平米的别墅，这自然是豪宅。但对陆明月来说，这只不过是自己前世内院的一个小院落罢了。

    最后停在山坡最高处，俯视着坡那头的城市，现代文明的生硬和绚烂让她凝视许久，久久不能从惊诧中回过神来。

    忽然，手机滴滴滴响了，上面有“妈妈”两个字。

    附身过来后，陆明月发现自己除了看得懂这个国度的文字，本尊陆明月其他的事情全部不记得了，这算是不幸中的万幸了。根据看懂的文字，加上前世的记忆，才能连猜带蒙弄清一些事情。但对本尊的记忆，她却丝毫办法也没有。

    但是现在，看着这几个字，陆明月不知道怎么办，拿着手机就像拿着烙铁一样。手机响了一阵歇了，陆明月心里很是惶恐。

    妈妈？根据电视里得到的信息就是母亲，难道是这一世的母亲打来的？自己却没有接，她会生气吗？会担心吗？

    而此时，大海内，谢少云开着摩托艇，带着一个金发女郎乘风破浪，金发女郎尖叫连连。落后他不远的海域内，同样疯狂地飘着着五六辆摩托艇，每一辆上面都有一个漂亮女子，紧紧搂着男人的腰。

    晚上十点，谢少云回来。

    陆明月熟门熟路上来接过他的外套：“相公，你回来了。米叔说你已经吃过饭，我就没有再准备了。”

    “哦。”谢少云玩hai了，对早上的事情已经忘得差不多，对她这么晚还在客厅等自己有些惊讶，忽然想到一件事，说：“你给你爸妈打电话了没？”

    “爸，妈？哦，没有。”陆明月白天用了一刻钟琢磨谢少云上午说的“我爸”，明白这是父亲的意思，妈自然就是母亲了。

    谢少云瞥了她一眼，有些疑惑。难道还在为联姻的事情和父母置气？那对自己的那股热情又是怎么一回事？

    “喜刷刷，喜刷刷，欧欧……拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……”

    两人刚在沙发上坐下，手机唱起来了。陆明月疑惑而古怪地盯着手机，根本没有要接电话的意思，她还没找到诀窍。

    谢少云看了一眼来电显示：陆成杰。

    “你爸。”

    但陆明月还是一动不动。

    还在生气？谢少云疑惑着，果断地按下接听键，将手机放到她手中，《喜刷刷》戛然而止，呼――世界终于恢复清净。

    陆成杰的声音清晰而响亮：“明月，明月……”

    “啊！”陆明月被手机里的声音吓了一跳，忙不迭扔地上，而陆成杰在叫过两声后，声音低沉而疲惫：“明月，爸爸现在很忙，有什么事情回来说。听话。”

    陆明月呆呆看着手机，陆成杰停顿片刻后，终是挂掉电话。在谢少云看来，这对父女之间的误解还没消除。

    看着陆明月呆呆的样子，谢少云揶揄道：“放心，你爸不会从里面跑出来抓你。”

    陆明月惊喜交加：“真的？”

    她现在最怕的就是别人知道她不是原来的陆明月，尤其还是这具身体的父亲，一定很容易发现她是个假的吧。

    看到陆明月清澈无暇的眸子时，谢少云立刻起了捉弄之意：“当然。有玉树临风的相公我在，谁也不敢把你怎么样。”