
    关灯，两人躺下。

    “呃，陆明月。”谢少云开了灯，复又坐起来，你不能睡这里……但是，他一低头看到陆明月那清澈的双眼，话在嘴边居然停住了。

    “相公，这些天我一直开灯睡的，有你在就不用开灯了，关掉吧。”陆明月全身心的放松，娇俏地笑着。她还往谢少云身边靠近，满脸都写着“你是我安全的依靠”。

    她的眼睛在闪闪发亮，长长的睫毛在夜色下投下阴影，显得宁静而温馨。

    谢少云呆了呆。

    陆明月满足地长长舒了一口气，“相公快睡吧，明天你还有事情，对不对？”

    “哦……”

    “唔，相公，有你在，睡觉真安稳。”陆明月甜蜜地说着，声音柔柔的，带着几分沙哑和小孩子一般的娇憨。

    这是在勾引自己吗？谢少云几乎要吐血了。如果不是考虑到她是个病人，刚刚又经历了噩梦，自己恐怕……

    谢少云关掉灯，晕乎乎躺了下去。

    不一会儿，谢少云听到陆明月绵长稳定的呼吸声，确定她睡着了。

    不是吧――

    不是要赶她走的吗？怎么又成这样了？自己居然再次被她忽悠了！

    我真的不是故意的……

    然而，当她无意识碰到他的胳膊时，某个地方又不安分了。谢少云苦着脸去洗了个冷水澡，然后躺在床的另一边，迷迷糊糊才睡着。

    朦朦胧胧中，他还在庆幸自己的床够大。

    早上，谢少云是被手机声吵醒的，头昏脑胀地随手按下免提键，宁冠杰的鬼哭狼嚎骤然放大：“谢少云，东窗事发，太后娘娘要阉我了！告诉你，我若被宫，必先宫你！”

    谢少云刚要说话，眼睛一瞟，看到陆明月正一脸迷茫地看着他，吓了一跳，床上怎么有个女人？！

    谢少云下意识地抓起被子挡在身前，脑子犯晕，自己怎么会和陆明月睡在一张床上？

    宁冠杰良久听不到谢少云的回答，喊起来：“喂！喂！谢少云，你听见没？！”

    “相公，你，你说话吧。”陆明月见谢少云一脸古怪地看着自己，以为是自己打扰到了他，忙轻声说。

    宁冠杰一愣之后大笑不止：“哈哈哈！谢少云，我没听错吧？有女人？”

    是啊，怎么有个女人？我自己也莫名其妙呢！但昨晚的事情他这会子全想起来了，自己怎么就莫名其妙让她睡到自己床上来了？瞥了陆明月一眼，谢少云笑嘻嘻说：“宁冠杰，芙蓉帐暖春宵短，昨晚我和娘子爱意浓浓，就算被太后娘娘阉了，也不枉来人间一回。你还是多操心操心你自己吧。”

    “那我就告诉太后娘娘，这件好事你是主谋！”

    “太后娘娘不是要阉了你吗？看样子你一点也不着急啊。”

    “我急个什么劲，你不都在逍遥快活吗？”

    “所以啊，你就继续接受太后娘娘的雷霆之怒吧。哦，对了，我还忘了告诉你，太后娘娘远在他乡，她吼我也听不见！”

    “嘿嘿！告诉你一个好消息，太后娘娘即将启程回来，看你还怎么逃！”

    “什么？”谢少云猛地坐起，苦着脸：“太后娘娘要回来了？你谎报军情吧！”

    宁冠杰笑得那个得意：“哈哈！是真是假，很快就见分晓！”

    不等谢少云反应过来，宁冠杰狂笑三声挂了电话，谢少云躺回床上，愁眉苦脸叹气：“太后娘娘要回来，我的好日子要结束了！”

    陆明月听得那个紧张慌乱啊！怎么和皇室扯上关系了？她前世到底是世家嫡女，朝堂斗争，官场黑暗，也是听过的。

    “相公……”陆明月带着哭腔，紧张兮兮地望着他，眼睛里弥漫着晶莹剔透的眼泪，似乎再眨一下眼睛，那滚烫的泪珠就会成串滚落。

    谢少云还沉浸在刚才宁冠杰带来的震撼中，陆明月的神情让他十分诧异，“怎么了，怎么哭了你？”

    “你，你，你要觐见太后娘娘？”

    这个事啊，谢少云重新又躺回去，懒洋洋说：“是啊，去见万恶的太后娘娘！”

    太后娘娘，也就是奶奶，每天除了追着他要他结婚，似乎就没有其他追求了，一想到这个就头皮发麻。好不容易去了一趟美国，他清净了几天，又要回来？我的娘啊！怎么觉得连腿都发麻起来了！怎么办，怎么办？这次又该想个什么好办法将她老人家骗走？

    “相公，太后娘娘为什么要阉你？”

    陆明月大大的眼睛蓄满泪水，似乎再眨一下就会滚落，我见犹怜。

    阉？

    “咳咳……”谢少云干咳两声，掩饰住笑意，叹了口气，说：“娘子，为夫伙同宁冠杰欺骗太后娘娘，最终还是被太后娘娘知道了。哎！真是对不住你。这才成婚不久，就犯下滔天罪行。”

    陆明月越发悲戚，“相公，还有没有回转的余地？”

    “太后娘娘软硬不吃，哎……”

    “那么，现在还有办法脱罪吗？”

    “……没有了！”

    见陆明月急得满脸忧愁的样子，谢少云暗自鄙视了一下自己，觉得还是不要再逗弄她比较好，正待开口安慰，陆明月已经小心翼翼地开口：“相公，还是被阉吧，只要性命在，其他的都不要紧。”

    谢少云几乎被口水呛住，一脸的悲壮：“我若真被阉了，以后怎么伺候娘子呢？”

    陆明月也是一脸的悲壮和认真：“相公，相公，你别怕，如果真的没有办法，就算你成了……阉人，妾身还是会在你身边。”

    你才是阉人，你爸阉人，你爷爷阉人，你全家阉人……谢少云腹诽之后，继续叹息：“我现在还没儿子呢，不孝有三无后为大。”

    “昨晚……妾身说不定会怀孕。”

    这也会怀孕？接下来不会是要安心待产，等待孩子出生吧？到时候去哪里给她弄一个孩子出来！谢少云干咳两声，委婉表示，“只有昨晚，也不一定会有。”

    陆明月若有所思地点点头，“相公说的有理，一次确实不够。”

    “唔。”

    “那么，在太后赐罪的旨意下来之前，再多同房几次吧。”陆明月认真地看着他，“妾身一定会努力，为相公留下血脉。”

    什么！还来？不能再冲冷水澡了！