
    陆明月的手一顿，虽然不解相公为什么语气蔫蔫的，还是顺从地答应了：“是，相公。”

    没有陆明月的拿捏，谢少云忽然觉得肩膀竟然很不舒服，看了她一眼，陆明月还在寻思谢少云为什么会生气，并未看到谢少云眼中的内容。

    她这么顺从，谢少云有些郁闷。转而又想，她还是病人，自己的态度有些过分了，轻咳一声，关心地问：“对了，昨天没看清，你的伤势全好了吧？”

    “是，相公。”

    记得她最大的伤口是在小腹，但脑袋也碰到了金属物，医生说这才是她最近有些古怪的根源，但一切检查又没有发现异状，谢少云突然起了好奇，便说：“我看看，伤口是不是完全好了。”

    “是，相公。”

    陆明月脸颊通红，低下头，转过身去，谢少云以为她要让自己看后脑勺，便起身来，伸手去掀她的头发，就在此时，陆明月的睡衣悄然滑落，完美的酮体展露在眼前，然后是陆明月含嗔的双眸瞟过。

    谢少云喉咙猛然一紧，手也僵在半空不得动弹。

    他不是没见过女子的身体，比这个更完美的也见过，实在是没什么稀奇，也没什么躁动的。但在看到陆明月那双羞怯的眼睛时，心跳竟然不受控制地少了一拍，而她娇美的身体也仿佛瞬间与其他女人有了不一样的情韵，令他移不开眼睛。

    “相公，你看，真的好彻底了。”陆明月浑然不觉谢少云神色的异样，而是指着小腹处几乎看不见的伤痕，满心蜜意，为谢少云的关心而安然。

    她的头低着，秀发拂过他缓缓落下的手背，痒痒的，带着淡淡的清香，仿佛四月天漫山的青翠绿草味儿和野花香，令人心旷神怡。

    见谢少云不答，她抬头，弯弯的眉眼，俱是信赖和满足。淡淡的灯光从她头顶倾泻而下，给她全身仿佛镀上了一层淡淡的金色，整个人显得愈发柔和、妩媚。

    “你……”眉头紧皱，眸如深潭，紧紧盯住她如花笑靥，脑海中蹦出一个念头来，他问：“你，是不是爱上我了？”

    爱？

    前世，她根本不知道还有这么一回事。现在，看电视，算是有点儿明白了。所谓爱，就是男女之间不可分割。既然自己是他的妻子，当然一辈子也要在一起，不可分割了。

    “相公，我当然爱你，永远都爱你。而且，你也永远爱我。我们一生一世都在一起。”

    情不自禁的，谢少云的心一颤，“为什么？”

    陆明月像是不懂：“为什么？没有为什么，因为我们是夫妻啊！夫妻当然要一辈子都爱。”

    夫妻？

    谢少云的胳膊放松，俯视着她，试图从她的眼中找出疑点来，可她的双眸纯净清澈，一丁点疑点都没有。

    “我俩的事情是长辈的意思，你当初不是也反对吗？”

    陆明月心中一个咯噔，还有这么一出啊！不过，也没什么大不了。前世的一些女子也有不愿嫁给某男子的，但婚后也就没有那些念想了。

    “过去，是我太过任性，还请相公大人大量，不要和我计较。”

    谢少云看着她，第一反应就是不相信，但是，她眸中的坦诚是欺骗不了人的。谢少云纵使纨绔，但毕竟驰骋商场，并非浪得虚名的富二代，见过的风浪不少，识人无数，陆明月的神情中有几分真几分假，不说十拿九稳，也是一清二楚的。

    既要逃婚，又说爱自己。

    谢少云弄不懂了，真的弄不懂了。

    两人的婚事是爷爷们定下的，但提起却是父辈们。本来这件事只有双方的家长最热心，当事人谢少云和陆明月都不同意。自己倒罢了，觉得女人都差不多，他虽然谈不上爱上陆明月，但并不是太拒绝，谁会拒绝美女啊，陆明月颜值毕竟很高，认识认识一起玩玩也不错呗。但陆明月却不一样啊，她有她的爱人，她从一开始就表明了态度不会接受这桩婚事的。这才几天，竟然能爱上自己？

    任谁都不会相信。

    “丛……过去的事情，你真的不再想了？”

    过去？过去能有什么呢？自己的脑海中一丁点记忆也不存在的，自然不会想。

    陆明月双眸清澈明亮，肯定地点头，“相公，我生是你的人，死是你的鬼。”

    谢少云依旧怀疑地盯着她。

    陆明月的双眸柔情似水，满含眷恋。

    谢少云皱了皱眉，把自己放到一个舒服的位置，喝了一口茶。

    “咚咚咚……”门突然响了起来，一定是米叔有重要事情，谢少云低声说：“你进去。”

    陆明月拿了衣服，忙到了浴室。等她穿好出来，谢少云已经不在了。跑到栏杆边，看到谢少云穿外套匆匆而去的背影，还有米叔手执手机，语速很快地在说什么。

    轻轻叹息一声，陆明月寻思着要给相公煲汤好好调养身体，他太忙了。

    次日早上。

    陆明月起来时，已经八点。

    这些天，她虽然没有睡好觉，但是却没有人限制她的作息时间，她仍旧按照前世的习惯，太阳还未出山就起来。今天怎么会睡到这个时候呢？

    失礼，失礼！

    还好，这个国度的人穿着比较随便，自己头发不是太长，几乎不用梳，只要将长衣长裤穿好就行。对薇薇她们推荐的高跟鞋，陆明月试着穿了好几次，最终还是以失败告终，薇薇就给她准备了矮跟鞋。

    在偌大的别墅找了一圈，想了想，走进了之前发现的一个游泳池。眸光一缩，十分惊喜，原来，谢少云在池中假寐，健硕的身材，俊美的容颜，陆明月看着，心中洋溢起淡淡的骄傲和满足。

    同时，她又不敢看谢少云。

    太……暴露了！

    听到脚步声，谢少云知道是陆明月。

    为什么这么肯定？感觉啊！

    谢少云发现自己都快变成女人了，有了第六感。

    墨镜底下的双眼睁开，谢少云扫了陆明月一眼，一愣：她一幅想看又不敢看的样子，这是演的哪一出？