
    天气晴好，鸟语花香，陆明月在后院的树荫下坐了一会儿，起身往花园深处走去。

    小桥流水，花木葱荣，花园非常漂亮。而且，花园中有好几处休憩场所，陆明月在一个小凉亭中坐了小来，在桌上的食品中挑了点水果吃。

    坐了一会儿，陆明月被旁边一个休闲杂志架吸引了目光。她走过去，试着拿起杂志看，却不小心碰到了杂志架，一本书掉落地上，低头去捡，骤然一惊：“豪门秘史：赌王任楚来五房妻妾争宠，八个子女争财产”。

    好奇地翻开杂志，看了起来，很快，杂志内容吸引了她。原来，这个国度的人也是有三妻四妾的，比如这个赌王任楚来，就有一个正妻，四个姨娘，八个孩子。只是，这里和前世有点不同。

    前世，大家族的财产都会由嫡子继承，而这个国度无论嫡子庶子甚至女儿，都有继承权。有所不同的是，家长会对财产分配定出一些规矩。但是，大家族的儿女们仍旧会为了财产而大打出手，使尽手段。

    陆明月仔细看了看，寻找一些有用的信息。比如这个任楚来，五房妻妾居住的地方不同，任楚来以前和发妻住在一起，发妻已经去世后，就和四姨太住在一起，有时候也回到发妻曾经居住的地方，或者去自己另外的寓所。这和前世就不同了。

    这个国度和前世最不一样的是：女子地位比较高，可以念书、从政、从商等等。她就亲眼看见仆人薇薇几人闲时捧着书在读。

    既然如此，自己是不是也可以堂而皇之学习各种知识？相公也说过自己可以读书。这和前世是多么的不同啊！

    不幸中的万幸，自己倒了这个国度，对这个国度的文字不但认识，而且能够理解。所以才能看懂电视剧，也看得懂书籍。

    “喜刷刷，喜刷刷……”

    电话又响了，陆明月一看，一阵激动，原来是陆成杰。想要接通，可是不知道怎么按，把她急得满头大汗，最后心一横，随便乱按了几下……电话通了，依旧是陆成杰浑厚亮堂的声音：“明月，我是爸爸。”

    “哦……爸爸。”陆明月紧张地说。

    “明月，你现在哪里？”

    陆明月略微的慌张后，四处看了看，说：“我，我在家里。”

    既然有了相公，这里自然就是她的家。

    “家？”陆成杰想了想，似乎舒了一口气，说：“明月，你认可少云，爸爸很欣慰。还有，你的事情少云都给我说了，这段时间爸爸也回不来，你就在半山别墅好好养身体。”

    “……是，爸爸。”

    “明月，爸爸有任务，不能经常给你打电话，你要多多注意身体。你那几个小店先放一放，我也和她们打过招呼，最近你只管养好身体，就不要去操劳了，知道吗？”

    小店？虽然一头雾水，陆明月还是说：“是，爸爸。”

    稀里糊涂挂了电话，陆明月满头大汗。

    怔怔坐了片刻，凝眉思索起来，看来这个国度奇怪的东西太多了，还要暗地里好好观察和学习才是。

    吃过早饭，陆明月又到花园里去看杂志，然后她发现，看杂志也是一个了解这个世界的好办法。

    米叔看到她特别爱看书，想起谢少云的交代，就建议道：“少夫人，三楼有个大书房，您想去吗？”

    陆明月跟着米叔来到三楼，果然是一个大书房，分门别类有好几个房子，各类图书摆放整齐，甚至有很多线装本。

    书房里打扫得很干净，还有淡淡的青草花香，看来被人照顾得很好。陆明月等米叔完全不见踪影了，这才开始打开橱窗，慢慢浏览，这一浏览，顿时就呆了：好多好多书啊！竟然还有她前世才有的竖排线装书！

    最后踏入一个房子，是电脑房，里面的电脑已经被打开，页面上是蓝色的大海，不过看了两眼，陆明月就转移了视线，不会用。

    本尊陆明月只留给她认字的本领，其他的本领她还没发现多少。

    谢少云回来后，看到的就是这样一幅画面：陆明月伏案发奋的纤细身影。

    在她身边坐了一分钟，她居然毫无反应，只是如饥似渴地读书，全然忘记了世界的转动。

    她在做笔记？而且还是竖排簪花小楷？！

    虽然他知道陆明月是学考古的，对这些应该不会陌生，但看到她漂亮的字体，还是大吃一惊。不过，倒是更多的欣赏，若是爷爷在世，一定会非常喜欢她吧。这还真是微妙的缘分，爷爷万万想不到，自己钦定的孙媳妇，真的会有和他一样的爱好。

    陆明月终于放下笔，揉了揉酸胀的胳膊，满意地再次将书浏览一遍，笑了起来。

    “喜欢这里吗？”

    听见有人说话，陆明月吓了一跳，转而一看，是谢少云，看样子，他在这里坐了很久，而且看自己的眼神带着欣喜和高兴。

    陆明月点头：“相公，我非常喜欢这里。”

    “那好，你随时可以过来。想要什么，就告诉米叔。”

    “好，相公。”

    “好相公？为夫我当然是好相公了……都七点了还没吃饭，饿了吧，你去吃饭吧。”

    谢少云本想调戏一下陆明月的，但在一眼扫到陆明月那整齐漂亮的簪花小楷时，忽然转换了话题。

    陆明月去吃饭了，谢少云坐在书房，认真看书。

    吃过晚饭，陆明月重返书房，看见谢少云在阳台上看书，他那副认真的样子非常迷人，陆明月的心跳不由得又漏跳了两拍。

    这一晚，两人心有默契地读书到十点。

    谢少云扭了扭脖子，惊讶于陆明月对书籍的执着，不过也很喜欢看到她看书时沉静入迷的样子。读书时的陆明月，娴静典雅，柔和若水，恍若画中走出来的古代仕女。

    “美女，你身体恢复还不太好，不要过于费神。”

    陆明月回眸一笑，婉约柔美，看得谢少云心中某个地方动了动。

    “好，我听相公的。”陆明月起身来，徐徐将东西收拢，笑容如春风，暖而柔和。

    就这么一笑，谢少云竟然忘记要她回客房的事情了，任由她笑着走到了自己的卧室。