
    看到陆明月关上卧室的门，谢少云说：“那个，你还是……咳，你为什么会喜欢考古？”

    真是见鬼，他回来的路上已经想好了要对陆明月说的，要她搬离主卧，怎么现在看到她那满带信任的双眸，就是开不了口？

    陆明月愣住了：考古学？这是什么？自己还很喜欢？

    这真是谢少云非常疑惑的地方。一个文文弱弱的高干千金，竟然会喜欢钻坟墓。谢少云继续问：“能不能讲一讲你在考古中的一些趣事？有没有粽子？干尸？僵尸？鬼？”

    “鬼……”

    陆明月一个哆嗦：黑白无常……拘魂的……抓鬼的……

    谢少云看着陆明月紧张的神态，不由得好笑，说：“你胆子这么小，还敢开坟看尸体？不怕鬼？”

    “啊……”

    陆明月再也控制不住，扑到谢少云怀中：“相公，我，我怕……”

    这么一扑，谢少云才想起，她在车祸中脑子受过刺激的，而且晚上做噩梦就是怕鬼呢。自己真是哪壶不开提哪壶，拍了拍她的后背，弥补地说：“……不要怕，我在呢。”

    感受到他的温暖怀抱，陆明月终于平静许多，“相公，夜深了，我爱爱……我们早点安歇吧。”

    “安歇？”谢少云眉毛扬起，语调上扬。我怎么安歇？难道又要我一个晚上撑着帐篷？

    “嗯，相公你忙了一天，肯定累了。”

    陆明月将床铺好，爬上了床的一边躺下，给自己盖好被子。

    半响，陆明月见谢少云仍旧端坐着，古怪地看着她，不由指了指空着的枕头，问道：“相公，你，你还不安歇吗？”

    谢少云耸了耸肩，你在我床上，我怎么安歇？我这不是在思考，怎么将你请走吗？

    陆明月嫣然一笑，“相公，安歇吧。”

    看她晚上读书写字的样子，根本不像个病人啊。到底是怎么回事？谢少云苦恼地看着陆明月。

    “你，真的要和我睡在一起？”

    第一次是自己想要看看她的真实想法所以糊里糊涂让她住在自己床上。昨晚是她自己要住那里，米叔得了奶奶的指令不敢赶她走。今晚……

    陆明月的声音有点娇羞：“相公，我们是夫妻。”

    夫妻？

    说得这么顺口，这到底是真傻还是假装的？

    谢少云凝视着她，要从她脸上看出什么，被他这一注视，陆明月羞怯地补充：“相公――人家已经是你的人了。”

    陆明月的意思是我已经嫁给你了，而谢少云听着这娇滴滴的声音，却理解成人家已经被你“那个”了……

    这个“那个”一下子就刺激到了谢少云的某个部位，顿时口干舌燥。

    “相公！”

    轻轻的一声嘤咛，谢少云的脑子瞬间一窒，长臂一伸，就将已经很靠近他的陆明月揽了过来，俯身将陆明月压倒在。

    谢少云的舌头直驱而入，陆明月的大脑暂时缺氧了，但那种被人吮吸的感觉非常美妙，陆明月不由自主微微张开嘴，任由谢少云攫取她的香甜。

    陆明月根本不会接吻！

    不过两三秒钟，谢少云得出这个结论！

    意识到这个问题后，谢少云稍作停歇，离开了陆明月的嘴唇，定定看着眼睛睁得大大的陆明月。

    24岁的现代姑娘，谈过男朋友，居然不会接吻？！

    上次他就有同样的疑惑，但当时没有想那么多。今天更加确认这个事实，还是很震惊。不等谢少云回过神，陆明月语气欢愉又羞涩地说：“相公，我，我去放水，让你沐浴。”

    “沐浴？之前不是已经沐浴过了吗？”

    “相公……”陆明月似乎非常不好意思，眼睛瞟到别处，声音也变小了，“……同房之后，应该沐浴。”

    “同房？”

    “是啊，刚才我们不是同房了吗？相公，我服侍你沐浴。”

    谢少云嘴角抽了抽，是啊，自己的确应该沐浴，而且是冷水沐浴！

    “不用，不用，我自己洗。”

    谢少云冲进浴室，洗了个冷水澡，将重点部位用冷水狠狠冲了又冲！看着镜子里的自己，谢少云忽然觉得自己是不是应该也去看看心理医生？

    再回到卧室，看到陆明月已经在床上睡着了。

    这个专门点火，从不消火的女人！

    谢少云很想扑上去将她吃干抹净，但一想到她那羞涩的笑容和全心全意依赖的表情，怎么也下不了手。

    想要叫醒她，但看到她那香甜的睡容，最终决定不叫了，让她睡吧。

    “我谢少云从来没有这样狼狈过！女人，我一定要……”

    一定要怎么样？谢少云发现自己好像无论怎样，最后倒霉的都是自己。无奈看了陆明月恬静的面容一眼，只好在陆明月身边躺了下来，闻着她身上淡淡的幽香，怎么也睡不着。

    “相公……”

    陆明月一个转身，准确无误地抱住了他的胳膊。

    那里的灼热，再次点燃他的四肢百骸。

    要不要？

    要？

    不要？

    “我是道德青年，我是五好青年……”

    最终，谢少云靠着强大的精神信念，战胜了邪恶的阴暗内心。结果就是，晚上起来了五次，浴室里一团糟，到处是水，冰冷的、消火的水。

    第二天，陆明月醒来去找谢少云，谢少云已经走了。

    看着灰蒙蒙的天空，星星还在闪烁，陆明月非常心疼：好早啊，相公公务好辛苦！

    米叔看着陆明月四处找谢少云，嘴角微抽：大前天晚上，陆明月住在少爷卧室里，前天早上少爷的脸色就很古怪，疲惫不堪，还补觉到大上午的。前天晚上幸好少爷有事情逃得快，不在家睡。昨天晚上，陆明月又睡在少爷的卧室里，今天早上少爷几乎就成了熊猫眼！少爷啊，你那啥也应该有个度吧！为什么要一直弄到天亮呢……你别以为我不知道，你浴室的水哗啦啦响着呢……我为啥知道？我这不是老夫人的命令难违么？