
    陆明月坐在椅子里，一双手不知道往哪里放，很是紧张。虽然已经圆房了，但相公只穿着泳裤躺在水中的椅子里，这幅场景还是令她血脉喷张。

    坐了好一阵，相公也不出来，她忍不住又看了一眼，这一看，看到了不该看的地方，更加无地自容，脸红的像是熟透了的虾米，立刻低下头。

    陆明月这是干什么呢？二十一世纪的新女性，游泳池、海滩，随处都是露腿露胳膊的，自己这样子很值得她不好意思吗？

    谢少云叫她：“喂，美女，怎么不换衣服？”

    “啊？”陆明月惊讶地轻启朱唇，不知道谢少云的意思。

    看样子不想下水？那她来干什么？欣赏自己？嗯，自己不但长得天神共愤，身材那也是一级棒的，可供欣赏。

    谢少云贱贱地自娱自乐着，爬了上来，走到离她最近的太阳伞下躺好，拿起桌子上的冷饮，顺手递给陆明月一杯荔枝汁。

    水珠顺着他古铜色的肌肤往下流，给人无限遐想，陆明月根本不敢看谢少云，眼神在水里飘着，只听见自己的小心脏“扑腾扑腾”狂跳。

    果汁杯子碰到胳膊，陆明月顺着拿杯子的手看去，是谢少云一双微笑的眼睛，陆明月愣住了：相公，居然亲手给她倒果汁？

    见陆明月只看着自己不说话也不接杯子，一张脸越来越红，几乎红透了，而双眼生了根一样定在自己脸上，谢少云嬉笑道：“美女，没见过这么好的身材？”

    说着，站起身，张了张臂膀，踢了踢腿，挺了挺腰。

    陆明月立刻呆住了，她都看见什么了呀！羞死人了！等等！相公那里怎么肿了……

    陆明月低头盯着看了片刻，直到谢少云都不好意思起来，咳嗽了两声，陆明月才悚然将目光放到游泳池。

    谢少云：这场景好古怪，气氛好古怪。有这么盯着人家……那里看的吗？人家也会害羞羞好不好！人家根本没有外界传言的那么开放好不好？

    “咳咳，天气挺热的，喝点。”

    谢少云将果汁递给她，但陆明月一动不动，不知道在想什么，谢少云低下头去看她，顺便凑过来的还有一根吸管：“不想喝？”

    男子的阳光气息扑面而至，陆明月的心又不听指挥了，狂跳不已，抬起头，却是他放大的俊颜和笑容。

    “相……相公……”

    陆明月本能地往后躲，紧张得不知道怎么办才好。一紧张，一手推开谢少云，谢少云根本就没想到陆明月会推他，一个趔趄，往水里跌落，而他的左手撑在陆明月身后的椅子上，将陆明月也勾进了游泳池。

    “扑通！”

    “扑通！”

    水花四溅，陆明月压在谢少云身上，二人往水中落下。

    甫一落水，陆明月鼻子口里都进了水，只会条件发射乱抓，身边除了谢少云就没有其他东西，于是紧紧抱住谢少云不撒手。

    调查显示陆明月是会游泳的，所以谢少云以为陆明月落水后就会游开，等他发现陆明月的异常时，挣脱陆明月已经有些困难，不得已在水底翻滚，甚至不小心扯掉了她的上衣。

    陆明月有过死亡体验，现在在水里越是挣扎越是大脑飘忽，惊恐异常，死亡好像再次对他露出狰狞的微笑，她绝望极了。

    几乎就要看见地府的大门了，终于被谢少云托出水面，陆明月赶紧大口大口呼吸空气。谢少云抱着她到了浅水区，陆明月双脚着地，大口喘气，不停咳嗽，谢少云给她拍着背部。

    良久，陆明月才顺过气。

    “喂，你的手……”

    谢少云指了指仍旧牢牢禁锢着他脖子的手。

    陆明月低头去看谢少云的脖子，这一看不要紧，自己的衣服竟然不翼而飞！

    微愣之后，双手一下子就放开了，整个人贴着谢少云的胸膛、小腹往下滑，谢少云赶紧托住她的屁股，最终她的大腿根抵在谢少云小腹之下。

    此时的谢少云，有点尴尬：因为刚才的一路下滑引起的摩擦，他那里居然起了反应。

    陆明月的双手紧紧罩住前胸，已经震惊得说不出话来了。

    “娘子，所有的女人这里都是一样的，你要捂的应该是脸。”谢少云看着她的紧张和惊恐，还不忘调侃。

    陆明月认真想了想，果真如此啊，随即听话地捂住了脸。

    这样一来，谢少云把陆明月看了个清楚，身体灼热难耐，小腹已经胀痛起来。

    谢少云无语问苍天，苍天趁机将他体内的火拨了两拨。

    “相公……”

    陆明月本能地叫谢少云，脑子里一片混乱。谢少云的脑子也很混乱，虽然他平时女伴多多，在他面前的女人都是一个赶着一个地往少里穿，没有什么是他没见过的，他就当看泳装表演好了。

    可现在，身体的灼热最忠实于内心感受……不过，他谢少云是什么没见过的呀，还不至于失了分寸。

    “喜刷刷，喜刷刷，欧欧……”

    不远处，震天响的《喜刷刷》欢快地响起来。

    谢少云说：“有电话。”

    陆明月连忙放开谢少云，爬上岸去。上次她没能接上陆成杰的电话，事后有点遗憾。嫁出去的女子在夫家的地位高不高，和娘家地位以及娘家人对她的重视度有很大关系，而且这个“爸爸”对自己的语气还是挺亲切的，她应该搞好父女关系。

    爬上岸后，电话已经停下了。

    陆明月疑惑地拿起手机，看了许久也不得其要，正疑惑着，头上飘来一块浴巾，抬头一看，是谢少云递来的。

    连忙裹住身体，陆明月拿着手机就要回去，走了几步，回头来红着脸说：“相公，你，你是不是被蜜蜂给蛰了？”

    蜜蜂蛰了？

    谢少云迷茫地看着她。

    “不然，不然是捅了马蜂窝，你都肿了，该看看医生。”说罢，陆明月在他某处指了一下，随后飞也似的往出口走去。

    谢少云满头乌鸦飞过。

    泳池里面有马蜂窝？有木有！

    忽然，他明白了陆明月之前那个盯着他狂看的怪异举动。

    啊……游泳池里的马蜂蛰了他的某处？

    ……这是要笑死我吗？……不对啊，她不是学考古的吗？连这都不懂？脑子真的坏了？