
    陆明月哆嗦了一下。

    这在前世，是一件会羞辱及整个家族的奇耻大辱！做出这等事情的男子，会令长辈失望失去家族对其仕途上的支持，女子则会从此再也抬不起头，每走一步都得承受整个家族的嘲笑、讥讽和不屑！

    相公是皇室贵族，怎么可以因此而声名狼藉？

    可是，相公有求，做妻子的难道不该满足？

    但是……

    忽然，炸雷响起：“轰隆隆……”

    雷声炸开，谢少云连跑带跳进了亭子，陆明月一声尖叫，滚过去紧紧搂住谢少云的一只胳膊，但不敢将全身贴到他怀里去。

    前一世，她哪曾在户外听过这样的雷声？

    谢少云的衣服虽然湿了，但体温却透过湿透的衣服传到陆明月身上，令她莫名的心安，又说不出的心疼，满是担忧地说：“相公，你淋湿了！”

    谢少云却将她推开，力度有些大，陆明月后退了数步才站稳，双眼惊恐：相公，是真的生气了！

    因为自己不愿与之野合，所以生气了！……不要廉耻了吗？

    谢少云掏出手机，快速打了个电话，然后则是微微低着头看着不远处，不自在地抖了抖身体。她刚才抱着自己的胳膊时，自己触碰到她，又不经意瞄了她因为淋雨而曲线毕露的身体，居然有了反应！今天裤子穿的薄，所以那简直是如锥在布袋啊！此时此刻，他……好混蛋！他好想泪一下。

    所以，他只好背对着她。

    站了好一会，谢少云不说话也不动，陆明月满怀纠结，刚才虽然没有湿透，但到底落了不少雨，之前还不觉得，现在冷风一吹，浑身哆嗦个不停。尤其是看到谢少云背对着他，一动不动，她觉得更冷了。

    怎么办？怎么办？通过最近的努力，相公似乎对自己好得多，自己在谢家的地位也会越来越稳当，这时候怎么能出岔子呢？

    必须继续保持大方得体的形象，必须继续保持端庄优雅的形象……切忌小家子气，没有主母风度。

    “相公，天下大雨，地上潮湿，邪秽滋生，容易受寒，此时，真不宜……不宜同房。”

    谢少云缓缓转头，侧目看着她，薄唇微张，似受惊吓。

    陆明月暗自舒了一口气，猜到相公的心思了。

    但谢少云没让她得意太久，忽然向她迈出一步：“同房？”

    陆明月忙后退一步：“相公……不，不要……”

    难道她刚才以为自己压倒她是要……XXOO？头上炸雷，地上大雨，该是拥有什么样超级品格的人，才会有雅兴在这样的环境中，攻坚克难，要XXOO？

    就算是生病了，失忆了，也不该将他的人品糟蹋至斯啊！

    被逼至柱子上不能再动弹的陆明月敏锐地捕捉到了谢少云眼中的委屈，忽然悲悯丛生，安慰道：“相公，回家了就，就……”

    谢少云的委屈更盛，“在你眼中，什么就是同房？”

    陆明月瞪大了眼睛，委屈得要哭，这样的事情怎么能够启齿？可又碍于夫威、妇德，只好一五一十回答，尽量含蓄：“相公，你，你都摸……摸我了，嘴巴，嘴巴……不是，不是要……吗？”

    我还摸米叔呢……咳咳，“……不要胡思乱想，我只是要扶起你而已。”

    我当然知道你是要扶起我，但相公你似乎后来改变初衷了，将人家压倒，还亲人家……好多电视剧都是这样演的，男主和女主无意间压倒，然后电视屏幕一黑，就办了事。虽然我不是这个国度的人，但我理解能力不差，我也看懂了的。呜呜呜……

    不过，相公既然故意带过话题，那就说明他也觉得自己的行为不太妥当，自己当然应该留给他面子，陆明月只得按下心中的怪异和委屈，说：“是，相公。”

    谢少云看着陆明月那一脸“我知道你不好意思，所以我不点破而给你面子”的神色，几乎要抓狂，无奈地选择了背对着她，看着雨幕。

    看，相公到底拉不下面子吧。

    陆明月还想解释解释，和相公搞好关系，但路尽头出现了撑着雨伞的人，她只好作罢。

    原来是给他们送伞的。

    回到别墅，谢少云只身去了浴室，早有人放了满缸的热水，泡着舒服多了，正闭着眼睛享受，陆明月裹着浴巾进来，虽然脸红得像是煮熟了的虾子，但身手其实还是很灵活。

    其实谢少云误会她了，刚才她可在一边活动了半天才敢进来。虽然面子好像是男人特有的权利，但女人若不要面子也需要勇气的。

    “相公，我也想泡澡。”

    谢少云腹诽：别墅里不是还有浴缸吗？干嘛和我挤？

    陆明月不停给自己鼓劲，看到没，相公看着自己目不转睛了哦！白天同房未成，相公可是憋了一肚子的火气，不泻火怎么行？男人嘛，都好面子，自己就先迈出第一步啦。看来，自己根本没必要在卧室里踟蹰半天。

    瞅准缝隙，溜进了浴缸。

    这个浴缸不算小，但两个人在里面，还真是拥挤。陆明月的身体完全贴在谢少云身上，就算隔着浴巾，谢少云也能感受到她的柔软。

    “你……你干什么？”

    谢少云吓了一跳，眉头紧蹙。见了鬼，她溜进来自己不但不反感，反倒有些喜欢……好变态！

    陆明月双手伸出去，抱住他的胳膊，舒服地喟叹：“相公，现在暖和多了！是不是？”

    这感觉，怎么像是自己被调戏了？

    谢少云被这个念头吓了一跳，抽出手来，但陆明月下一刻又抱住他的胳膊，双颊生晕，紧贴他，呢喃着：“相公……”

    谢少云又抽出手，陆明月又抱。

    ……

    “你到底要干什么？”

    “同房啊，相公。”

    谢少云嘴角抽搐，好吧，同房，“……现在同完了，你快走吧。”

    “嗯。”

    陆明月且笑且回头地出了浴室，谢少云看到她的背影消失了，开始干好事，不，是没干什么好事。

    陆明月两分钟后进来取东西，看到谢少云双目紧闭，双手在水中捯饬，脸色痛苦至极。

    陆明月：“相公！你，你怎么了？”

    回答她的是……

    没有回答。

    然后是，一浴缸的邋遢。