
    被陆明月看到这么不堪的一幕，谢少云有些心虚，眼睛都有些没地方放。

    但陆明月毫无所觉，该干什么还干什么，烧水、泡茶，忙得不亦乐乎。

    她怎么毫无感觉？难道看不懂？难道看得多了所以无所谓？或者是，她以为我真的是个“谢贱人”，经常干这种事情？

    ……

    谢少云踱到小书房，正襟危坐，拿起桌上米叔放下的文件和一支笔，耳朵却一直竖着，窃听隔壁卧室的动静。

    但他失望了，隔壁没什么动静。

    等了很久，都没有听到动静，谢少云装作喝水，端着茶杯走了出来。

    “相公，我给你换水。”

    陆明月原来坐在椅子里看书，缓缓起身。

    看着她窈窕的背影轻快地倒茶，偶尔回眸一笑，谢少云忽然觉得……自己好猥琐，眼睛一直在人家背上转悠。

    茶也不喝，谢少云板着脸，走了。

    陆明月莫名其妙，相公怎么说变脸就变脸啊？

    接连四五天，谢少云都没有回家。

    这天，陆明月看见米叔在花园里打电话，还不时发出古怪的笑声。最近，米叔不知道怎么回事，总是这样稀奇古怪的。

    一次，她还听到米叔说：“老夫人，形势一片大好啊！你还是暂时别回来，给小两口留点空间吧！”

    陆明月忽然才想到，之前不是就说太后娘娘要回来么，如今还不见影子。她并不知道谢少云已经将谢老夫人打发了的事情。

    九月的南方城市，天气还很热，简单的白色T恤和浅蓝牛仔裤，陆明月整个人看起来显得随意又清新可人。揉了揉因为长时间看书而有些酸涩的眼睛，陆明月再次站在坡上，眺望那满城的现代文明，向往、好奇还有些畏惧。

    手机响了，拿起来一看，是“妈妈”。这是这一世的妈妈第三次打电话来。

    第一次她没接，第二次接通后两人只说了几句话。妈妈的语气很柔和，问她最近过得如何，叮嘱她注意身体，就这些。虽然寥寥数语，但陆明月却觉得妈妈好像……很客气。

    “妈妈！”

    陆明月尽量用愉快的语气称呼对方，既然自己代替本尊陆明月活下去，代替她尽孝也是自己的份内之事。

    “明月，我寄了一些你爱吃的蓝莓干，过几天应该就到了。”

    “哦……多谢妈妈。”

    那头的妈妈似乎沉默了一下，语气也有点儿沙哑和哽咽：“最近忙吗？”

    陆明月没有察觉到田华华的情绪，而是专心致志想着如何回答才符合身份，字斟句酌说道：“多谢妈妈牵挂，我不太忙。妈妈你忙吗？”

    远在欧洲的田华华语气平静：“还好。明月，你需要什么吗？”

    想了想，陆明月说：“谢谢妈妈，不需要带什么。”

    前世，这样的场面话对她而言是家常便饭。这一世，她现如今还没见到父母亲，虽然害怕见到他们，但心底也有几分期待的。

    挂了电话，陆明月捏着手机，凝眉想了许久。妈妈？爸爸？不知道这一世的自己是否还有兄弟姐妹……瞅机会从相公那里探探口风吧。

    手在小腹上抚过，她昨天来月事了，相公和自己同房不算少了，为什么肚子一直没有动静呢？是不是该看看大夫调理调理？前世的女人们大多都是这样的。

    到这个国度的最初，是几个男大夫给她疗伤，她强烈反抗，后来发现那些所谓的医生、大夫并无轻薄之意，虽然接受了，但因为伤势并不是特别严重，只做了简单的治疗和一些莫名其妙的问话。

    现在，要想调理身体，还是得和相公商量。

    几天后，谢少云回来，陆明月便提出这个问题：“相公，我们圆房一个多月了，一直没有身孕，我想找御医来调理一下。”

    谢少云喝茶的动作猛然一顿，但如今他已经养成了在陆明月开口时就将一切动作放缓的习惯，所以嘴里的茶水最终没有喷出，而是缓缓咽了下去。

    可表情却十分古怪，陆明月这练的是什么功，隔空受孕功？

    “相公，茶太烫了吗？”陆明月看着谢少云一脸痛苦的样子有些担心地问，摸了摸茶壶，不烫啊。

    谢少云艰难地问：“那个，你说你要找谁？”

    “御医。相公，是不是有什么为难的？如果这样太高调，对你在朝堂之上有不好影响的话，那就在坊间请个擅长千金的大夫好了。”

    “……”

    谢少云庆幸自己刚才没有喝茶，不然这一口无论如何也会喷出去。

    “那个，你，你，你怎么了？”

    “相公，我们圆房一个多月了，可我却迟迟没有身孕。皇室子嗣何其重要！相公，我得调理好身体，尽早为谢家诞下孩子。”

    谢少云忍着，这个到底是陆明月练的功太匪夷所思还是自己太厉害，这也能怀孕？

    “这个，一个月而已嘛，没有孩子应该是正常的吧，正常。”

    陆明月偏头想了想，似乎不太明白，前世父亲的妾室们不都是很快就有了身孕吗？她不明白的是，大宅门里的阴私事情太多，很多事情根本不能从表面上去看。

    见陆明月还在执着，谢少云说：“……那个，生孩子的事情要顺其自然，不可操之过急。”

    这怎么行呢？前世，她就知道一个女亲戚，出嫁三个月没有怀孕，受到婆家的百般刁难和无数白眼。不到半年时间，女亲戚的相公已经纳妾两人。相公这么好，自己更要努力了。

    “相公，妻子妻子，有妻必要有子。相公，若不能为你生儿育女，我的心里，始终不好受……”

    于情于理，她都应该为相公生育孩子。于情，相公对自己非常好。于理，女子嫁人本来就担负着延绵子孙的责任。

    那双清澈无辜的大眼睛，眼巴巴看着自己，无限的依恋和尊崇――就这么想给我生孩子？

    谢少云揉了揉眉心，“那个，你真的知道怎么生？”

    “嗯！”陆明月肯定地点头。

    谢少云头疼，若无意外，陆明月还是以为两个人搂搂抱抱亲亲嘴就能生孩子吧。这真是……颠覆了人类进化史的重大发明。

    “那就依你所言，请个女大夫吧……呃，我安排人来给你调理。”

    “我都听相公的。”

    谢少云：请什么女大夫？继续请心理医生吧！