
    餐厅。

    米叔：“少夫人，今早想吃什么？”

    “随便吧。”

    “什么时候用餐？”

    “……一会儿。”

    “请稍候。”

    米叔退下，心想陆明月总算慢慢正常起来。最开始那几天，她稀奇古怪的举动层出不穷，问她想吃什么，她说的基本上从未听过；问她什么时候用餐，她会说什么“辰初”……这倒罢了，尤其是她问自己的那些问题，那叫一个古怪，米叔发誓自己从来没遇到过那么难回答的问题。

    不过，少夫人，你的脸神清气爽，少爷却疲惫不堪。少夫人，你不能光让我们少爷运动而你自己享受啊……咳咳，话说回来，少夫人你也算有功之人，老夫人的心愿眼看着一天比一天近。

    陆明月打了个喷嚏，狐疑地看了米叔一眼。米叔没有察觉到，仍旧在进行内心独白。

    正想着呢，米叔的手机响了，一看，居然是谢少云的，接通后，谢少云那边只说了一句话就挂了，米叔对陆明月说：“少夫人，少爷晚上回来用餐。”

    “真的？”

    陆明月自然也是惊喜万分。她来了半个月，谢少云可是一次也不曾在家吃饭。不过，她没想太多。前世的父亲也因为公务关系，就极少在家吃饭。

    这一天，陆明月都在雀跃中度过。晚上六点，谢少云果然准时回来。

    陆明月笑吟吟地：“相公，你回来了。”

    仆人们见谢少云进门，便将刚刚做好的菜一溜儿端上。

    女仆们上了菜都退下去，谢少云动手吃饭，陆明月也开始用餐。

    “相公，你最近劳累，有些咳嗽，吃点鸭肉，消毒热。”陆明月夹了一筷子鸭肉放到谢少云碗中。

    “唔。”

    米叔的眼睛都直了，谢少云竟然自然而然地将东西吃了。这是认可的意思吗？咳咳咳，当然是认可了。少爷虽然江湖人称“谢贱人”，但是米叔是最清楚不过的，少爷只是嘴巴贱，本人不是那么贱的啦！所以，既然能和陆明月滚做一堆，那么，肯定是认可人家的啦！

    随后，陆明月只是安安静静吃饭，就算帮谢少云盛汤也是寂然无声，显示了良好的修养。米叔颇为开心，有着良好教养的大家闺秀，懂得进退，不小家子气，让人省心得多，老夫人果然有眼光。

    吃过饭，陆明月亲手奉茶，谢少云又慢慢喝了，虽然他也发现米叔的眼光有些古怪，但谁叫陆明月泡的茶就是不一样呢。

    见陆明月又要去书房，谢少云说：“米叔说你天天都在看书，这样很费精神的。晚上我不出去，要不去后山走走？”

    “是，相公。”

    谢少云的事情很多，不是每天都回来，也基本上不怎么在家吃饭，更别说陪她散步了，所以，陆明月高兴得不得了。

    而最惊讶的莫过于米叔了，他愣了愣，随即一头钻进一个房子不知道干啥去了。

    两人走出大门，拐个弯，就到了后院。后院挺大，当然，和陆明月前世住过的大宅子来比，那就不够看了，所以，陆明月非常崇拜地说：“相公，你身份如此尊贵，却屈居在这样小的院子里，真是国之楷模。”

    谢少云嘴角抽搐，我这院子很小吗？你也不看看你自己住的地方，“……不敢当。”

    打开了后面院墙上的门锁，原来这里还有一扇小门通往后山。陆明月眼前豁然一亮，苍翠挺拔的树林子，灌木丛生，野蔷薇等野花像云一样侵袭着每一片空间，可那林间居然还有不算窄的石头路，一直蜿蜒到看不到的树丛中去了。

    陆明月前世只见过园中修剪的园艺，哪曾见过这样肆意烂漫的景色，只觉得两眼不够用。两人一前一后，缓缓而行，陆明月好几次撞到谢少云身上，乐呵呵微笑着越过他，继续专心看风景。

    被忽视了？

    谢少云忽然颇有些哀怨，眉头微蹙。但他的步伐到底比较快，不一会儿又超过她。

    但是，不一会儿，他发现陆明月竟然不见了，回头一找，原来她蹲在地上看花看得出神。

    看够了，陆明月继续前行。

    走着走着，天色渐渐暗淡，晚风吹来，白日的热气也渐渐变得微凉。

    陆明月全神贯注欣赏美景，几乎忘记身边还有个谢少云。

    这是一个完全不同的世界，完全不同的体验，陆明月胸腔里积聚着一股前所未有的感觉，令她无比舒畅。

    谢少云心中想着一些事情，也没有出声说话。

    两人各怀心思，只顾着走路，掩藏在高树后的天色变得乌云滚滚也没注意到。因此，当黄豆大的雨滴一滴一滴往下砸时，谢少云才惊觉，拉着陆明月向不远处的一个凉亭跑去。

    前世陆明月足不出户，走路都走不快，更别说跑。虽然这一世的身体不惧跑步，但在家里呆了这么久，平时也没注重锻炼，腿脚也变得不那么利索起来，根本跟不上谢少云的步伐，最终一个趔趄，扑倒在谢少云身上。

    谢少云条件反射地反身回来抱住她，他的头一低，柔软的双唇印在她的额头，陆明月“啊”地一声怪叫，忙不迭从谢少云怀中避开，心中掀起了滔天巨浪：光天化日之下，相公竟然要……这，这，于礼不合啊！

    躲避时身子不稳，刚从谢少云怀中出来，又倒向另一面，谢少云条件反射地又去扶她，但他也站立不稳，两人一块儿跌倒在路边的草丛中，谢少云将她压倒在地上，嘴唇又无意间吻到她的额头。

    男子的气息扑面而来，陆明月头晕脑旋，心中更加惊恐，手足并用，连滚带爬，从谢少云身下狼狈而逃，更是不敢看他一眼，慌慌张张跑向亭子，还差点跌倒，最终在不远处的亭子里气踹嘘嘘，浑身瘫软。

    陆明月这一招一气呵成，干脆利落，虎虎生风，和平日里温婉柔和、动作徐徐的表现相当不一致，谢少云坐在地上，错愕了片刻。

    陆明月发现大雨已经成倾盆之势，谢少云还在原地作思考状，看她的眼神十分严肃，有种令人心惊的……光。

    难道相公因为自己不愿与之在荒郊野外苟合而生气？

    野*合……