
    谢少云对这些仿佛浑不在意，和桌上的人说一些笑话，一手有意无意搁在陆明月的椅子后背上。

    他们这些人是惯玩的，说话没什么下限，但很多话陆明月听不太懂，一直保持着得体的微笑。

    谢少云不介绍陆明月，陆明月也不主动和这些女的打招呼说话，所以基本上没人理会她，她也就乐得一边观察。

    她是第一次站在这么多陌生青年男人面前，心中多少是惶恐的。联想到电视上的情节，以及这段时间在医院和半山别墅的事情，大夫是男的，仆从也以男的居多，这个国度和前世太不一样，所以一定要适应这种氛围。

    她不停给自己打气，要稳住，要稳住。

    人比较多，有人聊天，有人看手机，有人打电话，房间不是那么安静。加上她一心在给自己打气，所以好些人说的话她都听得不是十分清楚。

    就听见谢少云貌似在讲故事：“一个女生逛完商场，在公交车站等公交车。这时候，她的一个男同学骑着自行车来了。男同学说，你别等车了，坐我的车回学校算了。女生觉得也不错，就要上车。男同学说，这车没有后座，你还是坐前面吧。女生从善如流，就坐在前面。到了学校，下了自行车，女生突然发现，这自行车并没有前杠。”

    谢少云话音刚落，不过一秒钟，顿时，哄笑声汹涌而起。

    “谢少，你太污了！”

    “谢少，你人品已经没有下限了！”

    ……

    陆明月听得云里雾里，不知道大家在笑什么。

    谢少云却没有笑，还一本正经地问她：“怎么，故事不好听？”

    “好，好听着呢。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你怎么不笑呢？”

    “哦……嘿嘿……”

    谢少云双眸一眯：“什么地方好听了？”

    陆明月使劲想了想，实在是难于回答，只好说：“……我也说不上来，反正就是挺好听的，挺好听的。”

    陆明月认真的表情取悦了众人，其他人笑得更加厉害了，还有人指着陆明月，笑得喘不过气：“你，你，你配合得真好啊！啊哈哈哈！”

    “啊哈哈哈！谢少，你从哪里找来的清纯小妹妹……”

    谢少云定定看了陆明月几秒钟，眸中的情绪让陆明月有几分害怕和陌生。

    他忽然起身：“时间差不多了，出发吧。”

    陆明月赶紧站起来，跟在谢少云身后。

    晚上有珠宝展览秀，主办方是S市珠宝大鳄丛氏集团。丛氏如今的当家人是三十出头的大少爷丛羽，与包括谢少云在座的三个男子都是S市的青年才俊，素日有往来，所以谢少云几人来捧场。

    趁着大家不注意，陆明月在谢少云身边低声说：“相公……”

    谢少云蓦然低头看她，双眸淡淡，陆明月呆了呆，只觉得今天的相公很陌生，和家里的谢少云简直判若两人，后面的话不自觉就咽了下去。

    “谢少。”谢少云低沉的声音冷冷淡淡的，脸上的笑容显得客套。

    “是……谢少。”

    陆明月想起谢少云说过这件事，再也不作声，亦步亦趋跟在谢少云身后。是自己大意了，相公身份尊贵，还专程交代过她要低调，自己一定要十分注意才行。

    十一楼的珠宝展览秀现场，橱柜中一件件高端、精美的珠宝静静躺着，等待着人们的观赏驻足。陆明月一进去就被琳琅满目的珠光宝气给吸引了，喜欢珠宝是女人的天性，特别想细细看一看，但谢少云没有发话，她按捺住激动，只跟在谢少云身后。

    金恵月见谢少云并无驱赶的意思，便又黏了上来，巧笑嫣然地点评着展柜中的一款翡翠，很显然，她做足了功课，说的话虽然不算特别专业，但也中规中矩，谢少云一直在听她说，并未表现出不耐烦。

    不多久，展厅安静了，一个中年男子对来宾们表示了欢迎，又说了一堆话，陆明月便明白，原来今晚的珠宝展重点是翡翠，其余的都是陪衬，是丛氏为答谢各个生意伙伴并吸引客源而专门举办的。

    其中，陆明月还看到了一个雍容大方的女人，那是丛靖的妻子，听人家说她叫袁冰冰。她招待来宾，巧笑嫣然，大方得体，令陆明月颇为敬服。

    男子说完话，又举行了一些仪式后，来宾们便重新自由参观起来。来的人挺多，陆明月不时被人流阻碍，落后谢少云好几步。

    谢少云不时与人交流，金恵月在他身边，俨然一幅女伴的样子，而谢少云也并不特意说明，更不回头寻找陆明月。即便陆明月就站在身边，他也不会向人介绍陆明月，而是任由别人用奇怪的目光打量她。当然，他也不会向人介绍金恵月。似乎这两个女人都和自己无关。

    看着这一幕，陆明月心中又酸又涩。但想到自从跨入“似水流年”，谢少云就是这么一幅淡然、客套或者顽笑的样子，并非对自己一个人这样，又稍稍宽慰一些。

    谢少云也会在某件展品前驻足细看，这时候，陆明月也就可以仔细观摩展品，不由得暗暗叹息这个国度人们手艺的精良。金恵月在一边偶尔加以点评，还会问一下陆明月的意见，陆明月不时点头，真心说：“金小姐真是好见解！”

    而谢少云听到她这样说，目光投来，深邃的双眸带着琢磨，紧抿的双唇似乎带着薄薄的怒意。

    陆明月胸口涩意弥漫，相公不满的目光，是嫌她什么都不懂吧。

    金恵月漂亮又懂得不少，自己虽然也会看翡翠，但明显和这个国度对翡翠的理解是不一样的，也插不上话。在家犹不觉得，出来一看，自己真的与其他女子相差很远，对相公自然也就没什么帮助。

    倏地看到金恵月的臀部，浑圆挺翘，在包臀短裙的衬托下更显圆，是生孩子的好身体。今天相公带她来此，会不会其实是想暗示她主动将金恵月抬入别墅？

    陆明月被自己的这个想法刺了一下，忙将视线投到隔壁橱柜。

    可无论将目光投放到何处，金恵月那浑圆的臀部都在眼前晃悠。前世，贤惠大度的主妇们在自己成亲几个月还没有怀孕的情况下，一般都会为丈夫安排妾室或者通房。

    相公……