
    陆明月心中的大石头落了地，一脸欢喜。熄灯休息的时候，陆明月羞涩地说：“相公，那个，那个我今天来葵水了，不能同房，相公暂且忍耐。”

    谢少云：我看起来有那么饥渴吗？

    半夜时分，陆明月羞怯中带着几分尴尬，说：“相公，今晚真的，真的不能同房。”

    谢少云在黑暗中翻了个白眼：我只是翻身不小心碰到你的胳膊了好不好？！

    ……

    半小时之后，陆明月再次怯怯说：“相公，今天，今天真的不能同房……”

    谢少云瞪着眼睛看着黑漆漆的天花板：我只是不小心再次碰到你的胳膊好不好？！

    ……

    又半小时之后，陆明月哭腔明显：“相公，真的不能同房，对你不吉利的……”

    ……

    谢少云打开灯。

    陆明月吃惊地看着一脸隐忍之色的谢少云，相公这是怎么了？他脸色好痛苦，还懊恼地揉了揉额头。难道他就那么想那个吗？可是，自己真的不行啊。对了，前世的母亲葵水来的时候，父亲都是歇在姨娘那里的。难道，现在就要给相公安排别人伺候？

    陆明月有些悲伤地垂下了眼眸。

    谢少云在想，是不是应该告诉她，自己和她并未圆房。可是，若是那样说，她会不会觉得自己不要她了，会不会有过激反应？但若是让她一直误会似乎也不好，应该再试探一下她的想法才好。

    “那个，我们同房……”

    陆明月第一次打断谢少云的话，惊恐地说：“相公，今天真的不能同房！”

    果然反应激烈！

    谢少云张了张嘴，看来真的要放弃。

    陆明月忍着悲痛，“相公，我，我会尽快给你安排一个人的。”

    “什么？”

    “在我不方便的时候，别人……伺候你。”

    谢少云脑海里一片空白，什么意思？咱说中国话，可以不可以？咱不当外星人。

    看到谢少云眉间的愁绪，陆明月一只手抚上了他的额头，担忧地说：“相公，你，你的脸色很不好看。是哪里不舒服吗？还是有什么……大事？”

    谢少云只觉得脑中一团乱麻，定定看着陆明月。这个动作让陆明月更加确定谢少云一定有大事，而且是不好的大事瞒着她。

    陆明月的目光热沉、真挚而恳切：“相公，无论有什么事情，我都会站在你身边。”

    谢少云目光一凝，眼中的女子容貌艳绝，却有着清水芙蓉的清丽脱俗。大大的眼睛，柔和的神色，又平添几分温婉、坚定之意。被她看着，不知为什么，一颗从无眷恋的心竟然想停驻在她的温柔中。

    但是……

    眸光一沉，谢少云说：“没什么事情，睡觉吧。”

    第二天，别墅来了一个中年女大夫，问了陆明月很多话，之后和米叔私谈了许久。

    最后，米叔报告谢少云：陆明月身体一切安好，就是车祸中受到的刺激还没消除，不能让她太过激动，平时不妨认同她的一些认可。慢慢调理，一切都会好起来。而且，医生建议适时让陆明月外出，接触一下她原来熟悉的生活。

    雅韵珠宝。

    办公室里，谢少云听着米叔的汇报，脑海中竟然冒出一句古怪的话：陆明月若是不完全痊愈，似乎也没什么大不了的。

    这念头有些那个缺德了……咳咳，谢少云吩咐道：“打电话，让他们将秋季最新款的衣服都挑最好的送来！”

    女秘书进来送东西，无意间看到谢少云唇边的笑容，惊讶得连文件都忘记放下了，就那样呆呆看着他。

    在女秘书眼中，谢少云一直公私分明，虽然外面的人都说谢少云花心、性情复杂，但谢少云对自己的女下属从无绮念，一直都是很平淡冷漠的表情。

    至少女秘书就从未见过他对她们笑，若是有，也是在有外人的时候顺带着给她们的。

    今天他不但笑了，而且还那么好看，好看到她忘记了呼吸，忘记了自己，忘记了世界……

    谢少云淡淡的目光扫过来，看得女秘书心中一跳，将东西放下忙走了出去。外界传言谢少云的成功靠运气，她却不这样认为。

    谢少云是S市珠宝业的一个传奇，他于几年前成立了雅韵珠宝，并任总经理。在S市这个沿海发达城市，做珠宝的不在少数，譬如丛氏珠宝等，在S市势力庞大，盘根错节。可令人奇怪的是，在诸多强大实力前，在诸多竞争中，雅韵珠宝竟然能在S市获得一席之地，并很快成为仅屈居于S市以丛氏珠宝为首的三大珠宝之下排得上号的珠宝公司，真是令人啧啧称奇。珠宝成功后，谢少云也进军房地产，成功地赚到了房地产的第一桶金。不过短短几年时间，二十七岁的谢少云已经成为身家数十亿的青年才俊。

    谢少云有着独到的眼光和经商头脑，绝非池中之物。

    女秘书坐在电脑跟前，给谢少云打分。

    谢少云站在落地窗前，俯视着城市风光，深邃的双眸在阳光里微微眯起，像经验丰富的猎手在俯瞰着势在必得的猎物。

    半山别墅。

    陆明月看着满地的袋子，不知道从何下手，米叔说这些都是谢少云给她买的，让她好好准备，近期会带她出席晚宴或参加一些活动。

    将衣服都摆好，陆明月试了一件又一件，样样都好看，一想到是谢少云给她买的，欣喜不已。

    看来，自己走的路线是正确的。为了印证她的猜测，谢少云助手打电话回来说谢少云晚上会回来吃饭。

    米叔在一丛树后面，对着手机说：“……对，老夫人，少夫人治膳很有一套，亲自下厨做汤呢，我看到有药材，应该是药膳……应该是在调养身体……老夫人可能很快就会抱孙子了……什么？要我去看看是什么？好！”

    傍晚，陆明月看到米叔神迹可疑地在厨房外走来走去，碰到陆明月视线的时候又赶紧调转方向。

    陆明月心生可疑，就去问他：“米叔，你有事情？”

    “哦，没有没有。就是看看今晚吃什么。”

    “都是一些家常菜，米叔有没有特想吃的？”