
    “少夫人不必辛苦，我就随便看看而已。这个是药膳？”

    “是，党参鹿髓汤。”

    米叔转到花园，打电话：“老夫人，是党参鹿髓汤……哦，好，明天继续汇报。”

    谢少云六点半到家，正好赶上开饭。

    “相公，喝点汤。”

    “这个是什么汤？”

    “党参鹿髓汤。”

    谢少云：“……补肾的？”

    “相公真是博闻。”

    扫了一眼眼巴巴盯着他看的的米叔，谢少云咳嗽一声，将一碗汤一口不剩喝完。

    次日，谢少云中午回来吃饭了。陆明月早早得到消息，上午就在厨房忙碌。米叔去看，陆明月告诉他：“今天是甲鱼补肾汤。”

    米叔又去打电话：“老夫人，今天是甲鱼补肾汤……是，是，看来老夫人真的很快会抱上孙子了……少爷，真是勤奋啊……”

    看到米叔出去了，谢少云对陆明月说：“为什么要给我做这些汤？”

    陆明月柔声解释，“相公，最近房事过多，该一下补肾。”

    “房事？”

    “是，是啊。”

    陆明月大囧，难道相公都忘记了？相公经常将自己……那个的。

    谢少云则努力回忆，自己什么时候又对她“那个”过了？难不成，她现在以为两人睡在一起就是那个？我的妈呀……必须纠正，必须纠正！

    谢少云说：“那谁，你听我说，可以不可以？”

    陆明月眨眨眼：“好啊，相公，我听着呢。”

    “我们，并没有同房。”

    陆明月很疑惑：“……啊……？”

    谢少云豁出去了：“我们，并没有真的发生*关系……”

    陆明月眨了眨眼睛：“相公，我们不是夫妻关系吗？”

    “我，并没有把你，怎么样！”

    “是，相公，我知道。”

    “你知道什么？”

    “我知道相公对我很好，不会把我怎么样。”

    谢少云翻了个白眼：“我……我和你之间是清白的！”

    陆明月满脸担忧：“相公，你，你今天怎么了？我们是正当的夫妻，当然是清白的。若是相公外面有相好的，不妨过个明路，我不会计较。”自己正好在考虑是否要安排一个姨娘或者妾室呢。

    谢少云摇了摇头，努力回想，要怎样一个词语才会让陆明月知道自己和她并未发生过什么？当初说什么来着？同房？不对！还有个什么词？就是男女第一次的那个词……怎么想不起来了？

    好吧，这件事从一开始就错了。他现在要做的就是，纠错。

    听从心理医生的话，开始带她接触外界吧。

    三天后的下午，米叔告诉陆明月，让她早点准备，晚上将会有车来接她，参加一个珠宝秀。

    面对着满柜子的衣服，陆明月最后挑了一套浅粉色的连衣长裙，她还不习惯穿短裙露腿，哪怕是露出脚踝也会难受。头发就学着电视里的女孩子，简单盘了起来，盘发对她来说不是难事。最后到鞋子的时候，犯了难，因为谢少云差人送来的鞋子全是高跟的。琢磨了许久，她挑了一双最矮的穿上，在房子里练习走路。

    五点半，米叔说车来了，陆明月忍着不适，从楼下一步一步下来，还好，这鞋子虽然高，但底子厚，只要踏稳，不算太难走。

    院子里停放着一辆月光灰的捷豹，开车的是一个从未见过的男子，带着墨镜，脸部线条棱角分明，身材魁梧，一声不发，看到米叔也只微微点头示意。

    陆明月上了车，米叔关了门，车像一条鱼一样驶出别墅大门，上了一条宽阔的林荫大道。

    “……嗳……”这外出怎么能没有丫鬟呢？

    “怎么了？”司机卢川平淡地发问。

    “……哦，没什么。”

    定了定神，陆明月坐稳了。这个国度和前世太多的不同，经过这些天的观察，她发现米叔做事情很周到的。所以平时很多事情，她都不主动开口，而是默默观察米叔的意向，然后以米叔的意向为向导去办事、说话，虽然她看得出来米叔经常表现出诧异和迷茫，但是却没有更多的怀疑，这才有惊无险地过到现在。既然今天外出米叔没有安排丫鬟跟从，那就肯定不需要丫鬟了。

    短暂的目眩神迷后，陆明月惊讶地发现道路两边全是风格迥异的别墅，但互相之间的距离比较大，路上不时能看到一些超炫超酷的跑车跑过，车中多是俊男靓女。

    司机一言不发，陆明月也正好专心看风景，高楼林立、霓虹闪烁、高档店铺挤挤挨挨，时尚男女牵着手言笑晏晏……

    陆明月的两眼都不够用，仿佛在梦中一般。直到司机将车驶到一座高耸入云的大楼后门停下，并说：“小姐，先生在三楼‘似水流年’。”

    小姐？为什么不称她为少夫人？难道这司机是自己的陪嫁？

    陆明月一面下车，一面想问题。但不等她问话，捷豹已经绝尘而去。

    她不知道的是，只有别墅内的管家和仆人在谢老夫人的交代下要称她为“少夫人”，至于之外的人，谢老夫人没有考虑到。

    伫立片刻，陆明月才缓步走向大门。略微迟疑待要从旋转门进去，就在此时，一个栗色卷发、身着火红包臀短裙、戴着墨镜的年轻女子也走到了门口。

    “让一让！”

    陆明月的神思都集中在旋转门上，根本没注意到后面的女子在和她说话。

    “土包子！”

    金恵月不屑地冷哼一声，满含讥讽地看着陆明月的背影。看背影，身材高挑苗条，皮肤细腻白皙，穿着的衣服倒是牌子但搭配起来有点怪异。尤其是她一直举步却不敢踏入旋转门的动作，虽然姿态优美，但泄露了她的没见过世面，想必是哪个家庭条件不好又向往奢侈生活被包养的女人吧。

    “你进不进去？”金恵月有些不耐烦了，大声说：“我还赶时间呢！”

    “啊！”陆明月这才发现后面有人，忙闪到一边。

    在看到陆明月的面容时，金恵月有些诧异，这个女孩子真他妈天生尤物！看看那小脸，剥了皮的鸡蛋似的，居然一点儿化妆品都没用！瞧瞧那水汪汪的勾魂大眼睛，偏生一幅无辜纯善、冰清玉洁的样子！

    心中升起一股强烈的嫉妒，手一搡，将陆明月半个身子就到了旋转门之内。

    “砰！”陆明月的身体撞在玻璃门上，虽然不怎么疼，但心里却很不是滋味。