
    金恵月得意地扬起了漂亮的头：运气只光顾有准备的人，为了将谢少云钓到手，她可是下足了功夫。谢少云是开珠宝公司的，她就暗地里学习了这方面的知识。

    这个女孩子，人是漂亮，可没有拿得出手的东西，光是漂亮又有什么用？像谢少云这样的男人，难道还没见过漂亮女人吗？

    金恵月的笑容更加甜美，和谢少云并肩前行。

    落后的陆明月望着前面的一对金童玉女出神，不远不近地跟着谢少云，直到谢少云向着出口而去，她才追上去。谢少云对金恵月说了一句什么话，金恵月先是惊愕，随即笑着道再见，回头不屑地看了陆明月一眼，抬步往展厅走了。

    谢少云不紧不慢地在前面走着，陆明月加快步伐，跟了上去。

    “相公……”

    “嗯？”

    “哦，谢少……”

    “嗯？”

    陆明月惴惴不安，相公脸色怎么这么难看？

    直到下了楼，钻进车，谢少云都没有开口说话。

    陆明月心情忐忑，一直回到半山别墅，进了卧室。

    谢少云将衣服脱下扔在床上进了浴室。陆明月踟蹰许久，最终一咬牙，也换了浴袍走进浴室。

    “相公……”陆明月见谢少云闭着眼睛躺在浴缸，没有那淡然的目光注视着自己，胆子大了一点，轻启朱唇。

    谢少云没有作声，任由陆明月给他捏揉着肩膀。

    相公不理自己？陆明月飞快地找原因。金恵月……一定是这样了。

    “相公，金小姐漂亮又聪慧。若是能抬回来，相公也多一个人相伴。”

    谢少云本来不想理她的，但实在是无法控制自己的好奇，金惠月腿断了吗，要抬着走？

    “抬？她怎么了，要抬？”

    难道自己会错意了？相公并不想将她抬为妾室，而是做个姨娘，或者通房就够了？这男人正妻之外，妾室地位最高，其次姨娘，再其次是通房。从通芳到姨娘到妾室，可谓是一步一个台阶，往上走一步就称为“抬”。比如，通房抬为姨娘，姨娘抬为妾室。有的女子一开始就是妾室，不过这种并不多。大多数都是从通房、姨娘一步步干起的。只不过，她们职业生涯的最顶层也就是妾室，要成为妻，那基本上没什么可能。

    她本来思忖，相公貌似对金惠月挺喜欢的，而且金惠月也不是谢家的仆从，要做通房不可行，做姨娘倒是刚刚好，所以她就用了个“抬”字。

    “就是，直接抬为姨娘。”

    姨娘？这姑娘看《红楼梦》看痴呆了吧！

    谢少云的眼睛睁开了，怒意不见，取而代之的是惊愕和怜惜。

    在看到金恵月对自己的亲昵后，她居然一点怒气也没有。随后不管金恵月如何和自己亲热，她都一幅淡然、事不关己的样子。而且，在他讲了那个污段子后，她很明显根本就听不懂。看到别人对她的嘲笑，她也根本都听不懂。

    所以，他莫名其妙生气了，一晚上都心情不好。为什么生气？他也不知道原因。

    但是，陆明月这一张嘴，谢少云忽然想起，她还是个病人啊！自己怎么要和她较真？

    谢少云丝毫都没有去想，自己为什么要和她较真。

    轻轻叹口气，揉了揉眉心，谢少云的声音听起来还算柔和：“你也累了，赶紧冲冲，然后去休息吧。”

    果然是这样！相公一听她主动要将金恵月抬回来做妾室，眼神语气顿时就变了。虽然很难过，但相公能高兴，那也值得。

    “是，相公。”

    谢少云很快洗好裹了浴袍上床，陆明月不久也冲了澡来到床上，只是没有平时那么多话，悄然无声躺在他身边。

    陆明月睁着眼睛怔怔望着窗户出神，难以入眠。

    谢少云也心潮起伏，睡不着，他是给愁的。唉，这姑娘真的病得不轻，可怎么办才好呢？

    良久，陆明月去洗手间。回到床边，看到谢少云坐在床上。

    “相公，我吵到你了吗？”

    “不是，我睡不着。”

    是知道多一个妾室，兴奋得睡不着吧。陆明月躺到被子里，没有像往常那样关心他。

    但谢少云没有在意，而是说：“……我们聊聊天，怎么样？”

    看，兴奋成这样了，大半夜的不睡觉，要聊天，要讨好我？陆明月忽然想耍一耍主母的威风，别忘了，就算男人想纳妾，那也要得到主母的同意。前世，就有不少主母调换概念，故意将男人看中的不往家里抬，却抬俩自己看中的。你不是要纳妾么？瞧瞧，我一次给你抬俩！你还有什么话说的？多贤良大度的主母！而你看中的，我偏不给！

    陆明月第一次拒绝：“挺困的……”

    “困？现在还早，不到十二点。听说你读书，晚上总是看书到十二点。”

    陆明月：“……”

    “说说你的大学生活，怎么样？”

    原想逞威的，现在变成了躲闪：“……没什么好说的。”

    “怎么会？你可是学霸，威风凛凛啊。”

    “真……没什么好说的。”

    “学霸遇到超级学霸，是不敢和我比吧？”

    “……噢。”

    “承认了？”

    继续心虚的笑：“……噢。”

    “后来怎么不继续念书了呢？”

    “……唔。”

    陆明月到底是忘了这些事情，还是不想回答？如果是是忘记了，那她和她父母通话的时候，怎么好好的？如果不想回答，为什么？

    谢少云转换话题：“你手机都修好了，这段时间怎么不接朋友的电话？”

    若是真正的陆明月，一定会怀疑谢少云，怎么会知道这么多？你监控我？但现在的陆明月，只能心虚地敷衍：“……再说吧。”

    再说个鬼，她的手机最开始每天都有人打电话，面对那些陌生的名字，她不知道说什么，从来就没有接通过。

    谢少云双目下垂，眸中闪过一丝暗色，拉了拉被子：“睡吧。”

    陆明月如蒙大赦，忙闭上眼睛。

    两人各怀鬼胎，陆明月怕谢少云再问她过往，谢少云却觉得陆明月似乎在刻意隐瞒什么，都睡不着，却又不说话。

    这一夜，注定是个不眠之夜。