
    “神经病啊！你站在那里干什么！”

    金恵月迎头一声大叫，杏眼圆瞪。原来是陆明月站在原地不动，旋转门停止了转动。

    这一声大吼终于将大厅里的门迎吼来了，但金恵月看到门迎后，神色倒是缓下，唇角微微勾起，她是明星，虽然只是小明星，可那也是明星，怎么能和一个土包子计较掉身价？

    陆明月忙学着金恵月往前走，然后走进大厅。

    “欢迎光临！”倏地，大厅里多了好几个门迎，金恵月头一扬，不待门迎开口，说：“三楼，似水流年。”

    陆明月看着金恵月骄傲地身影消失在电梯内，这才发现一个门迎一脸古怪地在问她：“小姐，请问你去哪里？”

    “我……三楼，似水流年。”

    门迎又看了看陆明月，这位小姐还真是简略哦，连个手提袋也不带，手机也没有呢！全身上下只有衣裙和鞋子。

    “请这边走！”

    门迎将她送到三楼就走了，陆明月像是走进了迷宫，虽然竭力克制着好奇去张望，但还是不免打量着这里。往前走几步是大厅，此时正是用餐时刻，灯光闪烁，衣香鬓影，多是一对对情侣或者青年男女共进晚餐。

    ……真好！

    这个国度对女子真的很好！

    她慢慢走过去，并未看到谢少云。

    随后又有文质彬彬的应侍生来带路，七拐八歪走入一条暗黑的走廊间，忽然有人叫应侍生，他抱歉地说：“小姐，似水流年就在前面，一直往前走，最后一间！”

    谢过应侍生，陆明月步履轻盈，满怀喜悦往前走。

    “哟！怎么又是你！”金恵月挂了电话回来，一眼就看到陆明月在门口找人的样子。

    陆明月知道这个女人对自己有敌意，迟疑着看着金恵月。

    金恵月将她从头到尾打量一番，不屑又满含讥讽：“怎么，也来找金主？”

    金主？前世的陆明月再怎么足不出户，也知道金主是什么意思。但一时间也不知道怎么反驳，只作不理会，继续辨认门牌。

    “我和你说话呢，怎么这么没礼貌！”金恵月看准陆明月的老实，涉世不深，继续挑衅。

    陆明月也看出金恵月的不善，不和她计较，也不回答。

    随之，她就看到了“似水流年”四个字，神色一喜，抬步往前走，金恵月一看她居然往那边走，神色大变。难道也是冲谢少云去的？她决不允许陆明月这样漂亮、清纯如水的女孩子出现在谢少云面前，吸引谢少云的目光！

    待要去拉住陆明月，但恰在此时，“似水流年”的门忽然打开，谢少云出现在门口。

    一身剪裁得体的白色休闲西装，将他衬得雍容尊贵。浓眉之下的眼睛慵懒，更让他看起来充满了迷人的魅力。

    他往那里一站，奢华的装饰在他面前，似乎都成了背景。

    陆明月下意识地就要叫“相公”，但金恵月的身子一扭，越过陆明月就挽住了谢少云的胳膊，朱唇一嘟，娇滴滴说：“谢少，你真体贴，亲自来接我！”

    谢少云没有推开金恵月，只是看了陆明月一眼，随后就退回了包间。

    陆明月愣愣的，相公，在外面真的有女人！可这一切，并不奇怪，难道不是吗？那天晚上打电话的女人已经让她明白了。再说，哪个有钱有势的男子不是三妻四妾呢？前世的父亲和母亲感情非常好，被誉为夫妻模范，父亲不也有好几个妾室姨娘通房吗？自己不也有好几个同父异母的兄弟姐妹吗？

    况且相公还是皇子！

    可心还是被狠狠剜了一道。

    但是，自己从小接受的教育就是做一个贤良淑德的女人，将来出嫁后不但要能主持中馈，更要从男人不能进入的女人圈子打开交际通道，对为丈夫的事业有帮助。前世的每一个成功的官太太、贵族妇女都是这样过来的。其中一个帮助丈夫的通常手段就是拉拢一些利益朋友，抬回对方的女儿作为丈夫的平妻或者妾室，以联姻手段将利益巩固。

    还有，相公说要低调。

    平息了一下心情，陆明月落后几步走进了包间。

    包间里还有两对青年男女，男的一看就是有钱哥儿，女子也妖娆妩媚，与陆明月这样青涩的女子全然不同。

    陆明月思忖了一下：这些女子大约有的是外室，有的是女朋友吧。如果是女朋友的话，差不多就是正室了。如果是外室……

    看到陆明月跟在谢少云身后进来，而谢少云臂中又有个金恵月，众人不明所以，不知道陆明月是什么身份。可想起谢少云身边的女伴换来换去，陆明月的身份似乎又昭然若揭。

    谢少云当然知道大家的想法，也不介绍，只是指了指身边的位置：“坐这里来。”

    陆明月还没有动作，金恵月一下子就坐在了谢少云身边，娇滴滴说：“谢少，原来这个位置是留给我的呀！那我就恭敬不如从命了！”

    谢少云抬眸，一双好看的眼睛盯着金恵月，貌似不经意问：“你的名字里有个‘月’字？”

    金恵月红唇微翘，妖娆的身体几乎要贴到谢少云身上，笑着，得意而张扬：“谢少，你真讨厌，连人家的名字也记不清！”

    “金恵月，从明天起，就更名叫金凤凰吧！”

    “噗！”几个男人忍不住都出声来，金凤凰？谢少云你是故意的吧，不知道金恵月走的是清纯路线？

    金恵月也愣了，但只是微微一愣，就掩唇而笑，乖巧妩媚：“谢谢谢少赐名哦！”

    一个艺名而已，若是能榜上谢少云这样的金主，就算不从艺也没关系。

    谢少云对她送上来的“波”涛汹涌不拒绝，也不理会，抬眸看了一眼一直懵懵懂懂站着的陆明月，将头微偏，示意她坐到金恵月坐的位置上。

    金恵月见谢少云虽无不悦，但那冷漠也很明显，再黏下去说不定会得罪他，那就不划算了。金恵月在圈子里惯混的，知道分寸。

    抬臀起身，笑吟吟对陆明月说：“这位小姐，很高兴认识你。”

    陆明月看着金恵月，说了一声“幸会”，心里却百爪挠心：要和这些外室在一起用餐……为了相公，忍了吧。