
    “你刚才说的那个是珊瑚。”谢少云答道。

    又过了一会儿，陆明月再次相问：“少云，他们身上围的那个圈圈，做干什么用的？”

    “游泳。”

    “什么是游泳？”

    “就是在水里游来游去，那个圈圈可以帮助人不沉到水里。”

    “少云……”

    诸如此类问题，陆明月问了不少，谢少云一个个都耐心解答。问题都很简单，但谢少云回答得却很艰难，她已经连这些都不记得了？那么，昨晚不是有意隐瞒，而是真的忘记过去很多事情了？那还需要多久才能恢复正常？

    这件事原本应该告诉她父母的，可自己却莫名其妙隐瞒了下来。

    对于怎么对待陆明月这件事，谢少云颇费脑筋，但是终究找不到更好的办法。

    “走一步看一步吧。她虽然忘记了不少事情，但神智并无大碍，医生也说了，好好调养，不用太久就会恢复如初。”谢少云只能这样安慰自己。

    五点多，便起身回去。

    珊瑚湾是一家高级会所，来往人员非富即贵，会所十分奢华，陆明月刚一进去就被大厅内硕大的水晶吊灯吸引了。

    二人到了一个靠窗的位置，有服务员拿了菜单过来，谢少云问陆明月的意思，但陆明月还在好奇地打量楼下车水马龙和周围的装饰，谢少云勾了勾唇角：“明月，看来你平常真的是深居简出啊。”

    陆明月回过神来，上次太紧张，什么都没来得及看，今天自然就多看了一阵。接过菜单，低头仔细端详，有些有图案，有些没有图案，只得胡乱点了三样，然后将菜单交给谢少云。

    谢少云身后的那一桌忽然传来欢笑的女声，大约有两人，爽快而毫无忌惮。其中还夹杂着男人低沉的笑声。

    这个国度的女子都这样肆意？无论是金恵月和那些外室们，还是沙滩上的女子，抑或隔壁桌上的女子？甚至是半山别墅的仆人和身边的服务员，也非前世的婢女们那样卑微地讨好地笑。

    那么，是不是，小妾的地位也会比前世的高？

    陆明月的心情，霎时复杂起来。不由得下意识地往谢少云身后看去，但因为隔断的缘故，并不能看到那一桌就餐的人。但心里五味杂陈：两个月了，自己以为能慢慢走近这个国度，可前天到今天所见，还是远远超出预料。灯红酒绿的繁华、抛头露面的女子、拥挤繁忙的人群，餐厅的歌舞升平、奢华精致……陆明月的眉头微微凝住，有些失神。

    “明月，你想吃什么？”

    看到谢少云递过来的菜单，陆明月在脑海里搜索了一下才明白意思，这种场景在电视上有的，和前世内院点戏有点像。

    可是打开菜单，陆明月还是傻眼了，这都什么东西啊？花红酒绿的，能吃吗？

    前段时间她的身体在恢复中，米叔安排的都是清淡、不刺激的饮食，喝的也只有牛奶和鲜榨果汁，酒类、不全熟的煎牛排等食物压根就没出现过。所以，到这个国度这么久，她一直在吃较为传统的中餐，压根没见过西餐。

    而珊瑚湾则以美味的西餐和昂贵的价格驰名。

    但是不点也不行，陆明月挑来挑去，看着图片点了一样看似熟悉的东西，肉，上面还搭配了绿色的青菜，荤素搭配，嗯，不错。

    点好了就将菜单给谢少云，谢少云也点了些，然后告诉服务员，“好了，就这些。”

    “二位请稍候。”

    陆明月抬头看了谢少云一眼，他唇角有淡淡的笑意，心头的不安渐渐远行，不管怎样，相公对自己是很好的。

    “咯咯咯咯……”

    隔壁的女声再次响起来，非常欢畅。

    陆明月偷瞄谢少云一眼，他像是没听见一样，泰然自若用餐，既然这个国度的女子地位是前世无法媲美的，有些话，想必也可以说，便道：“……少云，我的嫁妆谁管着？”

    谢少云差点被口水呛死：嫁妆？真的假的？美女你有嫁妆？

    言语中不由就带了戏谑，“娘子你可没有嫁妆，吃的住的都是为夫的。”

    陆明月惊诧地瞪大了眼睛。

    “怎么？不相信？吃我的住我的，还问我要嫁妆，娘子，这可不厚道啊。”

    陆明月讪讪的。

    “娘子，你该怎么还为夫呢？”

    “……我……”

    陆明月渐渐低下头，不知道怎么说才好。难道她这一世的娘家很穷？一丁点嫁妆都没有给？是风俗不同，还是真的很穷？穷，应该不太可能吧。既然能和皇族联姻，怎么可能很穷呢？那就是这个国度的女子出嫁没有嫁妆了？

    “娘子要钱，直接问为夫我要就是了。”

    陆明月简直要热泪盈眶了，天底下最好的相公就是自己的相公了！但是——

    “这……金小姐要来，我应该有几件拿得出手的礼物才是。可若是你的钱财，不太妥当……”

    “金小姐？哪个金小姐？她要到哪里去？”谢少云很是疑惑。

    “就是，昨天‘似水流年’里的那个金小姐。”

    “你和她很熟？还要送礼物？”

    陆明月既疑惑又惊奇，但回头想想，男人原本就不管内宅之事，相公不懂也情有可原，便说：“原本不熟，不过，以后就熟了。初次进门，当然要给礼物的。”

    谢少云很是古怪地看着她，陆明月会和金恵月这样的人成为朋友？还登门拜访？不过，这是人家自己的事情，便不再提起，转而说：“若你手中资金流转不便，我安排米叔给你办几张卡，你随便用。”

    虽然没听懂什么是“资金流转不便”，后面的意思是明白了，电视剧里的女人们经常就刷卡，所以说：“是。”

    谢少云很郁闷：美女，你连吃带住还要少爷我给钱，你有那么穷吗？还是说，你其实是在试探少爷我呢？少爷我像是那么小气的人吗？少爷我的大方在圈子里是出了名的！上一个女伴纠缠不休，你难道没听说过少爷我一掷千金买自由，分手费给了……十几万呢！

    米叔若是在此，肯定会将他鄙视到死：铁公鸡，一毛不拔！人家那美女为了攀上你，光是置办名牌服装、包包就花了十几万，更别说人家在雅韵珠宝对面的写字楼下停车费都花了不少，就是为了堵谢少你……

    真是血泪史一坨。