
    菜还没上来，陆明月喝着水，想了想，还是问：“少云，你说，我给金小姐什么样的见面礼比较合适？”

    “嗯？”谢少云不置可否，眼睛盯在手机屏幕上，“你自己看吧。”

    相公不高兴了？是因为自己连这个都琢磨不透而生了厌烦吧。既然这样，就依着前世的经验，送她首饰好了。她不是挺懂翡翠的么？那就送翡翠吧。主意一定，陆明月心中微微放松，正好看到服务员将菜端上来，而谢少云的手机也恰时响起。

    “对不起，我先接个电话。”看了一眼手机，谢少云说着就走开了。

    陆明月目送谢少云走到外面，便回头看送来的菜，然后吓了一跳。

    ……

    谢少云接电话花了一分钟，回到桌边，看到陆明月在和服务员说话：“怎么会没有筷子？”

    服务员说：“对不起，小姐，真的没有筷子。”

    陆明月犯难了：“这……吃饭没有筷子怎么吃？”

    “小姐，请您用叉子吃。”

    “叉子？”

    半山别墅里的饭菜多以中餐为主，陆明月也在厨房见过叉子，但是从没用过。电视剧里也见过，但是她没注意。

    陆明月打住了话题，也许是风俗不同吧，可平时就是用筷子吃饭的啊，转而说：“这两块肉请你拿回去切好再拿来吧。”

    服务员像是看见外星人一样，不动声色地将陆明月打量了一番，衣着打扮都很时髦啊，不至于没有吃过西餐吧？但还是彬彬有礼地回答：“小姐，请您用刀子自己切开，然后用叉子吃。”

    陆明月难以置信，还要和服务员理论，谢少云对服务员说：“你去吧。”

    服务员如蒙大赦，说了声“先生小姐请慢用”忙走了。

    “相公，这里的厨子真懒，肉不切开就端上来了，还要我们自己切。”陆明月颇为感慨。

    谢少云眼前直冒星星，说：“唔，反正闲着也是闲着，切切肉，就当活动好了。”

    “哦！”陆明月忽然恍然大悟，“怪不得你说带我到休闲会所来，原来来这里的人都很闲！”

    谢少云切牛肉的手微顿，是真的忘记不少事情了。

    又失忆，还当自己是古人……看看自己都摊上了什么事儿，他前世大约可能是毁灭太阳系的元凶吧……唉，貌似自己还颇为享受她的失忆，看来大家送自己“谢贱人”这个外号是有科学依据的。

    “少云，你看，周围的人也都是用刀子在切肉哦！”

    谢少云贱贱地回答：“因为大家都很闲嘛。”

    将好不容易切好的牛肉叉到嘴里吃了一口，陆明月呆住了：好腥！

    教养使她最终没有将满口的牛肉吐出去。

    谢少云忍着陆明月切牛肉时刀叉和碟子的碰撞声，闲闲说：“你不是在英国呆过吗？那时候难道不吃西餐？”

    英国？西餐？糟了，这是什么？自己可一点也不知道！忙低眉敛息，装作没听到谢少云的话，忍着满嘴的腥味，慢慢吃东西。

    谢少云唇角微微勾起，擒贼不擒王，枉你忙断肠。

    心情大好，举起酒杯，“来，Cheers！”

    陆明月迷迷糊糊地端起酒杯，谢少云的酒杯伸过来，主动碰了碰，陆明月微愣后，学着谢少云喝了一口――随即满脸通红，又苦又涩！

    看着陆明月鼓鼓的腮帮子，一点一点将酒咽下，谢少云垂下眼帘，晃了晃酒杯，几乎要笑出声。

    陆明月艰难地咽下酒，不停鼓励自己：我忍！

    皱着眉头喝完剩余的酒，然后擦了擦嘴巴，丝毫不知道俏脸已经染上酡红，娇羞不已，眼神迷离。

    谢少云：酒量这么差，还敢逞强。

    隔壁餐桌走出一个年轻女子，路过陆明月时站住了，满脸惊喜：“明月？你也在这里？”

    陆明月惊讶地看着眼前一头利索红短发、背心长裤的女孩子，不知所措。

    女孩子不由分说拉着她就要走，想到了什么又退回来，问谢少云：“这位先生是你朋友吧？”

    朋友？陆明月惊慌地看着谢少云，不知道怎么回答。

    谢少云淡然道：“是。”

    女孩子说：“我是张瑶瑶，明月的同学。先生怎么称呼？”

    “谢少云。”

    “哦，谢先生，我们一起坐吧，热闹些。明月，过来呀，都是同学！”

    张瑶瑶的热情和让陆明月手足无措，也不知道怎么做，一拉一扯间，已经被女孩子拥到了隔壁桌子，原来隔壁桌子坐了四个人，两男两女，大家都很热情，说笑间，陆明月明白了，这些都是她这一世的同学。

    同学？电视剧里有演过，那是很熟悉陆明月的人，自己不会露馅吧？

    陆明月心神不定，笑颜也很僵硬。

    “明月，瞧你笑得勉强的。”

    张瑶瑶低声吼道，她的热情，陆明月自然分辨得来，不好拒绝，可是她从未与女子有过如此近距离的接触，因此浑身不自在。但张瑶瑶青春美好，笑容绚烂，冲淡了之前她的背心和红头发带来的不愉快的印象。

    可张瑶瑶的话是什么意思？自己却完全不明白，谢少云一直淡淡的神色，似乎并不排斥她和张瑶瑶近距离接触。

    只好含含糊糊说：“喝多了。”

    陆明月以为说自己喝多了，张瑶瑶会放过她，孰料，张瑶瑶大手一挥，给陆明月的酒杯倒了半杯红酒，豪气地说：“真不错！有进步！来，今晚不醉不归！”

    陆明月想要拒绝，但见谢少云也正和一个女同学干杯喝酒，于是糊里糊涂就喝完了酒，张瑶瑶拍手：“明月，进步很快啊！”

    大家一面吃菜一面聊天，多是张瑶瑶在说话，聊的内容陆明月根本听不太懂，谢少云缓缓用菜，偶尔插一两句话。

    其中一个男子端着酒杯到陆明月身边，在陆明月肩膀上拍了两拍：“舒同学，好久不见了，今晚不醉不归！”

    被他这样一拍，陆明月虎躯一震，全身僵硬，下意识看向谢少云，却并不见他有不愉快的神色，只得举杯和男同学干杯，结结巴巴说：“很，很高兴。”

    酒还没进入喉咙，肩膀被人一搂，陆明月几乎吓掉魂了，杯子“哐当”一声掉在了地上，嘴里的酒喷了出去――男同学你给我一条活路吧！