
    陆明月咳嗽了好几声，才缓过神。

    万幸啊！

    搂她的不是男同学，而是张瑶瑶，酒也没喷到人身上，而是到了地上。而那个碎掉的杯子，根本就被所有人无视了，服务员来打扫了。

    张瑶瑶搂着她说：“明月，最近为什么不接我电话？哎，还在为之前的事情难过？瞧瞧你的那点出息，男人嘛，就跟养狗养花一样，要的就是取悦于自己。既然无论精神还是感官都不能取悦于你，要来干什么？赶紧滚，越早越好！”

    陆明月瞠目结舌看着她。

    张瑶瑶继续轰炸着她的大脑：“看什么看，你就装吧！早先那个连我看着都不爽，今晚这个爽多了！我就说，姐有钱有貌，什么样的男人嫖不到！谢先生，我这样说，你不会介意吧？啊哈哈！”

    嫖？

    凭直觉，陆明月不觉得这是个号词。她彻底石化，紧张地看着谢少云。

    谢少云笑了笑，说：“张小姐真豪爽，我不介意。不过，我和明月只是一般朋友，我脸皮厚，张小姐怎么说都不要紧。但明月的性格你清楚，她可和我不一样。”

    张瑶瑶一拍手：“好啊！明月，这次有眼光多啦！好啦好啦！别瞪我了！平时也没见你这样的，真是！我不就是出国一趟没带你么，用得着这样，连电话也不接了。对了，你平时虽然不多话，但不至于这么没劲，跟个寡妇似的。今晚怎么了，怎么一句话也不说？”

    寡妇？

    张瑶瑶真是什么话都敢说啊！陆明月死死抠住大拇指，看向谢少云，但谢少云只是闲闲看着她。

    陆明月找到一个万金油抛过去：“我……有点儿不舒服。”

    “不舒服？稍坐一会，我们就回去吧。”张瑶瑶笑着，到她耳朵边说悄悄话：“明月，今朝有酒今朝醉，莫使男人空对月。要抓紧时间享受，不要对不起自己啦！”

    陆明月根本不知道她到底指什么。

    其余人也没有异议，略坐了一会儿，众人打道回府。临别前，张瑶瑶和同学们要陆明月一定保持联系。

    回到半山别墅，谢少云说：“明月，平时没事和同学一起出去玩玩。”

    他虽然想带她出去，但实在没那么多时间。再说了，他若是与她频繁出现，被有心人注意到，并不是件好事。想了想，谢少云又加上一句：“若是你在外的时候碰到我，就说是我朋友，以免带来一些不必要的麻烦。”

    陆明月微怔，随即是高兴和激动，相公太好了！虽然前世她就是一个大家闺秀，并不经常出门，即便如此，前世的她每逢被告知即将外出也会雀跃不已、兴奋好几天。再说，她到底是个十几岁的女孩子，如今又看到这个国度人们的自由自在，怎么会不向往自由的生活？至于朋友，相公说怎么就怎么吧！相公也说了，怕引起麻烦，这不都是为她着想吗？

    而且，今晚那个张瑶瑶活泼极了，很吸引她。虽然张瑶瑶言辞古怪，但相公丝毫不反感她呢！陆明月当然不知道，张瑶瑶可不像外表这么肤浅，人家可是名副其实的学霸，深有一技之长的。

    陆明月眸中闪亮着喜悦的光芒，含情脉脉看着谢少云：“相公，你真好。”

    谢少云很想听听她的那些惊人之语，嘴巴又犯贱了，“哦？相公我怎么好了？”

    “……反正，就是好！”陆明月诚心说，相公真的很好很好！前世，从未听过有这样好的男子！

    “唔，既然相公我这么好，娘子你是不是应该犒劳一下为夫？”

    “当然！”陆明月愉悦地说着，“相公，我会尽快操办金小姐的事情。”

    “嗯？”谢少云的眉心皱起，提醒道：“娘子，是你要感谢我，不是金凤凰。”

    纳妾都是主母操持，哪里有男人亲自操心的？自己私底下办好再告诉相公岂不是可以给他一个惊喜，遂应道：“是，相公。”

    正要开口提起如何感谢自己的事情，门口响起了轻轻的叩门声，一定是米叔有要事汇报，谢少云丢下一句：“我还有事情，先出去一趟。”

    这样的场合已经不止一次，陆明月答应着目送他下了楼。

    回到卧室，陆明月将手机里的名单一个个调出来仔细看。张瑶瑶……哦，里面果然存了张瑶瑶的号码。而且，若干个未接电话都显示张瑶瑶曾经联系过她。

    还有，她的话也太石破天惊了！而她的语气言里言外都说明两人的关系特别好，莫非是这一世陆明月的……手帕交？那么，这一世陆明月到底是个什么样的人，居然有这样的手帕交？

    灵光一闪，陆明月兴奋地仔细查看手机。既然米叔那里得不到这一世陆明月的丁点儿信息，从她的朋友那里入手，岂不是妙哉？相公是皇子，想来自己就算弄坏一部手机也没什么，便下大力气搞起来，荷，不搞不知道，一搞吓一跳，居然有好几条未读信息，主要是张瑶瑶和一个叫马燕燕的人发来的，其余的都是一些简单交际往来。

    张瑶瑶：你手机一直没人接听，QQ也不亮，电子邮箱也不看，干嘛去了？

    马燕燕：舒姐，这些天你的手机一直不通，看到信息给我回个电话。

    马燕燕：舒姐，伯父说你最近有事情不能来店里，安排我近期全权负责，你放心，我一定把事情做好。祝你愉快！

    张瑶瑶：我回来了，先回老家一趟，回头找你。

    ……

    马燕燕？想起来了，之前陆成杰提过，说她的小店暂时不要操心。原来自己还开了店啊！什么时候能去看看？但也不能操之过急。

    想了想，试着给马燕燕拨通电话，那头是一个女子轻轻的声音：“舒姐。”

    “……最近好吧？”

    “挺好。舒姐，你也好？”

    “挺好……”

    “哦，舒姐，最近两个月店里比较平稳，经营状况我都发你电子邮箱了。你什么时候回来？”

    “……再说。”

    “好。”

    挂了电话，陆明月一直琢磨“电子邮箱”，马燕燕和张瑶瑶都提到，电视剧里也有演到，想必，这是一样非常普通的东西。邮箱？前世的她没有接触过，但“邮”字，自然可以知道这是和通信有关。

    想了想，下楼问米叔：“米叔，我要看我的电子邮箱。”

    米叔瞅了她手中的手机一眼，这么智能的手机，你还要怎么看电子邮箱？还问我是不是很过分……

    “少夫人想在哪里看？”

    “卧室。”

    “请少夫人稍候。”

    陆明月刚上去，米叔就转到外面打电话：“少爷……好……”

    米叔办事快，很快就拿来一台笔记本电脑，还给打开了一个网页，拿着鼠标在电脑上晃悠了一阵，随后对陆明月说：“少夫人，可以用了。有什么问题叫我。”