
    次日，谢少云早早走了，陆明月趴在床上半天，苦恼了半天。虽然现在她认真学习，已经掌握了这个国度很多日常生活必备技能，比如刷牙、洗澡、穿高跟鞋和各种奇怪的衣服等等，甚至是说话、措辞，在自己的强迫下，自认为现在都说得像模像样了。

    但记忆这件事，要从何处去学习呢？

    谢少云从未像昨晚那样问她一些往事，她之前就没有那些苦恼。现在，该怎么办？不过，昨晚，自己含含糊糊的，相公也没有表现出特别的情绪。

    那么，就继续含含糊糊下去吧。除此之外，也想不出别的好办法。不过，这不阻碍她多方面了解原来的“陆明月”是个什么样的人。

    譬如，她在花园“偶遇”给花浇水的米叔时，米叔正对手机那头说：“……今天早上少爷貌似有点疲惫……哈哈！老夫人，您很快就能抱上孙子了……呀！少夫人，早上好……”

    陆明月：“米叔，早上好！我打扰你了吧？”

    米叔忙将手机藏到背后，觑着陆明月的神色，琢磨她到底听到了多少，老夫人再三交代，她每天打电话来刺探情报的事情不可让第三人知道。

    “……咳咳，没关系，少夫人，一个……朋友，话都说完了。”

    陆明月对米叔打电话说什么根本不在意，只想从米叔嘴里知道一些自己原来的事情，可又不能直接问，回想起当初第一次看到谢少云的时候连圆房都没有，想必那时候夫妻关系不甚好。如今看来，原因与这一世的陆明月关系很大，因为相公并不是一个坏男人。

    便决定诈一诈他：“米叔，家里人从来不来半山别墅，是不是以前的我太过分，大家都不喜欢我了？”

    米叔：陆家的人来这里？少夫人，她们没事来这干啥呀……

    “……少夫人你多虑了。”

    陆明月叹息道，“看来以前的我真的很过分，米叔你都不愿说真话。”

    米叔：少夫人你以前稀奇古怪倒是真的。不过，就算过分，那又怎样？少爷就喜欢你过分……咳咳，这样显得少爷好变态啊！

    “少夫人你多虑了。”

    “那你说说，我哪些地方多虑了？家世、学问、能耐等等，哪些方面可以不需要多虑？米叔你别怕，我只是想要一条一条好好改正，做相公的贤内助。”

    “……少夫人，你真的多虑了。”

    “米叔，你不想看到我成为相公的好助手吗？”

    米叔满头大汗，少夫人，你的家世、学问、能耐样样都拔尖，少爷不需要你更进一步，谢家更不需要你进步。你只需要，只需要让少爷开心就好。可这话怎么说才好？

    “少夫人，你，你现在挺好的。”

    陆明月：我要的不是现在，我要的是过去。

    “米叔，看来我过去真的不是一个称职的女主人，你不敢对我说真话。哎——”

    米叔：少夫人，你自从到半山别墅来就不是个好人，不是莫名其妙的话，就是莫名其妙的举动，那些天，我都怀疑自己是不是神经病了，我都悄悄看过心理医生你知道不知道？尤其是，你将少爷每晚都折腾得……少夫人，可想你得有多坏！你依旧生龙活虎，倒是少爷每天都要喝补肾的汤水。好吧，既然老夫人都急着要将少爷戕害，我能怎么的，我忍。

    “少夫人，我说的都是真话。你看，如今半山别墅一切事宜都井井有条，少夫人你对自己要求太严格了。”

    ……

    侦探失败，陆明月败走麦城。

    米叔若有所思地看着陆明月渐渐远去的背影，忽然，身后一声：“老米！”

    米叔一惊，差点将手机扔出去，原来是老夫人没有挂电话，将刚才两人的对话全听见了，此时兴奋不能自已，“老米，你说我得多有眼光啊！能给这个臭小子娶到这样的好媳妇！”

    “是啊，是啊，老夫人你真是英武神明！”

    次日中午，米叔告诉陆明月，谢少云派人来接她。虽然还是很雀跃，但第一次外出就是见金恵月，所以这一次，她想到有可能是又要去见金恵月，便有些怏怏。

    想起前世母亲在姨娘们面前那挺拔的身姿和优雅从容，底气又不知不觉多几分。总归自己才是正室，不过一个小妾罢了。

    在矛盾和别扭中，车很快就到了目的地，远远看到蔚蓝、一望无际的大海，陆明月几乎惊呆了！前世，她只见过各个世家贵族家中的湖泊，从来不知道世界上还有“大海”一词。

    下了车，站在原地久久不能动弹。天空那样蓝，那样深远，海水那样宽阔，那样无垠。人们在沙滩或者浅水中嬉戏，欢声笑语飘荡，自由自在的气息无处不在。

    不自主地，陆明月深深呼吸了几口。咸湿腥气的空气并未让她觉得难闻，而是有种从未有过的情怀生出，这个国度，真的挺好！不知不觉的，将金恵月带来的阴影抛到九霄云外。

    “明月，去喝点水吧。”

    谢少云站在了她身边，凝视着她双眸之中的惊喜，若有所思。

    陆明月如梦初醒，回神来看着谢少云，脸面迅速红透。他穿着沙滩裤和背心，精壮结实的身材一览无余。大大的墨镜下，是俊朗无比的脸，她的心跳快得几乎要跳出胸腔。

    然后，她才发现，周围的男男女女大多数都穿着泳衣泳裤或者短衣短裤，又是紧张又是担忧，前世的女子若是这样，会被浸猪笼的！还好，相公没有要她穿成这样。

    “戴上这个。”谢少云递给她一副墨镜，陆明月学着也戴上。

    在躺椅上躺下，喝着冰水，海风吹来，全身心的舒畅透彻。

    此时，陆明月早忘记金恵月。

    两人俱不说话，静静看着玩耍的人们，偶尔对望一眼，陆明月脑海中闪出“岁月静好”四个字来。

    “相……谢少，那是什么？”终于，陆明月出声相问。她已经忍了很久了，一直看到有人拿着花花绿绿的东西从跟前走过。

    “以后外出的时候就叫我少云吧，我就叫你明月，以免引起一些不必要的麻烦，你觉得怎样？”这是谢少云考虑了方方面面得出的。

    “好。”陆明月很愉快答应了，这样挺好。少云，是他的名，这个国度的人一般没有字。在前世，能叫男子的名，必然是和男子关系匪浅的人。自己居然可以叫他的名，这其中的意思不言而喻。