
    小花园里，大家三两成群，闲聊着。陆明月坐在张瑶瑶身边，听她和同学们说话，很多话她都听不太明白，但女生们毫无顾忌有说有笑的情形还是让她十分羡慕。前世，她虽然也有几个姐妹，但很少会像她们一样亲密无间。

    忽然，一个女生又惊又喜地喊道：“孟轲！那是孟轲哦！”

    众人随着她的目光看去，果然看到一个身材颀长、面容英俊的青年男子走过来。

    “孟轲？”其他女生也非常惊喜，“就是那个王牌编剧孟轲吗？听说最近的热播宫廷剧《宫心》就是他的力作哦！”

    “是啊，是啊！他和那些肥皂剧的编剧不一样哦，对古代文化很有研究，《宫心》里面的文化底蕴很深，和那些胡编乱造的剧本截然不同！”

    “就是就是！我们学考古的，最看不得那些胡编乱造的剧本。”

    “哇！他长得真帅！”

    “而且好有型啊！”

    “听说他是富家子弟呢，上学的时候一直是学霸，还那么有才华。听说只要是他的剧本，那些大牌影星就没有人会拒绝的。”

    “是啊，是啊！但是，他的作品不多，真是可惜。”

    “唉，谁叫人家还是富家子弟，还有很多生意要打理，没那么多时间来编剧本。”

    “你们说，他有不有女朋友啊？”

    “那肯定会有的啦！这么帅，这么有型，这么有才的！”

    “他怎么会到这里来呢？”

    “听说他和宋学长的哥哥是朋友。”

    “真的？那我们是不是也能攀上关系呢？”

    ……

    张瑶瑶说：“真人就在眼前，还不去拉过来？真没出息啊你们！”

    说着，张瑶瑶已经冲过去，不知道对孟轲说了什么，孟轲结束了与人的谈话之后，含笑而来，向大家抛出一个明朗的笑容：“各位小姐原来都是考古专业的。鄙人喜欢研究研究古代文化，看来我和各位小姐很有缘分啊！”

    姑娘们都笑了，和孟轲热聊起来。

    经过看电视和书籍，陆明月揣度出，她的前世和这个国度的古代并无交集，但很多历史重要事件、特点和民风民俗却有着出奇的一致，她很想知道孟轲对所谓的古代有什么样的看法。因此，她站在一边，十分认真听大家说话。

    张瑶瑶问：“孟先生，你喜欢研究古代世家，能不能给我们说说？”

    孟轲脸上是迷人的微笑：“能为美丽的小姐释疑解惑，是我莫大的荣幸。你要了解具体的哪个问题呢？”

    大家七嘴八舌的，人人都在提问，其中一个女生抢着问：“孟先生，你对古代纳妾怎么看？”

    陆明月不由得看了女生一眼，真是问到她心坎里了！而且，孟轲对其他的问题没太注意，倒是注意到了这个女生的问题，回答道：“纳妾？妾室在古代只是生育的工具和男人的玩物，丝毫没有地位的。对世家而言，妾室永远微不足道，不可能威胁主母的地位。很多小说和电视剧都将妾室写得如何有魅力，对男人影响多大，那是不符合实际的。”

    陆明月暗暗点头，这倒是和她前世所见差不多。

    女生又问：“这和现代人的小三、二奶什么的区别在何处？”

    孟轲说：“古代的妾室虽然没有地位，但正经的妾室都是在衙门备过案的，是受法律保护的，虽然法律保护力度有限，所以，一些剧本里写到小妾可以不问缘由就被打死值得商榷，小妾可以站在正室头上作威作福也几无可能。而现代小三可不能写在红本本上，当然，一些豪门，譬如香港、澳门一些富商有好几房太太，这个另当别论。”

    哎，古今如一。陆明月不由得想到金凤凰，心中说不出的郁结。陆明月低眉沉思而且坐在大家身后，所以孟轲并未看到她，而孟轲显然是今晚的贵客，不过片刻，就被人拉走了。

    “孟先生，别走别走啊！”

    胆子大的女生追了上去，和孟轲并肩走着走着就到了人堆里不见了。

    陆明月仔细地观察着。

    这个国度的女子，真是幸福呢。

    宴会中间，张瑶瑶消失了片刻。陆明月安安静静坐着听大家叽叽喳喳没玩没了，觉得这样的热闹也是一种开心。

    分手之际，张瑶瑶问：“明月，你开车来的？”

    “不是，少云派人送我来的。”

    “这么亲热？你给我交代清楚，你现在和他住在一起？”

    难道自己结婚的事情作为好友的张瑶瑶不知道？但想到谢少云专程告诉她不要将二人是夫妻的关系透露出去，想来其中有隐情，便点了点头：“是。”

    “行啊，终于开窍了！这样好！过去的事情就让它过去了，何必耿耿于怀？有你这个榜样，姐我一定要对得起自己！对了，你昨天给我说过后，我查了一下谢少云，是商界新星，这种男人，不一定可靠，你玩玩可以，但不要像上次一样把自己陷太深，若是人家没有那意思，你不要一厢情愿的要厮守终身，否则受伤的是你自己。”

    陆明月满头晕，怎么可以玩玩就可以呢？我的天……可自己又不可以告诉别人真实情况，只好含含糊糊点点头。

    张瑶瑶很是满意：“得，姐不打扰你蹂躏谢少云了，拜拜！”

    不等陆明月回答，张瑶瑶已经上了自己的小红车。

    凭着记忆，在手机上拨出卢川的电话号码，很快，卢川就来接她。

    暮色已经完全笼罩了这座城市，五光十色的灯色下，陆明月静静欣赏着，心中赞叹着。这个国度的文明，令她心驰神往。

    卢川开车很快就到家了，陆明月轻快地上了楼，打开卧室门。

    小书房的灯亮着，陆明月瞄了一眼，谢少云正在看资料，头也没有回。陆明月没有打扰他，先泡了一壶茶，轻轻放在桌上，然后去洗了个热水澡。

    回到卧室，谢少云已经换了睡衣坐在阳台上品茶。

    “晚上玩得开心吗？”

    “挺好。”陆明月唇角绽放一个微笑，“认识了不少人。”

    谢少云松了一口气，还好，交际、学习倒是没问题。

    “和你的同学、朋友多联系，没事的时候让米叔安排人送你去和他们多玩一玩。”

    “是，相公。”

    陆明月有些雀跃，与人交流才是了解这个国度最快的方法，比看电视和杂志来得快。相公，真好！

    谢少云看天上的月亮出神了一会儿，像是想起了什么，声音有些低沉，带着几分黯哑说：“很快就要中秋节了呢！”