
    凌晨，谢少云回来时，看到她的手机在一旁歇斯底里吼叫，而陆明月却全神贯注在网上看资料。

    谢少云在她侧面晃了晃手，陆明月毫无察觉，依旧认真地看着。

    这是她从电子邮箱里调出来的，大多是马燕燕发来的账目等内容，其次就是陆明月自己给自己存的各种资料，以考古资料居多。

    谢少云瞄了一眼，提醒她：“你手机响了。”

    陆明月抬起头，揉了揉疲惫的眼睛，接过手机，“张瑶瑶”？

    按了接听键，张瑶瑶的大嗓门嚷嚷道：“明月，是不是在和美男颠龙倒凤？连我的电话也不接了。”

    陆明月抬眼看谢少云，他耸耸肩，百无聊赖地翻着书。其实，他竖着耳朵在听张瑶瑶说话，也在观察陆明月的反应。

    张瑶瑶吼道：“不说话？不说话就是默认了。”

    “没……”

    “害羞了？哎！重色轻友的家伙！对了，你家男人在身边吗？”

    陆明月下意识地看着谢少云，谢少云识趣地走开了。

    陆明月说：“……不在。”

    “那有些话是不是可以说了？”

    “……你说吧。”陆明月很无奈的，张瑶瑶的话总是那么劲爆。

    “明天下午有个送别会，送别宋学长。”

    这不是挺正常的话题么？缘何要问谢少云在不在？陆明月略微的疑惑后，说：“哦。”

    “哦什么呀！你就不安慰我一下？”

    “……哦……”

    “真是被你气死了！我的男朋友要离开我，到满是丰乳肥臀的资本主义国家享受洋妞去了，从此我们天各一方，彻底再见了！作为我的好朋友兼损友，你居然哦一声就算了！”

    陆明月没搞懂状况，憋了半天，说：“你别难过……”

    “我有难过吗？你忘了我前儿给你说的了，姐有钱有貌，什么样的男人嫖不到？虽然姐是被甩的那个，但输人不输阵，知道吗？就这么说定了，明晚你要陪我一起去。对了，你要打扮得漂漂亮亮的，别给我丢脸。”

    说罢，“嚓”挂了电话，留下一脸无措的陆明月呆呆坐着。

    谢少云从浴室出来的时候，看到陆明月依旧是呆呆的表情，唇角禁不住扬起，叫了一声：“娘子，都一点了，还不睡觉？”

    “……好的，相公。”

    一脸思索地到了床上，陆明月看了谢少云好几次，最终憋不住，说道：“相公，刚才瑶瑶说要我明天去个送别会。”

    “到时候我派车送你去。”

    “是……相公，我，我是在嫖你吗？”

    谢少云不动弹，然后猛烈咳嗽一声，神情古怪：“你说呢？”

    “……我，我就是不太明白才问你。瑶瑶说，我嫖你……”

    前世，她虽然满腹诗书，却从未接触过底层人的生活，这等污秽言语也从来都传不到她耳中，她哪里知道“嫖”是个什么意思。可凭直觉，她觉得“嫖”不是个太好的词语，但张瑶瑶是自己的朋友，不至于骗她，故而才会问谢少云。

    “……算是吧……”

    白吃白喝白住，还要我掏钱，没见过这么嚣张的……客。

    半响，陆明月像是想明白了什么似的，说：“相公，我喜欢嫖你，下辈子还想嫖你。”

    谢少云猛然转过身去咳嗽，半晌才止咳，又转过来面对陆明月，转移话题：“……娘子，你在英国时一般都吃什么？”

    “……哦……忘了……”

    “说一说呗，大家交流交流。”

    “……”

    看着陆明月躲闪的表情，谢少云心中打出一个完胜的姿势！小样儿，敢整我？看谁比谁厉害！

    次日。

    离开半山别墅前，米叔递给她一个手袋，还给她派了司机，正是上次的那个。

    拿到手提袋，看清里面的手机、卡、钥匙以及一些现金，陆明月有点儿尴尬。大约是上次谢少云发现自己什么也不带就去赴宴而专程交代米叔准备的吧。看来，这是这个国度的必需品，自己要尽快弄清这些东西的用途。

    依旧是目不转睛地看着窗外的景色，直到司机问：“小姐，在哪里下？”

    陆明月想了想：“先生，怎么称呼？”

    “卢川。”

    简洁的语言，不算热情的表情，给人一种生疏的感觉。应该不是陪嫁的，陆明月下了结论。可他为什么叫自己“小姐”呢？难道是相公交代的，要低调，所以到外面就不叫她夫人而是小姐？

    “前面下吧。”

    卢川将车开到了前面，然后说：“小姐，我的手机号码请你记下，提前给我打电话，我来接你。”

    “……怎么记？”

    卢川从后视镜中诧异地看了陆明月一眼，随即报出一串数据，陆明月愣了几秒钟，下了车。卢川奇怪地看了陆明月一眼，难道她记性特别好，不需要用手机记？

    陆明月等了一会儿，不久就看到张瑶瑶和几个女生出现，陆明月虽然还是有点儿惊讶于女生们大胆的衣着，但已经能够泰然面对，并礼貌交谈，好在正如张瑶瑶说的，以前的陆明月本来就不多话，所以大家并未为她的相对沉默而侧目。听她们说话，得知张瑶瑶几个都在念硕士，明年就毕业。

    而且，从张瑶瑶的话中印证了她的猜想，自己原来和张瑶瑶的关系还算不错的。但最近张瑶瑶家里有些事情，张瑶瑶去了外地一趟，两人最近没怎么联系。确切一点说是张瑶瑶给陆明月打了电话，但陆明月没有接。

    宋学长即将出国，当晚的派对就在宋学长家里。宋学长家境优渥，住在高档别墅区。和谢少云当然无法比，但在S市也算是家境优越了。

    当晚来的多是同学，陆明月跟着张瑶瑶走来走去，虽然说不出众人的名字，打招呼却不难。前世的她就经常跟着母亲出席各类宴会，没少和人接触。经过最近几天初步震撼后，陆明月觉得这个国度的人比前世的人好相处得多，因此自信也渐渐回来。

    陆明月见过宋学长，是一个干练的青年男子，和张瑶瑶说话的时候，并未表现出特别的情感，一如对待她以及其他同学。

    张瑶瑶也一直乐呵呵，各种祝福词，根本看不出来是一对即将分手的情人。