
    米叔退出，陆明月迫不及待学着米叔的样子晃悠鼠标。

    深夜，谢少云回来，刚一走进卧室，听到小书房内一阵奇怪的声音，一个女人的声音在呻*吟：“啊……啊……呕……呕……”

    脚步一顿，谢少云神色古怪地缓步走进卧室，陆明月睁大眼睛，死死盯住电脑屏幕，一脸不解和疑惑，还有难以掩饰的羞涩和无措，连谢少云进来也毫无察觉。

    谢少云对着的是电脑后背，看不到屏幕上的内容，但据此不断重复的声音，推测是她点开了某些网站，其中有些色*情片段弹窗，上演着火辣场面，若是点开，就能跳转到色*情网页。

    站了好一会，陆明月都没有抬头看谢少云，而是皱着眉头在电脑上一顿狂晃悠，又急又窘，几乎要哭出来：“怎么看不到？怎么回事？”

    就这么想看片？都急出汗来了。

    最后，陆明月将鼠标一放，垂头丧气站了起来，抬头就看见谢少云，张嘴刚要叫他，忽然想到了什么，脸色大变，急忙转身，将电脑挡住，同时一颗心几乎跳出胸腔……不守妇德！

    就算她再不通人情，但那画风实在太难启齿，虽然只有一个女人没有男人。

    陆明月慌乱之极，“相公，你……你……”

    “你在看什么？”

    陆明月忙伸开手挡住屏幕，急得话都说不利索了：“没，没……”

    谢少云双手插在裤袋中，“娘子，你不厚道啊，有好东西捂着不让我看。”

    陆明月红到脖子根了，双臂挡住屏幕，像是一只护食的母鸡：“没，没……”

    “没有？那是什么？谁在叫？”

    “啊？”

    陆明月忙回头，手不知道抓住了什么，猛地一扯，奇怪的声音终于画了休止符，陆明月一怔，像是被定身了。

    “娘子！你，到底有什么好东西，不让我看？”

    真的不叫了？陆明月舒口气，“真没什么……没什么……”

    “既然娘子捂着不让我看，我就不看了。”

    “……”

    看着谢少云走进浴室，陆明月浑身大汗，依在门槛，犹自后怕。

    谢少云关上卧室门，无声狂笑，笑着笑着，眼泪都出来了。笑到肠子要打结的时候，趴在浴缸上直不起腰来。

    然后，脑中冒出一个念头：她是真的都忘记了？！是！

    经过观察，他现在终于可确定，陆明月的确是将之前很多事情都忘记了！但她还有某些事情未曾忘记，应该是选择性遗忘了很多东西。那么，她靠近自己，应该不会出于阴谋。

    而且，又在某些方面将自己当做了古人。

    蓦然，他脑海中冒出一个最近非常流行的词语：穿越。随即，摇摇头否认了。那不过是小说，怎么可能存在？

    还有人一直声称自己被外星人劫持的呢，陆明月这种选择性遗忘并不算超出人类医疗历史的特例。

    之前的医生说得对，好好休养，多接触外界，会慢慢好起来。

    可是，自己凭什么要帮助她？仅仅因为父亲的叮嘱和奶奶的期盼？还是说她太好玩了？好期待，哈哈哈……

    谢少云一下子觉得整个生活都有了亮色。

    返回卧室的谢少云，脸色如常，貌似无意说：“娘子，借你电脑用用，我查个东西。”

    电脑？是……陆明月忙按住电脑，飞快地检查了一下，随后才说：“哦。”

    谢少云打开电脑，端茶抿了一口，赞赏地看着陆明月：“好茶！”

    陆明月没注意他的话，而是紧张地看着电脑，生怕再来那种古怪的声音和令人无法直视的画面。

    音乐响起，电脑开机，谢少云一眨不眨看着陆明月的反应：高度紧张！

    打开浏览器，谢少云飞快地捣鼓了一阵，随后走了，说是用完了。

    怎么没有那种古怪的叫声？

    陆明月迫不及待坐下，急忙研究起来。

    学着谢少云那样，双手放在键盘上，想了想，输入一连串的英文，随后点击，果然，画面转换，一下子出现很多信息，陆明月浏览了一阵，蓦然一惊――自己怎么会输入字？！

    这个发现让她怔了半响，连信息也忘记看了。直到谢少云返回卧室，她才回过神，随即到了卧室，镇定了片刻。

    难道，自己在解除到这一世陆明月熟悉的某些事情时，记忆会恢复？

    这一夜，陆明月睡得不好。谢少云看她怔怔的样子，没有过多打扰她，让她先睡，自己在小书房加班到深夜。

    次日，醒来后的陆明月没看到谢少云，自己下楼吃早餐，随后返回卧室捣鼓电脑。米叔不时被陆明月叫上去，帮她开机、排除故障。

    “少夫人，电脑死机了。”

    “死了？！”即便竭力控制吃惊和惊恐，陆明月还是瞪大了眼睛，还会死？

    “是。我重启一下就好。”

    “……”

    过一会儿，陆明月又叫米叔上来看看。

    “少夫人，有病毒。”

    “还会生病？有毒？”陆明月忙不迭往后退，不可思议地看着米叔。

    “我杀一杀就好。”

    “……”

    当米叔第三次上来时，看到陆明月已经泰然地站在一边，“米叔，现在到底是病了还是死了？”

    “哦，是少夫人你不小心将电源拔掉了。”

    “难怪。”

    虽然米叔是知道陆明月有些心理障碍的，但当他第四次上来排除故障的时候，还是禁不住怀疑，难道因为上次他没有“说实话”，陆明月故意整他？

    不然，为什么她明明打字飞快、一看就是用惯电脑的，为什么连鼠标被拔掉这样的故障也要他亲自来处理？

    不过，米叔的疑问只能揣怀里，委婉表示自己的身份并不仅仅只是管家：“少夫人，我一会儿得出去给少爷办事，恐怕不能来帮你了。”

    “好，你忙去吧――什么时候回来？若是有问题了，回来了再帮我看看。”

    米叔：……大叔我是去砸场子好不好？你当我是去买菜啊！

    米叔哀怨地看了陆明月一眼，败走。

    虽然砸场子时，米叔的表现堪称神秘黑涩会大哥――派出的二级大哥完美版本，但在黑黢黢风衣、黑黝黝墨镜背后的米叔还是不由自主想到了陆明月，少夫人，不带你那样埋汰人的。