
    米叔又是一脸古怪地给她拿来一本厚厚的万年历，还建议道：“少夫人，现在的年轻人都时兴看星座，书房有电脑，不如您在电脑上查一查？”

    “电脑？好的。”

    但在电脑上捣鼓了半天，也没捣鼓出什么星座，到底拿起黄历仔细看起来，最终挑定了十天后。金凤凰的家庭地址在米叔给来的资料上写得一清二楚，到时候派人去接就行了。

    这件事情一过，再有一些日子就是中秋节。

    是时候该准备中秋礼物了，太后娘娘，公公、婆婆，谢少云说自己是独子，不知道他是否还有姐妹？这些事情不可以相问，免得露馅，那就多准备一些礼物总不会错。

    这样想着，陆明月心思活跃起来，应该上街选购礼品了吧？前世，未嫁女子一般会送上自己亲手做的鞋袜、绣品，然后加上选购的东西。这一世，无论是电视里的女子还是家里的女仆，都从未见过她们做过类似的事情。必定是风俗不同，那就选购好了。但为了老成起见，她还是叫来米叔：“米叔，中秋节快来了，我想给太后娘娘、父皇……略表心意，你可有什么好意见？”

    本不想提起“父皇”，因为谢少云嘴里从未出现过“父皇”二字。刚来那几天，陆明月发现自己的一些说法令米叔和女仆们大眼瞪小眼。后来，出于谨慎，陆明月尽量少说话，不使用别人未曾使用过的词语。但现在，也是无奈之举。

    米叔嘴角抽了抽，好家伙，陆小姐的胆子真的很大！太后娘娘，那是少爷和表少爷调侃老夫人的，她倒是叫得顺口！可是，等等，“父皇”又是个什么东西？

    “父皇？”米叔情不自禁就冲口而出，木呆呆地看着陆明月。

    陆明月心中一紧，这是怎么了？难道自己说错什么了？

    但还不容陆明月想太多，米叔咳嗽一声，依旧是恭敬的神态：“少夫人请稍候，容我略想。”

    走到无人的地方，米叔看着手机上那个熟悉的号码，有些头疼。少爷那么忙，难道还要用这些小事麻烦他吗？可少爷又交代过，若陆明月有什么异常之处，一概要及时向他汇报。陆明月提到“父皇”，是不是因为谢少云称呼老夫人为“太后娘娘”，她也故意开玩笑？

    思量半天，米叔决定不汇报了，因为陆明月想要问的重点是礼物，所以返回陆明月所在的小花园，“少夫人，少爷留了卡给您，不如您亲自去选购？”

    卡？

    想起来了，就是相公上次说过的。相公可真好！

    米叔嘴角抽搐：少爷，这张卡上的钱是不是多了点？你这铁公鸡什么时候变得这么大方了？还有，不是我多嘴啊，陆小姐，你自己手里有那么多钱，干嘛非要花这个铁公鸡的钱？你不知道但凡花了铁公鸡的钱，你都要付出代价的吗？算了，我不说了，陆小姐你也不容易，每天晚上那么辛苦伺候少爷……咳咳，是你们太高调，我就是想不知道也不行啊！

    得到想要的答案，陆明月笑吟吟点点头。随后，换了衣服，坐上卢川的车，拿上米叔给的手提袋，驱车直往市区。

    “小姐，在哪里停？”快到市中心，卢川问。

    “……就前面吧。”看到不少年轻的女孩子从一个商厦的出口出来，陆明月略加思索，指挥车辆停在了“世纪罗马”旁的出口处。

    世纪罗马是S市顶级的消费场所，陆明月一走进去，就被一楼左面五光十色的珠宝和右面琳琅满目的化妆品晃花了眼睛，像是走进了梦境一般。略站片刻，回想了一下电视里看到的场景，陆明月悄悄捏紧手提袋，慢慢往里走。

    “小姐，这边是今年最新款的项链，款式新颖，设计独特，不妨看看。”容貌秀丽、彬彬有礼的服务员见陆明月凑近柜台，忙上前招呼。

    陆明月瞥了一眼柜台里的项链，马上予以否认，送给太后娘娘的东西，这个拿不出手。礼貌地笑着，一路往里面继续走。

    沿途，服务员前仆后继，舌灿莲花，陆明月淡然而过，最终停在了宝石专卖区。这是她第二次单独外出，说不兴奋是假的，但因为心里有事，也就没有上次那么紧张。

    “小姐，你是要给长辈送东西吧？”一个服务员上来，语气平缓、亲热，见陆明月点头，便热情地给她介绍起产品来，“小姐，你可真有孝心。看看这款手镯，豆种，颜色多纯……”

    陆明月瞄了一眼价格，标出的是阿拉伯数字，16.8万元，有点晕乎。她虽然认识字，也知道这是什么意思，但16.8万元是个什么样的概念，她却一无所知。譬如前世，一两银子可以买一件档次上乘的上衣，这16.8万元的购买力是多少，她并不清楚。

    服务员还在滔滔不绝说着，她心底却是另外一份纠结，买还是不买？

    前世，她的金银珠宝无数，珠宝鉴别能力自然不差，一眼就看出眼前的翡翠手镯不错，但也仅仅纯而已，算不上多贵重。那么，这16.8万元，应该也不算什么大数目了吧。

    想到这里，她打断了服务员的话：“姑娘，还有不有更好的？”

    “当然有……”服务员欣喜交加，忙走到柜台的一侧去取东西。

    “姐姐！”

    忽然，背后传来一声清甜的叫声，陆明月回头一看，是一个容貌清纯、笑容甜美、皮肤白皙、身材娇小的女孩子。在她旁边，是一个身材矫健、容貌气质皆属上乘的青年男子。

    女孩娇俏，男子魁梧，真是一对璧人。

    女孩的笑容很甜美，男子的面部表情有些莫名的愤懑和不屑。

    丛靖冷眼看着面前的陆明月，依旧是倾国倾城的容貌，依旧是冷艳精致的妆容，高挽的发髻，没有任何饰品，却简单、高雅；轻柔、飘逸的浅蓝色裙子，V字形衣领，窈窕多姿；低跟水晶鞋，高贵大方……

    可是，谁能知道，她这样美丽的外表下，是怎样冷漠的一颗心？