
    丛靖将陆翩翩紧紧拥在怀里，看着她那双真诚、水灵灵的大眼睛，这才是他二十多年一直在寻找的那个人，善良、有情，而不是之前那个高傲、冷艳的大小姐。

    陆翩翩是陆成杰的私生女，从小就吃尽苦头，却能有这样一颗不染尘埃的心，真是上天赐给他的最好礼物。不错，是他们有错在先，但他们始终没有逾越身份，始终记着陆明月是陆翩翩的亲姐姐这个事实。若不是陆明月太过绝情冷漠，他们又怎么会知道早已对对方暗生情愫，最终坚决走到一起？

    陆明月，是你的冷漠无情让我最终选择了翩翩。可也感谢你的虚伪无情，我才看清你的真实面目，最终得到这样珍贵的宝石。

    想到这里，丛靖柔声对陆翩翩说：“翩翩，那边的衣服很适合你，我们进去看看吧。”

    陆翩翩扬起一个清纯的笑，挽着丛靖的手走了过去。

    陆明月最后在五楼的餐饮区坐了下来，要了一份饭，慢慢吃着，理了理思路。当务之急是先选礼物，再图后计。

    吃过饭，她又去挑选礼物，有时候也会思考自己和丛靖两人的关系。只是，除了丛靖的敌意和陆翩翩的假惺惺，她看不出更多有用的信息来。

    傍晚，回到半山别墅，陆明月的腿都要断了。虽然太后娘娘和谢少云爹娘的礼物还是没有买到，但却让她有了意外的收获，居然买到了绣花所需的材料。另外买了一些首饰，譬如有可能出现的亲戚，还有金凤凰，怎么说也得给个见面礼吧。

    今天第一次买东西，除了那个所谓的“妹妹”带来的意外，还有付款时有点儿波折，说是需要什么密码。

    她说不知道密码，惹来了服务员的警惕和轻视。无奈之下，她打电话给米叔，米叔扶额，大小姐，你那卡不需要密码好不好。

    陆明月将话转告给服务员，服务员也才发现自己的疏漏，但是她给了陆明月更为强烈的注视：这么多钱的卡，居然不设密码？

    然后陆明月签字，付款成功。

    陆明月没有注意到，自己到了这个国度后，凡是本尊会写的字，她基本上都会写，而且和本尊写的一模一样。只有在那些本尊不会写的字方面，她才能发挥自己前世的记忆，比如簪花小楷。

    谢少云晚饭后回来了，带着几分酒气，脸色也不太好看。

    谢少云回到卧室，看到窗前的小桌上摆放着一些小盒子，而陆明月正在浴室，便走过去看。不过瞄了一眼，他就将视线转移到了窗外，都是女人用的首饰罢了。

    谢少云在椅子里躺了一会闭目养神，陆明月穿着睡袍出来，看到他，忙走过来，“相公，你看起来很疲惫，我先给你泡茶，然后给你捏捏。”

    “唔。”谢少云闭着眼，简单地回答，此时的他的确需要这些。

    陆明月的动作麻利，清香醇厚的茶很快就斟好在谢少云身边，然后她又将椅子放低，给谢少云捏揉起来。

    良久，陆明月觉得谢少云睡着了，便叫来米叔，建议他帮忙将谢少云挪到床上。

    谢少云似乎真的很疲惫，任由二人折腾，一声不吭。陆明月从未走过这么多路，而且又是高跟鞋，早已累得腰酸背痛，双腿打颤，将谢少云安置好，自己再也动弹不了，在他旁边酣然入梦。

    陆明月睡着后，谢少云睁开眼睛，支着头，歪着脖子看了她好一阵。陆明月浑然不知，甜甜地睡着。

    这样放松的表情，这样惊艳绝俗的面容，谢少云看了一会儿，心中蓦然悸动，伸手抚上她的脸部，陆明月皱了皱眉头，将脸掉了个方向，继续酣睡。

    她皱眉头的样子显得青涩、稚嫩，和平日里温婉端庄的样子截然不同，谢少云忽然起了捉弄的心思，挑起她的几根秀发，在她的脸上扫了扫。

    “唔……”

    陆明月嘟囔着，转过身来，劈手抱住了他的胳膊，然后又往他身上靠了靠，最后寻到一个舒服的姿势，满足地睡去。

    香软的身体在怀中，谢少云浑身燥热难耐，某处已经坚硬如铁。长臂一伸，将她贴到自己的胸膛，陆明月也恰如其时地将长腿缠到他身上。

    谢少云的呼吸骤然急促起来，脑中一片空白，俯下身子，在她柔软的唇上轻轻一啄，随后在她唇部轻轻碾转，一只大手在空中顿了顿，最后停在她细软的腰肢上。

    陆明月朦朦胧胧中觉得腰上痒痒难耐，伸手去挡，又迷迷糊糊地叫着：“相公，相公……”

    谢少云的手停了下来，相公……

    她还是个病人……

    猛然起身，走到洗手间，看着镜子里的自己，谢少云的眉头紧紧皱起：自己怎么了？这段时间，他很少和她同时入睡，而是故意将工作时间调整，就是怕自己控制不了生理上的呐喊。

    洗了个冷水澡，谢少云躺到床的另一面，拥着毯子睡。还好，床够大，陆明月的睡相也还勉强不错，不至于滚到他这边来。

    清晨，陆明月被鸟鸣声惊醒，睁开眼一看，谢少云已经坐在阳台上用早点。陆明月蓦然一惊，又睡过头了还要相公等自己吃早餐！不过，这是相公第一次在卧室用早餐，实属难得啊！

    “相公！”

    “去洗漱吧。”

    “是。”

    陆明月以最快的速度洗漱完毕，坐到谢少云身边进食，谢少云现在的脸色看起来比昨晚好得多，朝着那一堆还来不及收拾的首饰扬了扬下巴，随意问：“准备送人？”

    “是，相公。”

    谢少云吃完了，擦了擦嘴巴，端起一碗汤，浅浅喝着，说：“我看你那些朋友多是些书呆子，怎么不送书？”

    经过昨天陆翩翩的事情，陆明月决定要主动出击，主动询问一些自己不知道的事情，现在正是个好机会，相公的心情貌似不错呢。想了想，便说：“这个，不是为她们准备的。”

    果然，谢少云微有诧异：“那送给谁？”

    “相公，中秋节，我要去见太后娘娘，想必也还有很多女眷。既然是皇亲国戚，非富即贵，见面礼不可怠慢。尤其是太后娘娘的礼物，相公不妨给我参详参详？”