
    陆明月没有回答，脑海中飞速地搜索有关这个女孩的信息，但是令人失望的是根本就是一片空白。

    看到陆明月不说话，陆翩翩嘴角扬起一抹笑：“姐姐，好巧啊，你也来买东西。”

    “是，好巧。”

    陆明月简短地回答，面上露出几分笑意，但更多的话却不敢说，也不敢多看丛靖。多看丛靖这么一个外男，那是不礼貌的。

    陆翩翩巴掌大的小脸骤然泫然欲泣，柔弱地哀求：“姐姐，这段时间我好担心你，你不要再生气了，好不好？”

    陆明月莫名其妙地看着陆翩翩，不知道怎么回答。

    “陆明月！”

    站在一边的丛靖眸中阴沉下来，冷意顿显，警告之色非常浓烈。

    陆明月脑海里一片空白：这么阴沉地看着我干嘛？

    陆翩翩忙拉住丛靖的手，劝道：“靖哥哥，姐姐她……是有苦衷的。”

    丛靖冷哼，嘲讽地看着陆明月：“苦衷？！哼！”给了陆明月一个严厉的警告眼神，丛靖拥着陆翩翩而去。

    陆明月看着二人相拥而去的身影，心中满是疑问和不解，可却连个问的人都没有。浑然不觉服务员一遍又一遍叫她，最终沉思着慢慢往前走，留下沮丧的服务员。

    糊里糊涂走了一阵，才发现自己顺着人流走到了三楼，男装精品专卖区。视线一转，蓦然一惊，几步之遥就是一个男模特，巧的是，男模特没有穿裤子，而那个地方又做得比一般的模特要大胆，竟然有三分真人的样子。

    陆明月被那里吸引了，因为忽然发现男模特那里也有点肿……

    相公那里也是的……

    难道……

    陆明月惊讶地捂住了嘴巴，一张小脸几乎红透了，盯着那个地方看，苦苦思索着。

    “莫非姐姐有某种不良嗜好？”

    身后的陆翩翩惊恐地对丛靖说，丛靖的一张脸也黑透了：居然死死盯着男人的那个地方！变态！亏自己以为她真的多纯洁、多高贵，交往那么久，居然一直遵守她婚前守贞的想法，从未越雷池一步！

    “陆明月，你丢人现眼还不够吗？！”

    身后一声炸雷般的怒吼，陆明月吓了一跳，急忙转身来看，竟然是丛靖和陆翩翩。话是丛靖说的，所以陆明月就盯着丛靖，不知道他为什么对自己如此厌恶。

    “陆明月，你盯着我做什么？你忘了吗，我们已经分手了，我现在是你的亲妹妹――陆翩翩的未婚夫，你应该叫我丛靖，或者妹夫。陆明月，你还懂不懂羞耻两个字怎么写？！”

    丛靖逼近陆明月，怒火燃烧。

    陆明月看着愈来愈近的丛靖，连连后退，又紧张又迷茫。再往后已经无路可退，陆明月的头抵在墙上，冰冷、坚硬的感觉带来冷意让她的脑子略微清醒，同时飞快思索着本尊陆明月和面前两人的关系。

    即使想不起来，陆明月凭本能也能推测出，本尊陆明月和丛靖曾经有过一段关系。然后，不知道什么原因，丛靖选择了陆翩翩作为未婚妻。

    陆翩翩惊恐地拉开丛靖：“靖哥哥，都是我们不对，给姐姐一些时间吧，我相信，姐姐一定会祝福我们的！”

    丛靖居高临下看着陆明月，满含讥讽：“祝福？高贵、骄傲的陆明月小姐会设身处地为别人着想？真是可笑！”

    “靖哥哥，求你别这样。”

    陆明月缓缓挺直了脊背，目光复杂地看了看陆翩翩。前世，她在大宅门中长大，心口不一的人看得太多太多，他们有一个共同的特点就是笑的时候笑意总不能达到深处，害怕的时候惧意也不能透底。很多人都不明白，只要够能装，笑意多深怎么能看出来？可身为当家主母的舒夫人却能看出，也将这些本事教给了陆明月。

    此时的陆翩翩就是这样，虽然貌似诚恳，却无法掩饰厌倦。那么，陆翩翩对陆明月到底是什么样的情感呢？她很迷茫，也就一直没有开口说话。

    陆翩翩眼中带了几分焦虑，悄声对丛靖说：“靖哥哥，不要这样，姐姐毕竟是爸爸的女儿。”

    丛靖的脸色更黑了：是啊，不管陆明月如何，那都是陆成杰的女儿。他从陆明月的男朋友变成陆翩翩的男朋友，原本欣赏他的陆成杰很不高兴。但是，他丛靖可不是黑白不分的男人，也不是没有担当的男人。既然看穿了陆明月的冷酷无情，又选择了陆翩翩，他当然就要承担起自己的那份责任。

    “翩翩，你总是这么好心，可是她会领情吗？”

    冷冰冰看了陆明月两眼，丛靖搂着陆翩翩的腰肢离开了。对他们的情绪，陆明月又迷茫又烦恼：看来，自己还有很多事情都不知道啊！这可怎么办？而自己又不能去问任何人……好烦恼！

    而再上一层楼的丛靖此时温柔地拢了拢陆翩翩的头发，说：“翩翩，最近忙，没有好好陪你，真是对不起。等过了这一段时间，我陪你去英国。”

    “嗯！”

    陆翩翩高兴地绽放出一个美丽的笑容，温柔极了。

    暗叹一声，丛靖说：“翩翩，她那么冷漠的人，你为什么还要这样好心？”

    陆翩翩神色温柔看着丛靖，说：“不管怎么说，她都是我姐姐。还有，靖哥哥，以后不许你对姐姐那么凶。我相信，精诚所至金石为开，姐姐一定会祝福我们的。”

    丛靖拥住陆翩翩：“翩翩，我这辈子最大的幸运就是遇上你。”

    “靖哥哥，你说错了。”

    丛靖迷惑地说：“怎么错了？”

    “是我太幸运，遇上了你！我十几岁才到陆家，之前一直生活贫寒，和姐姐接受到的贵族式、精英式教育不一样，我们没有共同话题，没有共同的爱好，所以关系也不亲密，这都很正常。但是，不管如何，他们毕竟是除了你之外，我最亲的人。而且，这件事是我有错在先，是我情不自禁。若我不是对你产生了不应该的心思……靖哥哥，请你以后不要对姐姐那样，这样我会更加愧疚，更加难受。”