
    中秋节？陆明月的心情更加激动起来，原来这个国度也有中秋节！这两个月来，她每天想的都是如何在这个国度保全小命，如何生存下去，刚来那几天强烈的思念亲人的情绪倒是被冲淡不少。前世，出嫁的女儿都得在中秋节回娘家送礼的。

    倏忽间，她思念起前世的亲人来，眸中不知不觉含了潮湿，鼻子也有酸意，不由得喃喃出声：“但愿人长久，千里共婵娟！”

    谢少云微感诧异，但见她美目含泪，凝视月光，出尘不俗，恍若仙子，眉目间浓浓的思念之情。

    她和父亲的感觉据说不错，和母亲的感情很淡，但若说思念父母，不用这种痴痴的、发呆的表情吧！那么，她到底在忧伤什么，思念谁？

    那个男人？

    恼怒在眉间凝聚，片刻之后，谢少云问：“娘子，你这是对为夫表白，还是在思念别人？”

    陆明月吓了一跳，他怎么会知道自己在思念前世的家人？不可以让他知道自己根本只是一缕幽魂，不可以！

    惊慌一闪而过，语气不由得结巴起来：“没有，没有……那个……相，相公……中秋节，怎么过？”

    她慌乱无措了？因为自己的暗示？因为她还根本没有忘记另外一个男人？就算忘记这么多事情，还是忘不掉那个男人？！

    当初，他就知道她之所以逃婚，不单单是因为不愿意接受长辈的安排，更是因为心中始终放不下另外一个人。

    真是情深啊！电脑都不会用了，张瑶瑶那样的死党都不记得了，那个男人还在她心中！

    谢少云眸中闪过一丝莫名的情绪，却继续笑着：“既然都圆房了，自然应该和为夫的家人一起过节。”

    他特意将“圆房”两个字咬得特别重，目光胶在陆明月的脸上。

    果然，陆明月脸上迅速窜上红云，大大的眼睛盛满慌张、惊讶和迟疑——要去见相公的家人？两个多月，她已习惯了两人的相处。最开始，她也很想见到他的家人，只是为了肯定自己在谢家的地位。但现在，却有点儿害怕，若见到他的家人，会不会被人看出端倪？况且，前世的婆婆多爱压在媳妇头上，所有的命令媳妇都必须遵从。不知道这一世，她的婆婆会是一个什么样的人？相公对自己这样好，若是婆婆看到了，肯定会不高兴。

    无论是那个赌王任楚来，还是电视剧里，婆婆都是夫妻关系中不太美好的存在。至于她的前世，婆婆就更加不好对付了。何况这是皇室呢？

    可这幅神态在谢少云看来却是另外一种感受，犹犹豫豫的，是因为还记着那个男人吧！一定是不想去吧？！去了，就代表基本上接受了这桩婚事。原来还是不想和自己结婚，不过，如今变成了犹豫，而不是当初的激烈反对。谢少云的唇角勾起一抹淡淡的讥讽和自嘲，正要说话，听见陆明月问：

    “相公，需要准备什么？”

    惊讶过后，陆明月到底是喜悦。见公婆，就意味着地位的完全承认啊！其实，这段时间她还是有点儿怀疑自己到底是不是正室的，因为从未见过公婆乃至他的任何亲人，甚至怀疑自己是不是谢少云养的外室。但是，她直觉自己并非外室，具体为什么她也说不上。

    忽然，她脑海里闪过有个念头：既然都到了中秋节，缘何所著衣服还是这么少？前世，到了中秋节，早已换上厚衣裳了，而这个国度，为什么还是这么热？前世，她是帝京的贵族少女，虽然囿于后院，但她性情活泼，母亲对她的教育大方开明，她也是看过一些地理志的，知道帝京千里之外有的地方很热，只不过，因为从未去过，所以印象限于书本，并无实际体验。现在，此处仍旧这么热……

    谢少云看着她，虽然在笑，眼中却殊无笑意：“你，真的愿意去？”

    陆明月的思路被打断，毫不犹豫地说，“当然，相公。”

    “你，想好了？”

    “是！”

    谢少云啜了一口茶，唉，还不到时间，还是别逗她了吧。起身来，转身往卧室内走去：“天色不早了，你先休息，我还有事情要处理。”

    相公不悦！

    是因为自己没有将金凤凰早日抬入半山别墅的举动而生气了吧！中秋节……若是美妾在怀，一定比光对着她有趣得多！

    鼓起勇气，推开小书房的门，见谢少云只是仰面躺在椅子里养神，陆明月问：“相公，怎样联系金小姐？”

    谢少云原想问她总是惦记金凤凰干什么，但胸口那口怒气还没消散，只睁开眼看了她一会儿，简洁地说：“有些事情，你去问米叔更好。”

    陆明月仓惶退出小书房，相公真的生气了！合该相公不悦，已经暗示了自己，怎么还这么不识趣地去问相公？米叔是管家，自己是主妇，这些事情原本就是自己的事情。

    看着陆明月离去的背影，谢少云揉了揉太阳穴，眼袋沉厚，这些天，真的累！尤其是打开电脑，看到那密密麻麻的异国文字，一股怒气冲上来，一掌拍在桌上。

    “砰！”

    陆明月吓了一跳，却又不敢进去，想了想，最终躺在床上，不安地睡着了。

    次日，陆明月醒来后并未看到谢少云，下楼吃了早餐也没看到他，想必他有事情吧。吃完早饭，她叫住米叔：“米叔，我想了解一下金小姐的情况，你能帮我吗？”

    “金小姐？哪位金小姐？”

    “金凤凰。”

    “……少夫人请稍等。”米叔带着疑问走了，金凤凰，都谁啊？

    很快，米叔又走回来，神色复杂地看着陆明月：陆明月竟然要调查和少爷接触过的女人？她不知道少爷的脾气吗？老米我还从没碰到比陆小姐胆子更大的女人！少爷虽然“纨绔”、“贱”，却并不是无所事事的富二代好不好！但刚才请示少爷的时候，少爷虽然也有些奇怪陆明月此举，却只是交代他顺着陆明月的意思。

    “少夫人，这里是金凤凰的资料，请过目。若还有需要，请叫我。”

    “嗯，你放下吧。”

    待米叔走了，陆明月才拿起桌上的资料，慢慢看起来。

    原来这个金恵月真的更改了艺名，叫做金凤凰，现为某娱乐公司的签约艺人，出演过几个小角色。金凤凰是本地人，家境一般。她本人极爱香车美食，追求上流社会生活，之前和一个富二代有过一段绯闻。

    家庭简单，社会地位不高，只能是个小姨娘，看来，挑个黄道吉日用姨娘的礼数将她抬进来就行，无需繁杂的礼节。话虽如此，最后还是要经谢少云决定。

    打定主意，陆明月叫来米叔，她要看黄历。