
    前世的母亲，做起这种事情来，根本不需要父亲插手。她耳濡目染，也学了一些。但这个国度和前世到底不一样，还是问问谢少云比较好。

    “咳咳……”谢少云剧烈地咳嗽起来，怎么和皇亲国戚扯上关系了？他不太记得当初自己骗陆明月的事情了。

    见谢少云有不适，陆明月忙起身为他轻轻捶背。待嗓子舒服一点，谢少云问：“你刚才说什么？皇亲国戚？”

    “是啊，相公。”陆明月无辜的眼睛大大的，清澈如水，“太后娘娘，你又是皇子，王爷，那么，亲戚们可不就是皇亲国戚么？”

    谢少云如遭五雷轰，脸上肌肉想要抽搐，却僵硬得像一块铁板，可是，自己好像真的说过这么一件事……不对，她难道听不懂这是戏谑之语？我的天，这该怎么收场才好？

    见谢少云的脸色古怪，陆明月心下惴惴不安，忙说：“相公，你放心好了，你说过要低调，我一切遵从相公的吩咐。”

    谢少云松了一口气，既然她不乱说，那就暂时先别考虑这件事了。而她有这样一番心思，还主动给奶奶买礼物，那就是把自己放在心上了？

    这个念头一闪，谢少云的嘴角微微翘起，略作沉吟，语气显得更加随意：“你看着买就是。奶奶的礼物呢，不在于价格贵贱，重要的是心意。”

    陆明月展露出一个如释重负的笑容：“是。相公这样说，我心里就有底了。”中秋节还有些日子，那幅绣品应该能出来。

    看到陆明月一幅胸有成竹的样子，谢少云忽然很期待陆明月到底会送个什么给谢老夫人。便问：“难道娘子已经有了成算？”

    陆明月略有羞涩，“算不上成算，不知道奶奶会不会喜欢。”

    “是什么？”

    “刺绣。”

    “？”谢少云看着陆明月，惊愕不已。

    “相公，奶奶会喜欢吗？”

    “哦，会。”

    奶奶当然喜欢了！爷爷喜欢书法、绘画，奶奶喜欢刺绣、首饰。难道当年的爷爷真的能预知未来，竟然选定陆明月作孙媳妇？

    爷爷的爱好很多人都知道，但奶奶喜欢刺绣，却没几个人知道。陆明月竟然会知道此事，看来，她真的下了一番功夫，真的把自己放在心上了。

    想到这里，谢少云的心情更好了，唇角微微勾起，说：“今天我闲着，娘子想去哪里不？”

    陆明月眼前一亮，说：“再去海边，好不好？”

    “可以。”

    陆明月雀跃不已，忙去换衣服。上次去海边，她至今难以忘怀。

    第一次坐谢少云亲自开的车，感觉又不一样。

    海边，这一次，两人漫步而行，谢少云还给她买了冷饮，喝着清凉爽口的芒果汁，陆明月觉得心都要飞起来了。

    看到谢少云的心情不错，陆明月大着胆子问：“相公，你打算给凤凰一个什么样的名分？”

    谢少云朝海水中丢了一颗石子，心不在焉地问：“凤凰？什么凤凰？”

    陆明月力图树立一个正妻该有的气度：“少云，我自己不能生养孩子，却希望相公子孙满堂。少云，你放心，我一定会像对待亲姐妹那样对待凤凰。她若有个一儿半女，我会当做亲生的教养。”

    “噗……”看到陆明月满脸柠檬水雾，谢少云哈哈大笑起来。

    因为自己主动提出此事，相公因此很高兴？

    陆明月的心情骤然就失落了，之前那种为相公纳妾的浩然正气荡然无存。但是，相公对自己这样好，为相公纳妾，让相公高兴，不是一个正室应该做的吗？

    因此，强忍着难过，陆明月继续说：“少云，凤凰聪明伶俐，只是不知道相公想用何礼待之？”

    谢少云一阵哈哈大笑，直笑得眼泪都出来了。陆明月还真可爱，这样的话也能说出口？陆明月不明所以，睁着无辜的大眼睛，幽幽看着他。

    “明月，你这是要做什么？给为夫娶小老婆吗？”

    小老婆？相公你又不是地主，娶什么小老婆？

    慢着！小老婆？相公这是暗示自己，要以小老婆的礼仪将金凤凰“娶”进来，那就是平妻或者妾室了？

    那么，自己应该表现得大度一点才是，便说：“那就是平妻之礼待之了？”

    还真的给自己讨小老婆？倒是要看看，她怎么善尾。谢少云信口胡诌：“平妻？既然娘子说是平妻，那就平妻吧。”

    “是，少云。”

    平妻，平妻……相公，是真的喜欢她吧，不然，怎么会给她一个平妻之位呢？身份那么低的一个女子而已啊……前世的父亲可是一个平妻也没有哇！如果是平妻，自己的地位就会受到极大的威胁！

    谢少云的心情更好了，陆明月的心却沉甸甸，可还不得不表现出心情愉悦的样子，可面部表情却没法控制到自然的状态，“心情不佳”四个字明晃晃挂在脸上。

    午饭时间到了，寻了一家海鲜馆，谢少云去了洗手间，陆明月心情低落地坐在窗边，慢慢喝着水。

    谢少云回来，陆明月还沉浸在低落的情绪中，这一切自然瞒不过谢少云的眼睛。

    “明月，怎么了？”

    陆明月竭力笑出来：“……你回来了。”

    “不对，你有心事。”

    陆明月的眼睛不敢看谢少云，而是看向大厅，因为临近海边，吃饭的客人很多，她一面狡辩：“怎么会？”另一面，就看到了陆翩翩和丛靖，不由得多看了两眼。

    谢少云也循着她的视线看去，眼中的喜气顿时就荡然无存，恼意顿生：是看到了前男友，所以心情不佳了吧！

    却是不动声色，问：“有什么不开心的就告诉我。”

    男人要娶平妻，女人哪里有立场不高兴？纵然不高兴，又怎么可以说出来？千百年来的女子都是这样过的，自己岂能仗着相公宠爱自己就例外？陆明月摇着头，挤出笑容来：“真的没有。”

    谢少云眼底一片冷意，招来服务员，开始点菜，等菜的过程中，谢少云不再说话，而是在手机上划来划去，陆明月心里有事，也选择了沉默。