
    “咚咚咚！”

    门敲了一遍，陆明月沉浸在书房中，根本没听见。

    等门响第三次，她听到敲门声时，抬手一看，已经到了五点半。

    “姐姐，你在里面吗？我可以进来吗？”声音甜美，正是陆翩翩。

    稍微犹豫，又看了看房内，陆明月打开了门，正对上陆翩翩那张清纯无暇的面容，笑容仿佛最纯洁的花儿一样令人失神：“姐姐，我可以进来吗？”

    不知为什么，她心中蓦然升起一股抵触的情绪，难道是本尊陆明月残留的一些情感？略微迟疑，陆明月说：“有什么事情？”

    陆翩翩眸中升起一股无奈，陆明月从来不许自己进她的卧室。虽然知道今天还是一样的结果，但她从来也不会因此就退缩。笑道：“姐姐，我们好久都没见面了。今天你好不容易回来，一起说说话吧。”

    陆明月也想从陆翩翩嘴里得知那些自己不知道的过往，忙拦住陆翩翩意欲往里抬的步子，点点头：“房子里有点闷，我们下去。”

    陆翩翩撒娇道：“姐妹私密话嘛，就在这里说嘛！”

    陆明月颇感奇怪地看了一眼陆翩翩，任谁看来，她都是一个娇俏可人、活泼单纯的女孩子，但陆明月却不这样认为。她心中有本能的抵触和防备，她一面关门，一面说：“我先下去，你随后来。”

    看着陆明月步履优雅地往楼梯口走，陆翩翩咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝恨意，随后又换上笑容，娇声唤道：“姐姐，别走那么快，等等我。”

    楼下的客厅里，赫然坐着丛靖，陆明月没想到他也在，有些惊愕，到底是个青年男子，相处一室不太好。但如今看来，这个国度的男女大防比起前世区别太大，只是略微的迟疑，也就落落大方下了楼梯。

    丛靖也没想到会看到她，脸色仍旧不好，不过到底是人家的家，便识趣地走到窗前，端着茶佯作看风景，不和陆明月打照面。张婶拿着一个空盘子，有些紧张地站在一边，觑着陆明月的神态自然，这才放心地转身而去。

    陆明月将张婶的这个细节也看在眼里。

    张婶既然叫自己大小姐，现在又一幅看自己眼色行事的样子，而自己的卧室是二楼朝阳方向仅有两套卧室其中一间，可见，自己在这个家庭的地位应该不亚于前世自己的嫡女身份。但是，如何利用这个身份，她心里没有底。只是，看样子陆翩翩会很主动，自己少说话就是。

    果然，陆翩翩见陆明月仪态万千地坐在沙发上，端起张婶送来的茶缓缓喝着，陆翩翩笑着坐在她身边，捡了一块水果吃，“姐姐，你今天肯回来，一定就是将过去的事情放下了？我说的对吗？”

    过去的事情？大约就是这个便宜妹妹和自己的未婚夫走到一起的事情吧。自己一无所知，最不想谈的就是这个。却是不太好回话，想将话题引到其他事情上，好从侧面知道家中的一些事情，眼前的水果盘中正好有桔子，便说：“这个季节的桔子，还有点儿酸。酸酸甜甜，其实也不错。妹妹吃一点吗？”

    丛靖霍然转身，阴冷地看着陆明月：“翩翩是诚心诚意和你谈话，你能不能不要阴阳怪气说话？”

    陆翩翩忙起身来，焦急地瞪了丛靖一眼，又对陆明月赔笑道：“姐姐，我们都是成年人，又是亲姐妹，什么话都可以好好说，是不是？”

    陆明月心里瞬间就有了定论，但自己毕竟还不太了解这个家庭，也不知道父母的想法，说得多就错得多，便道：“妹妹说得对，我们永远都是姐妹。对不起，我还有点事情，先走一步。”

    说罢，拿着手袋，给了陆翩翩一个安慰的、温暖的笑，抬步而去。

    “陆明月！你站住！这是好好说话的态度吗？”丛靖怒火中烧，在后面吼道。

    陆明月脚步微顿，却没有回头，而是越加加快了步伐。走出大门，她的腿像是得到指挥一样，竟然不由自主就拐向后面的车库，又拿出钥匙，打开了车库门，然后不断按某个钥匙，像是要打开什么东西，车库中虽然有一辆车，那车却没有发出门锁打开的声音。

    做这一切的时候，陆明月如在梦中。良久，如梦初醒一般，急忙看了看四周，并无他人，稍微放心，心底有点焦急：糟糕，怎么回半山别墅？

    想了想，最后拨开卢川的手机，那头，卢川听陆明月要他来接她，似乎有点奇怪，然后问她在哪里，陆明月说：“……在我娘家。”

    娘家？

    卢川打电话问谢少云，谢少云沉吟片刻，告诉他一个地址。

    刚放下手机，陆翩翩走到了跟前，看到陆明月怅然若失的样子，说：“姐姐，你是在找你的车吗？你的车没有开回来。”

    经她提醒，陆明月才想起，这一世的陆明月就是出了车祸才被自己附身的。那辆车，大约是在车祸中报销了吧。

    “哦……谢谢。”

    “姐姐，你要去哪里？靖哥哥开了车，不如我们送你？”陆明月这才发现，院子里还停了一辆车。

    “谢谢，我叫了车，一会就到。”

    “姐姐，哎。”陆翩翩一声长叹，长长的睫毛微颤，“我们一直不亲热，我虽然渴望你的友好，却也不敢奢望。原以为，我俩就这样也就罢了。说不准，几十年之后，也能像别的姐妹那样亲密。但如今，竟然是这点念想也没有了。不过，我永远都祝福你，希望你能找到真心爱你的人，得到幸福。只有这样，我的良心才能安定，我才能开心生活下去。姐姐，不要在外面了，回来，好吧？回来，重新做回原来那个骄傲、高贵的公主一样的姐姐，好吗？只要你肯回来，我就搬出去，永远消失在你眼前，不给你添烦。”

    这番话，真是感人。

    陆明月忖度着，陆翩翩到底是不是自己的亲姐妹，还是说，和前世的大多姐妹一样，只是同父，却异母？