
    陆明月低头沉默的时间大约有点儿长，陆翩翩一开始等着她回答，许久也不见陆明月抬头，开始嘤嘤哭起来，只是捂着嘴巴，尽量将声音压到最低。但这声音终究将丛靖引了过来，看到这一切，气不打一处来，大手捏住陆明月的手腕，凶道：“陆明月，你又在欺负翩翩？你怎么这么恶毒！我以前真是瞎了眼，怎么会和你相处那么久！”

    说罢，将陆明月狠狠一甩，陆明月一个趔趄，退了好几步，最终在墙边站定。而手腕，是钻心的疼痛。

    “靖哥哥！你做什么！”陆翩翩大惊失色，忙跑过去扶住陆明月，关心地问：“姐姐，你怎么样？没有伤到吧？”又责备丛靖，“靖哥哥，我不许你这样对姐姐！”

    丛靖气急，上来拉陆翩翩：“翩翩！她那样对你，你不计前嫌她不领情，如今还欺负你！陆明月，我只问你一句，你到底要怎样才肯放过翩翩？”

    陆明月将眸子定在丛靖身上，这是她第一次认真看他，真的是一个挺俊朗的年轻人，关心陆翩翩的那份情感也很热烈。可这里的内情还挺多，可自己却不知情，陆明月开始焦急，卢川怎么还不快来。可眼前的形势，她又不得不开口。

    面对丛靖和陆翩翩急切需要答案的眼神，斟酌了一下，她说：“过去的事情，我再也不会放在心上。还有，祝福你们。”

    是了，自己已经有相公，至于陆翩翩是亲姐妹也好，是同父异母的姐妹也好，大家连见面都很少，过去的陆明月又已然不在，还有必要计较过去吗？而你俩既然这样相爱，终成眷属，也是好事一桩。

    陆翩翩喜极而泣：“姐姐，谢谢你！这样，我就心安了！”

    丛靖则意味不明地哼了一声。

    “嘀嘀！”墙外，有车响，陆明月看去，正是捷豹，不由得喜形于色，对二人说道：“哦，接我的车来了，再见。”

    看着陆明月急切而去的步伐，陆翩翩的眼睛微微眯起，捷豹？新男友？貌似还算有钱，不过，比起丛靖，差得远了。

    嘴角一撇，挽上丛靖的胳膊，柔声说：“靖哥哥，我们终于可以光明正大在一起了。”

    看着陆明月上了捷豹，丛靖也是愣了一阵，这么快，她就找到新的男人了？不知为什么，心头涌上一阵说不清的意味，眼前竟然闪现出陆明月那向来冷艳又骄傲的面容，听到陆翩翩的话，迟疑了一会，才说：“翩翩……只有你，才这么考虑别人的感受。”

    陆明月回到半山别墅，谢少云不在。吃过晚饭，洗过澡，躺在椅子里休息时，听到卧室的门被打开，又重重关上。

    回头来，是谢少云略冷的面容。他看也没有看她，将衣服往床上一丢，就进了浴室。那一声“相公”也就噎在了嗓子眼里，进不来，出不去。

    想了很久，陆明月也不知道为什么谢少云今早明明还是很开心的，后来就不开心了，将她一个人扔在了陆家大门口。可路上她问过卢川，卢川说女人回娘家，是天经地义的事情。至于女人多长时间回一次，卢川的回答是，只要没什么事情，又离得近，天天回都可以。这样说来，相公并非因为自己回娘家而不高兴。

    莫不是自己没有将金凤凰的事情说清楚？是了，若要将她以平妻之礼迎娶，那是需要花费不少时间和精力的。而自己现在还没有着手准备，相公，怕是等不及了吧。

    等了小半个钟头，谢少云还是没有出来，浴室里一点声音也没有，陆明月有些担心，推开门进去，看到谢少云躺在浴缸里，似乎睡着了。可这次，又叫米叔进来帮忙吗？想了想，她试探着叫：“相公？”

    “什么事？”谢少云睁开眼，陆明月吓了一跳。

    谢少云看到陆明月担忧的眼神，竟然有些心虚，同时又哼了一声，将眼睛闭上――她一叫你你就赶紧回答，显得自己多期待她叫自己似地！

    “哦，相公，你在水里躺得久了，是不是很疲惫？我给你捏一捏，好吗？”

    谢少云又睁开眼，冷冷看着她，这样黑漆漆的眸子，一点尘埃也没有的样子，她的话，应该也是可信的吧，那就是关心自己了。那为什么，还会对丛靖念念不忘？在看到丛靖后，还要回家去？是想和丛靖来个偶然相遇吧！

    这口气，怎么也忍不下去，谢少云嘲讽地笑了，“回去见到丛靖了？”

    “丛靖……哦，是。”原来那个翩翩嘴里的“靖哥哥”叫丛靖，要记住了。

    瞧瞧，一提到那个丛靖，她就不自然的闪躲，谢少云咬牙切齿地问候丛靖：“怎么，陆二公子他还好吧？”

    陆明月又是一个迟疑，不知道怎么回答，丛靖好吗？看起来好像好着呢，但具体怎样，自己怎么会知道呢？含含糊糊说：“哦，应该……还好吧。”

    瞧瞧，一提到丛靖眼神都直了！神思不属的样子！谢少云彻底冷下脸来，闭上了眼睛，眉头也皱起，嘲讽道：“什么叫应该还好？好就是，不好就是不好，什么叫应该？”

    这……陆明月仔细想了想，说：“那就是，好了。”

    谢少云牙齿都要咬碎，说：“好？”

    “是啊，嗯，他看起来身体康健，精神奕奕，挺好。”

    谢少云瞪圆了眼睛，问：“那你呢？”

    “我？我也挺好的。”

    谢少云气得说不出话来了，一张脸黑的能下雨。

    相公不高兴了！为什么不高兴？应该是自己只顾着说丛靖的事情，没有提金凤凰的事情吧，哪有使劲儿说那些不相干事情的？

    陆明月心中嘀咕着，在他肩头捏揉了一会儿，鼓起勇气说：“相公，我明天就开始筹办凤凰的平妻之礼。只是，我第一次经办此事，有些不懂的地方，还需要相公提醒。”

    谢少云脑子有一瞬间的空白，随即是暴怒，语气冰冷到极点：“你是不是搞错了？你要干什么那是你的事情，不需要经过我！”

    陆明月一愣，相公这是怎么啦？是不是觉得自己这个当家主母太不称职了？也是啊，自己动辄问这问那，相公也是要面子的，自己难道就不能琢磨他的心思？

    “是，相公。”

    是什么是？谢少云第一次觉得和陆明月说话的无力，郁闷得想撞墙，说：“我想静一静，你先睡吧。”

    陆明月安安静静退了出去。