
    浴缸里，谢少云静静躺了一会儿，努力让自己冷静下来。

    回想这近两个月来的事情。从最开始的怀疑、观望、漠不关心，到后来的惊诧、隔三差五的“惊喜”到莫名其妙的期待，再到现在怜惜中隐隐的醋意，谢少云觉得自己对陆明月真的有了不一样的情感。

    自己，竟然会对她回“娘家”那样怒不可遏，尤其想到她会见到丛靖，居然勃然大怒。尤其看到她那么认真回忆丛靖的事情，越发狂怒到几乎失去理智，竟然第一次对她发脾气。

    难道，自己对她动心了？

    不，不可能，一定是他的占有欲在作祟。他习惯了女人对他俯首称臣，习惯了女人召之即来挥之即去。一个已经投入他怀抱的女人，一个追随他的女人，怎么能够同时还和别人藕断丝连？

    那些主动贴上来的女人，比她漂亮的、比她优雅从容的、比她身世更好的，都有。他从未为谁动心过。他将是家族商业帝国的继承人，理智必须战胜情感，才能延续家族的辉煌。二十几年来，他一直是被这样培养的，也是这样过的。虽然他对这些有抵触，但父亲就他一个儿子，即便他不想，也由不得他。

    这段时间，他很忙碌，各种各样的事情纷至沓来，虽然比之前的压力稍减，但那无形的逼仄依旧存在。他最担心的是，会有节外生枝的事情发生。金凤凰，这种女人有时候很省事，有时候可能会坏事，还是劝说陆明月远离她吧。

    滤清思路，他从浴缸中起身，裹好浴巾，打开浴室门，看到陆明月在床上捯饬电脑。忽然就想起她第一次打开电脑后面对不良网页惊慌失措的窘迫，不由得拍了拍脑袋，怎么又忘了，她毕竟还没好啊，自己总是和一个病人计较，唉，谢大少，你是不是也病了？

    想到这里，谢少云有点儿心虚，声音比之前柔和得多，问：“那个，你很喜欢金凤凰？”

    我怎么会喜欢她？妻怎么可能会喜欢妾？但是相公你喜欢啊！我也不得不喜欢起来。陆明月说：“我们将会是好姐妹。”

    “你们以前关系很好？”

    “以前？我们总共见面一次。”

    这回轮到谢少云回不过神来了，总共见一次，那不就是自己撮合的吗？在那种场合下见面，还能一见如故？这是怎样宽阔的胸襟啊……

    “那你准备以后和她交好了？”

    相公你不是糊涂了吧，难道你希望后宅妻妾不宁？陆明月说：“……当然。”

    “你刚才说明天办什么礼？”

    “相公，你，你不是要娶金凤凰为平妻吗？我当然要好生置办。”

    谢少云愣了半晌，“平妻？这是什么？”

    “……就是，就是你的妻子。”

    谢少云一愣：“……那你呢？”

    “我是正妻。”

    谢少云这回是真的说不出话来了，一拍额头，老天，她又将自己代入古代了吧？

    见他拍额头，陆明月忙道：“相公，我明天就着手置办，以后，我会和金小姐齐心合力，整顿好后宅，保你前朝心无旁骛。”

    谢少云在卧室里踱步，从南走到北，从北走到南。这是什么愁死人的节奏？

    “相公，凤凰妹妹聪颖过人，以平妻之礼待之正相宜。你放心，我定然将一切打理得妥妥帖帖。”

    “慢——你将这一切暂且放下，以后再说。”

    “相公，我们成婚有些时日了，我却迟迟未孕。若凤凰能早日为你诞下子嗣，这对谢家是件喜事。”

    谁说我要子嗣了？谢少云的脑子有些短路，“……她还入不了我的眼。”

    陆明月心中一喜，随即又有些失落：“如此，那我多多注意，从新再选。”

    谢少云很郁闷：“不必了！”

    这么不待见我，急着将我推到别的女人怀中？说不出的烦躁再次袭来，谢少云重重喝了一口茶，又重重躺了下去。

    谢少云的语气不虞，陆明月反而一喜：原来相公根本不要其他女人！

    唇角弯起，心头沉甸甸的压力顿时烟消云散，立马将思绪转移到正事上来，该快点怀孕才是！这些天一直是相公主动，在她睡着后对她那个，她今晚也该主动一些。

    想到这里，她慢慢挪过去，从后面抱住了谢少云：“相公……”

    谢少云一个激灵，陆明月虽然老勾引他，可从未主动抱过他。她的柔软贴在他的后背，异样的触感令他的小兵蠢蠢欲动……这么沉不住气！

    虽然身子没有动，但语气是自己也意料不到的柔和、黯哑，“怎么了？”

    陆明月闭着眼睛，满心羞怯，她喜欢谢少云身上的气息，清新的、带着淡淡的汗味。而他的肩膀那样宽厚、结实，让人心安、沉醉。

    “相公，半山别墅人丁稀少，冷冷清清，早日生个孩儿，也让这里热闹起来。”

    “你……要干什么？”

    陆明月娇羞无比：“相公，我想要个孩子……”

    “孩子？”谢少云的语气低低的，缓缓转过身来，胸口有难以意味的悸动，低低的嗓音像是在疑问，又像是在呢喃：“怎么要孩子？”

    “就这样啦……”

    “嘤咛”一声，陆明月抱住他的一只胳膊，柔软的身体贴上来，谢少云浑身顿时燥热，不自觉地，将陆明月搂在怀中，低下头去，寻找她的嘴巴。

    陆明月的嘴巴清新香甜，宛若清晨的荷花花瓣，淡淡的幽香，丰润的双唇，让他沉醉不已，禁不住要辗转缠绵，吸取那可口的滋味。

    在换气的瞬间，陆明月长长的出气，娇柔莫名，谢少云的身体一紧，手伸到她的腰部，顿了顿，终究没有继续行动。

    陆明月仿佛在做梦，目眩神迷，身体不由自主地往谢少云身上贴。

    “喜刷刷，喜刷刷……”

    陆明月的喘息声骤然停下，“相公，有电话。”

    此时的谢少云，犹如被点着了的炮仗，一腔热火膨胀着，恨不得立刻绚烂成花，哪里会管电话响不响？

    “别管他。”