
    坐了一会儿，陆明月起身上洗手间，顺便稍微平缓了一下心情，期间，她听到隔壁厕所也有人进去，等她出来在外间洗手时，里面的人也出来了，但她并未注意。

    在外间躬身洗手，忽然，身后一声“哎哟”，随之，一人将她使劲一拽，陆明月站立不稳，身子往后倒，身后那人加重了力度，陆明月慌乱中去抓东西，被她抓到洗手台，而身后那人力度更大，陆明月狠狠摔在地上，同时压倒了那人。

    “哎哟！”

    身后那人显然没料到陆明月不但居然还能借力于洗手台，然后将她压在身下，这回是实打实的一声“哎哟”。

    男洗手间也出来了人，看到这个情形，忙过来，意欲拉起陆明月，解救陆明月身下的陆翩翩。但在看清陆明月那张脸时，来人顿时怒了：“陆明月，你推倒翩翩，想干什么？！”

    陆明月的腰闪了，疼得很，但还是忍着疼，尽量挪开，缓缓起身，陆翩翩也被丛靖扶着起来了，陆翩翩委屈地哭了：“姐姐，你为什么要这样？”

    丛靖柔声对陆翩翩说：“翩翩，跟这种人，你还叫什么姐？”转而又谴责陆明月：“陆明月，你真恶毒！”

    陆明月疼得根本说不出话来，扶着洗手台，缓了好一会儿，才缓上劲，但丛靖已经拥着陆翩翩怒气冲冲离去。

    缓了好一阵，觉得走路无碍才回到座位。同时，心中充满了不解：这个什么翩翩，是自己的亲妹妹吗？为什么这么恨自己？也幸好她恨自己，自己不说话，也才只会让他们更加愤怒，而不起疑心。可长时间这样下去显然不行，要怎么办才好呢？是不是应该回娘家一次？也许，她会对前身陆明月的事情了解更多。

    这样想着，就对谢少云说：“少云，我想回娘家一趟。”

    谢少云霍然抬头，墨镜后的眼睛里寒意更甚，嘴角却是勾起一抹笑：“择日不如撞日，吃了午饭，我就送你去。”

    两人各怀心思，一顿饭吃得索然无味，很快就结束了。一路上，谢少云将车开得飞快，陆明月知道他心情不佳，不敢多话，直到车拐入宽阔的林荫大道，两旁是繁茂的花草，香味浓郁，别墅和高楼互为掩映。不一会儿，车就在一个两层别墅前停了下来。

    见陆明月一点要下车的意思也没有，谢少云有点疑惑，简短地说：“到了。”

    陆明月打量着下了车，为什么会对这里一点印象也没有呢？不由得有几分沮丧。等她打量完回头来，谢少云和车都不见了。

    在原地站了一会儿，确认谢少云不会出现后，陆明月心生疑惑：谢少云怎么一闪就不见了？难道这个国度的习俗是出嫁后的女子不可随意回娘家？或者是女婿不可以随意去岳家？

    但眼前的一切暂时让她来不及想太多，陆明月收回目光，再次打量起来：这个别墅和半山别墅的面积自然相差非常大，和之前那个宋学长家的差不多。带了前后的院子，不大，但是打点得很是雅致。主宅的大门开着，里面一定有人，院门也半掩着，只要轻轻一推就能进去，不过二十几步就到主宅门了。

    “大小姐！”正想着，一个中年妇女小步跑了过来，满脸惊喜，“大小姐，你可回来了！”

    看中年妇女的打扮，像是电视里的保姆，也就是和女仆差不多身份。陆明月迟疑着，到底是进去还是不进去？又该如何称呼她？

    张婶在陆家做了十几年，对陆家的事情比较清楚，看到陆明月疏离的笑，心里不由得叹息，脸上却是平常的笑，说：“大小姐，天气热，快进来，别晒伤了。”

    陆明月抬步进门，心里直打鼓，进去了该往哪里走呢？幸好，进了宅子大门，张婶见她眉头一直有意无意地锁着，想必她心情不好，也不愿意见人，便体贴地说：“三点多了正是犯困的时候，大小姐先去睡个午觉吧。今天就我一个人在家，有什么事随时叫我。”

    “好的，你先去忙吧。”陆明月点点头，松了一口气，同时也头疼不已。别墅里的格局和半山别墅大同小异，一楼大约是厨房餐厅、保姆的居所、客房等，二楼才是主人们的卧房，看来，这个别墅也是有自己的卧室的，可哪一间才是呢？难不成要她一间一间去看？

    思量着，慢慢沿着楼梯走上二楼，然后又慢慢走向走廊，却在经过一条门的时候，心中蓦然一动，不假思索地，从手提袋中掏出一串钥匙，然后熟练地选择了其中一枚，轻轻一旋，门开了。

    掩上门，闭着眼背靠在门上，陆明月的心狂跳不已，还带着几分惊惧：难道是本尊陆明月残留的意识？也幸好如此，不然自己还不知道该怎么出糗。可等了很久，再也没有那种感觉，这才开始打量卧室。墙上是大幅照片，笑容淡淡的女孩子，分明是自己的模样。还有床头，也是自己的照片。看来，这就是陆明月的卧室了，放心下来，慢慢看。

    卧室很宽敞，以暖色为主，布置得颇具梦幻色彩，还有独立的洗手间、书房以及衣帽间。书房中，琳琅满目的书籍，分门别类，收拾得整整齐齐。令人惊叹的是，长长的衣帽间，足有三十平米，各种各样的衣服、鞋子、包包，琳琅满目，俱都精致无比。前世的她，一辈子的衣服加起来也没有这样多。洗手间，各种各样的化妆品更是晃花了陆明月的眼睛。

    推开门，阳台宽大敞亮，满是花草，犹如一个小花园。旁边还架了一架秋千，米白色英格兰风格，美轮美奂。

    本尊陆明月，到底是一个怎样的女孩儿？她突然很好奇。

    但她对服装和化妆品没有兴趣，就开始打量起书房，信手拿起一本书看了起来，书上还有很多本尊陆明月写的字，看到字迹，她长舒了一口气，这字迹和自己的字迹真像啊！拍了拍胸口，有种劫后重生的感觉。