
    “――相公，这里是你的手机吗？”陆明月反手一捞，什么东西？

    “嘶――”谢少云倒吸一口气，满脸痛苦，紧闭双目，紧咬牙关，像是马上要死了。

    “到底什么东西？”陆明月用力一拔，拔不动，又拔了一下，再拔，再拔。

    “嘶――”谢少云眉头紧皱，双唇撮起，嘶哑着嗓子，喊道：“不要停……”

    陆明月：相公怎么了？！

    随即坐起来，谢少云龇牙咧嘴的表情让她先是一愣，继而忧心忡忡：“相公，你怎么了？哪里不舒服？”

    谢少云还在痛苦的表情中不能自拔，紧闭双眼根本没理会她。陆明月猛地睁大了眼睛，看着自己的双手，愣住了。

    脑海中闪过世纪罗马男模特的某个地方，像是想到了什么，陆明月飞快撒手，忙捂住脸，一声惊叫逃往洗手间。

    “呼――”

    谢少云一张脸扭曲成麻花了，侧耳倾听洗手间的响动，只有寂然。忍着怪异的难受和痛苦，谢少云穿好衣服，从门缝里看去，陆明月呆呆坐在椅子里，抱着双臂，秀眉紧蹙，咬着下唇。

    “娘子……”

    陆明月满面通红，躲着谢少云的目光，轻轻“嗯”了一声，将衣服裹得更紧了。

    “你在做什么？”

    她的声音轻而柔，低着头：“沐浴。”

    “同房后，的确需要沐浴。”

    陆明月眼皮子跳了跳，头更低，更加不敢看谢少云。

    “既然沐浴，为何不脱衣服？”

    陆明月脑海里盘旋着那个不该看的东西，怎么也去不掉，谢少云慢慢走近她，她就越发面红耳热，心跳如鼓擂。

    “……再等等。”

    “是吗？”他凑到跟前，目光灼灼，托起她的下巴，“为什么不看我？”

    他的手温热，男子的气息包围着她，陆明月浑身一抖，几乎窒息，胸口既难受又有说不出的渴望和痛快，含羞瞟了他一眼。

    谢少云的某处似乎又在蠢蠢欲动，他的喉结晃了晃，爷就不信，这一次还不能将她放倒。爷到是要看看，到底是爷厉害，还是……厉害。

    这样想着，一只手将她拉向怀中，“来，别怕。”

    陆明月含羞带怯，理智要拒绝他，但身体又不由自主靠向他，正踟蹰间――

    “喜刷刷，喜刷刷……”

    陆明月一个激灵，忙起身来，连到底是谁来的电话也不看就接通了电话，因为太过慌乱，不知道怎么开口，不过，好在那头有人说话：“陆明月，你的东西我都托翩翩给你拿回去了，请你仔细清点。”

    “……呃……”

    陆明月只来得及发出一个音节，那头就“啪”地挂断了电话，这是谁呀？陆明月根本没听出来，但她目前对手机设置又不太熟练，努力回想之前是怎样翻出已接电话的程序。

    见她低头沉思的模样，谢少云的脸色顿时变了，“不沐浴，是为了在等他的电话？”

    谢少云心里那个气啊，这么迫不及待接电话，因为知道是丛靖打的吧？两人这样亲密的时候，她都还没有忘记丛靖？！

    “啊……？”

    陆明月茫然的样子让谢少云火气顿时上升，唇角扬起笑，疏离而淡漠：“既然如此，我就不打扰你了！”

    后退两步，定定看了她一会儿，唇角微扬，嘲讽地笑着，迅速退出了浴室。

    “相公――”

    陆明月本能地觉得大事不好，追出去，谢少云已经不见，卧室里挂着他的外套。陆明月追至楼下，只看到谢少云穿着其他外套大步走出大门，随后听见汽车平稳驶出半山别墅的声音。

    “相公――”

    相公为什么要生气？到底是哪里做得不好？就是接通那个电话之后……

    米叔看着陆明月迷乱又难过地站在楼梯上，回想谢少云铁青着脸的神情，不由得心疼谢少云，少夫人太过分了！怎么能过河拆桥？把少爷“用”过了就将人赶走？看在她最近用心煲汤的份上，我忍！慢着，难道是少夫人太厉害，少爷受不了，落荒而逃？否则，一向强健壮实的少爷，怎么会捧着一碗补肾汤猛灌？

    脑海中不合时宜地出现一幅某上某下的画面……一个激灵，米叔咳嗽一声，问：“少夫人，少爷这么晚出去，去哪里？”

    “我……不知道。”

    说完话，陆明月很是沮丧。相公经常在外过夜，可自己连他住在那里都不知道，吃的什么自己也不知道。自己都在干什么？连这个都不能操持。难道当家主母就是这样当的吗？是自己这两个月接受相公的给予习惯了吧，甚至都不会关心别人了。

    少夫人的脸色真难看，莫非是……米叔再次一个激灵，老夫人，难道你就眼睁睁看着少爷被糟蹋？

    米叔忍耐着：“那你……不问问少爷？”

    陆明月双眸一亮，“可以吗？”

    她以为他是王爷，朝堂之上的事情，很多不是女人应该去问的。

    如果自己不指点，少夫人是不是永远不会主动去打电话给少爷？买糕的，要不要这么外星？！可怜的少爷，在经受肉体和精神的双重摧残后，还要忍受离家出走、无人问津的寂寞难耐……米叔：“咳咳，只要你愿意。”

    “我当然愿意，我现在就打……怎么打？”

    外星少夫人总算开窍了，米叔便告诉她一个号码，然后是叹息：买糕的，连少爷的手机号码你都不知道？

    陆明月将号码输入手机，按了下去，这是她第一次往外拨号码，手心全是汗，紧张不已。――嘟――嘟――嘟――

    “怎么了？”谢少云的语气很淡。

    “相公！”陆明月惊喜万分，真的能够和相公说上话哦！“相公，你在哪里？”

    语气依旧很淡，“……有什么事情？”

    “没什么，天黑了，你去哪里睡觉？”

    “这个好像和你没什么关系吧。”

    陆明月的语气一噎，“……相公，你早点睡，已经好晚了。”

    “……。”

    “……”

    “还有事情？”

    “没有了。”

    谢少云干脆利索地挂了电话。