
    陆明月慢慢回到卧室，虽然直觉相公还是不太高兴，但不管怎么样，他接了她的电话，还和她说了那么多话，自己明天再努力努力，将相公生气的原因找出来，以后改正不就好了么？

    乐观地想着这些，脸红着回想今晚“同房”的前前后后，最终确定，今夜是同房以来极为特别的一夜，特别就在于，她终于知道男女有别了。

    这样激烈的一夜，想必，会极易怀孕吧？

    陆明月浅浅的笑，娇羞而满足，又充满期待。

    次日。

    陆明月仍旧去商城挑选中秋节礼物。最终在世纪罗马对面的凯迪商厦停下，从一楼开始逛。今天，她学乖了，挑了一双平底鞋。

    步履轻盈地在一楼的柜台前流连，被热情的化妆品柜台小姐们忽悠着买了一套护肤品，正美滋滋试用，肩膀忽然被人一拍：“明月！这么巧！”

    回头一看，正是张瑶瑶一身休闲装，还好，是长衣长裤，中规中矩的那种。

    陆明月也挺高兴，“瑶瑶！你也来了？”

    张瑶瑶直接责备：“你今天出来，怎么不告诉我？我看看，你都买了什么？”

    陆明月将刚刚付过账拿到手的化妆品给她看，张瑶瑶瞅了瞅：“就这些？还准备买什么？一起去吧。”

    陆明月很高兴，骨子里的好玩本性显露出来，本来心理年龄不过才十五岁，正是喜欢逛街玩乐的年纪，加上谢少云专程叮嘱过她要她多和同学朋友玩儿，心中没有负担，她立刻答应了：“好。”

    两人一路晃悠，张瑶瑶买了一些护肤品和饰品，陆明月看到那些精致的饰品也是爱不释手，前世的首饰再美，也没有这个国度的饰品花样繁多、工艺复杂、造型难度高，所以，她买了一堆。

    张瑶瑶对陆明月买的东西积极参评，给出了很多积极中肯的意见，一路走一路说一路笑，陆明月觉得非常放松，很享受这种没有勾心斗角的闺蜜时光。

    “不给你家帅哥买点什么？”

    张瑶瑶看着陆明月大堆小堆的首饰，奇怪地问。

    “帅哥……哦，我看看。”

    电视剧里将年轻男子称为帅哥，张瑶瑶说的大概是谢少云吧。张瑶瑶的这个提议很好，相公给自己买了那么多衣服，自己当然应该也送点东西给相公。前世，女子们都是自己绣荷包，这一世，陆明月在谢少云的衣柜和书房里见过很多精致无比的服装、摆件，若是还绣个荷包送给相公……他会要吗？再说了，这荷包也没处挂呀！

    在各个柜台，她转来转去，也没发现什么是可以送给男子的。不由得问张瑶瑶：“瑶瑶，你给参考一下，送个什么好呢？”

    “这一层也没什么特别好的，等上去了再说？”

    张瑶瑶一屁股坐在椅子上，一幅不堪其累的样子，然后建议直接上二十五楼，那里有很多特色餐厅，一家海鲜店的海蟹特别好吃，已经十一点了，不如去吃螃蟹，因为那个店人太多，点了东西还得等上老半天。

    建议得到了通过，便去挤电梯。不过人可真多，电梯前挤满了人头。

    等了好一会，才得以等到上一拨人上去，电梯下来。看看前面的人虽然已经不是贼多，但也不算少，张瑶瑶将陆明月一抓一拉，准备挤。

    电梯里的人出来了，张瑶瑶说：“走！”

    顺着人流慢慢靠近电梯，忽然，张瑶瑶惊喜地指着侧面的电梯，说：“那边的电梯不是也可以走吗？我们走那边！”

    陆明月还未反应过来，已经被张瑶瑶拉着往冲向右边，只来得及看到硕大的“专用电梯”四个字在眼前一晃，稳稳站在了电梯中，门也恰好关上，真是好险！但――

    “叮咚！”

    门被人按住了“打开”键，门开了，一个男人的声音不带任何感情地命令：“下去！”

    两人这才发现，电梯内有六名身穿黑色衣服，一律西装领带，墨镜遮住了半边脸，个子都在一米八左右的青年男子，说话的是最靠近电梯口的一个。

    张瑶瑶愣了愣，反问：“凭什么你们能用，我们不能？”

    “这电梯就是我们专用的。”

    张瑶瑶不屈服：“奇了怪了……是你家的？”

    “下去！”

    六个面容冷冷、明显带有某组织性色彩的青年男子，本来就让电梯内的气氛显得冷飕飕的，而这男子的话又霸道冷漠，陆明月不由得心生畏惧畏惧，拉了拉张瑶瑶的衣裳，示意她别争了，准备退出去。

    但就在陆明月扬眉扫过后排的三名男子时，其中一人让她不由得一怔，情不自禁道：“相……”

    后面的话不得不吞下去，因为那人虽然大半张脸都被遮住，但紧抿的双唇、高抬的下巴出卖了他的霸道和危险。他浑身上下散发出“生人勿近”的强大冷气和压力，像是再靠近一步，他就会要了人的命。

    这种冷淡与谢少云偶尔表现出来的冷淡截然不同，一个是有着致命的危险，一个只是情绪上的不喜。

    黑衣男子冷冰冰说：“最后说一次，下去！”

    “你这人怎么说话呢？叫谁下去呢？！”张瑶瑶哪里肯依，就要讨公道。

    陆明月却看出几分危险来，拉了拉张瑶瑶的衣服，示意她别争一时之气。

    张瑶瑶看了看陆明月，又看了看那冷冰冰的几个人，嘀咕了一句：“真是倒霉！”

    最终，张瑶瑶不甘心地拉着她下了电梯，陆明月在走出电梯口的时候，不由自主地回头看了一下后排居中的男子，但那男子依旧动也不动，一脸冷峻。

    难道自己看错了？

    应该不会，谢少云戴墨镜的样子她见过好几次，的的确确就是他。是了，相公说过，公共场合不要主动指认他，两人的关系也不要公之于众。难道因为这样，所以相公不做声？

    可是，相公不会让她有生命危在旦夕的感觉。这个人，应该只是和相公长得像罢了。算了，不管他了。

    电梯门合上后，那个被陆明月误认为是谢少云的男子捏了捏唇角，说：“一直绷着可真难受。”