
    陆明月点点头，算是回答了陆翩翩的问题。

    “少云是谁？姐姐，你在家十指不沾阳春水，一直是我在做饭，你怎么会给他做饭？姐姐，你是陆家大小姐，怎么能这么委屈作践自己呢？爸爸要是知道了，该多么难过啊！”

    陆明月注意到，丛靖因为陆翩翩的这句话，丛靖侧目于她，眼中满是不善。

    陆明月想了片刻，带着试探，斟酌道：“少云是……我们同居。”

    这下，丛靖想保持无所谓的神情也保持不住了，和他交往那么久，一直是完璧之身。这才两个月不到，已经迫不及待和人上了床？！这个人是谁？！莫名的怒火和烦躁，让他的脸色变得特别难看。

    陆翩翩也是一脸的吃惊，陆明月一直和丛靖之间并未发生关系的事情，她也是知道的。陆明月清高、骄傲，怎么会这么快就……她嘴里说的那个少云，到底是什么样的人？

    不出意外地看到了陆翩翩和丛靖的表情，陆明月更加疑惑自己和谢少云的关系了，一团雾水笼罩在头顶。

    “我要回去给他准备晚饭了，妹妹，你们去吧，我先走一步。”

    礼貌地告别，陆明月微笑着从丛靖身边走过，就在即将踏出大厦大门的那一刹那，一个熟悉的声音在背后响起：“明月！”

    回头一看，不正是一身休闲装的谢少云吗？站在人来人往的过道里，挺拔、高大，犹若一棵生机勃勃的白杨树，没有人可以忽略他。

    脑海中不由闪过那个电梯男，很明显，他们不是同一个人。此时的谢少云，神情依然淡淡的，但带着几分随意，并不给人危险感。

    陆翩翩也不由得打量起戴墨镜的谢少云，光从外表就能看出，这是个有钱、懂享受的主儿。帅，酷，有型。比起丛靖，谢少云带着某种高深莫测的神秘感和贵族气质，似乎……更容易使女人倾心。来陆家接陆明月的就是他吧？但他开的是捷豹，比起丛靖400多万的兰博基尼，还差了那么一点。

    一种叫做嫉妒和蔑视的情绪，纠结在一起，在陆翩翩心底肆意蔓延。陆明月还真是有市场啊，这才和一个富二代分手，又找了个富二代！

    陆明月的语气轻快而温柔，带着重逢的喜悦：“少云，你也在。”

    谢少云走过来，一手自然地搂过陆明月：“嗯。这两位就是你向我说过的你妹妹、妹夫？”他着重咬重“妹夫”一词，丛靖眼中闪过一丝恼意。

    陆明月有些愕然，“正是。妹妹，妹……夫，这是少云。”

    谢少云向丛靖点头，自我介绍：“谢少云。”

    丛靖眉头微皱，“你就是谢少云？”

    他当然知道谢少云，丛氏和雅韵珠宝素有交往。大哥丛羽说谢少云是一个不容忽视的对手。但丛靖不以为然，丛氏可是个有着将近半个世纪历史的老招牌，不但人才济济，在S市乃至全国都排得上号，一个成立时间不过一年多的珠宝公司，也想蚍蜉撼大树？不自量力！

    但是谢少云很有钱，很多女人喜欢他，这在S市珠宝界不是秘密。丛靖看了陆明月一眼，难道陆明月也做了他众多女人中的一个？

    她又不缺钱，竟然如此放低身段去取悦于一个左拥右抱的男人？因为自己劈腿伤害了她，让她再也不信爱情了吗？

    丛靖又看了陆明月一眼，这一次，眼中多了几份怜悯、可惜和说不清的伤感。陆明月正好接受到他的眼神，颇为迷茫，愣神了片刻。

    正好被谢少云捕捉到二人的互动，冷哼一声，出声道：“正是。陆二公子，幸会！”

    这一次，谢少云又将“二”字咬得很重。

    丛靖和陆翩翩都觉察到了谢少云两次的重点词语，对望一眼，谢少云似乎对他们很有意见？不过，丛靖当初甩了陆明月，他对他们有意见似乎……说不过去呀！又不是陆明月的爹娘！他要是有意见，也是对陆明月不爽才是。

    陆翩翩越发好奇了，很想知道究竟，还想知道陆明月和谢少云到底怎么样，便说：“姐姐，谢少，今天真是巧，不如我们一起去吃个饭？”

    陆翩翩热情地邀请二人，特别期待一起进餐。

    经过短暂的回溯，她知道了谢少云到底是什么人。多金多女人，在S市年轻人的圈子里，谢少云的名头自然很响亮。陆明月，这样的男人你也要？你缺钱吗？不过，若是自己面对他……照样要！他没有结婚，若是成为谢太太，这一辈子就不用愁了。怪不得那么多女人前仆后继要扑倒谢少云。

    丛靖再好，也是丛氏的二少爷，陆家的传统是家族企业都传给嫡长子的，丛靖最终会在分家后只分得一部分股份――什么破封建传统！

    何况，她很想看看陆明月的笑话，你不是一直以冰清玉洁、孤芳自赏么？最终怎么沦为一个男人的玩物？！

    “这……”陆明月犹豫，看了谢少云一眼，征询他的意见。

    谢少云一笑，虽然看不到墨镜后的眼睛，但唇角僵硬的线条让他看起来有隐约的怒气，陆明月敏锐地捕捉到了。

    “既然妹妹妹夫热情邀请，盛情难却，我们不去就是不给面子。明月，你不是想吃牛扒吗？正好，上面有一家牛扒特别好吃，不如我们就去吃牛扒？”

    谁说我想吃那种腥味十足、满嘴带血的牛扒了？我宁愿吃萝卜青菜！陆明月弱弱地想着，哀怨地看了谢少云一眼。

    “妹妹？妹夫？”陆翩翩对谢少云的这个称呼非常惊讶，当然不相信，以为这不过是谢少云泡妞的技巧，不屑一笑，“谢少对姐姐真是宠爱啊！对姐姐的爱好真是了如指掌，姐姐你真有福气。那好，我们就去吃牛排吧。”

    陆明月对谢少云的这个说法也吃了一惊，他不是交代过不能在外人面前透露两人的关系吗？不过，陆明月向来相信谢少云，所以也就没有多想。再说了，陆翩翩不是也没有否认吗？这么说来，自己的疑惑都是多余的。自己就是相公的妻子，这是毫无疑问的了！

    丛靖的脸色非常难看，妹妹、妹夫？哼！

    谢少云的拳头捏了捏，陆明月这个女人真有让人失去理智的本事。刚才自己胸腔里涌动的是什么？是醋啊！所以连妹妹、妹夫这么恶心的话都说出来了。