
    到了二十五楼，陆明月已经抛开疑虑，开开心心坐在海蟹馆，惊诧于别人饭桌上那一个个体积庞大的海蟹。

    虽然人很多，但并不吵闹，等大快朵颐后，陆明月拍了拍有些鼓胀的肚子，心满意足。张瑶瑶说陆明月这么久也不联系她，这一顿饭必须由她请，陆明月便结账，听服务员报价是1125元。

    稍事休息，继续扫货。

    张瑶瑶建议陆明月给谢少云送礼就送手表或者领带，带着这个目的，往手表专柜而去。

    最终，陆明月看中了两款腕表，表示全部要购买。

    张瑶瑶拉了拉她的胳膊，小声说：“有没有搞错，买这么贵的东西？一共58万！我知道你有钱，但你有钱也不是这么花的吧！”

    “58万……”

    陆明月一愣，很多吗？多到什么程度？中午一顿饭花了1125元，张瑶瑶好像没什么表示，可这个“万”是个什么样的概念，短时间她还换算不清楚。

    只含含糊糊说：“你看中什么，我也买个送给你，算我这段时间消失不见的赔礼。”

    “真的？还是闺蜜好！不过，亲爱滴，我怎么舍得你这样破费捏？中午已经向我赔罪了，我心疼你哦！”

    陆明月笑起来，这种没有算计的轻松日子，真是太美好了。

    想了想，陆明月说：“这张卡不是我的，是……他给我的。”

    张瑶瑶眨了眨眼睛，有些惊喜，“真的？还不错！一个男人舍得为你花钱，起码证明他心疼你，不愿让你吃太多苦。”随即又耸耸肩，翻了个白眼，“不过，你自己又不缺钱，犯不着被这些小恩小惠收买了。”

    陆明月一怔，随即甜蜜地笑了。相公，从不要求也不约束她什么，只是无尽的付出。不过，张瑶瑶说她不缺钱，这是怎么回事？难道自己很有钱？可是相公说了，自己是没有嫁妆的。想到这里，她问张瑶瑶：“你如果出嫁，家里会给嫁妆吗？”

    “嫁妆？我想想看啊！唔……也许吧，不过不会太多。张许何那么小气，肯定不会给很多啦。再说了，姐姐我英武神明，无论干什么都会有钱，要嫁妆干啥呀？爹娘养大自己不容易，还将爹娘的劳动成果带给男人，这不是白眼狼吗？喂喂，我可告诉你啊，你自己手里的东西，可不能轻易让他知道了，谁知道他什么心思呢！这年代，女人的东西就要自己管着才可靠……”张瑶瑶忽然想到了什么，疑惑地看着陆明月，告诫她：“你别告诉我，你的钱给他用啊？这是万万不能的！”

    陆明月被她强烈的反应吓了一跳，忙说：“没有，没有。”

    “这才对。任何时候都要记住，要明算账。其实，要我说来，你又何必花他的钱呢？自己有钱，干什么都舒服。”

    “哦……”

    以为陆明月是尴尬，张瑶瑶拍了拍她的肩膀以示安慰，“如果这是试探他的心意倒也不错，钱都不舍得为你花，这样的男人要多远滚多远。”

    陆明月无以回答。

    两人又逛了逛，看看时间，已经五点半，该回家了。分手之际，张瑶瑶有些惆怅：“可惜了，你现在和他同居。不然，晚上我要蹭睡。”

    蹭睡……什么东西？

    张瑶瑶惋惜了一阵，说：“哪天你要逛街，再叫我。”

    “好。”

    看着张瑶瑶转到后面的停车场，陆明月在商厦大门前等卢川的车。好一会儿，也不见车来，倒是看到了两个人，陆翩翩，丛靖。

    “姐姐！真巧！你也来逛商厦？”

    陆翩翩眉眼弯弯，笑得无害。

    “是，你们也来了。”陆明月一脸柔和，显得端庄温婉。

    真是一对姐妹花！

    丛靖神色淡漠地看了陆明月一眼，站得有点远。

    “我看看，我看看，你买了什么？”陆翩翩说着，不由分说就打开陆明月手中的一个袋子，正是腕表的袋子。

    “哇！这一款，是靖哥哥喜欢的，我一直想买但都买不起！得好多钱吧？”陆翩翩一脸的纯真，不明白的人一定以为她清纯娇嗔，童言无忌。

    陆明月心中有些冷意，陆翩翩貌似和张瑶瑶一样口直心快，但其实一个人是暗藏机锋，一个是热情开放。她虽然是随和、端庄的性子，但不代表她傻。

    并不想和她纠缠，尤其在商厦大门口，人来人往的，陆翩翩不嫌惹人，她还嫌站着腿疼，便说：“妹妹准备去买东西吗？那我就不耽误你的时间了，先走一步。”

    “姐姐，我们是上去吃饭的。正好，现在快到晚饭时间了，不如一起去吃饭？”

    “对不起，我还有事情，你们去吧。”

    陆翩翩像是受到了惊吓，“姐姐，你，你是不是还在生气？姐姐，昨晚是靖哥哥自己将东西拿回来的，张婶已经给你收起来了。我并没有说什么，你别生气了，好不好？”

    又来了！

    陆明月很烦躁的，但又不能一走了之，想到昨晚的那个电话，现在自然知道是丛靖打的，此时的丛靖站在她们不远处，一幅事不关己的样子，只好说：“不是。”

    “那，那你为什么不和我们一起吃饭？”

    “我要回家给……少云准备晚饭。”陆明月此时是记得谢少云的叮嘱的，但既然想到陆翩翩是家人，定然知道这桩婚事。而且，她也有意识提出谢少云，好让陆翩翩知道，她陆明月并不再把丛靖放在心上。

    陆翩翩很惊诧，“少云？”这一听就是个男人的名字。

    陆明月点了点头，同时也很疑惑，因为她从陆翩翩的眼中看到的是惊诧，难道，自己成婚的事情连这个亲妹妹都不知道？

    真是好古怪！

    妹妹、闺蜜都不知道，父母却知道。这是什么婚事？

    也许，是一桩极为机密的婚事。联想到谢少云是皇子，和皇家牵扯到一起，往往有秘辛，这件事，也就说得通了。

    既然如此，就不能让陆翩翩知道自己和谢少云是夫妻的事情。如果陆翩翩追问，该如何解释两人的关系呢？谢少云提出说是朋友。哦，想起来了，还有张瑶瑶说他俩同居。嗯，同居。她在电视里见过，同居就是两个人住在一个屋檐下，但是又没有结婚。