
    “叮咚！”

    正在召开会议的谢少云看到手机上显示有信息来了，有点疑惑，但也并未停顿，而是继续讲话。知道他这个手机号码的人只有几个人，除了家人，就只有陆明月，还有几个非常重要的身边人。但是，除了宁冠杰和陆明月，谢少云想不到还有谁会以发短信的方式联系他。陆明月大概是米叔告诉她这个号码的吧，不用说，这是奶奶的授意。

    谢少云讲完话之后，有部门负责人开始讲话，趁这个机会，他将手机挪到跟前，飞速点开了那条短信：相公，傍晚有雨，回来的时候记得带伞。

    嘴角微微勾起，谢少云忽然心情大好。

    散会后，大家议论纷纷，总经理今天的心情好像和往日大不一样，面部表情也柔和好多呢。

    等了很久，也没有看到谢少云回短信，陆明月有些失望，但自从她穿越到这个世界的第一天起，她就没有让时间闲置的习惯，所以，不时看看手机，回到最初她睡过的那个卧室开始开始刺绣。

    这间房本来是客房，但里面陈设倒是十分齐全，和谢少云的卧室有几分相似，只是房间小一些，浴室没有那么豪华，没有小书房。谢少云的房间虽然大，但是每个空间都有它的用处，所以陆明月就在客房中间摆起了器具。

    这是一幅八仙贺寿图，准备献给太后娘娘。前期的准备工作俱已完成，已经开始绣。中秋节的礼物，她另行准备了。虽不知太后娘娘的寿辰，但总有某天能用得上，而且八仙贺寿图工程庞大，不是一两个月就能完工的。

    良久，她换了个姿势，在房子里走了走，揉揉脖子和肩膀，抬头看了一下头顶雪亮的灯，很是感慨。今天下午天气黑压压的，房中也很暗，若不是有这么亮的灯光，她连针线都看不清楚，如何敢动手？

    这个国度，太多的好。天气炎热时，房内和车内都凉凉爽爽；大雨倾盆时，从来不用担心房子会漏雨；天色昏暗时，屋内照样雪亮如朝日初升……相公给她提供的生活如此轻松愉快，她怎能不殚精竭虑照顾好相公，怎能不想方设法哄相公开心呢？

    晚饭时分，谢少云并未回来。陆明月看着对面空空的座位，问米叔：“米叔，相公晚饭回来吃吗？”

    米叔说：“少夫人，少爷的衣食住行现在都是你操持，少爷也非常放心，不如你亲自问少爷？”

    又等了一会儿，饭点都过了，谢少云还是没有回来，陆明月开始拨他的手机号码。米叔在一边悄悄比了个胜利的手势，老夫人真是神机妙算！只是，少爷分明告诉自己了，说今晚不回来吃饭。少夫人如此打过去，回头少爷会不会收拾自己？

    “相公，你在外面吃饭吗……哦，好的……那你早点回来。”

    挂了电话，陆明月浅笑着，开始独自进餐。

    米叔悄悄退出餐厅，开始给老夫人汇报：“老夫人，您真是料事如神，少夫人真的给少爷打电话了！您没看见，那个关心劲儿……什么？天啦，老夫人，您不提醒我居然都没有发现！少爷现在只要回来过夜，真的从来没有喝过酒，而且回家吃饭的次数越来越多……是，少爷真疼少夫人，小俩口感情真好……”

    当晚，谢少云没有回家。

    陆明月看看书，刺刺绣，时间倒也飞快。

    次日上午，张瑶瑶打电话来，“明月，忙不忙？”

    “还好，不太忙。”

    “不忙的话，到学校来找我，陪我去听讲座，你喜欢的金教授来学校了。”

    “……好。”

    学校？金教授？陆明月有些抓狂。怎么办？与其在别人面前丢人，不如在相公跟前丢脸。想了想，便拨谢少云的手机，良久，陆明月都以为谢少云不会接电话了，才听到谢少云的声音，带着一丝嘶哑和朦胧的睡意，仿佛刚刚醒来：“喂。”

    陆明月呆了一呆，“相公，我是不是打扰到你了？”

    谢少云的语气带着程式化的生硬：“没有。有什么事情？”

    “张瑶瑶邀我去学校，我该怎么去？”

    谢少云沉默片刻，说：“你问卢川。”说罢，果断挂掉电话。

    听着手机里的“嘟嘟嘟”声，陆明月呆呆坐了一会儿，有些忧伤，思绪也飞起来，相公是不是在外室那里就寝？可是，这个外室，到底是谁呢？相公经常在外就寝这件事，据她琢磨和观察，相公是有私人地方可以休息的，但是，没人服侍也不行啊！所以，外室是肯定有的。

    随即，她将这件事抛开。相公不过在外面玩玩罢了，有什么值得计较的？前世的当家主母，从来不会将男人在外面玩的女人放在心上，能让她们放心不下的只有那些过了明路的妾室，她们才有资格威胁到主母在男人心中的地位，才有可能撼动主母在社会上的地位。在男人心中，外面的女人不过只是玩物，小猫小狗一样的存在。难道哪个女人还和猫狗去抢男人？

    不过，称职的当家主母都会在适当的时机探得男人的口风，到底怎么处置外面的女人。若是男人说不用管了，主母就不再过问；若是有弄回来的意思，就帮着抬回来，视情况而定身份，大多数不过是个侍妾，照样是猫狗一样的存在，只不过不再是流浪猫、流浪狗。一个有官身的男人，尤其是位高权重的男人，在这件事情上不能让政敌抓住把柄，也不能太过沉迷女色，对自己的前途没有好处，对自己的身体也没有好处。

    自己还是要找机会将此事和相公商量商量，在外找人不要紧，但要顾惜身体，更不能影响到自己的名誉。若是真的喜欢，她就做主抬回来，不过多一个人吃饭罢了。只是，这要等恰当的时机。再有，如果相公没有暗示，自己就当做不知道好了。

    思路清晰了，也就知道刚才那个电话打得也真是多余，外出的事情都有卢川嘛。

    卢川在送陆明月去学校的时候，百思不得其解，陆小姐怎么连学校在什么地方都不知道？最后还是他亲自通过陆明月的手机从张瑶瑶那里问清楚地址。