
    卧室里，陆明月看着谢少云冰冷着一张脸进了浴室，她彷徨无计，只好煮水泡茶，然后坐在桌子边，捣鼓电脑。但捣鼓了好一阵，有些东西还是不得要领，不由得有些泄气。

    谢少云在浴缸里躺了半小时，都没看到陆明月进来，火气越发升腾。

    跨出浴室，就是陆明月抬头相迎的那张素颜，干干净净的，带着惶惑、不安，但终究是矜持内敛的，笑着：“相公，茶马上就好。”

    谢少云一言不发，躺到了床上。

    陆明月躺下后，一直睡在床边。相公很生气，一直不理睬自己啊……那么，昨晚……

    哎，男人心海底针……

    想到谢少云曾经说过，有什么不懂的就问他，陆明月决定主动开口问话，打破这种沉闷的气氛。

    “相公，今天吃饭的时候，你说膀胱炎，那是什么？”

    谢少云：“……你问这个干什么？”

    终于开口了，观音娘娘在上！陆明月再接再厉，“相公你说过，若我有不懂之处就问。”

    自己还说过这种话？好像是有那么一次。自己那时候是对她的病情半信半疑，现如今，他已经百分之九十可以确定陆明月真的是有病了，沉默了片刻，声音稍微放缓，回答还算认真：“那是一种病。”

    “原来是这样。那么，这种病的症状是什么呢？”

    又是一阵沉默，谢少云才开口：“具体我也不清楚。”尼玛，难道你主动开口不是为了和我拉近关系而是探讨这种事情的吗？尿频尿急？

    看样子，相公还在生气。不过，毕竟已经开口了，这就是好现象。嗯，继续问。可是，问什么呢？想一想，想一想，随便问吧，“哦……那膀胱炎是种器官吗？”

    “膀胱是种器官，膀胱炎，就是膀胱发炎。”

    看见没，回答快多了！陆明月继续问，“膀胱在哪里？”

    靠！陆明月有两把刷子啊！这不，绕来绕去就是……敢情人家根本就知道，故意在调戏爷呢！向来只有爷调戏女人的份儿，哪有女人调戏爷的份……哎，似乎陆明月调戏自己也不是头一遭了！

    谢少云说：“……膀胱就是你手肘子曲起突出的那个地方。”

    “原来如此。”

    说完话，陆明月就陷入了安静，谢少云在黑暗中忽然勾起了唇。

    看来相公的心情真的不好，今晚就到此为止吧，不可以画蛇添足了。陆明月闭上眼睛，酣然入睡。

    谢少云看着已经入睡的陆明月，头上飘过一群草泥马，少爷我还等着你有什么更奇怪的问题，你居然敢睡觉？

    谢少云东瞅瞅西瞅瞅，从浴室拿出一把牙刷，在陆明月的鼻子上刷了刷，然后兴奋地静观陆明月的反应。

    陆明月……继续大睡。

    谢少云挫败，伤心地趴在床沿。

    次日早晨。

    米叔今天很是疑惑，少爷和少夫人昨晚一起回来的，少爷看来很不高兴，少奶奶也一幅犯了错的小媳妇模样。为什么今天少爷气哼哼上班去了，少夫人依旧像往常一样快乐地吃饭，还吃了那么多？

    他当然不知道，自从谢少云说陆明月胸部小之后，她一直很注重丰胸的。譬如面前的蹄膀，就是丰胸的好东西，当然要多吃点了。

    中午，谢少云回来吃饭。

    两人面对面，刚吃了一会儿，谢少云伸手夹菜，陆明月看到了他白色衣服胳膊上的黑色印子，不由得出声：“相公，你衣服上有些脏了，就是靠近膀胱那个地方，等会儿走的时候换件衣服吧。”

    米叔愣了一下，不由自主地看向谢少云的腹部，少夫人，你是透视眼？膀胱也能看到？话说，说话要不要这样生猛？忽然感到一道凛冽的目光扫向自己，不好，是少爷。都是自己的不对，什么地方不看，非要看少爷的膀胱……

    米叔将目光收回，开口道：“咳咳，今天中午的鱼挺新鲜。少爷，少夫人，你们慢用。”

    谢少云埋头吃饭，唇角在陆明月看不到的地方，似乎微微扬起。

    谢少云的这个动作没有逃过米叔的眼睛，米叔一边往外走，一边腹诽：少爷居然笑了！若不是自己知道他最近在商海中的种种雷霆举动，还以为他也脑子坏了呢！少夫人总是有稀奇古怪的话，难道少爷就喜欢这种调调？好生令人费解啊！少爷不是一个腹黑加无耻的奸商吗？这是奸商该有的节奏？这是傻子该有的节奏吧……

    见谢少云没有回答，陆明月的一颗心又有些七上八下。相公中午回到家，还没有说过一句话啊！难道昨天晚上的成绩全部被抹杀了？观世音大士……

    食不言寝不语是她前世就养成的习惯，平素她在餐桌上虽然会说一些话，但毕竟很少，刚才也是情不自禁说话，所以现在她不管多着急、多烦闷，也只能忍着了。

    往常，吃过饭后，谢少云会喝杯茶，然后坐车返回公司。

    这样的话，陆明月就没有什么机会和他说话。所以，在他喝茶时，陆明月飞快地上了楼，拿了一件差不多款式的衣服，递给谢少云：“相公，将衣服换掉吧。”

    “好。”

    谢少云简短地说话，动作麻利地换衣服，然后将茶杯搁置在桌上，准备出发。

    “相公……”

    谢少云回头：“还有事？”

    “……没有。”

    谢少云走了。

    陆明月若有所失地站在大门口，看着车驶入马路，情绪有点儿低落。而谢少云在车内，闭目养神的双眼，忽然睁开了，唇角勾起一抹淡淡的笑容来。

    米叔眼睁睁看着谢少云冷冷走掉，少夫人一幅神思不属的样子，忙提醒：“少夫人，我不是将少爷的电话号码给你了吗？”

    “哦……那我现在打电话给他，会不会耽误他休息？”陆明月是知道谢少云的午睡都是在车上的。

    “……你可以发消息啊。”真是恨铁不成钢啊，打电话，多煞风景。你发个情意绵绵的信息，不是更好吗？还是老夫人说得对，要多多指点这对小冤家啊！

    发消息？陆明月不懂，但她不准备问米叔，问得太多自己的身份也就越发有暴露的可能，所以她回到卧室就开始琢磨手机。

    折腾了老半天，才折腾出一条消息来，汗都出来了。