
    电梯里，四人并排而站，陆明月和陆翩翩在中间，陆翩翩挑着眉头，扬起下巴，眼中闪过得意和蔑视，但这种情绪只是一闪而过，随即，她的眼睛睁得大大的，盛满了担忧，用只有两人听得见的声音说：“姐姐，你为什么要和谢少云在一起？是不是有什么苦衷？”

    陆明月刚要回答，腰部一紧，竟然是谢少云轻轻捏了她的腰一下，她将到嘴的话咽了下去，看到谢少云侧着头，对着陆翩翩，声音很大，附近的人都听得一清二楚：“舒二小姐，你说什么？我怎么听不到？哦，我突然发现一件很巧的事情，你和陆二公子一样，都是老‘二’哦！”

    周围有几个人忍不住“噗嗤”笑出声，但更多的人觉得谢少云言辞太过粗鲁，木着脸不予理会。

    丛靖的脸色很难看，同时对谢少云又看低了几分。丛羽说谢少云这个人多变，有时候诡异得像是个五十岁的老处女，有时候“调皮”得像是几岁的顽童，有时候奸猾得像是久经商海的老狐狸，性格难以把握。但今天在他看来，谢少云不过是个拿着父辈的钱瞎挥霍、不知道天高地厚的纨绔子弟，胸无点墨，浪荡浮躁，故弄玄虚。

    和这种人说话，简直掉身价。看在陆翩翩的份上，他不得不和这种人共进晚餐。想到今后因为陆翩翩姐妹的关系，两人还可能经常碰面，他有些烦躁。陆明月怎么会对他丛靖这种勤奋上进、正义良善的男子若即若离，反而投入那种垃圾的怀抱？！

    说完话，谢少云其实是有些生气的，自己连这种低级的讥讽话都说出来了，可见又多生气，但是，陆明月好像根本就没搞清自己为什么生气呢！

    陆明月听不懂言外之意，但从周围人的表情中，她本能地觉得谢少云说的话肯定不是什么好话，嗔了他一眼：相公今天好古怪。

    但陆明月显然对谢少云的古怪和无耻的估计太过保守，后面还有更流氓的事情等着她。若她知道最终她会“大胜而归”，今天这顿饭，她无论如何……也应该去吃的。

    在到达餐厅前，谢少云没有再出幺蛾子，脸上平静无波。

    点菜的时候，谢少云给陆明月点了红酒、牛排，然后将菜单推给她：“还需要什么？”

    陆明月捧着菜单，这次学乖了，认真看清，点了几样。

    菜单转到了陆翩翩手中，陆翩翩娇滴滴说：“靖哥哥，这里有你爱吃的芦笋。”

    丛靖温柔地看着陆翩翩，点点头，说：“嗯，来一个。”

    两个人眉来眼去的，陆明月是第一次面对面看见真人表演，免不了就多看了几眼。谢少云心里一哂：老情人和亲妹妹打情骂俏，你倒是看得来劲啊！

    “咳咳！明月，看什么呢？”

    “……没，没什么。”陆明月收回视线，对上谢少云那似笑非笑的表情。

    菜点完了，服务员念了一遍，确认无误才走。

    谢少云懒洋洋说：“舒二小姐真会点菜。芦笋中含有天冬酰胺和硒、锰等微量元素，对膀胱炎的预防和治疗非常有用。难不成，陆二先生有膀胱炎？”

    陆明月：……膀胱是个什么东西？回头该请教一下相公。

    丛靖：垃圾说话果然不同凡响，我忍。

    陆翩翩柔柔地笑着，客套了一句：“谢少真会开玩笑。”

    谢少云再次开口：“舒二小姐还点了南瓜花，你知道植物的花是什么吗？花，其实就是繁殖器官。难道你要让陆二公子吃器官，而且还是用来交配和繁殖的器官？”

    陆明月：……交配？

    丛靖：果然垃圾！

    陆翩翩依旧礼貌良好地笑着：“……谢少真是喜欢开玩笑。”

    谢少云谦虚了一下：“哪里，哪里。比起陆二先生的独特口味，那差太远了。”

    陆翩翩：“……”

    谢少云啜了一口茶，皱了皱眉头，嫌弃地说：“明月，自从喝过你泡的茶，其他的茶水都变得难以下咽。”

    陆明月目光柔和地看着谢少云，微微颔首。

    丛靖别开了脸。

    觉察到丛靖的细微变化，从刚才的尴尬中回过神来的陆翩翩心中冷笑。自己虽然和丛靖走到了一起，但丛靖只是因为亲眼看到陆明月“陷害”自己而愤怒，并不代表陆明月留在他心中的美好已经被抹杀得一干二净。从这几次见面的情况来看，丛靖一扫之前阳光、爽朗的形象，总是冷冰冰、黑着脸，就代表他还没有真正将陆明月放下，还没有做好正常对待陆明月的准备。

    心念如电转，陆翩翩怯怯地看着谢少云，试探地说：“谢少，你和姐姐真是天生一对。作为姐姐的亲妹妹，我可不可以问你一个问题？”

    谢少云摊开手，毫不介意：“可以啊，知无不言，言无不尽。”

    “谢少，我只是担心姐姐的未来和幸福，你可要如实回答哦。”

    “当然。”

    “谢少，你爱姐姐吗？”

    这样的问题么，谢少云心中想着：陆明月上次初逢张瑶瑶的时候，显然根本不记得张瑶瑶了，但她却根本没有露出任何马脚；和金凤凰对峙，也没有落了下乘。别看她和自己在一起的时候经常状态百出，可在面对外人的时候，她可是挺有办法的，也还真有几分贵族女子的风范，不管心里多么慌乱无措，都显得从容不迫、优雅端庄。

    理所当然地，谢少云将问题抛给了陆明月：“明月，你说，我爱你吗？”

    陆明月点了点头，郑重地说：“相公非常爱爱我。”可不是么，一切都安排得妥妥当当，她这个当家主母什么也不用做。爱爱，就是伺候、照顾的意思，这是谢少云亲自暗示自己的。

    丛靖的脸色更难看，陆明月连这种话也拿出来说？从前的她不是清高孤傲，不屑用这种娇柔的语气和暧昧的方式吗？

    陆翩翩显然也怔了怔，最会装的人原来是陆明月！她从前可真是冰山雪莲的仙子啊！陆翩翩含义颇深地说：“谢少，还是你的魅力大。我姐姐，一直洁身自好，没有男人可以离她这样近的。”

    谢少云的手搭上陆明月的肩膀，将她散落肩头的秀发拢整齐，懒洋洋地说：“嗯，这个我知道。我们第一次之前，她还是完璧之身。”

    陆明月羞涩地低着头，相公真是的……

    谢少云：我这算是实话实说吧，虽然“我们的第一次”还不知道是个什么鬼。