
    丛靖的脸色黑成了锅底，沉默地喝着水，手紧紧捏起。陆翩翩敏感地捕捉到了丛靖的情绪，笑着贴上丛靖的肩头，“靖哥哥，你怎么了？”

    丛靖闷闷地说：“没什么。”

    谢少云做了个呕吐的表情，皱着眉，说：“陆二小姐，我可不可以提个意见？”

    “哦？”

    “拜托你可不可以不要叫靖哥哥？我真的，很不适应。”

    陆翩翩一脸真诚：“为什么啊？靖哥哥比我大，我这么叫他不是很正常吗？”

    “当然，这是你的自由。但是，我觉得别人听着都会联想到另外一个靖哥哥，然后就会联想到叫靖哥哥的那个女生。你，明白我的意思吗？”

    陆翩翩的脸一红，谢少云这是在说她没有黄蓉的智商和聪明呢！这个该死的谢少云，管得这么宽！

    丛靖开口道：“谢少云，你还是管好你自己的事情再说！”

    谢少云无辜地抬抬肩膀：“你情我愿的，我这算是多管闲事了！”

    丛靖：“知道就好！”

    陆翩翩咬咬牙，不甘心话题被谢少云带偏，说：“谢少，我们还是言归正传吧！看到你和姐姐这么恩爱，你的过去，我们家当然不会予以计较了。但是谢少，你既然姐姐这么爱你，你身边的那些女人是不是也应该消失？不然，我们怎么放心把姐姐交到你手中？”说着，陆翩翩带着几分担忧地看着陆明月，“姐姐，难道你真的不在乎谢少身边那些女人吗？你以前总是说，女人要洁身自好，那时候的你，就像白莲花一样洁白无瑕。难道现在，你甘于自己就这样改变？”

    谢少云玩味地把玩着手中的杯子，唇角微扬，看着陆明月，看她怎么回答。

    作为皇子，身边有女人很正常。虽然自己也不希望相公有其他女人，但他迟早是要有的。与其烦恼，不如自我宽慰。陆翩翩明显在挑拨两人的关系，怎能让她给自己添堵？陆明月想也不想，说道：“这个就不劳妹妹操心了。我相信，少云自有分寸。”

    谢少云嘴角的笑意更浓。

    丛靖忍不住将目光投向陆明月，简直不敢相信自己的耳朵。

    陆翩翩显然没想到陆明月会这样回答，从前的陆明月最讨厌这种事情，眼里揉不得沙子。这也就是她为什么一直与丛靖只停留在牵牵手的阶段的原因。今天这样回答，是不想在她面前失了面子吧，是不想承认自己最终沦为男人玩物这种事实吧！

    陆翩翩再也忍不住讥讽：“姐姐，这是原则问题，也是做人的底线，你怎么能轻易妥协？说出去，让我们陆家如何有面目立足？别人岂不都要笑爸爸教女不严？”

    世家大族历来都不缺政敌，互相嘲笑对方宅子里的那些事儿，陆成杰敢将女儿嫁到皇族，就肯定也不是普通人，怎么可能连这点面皮上的事情也应付不来？陆翩翩不但挑拨她和相公的关系，还挑拨她和父亲的关系，陆明月认定，陆翩翩一定不是自己的亲妹妹。因此，斩钉截铁答道：“妹妹，只要坐得端行得正，身正不怕影子斜。”

    陆翩翩的一番义正言辞，只换来陆明月的四两拨千斤，就像一拳打在棉花上，让她憋得难受。而看到谢少云嘴角若有若无的笑意，陆翩翩顿时有一种阴谋被揭穿的无从遁形的感觉，但她岂是那么容易就认输的，否则她也不会抢走丛靖了。

    念头一转，陆翩翩对谢少云说：“谢少，我姐姐对你真是一往情深，令人佩服。这令我不得不猜测，谢少肯定有某种特别的手段，能将好几个女人同时拢在身边，同时取悦于她们。难道，以前是我走了眼，姐姐其实是个喜欢热烈火辣的性格，喜欢刺激和玩一男多女……对不起，不好意思，谢少你和姐姐的回答，令人难免想歪了。”

    谢少云依旧是一幅玩味的样子，不置一词，看着陆明月，看她怎么回答。

    陆明月也听懂了陆翩翩的话，一夫多妻，再正常不过的事情，陆翩翩非要大做文章，说了是请自己吃饭，实际上是故意给自己找堵。之前，她猜测自己可能是嫡女，那么，陆翩翩既然不是一母同胞，那就是庶女了。庶女姐妹么，前世的她可有很多，其中不乏陆翩翩这种成天找茬，话里有话的。但是，只要母亲一出手，一个个都不够看。

    从容喝了一口茶，陆明月不紧不慢说：“妹妹，你真是一心一意为姐姐着想，这份姐妹深情，真是令人好生感动。”

    再也不想理会陆翩翩，一个不懂事的庶女而已，用得着她去面对吗？

    说罢，陆明月开始切牛肉……怎么回事？自己盘里的牛扒为什么比他们的都要多？好像有谢少云盘子里的两倍……

    像是看穿了她的心思，谢少云说：“明月，你喜欢吃牛扒，所以我就给你要了双份，你就大快朵颐吧，不用为了保持身材而少吃。我不会嫌弃你的。”

    陆明月的嘴抽了抽，关键是我不想吃，血腥的下不了口啊！

    陆翩翩还在等她的下文，可见她将牛肉都叉到嘴里了，还没有继续说话的意思。谢少云也开始切牛肉，看到陆明月将牛肉切得面目全非，虽然没有皱眉头，吃相十分优雅，但她那僵硬的咀嚼动作还是出卖了她无法忍耐的心情。

    谢少云的心情很好，今天他大获全胜。

    得罪爷的，都应该受到惩罚。

    丛靖，应该被噎死。

    陆翩翩，应该被晾死。

    陆明月……竟然还对丛靖余情未了，那就活该吃牛肉！

    谢少云决定，从今以后，只要陆明月敢开罪她，他就带她来吃牛肉。或者，也可以问问她以前在英国念书的一些往事。

    呵呵呵……话说，陆明月的回答还真是出乎他的意料。没想到她答得那么好，真是大快人心。看来，她除了在自己跟前傻一点，在那些有明显敌意的人面前，似乎也并不是那么笨的。

    这人是真的傻了，还是假的？