
    其实丛靖也在等陆明月接下来的话，所以看到她慢条斯理吃牛肉，不免也觉得挠心。难道陆明月真的是这种人？还是她有不得已的苦衷？为什么不说话了？

    但他不能问，只好也低头切牛肉，却觉得食之无味，桌子上还有几个菜，挑了一片油炸鳕鱼条，正要往嘴里送，谢少云开口了：“陆二公子，油炸食品吃多了，可是会不举的。到时候，我们这么贴心的舒二小姐享受不到快乐，脾气会很大，到时候谁也不能保证舒二小姐还会不会像今天一样贴心。所以我劝你，还是不吃为上。”

    “啪！”

    丛靖实在忍不住了，将叉子重重拍在桌上，“谢少云，你到底要干什么！”

    陆明月也吃了一惊，但还是保持了平静，只是将切牛肉的动作换成了端水喝。她总有种感觉，谢少云似乎很乐意看到她吃牛肉时的隐忍，而且他还一直监视她。趁着丛靖发火，谢少云的注意力转移，她喝口水，将嘴里的腥气洗一洗。

    陆翩翩则有些失望，之前丛靖一言不发还好，这样冲动，她不喜欢。她喜欢男人有城府，而不是一点点小事都喜形于色，让人容易拿捏。

    谢少云无辜地摊开手：“陆二公子，我这一切都是为你好啊！你看，舒二小姐对我女人的幸福那么关心，来而不往非礼也，我若是不关心关心你们的幸福，真是太薄情寡义了。这么无情无义的事情，我谢某人做不出来。”

    看着谢少云那幅深明大义的样子，丛靖的肺都气炸了，忍不住吼道：“谁要你假惺惺作态！虚伪！我看你……”

    谢少云截断他的话，恍然大悟的样子：“哦，原来舒二小姐关心明月都是惺惺作态，都是虚伪啊！舒二小姐，这你就不对了。自己的亲姐姐，有话就直说，不要耍小聪明，不要搞那么多虚虚假假的东西啦！我还差点就以为你是真的关心明月了，若不是陆二先生了解你，说出事实的真相，我还真的不知道。看看我，被你瞒得多苦。”

    陆明月几乎忍不住要“噗嗤”。虽然三人说的话，有些意思她还吃的不太准，但今天的情势她算是看清了，谢少云一直在找陆翩翩两人的茬儿。陆明月可不觉得陆翩翩和丛靖对自己有善意，但是，自己对这个国度的很多东西把握还不太准，所以有时候没发反驳。相公这么做，这算不算是给自己出气呢？当然，若是不让她吃牛肉那就更好了。

    陆翩翩和丛靖的脸色都变了，陆明月在咽下水后，旁若无人地开始吃土豆泥，好美味！比起半生不熟的牛扒，简直是无比的美味！陆明月禁不住又吃了一口。

    谢少云关心地说：“明月，你不是特别爱吃牛扒吗？尤其是在英国的时候，你每天都要吃的。刚才还吃得挺香，现在怎么不吃了？难道味道不够好？”

    不是不够好，而是根本难以下咽！自己的猜测真的没有错，相公就是在监视！陆明月心中哀嚎着，将土豆泥慢慢咽下，挤出满脸的笑容来，说：“荤素搭配，营养才好。吃了牛肉，也要吃点素菜。”

    “嗯。怪不得你平常给我准备饭菜也是如此，荤素都有，营养搭配合理，吃得我精气神都提高了一大截。咦，陆二公子，你怎么不吃？”

    吃得下才有鬼！丛靖端起了水，冷冷地说：“不劳你费心！”

    谢少云嘴角勾起，也没有再追击，而是认真吃东西。陆翩翩肚子憋了一肚子气，识趣地没有再挑衅。肚子里却在思量，谢少云油盐不进、脸皮比城墙厚，陆明月软硬不吃、四两拨千斤，还真是不好对付。这也罢了，丛靖根本不长脸！这才是关键！气死人了！

    不过……

    陆翩翩眼中闪过一丝笑，快得像是闪电，转瞬即逝。

    陆明月奋战了半天，终于将两块牛肉吃掉一块，剩下那一块，她实在吃不下了。谢少云颇有些可惜地说：“明月，看来你今天中午吃螃蟹吃得太饱了！吃不下就算了，别强迫自己吃……”

    说到这里，谢少云停顿了一下，陆明月两眼放光，太好了！可以不用吃了！但是她根本没注意到，谢少云怎么知道她中午吃螃蟹了？

    还没等陆明月的高兴劲回过神来，谢少云接着说：“……浪费也不太好，那就打包回去慢慢吃吧！”

    陆明月：……

    就在这种愤怒沮丧的情绪中，陆明月愤怒地看着剩下的牛肉。谢少云一顿，随后转移了话题：“今天，真是谢谢舒二小姐和陆二公子的盛情款待。改天谢某设宴相邀，还望二位不要推辞。”

    丛靖臭着脸，“好说！”

    陆翩翩笑得清纯，“一定！”

    在一楼分手后，陆明月看到卢川的车在不远处，上了车，谢少云的脸色立刻变了，冷冷的，漠然的。

    陆明月丈二和尚摸不着头脑，自己到底是什么地方做错了，惹得他不高兴了？从最开始邀请陆翩翩二人的时候，她就觉察到了他的心情不佳。

    陆明月怯怯地：“相公，你怎么了？”

    “……”

    陆明月继续讨好地：“相公，你哪里不舒服吗？”

    “……”

    陆明月担忧地：“相公，让我看看你。”

    “……”

    陆明月惊恐地：“相公，让我看看你哪里不舒服，可以吗？”

    谢少云：要看你过来啊，离我那么远，怎么看？！

    陆明月暗暗咬了咬贝齿，她也很想坐过去一点，可前面有卢川，在下人面前靠太近到底有失身份，又不是小妾、青楼女子。谢少云搂着她是一回事，自己可是女人，怎么能动辄在男人面前暧昧？再说，相公恐怕只是生气，而不是身体有什么不舒服。

    所以，她满心忧伤，饱受折磨。最终，陆明月一会儿看看谢少云，一会儿又问一句，而谢少云始终一言不发，像钉子一样钉在了座位上。

    谢少云：为什么在床上你那么主动，车里就坐过来一点也不肯……一定是还想着丛靖吧！因为我今天让他糗大了，你不高兴了！你难过了！你悲伤了！你！还！爱！陆！靖！（头上直冒火！）

    一个柔肠寸断，一个越来越生气，别别扭扭回到半山别墅。