
    皇室，一夫多妻……

    陆明月只觉得脑子混乱了，有的话虽然听见了，但从脑海中一闪而过，没抓住重点。

    忽然有男生问张瑶瑶：“不介绍介绍你身边的美女？”不单单是他，周围很多人的目光都有意无意地投向陆明月，美女就是吸引眼球。

    张瑶瑶驱逐：“去去去，名花有主了。”

    男生长得也不错，英俊帅气的，继续纠缠张瑶瑶，眼睛却一刻也不离开陆明月，“名花有主也可以换主啊，你不介绍，怎么知道人家对我没感觉呢？喂，美女，自我介绍一下，我叫谢峰，很高兴认识你。”

    陆明月微笑着：“你好。”

    其实上次在那个宋学长的送别宴会上，也有男生上来搭讪的，但那时她第一次单独赴宴，高度紧张，********在自己不要行差踏错上，别人搭讪，她基本都没有听见，所以后来男生们也就一头雾水地离开了这个神游天外的女生。

    “看看看，张瑶瑶，我说什么来着……”

    手机响了，陆明月接起手机，“少云？哦，好，我马上过来。”挂了电话，侧头对张瑶瑶说：“瑶瑶，对不起了，刚才少云打电话有事情，我先去一下。”

    “你个重色轻友的！男人就是用来吃喝玩乐的，在你最喜爱的学术研究前，男人就是用来遗忘的！你现在居然主次不分了你！”张瑶瑶骂起来。

    看着张瑶瑶炸毛的样子，陆明月无奈笑笑，也不知道怎么解释好，“真对不起啦，改天一定补上！”

    张瑶瑶忽然神秘地笑了：“我知道啦！明月，你尽管去吧！好好享受你的美男去吧！”

    陆明月拎着着包包，站在学校大门的大树下等卢川。此时正是上课时间，来往的人不多，陆明月衣裙飘飘，容貌绝美，非常打眼，很多男生都有意无意地回头看她。

    陆明月微微有些不自在，但是，现在她见到的人和事情都多了，所以不会像最初被人打量时那么自责，那时候，总会觉得自己是不是不洁，觉得被人打量是自己的罪恶。

    忽然，一个声音甜甜飘来：“姐姐，你在这里干什么？”

    陆明月一看，原来是一身雪白衣裙的陆翩翩。陆翩翩本来五官就十分精致，明眸皓齿的，加上淡淡的妆容，陪着飘飘欲仙的衣裙，给人一种清纯无敌的印象。

    陆明月并不回答她的提问，简单地说：“原来是妹妹。”

    这个妹妹，陆明月是越来越没有好感，她不预备和陆翩翩有太多接触。

    陆翩翩慢慢靠近她，陆明月警惕地后退了一步，陆翩翩忽然笑了，甜美清纯的笑容让人禁不住一愣，她用只有两人能听见的声音，低低地说道：“你不是爱叫我颜翩翩吗？最近怎么不叫了？我就说你和你妈一样，爱装！”

    陆明月的一颗心骤然就放下来。

    前世，国公府家大业大，后院也极为庞大，她见过各种各样的女人，从奶娘和婢女们的只言片语中也知道母亲斗赢过各种各样的女人。母亲曾与她有过一次长谈，其中就包括了她将来出嫁后如何应对后院那些居心叵测的女人。母亲说，最可怕的不是明面上的仇视和小动作，而是那些永远一幅恭谦顺从、低头伏小、无辜纯善的人。

    之前的陆翩翩，给她的印象就是这样，所以她一直防备着。现在，陆翩翩对她明面挑战，反而让人放下心来，只要两处爪牙，这样的陆翩翩，并不难对付。

    而且，陆翩翩这一番话，更加确定了陆翩翩和自己的关系，她们俩并非同一个母亲生的。这样一来，要应对陆翩翩就更加简单了，自己就没有那么多顾虑。

    陆明月淡淡道：“妹妹，你在讥讽我的时候，也在讥讽你自己，这样何苦呢？”

    陆翩翩继续嗤笑道：“陆明月，你平常不是连话都不爱和我说吗？今天还讲起道理来了？真是稀奇！哦，对了，谢少云每天晚上要你伺候的时候，还有其他女人吧？共侍一夫，是不是特别刺激？”

    一夫多妻，在陆明月看来自然不是什么大问题。所以，她依旧只是淡淡地：“妹妹，你想说什么就直接说，不用耍那么多花招！”

    “妹妹妹妹！现在没有人，你还装！我干嘛不要耍花招啊？你妈洁白无瑕，最后爸爸还不是爱上了我妈，最后上了我妈的床，最终有个我？”陆翩翩说话最爱抓人的痛脚，因为以前只要提到这个，陆明月就一定会中招。陆翩翩眼中闪着狂热之色，面容也有几分狰狞，“想当年，你妈的风度在S城都是有名的，还看不上我妈，那又怎样？脱了衣服在床上，和我妈不是一样的吗？你猜猜，爸爸到底是喜欢你妈妈挺干尸，还是喜欢我妈的风骚？”

    说罢，陆翩翩极快缩回身子，她认定陆明月一定会给她一耳光。若是爸爸在家里，或者丛靖在此处，她就会将这个耳光承受了。当初，丛靖之所以会弃陆明月选陆翩翩，就是因为丛靖好几次发现陆明月打陆翩翩耳光。但现在，她只要看陆明月羞怒交加就是，承受耳光划不来。

    当初，她就是凭着这一招，成功离间了陆明月和陆成杰，离间了陆明月和丛靖。

    可陆明月只是张大了嘴巴，难以置信地看着她，最后，陆明月蹦出一句话来：“父母行房的时候，作为子女，怎能偷看？妹妹，你太失礼了！”

    这回轮到陆翩翩目瞪口呆了，陆明月向来措辞礼貌大方，从无污言秽语，冷傲清高，从不屑和她斗嘴，只会在气极的时候甩她一耳光，今天真是见鬼了。

    前世的陆明月虽然被母亲要竭力培养成端庄娴静的名门贵女，但并不代表她不机灵，不伶牙俐齿。

    陆翩翩气急：“陆明月！”

    “妹妹，还有事情吗？”

    陆翩翩眼珠子一转，马上又是一幅姐妹情深的样子，笑吟吟说：“哦，对了，我的好姐姐，既然到学校来了，不如一起去学校逛逛？”

    陆明月看到卢川的车停在对面马路，笑吟吟道：“多谢妹妹了，你还有事情吧，我就不耽误了。再见！”