
    “骗骗，阿姨不是小三，我不许你这么说她！”丛靖一脸正气地纠正。

    陆翩翩感激地看看丛靖，又满脸疼惜地看向陆明月。

    陆翩翩的话说得既狠又毒。

    陆成杰在军界和政界可是响当当的人物，田华华的父亲可是老一辈革命家，若让人知道他们的女儿竟然会被一个花花大少玩弄，陆成杰自然脸上无光，田华华也会暴怒。

    陆明月并不知道这其中的内情，但陆翩翩的话很不对她的胃口，这不是关心，而是赤裸裸的嘲讽。

    陆明月说：“少云风流不假，但他对正妻和小妾还是分得很清楚的。”

    二人都呆呆地看着陆明月。

    诡异的沉寂。

    “姐姐，你，你是故意的，是不是？”陆翩翩忽然悲伤满面，“你恨我妈妈抢走了爸爸，你恨靖哥哥最后爱上我，所以你故意这样做，就是为了报复，尤其要报复爸爸，让爸爸颜面扫地，体面尽失！姐姐，求求你不要这样，你这样让爸爸多伤心啊！你这样会让阿姨多难过啊！她只想看到你快乐生活，不要因为上一辈的恩怨生活在仇恨之中。姐姐，你若是恨我，认为是我抢走了靖哥哥，我就将靖哥哥还给你，只求你不要这样报复，害了你自己……”

    陆明月眉头微蹙，扫了一眼丛靖，但见他是一脸的气愤：“翩翩，我怎么可能离开你？你不要胡思乱想！”

    说着，瞪了陆明月一眼，似乎陆明月就是罪魁祸首。

    陆明月有些无奈，这都什么事儿，声音略高，盖过陆翩翩的歪歪唧唧，“妹妹，今天是陆家大喜的日子，你在这里哭哭啼啼的像什么话！多不吉利！”

    本来他们所在的地方有些偏僻，陆翩翩也只是流泪而没有发出哭泣声，所以没什么人注意到，经陆明月这么一呵斥，走来了几个人，带着好奇的眼光看着他们。

    陆翩翩停止了哭泣，像看外星人一样看着陆明月，丛靖的神情一愣，看向陆翩翩的眼神也有些不悦。

    陆明月赶紧趁机走到人多的地方。

    “各位先生，各位女士，非常感谢大家的光临！”

    一会儿，一个年轻美貌的女子在主席台上致辞，原本零零散散的人群都聚拢了，找准各自的位置坐好。原来今晚非但是陆家老爷子的生日，还是一场慈善晚宴。

    这时候，陆明月发现之前看到的那两名女子都在主席台上，各持一些东西，正款款往后台而去。原来是礼仪小姐，陆明月舒了一口气。

    听周围的人小声议论，原来这个女子就是丛羽的妻子，袁冰冰。袁冰冰说了一堆话，无非是感谢各位的支持，作为珠宝界女子会所的会长，她发起今晚的慈善会，目的是筹集善款作为贫困母亲之用。

    “袁冰冰可是出了名的才女，又是袁家的掌上明珠，和丛羽真是般配。”

    “般配又如何？丛羽看起来万花丛中不沾片叶，不照样在外面有女人么？”知情者不屑。

    “哎，豪门太太就是不好做啊！”

    ……

    听着大家的议论，陆明月非常疑惑：丛羽这么有身份地位的男子，在外面有女人不是很正常码？为什么大家都议论纷纷？

    看着众人为了一件瓷器、画等物一次次举起牌子，陆明月疑惑不解。

    “各位，接下来是一件书画作品《长桥卧波图》。起价20万元，现在，请竞拍。”公益拍卖师叫价。

    “21万！”

    “22万！”

    ……

    陆明月看了一会儿也就明白了其中的要诀，正想着，谢少云在她身边坐了下来，悄声问：“明月，你不是很喜欢宋代官窑瓷器吗，怎么没有拍下来？”

    刚才正是一个瓷器的拍卖，听到他的问题，陆明月心中一个咯噔，这一世的陆明月还有这种爱好？但在略微的迟疑后，她说：“那不是宋代的。”

    “不是？你确定？”

    “我确定。”

    “这么远，你都能看出来？”

    “是。”

    其实也不算远，因为有大屏幕将东西放大的。

    谢少云黑超后的眼睛微微眯起，“你知不知道，这些都是经过专人鉴定的，你一句话就给否认了，可能产生什么样的后果？”

    陆明月疑惑不解：“假的就是假的，还有什么后果吗？”

    谢少云默然注视着她，良久，头偏了偏，向着台上的一幅画：“唐朝的，是真是假？”

    “这个要仔细看。”

    谢少云没有再作声。

    坐在一边的陆明月，心中却思绪纷飞。

    来到这个国度已经不少日子了，从夏天到秋天，她看电视，看书，看各种自己能看懂的东西，对这个国度的历史也有了理解。她惊诧地发现，这个国度的古代历史和自己曾经生活的古代历史有着惊人的相似之处，如果按照时间来计算的话，自己前世生活的时代应该和这个国度的清朝中期差不多，只不过，自己的前世那个朝代并不叫清代。而前世和今生清代之前的历史，除了不少名人不同，主要的历史轨迹、文化文明非常相似。

    所以，她才能不假思索地说出之前那个瓷器并非宋代。

    她的前世，家里用的东西哪一样不是真品？辨别一个瓷器的年代并不难。

    就如她这一世的人们辨别哪一款手机是诺基亚，哪一款手机是iphone一样，这是日常认知，不需要研究，只需看一眼就知道。

    不过，她这样显摆，好吗？

    想来想去，最终她还是将心事放下，这是相公，不是别人，说真话就说真话吧。因此，不过片刻，她又专心致志看起来。

    看了好一会儿，绝大多数都是真品，也有些许的仿品，谢少云侧目看她，但见她津津有味的样子，显然是很懂个中行情的。虽然她是学考古的，懂也不算奇怪，但毕竟年纪在那摆着，谢少云自然不相信她每一样都能鉴别真假。

    这时候，谢少云的手机响了，他皱眉看了一下来电显示，然后快步走了出去，陆明月不甚在意，她已经被台上的活动吸引了。

    活动很快就结束了，一些人已经起身来往外走。