
    张瑶瑶在宿舍等她，看到她一身淑女装，惊艳地叹道：“明月，你确定不是来学校勾引学弟的？”

    今天的张瑶瑶和上次在商场看到的一样，利落的短黑发、中规中矩的长衣裤。其实她们第一次在餐厅相见的时候是暑假，张瑶瑶无所谓穿什么，也无所谓火鸡头。现在在学校，头发就染了回来，衣着也规矩了很多。

    陆明月被“勾引”两个字羞红了脸，但鉴于前几次张瑶瑶也从未说过什么好话，她就当做没听见好了，打量起宿舍来。

    宿舍住了三个人，另外两个女生都穿着睡衣，头发蓬松，一个趴在床上看什么，洁白的双腿在空中晃悠，若是认真看看，还能看到一些“春色”；还有一个女生对着电脑傻笑，手里捏着一个菜夹饼之类的早餐，有一口没一口吃着。

    张瑶瑶一边往包里塞东西，一边看了看她的手，说：“那么小的手袋？没带笔记本？你也真是，干嘛要和我比记性？”

    “哦。”

    “砰砰砰！”电脑女狠命地拍着桌子，接着“哈哈哈”狂笑起来，“笑死我了！笑死我了！”

    陆明月吓了一跳，不由自主后退了一步，脚下不知道被什么东西绊了一跤，踉跄了两步，一屁股坐在了凳子上。

    张瑶瑶兀自在找东西，并未注意到她，还甩了一句：“我先上个厕所，你等一会儿啊。”然后钻进了洗手间。

    低头看地上，原来刚才绊住她的是几双横七竖八的鞋子。再往空中看去，飘着胸罩、内衣什么的。陆明月嘴角抽了抽，电脑女还在笑，眼睛一眨不眨盯着屏幕。

    忽然，电脑女发现了陆明月，惊道：“明月，开学这么久，你怎么今天才来？”

    “哦……”陆明月含含糊糊回答着，脑子里一团乱，开学，这是个神马东西？

    几分钟后，张瑶瑶出来，在镜子前理了理头发，还问她：“今天我的形象怎么样？”

    “……很利落。”

    张瑶瑶回眸一笑，拉着她往图书馆而去。一路上，全是年轻的男孩子女孩子，大家毫不避讳，一起走，有说有笑。还有的青年男女手拉手，甚至搂着。

    虽然在电视里看到过这样的场景，在海滩上也见过，但身临其境，还是非常震撼。直到在图书馆落座，她对张瑶瑶的话都一直心不在焉。

    张瑶瑶捅了捅她：“喂喂，是不是很期待？”

    “啊？啊，是啊！”的确是，看着前面黑压压的脑袋，她很好奇将会出现在讲台上的金教授将会说什么。

    忽然发现讲台后方的墙上出现一行字：妻妾制度的形成与发展。

    短暂的哄闹后，张瑶瑶口中的金教授和学校的几位教授出现在了前台上，主持人说了一通开场白，然后是金教授凑到话筒跟前，“同学们，上午好！今天由我和大家探讨一下古代的妻妾制度。在开讲前，先来问在场的女同学们一个问题，现在流行穿越小说，女主穿越到古代如鱼得水，风头无两。那么，你想穿越到古代去吗？”

    礼堂里里的切切私语声顿时响成一片，有不少女同学举起了手，据目测，不到一半。陆明月看了一眼张瑶瑶，她没有举手，所以也就照办了。

    “好，请放下手。前面这位女同学，你为什么不愿意穿越到古代？”

    一个女生站了起来，不假思索地说：“我喜欢环球旅行，穿越到古代，如何环球？”

    礼堂里响起一阵笑声。

    金教授说：“这的确是个不错的理由，古代女子固守在那一亩三分地，别说环球旅行，就是出个后院都困难。但是，一般的农家女子、商家女子受到的约束并不是太大。那么，还有人愿意说说你不愿意去古代的理由吗？”

    “连厕纸都没有，古代有什么好？”

    “古代有飞机吗？有苹果吗？有按摩浴缸吗？有电脑吗……”

    ……

    金教授：“大家的理由都很充分，但是不少人的回答忽略了这个问题的前提，就是作为女性的前提。生活上的很多不便，男人也一样不便，不仅仅只是女性。我想问的是，如果你不愿意穿越到古代，最关键的原因是什么？”

    礼堂中陷入了沉寂，然后有人接二连三提出自己的看法。

    “女人没有地位。”

    “女人生孩子经常是九死一生。”

    “社会对女人的守贞要求很高，但男人却可以三妻四妾。”

    ……

    陆明月听着大家的讨论，原来自己生活的古代是这样不讨人喜欢？特别是关于男人三妻四妾的说法引起了她的注意，难道现代男人不是三妻四妾吗？

    “好，讨论结束。刚才我听到有人说了，因为古代男人三妻四妾，所以不想穿越到古代。曾经有人说，男人都想生活在古代，因为古代的男人妻妾成群。那么，其实我今天要和大家说的是，你们都太理想了，其实古代男人妻妾成群的很少很少……”

    金教授论述了妻、妾的差别，等级森严的限制，最终得出古代男人其实在同一时间只能有一个妻子的说法，而妾室和侍妾，那是小老婆。

    金教授旁征博引，陆明月听得很入迷，然后加上金教授穿插一些关于现代婚姻的信息，得出一些结论：这个国度的妻妾制度和自己的前世差不多。没有身份地位和金钱的男子，一般都只有一个妻子，但是还有一种叫“渣男”的男人，虽然没钱也会有妾室。有钱有地位的男子，也只有一个妻子，但是会有“二*奶”、“小三”之类的女人，相当于前世的妾室、外室之类。

    走出礼堂，张瑶瑶和旁边的一个女生讨论道：“男人本来就是劣根性的种族，普通人只要有几个臭铜钱，不照样左拥右抱的。”

    女生说：“是啊是啊，那些阿拉伯国家，非洲人，妻子也很多。尤其是那些地方的皇室，一夫多妻。”

    一个戴着厚厚眼镜的女生插话进来：“那毕竟只是一部分，英国皇室、日本皇室……哦，目前为止，世界上25个国家还存在皇室，保存一夫多妻制的，只怕没有几个吧。”