
    “你给我站住！”陆翩翩一把扯住陆明月，用极低的声音，挑衅地说，“怎么了，争不过丛靖，就投入谢少云的怀抱？被他玩弄？很好玩吗？”

    陆明月越发肯定陆翩翩的恶意，所以对陆翩翩的话不做多想，反正就是肯定了陆翩翩见不得自己好过，所以什么话都能说出来。什么玩弄？自己和相公可是夫妻！陆翩翩这么恶毒，居然这么说。

    陆明月根本不想和一个庶女过多纠葛，就像她根本不把妾室、姨娘放在眼里一样，和她们计较，只是失了自己的身份罢了。

    “妹妹，姐姐劝你若是没有事情，就多多读读书，多多修养身心。再见！”

    陆翩翩紧咬牙齿，恨恨看着陆明月穿过马路。瞧瞧，高高在上的清高架势，那个不染尘世烟火的陆明月又回来了！只是，陆明月好像学乖了，不再那么容易上当了。

    陆翩翩眼眸一眯，闪过算计……

    陆明月赶到贵宾间的时候，谢少云正在和丛羽说话。

    包厢里开了灯，但光线还是很昏暗，陆明月有些不适应，看到她过来，谢少云毫无表情，只是淡淡一瞥，继续听丛羽交谈，丛羽神情不变，但眼中一闪而过的探究仍旧被陆明月捕捉到了。

    陆明月安静地坐在谢少云右侧，谢少云左侧的沙发上，还坐了两个漂亮的年轻女子，看陆明月的眼神带着几分惊艳和敌意，双眼就跟探照灯一样，将她全身上下探了个彻底。

    结合之前的经验，陆明月以为这两名女子大概有一个是丛羽的伙伴，另一个大概是谢少云在外面的女人。浓妆艳抹，目光放肆，还抽烟，一看就不是良家女子，大约是青楼的吧。暂停……为什么张瑶瑶宿舍的女孩子也那样放肆呢？

    两人在交谈，丛羽说：“……从墨迹、纸张、印泥这些方面来看，分析它的成份，它里面包含什么成份，跟真迹的成份是否一样。这种化学分析的方法跟传统的凭经验的鉴定方法有机结合起来，基本就能够保证这幅作品的鉴定是惟一的，准确的。”

    谢少云的身体微微后仰，靠在沙发里，双手交叉握住，显得随意而认真，“这么说来，你已经找到真迹了？”

    “刚才我说的只是行内通用的方法，但要鉴定起来还很难。正如你所言，真迹不好找。”

    谢少云没有再说话，黑超之后的双眼微微眯起。

    一个长相艳丽的女子问道：“谢少，这位美女是谁啊？不介绍介绍？”

    谢少云看向陆明月，唇角勾起，说：“陆明月。”

    “谢少，陆小姐这么漂亮，不会是你女朋友吧？”

    谢少云：“你说呢？”

    两名女子互相看了看，意味深长地笑了。谢少云和丛羽交谈了一会儿，丛羽温文雅尔的笑，起身来：“各位稍坐。”

    丛羽走后，陆明月才发觉，原来这两个女人都是谢少云叫来的。难道……陆明月有些懵。

    可相公会是那种人吗？黑超后面的双眼，根本看不清。正想着，听见两名女子在交谈。

    “羽大公子还真是富二代圈子里的异数，从来不玩女人。”

    “是啊是啊，真是好羡慕她老婆。”

    “不过，我可听说，他虽然不玩，却在外有一段感人至深的婚外情。”

    “真的？难道这个世界上有钱男人就没有一个好的吗？”

    “男人有钱就变坏，这才是真理。”

    “……谢少，你是男人，你说是这样吗？”

    谢少云闻言，嘴唇轻勾，淡淡说：“当然是。男人么，既然有钱，就会有无数女人投怀送抱，为什么不享受？”

    两名女子对望一眼，随后哂笑，其中一个说：“你们男人真无耻。”

    谢少云嘴角微勾，不作理会。

    只坐了一会儿，就有服务生来请：“先生，小姐，请随我来。”

    谢少云起身来，两名女子也都起身，分别站在谢少云身后左右，陆明月这才看清，两人的个子都非常高，穿着高跟鞋，竟然和谢少云一样高。而且，两人的身材特别妖娆，走的步子跟猫一样，特别好看。

    陆明月落在后面，谢少云也不回头，陆明月微微一顿，跟上了三人的步伐。

    这里是一座独立别墅，专门用来出租给各种宴会的。今天是丛氏集团趁丛老爷子寿辰举办的一次慈善宴，谢少云也在邀请之列。来的人很多，陆明月渐渐有些走神，等她回过神来，发现那两名女子已经不见了。

    正觉得奇怪，谢少云低头看了一眼手机，回头对她说：“我有点事情先出去一下，你在这里别乱走，回头我来找你。”

    陆明月只一个怔愣间，谢少云就在她的视线内消失了。打起精神来，陆明月找了个不被人注意的角落，学着周围的人那样，认真听高台上的陆家人致辞、鼓掌。

    然后是自由交谈、跳舞，陆明月发现有男士邀请女士跳舞，忙躲到了一个非常偏僻的地方，随后又看到有人三三两两到花园里谈话，她也就慢慢走了出去。

    随处闲闲看着，忽然一个女声在身后叫她：“姐姐！”

    回头一看，竟是陆翩翩和丛靖。

    真是见鬼，怎么到哪里都能遇到他们？脸上却是礼貌的淡笑，点头。

    丛靖的脸色臭到不能再臭，陆翩翩则一幅关切的样子，问道：“姐姐，我刚才看到你和谢少云一起来的，他人呢？”

    “少云他有事情，一会儿就回来。”

    陆翩翩面上一片担心的神色，叹了一口气，柔声说：“姐姐，我看到他和一个女人一起走了，难道他居然骗你？”

    陆明月心中一凛，陆翩翩说的是真的？虽然她本能地不相信陆翩翩的话，但谢少云之前的确身边还有另外两名女子的。

    见陆明月没有回答，陆翩翩又叹口气，说：“姐姐，我本来不该说这些话的，可是，正因为我是妹妹，我不能看着你就这样陷下去。圈里人都知道那个男人，身边有多少女人，恐怕他自己都数不清，姐姐就要栽进去，做他众多女人中的一个么？”顿了顿，一副痛心疾首的模样，“姐姐，你这样做，让爸爸如何抬头？尤其是阿姨……她自己当初就是看不上我妈妈这个小三，结果自己的女儿乐于成为别人的玩物，你说，她会怎么想？”