
    中秋节。

    天气一如既往的闷热。

    陆明月从镜子里端详自己的容貌。

    真是奇怪，两世为人，都顶着同一张容貌。

    相公说中秋节会带她去见太后娘娘及父皇，应该是奶奶和父亲，今天就是中秋节，她要好好装扮一番。梳妆台上有谢少云给她买的护肤品和化妆品，陆明月瞅瞅这个，看看那个，最终放弃了――她怕用不好适得其反。依旧是素面朝天，好在S市天气潮湿，脸上不抹东西也不觉得干。

    穿戴整齐到了餐厅，却没有看到谢少云的影子。相公已经好些天没回来了，陆明月若有所失，心疼起谢少云来，这些天没人服侍他。

    “米叔，相公呢？”心不在焉地吃着早餐，陆明月问。

    “少夫人，少爷还没有回来。”

    一直到中午，谢少云也不见影子，陆明月着急了，她决定给谢少云打电话。但事先，她要从米叔嘴里探出一些话来才行。

    “米叔，往年中秋节怎么过的？”

    “中秋节啊，少爷一般都是去港城，和老夫人、老爷一起过的。还有一些本家的人也会来拜访老夫人，很是隆重、热闹。”

    这么说来，中秋节应该和前世的中秋节一样，是个很隆重的节日了。既然如此，自己当然应该也要去看望老夫人、老爷的。想通了关节，陆明月给谢少云打电话。

    “相公。”

    “明月。怎么了，有事情吗？”谢少云的语气淡淡的。

    “今天是中秋节，你回来吗？”

    “中秋节……不好意思，这些天太忙，我给忘记了。你等会，我先打个电话。”

    “……好。”陆明月握着手机。

    那头，安静了片刻，然后听见谢少云几乎带着几分娇嗔地说：“奶奶，今天是中秋节，我忘记给你打电话了，我想您了……知道啦……知道啦……知道啦……好……好……好……我一定会对她好的……您放心啦……再见！”

    又安静了片刻，谢少云才说话，声音相对淡然许多：“爸，中秋节快乐！最近就是忙，其他的也没什么……我知道了……好，再见！”

    打完电话，那边依然是安静，陆明月静静等着，等了好长时间，也没听见谢少云说话，试探着叫了一声：“相公！”

    短暂的沉寂后，谢少云的声音响起：“对不起，刚才想事情将你忘记了。”

    “不要紧，相公，你什么时候回来呢？”

    “……过一会吧。”

    “那好，我等你。”

    雅韵珠宝，谢少云的办公室。

    看着桌前的文件，谢少云捏了捏眉心，这一周，忙的精疲力尽，幸好事情已经告一段落。都说他是纨绔子弟，有这么拼命的纨绔吗？

    然后又看了看手中的手机，这些天忙的几乎忘记还捡了个人在半山别墅住着呢。太累了，陆明月倒是个很好的放松剂。

    想到这里，谢少云的唇角不由得扬起一抹笑。

    “立刻安排车辆，我要回半山别墅。”

    心情放松之下，他的手在电脑上点了几下，想看看新闻，一行大字蓦然映入眼帘――闵思妍今晨抵沪，将出席《perfect》首映。

    谢少云看着屏幕上那张烈焰红唇、妩媚娇美的面容，说了一声：“还是那么美啊！”

    半山别墅，花园。

    午后的天气十分炎热，陆明月躲在客房刺绣，谢少云推门而入，她也没发现。

    “不错呀！”谢少云仔细端详陆明月手下的刺绣半成品，即便他是外行，也看得出这幅刺绣的精美。

    “相公，你回来了！”陆明月抬眸一看，喜形于色，凝视着谢少云，“相公，你睡眠不足，当好生休息一番。”

    谢少云不置可否，“你这刺绣，要多久才能完工？”

    “还得一个月左右，遗憾的是不能作为太后娘娘……八月十五的礼物了。”既然谢少云喜欢叫奶奶太后娘娘，自己也跟着叫吧。

    “早点迟点都不要紧。”谢少云看了片刻，没特别的兴趣就不看了。

    “刺绣也讲究心境，再忙也赶不出来了，我只好慢慢来。相公，我去给你捏一捏吧，你太累了。”

    外面的太阳此时出来了，白花花一片，谢少云身上懒懒的，不想外出，不假思索就同意了，下意识就往卧室去。

    陆明月心中一喜，忙不迭跟到卧室，指挥谢少云躺好，慢慢给他拿捏。

    “相公，今天是否要见……太后娘娘、父……亲？”

    谢少云的脑子有一瞬的短路，父亲？谁的父亲啊？难道陆成杰回来了？不过也差不多，陆明月都在半山别墅住了两个月，他也应该回来了。既然她父亲回来了，她是不是就应该回陆家去了？她回去了的话，自己就看不到她了。自己看不到她，那个丛靖是不是就可以经常看到？

    谢少云坐了起来，盯着陆明月看。

    陆明月不解：“怎么啦，相公？”

    “你想回家了？”

    回家？相公的意思是半山别墅只是小两口的住所，而太后娘娘和相公的爹另有居所，那才叫家吧？也是，电视里的不少人家有这样的，小俩口成婚后就搬出去住。这么说来，相公是要带自己去见他的家人了！按捺不住激动和紧张，点点头，陆明月说：“是啊。”

    “你不是打电话叫我回来……既然你要回家，我当然不会拦你。”谢少云的声音弱下去，有些疲惫地说：“什么时候走？要不要卢川送？”

    “相公你说吧。”陆明月没有发现异样。

    “随便你。”谢少云躺下去，闭上眼睛。算了算了，既然她还那么爱丛靖，自己干嘛非要拦着她？就在这一瞬，他想通了。

    眼前不由得飘过闵思妍那张冷艳高贵的面容，自嘲地笑了笑。曾经和闵思妍爱过，和平分手后，也私底下有过比较正式的女朋友，但是谈着谈着就索然无味了。外面说他是花花公子，其其实未必了。不说这些富家子弟，就算是理发哥、快递哥，谁又没谈过好几次恋爱呢？谈一次就结婚的，在现在这社会，几乎是绝迹了。只不过，自己的恋爱更容易引人注意罢了。自己如是，陆明月也如是。

    陆明月依然在雀跃中，“那好，相公，你给你拿捏一会，你先睡吧。”

    谢少云懒洋洋哼哼了两声，到底是累了，很快就被陆明月整睡着了。

    看着谢少云的俊颜，陆明月禁不住笑了，相公没有生自己的气呢！看来，以后凡事都应该主动一些才是。

    谢少云一觉好梦，醒来后已经日色偏西。伸了个懒腰，很久没有睡得这么香了！

    醒了醒神，才想起睡前的事情，就下楼来，问米叔：“陆明月呢？”