
    陆明月，陆明月，少爷你平时不都是说明月的吗？或者说娘子的吗？今天干吗语气这么生疏？好像不享受陆小姐的伺候似地，少爷你真矫情。其实你不用这么克制的，我都知道呢！一面腹诽着，米叔说：“陆小姐在厨房。”

    “厨房？”谢少云有些疑惑，她不是应该回去和老情人见面了吗？

    米叔乐悠悠汇报：“陆小姐正在给少爷煲汤呢！说是少爷一醒来就告诉她，喝了汤你们就去港城。”

    谢少云完全听不懂了，直奔厨房。

    “少爷，少爷，我去叫陆小姐就好了。”米叔跟在后面阻止谢少云，心里高兴得不行，瞧瞧，瞧瞧，这越来越有过日子的样子了，夫妻双双下厨房，老夫人还不知道多高兴呢！

    厨房里，陆明月正在尝汤，笑容从唇边溢出，今天的汤不错哦。

    谢少云放下了心里的包袱，睡了一觉心情大好，一面往里走，叫她：“美女，干什么呢？好像没有你不会的事情啊。”

    陆明月回眸一笑，光彩四溢，“你来了，正好汤也好了，我叫人上汤。”

    谢少云本想拒绝的，他对吃的东西向来不太上心，但陆明月的笑容那么甜美，拒绝的话到嘴边就变了，都是年轻人，一起玩玩也不错么，谁会拒绝一个比较有意思的朋友。

    “好啊，今天是你亲手做的？”

    “不是，都是她们做的，我只不过指挥一下罢了。”说着，陆明月叫人上晚餐。

    看着仆人们端出菜，谢少云抬腕一看，哟，都六点了，就势坐在餐桌前，无意识摆弄着手里的钥匙扣，等着上吃的。

    陆明月还在厨房指挥，看她煞有介事的指挥仆人，谢少云撑着下巴，忽然觉得这好像很有家的感觉。

    “相公，是不是吃过晚餐再去看望奶奶和父亲？”陆明月坐下来，看着仆人摆菜，问谢少云，语气里带着试探。

    “哦，奶奶不在国内，我们不用去看她们了。”谢少云端起汤喝了一口，夸赞：“嗯，不错。”美味的汤让心情也变得轻快许多，谢少云速度较快地喝完了汤。

    陆明月的心放松了，奶奶就奶奶了。虽然很想见一见老人家，但想到这是没办法的事情，只好作罢。再说，相公晚上不是陪她过节吗？陆明月扫了一眼，发现不少仆人还在忙碌，便对米叔说：“米叔，今天过节，大家都别忙了，都去热闹热闹，有些事情，明天做也是可以的。”

    前世，她的母亲，一品诰命夫人就是这样安排的。

    谢少云愣了一下，这是女主人在发号施令吗？这是我家好不好。

    更古怪的是，米叔居然一点违和感也没有，熟门熟路地说：“好，少夫人。”说罢，居然也不看他，就去安排人员了。

    谢少云：喂！我才是主人，看我，看我！

    米叔笑眯眯自顾自走了。

    谢少云：你俩还真来劲，整的跟真的似地，嚎！

    谢少云很挫败地看着陆明月一幅女主人架势给他盛汤，给他介绍菜品，眼珠子转了几转看餐厅，果然发现餐厅里出现了很多以前没有的东西，虽然只是一些小摆设，譬如鲜花、工艺品什么的，或者某件家具换了位置、颜色，总体来说变化并不是太大，但是餐厅看起来更加雅致、温馨。

    他往日就觉得餐厅似乎舒服很多，但是没注意这些，这一专注不得了，客厅也是如此，再一回想卧室、书房，仿佛都是的。

    不用说，这些都是陆明月的杰作。

    将这里当成她家了？

    这分明是我家好不好！

    有必要宣告自己的领土，那就首先要她知道，她是有自己的家的，谢少云咳嗽一声：“那个，美女，我问你，你不是要回家吗？为什么还不回？”

    陆明月瞪着一双清澈的大眼睛，像是完全不明白谢少云在说什么。

    买糕的，有必要这样无辜吗？你后妈和陆翩翩不让你回你就不回啊？平时倒也罢了，今天是中秋节，就算你不回陆家，你爷爷你也不去看一下吗？谢少云婉转地说：“那个，别人是没有权利阻止你回去的，那个家，你有份。”

    陆明月的眼睛瞪得更大了，脑中纠结了半响，终于觉得自己抓住重点了：“相公，你是说，我可以回娘家？”

    娘家？！谢少云吸了一口冷气，对了对了，陆家已经成为她的娘家了，这里那就是她的婆家了……好吧，看在奶奶暂时不会来骚扰自己的份上，承认就承认吧，谢少云大无畏说：“当然啊！”

    女子出嫁后八月十五居然可以回娘家？没有听错吧？前世怎么可能……陆明月激动得说不出话来，最终冒出一句：“相公，你真好！”

    被她那灼热的眼神盯着，谢少云又犯贱了，嘿然一笑，“马马虎虎了，只要娘子觉得好，这就好了。”

    门口飘然而过的米叔无比鄙视：谢大少，瞧瞧你没出息的样儿，今晚能睡到卧室就算你的本事！敢不敢去？敢不敢！

    米叔这乌鸦嘴还真灵，谢少云和陆明月赏月谈古玩，两人都兴致勃勃的，谈完了必然要睡觉，谢少云差点忘记之前说过要睡书房的事情了，因为陆明月脑中的古玩知识真是丰富啊，这看都没看，一连就从聊天中否认掉他手中两件真品，斩钉截铁说那是赝品呢，谢少云惊讶得眼珠子都要掉下来，一双腿不由自主就跟着人家到了主卧大门。

    “相公，请止步。”陆明月礼数周到地将他拦在了门口。

    谢少云没反应过来：“怎么了？”

    “相公，我来葵水了。”

    “……什么水？好喝吗？”

    陆明月目瞪口呆，相公难道有什么见不得人的爱好？前朝就有皇帝造什么红丸的。可自己都已经圆房了，不是处子，这不能造红丸啊……

    陆明月不由得有几分惊慌：“相公，你，你……不可以，绝对不可以啊！”

    “什么……”谢少云前段时间也看了不少古代之时，终于想起来这个葵水是个什么鬼，也想起自己说过要睡书房的事情，难道她又以为自己要将她怎样？妈妈咪呀，老被人这么误解，这啥时候是个头？挺正经、正派、正常的一个小伙子，每天被人当做强*奸*犯，搁谁身上谁也吃不消。不行不行，也让她吃吃苦头才行。

    眼珠子一转，脸上露出几分苦涩：“娘子你不能服侍我，相公都好久没人服侍了。唉，真是命苦。”