
    陆明月乐呵呵地继续给他按摩，可她的双手似乎和之前不一样起来，凡事经过的地方，都让谢少云一阵****，好像栖息在春日午后的阳光中，想永久地停留。而他的小兵，似乎也想分享这份温暖和柔和，开始在水面上探出头，谢少云将它按下去，它不甘示弱地又弹上来。

    陆明月对此毫无察觉，心情愉快地完成了程序，然后出去泡茶。

    小兵正开心着，陆明月推开门，叫他：“相公，茶泡好了，需要我端进来吗？”

    谢少云一个激灵，双手握住小兵，嘶哑着声音：“不，你，你出去！”

    陆明月迷惑地退出去，不明白相公刚才还好好的，轻言细语，怎么不过片刻功夫又变了脸色。

    观世音大士啊……

    谢少云满脸痛苦地在浴缸里完成了任务，最终瘫倒在浴缸。尼玛！还叫不叫人活了！可自己貌似很享受这种感觉啊？我是不是变态？呜呜呜……

    陆明月等不住谢少云，也根本不知道谢少云的内心交战，谢少云上床的时候，她已经躺在床上大睡。

    虽然已经阳历九月，但却正是南方最热的时节，尽管室内有空调，却没有开很大，谢少云不喜欢开空调，所以室内还是有些热，陆明月似乎也很怕热，睡觉的时候经常将胳膊和腿露在外面。

    玲珑有致的身材，妖娆性感的头发，洁白无瑕的肌肤……谢少云只瞥了一眼，就浑身燥热起来。

    喉结动了一动，最终将灯关掉，在另一边躺下，竭力将陆明月的影子从脑海中赶出去，思索一些商业上的事情。

    骤然，“唔――”

    陆明月发出一声长长的概叹，娇柔慵懒，好像是呻*吟……

    谢少云的眼睛倏地睁开，侧头看向她，她依旧睡得甜美，窗外的灯光若隐若现地投在她的身上，给她蒙上了一层神秘的色彩，身材更加凹凸有致，谢少云的手不由自主地抚向她的脸庞，身体也慢慢靠近她。

    像是感觉到了谢少云的靠近，陆明月一只手搭过来，搂住了他的胳膊。炙热的感觉迅速占领所有空间，谢少云的喉结动了动。

    而罪魁祸首陆明月却依旧一无所知。

    谢少云迅速逃离，到浴室里洗了又洗，最终决定要和陆明月分居。否则，他真要成神经病了！

    想来想去，睡书房吧。

    再不睡书房，他都不能确定过段时间自己是不是正常人了。

    自从发现陆明月将自己当古人，自己提出的一些建议得到她的激烈反应后，他也学习了解了一点古代习俗，一家之主通常不是和女主人每天住一间房，而是住在书房，到女主人房子的时间视情况而定。

    第二天早上谢少云提出：“娘子，最近公务繁忙，我住在书房，你看如何？”

    然后就紧张地看着陆明月，等待她的反应，可别像上次那样，她被吓得不知所措。

    幸好，陆明月略微愣了愣，就说：“是，相公。”

    谢少云松了一口气，心中比了个胜利的姿势，继续吃早点，同时还思索以后是不是也应该多学一点古代的知识来对付陆明月。

    米叔则焦急起来：怎么办？小两口吵架了？为什么要分居？昨天我还信誓旦旦给老夫人说小两口如漆似胶，老夫人抱孙子指日可待呢！少夫人，是不是你太生猛，把少爷吓跑了？哇！好厉害……问题是，怎么向老夫人汇报？敌方太强大，我方主动后退，形势不妙啊！

    陆明月一天都闷闷不乐。虽然前世的娘亲和父亲几乎有一半的时间是分开睡的，但自己对谢少云提出要睡书房的决定，心里终究有些抑郁。说到底，是这段时间相公太宠着她了，这一下，骤然有种失宠的感觉。

    星期一，米叔安排人送她上学。

    陆明月第一次踏入校园，看着一个个捧着书匆匆而过的学子，既兴奋又向往。认认真真按着课表上课，跟着张瑶瑶在食堂吃饭，新鲜有趣的生活暂时冲淡了抑郁不安。

    吃过饭，跟着张瑶瑶回宿舍，宿舍只有她和张瑶瑶两个人，自己的床铺桌子都被张瑶瑶整理干净了，陆明月好奇地摸摸这摸摸那，惊喜有加。

    下午没有课，两人去图书馆，陆明月惊讶地发现图书馆里面有数不清的书，看不完的历史，一头就扎了进去。

    早出晚归，和谢少云几乎就没见过面，一眨眼，就过去了一周。这一周，本尊陆明月关于学术上的一些记忆逐渐恢复，虽然不过四五成，也足够她惊喜万分了。

    只是，关于她家庭的记忆却迟迟未能恢复。

    这些天，她也会给谢少云发一些短信，谢少云偶尔会回，不过都很短，基本上就是：“好”、“行”之类的。

    晚上八点，回到半山别墅，米叔已经着人摆好饭菜，陆明月一边吃，一边翻着书看。米叔连连摇头，陆小姐就不能多花一点时间在少爷身上吗？少爷都一周不在半山别墅露面了！哎……老夫人……

    一转眼，后天就是中秋节，学校明天放假，陆明月在宿舍整理书本。

    张瑶瑶忽然一拍桌子，指着电脑屏幕，大叫：“没想到伊丽莎白女王的王夫菲利普亲王身份也这么尊贵！”

    陆明月惊讶地问：“女王？”

    张瑶瑶指着电脑屏幕，快速将伊丽莎白二世和菲利普亲王结婚前后的事情念了一遍，然后说：“看，当年的菲利普亲王帅吧！如今也成了秃顶老头！”

    陆明月站在张瑶瑶身后，看着电脑上的伊丽莎白二世和菲利普亲王的照片，久久挪不开眼睛，随即，她像是想到了什么，回到自己的书桌前，打开电脑快速搜索起来。

    花了一个半小时，陆明月终于弄明白，这个国度，根本就不存在什么皇室，谢少云说的什么太后都是子虚乌有的事情。

    同时，她却弄明白了一件事：谢少云，是S市的富商。而且，这个国度的男子只能有一个妻子，不过，港城、澳城和湾城很多富商却公开三妻四妾。而谢少云，虽然长住S市，但实际上，他却是港城人。也就是说，他若是要左拥右抱，没有人能够制止他。

    一面感叹这个国度信息发达的同时，一面想：相公为什么要骗自己呢？既然王爷是假的，王妃也就是假的。若说他有恶意，陆明月丝毫感觉不到；若说他没有恶意，那他为什么要开个这么大的玩笑？

    百思不得其解，陆明月晃了晃脑袋，不打算再想。就算知道谢少云在骗她，她的心中一丁点儿生气也没有，依旧信赖他。