
    陆明月随着大家走到花园里，陆翩翩和丛靖也正好在，陆翩翩吃惊地说：“姐姐，今晚你怎么没有参与竞拍呢？你不是一向喜欢做慈善吗？”

    其实刚才竞拍过程中，陆明月就思考过竞拍的事情了。结合她看到的、听到的，她明白了今晚竞拍的目的和流程。不过，之前她根本没想过自己竞拍这档子事。

    现在，经陆翩翩一问，看来本尊陆明月经常做善事。陆翩翩明显不怀好意，因此，陆明月不动声色，淡淡转换话题：“天色晚了，我先回，再见。”

    陆翩翩却依旧不放过她，说道：“姐姐，难道你平时做善事都是假的？否则，为什么今晚不竞拍呢？姐姐，这样对爸爸的名声不好，我希望姐姐能多多考虑。”

    丛靖的脸色很难看，冷冰冰的，听到陆翩翩的话后，眼中露出几分不屑。

    花园口人来人往，陆明月自然不会和她多做纠缠，同时更加想多了解本尊陆明月的一些事情，不过瞬间功夫，就决定以后多和张瑶瑶联络，从中多了解本尊的情况，同时，也应该和那个叫马燕燕的人联系了。

    “再见！”

    陆明月果断离去，留下一脸担忧的陆明月和脸色难看的丛靖。

    上了卢川的车，才发现谢少云居然也坐在里面，他戴着黑超，头靠在车上，没有看她，不知道是否在闭目小憩，陆明月就没有叫他。

    上了车，心里头却在想：相公叫自己来这里，就是给自己台阶下了。所以，自己刚才一直全力配合他的情绪。不过，相公前晚还好好的，为什么昨天又变了脸色？今天的脸色依旧这么难看？男人心，海底针啊。

    陆明月百思不得其解，打开手机开始上网。

    自从前儿发现手机的好处后，陆明月抓紧空闲时间研究，而且还开发了上网查找资料功能，此时此刻，她上网查找资料，丰富的资料源让她十分开心，嘴角不由自主含笑。

    谢少云黑超后面的双眼怒气升腾：每次她看到丛靖后的表情都这么丰富！瞧瞧，因为看到丛靖，心情多么好！

    正哀怨着，手机响了，他接起电话，“奶奶……您要去欧洲？暂时不回来了？那好，您玩开心……再见！”

    挂掉手机，谢少云瞥了她一眼，陆明月也对望他一眼，讨好地朝他一笑。

    谢少云：讨好我？心虚了吧？若是心里没鬼，心虚个什么？

    谢少云不理她，继续生闷气。

    之前奶奶说要回来，他颇有些高兴的，有奶奶坐镇，陆明月大概会好得更快吧。但是，若陆明月好了后，是不是就会回到车祸前的状态？他之所以能在车祸现场认出陆明月，当然是见过本人的。

    曾经，陆成杰带着陆明月与谢家人一起吃饭，那时候的陆明月，无论是谁看到，都会把她和冰山上洁白的雪莲联系在一起，她有种天生的不染尘埃的气质，那种与生俱来的骄傲和冰洁，根本装不来。但是，谢少云对这种气质并不感冒。不过，也因为一看就知道她一定是个干净的人，所以他也没有特别排斥和陆明月认识。只是，那顿饭吃得真是无趣啊！陆明月美则美矣，却是个冰美人。他谢少云又不是杨过，不喜欢小龙女。

    如果陆明月回到之前的状态，那相处起来岂非太无趣了？无趣？难道现在很有趣？难不成，自己现在竟然是喜欢和她在一起了吗？

    谢少云被这个想法吓了一跳，扭过头看窗外的景色。

    到了半山别墅，看着谢少云和陆明月已经一前一后上了楼，米叔立刻回到自己的房间，掏出手机：“老夫人英明，少爷和少夫人约会刚回来！”

    挂掉电话，米叔兴冲冲地，不过，只蹦跶了一阵阵，心里就担忧起来：敌方太强，少夫人战术多变又诡异，现在，少爷被她迷住了，这样真的好吗？

    回到卧室，谢少云他十分不爽，就去泡澡了。陆明月不知道是没发觉自己的不爽，还是想讨好自己，居然和颜悦色地进来给他按摩。

    一看这货的表情，谢少云就郁闷得要吐血，很想揍她一顿，但在关键时刻，他醒悟了，这货的病情好像还没好清楚，所以只好按捺下来。

    按着按着，谢少云才想起一个问题，问道：“都开学好些日子了，你什么时候去上学？”

    陆明月的手一滞，上学？电视里她已经了解过，大概就和前世的国子监差不多，族中有人上，她是知道的。不过，现在自己的这具身体还在上学吗？想起电脑女和张瑶瑶的话，之前还有些奇怪，张瑶瑶叫她去听那个干啥，现在知道了，因为她本身就是学生。作为学生，如果缺席，应该是比较严重的吧，不知道自己有多长时间没上学了。这个国度的时间计算她已经基本掌握，今天是九月中旬，开学得多长时间了？

    表情上丝毫不敢懈怠，说道：“明天就去。”

    “明天？明天星期六，你确定要去？”

    陆明月：星期六？这个电视里也有说啊，但是具体是什么意思还没弄清楚。

    孤注一掷：“那就后天吧。”

    “后天？星期天？你确定？”

    陆明月本能地觉得自己的回答有问题，但是又不知该怎么说，只得含含糊糊：“唔。”

    谢少云起身来，将她从头看到脚，看得陆明月越发忐忑不安，最终，谢少云躺下去：“到时候让卢川送你。”

    闭上眼睛，谢少云又唾弃了自己一下：她还是个病人，这几天干嘛又要和她置气？

    想到这里，声音柔和很多：“开学后，多和同学走动，多出去玩玩。卢川以后就专门跟着你，出去的时候一定要带上他。有什么事情若是找不到我，记得及时和他联系，也及时和米叔说。”

    陆明月一喜：“是，相公！”

    相公真是太好了！按捺不住喜悦的心情，陆明月附身下去，情不自禁在谢少云额头上亲了一下。

    谢少云的心漏跳了一拍，一种叫做悸动的情绪在全身蔓延。

    这是陆明月第一次在清醒的情况下主动亲吻他。