
    陆明月没来得及反应，已经被张瑶瑶拉到了谢少云身后的一丛大大的盆景边，在这个角度，可以听到他们说话，却不会被谢少云发现。陆明月虽然觉得不妥，可心中熊熊八卦之火燃烧，尴尬了片刻就甘之若饴地听墙脚。

    自动站到谢少云身后的女秘书看到两人，不觉多看了一眼，但是没有太在意。

    闵思妍：“少云，你更帅了！”

    谢少云：“谢谢！你还是那么漂亮。”

    闵思妍的笑容非常自信，对谢少云的称赞有种理所当然的味道，微微一笑，真是倾国倾城：“五年不见，现在好吗？”

    谢少云：“挺好的。你的电影作品我都看过，非常好。”

    闵思妍巧笑倩兮，原先和谢少云聊天的男子插话道：“谢少原来和闵小姐是老相识哇！”

    谢少云笑了笑，算是承认了。闵思妍嫣然一笑：“我们认识的比较早。”

    男子：“五年不见，这么说来，二十出头就认识了？美女帅哥，男才女貌，我可不可以大胆猜测，二位曾经是情人？”

    谢少云笑了笑，不说话。闵思妍看了谢少云一眼，见他不表态，随即笑道：“胡总你真是会开玩笑。”一笑带过，没有承认也没有否认，不过语气中的平和一听就有戏。陆明月都听出来了，她心里很不是滋味。

    那个叫胡总的年纪并不大，不过四十岁的样子，一看就是商场精英，这会子却八卦得很：“放心，我不是狗仔队。谢少，这么多年你虽然女伴换了又换，但我却觉得她们都不是正牌女友，难道是对初恋难忘？”

    谢少云：“胡总，你的想象力真是太丰富了。”

    “我这个人看人向来很准的，你们俩一定曾经有戏。”

    闵思妍依旧是妩媚的笑容：“胡总，想必你也看娱乐新闻的，我的绯闻男友可也不少呢。您觉得哪一位是正牌的？如果胡总说对了，我可要请您吃饭。”

    胡总：“绯闻男友是绯闻，这位是真的。”

    谢少云：“小心闵螺们人肉你。”

    闵思妍的粉丝叫闵螺。

    胡总：“看看看，连你粉丝的名字都知道，一看就超越了一般的关注。”

    “这有什么稀奇的，毕竟思妍是咱们国内在国际上叫得上号的明星。我还知道胡总你的小名，怎么样，胡总要不要我叫来听听？”

    张瑶瑶有种错觉，之前谢少云说话的时候，貌似淡然平和，其实带了几分严肃，此时才算是神情轻松下来了。

    三人说说笑笑，谢少云对胡总的猜测既不承认也不否认，闵思妍也是如此，说着说着有人过来，话题中断，闵思妍走开了，谢少云和那个叫胡总的分别，又和其他人站到了一起。

    “喂喂，我怎么闻到奸情的味道？”张瑶瑶若有所思。

    陆明月慢半拍：“什么？”

    “奸情啊！这两个人的表情不对！”张瑶瑶继续分析。

    “什么不对？”

    “眼睛里有戏文！”张瑶瑶斩钉截铁说。

    “……”

    少云少云，一个女戏子，竟然这么称呼相公，肯定和相公的感情不同一般了！都不需要张瑶瑶分析，她就看得出来。

    她的目光不由自主追随着闵思妍，在人群中偶遇的谢少云和闵思妍聊了一两句错开了，再无交集。

    这么远，陆明月自然没听见她们说什么，不过后来她关注闵思妍的神色，却觉得她若有所思，还频频回头看了谢少云两眼。

    正想着，回眸发现谢少云向自己的这个方向走来，吓得她赶紧将头低下，自己不告而来，相公会不会生气？

    “张瑶瑶，你躲在这里干什么？”

    忽然，一个男低音响了起来，陆明月抬头一看，看到一张冰冷如霜的面容，不由得吓了一跳，忙往后躲。

    张瑶瑶的眼睛更是睁得大大的，随即是谄媚的笑容，“那啥，那啥，我这不是，同学邀请盛情难却么！哦对了对了，这是我舍友陆明月，介绍大家认识认识，明月，这是我哥张许何，张瑶瑶的张，许可的许，何处的何。”

    陆明月的脸上挂着标准的大家闺秀式笑容，心里有些嘀咕，这对兄妹一点也不像哇。

    “幸会！”

    张许何对陆明月的客气也回以客气：“幸会。”又对张瑶瑶说：“快要毕业了，你要把更多时间放在功课上，回头我要查查你的功课。”

    “哥――”张瑶瑶都要哭出来了。

    “嗯？”张许何刀削一般的面容侧过来，双眼一扫，张瑶瑶立刻将声音咽了下去，不敢再吭气儿。

    陆明月暗地里笑了，何曾见过张瑶瑶这幅乖乖样儿？原来张瑶瑶的克星就是她哥哥，两句话就把她打败了。哈哈。她这个哥哥长得可真是帅气，冷峻肃然，举手投足都是世家子弟的贵气，张瑶瑶和他的差别太大了。

    “张少，有时间训你妹来了？”施施然走过来一个同样英俊挺拔的男子，这才将张瑶瑶解救出来。

    而在英俊男子身边的，还有闵思妍。

    张瑶瑶瞥了那男子一眼，说：“一丘之貉！”

    青年男子赫然一笑：“瑶瑶，哪有这么说我的。”

    张许何冷冷道：“郝哲，这事情和你也有份，是不是？”

    郝哲忙否认：“和我没关系，和我没关系。”

    “活动是你办的，你要说和你没关系，我会相信吗？”张许何继续是一张扑克脸。

    郝哲哭丧着脸：“冤枉啊！这腿长在张大小姐身上，我能管住吗？再说了，你这人真的很奇怪，瑶瑶都这么大了，你怎么还像管教初中生一样管着她？不许染头发，不许穿短裤，不许抛头露面，不许……封建家长也没有你这么古板的。”

    张许何不以为然：“你懂什么，我这是为她好。”

    “就连人家交男朋友也不让？她都二十三岁了！你有没有搞错。”

    “她就不知道现在的男人多么坏，社会多么复杂，我怕她吃亏。”

    “得了得了，你这一套哄鬼去吧。”赫哲附近他，声音比较小，“骗得了别人，你能骗得了我？”然后是更小的声音，听见他的话，张许何的脸色一板，神思难辨。