
    陆明月说：“闵小姐稍坐。”

    看到陆明月的身影消失，闵思妍问谢少云：“少云，陆小姐一股子书香韵味，是不是书香门第的大家闺秀？”

    谢少云说：“不是，她是个学生。”

    “学生？”闵思妍失笑起来，口吻很亲热，带着调侃，“少云，你呀。”

    谢少云耸耸肩，没有答复。

    闵思妍微微一笑。

    她今年已经27岁了，事业、名利双收，该是考虑人生大事的时候了。什么年龄做什么事情，该怎么做，闵思妍很有分寸。

    谢少云算是她的初恋，这么些年不见面，她以为她已经忘记谢少云了，可是，在宴会上再见他的时候，她发现自己的心思变得复杂起来。

    原本，她是准备和郝哲深入交往的。

    郝哲的父亲现为郝建企业主席，郝氏家族资产估值逾300亿。郝氏家族对家族资产采用基金管理形式，大部份资产由一个置业有限公司持有，由郝哲其父与郝哲及弟弟共同持有。郝哲现每月在家族信托基金支取生活费，并住在家族持有的豪宅中。不过，那豪宅完全是半山别墅这种别墅小区里的别墅无法比的，据说价值5个亿，郝哲的生活费当然也很高。当然，郝哲个人的才能也很突出，他在家族企业里担任要职。

    郝哲算是这么些年中比较让人中意的人选。郝哲年轻，有能力，虽然花心，但是也有他的担当。明目张胆追求她的基本上都是有钱人，但是，那些人要么是看中了她的利用价值，要么是有妻室的，要么纯粹就是想玩弄她，她从来不为之所动。因此，这些年中，她也交往过男朋友，两个都是自己心动过的年轻人，只不过后来无疾而终。

    郝哲虽然有这个时代年轻富家子弟的通病――女友交了一个又一个，绯闻女友今天走一个明天来一个。但她不介意，而且她深信自己有本事能让他转变成为一个爱家的男人。郝哲的母亲虽然很难搞定，但是她们还只见过一面，她也深信自己能搞定郝母。

    人生，不就是一次又一次的搞定么？搞定学业，搞定事业，搞定家庭，搞定子女……一切都不要幻想轻易得到，而是要去苦心经营。

    可是，宴会上见过谢少云一面之后，她的目标突然有些变化。

    当年，她了解到谢少云的父亲也算成功的商人，但是资产只有几千万。现在，谢少云能有如此身价，可见他的能力之出众。

    这么多年，她将自己的人生控制得非常好，从一个普通工薪阶层家庭走出来，天知道她付出了多少努力和汗水，她曾经连续工作三天三夜不休不眠，曾经吊威亚从半空掉下骨折卧床两个月……

    有的人说她是被潜规则才得到那么好的机会从而一鸣惊人，也有人说她只是运气好，闵思妍自己却很清楚，她真的是运气很好。这个世界上，有的人运气就是好，这是无可否认的事实，而她，恰好就是那个人。

    见到初恋情人，她发现，这颗漂泊了许久的心，依然眷恋当年的纯情和不可复制的青春。他们的分手，是千千万万对年轻情侣不得已分手中最为普通的一种，没有过恨，没有过怨，只有遗憾，那是青春的遗憾。

    现在，谢少云仍旧是个非常好的人选，不是吗？

    闵思妍话语之外的意思，谢少云很清楚，但他没有解释的打算。

    前段时间，因为丛靖的事情，谢少云很生陆明月的气。但是后来有一周时间都特别忙，也没顾得上去想陆明月的事情，所以也就将那些可笑的事情抛之脑后。中秋节那天，两人相处还算愉快，而且也放下了心中的一些包袱，所以他现在不想谈太多。再说了，他和陆明月的事情，以及陆明月的身份，他不想让更多人知道或者猜测。

    他对现在两人的现状总体比较满意，尤其是陆明月古里古怪的，和她在一起很轻松，商场上的烦心事很多，回到家和陆明月相处，竟然经常能忘记那些烦扰，实在是意外之喜。

    连他自己也没意识到，他对陆明月已经有了自然而然的保护意识。

    陆明月安排好了，就回到客厅，坐在一边听两人说话。

    闵思妍对陆明月礼貌地点了点头，“有劳陆小姐了。”

    陆明月笑得无害：“分内之事而已。”

    陆明月坐在一边，闵思妍继续刚才的话题，“那时候，真是累死我了！每天睡眠不到3个小时，坐着都能睡过去。”闵思妍感慨，“你曾经就想进军娱乐圈的，现在还有这个打算吗？”

    “目前没有这个想法，以后再说吧。”

    “年少时候的梦想，总是让人难以忘记。”闵思妍的语气惆怅。

    谢少云一笑。

    闵思妍的社交能力是一流的，有的是话题和办法提起大家的兴趣。谢少云更不用提，商场上的精英，社交是手到擒来。

    很快，就在闵思妍和谢少云的侃侃而谈中到了晚餐时间。

    晚餐很丰富，陆明月用餐时秉承的就是不说话，所以只有谢少云和闵思妍在说话。

    陆明月心中有些疙瘩：相公和自己吃饭的时候基本上都不说话的，怎么和闵思妍就那么多话呢？不由得就想起了宴会上那个胡总的话，难道相公和闵思妍以前真的是一对？

    其他她冤枉谢少云了。谢少云刚开始和她一起吃饭的时候，陆明月不说话，谢少云的心情也不是那么平顺，所以就也不说话。后来陆明月一直不说话，两人自然就不说话了。后来关系密切之后，其实也有说的。但陆明月只记得当初不说话的时候。

    正想心事呢，谢少云点名了：“明月，想什么呢？怎么不说话？”

    陆明月恍然抬头看他，他依旧是那么温和的笑容，落在她眼里却觉得刺眼，不知道为什么，看到他和闵思妍这么熟络地聊天，她却插不上嘴，竟然有种即将失去他的感觉，有些心酸和悲伤。怪不得前世的母亲在父亲去妾室房里过夜的时候总会发呆、不由自主的叹息，母亲想必也是非常难过的吧。但是，母亲却从未在那些妾室面前流露出自己的软弱和犹豫，从未在父亲面前流露出自己的嫉妒和不满。母亲永远仪容大方，举止得体。

    所以，她怎么能让闵思妍看笑话呢？她必须打起精神来。自从看到闵思妍到现在，真是太失态了！

    “啊？嗯，没什么，我在想今天，今天上课的事情。”陆明月随口扯道。

    “上课？今天是什么课？说来听听？”谢少云竟然很感兴趣的样子。你就瞎扯吧，眼里的复杂，分分钟都没有逃脱我的眼睛，倒是要看你怎么扯。