
    下学期就要毕业了，所以现在的课程不是太多，陆明月很多时间都在泡图书馆，写论文。本尊陆明月学的研究生课程是考古，这倒是很对陆明月的胃口，她最近写论文很投入，很认真，阶段性的一些文章得到了导师的表扬。

    周四下午，她刚从图书馆回到宿舍，张瑶瑶跑进宿舍：“明月，明月，晚上有珠宝展，走，去蹭吃蹭喝。”

    陆明月不解，蹭吃蹭喝是个什么意思？不过，张瑶瑶每次叫她去干什么，她都不会拒绝，一方面她觉得张瑶瑶可信，跟着她能学到很多东西。另一方面，她总有种感觉，张瑶瑶表面看起来热闹，心里却很孤独，有自己的陪伴，也许她就不用那么孤独吧。

    张瑶瑶忙着妆扮她，给她选衣服，挑鞋子，拉着她去美发沙龙做发型。

    一个男的上来给她洗头发，陆明月忙躲开，指定要女的，男的发型师有些愕然，张瑶瑶笑了笑，陆明月现在比以前还讲究，和男人一直保持距离。为此，她还开过陆明月的玩笑，陆明月只笑，她也就罢了。

    “今晚的珠宝展不同凡响啊，有很多明星来助阵呢！阵容难得一见，还犹豫什么？”张瑶瑶一边做头发，一边讲明星一个一个地掰着手指头数，“闵思妍，水玲珑，包倩倩……都是一线女星哦，这主办方真是大手笔。特别是闵思妍，居然也会出席，真是令人喜出望外。对了，你家小开也是做珠宝的，今晚会不会去？”

    “这个，我不知道。”陆明月实事求是地说，谢少云从来不和她说这些。同时，她对张瑶瑶说的小开也心存疑惑，不过没有多问。但是结合前后文，也不难猜出，小开，就是说谢少云。

    “那他有没有送你首饰？”

    “送了。”

    “是他亲自设计的吗？”

    “这个，不知道。”

    张瑶瑶恨铁不成钢：“你可真是。话说回来，他也算大方，花钱不限制你吧？”

    陆明月不假思索地说：“嗯，是的。”

    “肯为你花钱，还算有点良心。不过，你可别被他骗了，你自己身家也不菲，这点小钱别把你给收买了。”

    陆明月不知道这个身价不菲是什么意思，莞尔一笑，“我知道了，谢谢你，瑶瑶。”

    “谢我什么呢？小白兔一只！”

    陆明月看着她吹胡子瞪眼的样子，心里面却暖暖的。

    做好头发，坐上张瑶瑶的车，一路疾驰。看到张瑶瑶开车，陆明月有几分羡慕，若是自己也能开车多好，想去哪里就去哪里。

    果然是一个珠宝展，五光十色的珠宝设计精美，陆明月看花了眼睛。前世她对这些也算小有研究，因此看得十分仔细，而且津津有味。

    “怎么还不见闵思妍？”张瑶瑶对这些毫无兴趣，只是嘀咕。

    终于挨到了活动开始，果然有闵思妍呢，张瑶瑶激动得狂拍照，挤到人群前方去，陆明月不敢从人群中挤，因为那里不少都是男人，只远远看着。

    闵思妍非常漂亮，而且自带气场，现场气氛十分热烈，主宾皆欢。活动完了，张瑶瑶还追着闵思妍不放，但是闵思妍很快被人保护着从后台走了。

    “明月，快跟上我，别走丢了。”张瑶瑶神秘兮兮地拉着陆明月往楼梯间去。

    “去哪里呢？”陆明月好奇地问。

    “我不是说带你来蹭吃的吗？还没吃怎么就能走呢？”张瑶瑶贼兮兮笑着，晃了晃手中的入场券。

    陆明月没看清楚，不过她还是毫不怀疑地跟着张瑶瑶。

    两人换乘了两次电梯，最后来到一个入口，“到了！看我想消息灵通吧！”张瑶瑶得意洋洋地把手中的券给了迎宾小姐，挽着陆明月的胳膊大摇大摆走了进去。

    一直走到一个长长的桌子前，张瑶瑶拿上刀叉和盘子开始挑吃的，见陆明月呆呆站着，她说：“明月，吃呀！我带你出来就是带你来吃的呀！”

    陆明月左右看看，果然看到有人在吃东西聊天，所以就近挑了一块蛋糕，尝了一口，味道真心不错，连忙又挑了一块。

    吃得正开心，听见张瑶瑶说：“喂喂喂！明月，那不是你家小开吗？”

    陆明月顺着她的手指看去，果然，看到谢少云正在和一个中年男子说话，两人聊得正欢。而谢少云身边，站着一个很漂亮的年轻女子，女子巧笑倩然，温婉大方，和谢少云说话的神态很是自然。

    “那是谁呀？”张瑶瑶皱着眉头。

    陆明月之前一个礼拜可谓是煎熬啊，不知道为什么相公最近对她那么疏远。就算这几天好点儿，但是她有很强的忧患意识，尤其想到纳妾的事情，现在是看到女的和谢少云走得近总会想歪了，所以脑子里一团乱，迷迷糊糊摇了摇头。

    张瑶瑶打量了一番，说：“谢少云这个秘书也不是吃素的，嗯，比起你来，自然更会交际了。好了，别看了，我们继续吃好吃的吧，吃完了闵思妍可能会来呢。”

    陆明月心中一松，但秘书到底是个什么呢？根据她现在看电视剧得到的信息，她认为秘书类似于前世父亲的幕僚。这个国度女子的地位真高啊！

    “要不要过去打个招呼？”张瑶瑶又问。

    稍微踟蹰，陆明月说：“还是算了吧。”相公说好在外的时候要低调的，在说了，这两天两个人总算好点儿，她可不想让相公不高兴。

    今天来的美女很多，陆明月也是喜欢看美女的，而且谢少云和那女子虽然说话还算亲热，但是并未亲热的肢体接触。所以她一边看一边吃，心中的戒备稍微减弱。

    “哇！闵思妍！果然来了！”张瑶瑶忽然大叫一声，“我很想冲过去要个签名的，但是这毕竟太损我的声誉了，还是算了吧。”

    这不是活动场所，所以冲过去不合适。她张大小姐虽然喜欢闵思妍，但也要面子的好不好，尤其是，这场合她家的那谁谁可能会出现。

    不过，这些话陆明月根本听不懂，搞不清楚这其中的弯弯绕绕。本尊陆明月才听得懂，如今这个陆明月是个冒牌货，张瑶瑶算是对牛弹琴了。

    陆明月多看了闵思妍两眼，果然艳光四射，非常美丽，而且端庄优雅，十分难得。只可惜是个演戏的，终究上不了台面，真是可惜一副好皮囊了。

    忽然，闵思妍朝谢少云走了过去，谢少云也看到了闵思妍，唇角勾起，露出一个笑容。

    “少云！”闵思妍的声音很平和。

    “思妍！”谢少云的声音也很平和。

    闵思妍主动伸出手，谢少云也伸出胳膊，两人来了个拥抱。

    一看就是老相识。

    “什么状况？”张瑶瑶很是吃惊，呆了呆，然后拉了拉陆明月，“我们去听她们说什么。”