
    两人说话的时候，闵思妍始终亭亭玉立，脸上保持着得体的微笑，一双剪水双眸，整个人显得既清新又妩媚。不过，张瑶瑶再也没有之前追星的热情劲儿，笔直笔直站着，只瞧了闵思妍一眼，然后就是一脸的隐忍。陆明月陪站，但是没有站在比较显眼的地方，而是站在张瑶瑶身后，不由自主打量闵思妍，不得不惊叹，她真是美啊！

    “你们玩，我有点事情。”张许何说完就走了。

    陆明月看着脸背影都挺直挺直的张许何，仿佛看到了前世的夫子。

    张瑶瑶凝视了张许何的背影片刻，随后搂住郝哲的胳膊就晃，“看来你才是我亲哥哥！”

    “别，让你哥看见了，指不定以为我有多坏呢！”

    张瑶瑶将手收回来，好奇地问：“郝哲哥，你告诉我，你刚才和我哥说什么了？怎么这么快就搞定他了？他这个人可是很难搞定的！”

    “这话不能告诉你，否则你哥还不把我给杀了。”郝哲卖关子。

    “说吧，说吧，我保证不告诉别人。”

    “你自己去问他不是更好？”

    “你明知道他不会告诉我的。”

    “我看了起来就这么好说话？”

    “郝哲哥――你就能吧，你以为你的那些糗事我不知道？”张瑶瑶立马从小白兔变身成狼外婆，“要不要我告诉阿姨？哈哈哈！”

    郝哲丝毫不为所动：“我好怕怕哟！”

    “你――”张瑶瑶没招了，“果然还是我哥说的对，男人就没有一个好东西！”

    郝哲眨了眨眼，对闵思妍说：“思妍，看看，这就是东郭先生。”

    闵思妍笑道：“张小姐率真可爱。”

    张瑶瑶绽放出一个大大的笑容，“过奖过奖。我哥要是知道我这么率真可爱，又有一番教导呢！闵小姐，我好喜欢你在《古城》里的演出哦！”

    “谢谢！”闵思妍笑盈盈的，她笑起来的时候双眸更是明亮，光芒遮都遮不住。

    有人来叫郝哲，郝哲和闵思妍走了，张瑶瑶看着闵思妍的背影，眉头一皱：“走吧，我们去吃好吃的。我告诉你，郝哲这家伙有私房菜，你都想不到会有多好吃，今天看来说不定会有口福哦！可惜他不经常在国内，要吃一次可真不容易！否则我怎么会冒着危险跑来？”

    陆明月带着心事跟着张瑶瑶去吃东西，果真味道十分美味！半山别墅的菜以清淡为主，外出吃了两次也清淡为主，要么就是牛扒那种半生不熟的，陆明月还没吃过味道较重的菜，这一吃就放不下了，接连吃了不少。

    吃饱喝足，陆明月和张瑶瑶躲在角落里看略显昏暗的灯光里行走舞蹈的人们，谢少云没有跳舞，而是不知道哪去了。

    舞会中场，张瑶瑶带着陆明月回宿舍。

    张瑶瑶在车上免不了叽叽咕咕：“闵思妍真是得天独厚的好运气啊，这么年轻就走上了这么宽的路子。希望她不要让我失望啊！那些女明星啊，没有几个不被金钱迷了双眼的，真正清高孤傲能够守住本心的太少了，像米雪、红姑那样的，已经是稀有动物，希望闵思妍不要成为让我讨厌的那种女星。想嫁给郝哲哥哥的女人很多，既有闵思妍这样的大明星，也有一些二流、三流女星，我觉得这些女星都不可能嫁进去。郝哲家里很重视女方的家庭出身，他们最中意的就是你、我这种家庭出身的。小时候，他妈妈就经常说要我长大了嫁给他。当然，这都是大人的玩笑，我想找的是我哥哥那种稳重、专一的男人，而不是郝哲这样的花花大少。郝哲也不可能找我这种缺心眼的人。”

    陆明月被科普了一下。想了想，问道：“那个，你之前那个……怎么要分开呢？”

    “女人啊，要多经历才知道谁真正是适合自己的。那个谁谁谁么，在一起的时候我也是认真的，可最终没有缘分，这有什么办法？对了，下周一我不在，要去国外一段时间……”

    陆明月一边想着张瑶瑶的话，一边点头答应。

    时间一晃而过。

    周末，回到半山别墅，看到院子里停了一辆眼生的小轿车，直觉不是自家的，难免有些诧异。她到半山别墅这么久，很少见到外面的车辆。

    走进客厅，果然看到一个客人，居然是闵思妍。

    刹那间，陆明月脑海中闪过很多念头。

    谢少云也在场，两人坐在茶几对面的沙发上，交谈甚欢。

    陆明月的脚步略微停顿，压抑住心中的惊讶和猜测，袅袅婷婷走了上来，“少云，有客人呢。”之前谢少云说过，在外人面前不要叫他相公，她一直执行得很好。

    谢少云的手放在沙发靠上，显得随意自然，“明月，给你介绍一下，这是闵思妍。思妍，这是陆明月。”

    闵思妍眉目含笑，站了起来，大方伸出了手，笑容热忱：“你好！”

    之前她在宴会上没有凑得太紧，闵思妍根本没有发现自己，陆明月笑容甜美，也伸出手：“欢迎你。”

    欢迎？这是谢少云的家，又不是她的家。闵思妍略微一愣，看向谢少云，谢少云笑道：“明月住在半山别墅。”

    闵思妍不是少女，也不是未经世事的刚出道的新人，很自然地赞美陆明月：“陆小姐真是天生丽质。”

    陆明月微微一笑，笑纳了她的赞美。刚才那个念头越来越强烈，纳妾？这闵思妍不错。但是她和相公貌似早就相识，一定有旧情份，可就有些棘手了。她要给相公纳妾，但是没打算找个红颜知己来取代自己在相公心中的地位。

    不过，她是当家主母，这份气度却要有，因此说道：“闵小姐，都快六点，不妨留下来用晚餐？”

    谢少云已经适应了陆明月偶尔的文绉绉说话方式，闵思妍就有点儿古怪了，不妨、不妨，又不是演古装剧，这女的漂亮是漂亮，不过有些奇怪。

    谢少云看着陆明月，又看看闵思妍，“怎么样？晚上没事情吧？”

    闵思妍略微思索，大大方方说：“没有，却之不恭，我就留下蹭顿饭了。”

    闵思妍的笑容、仪态，任何时候都没得挑。