
    说着，一步三摇头地叹息着走了。

    一面走，一面哀嚎：半山别墅，好像已经没有自己的容身之地了。陆明月，你到底有多强悍，竟然将我的主卧都给侵占了？陆明月！还我主权――不还？啊哈哈，那你继续侵占吧，少爷我出去避避风头……

    米叔在楼下做了个鄙视的动作：谢大少，我就说你那啥吧――啊哈哈！

    陆明月站在门口，头上仿佛是炸开了一个重磅炸弹，耳朵里一直“呜呜”鸣响，相公这是明摆着要纳妾啊！

    葵水来了，那肯定是没有怀孕了。给相公纳妾一事，拖不得了！相公不要那个金凤凰，那作为当家主母，该怎么办？到底选谁呢？那些外室，他又不开口，自己若是主动提，这怕是不太好吧？谁知道相公中意哪一位呢？若是弄错了，岂不弄巧成拙？这要是天上掉下个人来就好了，省得自己这么麻烦。

    陆明月的祈祷果然有效，不过两天时间，天上果然降下一个人来，还是个绝色大美女。

    “喂喂喂，舒大小姐，你怎么还坐得住？快去看美女啊！大明星，闵思妍回母校，哈哈哈！今晚终于可以不上自习，可以休息休息了！”张瑶瑶风风火火冲进来，手舞足蹈，将背包里的东西一下子全都倒在桌上，各种书和笔记本。同时她又一通扒拉，往背包里塞吃的，喝的，笔记本，签字笔。

    陆明月还在为昨晚的事情忧伤，懒懒问：“怎么了？谁是闵思妍？”

    同寝室的其余两人也都看外星人一样看她：“你是火星人吧？闵思妍都不知道？”

    相处了一段时间后，陆明月对这两个室友也有了一定了解，一个叫涂媛媛，喜欢抱着电脑狂打字或者看东西，或者在深夜傻笑狂歌。一个叫刘璐，一般的时间都在泡图书馆，走路的时候手里也捧着书，与人说话的时候永远不在状态，游离天外。四个人相处虽然和谐，但性格不同，陆明月和她们关系比较平淡一些，没有张瑶瑶这么好。

    既然涂媛媛和刘璐都知道，那么，全地球人应该都知道这个闵思妍了，自己却不知道……陆明月识相地闭上嘴巴。

    陆明月被张瑶瑶拉着出了寝室，张瑶瑶说：“我们要快点去占位置，迟了就没地方了。闵思妍毕业五年了，现在功成名就，成为国际巨星，今天晚上七点半在音乐厅和学弟学妹们交流，全校的人都疯了。”

    “可，这不是去音乐厅的路啊！”

    张瑶瑶瞪着她：“你最近真是笨死了，音乐厅怎么可能还有位置？这是去广场的，广场大屏幕现场直播，咱们是去看电视。”

    陆明月嘟囔：“这才6点……”

    “说你胖你就喘，去广场也要早点去占位置，否则还是看不见啊，你呀你，被一个小开弄得头都昏了。喂喂，你给我说，你不会把你宝贵的第一次给奉献了吧？”

    “……嗯。”

    张瑶瑶喜出望外：“阿弥陀佛，总算是开窍了！大好年华不享受，你要留给哪个渣男糟蹋？”

    陆明月：……

    她们在广场找了个位置坐下，果然像张瑶瑶说的，广场已经很多人了。

    “美女姐姐，好些天没见到你，你好啊！”一张俊朗的脸凑上来，原来是之前那个叫谢峰的男孩子。

    张瑶瑶说：“谢峰，没事献殷勤非奸即盗，你小子，有什么不轨心思？”

    “学姐冤枉啊！”谢峰笑嘻嘻的，手里提着很多零食，“学姐请看，这是小弟请你们吃的。”

    张瑶瑶拿过袋子，翻了翻，说：“行啊，小子会把妹了。”说着，就拿出一包零食，拆开吃起来，也给陆明月吃，陆明月有些拘束，摇了摇头。

    张瑶瑶笑了笑也不甚在意，继续和谢峰闲聊，见谢峰老瞟陆明月，张瑶瑶说：“谢峰，你别看了，人家已经名花有主了。”

    谢峰脸红了，陆明月也脸红了。

    “好了好了，别眉来眼去的了。不过我还是要夸你，谢峰，你有眼光，有勇气。”张瑶瑶说着笑。

    “学姐……”谢峰上次已经吃了闭门羹，这次鼓起勇气来，得到这个消息，还是很受打击的，但是他终究不死心，问陆明月：“舒学姐，明年我们就都毕业了，毕业前能和你合影吗？”

    “啊……”陆明月看着张瑶瑶，见她一直笑，心中也拿不准主意，这个国度的男女大防远远不如前世，不过，她还是问问相公再说，便说：“到时候说吧。”

    谢峰眼睛一亮，觉得有机会，张瑶瑶摇了摇头，傻小子，你听不懂人家的婉拒啊？不过，就算没有谢少云，张瑶瑶也不觉得陆明月就会看上谢峰，所以她乐得冷眼旁观。

    三个人坐着闲聊，都是张瑶瑶和谢峰在吹，陆明月安安静静坐着听，终于到了七点半，大屏幕上出现音乐厅的镜头，陆明月看见了那个万众瞩目的女明星，真漂亮啊！

    气质典雅，装饰尊贵，果然担得起明星两个字。

    张瑶瑶唏嘘：“闵思妍真有天赋，才几年时间，就熬出头了，多少人一辈子也没有她这样的成就！”

    陆明月对这些所知甚少，听听也就罢了，不过，今晚的经历算是让她知道，原来闵思妍在演艺界成就斐然，是很多年轻人的偶像。

    看到闵思妍那光洁美丽的面貌，陆明月心中涌上淡淡的惋惜：无论她多么美丽，也摆脱不了戏子的身份，终究只能成为别人的妾室，就像赌王任楚来，发妻是大家闺秀，三房姨太太都是演艺圈的。就像金凤凰，终究也只能做相公的小妾，最终相公不要她了。

    历朝历代，红颜薄命的悲剧太多了，绿珠如是，董小宛如是。

    想到这里，她心中浮上一丝庆幸，幸好自己是相公的发妻。更为幸运的是，相公没有其他的妻妾。只是，现在她这个幸运的发妻必须要为相公考虑，要为他纳妾才是。

    看着闵思妍那张娇美的容颜，陆明月脑海中浮上一个念头：如果给相公纳妾，必定就要美艳的，这个闵思妍倒是挺美的呢。不过，听张瑶瑶的意思，现在这些艺人，一般都不会太早结婚的，闵思妍当然也不会啦。

    笑了笑，陆明月继续看大屏幕。