
    她闵思妍虽然给粉丝们平易近人的感觉，但她骨子里不认输的劲儿可不是一般人能比的，否则，她哪有今天的地位。

    而且，谢少云对面前的情况不闻不问，是不是也就意味着他默认自己？辞旧迎新，网上的国民老公个个都是这样，谢少云也不能幸免的。

    陆明月仪态万方地坐了下来：“闵小姐，我知道你是少云的朋友，所以才为你着想的，你看，天色已晚，留宿不便，你还是先回去吧。”

    谢少云惊吓地看着陆明月，喂喂，不带这么强悍的吧，这是我家哎？难道自己刚才真的猜错了？等等，那她那句什么“一定会让你如愿的”到底是个什么鬼？

    陆明月貌似温柔，实则不甘示弱地看着谢少云。谢少云和她对视了片刻，收回了视线，太没出息了，怎么现在对陆明月越来越迁就，而且他居然挺喜欢看她做主。

    这是原配嫡妻的权利，谁也剥夺不了的，瞅瞅，相公就算再喜欢闵思妍，也不敢和传统制度抗衡。陆明月不无安慰地想。

    闵思妍惊讶又疑惑，问谢少云：“少云，这，我可不可以理解为，她是你的管家？”

    管家？谢少云坏心肠地看向陆明月，将问题抛给她。

    陆明月笑笑，答道：“半山别墅内院之事，全部由我做主。闵小姐，这下你听得够清楚了吧？”

    笑话，不由我管家，难道还是你闵思妍管家？

    闵思妍被这个答案弄懵了，这女的到底是什么回事啊？不过就一个管家，居然连谢少云的男女之事都要管？不对，谢少云怎么对她的话一点也不反对？而且有点看她眼色行事的意思，难道他被限制人身自由了？打住打住，这不是拍电影，不是讲故事……

    “好了，闵小姐，你是少云的朋友，到半山别墅来就是贵客，我自然会以贵客之礼待你。若是在事情没办之前，要来半山别墅做客，我很欢迎，但是请你记住，女客来此，须得听从我的安排。”

    最后一句话，陆明月对着谢少云说的，语气里带着不容置疑。女客出入后院，她这个主母就应该知道。

    闵思妍愣愣的，今天她的确是被刺激到了，这都什么事儿呀！办事情，什么意思？是说自己和谢少云上*床吗？老天，这种事情这女人也要知道？她不会有什么奇怪的癖好吧？

    “薇薇，带闵小姐去坐车。少云，我累了，回房休息了。”陆明月一番打压下来，虽然得了上风，但心里到底很难受，觉得自己再面对谢少云已经扛不住了。

    谢少云还没来得及表态，陆明月已经转身离去。

    “事情没办之前”这句话，到底几个意思？

    等陆明月的身影消失在楼梯口，闵思妍看向谢少云，谢少云耸耸肩，“走吧，我送你。”

    “少云……”闵思妍震惊不已，陆明月说的话他都同意？

    “明月说得也对，你毕竟身份不同。”

    但是，只要你不说，别人不会知道啊！

    闵思妍咬了咬嘴唇，最终拿起手提包，转身离去。

    两人沉默着走出大门，谢少云看着闵思妍上了她自己的车，礼貌道别，车缓缓驶出，谢少云返身回来，走上楼梯，来到卧室。

    果其不然，陆明月坐在阳台上发呆呢。

    “明月。”

    陆明月略微愣了一下，转过头来，眼睛里有种叫做受伤的情绪，声音也很低，“相公，闵小姐走了？”

    “唔，是的。”谢少云愣了一下，没来由地有些心虚。今天光顾着看热闹了，有点不够意思哇。不过，这热闹倒是挺好看的，不知道以后会不会更好看？

    “……”陆明月沉默着，好像没有和他说话的兴趣。

    “你，好像不开心？”

    “没有，没有啊。”陆明月掩饰着，嘴角挤出一个比哭还难看的笑容，“这是喜事，我替相公高兴。闵小姐非常美。”

    喜事？难道自己的猜测是对的？她想离开自己，转而腾开位置给闵思妍？可是，如果是这样，刚才为什么对闵思妍的态度那么差呢？而且还不许闵思妍背着她来找自己？

    “你，你要干什么？”

    谢少云有些紧张，闵思妍很美，意思就是她要主动让路了？可是，他真的不觉得闵思妍美不美和自己有半毛钱关系了。

    一提到闵思妍，相公好紧张啊！是不是怕自己对闵思妍不利？可是，无论是谁，都忍不下一个将正室视若不见的妾室吧！难道相公就没有为自己打算打算？万一闵思妍真的生下儿子，这个家还有自己的位置吗？

    陆明月更加心灰意冷，好不容易挤出一句话，“相公，闵小姐毕竟没有过明路，现在服侍你并不好，我这是为你和闵小姐都考虑。”

    谢少云两眼冒星星，这是什么意思？服侍？经过这么多的打击，谢少云自认为已经弄懂了陆明月关于“服侍”的意思，那就是XXOO。那陆明月这句话到底是什么意思？就是说其实她并不反对闵思妍和自己XXOO的，只是觉得今天时间不对了。难道XXOO还要看黄历？不对，难道自己和闵思妍XXOO，她居然乐见其成？莫非这个就是那个“事情没办”的事情？

    抬眸对上谢少云的眼睛，陆明月更是心如刀绞，这么久都这么信赖他，把他当做自己的天，当做这个国度最亲近的人，把他推给别人，真是比杀了自己还难受啊！

    陆明月泫然欲泣的表情，谢少云心口一紧，想要抱住她，但是那天她说的葵水一事还在眼前晃悠，之前一些可笑的事情历历在目，他不由戏谑道：“娘子，你到底怎么了？”

    这一声“娘子”，让陆明月的眼泪终于如决堤之海，汹涌而出，一下子扑在谢少云怀中，“相公，你不要闵思妍，好不好？好不好？”

    原来是介意自己和闵思妍XXOO的？这不就对了么。

    谢少云顺手抱住了她，“她是我的初恋情人，不过那都是过去的事情了。”

    可是陆明月仿佛没听懂他的话，只顾着大哭，哭得眼泪鼻涕，好歹她知道在相公面前大哭不应该，总算强行自己收住了。

    回神一看，自己坐在谢少云怀中，接下来是不是就是要圆房呢？趁着闵思妍还没来，赶紧多几次同房，赶快怀孕才是！

    “相公，我葵水刚刚完。”陆明月暗示谢少云，葵水走了，所以今天是可以同房的啦！

    啥意思？(未完待续。)