
    “啊……”陆明月有些诧异，谢少云怎么会关心这点事情？不过，他既然问了，自己当然要好生回答，还有闵思妍看着呢，所以就说了一下课堂上的一些事情。

    “没什么好想的啊，明月。”谢少云一点面子也不给。

    “哦……”陆明月有些气恼，不由得嘟了一下嘴巴，这时候，闵思妍说话了：“陆小姐是学历史的？”

    “嗯，算是吧。”陆明月不打算详细说。

    “哪个学校？”

    “S大。”

    闵思妍有真真切切的惊喜：“我们是校友哦！少云也是呢！”

    陆明月疑惑：“少云，我怎么从来没听你说过？”

    闵思妍问：“是不是少云没说过？”

    谢少云不置可否摇摇头。

    看到谢少云并无阻止的意思，闵思妍继续说，“少云啊，他和我是同一届的。S大里面的一草一木，我们都了如指掌。哪个食堂的鱼好吃，哪个食堂的早茶好吃，哪个阶梯教室的人少，哪个座位的视线好，我们都知道。少云，你还记得不，你喜欢吃鱼，但我喜欢吃羊肉，所以当我俩的意见相冲突的时候，你这个人总是太体贴别人，总是迁就我去吃羊肉。现在回想起来，就仿佛回到了当初无忧无虑的快乐时光。还记得有一次，我来例假了肚子疼，想吃点热乎的。大半夜的，你去外面给我买羊肉泡，最后看到我吃完，将汤都喝干，你特别开心，那天晚上我睡得特别香。”

    就是个傻瓜，也能听懂这言外之意了。

    陆明月虽然觉得不出所料，但总归心里已经有准备，所以并未表现出太多惊讶的表情，只是顿了顿筷子，问：“少云，你喜欢吃鱼？那我以后经常给你做鱼吃。”

    “他呀，最喜欢吃糖醋鱼。是不是，少云？”

    谢少云看到陆明月依旧一副泰然自如的样子，而刚才自己的突然袭击竟然没有让她出糗，莫名其妙的，产生了一种戏弄的心情，便说道：“嗯，差不多。”

    陆明月牙咬得痒痒，笑容却一分也不淡，说道：“真是太巧了，今天中午就有一份糖醋鱼，这会儿可能好了，我去端过来。少云，你可要好好吃。”

    她指挥佣人的时候不是得心应手吗？这会子自己亲自去端？是想逃跑吧！谢少云意欲叫住她，但陆明月速度很快，别看她脚步貌似缓缓的，眨眼功夫已经起身离桌，溜走了。

    闵思妍心中一动。看来，谢少云并未忘记过去的事情，而且对她的暗示也来者不拒，这是不是就说明两人还有希望呢？

    爱情从来不需要退让，自己不需要怜悯。谢少云和陆明月并未结婚，自己也算不上第三者，但凭本事公平竞争吧！

    “少云，过去的事情你还记得，我以为你已经忘记了呢！”

    谢少云笑道：“怎么会呢？当然不会。”

    想当初，两人恋爱、分手，都很平和的。不得不说，当年的闵思妍活泼可爱，两人在一起很开心，虽然后来两人各有新欢，但毕竟爱过，而且是初恋，当然不会忘记了。

    说完了，就在心里琢磨陆明月这家伙莫不是吃醋了？嘿嘿，她不是和那个丛靖藕断丝连然不清么，自己多年修炼成的我自岿然不动的气场碰到她就溃不成军，而且她还霸占了半山别墅的主权，无论从哪一方面说，他都有必要斗一斗。这才算开胃小菜，也让她好好享受一下才对。想到两人相斗的喜感场面，谢少云的唇角微微扬起来。

    没想到谢少云这么快就肯定地回答了，而且还有那缅怀式的笑容，闵思妍的心砰砰跳。好久，她没有过这种感觉了。与男人们相处，她要么是哥们的样子，所以在圈内她也有几个蓝颜知己的。要么大方得体，就像对郝哲那样。

    心动、惊异之余，闵思妍微微有些沉默，如果当初两人不分手，那该多好！不管外面的人怎么传谢少云，闵思妍自认为是了解他的。他是一个很有责任感和担当的男人，认真、积极，阳光开朗。

    那时候年少，看不到自己想要的。现在，希望还不算太迟。

    陆明月已经端着盘子过来了，满脸的温柔笑容，将盘子放在离谢少云最近的位置，亲手给谢少云夹了一筷子鱼肉在他碗里，说道：“少云，这是你最爱吃的糖醋鱼，你多吃一些。”

    这是故意显示和自己的亲近来气闵思妍的了？

    谢少云有几分得意，心肠极坏地说：“思妍是客人，客人先吃吧。”

    陆明月在谢少云身边的杯子里缓缓注入一杯开水，嫣然一笑，将话甩给闵思妍：“闵小姐，这是少云最爱吃的糖醋鱼，而你又是客人，你们俩还是一块儿吃吧。”说着，给闵思妍夹了一筷子。

    闵思妍没有拒绝，因为谢少云看着自己呢。

    谢少云和闵思妍对视了一眼，两人各怀心思地夹起鱼肉，咬了下去。

    “哎哟！酸死我了！”谢少云忙不迭将鱼肉吐出来，这是什么鬼？太酸了，牙都酸掉了！

    闵思妍也酸得牙要掉了，但是她没有直接吐出来，而是赶紧用纸巾握住了嘴巴，将鱼肉吐在了纸巾中。

    谢少云慌乱中看到杯子里有水，端起来就喝――“噗！”

    烫死了！

    陆明月这货是故意的！

    看着兵荒马乱的桌面，陆明月无辜地眨了眨眼睛，“少云，你怎么啦？糖醋鱼不好吃吗？”

    谢少云指着她，吞了吞舌头，奶奶的，要谋杀亲夫啊！

    “闵小姐，怎么啦？你怎么也不吃？难道是今天中午的鱼做得不好吃？嗯，我尝尝。”陆明月疑惑地夹起一筷子鱼肉，放到了嘴里，谢少云和闵思妍都看着她，等着她乱跳，结果，陆明月将鱼肉咀嚼片刻，咽了下去，评论道：“味道不错啊！为什么你们都不爱吃呢？”

    谢少云总觉得哪个地方不对劲，将那鱼再看了一下，终于发现端倪，陆明月吃的地方和给他们二人夹的地方不是同一处。

    原来这里面暗藏玄机呢！

    谢少云在陆明月刚才夹的地方夹了一筷子，放到嘴里，“哇”，谢少云酸得直打转，酸死了酸死了！

    陆明月疑惑地看着他，心里却笑翻了：要说吃酸的，谁也比不上她陆明月啊！啊哈哈，相公你吃瘪了吧！叫你不通过我就把妾室往家里领！叫你爱吃糖醋鱼！