
    谢少云：“呃……”

    陆明月将心一横，一把吻上了谢少云。谢少云猝不及防，陆明月又香又甜的********就溜进了他的嘴里，他微微一愣，下意识更紧地抱住陆明月，大嘴包住了陆明月的小嘴。

    陆明月这次是势在必得，谢少云是甘之若饴，两人滚到床上，忘情地狂吻一番。

    ……（此处省略三百字）

    谢少云的火热紧贴陆明月的腿部，他打定主意，今天再也不能让自己空担一个“圆房”的名义了，他要将陆明月就地查办！

    于是将手伸向了陆明月的衣服下面。

    “叮――”就在此时，手机响了。

    谢少云不管，天大地大现在自己兄弟的事情最大。忍了这么久，兄弟的意见大着呢！再不喂饱兄弟，保不齐兄弟哪天就不听使唤了。

    他的手已经摸到了陆明月的肚皮，继续往上走。

    电话铃也识趣地停了下来。

    “唔……”陆明月的腰肢被谢少云摸得痒痒，“哈哈哈哈”，她忍不住笑起来。

    “叮――”电话又响了。

    谢少云还是不管不顾，但是陆明月却笑得更大了，“啊哈哈哈哈！好痒啊！”她别过谢少云的嘴巴，头偏向一边，一边笑一边躲闪他的触碰。

    谢少云嘴角抽了两抽，一把抓住她的柔软，可陆明月笑得缩成了一团，“啊哈哈哈，痒死了！好痒啊！”

    他那可怜的手抓不住她的柔滑，被陆明月挣扎着失掉了目标。

    “叮――”电话第三次响起。

    谢少云恼怒地操起手机，看也不看来电显示，“什么事？”一只手还在陆明月的衣服里，陆明月就像上了发条一样，还在“哈哈哈，痒死了！”

    那头沉默了片刻，随即是闵思妍可怜兮兮的声音：“少云，我出车祸了。”这不是她故作可怜，实在是觉得伤心，自己今天莫名其妙被人赶走了。而陆明月的笑声，更是刺激了她的心。

    “车祸？”谢少云的脑子瞬间冷静下来，手在陆明月的衣服里停下来，“你在哪里？”

    “我还在车祸现场。”片刻之后，闵思妍的声音已经恢复到了平常。

    “你怎么样？”谢少云的眼神有些冷。

    “受了点伤，腿不能走路了……有点儿害怕，呵呵。”虽然腿很疼，但闵思妍突然之间对自己不假思索给谢少云打电话觉得有点好笑，有些悲伤的好笑。

    当年，谢少云如果知道自己受伤，一定会火急火燎的，哪里会像现在这样漫不经心、客套疏离？过去的，难道真的再也不可回来了？一行清泪顺着脸颊流了下来。

    谢少云沉默了片刻，回头看到陆明月还在格叽格叽地笑，只不过竭力压低了声音。

    “你具体在什么地方？”

    闵思妍声音平静地说了个地址。

    “我叫人来送你去医院。”谢少云说着就挂掉手机，眉心不可察地皱了一下。

    他的情绪全部没逃过陆明月的眼睛。他们离得这么近，谢少云也没有刻意避开她，所以手机里的事情她听得一清二楚。车祸？她就是因为车祸来到这个国度，当然很清楚了，那是一种极为恐怖的事情。难道相公皱眉是以为自己不许他去车祸现场帮助闵思妍？后宅争风吃醋和人命是两回事，她陆明月才不会这么鼠肚鸡肠。

    “相公，闵小姐需要你的帮助，你去吧。”

    “听她的声音，人没事，我派人过去帮一下就行了。”谢少云说着就打电话，很快就安排妥当。

    等他挂掉电话，陆明月仍旧坚持：“相公，要不我俩一起去看看闵小姐吧。”

    “嗯？”谢少云很是意外，陆明月很明显不喜欢闵思妍的啊。

    “这是两回事。”仿佛是看懂了谢少云眼中的疑问，陆明月解释，“走吧，费不了多少时间。”

    可是人家还没有那个呢，兄弟还跃跃欲试呢！谢少云暗恨。

    陆明月已经起床整理自己的衣服，“事情紧急，今天就不沐浴了。相公，你说如何？”

    沐浴……哦，感情人家刚才以为自己已经将她那个了？！我到底干什么了？我什么也没干，好不好？

    谢少云有些泄气地看着陆明月，小娘子，你就怜惜怜惜官人吧……

    蓦的，他拍了拍头，唉，怎么又忘记了，她的病还没有完全好！这段时间她表现得很强悍，自己差点忘记这一茬了。

    可是，就算想起她是病人这回事，为什么心里的火和兄弟的火气还是下不去？啊，不要这么变态好不好，竟然想和一个病人xxoo？啊，老天爷，你救救我！不需要太多，一点点就好……

    陆明月穿戴整齐，拎着小包，一只手挽住了他的胳膊，巧笑倩兮的双眸，神采奕奕。从今以后，她要更加主动一点才对，相公其实并不反对她的主动，不是吗？

    谢少云嘴角抽了抽，竟然一点也不抗拒她对自己的亲热表现，任由她挽着自己的胳膊下了楼梯。

    刚刚回来的米叔眼睛都直了，立马转身就想遁走，不得了，要赶紧告诉老夫人，少爷这厮居然肯让女人挽他的胳膊了！哇咔咔，都有几年没看到女人挽着他的胳膊了？曾经有个很自信的女人挽着，结果被谢少云当场发飙，从此再也没有人敢这样做。

    “米叔！”

    不好，这厮眼睛贼亮贼亮的，米叔立刻转身面对谢少云，讨好地说：“少爷，少夫人，出去呢。”

    “急急忙忙的，要干什么去？手里拿着什么？我看看。”

    哇，老夫人，这厮要证据呢！米叔忙掐断已经拨出的号码，都怪自己太兴奋了，想也不想就拨了老夫人的手机号码。

    看到米叔双手奉上的手机，谢少云意味深长地笑了笑：“最近米叔太辛苦了，应该休息几天，好好放松放松。”

    “哦……”米叔丈二和尚摸不着头脑，机械地说：“谢谢少爷。”

    谢少云和陆明月的身影渐渐远去，米叔忽然明白这厮的意思了，哀嚎一声：少爷，这都是老夫人的安排，我能抗拒么？

    谢少云和陆明月上了车，陆明月端端正正坐好，心里也很兴奋的。她看到不少女人都会挽着男子的胳膊，不用说那肯定是很亲密的关系了，所以今天在强吻成功后又同了房，她也试着将这一想法付诸实践了。谢少云并不反对她这样做，哈哈，真是太好了。只是，他们不能在公众场合这样，多少有点遗憾。(未完待续。)