
    前世的母亲虽然为人端庄大方，但也有些小性情的，这些小性情父亲不但不厌烦，反而挺喜欢，为夫妻*生活添加了了乐趣。所以，陆明月并不沉闷、呆板，有时候偷偷看看戏文、话本，母亲也是睁只眼闭只眼。母亲总认为，女儿家最美好的时光就那么些年，养得太拘束了，这辈子活得太没意思。

    到底心理年龄只有十几岁，前世虽然死得冤枉，却并未吃过什么苦头，内宅争斗中，又有个能干的母亲顶着，今天一激动就没拿住了。

    激动劲儿一过去，陆明月多少有点尴尬，自己现如今可不是当初娇俏的小娘子了，而是主妇啊！虽然相公并不是什么王爷，但是也是有身份的人，自己也就是有身份的人，怎么能干这么幼稚的事情呢？悄悄脸红了一把。

    “陆小姐，这醋是你故意加进去的吧？”

    闵思妍问陆明月，却是在提醒谢少云。刚才陆明月亲自去端东西，之前为什么不去端呢？一定是她捣的鬼。

    “闵小姐，对不起。薇薇，来收拾一下。”这货不想承认，实在是丢人啊。

    谢少云此时也回过神来了，当然知道这是陆明月故意的，但是他很惊奇，陆明月为什么不怕酸？看到她狡辩的样子，不知道为什么，他觉得特别有趣，也就乐得看闵思妍问她。

    闵思妍是大牌明星，片场甩助理的脸，迟到，耍大牌，这种事情她也是做过的，语气虽然还很平稳，但责备的意味就明显了：“陆小姐，你的待客之道真特殊！”

    陆明月的尴尬劲儿慢慢褪去，眨了眨眼睛：“闵小姐，这糖醋鱼，是少云要你吃的。”

    就算到了半山别墅，你也不过一个妾室罢了，相公要你吃什么你就得吃什么，正室要你干什么就得干什么，哪里有你挑三拣四的份儿？看在你目前还没进门的份上，我忍。

    谢少云肚子里笑开了，这陆明月，别看跟个小白兔似的，撕逼起来真是四两拨千斤，一句废话也没有，看来自己之前完全是错估她了，看她和陆翩翩斗嘴的时候，从没落过下风。自己和她斗嘴的时候，她也经常是赢家……咳咳，干么说自己，且看她和闵思妍相斗。

    闵思妍噎住了，可陆明月说得不错啊，这鱼是谢少云要她吃的。但是……

    闵思妍微微一笑，“少云，以前你不是这样，我记得有一次，和你一起吃饭，你要了糖醋鱼，我说不想吃，你就又要了一份蔬菜给我，自己一个人吃完糖醋鱼。还记得吗？”

    闵思妍神情坦荡，仿佛在说一件再正常不过的事情。

    谢少云果然说：“记得。”

    陆明月抖了两抖。

    闵思妍喜欢相公这是毫无疑问的了，相公也不忘旧情，这也是无需讨论的了。既然这样，她难道还阻止不成？那样只会弄得夫妻反目，这么傻的事情，她才不会做。闵思妍这么想到半山别墅来，那就等来了再好好让她知道，半山别墅到底是谁在做主。

    “闵小姐，既然你不爱吃，但是为了讨少云的欢心，你就吃了，这么说来，你是真心心悦少云的。既然如此，我也就放心了。”

    谢少云呆愣地看着陆明月，闵思妍也很惊异，这女的有些怪啊……

    “嗯，这件事就这样。少云，你放心，我不是小肚鸡肠的人，一定会办好的。”

    闵思妍虽然不明所以，但觉得大概不出自己所料，陆明月到底不想和自己这个明星对阵的，而且看到自己和谢少云旧情未断，所以知难而退。

    谢少云的脑海中则飞快地闪出一个念头，但是他不敢十分确定，闵思妍在场，他又不能明着问，更怕陆明月将话题带深自己最终也招架不了，飞快地转移话题：“吃饭，吃饭，都吃饭吧。”

    陆明月低头用饭，相公生怕自己会为难闵思妍，立刻转移话题了。闵思妍的笑容那么明媚，想必她早就从相公那里得到了承诺的。

    抬腕夹菜的手，微微有些颤抖，双眼也尽量管住自己不去看闵思妍给谢少云夹菜的手。

    这顿饭就在陆明月的沉默，闵思妍的得意，谢少云的琢磨中过去了。

    吃罢饭，稍作片刻，陆明月直接辞客：“闵小姐，天色已晚，你是女流之辈，家中长辈怕是放心不下，欢迎你下次再来。”又叫，“薇薇，带闵小姐去坐车。”

    闵思妍有些难以置信地看着陆明月，什么意思？刚才不是已经偃旗息鼓了吗？这会子居然还越过谢少云对半山别墅的人指手画脚？

    谢少云则像是没看懂闵思妍眼中的疑问一样，笑眯眯地坐在客厅里喝茶。方才吃饭时憋住的心事被陆明月的这番话打消了，他现在是越来越喜欢看陆明月趾高气扬地在半山别墅当家做主了，总是有种莫名的喜感在里面，还有难以言述的温馨和踏实。

    闵思妍：“少云，我现在S城的房子好久没住了，没有人打扫，不能住人。今晚我就借住在半山别墅，可以吗？”

    谢少云还未开口，陆明月考虑周到地说：“闵小姐不必担忧，我会派人过去帮你打扫。薇薇，你找两个人跟随闵小姐一起去。”

    “好的。”薇薇回答。

    闵思妍愕然了，这女的是个女疯子吗？一会儿这样，一会儿那样，心思多变又狡猾，亏得自己刚才还以为她已经知难而退了，原来在这里等着呢！

    “陆小姐，这是我的私人事情，请你不要插手。”

    “闵小姐，你是个明星，住在半山别墅不合适。”

    陆明月提醒她，明星明星，她偶尔也看娱乐新闻的，稍稍知道一点这些事情。

    闵思妍看了看谢少云，谢少云耸耸肩，表示没办法。其实他心中早就乐开了，难道陆明月刚才说的那句话不是自己想的那样？不是要走？陆明月当家做主惯了，自己乐得当甩手掌柜……打住，之前不是还想要陆明月还他主权吗？为什么被侵略还这么开心？自己真是越来越变态了！

    谢少云不由得往窗外看了一眼，还好，米叔今天有事情不在家，否则让他看到自己这么变态的表情，一定会忍不住吐槽的。别以为本少爷不知道你心里想的什么……你那眼神就不对……

    闵思妍忍着怒气：“陆小姐，这里是半山别墅，我是少云的朋友，你这样不太好吧？”(未完待续。)