
    谢少云亲自驾车，陆明月默默地看着前方，虽然外出也有不少次了，但她总对窗外的风景看不够。期间，有人给谢少云打电话，说的是闵思妍的事情。

    挂掉电话，谢少云老久也不见她做声，以为她其实并不想去看闵思妍，只不过碍于自己的面子才要去的，就说：“明月，我觉得你并不是很喜欢闵思妍，为什么还要去看她？如果你不想去，我们去看夜景，怎么样？”

    我喜欢不喜欢闵思妍有关系吗？关键是相公你喜欢啊！如果我今天不去看，将来相公你保不齐会记恨在心的。可这话，自己怎么能说出口呢？

    “女孩子家家的，出了车祸，一定很害怕，我们就去安慰安慰她吧。”

    怎么不打紧了？她的伤明显不重，看不看其实根本不要紧啦，闵思妍又不是涉世不深的小孩子，而且她一个大明星还愁没人看望？但是，陆明月明显不太喜欢闵思妍，缘何还这么执着地去看闵思妍？谢少云不由得多看了她一眼。

    病房。

    闵思妍躺在床上，看到谢少云走进来，她的眼睛一亮，可随之走进来的陆明月，却让她双眸又一黯。

    “少云，陆小姐。”

    陆明月给她一个温和的笑容，将刚才路边买的鲜花放在床头。

    谢少云问护士：“护士小姐，闵小姐怎么样？”

    护士指着闵思妍的腿部，那里已经涂了药，面积挺大的，说：“主要是这里有不少皮外伤，所以好些天不能碰水，要好好养一养。”

    “思妍，怎么回事？”谢少云问。

    “后面有个车别道了，我反映慢了半拍，结果自己撞倒防护栏。幸好那条路上的车不多，而且我的车速也不快，不然还指不定会出什么事情。天气这么黑，雾霾又大，那个车的颜色我都没注意到，车牌号也没看下，估计也没拍下，这个霉是白倒了。”

    陆明月：“闵小姐安心养伤吧，我和少云会经常来看你。”

    闵思妍很感激，不管怎样，这份情她要承，“非常感谢陆小姐这么晚还来看我。我的家人现在都不在S城，有陆小姐来看我，好感动！”

    陆明月有点不自在，如果说这话的是张瑶瑶，她肯定会很开心。可这是闵思妍，她心底的戒备怎么也无法消除，“无须客气，需要什么闵小姐尽管说。”

    “这么叫我有点外道，你肯定比我小，我叫你妹妹吧！”

    陆明月看得出来闵思妍眼底的真诚，也看得出她对相公的势在必得之志。忽然就想起前世的祖母和一个妾室相处也很好，到老了，互相扶持，过得很平和。祖母去世了，那个妾室也一病不起，随后而去。和平相处的妻妾也不是没有的，两个人互相尊重互相体谅，到后来也能处出亲人的情谊。

    想到这里，陆明月的心情有些复杂，有些茫然。

    见陆明月没有回答，闵思妍也不在意，小声说：“妹妹，能帮帮忙吗，我实在憋不住了，想上厕所。”

    上厕所？陆明月微微愣怔，她的前世今生，除了当初的老祖母和父母亲，除了现在的相公，她从未伺候过别人。闵思妍不过一个戏子，将来也不过是个妾室，也想让她伺候？这是绝无可能的。

    “闵小姐，你说错了，我不是妹妹，我是姐姐，你才是妹妹。”陆明月强调身份，自己是正房，就算比闵思妍年纪小，也是姐姐，规矩不能废。

    闵思妍愕然，“你不还是个学生吗？年纪应该比我小吧。”

    “你既然想进半山别墅，妹妹还是叫我姐姐的好。”规矩就是，我是姐姐，是正室，绝无可能服侍你这个妾室。

    姐姐，妹妹……谢少云脑子有些乱，不过，且看陆明月如何撂倒闵思妍。

    闵思妍愣住了，疑惑的目光投向谢少云，什么意思？谢少云抬抬眉，表示不参合到女人的纷争中去。

    陆明月想起电视剧里面演的，对护士说：“护士小姐，你这里有特级护工吗？我雇一个，照顾闵小姐，现在就要。”

    护士答应着就出去了，兴奋得不能自已：大明星和这个清纯的小妹妹互掐，哇，好深的掐啊，各种看不懂，连红楼梦和宫斗戏里的台词都出来了。

    护士出去了，还贴心地关上了门。

    “少云……”闵思妍真觉得有些委屈了，日常的姐妹中，她刚才的要求不是很正常吗？陆明月为什么这么大的反应？她若是看不出陆明月眼中的不喜，那才是怪了。

    陆明月以为闵思妍要谢少云帮她上厕所，立即阻止：“闵小姐，你逾越了！”一个妾室也敢这么放肆，若是今天被她开了先河，将来半山别墅还有不有规矩可守？

    逾越？这陆明月脑子是不是真有毛病，搞得跟在演古装戏一样。

    闵思妍到底是大明星，何曾受过这样的气，连上个厕所也得不到帮助，语气中不由得带了讥讽，“逾越？妾身还失礼了呢！”

    自从来了这几个月，陆明月就没有听到过比后面这句话更熟悉的话了，她仿佛是听见了前世父亲的妾室们这样对母亲说话。

    但是这个国度的人都不会这样说的。难道闵思妍是大户人家的落魄小姐？如果这样，她到了半山别墅，对自己的威胁就更大了，不由得加重了语气：“看来闵小姐也不是不懂礼数的人，既然知道失礼就好，以后切不可再犯！”

    闵思妍气乐了，抬眸看谢少云，眉目含诮，“少云，她不会是古代穿越来的吧？”

    虽然不太明白闵思妍的话，但她的讥诮陆明月却是看懂了。

    “闵小姐，我既然来了，心意到了，也就不打扰闵小姐了。再见。”

    闵思妍：“陆小姐……”

    谢少云：陆明月也会发脾气了？稀罕啊！

    陆明月：身份、规矩，这种事情一丁点也不可以退让，否则就等同于没有规矩，成何体统？闵思妍不过一个上不得台面的戏子，也敢在自己面前得寸进尺，真是反了她了！如果不是顾念相公的感受，自己不许她进门，她又能奈何？和这种身份卑微的人计较，真是降低自己的身份！主母就是主母，妾室就是妾室，身份地位永远不可逾越，千百年都是如此，闵思妍如果有怨恨，就怨她自己为何自甘下贱要插足别人的婚姻吧！

    此时的陆明月完全忘记，自己已经在主动为谢少云纳妾这件事。(未完待续。)