
    某商城。

    楼顶有个视野极好的餐厅，临窗的位置可以看尽满城夜景，美不胜收。

    陆明月第一次享受这种美景，惊喜不已，贪婪地看着窗外的景色。

    夜风拂过，城市的湿热仿佛也不见了踪影，太爽了！

    顺手将桌上的咖啡啜饮――

    陆明月几乎将嘴里的满口苦涩悉数吐出，在嘴里含了几分钟，最终艰难地咽了下去。啊，太难喝了哇！她都要喝哭了！

    她的这种表情没能逃过谢少云的双眼，陆明月不喝咖啡？那她当初在国外都吃什么喝什么？这段时间半山别墅里安排的多是中餐，现在是不是应该提醒米叔安排一些西餐了？

    谢少云的嘴角不怀好意地扬起，“今晚的咖啡味道不错，是不是，明月？”

    陆明月能说什么好，相公的爱好也太古怪了，不是带血的牛扒就是像药一样苦的茶水，不过，这些她能说吗？只得点头。

    点完头，得找点事情给相公做才是，否则一杯一杯喝，她真受不了哇！

    “少云，闵小姐的家人都不在这里，等她的伤好了，你准备怎么安排她？”

    谢少云：“什么怎么安排？”

    “就是，她得有个去处呀。”

    谢少云：她去哪里和我有半毛钱关系……不对，有好戏！

    谢少云眼睛像雷达一样四处横扫，没人！

    他凑近了陆明月：“娘子，她家不在本地，半山别墅空房子也挺多，反正她在S城也住不了几天，若是她愿意来，不如就住半山别墅吧。娘子，你意下如何？”

    娘子娘子，为了讨好自己，在公共场合他对自己这么亲热，不就是为了闵思妍么？陆明月认命地闭上眼睛，相公，这是婉转告诉自己了，一定要抓紧时间办理事情了。

    “我明白了。相公，闵小姐先住进来可以，本月已经没有好日子了，办事情下个月再说。好不好？”

    “随便你啊！”

    谢少云毫不在意，我只想看你怎么击退闵思妍，肯定会是一场精彩大戏。能有半个月时间来欣赏，少爷我乐意之极。

    陆明月扭头看了窗外那万家灯火一眼，莫名其妙的，心中竟然豪情激荡，这个国度的女子地位颇高，自己身为正室，地位当然更高了，所以，从今以后，一切都要更加大胆一点。这会儿拒绝了相公，他不也没辙么？

    嗯，我想想，前世的娘亲是怎么做的？放到眼皮子底下，看她怎么个蹦！

    “相公，不如这样，先尽快安排闵小姐来半山，等她伤势好了再说礼仪上的事情。”

    “你说了算。”谢少云豪情一挥手，半个月可以，尽快也行。礼仪，这又是什么鬼？想不明白就不想了，反正他笃定陆明月会给自己惊喜就够了。

    掏出手机来，说：“明月，我这有几款瓷器，你帮我分析分析。”

    就着谢少云手机里的照片，陆明月仔细研究颇长时间，说出了自己的意见，也有几款她拿不准的，毕竟没见实物。好比如，对一个现代人来说，如果分不清诺基亚和苹果那就说不过去了，如果包着防护层，光看侧面分不清苹果和三星，却是有情可原。

    谢少云原本坐在陆明月对面，此时挪到她身侧，两人认真研究，神态很是亲密。陆明月说了半天话，抬头的时候鼻尖触碰到了谢少云的下巴，不由得脸红了。

    高档餐厅、咖啡厅等地方，谢少云经常在里面和各种美女鬼混，熟门熟路的，他的手一贱，勾起她的下巴：“美女，对我动心了？”

    陆明月微微一怔，双眼扫了别处一眼，这里多是年轻人，要么是朋友，要么是情侣，那些情侣一对比一对黏糊，谢少云这个举动算不上太突出。

    “少云……”但她毕竟不好意思，娇嗔了一声。

    她的眼中是依恋和信赖依旧如初，背后就是城市的璀璨霓虹，舒缓的音乐在空气中流淌，于情于景，此时此刻都应该做点浪漫的事情。

    谢少云的心一动，情不自禁地垂下头，双唇印在陆明月娇美的双唇之上，清新甜蜜的味道，犹如幼童的双唇，这味道太美好，谢少云特别喜欢。

    陆明月惊恐地“唔”着，大庭广众之下，怎么能够同房？！相公这是魔怔了！

    陆明月拼命挣扎，用力去推谢少云，但谢少云心里正火热，稍稍用力就把她圈得死死的，动弹不了。

    “不行……”陆明月的声音悉数淹没在谢少云疯狂侵略中，抗拒中，陆明月竟然觉得被想走了强吻有种窒息般的舒服和晕眩。

    挣扎中，陆明月蹬掉了一只鞋子，鞋子飞得老高，在空中划了一道弧线后，“砰”地撞倒咖啡杯，咖啡倾倒，浇湿了谢少云的鞋面。

    “哦！”谢少云回过神，“****！”

    “嗳嗳，谢贱少，你也真够火辣啊，众目睽睽之下，把这个清纯的小妹妹给强了。”对面谢少云原先坐的位置上，不知道什么时候坐了一个翘着二郎腿的公子哥，笑咪嘻嘻地说。

    陆明月“啊”了一声，忙转过身惊慌地赶紧打理衣裳，相公居然在这么多人看着的情况下把自己强行给……那个啥了！呜呜呜呜……太丢人了！

    蓦地，她停住了哀嚎，因为眼角瞥到有一对情侣正在忘情亲吻。

    什么情况？

    陆明月的脑细胞停滞了。

    大众之下，他们居然……同房？这，这，这……

    “你怎么来了？”谢少云好整以暇地看着对面的年轻男子，“专程看我出糗来着？”

    “怎么说话来着？我孤家寡人的，你们俩卿卿我我的，需要可怜的人是我，好不好？”

    谢少云笑起来，神态飞扬而轻松，“给你介绍一下，这是陆明月。明月，这是杨子晨。”陆明月别别扭扭转过身，镇定了一下，对杨子晨露出一个笑容。

    杨子晨瞥了陆明月一眼，非常惊恐的样子，“我的天，陆明月，我根本没认出来，不好意思。”猛地一拍头，一惊，“你们俩怎么搞在一起了？嗳，我说谢贱少，这陆明月可不是其他的女孩子啊，她不缺你那张支票。”

    谢少云有些意外，“你们俩认识？”

    杨子晨说：“当然啊，我们俩是一个院子长大的，能不认识吗？对吧，陆小姐？”

    陆明月懵了，此人是谁啊？自己压根不记得啊！我的天……一个院子长大的，谁家熊孩子被放出来了啊？观世音菩萨救救我！

    好在她还算机灵，也早就设想过遇到这种事情的应对之策，露出一个苦笑，说：“对不起啊，我最近脑子不太清醒，不太记得了。”

    随之，就是等待审判一般的紧张和无措，观世音菩萨，保佑保佑！(未完待续。)