
    谁知道杨子晨叹口气，说：“算了，你不记得我也不意外，你在你外公家的时候，总是深居简出的，不认识我也正常。”

    “不能够啊，晨少爷，天下谁人不识君？不认识我谢少云可以，不认识你晨少爷怕是没几个吧？”谢少云损他。

    “这说的是，谁贱也没有谢贱少的贱！”杨子晨笑嘻嘻的，转而又神秘地说：“告诉我，你们俩现在是真格的还是闹着玩儿？我觉得这事情十有八九是真的，你可从来没有将别的女人介绍给我。”

    “我又不是皮条客，将别的女人介绍给你干什么？不是，杨子晨，你的意思是我将陆明月介绍给你了，你什么意思？”

    “我没什么意思呀！我就是琢磨呢，你这一介绍肯定有深意。你们俩是不是在交往？”

    谢少云鼻子里哼了一声，“和你有半毛钱关系。”

    杨子晨看看陆明月，又看看谢少云，双手一合，压低了声音，控制不住的兴奋：“我这是第一个知道了？”

    谢少云哼了一声，不承认也不否认。

    杨子晨兴奋了半晌，搓了搓双手，猛然才想起来，说：“那我这不就是你的大舅子了？”

    谢少云双目一瞪，“你找抽！”

    杨子晨“哈哈哈”傻笑了半天，笑得陆明月莫名其妙，同时对他说的那句“那我这不就是你的大舅子了”十分疑惑，这杨子晨和自己到底是什么关系？可明显的，谢少云和杨子晨是在开玩笑的，这个她也看出来了。而且，外公……哦，天啦，她对这个外公没印象，忽然想起一个“爷爷”来了，是中秋节的时候，后来看到过一个“爷爷”的未接电话。

    前世，作为大家族的女儿，她称呼父亲的父亲为“祖父”，但也知道普通人家有叫“爷爷”的。这一世，她难道有个爷爷？

    正天马行空地想着呢，谢少云问杨子晨：“顺利吗？”

    杨子晨嘻嘻哈哈的，“你托我的事情，我哪有不尽心尽力办的？谁知道我九死一生回来，却看到你在泡妞。”

    谢少云白他一眼，“你哪次回来不是看到我在泡妞？”

    “别糊弄我，你那是拿人当幌子，今天才是真正泡，我长着眼睛的。”

    谢少云看了一眼神游天外的陆明月，“你的眼睛不一定好使。”

    杨子晨做了个杀头的动作，小声说：“咔嚓！你该是知道陆明月家里情况的吧？”

    谢少云晃了晃咖啡杯，“打住，我知道你要说什么，狗嘴吐不出象牙。”

    杨子晨眨了眨眼，“这么说来，你的狗嘴里能吐出象牙了……好吧，祝你好运。哦，祝你马到成功。”

    陆明月神游完毕，抬眸看到的就是杨子晨那完美得近乎妖孽的面容挂着高深莫测的笑，呆了一下。

    杨子晨说：“陆明月，什么时候再去京都？一起走。”

    “我，我不去。”

    “现在不去不要紧，等你哪天想起来了就叫我。”

    “有你什么事，我还没死呢。”谢少云搂着陆明月，亲了一口，陆明月一抖。

    杨子晨评价：“酸！”

    “嫌酸，你来个甜的。”

    杨子晨：……

    陆明月看他俩斗着嘴，中间又说了一些她不太明白的事情，时间过得很快，结了账就分手道别了。

    回到半山别墅，有佣人上前来停车，谢少云和陆明月并肩走上楼，不出所料，米叔看到他们上楼后转身就跑。

    “米叔！”谢少云叫他。

    “少爷！”米叔两眼冒着红心。

    “米叔，你不是应该在休息吗？”

    “这就去，这就去。”少爷你太残忍了……

    上了楼，谢少云去了洗手间，一面想着杨子晨的话，自己难道真的对陆明月和其他人不一样？

    相公主动不睡书房了？今晚是不是还要再来一次呢？嗯嗯，一定要多多的，这样才会尽快怀孕！一定不能让闵思妍赶在自己前面。陆明月高兴地转了几圈。

    谢少云出来后，陆明月赶紧去洗手间，快速清洗自己，快步返回卧室。

    狠狠吸了一口气，陆明月将自己贴上躺床上的谢少云，搂住他的胳膊：“相公……”

    声音娇媚如同猫儿，谢少云打了个喷嚏，这厮，如今都用扑的了吗？有这么饥渴？既然饥渴，为何总是虚晃一枪？一点实事也不干？

    试探着，谢少云问道：“明月，你，是不是要圆房？”

    “是同房啦！”陆明月纠正他。

    “同房……哦……”好像是。

    陆明月的蹭来蹭去蹭得谢少云满心都是火，某处已经不安分了，他咽了一口口水，话说，自己现在一点也不拒绝她的“好意”，问题就是，好意最终每每成为自己的噩梦。

    他还不想被陆明月给折腾死，但是，身体的反映是最真实的。

    想那么多干什么，都是成年人了，你情我愿的，而且他们还有婚约……鉴于从前每次都是好事被打断，谢少云将手机关掉了，“明月，你去把门关死。”

    “好。”陆明月明白了谢少云的意思，反穿着拖鞋就去关门。

    少爷我今晚一定要马到成功！谢少云抹了一把鼻子，翻身过来做了十个俯卧撑，然后扑上已经乖乖躺好的陆明月。

    ……

    “咯咯咯咯咯，相公你别挠了，痒死了……哈哈哈哈……咯咯咯咯咯……”

    陆明月在床上滚来滚去，相公怎么回事，老挠自己的痒痒怎么回事？她实在是忍不住要笑啊，前几次同房也没有这样啊。

    谢少云悲催地继续摸，都什么人啊，为什么自己的抚摸在她那里却是挠痒痒？这是在干正经事，能不能严肃点？他更加用力地吻着她，一只手弯在她的头顶，一只手继续摸。

    “哈哈哈哈……相公，不要……”陆明月挣脱他的钳制，打了个滚，滚到床边，蜷缩成一团，犹自哈哈大笑，“不要，不要……唔唔唔……”又被谢少云吻住了。

    不信少爷搞不定你！怕痒？

    这是病，得治！

    谢少云斗志昂扬，手继续往上游走，忽然，他愣住了，两眼直冒金星。

    陆明月――你竟然敢打我？！(未完待续。)