
    “哈哈哈……”

    陆明月根本不知道自己已经狠狠甩了谢少云一巴掌，还在笑。

    谢少云晃了晃脑袋，晕啊，气愤地看向身子缩成一团的陆明月，“陆明月！你打我？！

    “啊？”谢少云的狮子吼唤醒了叽叽咯咯的陆明月，她迷茫地抬头看谢少云。

    “你打我！”谢少云很委屈，誓必讨个公道。

    “这，这怎么可能？相公，我怎么可能打你？”

    “可你就是打我了！”

    陆明月斩钉截铁：“不会的，相公。”

    “你打我这里了，你看。”谢少云指着自己的左脸。

    陆明月看到一个红色的唇印，呃，刚才在洗手间收拾身上的时候，想起闵思妍涂的口红觉得很好看，所以她上床前顺手给自己也涂了一些，还在镜子里臭美了两秒钟，觉得挺好看。而现在，这唇印就在谢少云脸上。

    “扑哧！”

    陆明月笑了，相公的脸上好多唇印啊，她禁不住用手去抚弄，明亮的灯光打在她洁白紧致的肌肤上，整个面容呈现出瓷白的质感，配上她那清幽的气质，犹若古画里走出来的盈盈欢笑的仕女，充满一种神秘的美感。

    谢少云愣了一下，一颗心骤停片刻，这女人现在是越来越会撩*拨自己了。

    “相公，我是不会打你的哦。”陆明月申辩自己的立场，声音娇软，听起来有些撒娇的味道。

    谢少云想哭了，“你打了我还不承认？”

    “相公，这不是打。”

    “不是打……那是什么？”

    “……”陆明月羞答答地，这怎么好意思说出口？相公难道不知道，这是闺房之乐吗？

    半天没见陆明月回答，谢少云心里那个气啊，这臭丫头是什么地方蹦出来的，这么臭，这么硬。等下，自己非要纠结她打没打自己干嘛？怎么跟个小媳妇似的？这个，是不是应该打回去才好――

    谢少云扬起手，两只手迅速捏住陆明月的两颊，用力拉扯、合拢，拉扯、合拢，报了一箭之仇。

    然后，谢少云被自己幼稚的举动惊呆了。

    陆明月被他的眼神盯得不自在――这是相公的闺房之乐吧？和自己的不太一样哦！

    乐子也完了，该干正经事情了，羞答答说：“相公，同房后还是先去沐浴，我给你按摩，可好？”

    又被同房了？我到底干啥了？不行，这个罪名我不想再扛了，陆明月，你就是痒翻天，少爷今晚也要搞定你！谢少云搂住陆明月，压低声音：“娘子，同房还没完呢。”

    “相公……”陆明月双手止住谢少云的手，娇羞欲滴，“相公，今天已经两次了，过度伤身，还是改天吧。”

    两次？想起来了，就是看闵思妍之前的一次也算是了。一次是，两次也是，毫无区别的，顾不得那么多了！

    “不要紧，少爷今晚就是想要你。”说着，他的手更加用力，冲破陆明月双手的束缚，到达重点部位。

    “嗯……”陆明月情不自禁哼哼，“相公……”

    谢少云窃喜，哈，原来没摸对地方，这才是正确的打开方式，于是加大了力度……

    蓦然，陆明月头一偏，盯着谢少云，惊呼：“相公，我想起来了！教授安排的课件还没有做！完了完了完了！相公，你是不是会做？你教教我可好？教授明天就要用，我忘得一干二净了！”

    天塌下来少爷也不管了，还管你教授，管你课件？

    谢少云不管不顾，继续用力。

    陆明月“唔唔”挣扎了两下，挣不脱。又奋力了两下，手脚并用，膝盖弯曲，撞到了谢少云某个地方，谢少云“嗷呜”――

    陆明月奋力一甩，冲脱谢少云的双手，冲向小书房，抱出笔记本电脑，赶紧开机，一面喊，“相公，你帮帮我，好不好？瑶瑶不在，我不会啊！”

    谢少云捂着某处，弯腰屈膝在床上，忍着痛，颤抖着声音：“你，你说什么？”

    “帮帮我哦，相公！”

    谢少云奋力抬头，看了看天花板，这世界还有公道吗？

    陆明月，我服了你，行了吧？呜呜，少爷我没事招惹她干嘛呀……

    陆明月见谢少云久召不至，疑惑地走出来，谢少云已经平缓了疼痛，躺在床上。

    “相公，课件是什么？”

    谢少云无力抬头，对上陆明月那双求知若渴的眼睛，很想去厕所痛哭一场。

    可是，想起之前在顶楼餐厅陆明月那么详细的古玩讲解，自己还没回报呢，艰难地咽了一下口水，“你先打开电脑再说。”

    “已经打开了。”

    “我就来。”

    谢少云振奋了一下精神，忍着不适，举步维艰到小书房，坐下。

    将她写的文章粗略扫了一眼，图文并茂，很有内容，相当长啊，有两万字的样子呢，有些诧异，“都是你自己写的？”

    “是啊。”

    “这么长？”这又不是毕业论文，搞这么长，看来陆明月很下功夫的。

    “这个已经很减缩了。”

    谢少云再仔细看了一两段，乖乖不得了，几乎是半文言文呢，但一点也不妨碍阅读啊，陆明月真的很有才。

    “这个是要干什么？”

    “做成课件。”

    “然后呢？”

    “然后？嗯，教授说写得很好，要我去一个论坛做交流。”

    两人边聊便讨论，谢少云确定了一个主题，然后就一个一个地做，等到昨晚，谢少云看了一下手表，我的天，都一点了。

    还有一些细节需要补充，陆明月在灯下全神贯注修改，谢少云揉了揉疲惫的双眼，“明月，你继续，我去休息了。”

    “嗯，你去吧。”陆明月头也不回，伏案疾书。

    谢少云翻了个白眼，口口声声叫我相公，你就是这么对待相公的？你看看，你看看，我都被你虐待成什么样了！

    啊不对，自己不是要搞定她的吗？谁来告诉我，为什么后来变成两个人搞了一晚上的论文……嗷呜，一定是我打开的方式不对……

    看着步履虚浮的谢少云走向书房，楼下某处的米叔沉思中：什么状况？莫非是少爷怕自己管不住自己，所以去睡书房了？看少爷那步伐，十有八九是的了。少爷你别怪我目光犀利，实在是，你那腿型太明显了……

    次日清晨，陆明月在床上伸了个懒腰，心情不错。昨晚她就将课件发给教授了，半夜三点，教授居然给她回了邮件，说非常好。她喜欢这个国度学校的教授们热忱、严谨、勤奋的治学态度，自己用心写的东西，教授一直非常肯定，这让她有种成就感。这是前世的她永远没有的体会。

    下到客厅，谢少云不在，米叔主动报告，说谢少云上公司去了。陆明月优哉游哉吃了早餐，最近功课少了，去学校也不需要经常去，只要经常和教授们保持联系就可以，而且教授们给了她很多空间，不限制她必须干啥不干啥。

    上午看书学习，中午午休，下午又学习，然后在花园里散散步，提提神，顺带也会侍弄花草。

    这个花园不大，比起她前世来，只不过是她闺房外的一片小院子。不过，从这个花园能看到山下的景色，十分不错。所以她有事没事会在这里转悠，偶尔侍弄花草。

    正给玫瑰花除残枝败叶，听到有人说话：“陆小姐，下午好！”(未完待续。)