
    陆明月：“少云，如果你还有话对闵小姐说，我在外面等你。”

    “呃，明月……”

    真是的，怎么不叫我一起走？让我留下干什么？这女人，光会添乱。

    陆明月不等谢少云说出后面的话，已经快速走到门边，退了出去，关上了门。就算她知道男人为天，可是也无法控制住自己的沸腾情绪，这就是嫉妒和痛楚吗？

    病房里只剩下谢少云和闵思妍。

    “少云，对不起，我真的不知道哪里做得不对，陆小姐为什么要生气。”

    谢少云有些无奈，他能说自己也不知道哪里做得不对就经常被陆明月收拾吗？

    “她人就这样，你别放心上了。”

    闵思妍缓缓抬头，“这么说来，少云你也会像我今天这样了？”

    谢少云有些尴尬，“咳咳，算是吧。”

    闵思妍：“少云，你很喜欢她，对不对？”

    谢少云：……

    闵思妍眼中闪过了然，微微一笑：“我休养一下就好了，我的助理刚才出去很快就会回来。你去忙你的吧。谢谢你今晚来看我。”

    谢少云：“好，你好好休养。”

    看到门被谢少云关上，闵思妍有些疲惫地揉了揉眼睛，争？还是不争？

    陆明月站在病房外边，见谢少云走出，勉强露出一个笑容，“少云。”

    陆明月今晚的行动实在是诡异，他盯着她的脸看了几秒钟，看得陆明月心中几乎要发毛了，才说了一句：“走吧。”

    “闵小姐没事情吧？”

    “没事。”

    陆明月跟在谢少云身后。

    相公的脸色不好看啊！不管怎么说，相公一直没有站在闵思妍那边，而且这么快就出来了，心中还是爱重自己要多一些吧。但是，闵思妍终究是要进入半山别墅的，她这心里，如鲠在喉，怎么也无法真正舒心。

    谢少云：有点发愁啊！陆明月你这是干啥呢？我对闵思妍已经没感觉了，人家的行为也没什么出格的，你别这么针对人家行不行？

    停下脚步，低头前行的陆明月差点撞到他身上，谢少云酝酿了一下情绪，对陆明月说：“明月，那个，你别这么对闵思妍，她是朋友。”

    朋友？陆明月露出一个比哭还难看的笑容，“我知道了，相公。”

    电视剧里的男女朋友做什么都是正常的，连孩子都可以生……陆明月的眼角有些****。

    进入地下停车场，陆明月看到对面有个男子背对着自己，怀中拥着一个女子，有说有笑，偶尔还吻一下那女子的额头，不由得微怔了一下。

    等谢少云和陆明月即将越过他们的时候，那男子回头看了一下，正好和谢少云打了个照面，正是陆明月有过一面之缘的丛羽，丛靖的亲哥哥。

    “丛总！”

    “谢少！”

    而丛羽身边的女子，却不是陆明月曾经见过的袁冰冰，是一个比袁冰冰更加年轻女孩子。若论长相、气质，这女孩子根本不及袁冰冰，而且长得很纤细，没胸没屁股，不好生养啊，陆明月心想。这一点，她对本尊陆明月是十分佩服的，该有的全都有。

    谢少云：“也来医院？”

    丛羽：“是啊，你也是？”

    谢少云：“一个朋友生病了。”

    丛羽：“出去喝喝茶，怎么样？艾如，想去不？”

    那个叫艾如的女孩子充满崇拜地注视着丛羽，趴在丛羽怀中，娇娇柔柔说：“我都听你的。”

    这语气，陆明月一听就不舒服，好像嗓子里住了一窝蜜蜂似的――也不嫌蜇得慌！自己是正室，这个艾如却是个外室或者妾室，哪有正室和妾室一起喝茶的？于礼不合。第一次外出的时候和金凤凰她们坐一起，她也只是做做样子，并没有吃什么东西，而且那次她做不了主，实在没办法了。今天，她可要将这种情况扼杀在摇篮中。

    丛羽：“谢少，一起去吧？”他的眼睛没忘在陆明月脸上稍作停留，这是他第二次看到陆明月了。第一次看到她，他并没有认出那是亲弟弟曾经的女朋友。

    谢少云刚要开口，陆明月说：“少云，我身体有些不舒服，你陪我回去吧。”

    嗯？谢少云歉意地说：“丛总，对不起了。改天聚。”

    丛羽是一种明了的眼神，哈哈一笑，“改天聚！再见！”

    这陆明月原本和自己的弟弟是一对情侣，现在和谢少云在一起，怕是不好意思面对自己吧。其实这都不算什么，没什么不好意思的，年轻人嘛，分分合合，正常。

    车开上大路，陆明月发现谢少云并未往回家的路上开，“少云，我们这是要去哪？”

    “你不想看到丛羽，我带你去其他地方。”

    “……我是不想看到那个姑娘。”陆明月实话实说。

    “艾如？为什么？我以为你不想看到丛羽。”

    “为什么我不想看到丛羽？”陆明月根本没想通其中的关节。

    “因为……”谢少云顿了顿，最终还是点明，有话不说不是他谢少云的风格，而且有话不说最后会被陆明月整得很惨，“因为他是丛靖的哥哥啦。喂，你不会把这个都忘记了吧？”

    陆明月悚然一惊，忙掩饰：“我心里只惦记那个艾如，忘记这回事了。”

    谢少云并未多想，“那个叫艾如的，和你并无往来吧，你为什么不想看到她？”

    “她，她不是丛羽的妻子。”

    “我懂了，你厌弃小三。”

    “嗯。”

    谢少云的眉头一挑，看了她一眼，“这年代嘛，男人有点钱都这样，我以为你都已经见怪不怪了。”

    男人有点钱都这样，所以相公你也……陆明月打起精神，“见怪不怪是真的，不想看到也是真的。相公，以后若是有外室……小三在的那些场合，你不要叫我一起，可好？”

    谢少云看了她一眼，见她一本正经，眼神中带着一种叫做受伤的情绪，不由自主应了一声：“好。”

    这叫艾如的，就相当于前世父亲在外的一个外室，那个外室虽然她未曾见过，但从母亲和一个失宠的妾室的对话中，她算是知道了一些细节。那个外室是个私塾先生的闺女，断文识字，红袖添香说的就是她。

    丛羽有艾如，谢少云也有个即将进门的妾室，是不是他们将来就会经常带着妾室聚会呢？陆明月被这个脑补吓坏了，心酸得几乎要当场掉眼泪。

    猛然，陆明月脑海中灵光一闪，闵思妍这么嚣张，是不是不让她进门，就让她做个外室就好了？不行不行，这岂不是更加增加了谢少云和闵思妍独处的机会和时间？可是，让她成为妾室，岂不是抬举她？妾室可是有身份的，是要上官府谍文的。可若不让她成为妾室，只是个姨娘的话，相公怕不会高兴吧？

    不如，试探试探相公的口风？(未完待续。)