
    见到是他，陆明月嫣然一笑，继续打字。在她身边站了一会儿，谢少云问：“是不是做了一整天了？”

    “是啊，相公。”陆明月一边回答，双眼还盯着屏幕。这电脑真是好，瞬间功夫能打那么多字，修改也快捷明了，真是爽呆了。这段时间，她在学习的同时，已经打了好几篇文。最开始，教授说她这不是论文的样式，给她加强了指导，很快她就能打出合格而且高质量的论文来。连续打了两篇，得到教授的高度肯定，陆明月心里像是吃了蜜一样开心，积极性也蹭蹭蹭高涨。

    想了想，谢少云说：“思妍在这里，你们有没有聊聊呢？”

    “哦，聊过的……相公，你还不去歇息？”陆明月正打到关键的地方，文思泉涌，谢少云打扰到她了。

    看见她键盘如飞，谢少云皱了皱眉，她们难道相处不错？那自己还怎么看戏？

    “就去。这么晚了，你也休息吧。”

    陆明月仍旧一脸痴迷地看着电脑：“好。”

    谢少云去了浴室，洗完了又上床，躺床上老半天还不见陆明月从小书房出来，心里痒痒的。坐起来想去小书房，又觉得自己此举实在幼稚；不去么，这床上仿佛放了砂子，烙得人疼。

    如此再三，他一咬牙，起身去小书房，正好看到陆明月关掉电脑转身。

    陆明月看见一身睡袍的谢少云，有点奇怪：“相公，你怎么还不去睡觉？”

    “……等你。”谢大少鄙视了一下自己。

    “我？”陆明月惊讶地瞪大了眼睛，“今晚，你，你不是……”

    陆明月的手指了指闵思妍房间那头，又指了指谢少云，无比疑惑。今晚，谢少云不是应该和闵思妍住一起吗？虽然礼节还没齐，但是，这种事情嘛，都住进来了，礼节也不过是个样子货而已了。连自己这个正妻都没说什么，他们还装什么样子货？

    谢少云已经回头往床而去，陆明月追上来，“怎么了，相公？闵小姐……不愿意还是……是我安排得不周到？”

    谢少云一顿，回过头来，“你说什么？什么意思？”

    “你，你不是应该和闵小姐……那个什么吗？”

    “哪个？什么？”

    “那个，那个，就是那个啊！”陆明月有些着急，这些话，怎么好意思说出来？大家难道不是应该心知肚明的吗？

    “娘子你不说，我怎么知道是哪个呢？”

    “这……就是，就是……”陆明月无从下手。

    谢少云忽然脑袋一拍，恍然大悟的样子：“哦，我明白你想说什么了！”

    陆明月松口气，期待地看着他，“你明白了？明白就好，那就去吧。”

    “你是说让我和她去看电视，是吧？这么晚了，还看什么电视啊！”

    “呃……不是那个意思，是，是……”

    “娘子，你不是说我俩是夫妻吗？夫妻有什么话不能直接说的呢？那到底是什么意思啊？”

    “我……我……”陆明月凌乱之下，忽生急智，“你去闵小姐的房间就知道了。”

    “为什么呀？”

    “反正今天晚上你住闵小姐房间别出来就行了。”

    “我住了她的房间，那她住哪里啊？”

    陆明月一幅被雷劈的样子，“你俩一起住啊！”

    “我和她又不是夫妻，为什么要一起住啊？”

    陆明月几乎失语了，这还用她说吗？

    忍了半天，陆明月好声好气解释：“她，她是你的妾室。”

    谢少云看着陆明月不吭声。

    陆明月被他古怪的眼神看得心中直发毛。

    相公这么看着我，是什么意思？怪我没把闵思妍安排好？怪我没有举办仪式？怪我……的确，今天她脑子里想得比较多的还是论文的事情，没有把这件事当做特别大的事情来办。一来是因为纳妾实在算不了什么大事，二来，她真的很忙好不好。最重要的是，她真的想明白了，越是把妾室当回事，自己就越是过不好了。不如就像前世的母亲安排父亲若干个妾室、姨娘一样，那才叫气度。

    “那个，相公，对不起啊，今晚是我疏忽了。那个，我会尽快补个仪式。”

    “妾室？仪式？”

    “是。”

    谢少云嘴巴抽搐了几下，倒在了床上：“我不去，我就要睡这里。你别和我说话了，我要睡觉，明天还有很多事情的。”

    “……哦。”

    陆明月真的没搞清楚这是什么样的一种状态。

    猛然一悟：相公这是并不太在意闵思妍了？就算纳妾了，他也只愿意和自己住一起。但是，这样……不太好吧。可是，相公已经睡着了，怎么办？

    得，前世的母亲说得对，对男人就不能太在意，你越是把他放在心尖尖上，他越是不把你放在眼里。如果女人能够大气一点，男人也会对女人高看一眼。这才是最好的相处之道。

    想明白了这个道理，陆明月心情轻松地去了洗手间。

    陆明月在洗手间磨蹭的功夫，谢少云睁开眼睛，看着屋顶，只觉得两坨愁云在屋顶盘旋。

    陆明月洗漱完毕，爬到了床上，睁着眼睛想了一会儿事情，最终不敌困意，睡了过去。

    睡着前，一个念头闪入脑海，相公不是要睡书房的吗？

    黑暗中，谢少云缓缓起身，俯视她良久。

    妾室……她就这么大方？就一点也不在意自己有没有别的女人？连人住进来了她都乐意之至？哦，对了，那个金凤凰就是这种情况吧。

    是自己要看好戏的，怎么临头了却是她在看戏？

    谢少云搓了搓手，很想把她拎起来问话。只是，他怕自己最终又成受害者。

    而楼尽头的客房里，闵思妍还在打电话，聊得开心，吃吃地笑。这个电话打的很长，打完了都快十二点。

    打完电话，闵思妍到阳台上坐了一会儿，往另一头的主卧方向看了片刻，虽然主卧的情况是什么都看不见。

    她亲眼看到谢少云和陆明月进的是同一间房子，这么说，他们同居了。

    既然这样，自己还有必要住在这里吗？

    闵思妍倒了一杯红酒，慢慢喝着。

    有必要，怎么没有必要呢？她和谢少云是朋友啊！对不对？

    米叔捏着手机，在房内踱来踱去，到底该不该和老夫人说呢？说，还是不说？老天，为什么要给他这么难的题目呀？

    这一夜，除了陆明月，其他人都没睡好。(未完待续。)