
    也正因为大哥痴迷于金石，不通庶务，不精人事，才会被姨娘的儿子，也就是自己的庶出哥哥给挤到了一边，不在权力中心。若非那样，自己又如何会被人轻易算计了去，遭受大难而来到这个国度？失去了自己的同胞妹子，不知道大哥现如今会不会明白权力的重要？

    想到这里，陆明月微微出神。

    “明月，你用什么去说服他人，这是假的呢？”

    陆明月摸了摸其中一幅画，“吴大师当时作此画的时候，并不出产这种纸张。这种纸张，是吴大师晚年的时候才有的，而且，流通并不快，吴大师不可能用得上。”

    “你怎么这么笃定？”

    陆明月微微一愣，这种事情，自己当然很清楚，因为吴大师作古五十多年自己才出生，要知道这件事一点也不难。但是现在的人不知道啊，当然可以查资料，但是这资料可不是那么好查的。

    “……以前看过一本书，有关于这种纸张的记载，晚于吴大师作此画的时间。”

    “那你能拿出证据吗？”

    “需要一点时间。”

    “需要多久？”

    “说不好。”

    谢少云双手交叉坐在椅子里，微微愣神，然后眉毛一扬，“我去陪陪思妍，你随意。明早要赶飞机，早点休息吧。”

    陆明月有点迟钝地，“噢。”

    谢少云唇角微翘，“怎么？不太高兴啊？不是你要我去陪她的吗？”

    “少云，我从大连一回来就办仪式，然后你们再……你看如何？”

    “然后再，再什么？”

    “再……”陆明月垂下了眼帘，心中一狠，抬头，“再同房！”

    谢少云惊恐地看着她，室内死一般地寂静。

    良久，谢少云确认一般地问：“你，不是和我住在一起么？我的意思是，你，不是正在和我同居吗？”

    “……是。”

    “那么，为什么你还能愿意我和闵思妍也……住一起？”

    “办了仪式就能行。不办的话，相公，这是不行的。”

    “可你昨天晚上，不是让我去找她吗？”

    “是。昨晚我考虑欠周到，这是大事情，还是要按规定办。”按规定办了，后面才能顺。

    她现在想得很清楚，可不打算把时间浪费在闵思妍身上，她现在对考古和鉴定非常感兴趣，太有意思了，她想好好研究，需要很多时间。但是闵思妍要来半山别墅又是形势所趋，那么，如何管理她就成了首当其冲的问题。管理的第一步，就是要有规矩，也就是这个国度那些什么公司说的规定。

    “咳咳……”谢少云右手握拳，捂在嘴边。

    “你，不难过？那个，前几天你不是还哭着来吗？”

    “噢……相公，你别怪我就好，都是我考虑欠周到。”

    谢少云摸了摸额头，再也不用多说。试探试探了，调戏也调戏了，全力配合她，治好病再说吧。好在除了男*女关系上她有点怪异，其他的基本都算正常，再治一治可能就好了。至于看闵思妍和陆明月的大戏，也别刺激她了，顺其自然就行。再刺激，最后受刺激的可能就成自己了。

    “那好，你随意，我下去看看思妍。”

    “好的。”

    谢少云关上了门，陆明月摩挲着手里的卷轴，坐在了桌子前，笑了起来。

    3个亿？

    她这么努力学习，可不是白费的。

    这十幅作品，虽然是赝品，但并不是现代赝品，而是前朝的，赝作作者也够得上级别，所以，即便不值3亿，但也差不远。

    不过，根据她对这个世界书画市场的了解，这几幅画就算是现代作品，做得好，也是非常值钱的。据说，好些当代大师的画作只有几十幅，但是市面上的“真品”却有几百幅。这些所谓的真品中，很明显就有很多赝品，可这些赝品还是可以卖到天价，甚至几千万。历朝历代都有这样的事情，并不奇怪。

    相公将上亿的东西放在她这里，这是相公对自己的信任。她查过，就算闵思妍这么出名的明星，一年两三千万的收入，这已经是女人中的顶级收入了。

    妻是妻，妾是妾，相公很清楚。

    只要相公这里把规矩拿住了，闵思妍算得了什么呢？

    陆明月细心将画作收好，从卧室走出来，准备下到楼下去围着房子跑几圈，这是她最近学到的知识，很多女子都这样，叫什么，夜跑，还有晨跑的。

    客厅里有电视的声音，比较吵，她知道是闵思妍和谢少云在看电视，有心避开准备从后门过，但是拐下来时，却被谢少云发现了。

    “明月，一起来看啊！”

    陆明月略一思忖，走了过去，往屏幕上一瞅――这么多人抢一个球？

    刚来这个国度的时候，陆明月也见过的，但是这不是她喜欢的类型，所以一般都换台。但是，谢少云看得这么投入，应该是很好看吧？

    既然相公觉得好看，自己也应该了解一下。就像她知道相公做着大生意，她就有意识地了解，虽然了解起来老费劲，但是还是努力去学习。并且在学习中，慢慢摈弃了前世“商业低下”的观念。士农工商，在这个国度根本就不是这样，在这个世界也根本不是这样。

    商业，对整个国家的贡献是不可替代的。前世，自己被士农工商观念影响深远，但是现在回过头去学习这个国度两千年的文明，商业真的有天子之家说的那么低贱吗？No！

    原因很多，也很复杂，陆明月多多少少有理解。相公是做生意的，社会地位和财富息息相关，自己是妻子，必然全力支持他。

    “好球！”

    忽然，闵思妍一跃而起，和谢少云击掌欢呼。

    陆明月被这一举动打断了神思，集中精力看屏幕，不过两秒钟，她又想起其他的事情来――对于自己不感兴趣的事情，实在有点难集中精力。

    谢少云似乎全神贯注看球赛，没有理会她。看到激动的地方，站起来举着胳膊和闵思妍相视而笑。

    没等多久，赛事已经结束。她回过神，发现谢少云和闵思妍正在开啤酒。

    “来一瓶，美女。”谢少云不由分说就给了她一瓶打开的啤酒，还冒着泡。

    闵思妍已经喝了一口，滔滔不绝讲球赛，谢少云适时补充，陆明月拿着啤酒，仔细看了看，上面是一只熊，还有一排英文字母，正辨别着意思，谢少云笑看她：“喝啊，美女。”

    陆明月看了看瓶子，将啤酒倒在杯子中，只有一点点，然后举起杯子，喝了一口，我的天――

    “噗――”(未完待续。)