
    次日清晨，陆明月起床的时候，谢少云已经不见了。想到昨晚终于将课件内容填充更加完整，论文也更加完善，陆明月心中轻松自在，学着电视里女孩子们的样子做了几个晨练动作，然后在卫生间捯饬自己。

    给自己换了一身清爽的长衣长裤，拿好小包，她准备早餐之后去逛逛街。

    餐厅里，并无他人，陆明月心情颇好地吃早餐。

    米叔来说，车已经安排好，陆明月轻快地往大门去。在她惯常用的车旁边，还停着闵思妍的小车。

    陆明月愣了愣，昨晚睡得香，今早心情好，她差点把闵思妍给忘记了。看到闵思妍的车，她的目光停留了片刻。

    作为妾室，虽然现在还没有行礼，但闵思妍是不是太自由了？

    前世的妾室，当然不能自由出入后院，也不能见客。但是，这个国度太多不一样，目前为止，她还不敢确定那几样是妾室不可以做的。她只能确定，自己可以掌控家里的经济，可以安排相公和妾室睡觉，可以……

    陆明月的脚步一顿，闵思妍的经济？她既然是大明星，肯定是不缺钱的。她还有车，自由也不受限制。至于见客，闵思妍见的客人比自己这个女主人都多……

    就目前来看，自己也就一样能越过她去，那就是相公不和闵思妍同房。

    但是，她也不能老是由着相公不和闵思妍同房啊，不然纳妾干嘛呢？

    想到赌王任楚来五房妻妾的事情，想起最近看到的某个商业大鳄身边一直有两个红颜知己陪伴的事情，陆明月将目光投向了远方。

    半山别墅的规矩，必须树起来了。

    出去了大半天，回来感觉很累。

    稍事休息，陆明月下楼来，到了六点钟。

    闵思妍在餐厅用饭，却没发现谢少云，陆明月掏出手机就要给谢少云打电话。

    闵思妍发现了她，笑盈盈说：“陆小姐，你在给少云打电话吗？少云说了，晚上不回来吃饭。”

    陆明月优雅走向餐厅，看向钱妈。

    钱妈是主管厨房的管事，她摇了摇头，“少夫……陆小姐，米管家没有安排我。”

    她在半山别墅待的时间也不算短，深谙豪门规则，只要在自己的职责范围内，主人要她怎么做就怎么做。前几个月要她叫陆明月少夫人，她就叫少夫人。这几天要她叫陆小姐，她就陆小姐。只是叫习惯了，偶尔的时候还会带出来。

    谢少云只有回来吃饭才会给米管家打电话，米管家才会安排自己，今天米管家不在，自己也就按照常例，做了两个大小姐的晚餐。

    闵思妍扬起唇角：“陆小姐，你不用问钱妈，是少云亲口给我说的。”

    “哦？”陆明月微笑，拨通了谢少云的手机，优雅坐下，“少云，你给我看的那几样东西，我都鉴定清楚了。”

    她今天泡在古玩街，一边观察，一边比较，前段时间谢少云给她看的那几样比较难鉴定的文物她已经心中有底。

    谢少云颇觉意外：“真的？”

    “是真的。”

    “那好，我尽快回来。”

    “好。”

    闵思妍歪过头来：“少云要回来？”

    “闵小姐，你问得有点多。”陆明月举箸用餐，不该给妾室说的话，一句也不该多。

    闵思妍转了转筷子，嫣然一笑，不再吭声，安然用餐。

    吃过饭，陆明月接了个电话，是教授打来的，要她准备东西，明天就出发去外地参加论坛。

    原来不是说还有好些天的吗？时间怎么提前了？好在东西都准备得差不多，也不怕时间太紧张。

    陆明月去卧室收拾东西。

    刚把衣服摆出来，谢少云进来了。看见地上的箱子和床上的衣服，他的心猛地一提，提得太快，差点没站稳，仿佛有什么东西要失去。

    半晌，他才找回自己的声音：“这是，要干什么？”

    陆明月说：“去大连，参加一个论坛。”

    谢少云摸了摸胸口，失重的感觉，好像消失了。

    “什么时候出发？”

    “明天中午。”

    “就带这些东西？”谢少云看着里面单薄的衣裤。

    “嗯。”

    “大连，这会子很冷的，你……你等下，我让人给你带些衣服。”说着，谢少云就打电话，语气冷静地下达了一系列指令。

    陆明月疑惑地看着他，什么风衣、大衣，什么帽子、丝巾……

    说完了，谢少云看着陆明月：“现在已经十月下旬，你这点衣服可不行，我叫人给你取一些，明天上午送来。还有，我明天也正好要去大连，你和教授商量一下，你就不和他们一起去了，改随我走。但是住呢，还是和他们住一起。”

    陆明月顿了顿，又看了看谢少云身上的短袖，感觉有些不妙。

    突然就找出不妙在哪里了。

    中秋节的时候，她就觉得奇怪，为什么这个国度到了中秋季还那么热。现在，离中秋节已经好些日子，算算时间，半个月差不多了吧，为什么这天气好像根本就没有什么变化，还是那么热？如果是前世，这时候已经穿夹衣了。

    谢少云说的风衣、大衣，什么帽子、丝巾，她虽然不是特别明白，但用途她猜到了，那就是，这些都是御寒用的。

    也就是说，这个叫做大连的地方，很冷。当然，谢少云刚才已经说过大连很冷了。就算陆明月前世足不出户，也能根据这么强烈的温差凭空猜测出来，大连，很远很远。

    很远很远，那要怎么去呢？教授说是去飞机场汇合，就是自己在电视上见过的那种铁鸟吗？当初发觉铁鸟能飞的时候，陆明月惊讶得嘴巴差点能吞一个鸡蛋。要坐铁鸟？陆明月有些兴奋，又有些担忧。

    陆明月给教授打了电话，教授也没说什么，只是再三叮嘱她一定要按时到达指定地点。

    既然谢少云说了给她置办东西，她除了贴身用的东西，也就没什么要拿的了。陆明月稍作整理，盖上了箱子。

    “少云，你给我看的那几样东西，只有一半是真的，其他都是假的。”陆明月将卷轴从小书房拿出来，这是好些天前谢少云放在她这里的。

    谢少云几乎呛住：“已经有人鉴定，这十样东西，价值不低于三个亿，你居然几乎全部给否定了？你还让不让那些鉴定师活了？”

    “真的就是真的，假的就是假的啊！”

    她前世的大哥就是个金石家，她比大哥足足小了十五岁，没了男女大防，没少缠着大哥抱自己去书房捣乱。大哥痴于研习，自己耳濡目染，对这些很熟悉。后来娶了大嫂，大嫂也是个痴儿，两夫妻志同道合，自己出事的时候，还不到而立之年的大哥已经是非常有名的金石家，大嫂也是京城里有名的才女。(未完待续。)