
    “陆小姐，今晚的羊肉做得真不错。”闵思妍自顾自挑起一块羊肉，极其优雅地放入嘴里，慢慢咀嚼，仔细回味，神情怡然自得，“也来一块？”

    陆明月缓缓坐下，“闵小姐，食不言寝不语，吃饭吧。”

    “啊？”闵思妍有些发愣，然后笑了笑，果然安安静静地用餐。这几次的接触，她觉得自己和陆明月根本不是一条道上的人，既然大家没什么共同语言，就少说几句吧。再说了，自己在陆明月跟前已经失态过，她本能地想避开这种情况。

    陆明月见闵思妍悠闲用餐，仪态万方，心沉了沉。

    闵思妍给她很重的威胁感。

    不过，自己是正室，永远要有正室的风范。

    经过几次的接触，她看得出来，闵思妍还算不上一个坏女人，对自己也没什么恶意，当然，这话的前提是如果闵思妍不想站在谢少云身边。也就是说，闵思妍是个聪明人。这就好，大家相安无事，她陆明月是不会介意闵思妍的，三妻四妾再正常不过，没有闵思妍也会有张思妍、李思妍。

    自己要立起来，才会在任何时候都立于不败之地。

    吃过晚餐，陆明月起来，笑容客气：“闵小姐，我吃好了，你慢用。”

    闵思妍礼貌地点了点头，看着陆明月袅娜的身姿远行，慢条斯理用餐。

    慢悠悠用完鲜榨橙汁，闵思妍在花园里散步了一阵，然后坐在客厅看电视，但手里还捧着一本资料。看看电视又看看资料，她很悠闲。期间，不时有人打电话来，闵思妍接电话，语气非常果断干脆。

    快九点的时候，谢少云回来了。

    “少云。”闵思妍鲜艳明媚的笑容很容易拉近距离。

    “在看电视？”

    “嗯。有茶，喝点吗？”

    谢少云在沙发上坐下，“好。”

    闵思妍给他倒了一杯茶，“是不是一直都这么忙的？”

    “差不多吧。”

    闵思妍微微一笑，“你总是这么努力。”

    “你也是。”

    谢少云眼中有赞赏，他的确是欣赏闵思妍的。

    “手里是电影资料？”

    “是，一个新剧本，我在琢磨人物角色。不过，现在还没想好到底接不接。”

    “是什么让你犹豫呢？”

    “就是觉得女主角的情绪有些单调。作为一个身负家仇国恨的女人，她的情绪太过简单了，这，不合常理。”

    “哈哈……”谢少云突然笑出来，那表情十分古怪。

    “怎么了？”

    谢少云不由得瞟了一眼楼上的某个地方，情绪单调，现在他的家里不也住着一个类似的人吗？“……没什么，就是想到一件好笑的事情。不过，话说回来，有的人天生就比较缺根筋啊。”

    闵思妍双手一摊，“但这个女主角不是按照缺根筋的性格来设计的。”

    ……

    两人聊得很融洽，室内迷漫着温馨的味道。

    闵思妍心中蓦然一动，如果仅仅这样，是不是也挺好？他们曾经是恋人，分手的时候也是和平的，这么些年虽然不见也不联系，现在做朋友也不错啊！可是……

    闵思妍端起茶轻轻抿了一口，“前段时间我见到了一个人，你可能猜不到是谁。”

    谢少云做了个思考的表情，“郁小菲？”

    闵思妍睁大了眼睛，毫不掩饰惊讶：“你是神啊！”

    “能让你一直记在心里的，大概就是这么一件事了。正好，我这些年也曾经听说过一些故事。所以，不难猜到。”

    “……真是令人有些伤感。她呢，你知道的，简直就是文艺小说里的存在。说起来真是失败，当初，《幻觉》剧组原本是要我演女一号的，我去试镜过，导演都拍板了，但我最终还是推掉了演出。因为，有郁小菲在心中，我认为谁也不可能演出她的味儿。虽然，她不会去当演员。”

    《幻觉》是一部在国际上都享有盛誉的电影，女一号凭此一角跻身国际女星地位，在谢少云看来，闵思妍去出演的话，不会比那个女明星差，而她能推掉角色，可见她做事情是十分求完美的。

    谢少云点点头：“电影我看过，挺好。郁小菲就是本色演出，谁也不可能比她更好。当然，她不是演员。你见到她了，是什么感觉？”

    “……一言难尽啊！”闵思妍怅然长叹，“命运，真是难以捉摸。”

    陆明月下来，看到的就是这幅融洽的场景，闵思妍说的事情，谢少云显然十分关心，两人聊得很投入。

    闵思妍看到陆明月，温和地打了个招呼：“陆小姐。”

    陆明月微笑颔首，静坐在谢少云身旁。

    谢少云只瞥了她一眼，继续刚才的话题，“……真能拍一部电影了……有没有相熟的编剧？可以试一下。”

    “有个王牌编剧，叫孟轲，真心不错，我非常喜欢他编剧的古装剧。不过，郁小菲的故事，他能不能编出个好剧本，我还不能确定，因为他主攻古装剧。”

    孟轲？

    陆明月侧了侧耳。

    “哪个公司的？”

    “super。”

    “你们同一家。”

    “是的，不过，我们并不是太熟悉。”

    ……

    听了一会儿，陆明月觉得这场景很怪，自己是正室，站在一边。他们俩倒是聊得欢，自己连嘴都插不进去。

    只要相公喜欢，只要自己的正室地位稳如山，一切都可以视若云烟。前世的母亲，对那些妾室姨娘，从来不放在眼里的。越是太看重，越是容易受到伤害，越是容易失了分寸。那才叫得不偿失！

    纳妾，这是在正常不过的事情，和吃饭三急一样正常，有什么值得过多关注的呢！

    再说，他们说的事情，自己是真的一点儿也不清楚啊！聪明人就不能拿自己的短处去和别人的长处碰。自己有那么多长处和优势，干嘛要做这种傻事？

    陆明月在花园里漫步走了几圈，活动活动筋骨，默默回想论文内容，这论坛的时间一天比一天逼近，自己却没上过台，有些紧张。

    谢少云自从陆明月起身离开，就有点儿心不在焉了，不时往她离开的方向看，直到半小时后也没见陆明月走过来，心存疑惑。

    “思妍。时间晚了，你早点休息吧。”

    闵思妍干脆利落，“好，我看你也累了。晚安！”

    对待男人，闵思妍有自己的一套。谢少云并不是傻瓜，不是那么容易被糊弄的。自己可不能犯傻，让他厌恶。

    谢少云没找到陆明月，就从侧面上楼到卧室，果然看到陆明月在电脑前打字，神情专注。(未完待续。)