
    抬头一看，闵思妍来了。她虽然擦伤面积大，但是伤并不严重，所以只需要稍微注意一下就行了，只是姿势不太好看。

    “闵小姐。”

    陆明月淡淡颔首。

    相公的执行力不错啊，自己发话还不到六个时辰吧？迫不及待，刻不容缓……

    闵思妍对陆明月的淡漠不甚在意，公平竞争么，她只要将谢少云的心笼过来就是，陆明月实在不是最重要的。

    闵思妍身边还跟着一个小弟，小弟手里捧着吃的喝的，赶紧地扫扫树下的椅子，闵思妍才施施然坐下，小弟赶紧给她递上喝的，十分殷勤。

    陆明月看了那小弟一眼，这是闵思妍身边伺候的人了？不过，怎么不是个女的，却是个男的呢？鉴于这个国度太多和以前不同，她就保持了沉默，继续侍弄花草。不过一个妾室，根本不用自己亲自接待，她要坐那里就坐着好了。

    闵思妍喝着果汁，环顾四周，长长舒口气，一只手微支下巴，心旷神怡，“这里很舒服，挺美的。”

    陆明月淡然看了她一眼，不理会。

    闵思妍怎么都觉得陆明月的表情像个孩子，不由得笑了，“陆小姐，我有那么可怕吗？话都不和我说。”

    小弟倒是很识趣，赶紧一边凉快去了。

    陆明月站了起来，脱掉手套，拍了拍手，这是一双保养得特别好的纤纤素手，仔细看了看自己的手，陆明月说：“闵小姐，你好像很有底气，能给我说说，是为什么吗？”

    “哈哈哈哈！”闵思妍被逗笑了，在这个全民娱乐的时代，她当然有资本了。“陆小姐说呢？”

    “正因为不知道，所以才问了。”

    看着陆明月这张淡然的脸，闵思妍压低了声音，“少云的初夜就是给我了，你知道吧？”

    “哦？”陆明月多了几分兴趣，原来是相公的贴身丫鬟？一个丫鬟也敢这么嚣张，真是给脸不要脸，“那么说来，你的初夜也是给了少云了？”

    “我们都是对方的第一次，你说，少云会记得你还是我呢？这种感觉，你不会体会的，因为少云早就没有了初夜。”

    “那么，闵小姐你有什么得意的？给少云初夜的又不止你一人！再说了，你不过是个丫鬟罢了，如今还是个戏子，就你的身份，少云能容你进入半山，也不会给你更高的名分。所以，我不知道闵小姐你到底有什么好得意的。”

    闵思妍眨了眨眼，我这是在和精神病人说话吧？丫鬟？妾室？又开始演戏了？呵，这是在飙演技？靠之，演古装剧啊，你也不去看看享誉中外的电影《古城》中，姐姐是怎么演的！前辈在此，你给我演。

    “那么，足下又是什么高人？”到底是影后，柳眉一竖，似笑非笑，气势十足，还真将陆明月吓唬得一愣。

    随后，陆明月的反击毫不含糊，声音淡然却有力，“在半山后院，我说了算，仅凭这一条！”

    “哈哈哈！”闵思妍再次放声大笑，陆明月倒是挺有意思。

    闵思妍是工薪阶层的女儿，从小到大都非常优秀，人又漂亮。最开始和谢少云谈恋爱，两人算是两情相悦。但是，到大学毕业的时候，有那么好的机会可以去演女一号，她们就越走越远，最后和平分手。在成为明星的这些年中，她见过形形色色的男人、女人，最终愿意再次选择谢少云，那是谢少云比起她接触到的男人都要纯粹。但这并不意味着，她就会为了谢少云放下自己的身段。但是，要她轻易认输，也是不可能的。如果她那么容易认输，她就不会有今天的成就。

    陆明月的这番话，激起了闵思妍的争强好胜心理，原本并不是十分坚定要吃定谢少云的心理，此刻居然高涨起来，笑嘻嘻说：“各凭本事，那就走着瞧吧！”

    陆明月一哂，“闵小姐，既然你已经打定主意，我也不再多说。既然来了，就好生伺候少云。”

    说罢，陆明月甩手而去，毫不迟疑。

    闵思妍傻眼，这女的到底是不是神经病啊！她都不介意自己和谢少云有染？没有病吧！唉，谢少云最近口味很重啊！

    “怎么没有人？”站了好一会儿，闵思妍才发现问题。

    小弟急得满头是汗，“喂喂，怎么没有人？”

    米叔这才钻出来，“闵小姐，对不起，刚才见你和陆小姐相谈甚欢，不便打扰。这边请！”

    闵思妍扶着小弟的肩膀，慢慢走向客厅。

    到了客厅，米叔叫人奉茶，“闵小姐，请用茶，少爷说了，你的房间由少夫……陆小姐安排。陆小姐将你的房间安排在西面这一间，刚才我已经将你的东西搬上去了。闵小姐你再看看，有什么需要添置的给我说，我去办。”

    为了合潮流，陆明月主动让别墅里的人更改了口吻，都称她为陆小姐。那个赌王任楚来的夫人就是，自始至终都被人称为某小姐，或者直呼其名。还有某个港城首富，他有两个红颜知己，也一直被人称为某小姐。陆明月发现，在这个国度，对人称呼名字或者称呼某小姐非常常见，尤其适用于关系并不密切的关系中和公共场合。

    既然她和少云的婚事还没有对外公开，在有外人的场合，叫她陆小姐是最合适的。

    闵思妍愣住了：“她安排的？”

    “是的。”

    “哦。”闵思妍没有多问，伸了个懒腰喝茶，发现米叔还在一旁，笑道：“米管家，一切都由你们安排就好，我不再需要其他的东西。”

    “闵小姐的药物都带来了吗？”

    “带来了。我们上去看看房间，我要休息一下。”闵思妍带着小弟走了。

    看着闵思妍缓缓上楼的娇美背影，米叔沉思了片刻。

    陆明月坐在卧室的阳台上，看着阴影慢慢笼罩的后花园，出了半晌神。她打开笔记本，想了片刻，“噼里啪啦”敲起字来。

    沉浸在古代的世界里，很快，她就将方才的迷茫和失落抛之脑后了。

    直到米叔敲门请她下去用晚餐，陆明月揉了揉眼睛，转了转脖子，慢步下楼。

    餐桌上，闵思妍已经在吃东西。

    陆明月秀眉微蹙，她怎么能和一个妾室同桌用餐？前世的母亲虽然也和妾室同桌用餐，不过妾室都必须经过母亲的同意才行。而她从电视里看到，这个国度却没有那么多讲究，真是无奈。

    犹疑了片刻，她还是举步向前。(未完待续。)