
    吃过了要吐血的牛扒，杨子晨将陆明月、谢少云送到了教授指定的酒店。

    谢少云看到陆明月走进酒店，又给自己报了平安，说是和教授们汇合了，这才和杨子晨驱车离开。

    杨子晨：“谢少云，你这是来真的了？”

    “还没打定主意。”

    “别装了，我都看懂了。”

    “这么容易看出来？”

    “细心呵护，眼神温暖，我要是还看不出来，你当我是傻子呢！”

    谢少云揉了揉自己的眼睛，“眼神很温暖？”

    “是啊！你的眼神平时看起来都贱贱地，只有在看她的时候，不那么贱，是正常的。”

    “滚！”

    “谢大少运筹帷幄，决胜千里，冷静自持，冷酷无情。可是你看，因为她，你在我跟前吃了多少憋，她就是你的软肋。”

    谢少云憋了一口气，“行啊，杨子晨，你等着！”

    ……

    次日的学术论坛上，陆明月大获丰收。

    学者们你来我往，各抒己见，令人眼界大开。

    一连两天的会议，陆明月如痴如醉，疯狂地吸收着知识。

    等到大家互道再见时，陆明月竟然十分不舍，然后又惊诧地发现，自己这些天和男性长辈、男性同辈一起，各论长短，竟然丝毫的避讳也没有。好多时候，全场都只有三两个女性，其他的都是男性。甚至是，自己也会和他们头碰头纵情辩论。

    这是……

    可还来不及对自己下道德的判断，有人敲门，叫她的名字，声音还很兴奋，“小陆，你的思路太对了！看看，这是我找到的。”

    一个青年男子推门而入，手里捧着手机，激动得手舞足蹈，“这纸张，果然是吴大师晚期才被制造出来的，你看看，《县志》上写得很清楚。”

    “真的？”陆明月将之前男女授受不亲的顾忌瞬间抛到了九霄云外，凑头看了过去。

    “坐下，坐下。”陆明月将男子的手机接过来，拖过桌子上的笔记本，就抄了起来，“非常谢谢你，赵师兄！这《县志》是朋友帮你拍下的吧？”

    “你说巧不巧，我老婆就是那边的人，正好她在家，从她们县里资料馆借的。”赵林与有荣焉的样子，陆明月看着分外开心。

    据她所知，现在这个国度的人，这么冷僻的学术资料，谁会这么傻不拉几就摊开给人看？因为这个课题可是自己的，不是赵林的啊。

    这个赵林赵师兄，和前世的大哥一样，都是学痴。只有学痴，才会无视江湖规则。

    “非常感谢你，赵师兄！”陆明月很高兴能认识这么纯粹的人，诚恳地道谢。

    “小陆，你年轻又漂亮，功底却还这么扎实，实在太难得了！能和你一起探讨，对我来说，非常珍贵。再别说什么谢不谢的，以后多联系。”

    “这是自然。赵师兄。”

    赵林是另外一个省份的博士生，在学术论坛上还发表了观点。当时，他的观点吸引了陆明月，中场休息的时候，陆明月主动找到他，两人交流了短短几句话，赵林就被陆明月的观点吸引了，两人你来我往交流了起来，结果越聊越投机，后面的一天瞅到机会就一起探讨。并且交换了联系方式。

    赵林说：“我给你推荐一个论坛，很有意思，你可以去看看。”

    打开手机qq，给她发了一条链接。

    送走了赵林，陆明月迫不及待地登了上去，沉醉在各种学术的交锋中。

    谢少云打电话给她，叫她和教授们一起回，不能随行，陆明月也没有太在意。

    回到S市，陆明月先去了学校上课，导师教授把她叫过去：“陆明月，明年就毕业了，我很希望你能继续上我的博士。”

    陆明月一口答应：“陈教授，好！”

    陈教授满意地笑了：“我教书这么多年，你这么有天分的学生很少见，舍不得你这么好的苗子半途而废啊！也舍不得国家流失这么好的人才！”

    “陈教授，您过奖了！”

    转身出了教授办公室，陆明月嘴角翘起，纵使自己有作弊武器，但是，能将知识用在自己喜欢的事情上，并且得到国内德高望重的教授的肯定，这样的成就感，是任何事情都代替不了的。

    周末才回到半山别墅，惊讶地发现，闵思妍居然不见了。

    忙着搞学术的陆明月，没太当回事。然后将刘皎皎发给她的电影作品打开看，这是英语电影，陆明月看得懂，但是电影看到一半，陆明月捂住了脸。

    镜头太暴露了！

    她忙将电影关掉，开始看自己的专业。

    周六下午，谢少云回来，陆明月眉飞色舞地向他汇报了大连之行的收获，谈到赵林时，谢少云一直含笑点头，嗯，能和人正常交往，这算是在慢慢恢复了吧。

    “少云，陈教授说要我继续读他的博士。”

    “你答应了？”

    “是啊！”陆明月骄傲地挺了挺胸脯。

    谢少云意味颇深地笑了，鼓励她：“那你就继续读吧。”

    “好！”陆明月意得志满。

    这个晚上，陆明月在小书房看书到深夜，等她发觉时间太晚来睡觉的时候，谢少云已经呼呼睡着了。

    次日，陆明月起床读书，谢少云不出意料地不见了。

    直到肚子“咕咕”叫，陆明月才恍然觉得时间太快，忙看腕表，认真辨认了一分钟左右，最终确定快到吃饭时间了。学着张瑶瑶那样伸伸胳膊踢踢腿，陆明月缓缓往紫藤花架尽头走。

    咦？

    一个雍容华贵的陌生老太太独自站在花架阴影处的石子路上，面带微笑地打量着她。

    陆明月走了过去，看看四周，好奇地问老太太：“老太太，您身边怎么没有一个照顾的人呢？”

    前世，她的祖母身边服侍的人有十几个呢。

    老太太眉头微蹙：“老太太？我很老吗？我才七十五！”

    七十五还不老？不过，既然人家不喜欢被人称为老太太，自己自然不能犯了忌讳，陆明月忙说：“对不住，夫人，是明月失礼了！”

    七十五岁，在她前世，就没有几个人能活到这个年纪。但凡有的，也是被当做菩萨一样供起来的，即便是蓬门荜户，也会有人跟随左右照顾，怎么会让她一个人闲逛？

    便婉转提醒：“夫人，花园里铺的都是石子路，不太好走，您小心脚下。”

    老太太却没有接她的话，不紧不慢问：“你说你叫明月？”

    “是，夫人。明月失礼，还请夫人海涵。”

    老太太问：“你，不认识我？”

    陆明月微愣，心中暗道不好，却飞快地说：“夫人请恕罪。少云说我自从上次车祸之后，好些事情都忘记了。也许我见过夫人，真是失礼！”

    动作轻盈柔和，一举一动优雅大方，自然天成，丝毫不作伪，老太太微微颔首。(未完待续。)