
    这里通向住宅后门，一路虽然不算近，但因为有紫藤花架之后又有葳蕤树木，阳光虽然毒辣，因为有遮挡，倒也舒畅。

    陆明月要扶着老太太走，但老太太却不同意：“身体健康要身体力行。”

    陆明月只好作罢，尾随着老太太。老太太走了一会儿，指着不远处一棵松树下的圆桌，说：“阳光很好，我们就在那里用餐。”

    不是征求意见，而是命令。

    陆明月猜测她可能就是谢少云的祖母。

    但老太太没有说话，她也就知趣地没有做声，果然，米叔过来了：“老夫人，新鲜的荷叶粥，您尝尝可合口。”

    老太太坐在圆桌边，尝了一口，叹道：“老米啊，这是你亲自做的吧？”

    米叔说：“是。老夫人，荷叶粥性凉，您身体弱，不能多用，尝尝即可。”

    老太太笑道：“我知道，你这老滑头最多给我做一次，过一次嘴瘾罢了。”

    米叔笑笑，说了句“老夫人慢用”后，转身退下。

    “丫头也坐下吧，陪我一起吃。”老太太指着旁边的凳子叫陆明月。

    陆明月想了想，坐了下来，那荷叶粥果然清香四溢，可口极了。

    老太太吃了一会儿，放下勺子，说：“我和老米是同乡，也只有他，能做出我最想念的荷叶粥。”

    陆明月十分用心听，见老太太停下喝粥，方说：“夫人，米叔照顾少云也很细心。”

    老太太笑了，小丫头就是机灵！

    “少云？丫头，你们两关系很好吗？”

    陆明月答道：“我敬重少云，少云也……对我很好。”

    她不敢说太多好话，怕老太太觉得她轻浮；但也不会撒谎，说谢少云对她不咋样。

    “真的？”老太太顿时眉开眼笑，神秘兮兮的样子，眼睛还若有若无瞟过她的肚子。

    见老太太的目光追随着她的肚子，陆明月犹疑片刻，问：“夫人，您是少云的祖母吧？”

    谢老夫人笑了，这回是真的慈祥，而不是之前带着观望，打趣她：“丫头，你不是说你没见过我吗？”

    陆明月心中大定：“明月猜的。”

    谢老夫人眉开眼笑：“丫头真是聪明。刚才奶奶逗你玩儿的，你就跟着少云叫我奶奶就好了。”

    恭敬不如从命，陆明月大大方方叫了一声：“奶奶。”

    谢老夫人笑眯眯的，“嗳！小嘴真甜！丫头，肚子是不是有动静了？”

    陆明月略带羞涩地低下头，轻声说：“还没有。”

    谢老夫人狡黠地眨了眨眼睛，“死小子，还敢说自己是童子鸡！”

    陆明月真怀疑自己耳朵是不是出了毛病。

    “年轻人，要多吃点，圆润了好看，别学现在有些人，整得跟排骨似的。”谢老夫人一眨眼功夫已经给陆明月碟子里堆满了菜。

    “奶奶，您歇着，我自己来。”

    谢老夫人笑意满脸，说：“丫头，你可要把那小子抓紧了，若是有抓不住的地方，你来告诉奶奶，奶奶给你出谋划策。”

    陆明月又惊又羞，小脸红得跟煮熟的虾米一样。

    “中午吃了饭我们去休息，下午陪奶奶去逛街，怎么样？”

    陆明月有种受宠若惊的感觉，以前的老夫人也就是她的祖母，做任何事情都以教导、命令为主，虽然陆明月是她的嫡孙女，但她对陆明月从未有过特别宠溺的眼光。

    想也不想，陆明月脆生生回答：“明月非常荣幸！”

    谢老夫人高兴得两眼放光，连连称赞：“还是老头子有眼光！”

    市区。

    走在古色古香的石板路步行街上，陆明月感到十分亲切，虽然这里都是仿造的，而且到处是现代痕迹，但那种韵味和前世有几分相似。

    谢老夫人穿着简单，戴着墨镜，银发花白，自己打着遮阳伞，十分精神，看去不过是个和气的邻家老太太而已。

    这里是市内有名的商业步行街，商品琳琅满目，价格也有高有低，既有奢侈品，也有价格低廉的专卖店。

    “丫头，这件裙子挺好看，快来试试。”

    谢老夫人手中拿着一件玫瑰红的及膝裙子，喜滋滋招呼陆明月。

    长者的意思，不好违逆，陆明月只好在服务员的指导下去了试衣间。出来后，谢老太太两眼放光，惊呼道：“丫头，好漂亮！”

    陆明月也在镜子中看到了自己，还真不错，和长裙长袖的自己真不一样。但腿部露出那么多，合适吗？还有，胳膊怎么一点遮拦也没有？甚至连****都若隐若现。

    “姑娘，这件裙子包起来。”

    谢老夫人没有看到陆明月的犹疑，直接交代了服务员，陆明月不能违逆，只好听从。接着，谢老夫人又指出几件衣服，让服务员根据刚才那件裙子的型号拿。

    陆明月看到这些衣裙不是太短，就是太露，忙婉拒：“奶奶，太多了。”

    谢老夫人兴致勃勃：“不多不多，丫头每天穿一件给奶奶看。”

    接着，她们又去了好几家店，谢老夫人又买了好些衣服、鞋袜，全部是陆明月能穿的，都交给跟随而来的司机。

    陆明月怎么劝，谢老夫人也不听，拿着卡狂刷，高兴得不得了，还一个劲儿说：“丫头你是老头子看中的孙媳妇，奶奶就得好好疼你。再说了，丫头年轻漂亮，穿这些衣服多美气。丫头，奶奶告诉你，女人就得对自己好，就得把自己打扮得漂漂亮亮，男人才喜欢。什么贤良淑德，都是的假的。男人好色，那才是真的。少云那小子虽然心眼不坏，但在外面看花了眼，你得打扮出挑，将他笼络在身边才是。”

    陆明月既羞又感激，这样的话，就算是前世的母亲也未必会说得这么直白，前世的世家贵族女子，讲究的是端庄优雅。漂亮美丽，那是姨娘们的。若是哪个正室被人这样说，往往有正室轻狂之嫌，有碍名声。

    好在谢老夫人也接受陆明月的建议，陆明月给谢老夫人看中好些衣服，她大手一挥，照单全买了，还连连赞赏陆明月眼光好。

    走到一家美容院前，谢老夫人说：“丫头，你这头发也该做一做。”

    陆明月被推进美容院，收拾头发。

    谢老夫人就在贵宾室休息等她。陆明月根本不知道，谢老夫人可是在贵宾室睡了一会儿，她身体不好，今天是太高兴了，不然不会上街。途中适当的休息和补充体力，非常必要。(未完待续。)