
    被谢少云认同的陆明月，已经被刘皎皎热络地挽住了手腕，“我叫刘皎皎，业余兴趣做字幕，怎么样，加入我们吧？很好玩的！”

    “嗷，嗷……好。”陆明月不习惯被人这样热情对待，但是谢少云都发话了，再拒绝就是在扫谢少云的面子，只能答应。

    刘皎皎又问：“你精通哪门语言？英语？法语？韩语？日语？还是其他的？”

    “我……都算不上很精通。”

    刘皎皎愣了愣神，随即睁大了眼睛：“那你的意思就是，你都懂？”

    “不是，不是。我有一段时间没用了，我要去复习一下才好。”

    “别谦虚了！”刘皎皎越发肯定陆明月这是托词，立刻掏出手机，“你叫什么名字？说说你的手机号，我打你。”

    打我……

    陆明月愣了愣，把自己的号码告诉了她，刘皎皎给她打过去，双方存了电话号码。不过几秒钟，“叮咚”一声，陆明月手机收到短信，是刘皎皎发来的qq号码。

    “陆明月，记得回去了加我qq，我们在qq里交流。”

    “没问题。但是我这几天要到外地去，回来了才有时间聊这个。”

    “好！”刘皎皎一脸得意，打了个响指。

    陆明月看着她这么不介意的神态，想起了张瑶瑶。

    谢少云的眉毛抬了抬，医生说得对，她就是需要多和外人接触。看看，这不是挺好的吗？不是挺正常的吗？

    谢少云见陆明月始终不喝酒，给她拿来了饮料，陆明月尝了尝，然后就爱上了。

    玩了一阵，谢少云被一个女孩子拉着去了舞池，两人跳起了热舞，其余人不停起哄，陆明月看着舞池中不时面贴面的一男一女，先是愣愣的。

    忽然，她就放松下来。

    接受这个国度的一切吧！

    比起前世，女子已经要好太多太多了！

    来了个男子，做出请的姿势，要请她去跳，她微笑拒绝，却不再惶恐。

    “明月，胡子请你跳舞，干嘛不跳呢？”谢少云坐定后，问她。

    “我是真的不会了。”

    “走，我教你。”谢少云也做了个请的姿势，陆明月将手伸了出去，微笑着入了场。

    闵思妍始终和一个男子在聊天，很开心的样子，还连比带划。

    陆明月跟着谢少云做了几个动作，逐渐放开来，虽然还不那么到位，但已经可以小幅度做出一些她原来觉得难以开始的动作。

    跳完舞，闵思妍也来请谢少云跳，谢少云下意识看了陆明月一眼，陆明月张了张嘴，最后还是说：“少云，你去吧，我歇一会儿。”

    谢少云和闵思妍走进舞池，跳得很热情。

    陆明月端庄的坐姿一变不变，抿了抿唇，向刘皎皎走后又来就坐的一个女子点点头，算是打招呼。

    女子挑了挑眉，算是回答了礼陆明月。但是也明显不想和她多说话，自顾自喝着酒。

    等到散场时，已经午夜时分。

    坐在车上，陆明月困意朦胧，居然睡了过去。

    闵思妍掉头看看陆明月，笑道：“少云，陆小姐真的很有意思。”

    “思妍，明月对你有些误会，希望你不要在意。”

    “怎么会？我只是好奇罢了，她为什么对我那么大的敌意？”说着，自嘲地笑笑，“把我当成情敌的人女人，这个世界不算多，也不算少，我已经见怪不怪。你放心！”

    谢少云没有回答。

    到了半山别墅，谢少云将陆明月抱下了车。

    闵思妍跟在后面，俏丽的容颜在夜灯下，显得神情莫辨，分外沉。

    谢少云，对陆明月，是不一样的。

    陆明月睡得很沉。除了刚来这个国度那段时间她的生活没有规律外，后来她一直秉承前世的时间规律，早起早睡，看书学习，绣花听音乐。

    所以今晚实在是累得不行了。

    等她被谢少云推醒，已经是次日上午。

    迷茫了片刻，陆明月问：“相公，怎么啦？”

    “姑奶奶，快起床，要去大连了！”

    “大连？”

    “你的学术论坛！”

    “……嗷，天啊！”陆明月跳脚起来，上厕所，刷牙洗脸，扎头发，换衣服。

    “我的箱子呢？”一回头，发现箱子居然不见了。

    “我拿到车上去了。”

    “相公，你真是太好了！”陆明月抱着谢少云的胳膊，几乎被感动哭了。

    “走吧！”谢少云被她这么一蹭，有些受不住，将胳膊抽了出来。

    “嗯。”

    上了车，司机一路疾驰，渐渐驶出了市区，路两边有了民居。

    S市发达，周边的居民有钱，房子都建得很漂亮，到处是色彩美丽的独栋别墅。陆明月心情颇好地看着，目不暇接。

    进入机场，陆明月被外面的铁鸟震惊了，观察了好长时间。

    在飞机起飞后，忽来的失重感让她差点失声大叫，一路上偶尔的失重始终让她没法平静下来，在惴惴不安中，飞机停了下来。

    “这是你的外套，穿好吧。”谢少云递过来一件长长的风衣。

    陆明月穿好衣服，随着乘客走出机舱，冷风骤然袭来，陆明月打了个哆嗦。

    “还有丝巾。”谢少云递给她一条漂亮的丝巾。

    陆明月看着也穿上风衣的谢少云，更加器宇轩昂，羞涩一笑，心头一暖，不由自主地学着前面一个女子那样，挽住了他的胳膊。

    谢少云看向她，她眼中那浓浓的爱意，一览无余。

    这孩子，等会儿吃牛扒，还会这么开心吗？

    “杨子晨在接机，我们一起去吃午餐。”

    陆明月含笑点头。

    接机口，杨子晨果然在，打过招呼后，杨子晨搂过他，“谢大少，你是为了美女，还是为了兄弟我，居然把开会地点都变了？”

    “当然是为了帅到人神共愤的你了。”

    杨子晨帮着拖过一个箱子，看了看后面背着包的陆明月，神秘地挤眉弄眼：“谢大少，你行不行啊，还没办事？”

    谢少云敏感地一闪，“什么意思？”

    “你不知道，世界上有的人火眼金睛？”

    谢少云几乎要吐血：“你能看出来？”

    “当然啊！少爷我是什么人！”

    谢少云盯了他片刻，然后恶狠狠凶：“你给我滚！”

    “哈哈哈！”杨子晨大笑，拖着箱子就往前大步而去，谢少云放慢脚步，等陆明月上来了，两人并肩而行。谢少云的目光有意无意在陆明月身上照射。

    “少云，你看我什么呢？”陆明月感觉到谢少云在打量自己。

    “没什么，今天这衣服挺好看的。”

    杨子晨，这厮，皮痒了，活得不耐烦了，是不是？(未完待续。)