
    出了美容院，谢老夫人又带她到珠宝店，“丫头，身上太素了。看看这里的翡翠，衬你，也不俗气。”

    谢老夫人和陆明月分别挑了一些首饰。

    不知不觉，时间已经到了下午五点半，谢老夫人建议休息一会儿，陆明月当然同意。

    “酣梦轩！丫头，那里有茶楼，和你的名字一样，有个梦字，就去那里了。”

    谢老夫人指着一座古香古色的茶楼，很是高兴。

    乍一看见那座茶楼的时候，陆明月只觉得脑子中闪过一丝光亮，可随即那一丝光亮就消失不见。

    走入茶楼，门迎小姐含笑欢迎，有人上来带路，柜台里一个女孩子抬头看到陆明月的时候，显然愣了一愣，就要张口说话，但陆明月已经随着谢老夫人走了进去。

    女孩子若有所思愣了一愣，拨通了电话：“喂……”

    茶楼里面布置得温馨典雅，档次很高，谢老夫人和陆明月要了临窗的位置，片刻，茶水点心送了上来。

    东西都不错，谢老夫人和陆明月闲聊，问她生活中的一些小事，陆明月很紧张，但还是如实答来。谢老夫人在她答不上的时候，还会善解人意地安慰她：“丫头，不着急，奶奶知道那次车祸对你影响很大。”

    陆明月心情很激荡，差点热泪盈眶，心中暗暗发誓，一定要好好孝敬老人家。

    开心的时间过得特别快，不知不觉，大家休息好了，看出谢老夫人有离开的意思，陆明月学着其他客人那样，向服务员招手：“结账。”

    一个服务员走了过来，捧着账单说：“小姐，你们一共消费了880元。”

    陆明月拉开包，抽出九张一百元面值的给服务员，这些都是她学张瑶瑶放在包里的，至于钱呢，还是米叔给准备的。

    服务员伸手去接，领班快步走了过来，向服务员使了个眼色，服务员疑惑地退后，领班笑着，刚要开口，身后传来清脆的声音：

    “姐姐，在自己的店里喝茶，还要掏钱，你让这位老太太怎么想？”

    陆翩翩走了过来，先是眼光犀利地一扫谢老夫人，谢老夫人一身简单，一点儿彰显身份的首饰也没有，就断定她不过是陆明月崇敬的某个教授夫人，陆明月一向和那些年纪大的收藏者走得近。只是最近一段时间没有什么来往，倒是令人惊讶。不过看样子，今天又开始了。

    陆明月不明白陆翩翩的话，保持着沉默。

    陆翩翩笑着对谢老夫人说：“这位老太太，你可不知道，这酣梦轩是我姐姐个人名下产业，不但我来喝茶要掏钱，您老人家也要掏钱。带自己的亲朋好友来给自己做生意，卖人情，姐姐，你真是精明！欺骗这位老太太的感情，姐姐，你做得不对，爸爸知道了会生气的！”

    后面的话是对陆明月说的，但陆翩翩向来不会在外人跟前露出自己的另一面，再说又有丛靖在，所以，她的语气一直很柔和，不知道的人还以为陆翩翩真的是好心。

    丛靖嘲讽说：“怪不得以前我们约会，你总带我来这里，那时候还说请我喝茶，不用我付账，原来是你自己的店。”

    陆明月一时间懵了，此时，一些记忆也逐渐浮现，这家店真的是本尊陆明月个人名下产业，怪不得刚才进来的时候总觉得有点儿眼熟。

    这样一来，谢老夫人会怎么看自己？谢少云会怎么看自己？陆明月焦急不安，忙对谢老夫人说：“奶奶，我，我真的不记得了。”

    谢老夫人端着茶杯，不紧不慢地喝茶，仿佛没有听见他们说的话。

    陆翩翩根本不将谢老夫人这样的老太太放眼里，不过，却不妨碍她拿谢老夫人生事，继续说：“姐姐，你连这样一个老太太都欺骗，你这样做真令人伤心！爸爸说做生意最重要的就是要讲信用，你连一个老太太都欺骗，真是……哎！我早说过，让你别这样，你为什么总是不听呢？我都是为了你好啊！哎。”

    陆翩翩的语气痛心疾首，转而对谢老夫人说：“老太太，我是陆翩翩，我代表我们陆家对你说对不起，请你原谅姐姐的过失，她也不是有心的，只是把钱看得比较重。如果您在这里感情受到了欺骗和伤害，我们一定赔偿！”

    陆翩翩言辞恳切，态度热切，已经被吸引过来的顾客纷纷看向这边，有人议论纷纷：“还有这种人啊，请人在自己的店喝茶，故意隐瞒店主的身份，既卖人情又收钱，真是无耻！”

    “以后再也不来这里喝茶了！”

    “而且犯了错还不承认，还是她那个妹妹有诚意。”

    “就是。”

    ……

    谢老夫人依旧不紧不慢喝茶，对陆翩翩的话置若罔闻。

    此时，围观的人越来越多，陆翩翩眼底扬起得意，一个红衣女子匆匆拨开人群，踟蹰着，一脸焦虑，看向陆明月，但陆明月似乎没有看到她，也没有做声，红衣女子便默然着。

    陆明月虽然心底很着急，但是面子上却没有十分表露，尤其在看到谢老夫人端坐不动的姿势后，她更是竭力稳住心神，面带淡淡微笑，没有作声，心底却在飞快地思量对策，只可惜，一条对策也没有。

    没有看到预想中的尴尬、羞愧，陆翩翩不甘心。但她可以十二分确定，依照陆明月清高孤傲的性子，很难应付目前的场面，不出几个小时，大报小报就会刊登今天的新闻。

    陆翩翩再也抑制不了得意和高兴，但依旧一脸难过和歉意地对顾客说：“各位顾客，实在对不起。我姐姐不愿意道歉，我就向大家道歉！”转而又对谢老夫人说：“老太太，我代表陆家向您道歉，望您海涵！”

    谢老夫人依旧缓缓品茶，众人都看着她，一时间，茶座里一片寂静，大家都等待谢老夫人的表态。

    陆明月十分紧张，陆翩翩挑衅地看了看陆明月，这个角度，只有谢老夫人才能看到陆翩翩的小动作。

    “陆翩翩，你说，你给我道歉？”忽然，谢老夫人的声音不高不低地反问。

    陆翩翩郑重其事地说：“是，老太太！我代表陆家郑重向您道歉！”

    “为什么？”

    “因为我姐姐作为酣梦轩的主人，隐瞒她作为主人的身份，请您在这里喝茶，还要自己掏钱……”

    “吃了东西就应该掏钱，这样做，有什么不对吗？”

    “不是……”

    “那你的意思是，吃了东西不应该掏钱？”

    “不是……”

    谢老夫人截口道：“吃了东西，掏钱不对，不掏钱也不对，陆翩翩小姐，你这样捉弄一个老太太，给我道歉是应该的，但是我拒不接受――我自己喝茶，掏钱不掏钱，什么时候掏钱，居然轮到你来指手画脚了？”(未完待续。)