
    陆明月嘴里的啤酒喷出，落在了地上。

    谢少云怜悯地看了她一眼，这孩子，要是知道明后天都得吃西餐，会不会吐血啊？难不成一次车祸，将她的基因都改变了？

    突然，谢少云的电话响起，谢少云按下听键，“hello……在哪里呢？很快就来，我带人来……明月，思妍，有人请吃请玩，去不去？”

    闵思妍大喜：“去啊，去啊！我回来这么些天，都快闷死了！”

    谢少云转向陆明月，“明月，你呢？”

    “那个，去的人都有谁？有没有什么小三什么的？”

    “没有。”谢少云干脆地回答。

    陆明月点头答应。现如今闵思妍还没经过仪式，也就算不上妾，还是良家女子，所以是可以同行的了。

    闵思妍听到陆明月的话，脸色微冷。

    上了车，有司机，陆明月习惯性地坐在了后排，谢少云也坐在后排。闵思妍没地方了，总不能也挤在后排，坐上了副驾驶座位。

    陆明月习惯性地拿出手机，划拉了几下，这玩意儿，真是个宝，什么都能查。

    “明月，这样有些刺眼，对眼睛不好，我给你调整一下。”谢少云伸出手，示意她把手机给自己。

    陆明月不假思索地把手机递给了谢少云，谢少云手指一划，后座的光线顿时暗了下去，屏幕柔和了很多。

    “果真诶！”陆明月崇拜地看着谢少云。

    谢少云耸耸肩。

    闵思妍自从上了车就在化妆，化好了，转过头来，“少云，看我这样，怎么样？”

    “挺好。”

    陆明月也端详了一下，妩媚、漂亮，头发也放了下来，遮住了大半的脸庞。

    “真的？”

    “嗯。”

    陆明月将视线投向窗外，夜景美好，繁华的世界，忙碌的人们，这个国度，她越来越喜欢了。至于闵思妍，随她了。

    很快到了一家酒吧，灯光闪烁，沉闷的声音隐隐透出。

    下了车，闵思妍走在谢少云左侧，陆明月在谢少云右侧，三人齐头往里面走。一走进去，就是各种喧哗的声音，转了个弯，过了一个通道，欢乐的声音震天响。

    陆明月呆住了，舞池中的男男女女挥舞着手，扭着腰，光线忽明忽暗，让她晕眩。

    一错神的功夫，谢少云和闵思妍已经不见了，陆明月定了定神，沿着墙慢慢往里走，年轻人，男男女女，喝着酒，唱着歌，跳着舞。

    她曾经在电视里见过的，知道这是正常的交往场合，不是最初看到时的第一反应――青楼。

    在经过一个桌子的时候，陆明月整个人都不好了――一对男女搂抱在一起亲亲，这是，众目睽睽之下，同房？

    陆明月站在原地，一动不动，脑海中闪过很多画面，响起碰到杨子晨那天的事情，一道光亮闪过大脑――

    立即掏出手机来，就要查询。

    “明月，快过来！”谢少云找到她，拉起她的手往一个角落里走去，陆明月只能把手机揣兜里面。

    看到谢少云和陆明月过来，大约有十来个人，都是年轻男女，齐齐发出“哇喔！”的惊叹声，陆明月有一点不太自在，但谢少云已经入座，她就挨着坐了下去。

    闵思妍坐在另一边，与一个男子正在热聊，手里端着酒杯，悠悠晃着，巧笑倩然。

    陆明月更加不自在，脑子里想的事情更多了。

    一个长发女子赶走原来坐在谢少云身边的男子，坐了下来，熟门熟路地给谢少云倒酒，还给陆明月也倒了一杯，也不管陆明月接不接，扭头给谢少云说：“是不是有意请闵小姐做《城市天下》的形象代言人？”

    “你从哪里看出来的？”

    长发女子说：“这不是，正到了要请人的时候，你又带着她过来，由不得我不往这方面想啊。”

    “她？”谢少云喝了一口酒，“你看好？”

    “名气肯定是没问题的。”

    “你心里其实已经有人选了。对不对？”

    长发女子耸耸肩，“所以说，你最好不要请她。”

    “朱涛，这么长时间，你还和我那么没有默契，我很伤心。”

    叫朱涛的长发女子白了谢少云一眼，“谢少云，你少给自己脸上贴金了，我和你没有默契。”

    “既然没有默契，我就请她。”

    “喂喂喂，你敢！”朱涛柳眉一树，一副生气的样子。

    “大小姐，有时间和我南辕北辙，你还是好好想想资金来源吧！”

    朱涛一咬嘴唇，哼一声：“我有方案，你等着。”

    这时候的声音已经渐渐换成了较为舒缓的音乐，所以后半截的话，陆明月全都听清了，听着听着，一颗心七上八下地。

    这女孩子，和相公这么熟，是什么关系？相公笑嘻嘻的表情，又是怎么回事？

    还不等她多想，来了一个短发女孩，坐在谢少云斜对面，“我的谢大少，你不是给我们做字幕的吗？做着做着人怎么不见了？”

    “本少爷最近忙，实在顾不上，对不起，对不起！”

    “一句对不起就可以，还要警察叔叔干啥？到底什么时候返回组织？给你一个礼拜的期限啊，过期不候！”

    谢少云眼珠子一转，嘿然一笑，“给你抓个丁，将功补过，怎么样？”

    短发女孩看了看陆明月，点头：“一看就是学霸妹子一枚，姐收了。”

    谢少云：“你从哪里看出来的？你不知道我谢大少身边妹子都是花瓶型的？”

    “去去，谢大少纨绔不假，创造财富的能力也不假，没有两把刷子，能被你带到这个圈子里来？谢大少，你别给我扮猪吃老虎。我告诉你，你如今那些隐藏术可都要失效了，短短几年这么多的成绩，岂能是纨绔子弟？珠宝店，网游，现在还要搞手游，赚得盆满钵盈！真有这么厉害的纨绔子弟？”

    谢少云的眼睛迅速眯起，瞧了陆明月一眼，“明月，皎皎说得对吗？”

    陆明月一笑，“这位小姐，能说会道，好生佩服。”

    谢少云满意地点点头，刘皎皎说的一点都不错，但是真正知道实情的，满场子也只有陆明月一人而已。能够如此迅速得体应答，谢少云表示很满意。

    满天下的人都知道他谢少云是商界新星，谢少云自己也常常被自己的能干帅醒，但是，没有后面那个人，真的有这么快吗？

    当初，他总有意无意反抗那个人的安排。经过这些年的拼搏，他越来越发现，自己虽然能干，但绝对不是天才，没有那个人的安排，能否有今天的成绩，实在不敢打包票。人脉、经验，都太重要，太重要。(未完待续。)