
    看着谢老夫人那淡淡之中不容置疑的神情，话语清晰有力，带着久居上位者的强硬和坚决，陆翩翩不由得一愣，同时也有隐隐的焦急，待要开口，却一下子不知道从何谈起，丛靖看不过了，说：“老太太，你怎么能颠倒黑白，明明是陆明月……”

    谢老夫人将茶杯一顿，“砰”的一声，虽然声音不是很大，但伴着谢老夫人那严厉的神色，也颇具威慑力：“你是陆翩翩男朋友吧？”

    在这样威严目光的注视下，丛靖不由自主回答道：“是……”

    “所以，你就帮着陆翩翩，来抹黑陆明月？”

    “没有……”

    “在场这么多人，谁看不出你帮着陆翩翩？欺骗我老太婆，还要欺骗这么多顾客吗？”

    丛靖飞快地辩解：“我是陆翩翩的男朋友不假，但我没有……”

    谢老夫人非常严厉地呵斥：“好了！废话连篇！瞧瞧你的行为做派，被一个女人牵着鼻子走，像是丛氏集团的二少爷吗？！我今天来喝茶，本来高高兴兴的。但你看看，被陆翩翩这样一搅和，谁还能高兴？现在，你们还拦住我不让走，我倒是要问问陆家藤，这是什么意思？！”

    丛靖额头上直冒冷汗，陆家藤是他老爹……可眼前的老太太，他不认识啊！之前看她没有奢华的衣着首饰，衣服也看不出来，他也就认为老太太不过普通人，但现在一通话说下来，丛靖再也不敢小看老太太了。

    丛靖到底是生意场上打滚的，脑子转得很快，忙赔笑道：“老太太……”

    谢老夫人冷冷打断他的话：“年轻人，遇事多想想，然后再说话！”随即起身来，对陆明月说：“丫头，我们走。”

    陆明月优雅起身，拿着包，将九百元钱放在桌上，说：“妹妹你误会了，我这样做，是为了账务分明。虽然这家店在我名下，但其中还有别人的股份和汗水，我不能不分公私，不能罔顾别人的汗水就占便宜，即便是一点儿，也不能。这是，生意人最基本的，诚信。”

    “姐姐，你……”

    谢老夫人还没走过去，掉头冷视陆翩翩，然后又一扫丛靖。丛靖忙拉过陆翩翩，捏了捏她的胳膊，陆翩翩不得已将一肚子话吞下去。

    红衣女子随即对顾客们说：“一点误会，一点误会。大家可能不知道，我们店的老板的确是陆明月小姐，但其中还有陆小姐朋友的股份。做过生意的人都知道，财会的重要性，陆明月小姐无论是带朋友来消费，还是自己来个人消费，从来都是走明帐。这样讲诚信的人，恰恰是最值得信任的……”

    陆翩翩低头恨恨咬了咬嘴唇，在众人异样的目光中挽着丛靖的胳膊走了。

    陆明月走出酣梦轩，斜阳照来，她有种劫后重生的感觉，不由得舒了一口气。幸好关键时刻想起了本尊陆明月的事情，否则还不知道该怎么收场。

    谢老夫人一言不发，直到司机开来车，上了车，她才握了握陆明月的手：“丫头，该强硬的时候就要强硬啊。”

    “奶奶……有些事情，我真的不记得了。”

    谢老夫人拍拍她的手后背，温和地说：“奶奶相信你，老米……说过。那场车祸……丫头，你受苦了。”

    “奶奶，今天幸亏有你，不然我真的无法收场。”

    谢老夫人说：“还好，丫头还算机灵，临走前说的那番话，也不错。只是，丫头还需要磨练。”

    “奶奶，您才是真厉害！”

    “奶奶那也是没办法了，其实还是落了下乘。丫头，那些想不起来的事情，你和你爸爸谈谈，尽快弄清楚比较好。要是再来一场这样的事情，奶奶也帮不了你。”

    陆明月点头道：“是。”

    谢老夫人见陆明月答得痛快，但眉目间掩藏的忧色很浓郁，又说：“丫头，你名下的东西可不少，惦记的人也不少，若没有几分气势和手腕，将会带来很多麻烦，你要早作打算。你爸爸那个人，有些糊涂啊！”

    陆明月很感激，谢老夫人这是在点拨她，不明白谢老夫人为什么说陆成杰糊涂，但又不好问，只说：“是，奶奶。”

    将谢老夫人说的话和陆翩翩的态度结合起来，再联想起前世的一些事情，她心中渐渐浮现出一个预感。

    回到半山别墅，谢老夫人先去休息了，等到七点左右谢少云回来，三人一同用餐。

    谢老夫人吃饭秉承着食不言寝不语的原则，因此，餐桌上除了谢老夫人要陆明月多吃饭菜的声音，并未其他声音。

    大半天相处下来，她觉得谢老夫人非常精明，同时也是个慈祥的长辈，谢老夫人对自己的爱护，十分珍贵。

    前世的母亲虽然带她出席很多公共场合，或是请人，或是亲自教会她很多东西：念书识字，女红看账，打点铺子……但母亲一直本着贤良的原则，在家庭关系上，教给的都是忍让和手段，谋定而后动，情感不可太过外露。从来不会像谢老夫人这样，在那么多人面前明显维护她。

    吃过饭，谢老夫人就去休息了。

    陆明月两人也回到卧室，陆明月迫不及待就告诉他自己的感受，“少云，奶奶真好。”

    “心里话？”

    “嗯嗯！”陆明月连连点头。

    谢少云唇角翘起，事实上他得知太后娘娘今天驾临，竟然有了好几份从未有过的高兴呢！但是这高兴从何而来，他却不知道。

    陆明月一面泡茶，问他：“少云，奶奶她以前在哪里？是和父亲母亲住在一起吗？”

    谢少云沉默了一下，说：“奶奶没有固定的居所，总体说来，在港城的时间比较多，今年去表姐家时间比较长。我父亲基本上都在港城，至于我母亲，明月，你真的一点儿也不记得了吗？”

    陆明月分析着他的话，经过今天和谢老夫人的相处，陆明月学乖了，那些不知道的事情还不如一概推给“忘记了”这三个字。

    “相公，对不起，我忘记了。”

    “我母亲在我九岁的时候就过世了。”

    陆明月惊讶地看着谢少云，心中浓浓的愧疚涌起。

    这一夜，谢少云似乎很累，洗澡被陆明月按摩后，很快就睡着了。有他在身边，陆明月心中踏实很多，也是一夜好梦。

    第二天，陆明月起床后发现谢少云已经走了。洗漱后下楼去，从仆人那里得知谢老夫人在花园里剪花，陆明月有些羞赧，自己这段时间真是被相公宠坏了，怎么能比长辈起得迟？忙不迭跑到后花园。

    谢老夫人看到她，笑眯眯招手叫她过来：“丫头，怎么不多睡一会儿？”(未完待续。)