
    老爷子正在和陆明月说话：“明月，爷爷最近得了一方砚台，你放假了来帮我看看。”

    在记忆中，老爷子对自己非常慈爱，陆明月满口答应：“好，爷爷。”

    老爷子坐在首席，陆成杰夫妇和陆翩翩、丛靖坐在老爷子右手，舒振泽夫妻和陆明月坐在老爷子左手。

    老爷子威压地扫了大家一眼，说：“今天，除了子阳，大家都在，我说两句话。”

    众人忙做恭听状。

    “我们陆家能有今天，是dang和国jia给的，到任何时候，你们都不能忘本，不能忘记当年浴血苦战的前辈……”

    又是这一套！

    陆翩翩心中不屑地撇撇嘴，每次家宴，老爷子都是这一套，啰啰嗦嗦，要大家不要忘记今天的一切是谁给的。

    陆明月却听得很认真，同时暗暗和这个国度的历史对比联系，对老爷子的丰功伟绩和不忘本精神极为敬佩。

    “所以，我绝对不允许你们做任何对不起dang对不起人民的事情，一切都要光明磊落，对得起自己的良心，对得起你拥有的这一切！”

    老爷子的眼睛在众人身上一一扫过，颜淑凤和潘淑珍都不由自主地低下了头。

    老爷子的眼睛太锐利了，就像鹰隼一样锋利，他盯着一个人瞧的时候，没有人能承受得住那种压力。

    两人知道，她俩都不受老爷子的待见，老爷子喜欢的是田华华那种媳妇。颜淑凤虽然已经在陆家住了很多年，老爷子一直对她冷冷淡淡；潘淑珍因为爱好奢华，不对老爷子艰苦朴素的胃口。

    看到颜淑凤和潘淑珍低下头，两个儿子一脸恭敬，陆翩翩低头看不清眉目，丛靖毕恭毕敬洗耳恭听，陆明月满脸敬重，老爷子满意地点了点头。

    丛靖吃过饭就告辞了。

    陆家的人在客厅喝茶。

    老爷子爆出一条爆炸性新闻来：“还有一件事，我和谢家老爷子当年曾经击掌为誓，双方子女的婚事先就着对方的孩子来，但不巧的是，谢家姑娘早早成婚，所以，联姻未成，再后来，谢老爷子去得早，谢老夫人病重不见客，两家也就渐渐少了往来。前段时间，成杰带明月和谢家小子见过面，双方都没有异议，所以，明月就和谢家小子正式交往。经过这么多年，这段婚事和当初的意义又有所不同，不仅仅是我和谢家的交情，还牵涉到了一些事情。但是，不管明月和谢家小子交往如何，我们都尊重孩子们的意见，成则是喜事，不成还是朋友，明月，你不要有压力。在我正式对外宣布之前，谁也不许对外提起一丁半点，否则，家法处置！”

    家法，那是什么，直接牵扯到钱途、前途，没有人敢轻易招惹。

    老爷子的话说得很严厉，这也没办法。谁叫两家如今都是s市备受瞩目的家庭，若是不能严守秘密，光是那些狗仔队都够人喝一壶的。在这件事情上，绝大多数的豪门世家和名人，都会选择保守秘密。即便颜淑凤和陆翩翩对陆明月恨之入骨，也知道绝对不可以冒犯老爷子的底线。

    在老爷子一声“开饭”声中，杯盘轻击声响起，众人各有心思。

    陆翩翩想着心事：谢家？谢少云家？陆明月在和谢少云交往，这个谢家小子自然就是谢少云了。和谢少云交往需要这么郑重其事，躲躲藏藏吗？谢少云说到底也就是个二三十亿的boss，有必要这么躲藏吗？爷爷和谢少云的爷爷有过约定？既然如此，那么，这个谢老爷子也不是一般人物了。那么，谢老爷子会是谁呢？

    陆翩翩看了看颜淑凤，但见颜淑凤目露惊诧，忽然，她脑海中蹦出一个人来，联想起一些小道消息，陆翩翩几乎将碗扫到地上，心中掀起了狂风巨浪：谢老爷子？谢老爷子的儿子谢天朗？

    谢少云难道是谢凡超的儿子？

    谢凡超是谁？天朗集团董事长。天朗集团的资产有多少？上千亿！

    虽然陆家也算财大气粗，有几十个亿的资产，但和谢家比起来，那可真不够看啊！谢天朗在全国都是排在前面的富豪！

    国内大小媒体都曾猜测谢凡超是否有儿子，儿子又是谁，但是他本人在北京的时间比较多，所以谢少云近在眼前，根本没人联想到他就是谢凡超的儿子。

    谢凡超在媒体前露面比较多，将谢少云和谢凡超的容貌一比较，陆翩翩再也不怀疑了，谢少云就是谢天朗的儿子。

    而现在老爷子的意思是，如果没有特别的事情发生，陆明月就是铁板上钉钉的的谢夫人！女伴，谢夫人，这两者之间的区别何啻天差地别？如果她陆翩翩能成为谢少云的女伴，她一定会使劲浑身解数吸引谢少云。如果她陆翩翩能成为谢夫人，她一定不会计较谢少云在外面有多少女人。这就是区别！

    陆明月则完全呆掉了……

    难道，难道，她和相公还没有成亲吗？其实，这段时间她也有怀疑的，因为根据电视剧演的，结婚了的夫妻都会在家中挂着结婚照，虽然穿白颜色的婚服很不吉利，但真的很好看。可是，半山别墅一张自己和谢少云的合影也没有。但是，信任终究占了上风，她没有过多去想这件事。

    那么……他们算是电视剧里面说的同居吗？同居，在这个国度不是丢人的事情，却没有法律保护，也就是说，毫无保障。

    陆明月满怀心事，糊里糊涂地吃着饭。

    丛靖听到这个宣布，莫名其妙的，心里有些失落。

    潘淑珍酸溜溜地别了陆明月一眼，想不到这个傻姑娘还有这么好的运气啊！嫁到陆家快二十年，潘淑珍当然知道谢少云家的情况。能嫁到谢家，真是陆明月八辈子修来的福气。虽然外面说谢少云是个花花公子，可潘淑珍用她的市侩小精明算来算去却觉得未必如此，有谢凡超那样的爹，做儿子的怎么也不可能真的无情无义。再说了，就算谢少云是个花花公子，那又如何？这年头，有钱的男人不都是这样吗？女人等结了婚就会发现，男人都是一样的，唯一不同之处就在于是否有钱。

    吃过饭，老爷子打道回府，舒振泽夫妻回家了，关起门来，只剩下陆成杰一家人。

    “明月，你来一下书房。”

    陆明月也想和陆成杰单独呆一下，了解一些事情，便随着陆成杰去了书房。

    陆成杰见陆明月毕恭毕敬地站在一边，饭桌上的好心情顿时淡了不少，这个孩子，终究还是和自己疏离了。心中长叹一口气，陆成杰拍了拍沙发，说：“明月，坐到爸爸身边来。”

    陆明月有点儿紧张，但还是恭顺地点点头，在离陆成杰近处坐下，只挨了一点儿沙发边。(未完待续。)