
    老爷子今年80岁，10岁就跟了dang，经历过那个岁月里最艰苦的考验。这样的功勋，国家自然不忘记他。老爷子30岁才得了陆成杰，但对陆成杰的要求近乎苛刻，小小年纪就放在军中，后来也一直在军中。10年后，老爷子才有了第二个孩子，舒振泽。这一次，舒老夫人心疼幼子，坚决不许再让幼子受苦，因舒振泽喜欢经商，后来和陆成杰一起发展了舒氏产业，现在是舒氏集团的董事长。

    起步的那些年，跑腿和经营的是舒振泽，而拿下多个合约的却往往是陆成杰，因为陆成杰比起20出头的幼弟人际关系更广，还有妻子田华华的娘家相助极大。后来，陆明月7岁的时候，老爷子病危时主持了股权分割。

    经过治疗，老爷子身体康复了，但股权分割却再没有更改。陆家二房占的股份最多，大房只有陆明月一个人有。陆成杰因为是军人，并无股权。按照股份算起来，陆明月身价七八亿，是名副其实的富婆一枚。

    后来，陆明月利用自己的分红开了一些店铺，都是自己喜欢的，茶楼、书店、古玩店等等，收益也不错，酣梦轩就是其中之一。

    陆明月10岁的时候，颜淑凤带着9岁的陆翩翩认祖归宗，田华华哪里咽得下这口气，不顾陆成杰的再三请求，以最快的速度离了婚，远走欧洲。从那时候开始，陆明月和陆成杰的关系就再也回不到过去了。

    陆成杰一开始还希望妻子能回头，但是，过了五年，田华华再婚，陆成杰彻底失去希望，大病了一场。颜淑凤这些年一直纠缠不清，死缠烂打，为了陆家的名声，也为了照顾陆成杰，在老爷子的主持下，在陆明月十八岁上了大学后，颜淑凤和陆成杰结了婚，带着陆翩翩住了进来。

    同样是女儿，陆明月身家数亿，陆翩翩却分文没有！

    陆老爷子对陆翩翩也还算给面子，而且在她大学毕业后安排她进入了舒氏企业工作，可是却始终闭口不提股份的事情。现在的工作虽然收入也不错，但是比起陆明月来，那就是九牛一毛。为了证明自己有经商才干，陆翩翩还开了一些店，生意也过得去。可这些却始终得不到陆老爷子的松口。

    在怨恨陆老爷子的不公平之余，颜淑凤和陆翩翩将罪魁祸首定为陆明月，甚至认为，如果没有陆明月，那股份就一定是陆翩翩的。

    想到这里，颜淑凤眼底闪过狠戾和阴毒：陆明月，你还真是命大！那样都没死！

    潘淑珍之所以对老爷子畏惧，是因为老爷子向来威严。所以听到老爷子要来，赶紧到厨房去表现一番。

    潘淑珍心里是很看不起颜淑凤的。

    潘淑珍家在本地，典型的南方精明人，父母都是商人，身家上千万，含着金钥匙长大，在国外镀金过，爱玩爱奢侈品爱时髦，对原来出身政要家庭的大嫂田华华很是敬重，对这个不知道哪个穷山沟里蹦出来的二路嫂子，真心瞧不上。

    但她很享受颜淑凤每次看到她穿戴奢侈品听到报价时的惊羡目光。陆成杰现在没有舒氏的股份，收入虽然不菲，但到底和舒振泽没法比，所以颜淑凤虽然有一些贵重的首饰和衣服，但和潘淑珍的奢侈品比起来，自然没法相提并论。

    而那些，恰恰是颜淑凤最羡慕的。若是能得到陆明月的股份，那么，这一切就不是问题了……

    两人在厨房，交代了仆人几句，然后就在厨房外的廊下聊起了天，谁也不可能真正做饭，潘淑珍是从未做过，颜淑凤好不容易变成阔太太，怎么可能再去做？

    “淑珍，你今天的包包似乎不是上次的那个，又换了新的？”

    潘淑珍不在乎地说：“刚出来的爱马仕新款，20万。”

    “我记得你这个已经是第十五个了。”

    “嫂子记性真不错，连我自己都不记得这是第几个了。”

    颜淑凤羡慕地看着她，“淑珍你命真好，哪里像我，连买个好点儿的车，成杰都说不行。”

    虽然还是看不起她，潘淑珍却一如既往地享受颜淑凤的吹捧，说：“嫂子你才是命好啊，大哥前途无量，明月和翩翩又都这么漂亮出色，准女婿丛靖还那么能干。等翩翩嫁过去了，丛靖准会好好孝敬你。一辆车算什么！”

    明知她不喜欢陆明月，潘淑珍还故意提到陆明月，故意给她添堵，颜淑凤有些恨恨的，说：“淑珍你手里有股份，就是有福气，就算振泽将自己的股份给那个女人的儿子，你也还有股份，谁也不用怕。”

    潘淑珍的脸色顿时就变了，冷笑着：“嫂子，不清楚的事情就不要胡说！”

    看着潘淑珍聚变的脸色，颜淑凤打心眼里高兴，却故作劝慰道：“淑珍，我这是为你好啊！这种事情，豪门里很常见啊。说到底，振泽和那个女人原来是相爱的，你才是插足进去的。现在，你什么都有了，成全他们，振泽还会念着你的好，何苦这样将夫妻关系弄僵呢？”

    潘淑珍冷笑着说：“你以为所有女人都跟你一样，不知廉耻纠缠男人吗？”

    颜淑凤神色如常：“淑珍，都是第三者，你比我又能好到哪里去呢？”

    潘淑珍随即也换上笑容，说：“不过嫂子说得也是，起码我还有股份，不管到什么时候，爱马仕的包包我想买就买！再说了，我还有儿子，子阳是振泽最大的骄傲，就算我俩过不了，子阳该有的那一份怎么也不可能少！嫂子，你有那个闲心，我劝你还是多考虑考虑自己将来怎么办吧！”

    说罢，冷笑一声，扭着腰肢走了。

    颜淑凤在后面也连连冷笑。

    当自己多能？老公在外面有女人，早就不想要你这个黄脸婆了！自己比不上潘淑珍？这可真是笑话，从一无所有到人人尊敬的陆太太，潘淑珍当自己是吃素的吗？

    颜淑凤眼睛眯起，一丝狠毒和阴险略过。

    陆翩翩找到颜淑凤的时候，看到颜淑凤的冷笑，吃了一惊，以为颜淑凤因为陆明月的事情烦躁，提醒她：“妈妈，爷爷来了。”

    颜淑凤忙肃容以待，从厨房端了一盘子菜，往餐厅走去。果然，大家已经落座，颜淑凤将这盘老爷子最爱吃的白斩鸡放在老爷子跟前，仪容端庄娴雅，面容姣好，一举一动都体现出良好的素养。(未完待续。)