
    陆明月红着脸：“奶奶您都起来了，我怎么好意思还睡懒觉？”

    谢老夫人哈哈笑着，陆明月一来，站在谢老夫人身边的女仆就走开了，陆明月自然而然接过女仆的工作，将谢老夫人剪下的花朵接过来。

    剪了一些新鲜的花，谢老夫人和她闲聊着，随后相伴走进客厅。陆明月发现客厅里已经摆放了好几瓶鲜花，而插花的手法显然不同一般。

    难道都是奶奶的手笔？陆明月心中雀跃。

    果然，谢老夫人一朵一朵剪花，然后又插花，手法娴熟优雅，说不出的美。

    陆明月一脸欣喜，谢老夫人侧头问：“丫头，你也会插花，是不是？”

    陆明月点头：“是的，奶奶。”

    “来，你来吧。”

    陆明月笑着接过花朵和剪刀，很快就插好了一瓶花，老夫人啧啧称奇：“丫头，你这手法哪里学的？”

    陆明月一愣，说：“我闲来没事自己看电视学的。”

    谢老夫人越发高兴，看陆明月怎么看都喜欢，真是个聪明伶俐的丫头啊！得催着那臭小子赶紧把丫头娶回来！

    整个一天，陆明月都陪着谢老夫人，相处十分愉快。

    但这愉快并没有持续太久，午睡后，陆成杰打电话来，说他回到了s市，要陆明月回家去吃晚饭。

    谢老夫人纵然不舍，也只得安排人将她送过去。

    从车上下来，陆明月再次打量了一下陆家大宅，伫立了片刻。

    “姐姐！”

    陆明月转身看去，陆翩翩和丛靖先后从车里下来，陆翩翩扑上来拉住了陆明月的手，“姐姐！你终于肯原谅爸爸了吗？我早就和你说过，爸爸是看着你犯错太难过了，爱之切，他才会生气，你就是不相信！今天你可千万不要再惹爸爸生气哦！”

    陆明月眼中闪过一丝厉色，陆翩翩的这些手段，她前世的某些庶姐庶妹就用过。对这些小手段，陆明月向来看不上，太小家子气了！

    陆明月淡淡说：“妹妹，我什么时候不相信爸爸了？不论什么时候，我都是爸爸最爱的女儿，爸爸怎么可能生我的气呢？你真是多虑了！”

    陆翩翩愣了愣，难道陆明月不应该对自己这种行为感到恶心而且生气吗？难道她不应该狠狠甩掉自己的胳膊吗？为什么自从她发生车祸后，陆明月越来越让自己看不懂了呢？

    “明月！”

    身后，传来雄浑有力的一声，陆明月转身去，一个目光炯炯、身材魁梧的中年男子大踏步而来。他身着军装，身上有着一股无法忽视的威压袭来，让人无端产生敬畏之感，对陆明月露出的笑容洋溢直达眼底。

    这个声音和电话里陆成杰的一模一样，陆明月的脑海里顿时显现出有关他的一些记忆来，脸上很快挂出微笑来，亲热地叫道：“爸爸！”

    陆成杰朗声笑着，快步往宅子里走去：“明月，快跟爸爸进来。”

    看着陆成杰的高兴劲儿，陆翩翩眼中闪过愤恨和气恼。这个陆明月也不知道哪根窍被打开了，竟然不再冷冰冰对陆成杰，陆成杰自然会很开心。

    会客厅里，坐了三个人，陆明月收到了一束锐利阴沉的目光，顺着目光看去，是一个中年女子，漂亮妩媚，和陆翩翩的五官相似，一些阴郁的记忆也随之展开，陆明月的头有些疼，同时确认这就是陆翩翩的母亲，颜淑凤。

    陆明月淡淡叫了一声：“阿姨。”

    另外是一对中年夫妇，陆明月隐约记得这是她的叔叔、婶婶，便又都带着微笑叫了。

    颜淑凤愕然之后，脸上堆起笑来：“明月，快来坐，知道你要回来，我吩咐厨房做了很多你喜欢吃的，马上就好了。”

    真会卖面子啊！便宜爸爸安排，佣人做饭，功劳倒全是她的了。

    陆明月得体地微笑着，转过头对陆成杰说：“爸爸，真是谢谢你了！既然饭菜还没有好，我先上卧室拿点东西。”

    陆成杰说：“那好，明月你去，快点下来，就要开饭了。”

    颜淑凤吃了一惊，看来翩翩这个丫头说得不错，陆明月果然变了！表面看来亲热温柔，实际上根本不接她卖的人情。且不说以前她对颜淑凤的态度如何，就说陆翩翩抢了丛靖，今天丛靖是故意被陆翩翩拉来了，两人亲密地走在一起，陆明月根本目不斜视，对丛靖的态度也很自然。

    这怎么可能？！

    陆翩翩在颜淑凤旁边稍微坐了一会儿，也上楼去房间了，丛靖就坐在沙发上陪陆成杰等人说话，颜淑凤满肚子心事，还要打起精神陪着陆成杰的弟弟弟媳，舒振泽、潘淑珍说话。

    舒振泽和潘淑珍住在市内另外的一个高档小区，两家平日里来往不多，今天来吃饭是因为离家三个月之久的陆成杰回来了。

    环顾着粉红色卧室里的一切，很多记忆喷涌而来，陆明月静静坐了一会儿，消化了一下过去的事情，然后对着镜子认真打量自己，学着电视剧里的女主角，说了一声：“加油！陆明月！”

    本尊陆明月太过刚毅、倔强了，吃力不讨好。但她心中还保留着一丝渴望，渴望父亲能像从前一样爱护她。但是……

    前世，亲眼看着母亲如何从苛刻、古板、视权如命的老夫人手中夺权，陆明月想，这一次应该给陆家人带来一点不一样的东西，这才对得起本尊陆明月。

    再次下楼，陆翩翩也正好从另一边下来，两人在楼梯口遇到了，陆明月浅笑着，主动开口：“妹妹，爸爸他们在等我们了，我们快点吧。”

    陆翩翩狐疑地看了陆明月一眼，随即也笑着：“好啊。”

    陆成杰看着一对姐妹花从楼梯上下来，满意地点头。

    几个月前，陆明月为了惩罚陆翩翩抢走男友，收买人吓唬陆翩翩，差点让陆翩翩惨遭蹂躏。他曾经暗地里调查过，一切迹象都指明那几个流氓就是陆明月收买的。不过，因为没有受到实质性的伤害，而且陆明月后来又出了车祸，陆成杰就希望这一页就此揭过。

    现在，看到她们能和好，陆成杰觉得很满意。连带着丛靖，也不是那么讨厌起来。

    颜淑凤神色复杂地看着陆明月姐妹如同一对花蝴蝶翩翩而来，说：“老爷子就快到了，我再去厨房看看。”

    “嗯。”

    潘淑珍也起身来：“嫂子，我也去看看。”

    颜淑凤不情愿地说：“好，一起来吧。”

    妯娌俩都挺畏惧老爷子的。(未完待续。)