
    颜淑凤大呼不妙，忙说：“明月，我们家的确要感谢谢家少爷。若不是他，你爸爸也不会知道你出了车祸。而你爸爸怕爷爷知道后受不了，没有告诉我们任何人，我也是这几天才知道的。你爷爷那里，我们一直瞒着，只说你跟着考古队去深山老林里考古了，没有信号所以没有给他打电话。”

    这话说得也不错，陆成杰本人知道时离陆明月出车祸都有好一段时间了。而老爷子的表现也正如颜淑凤所说，他根本就不知道自己最爱的孙女出了车祸。只是，至于颜淑凤为什么要瞒着老爷子，理由肯定不是这么好心了。至于为什么，怕只有颜淑凤自己才知道。

    “阿姨，我怎么会怪你呢？”陆明月非常诚恳地说，“只是，我欠谢少云的是一条命。若还将我的名声好不好怪罪在他头上，以怨报德，不是君子所为。”

    颜淑凤忙点头，说：“那是那是，是阿姨考虑不周。”

    “再说了，我好了之后，一直住在学校。偶尔去半山别墅拜访，以表感谢。这件事，我的舍友就能作证。是谁在造谣说我住在半山别墅呢？这个人可真是居心叵测啊。”

    一直烦闷不已半天没说话的陆翩翩忙将自己摘出来：“别看我，不是我！”

    真是此地无银三百两！

    颜淑凤在陆成杰和陆明月看不到的角度狠狠瞪了陆翩翩一眼，又满面笑容对陆明月说：“明月，你的房间阿姨一直让人每天清扫，就是希望你随时回来住，也住得舒服。再说了，你爸非常想念你，你回来住，你爸不知道多高兴。是吧，成杰？”

    陆成杰也期待地看着陆明月。

    陆明月说：“阿姨，这里是我的家，我当然要住在这里。”

    颜淑凤和陆翩翩再次对视一眼，从对方的眼中看到了兴奋。只要将陆明月控制在视线之下，陆翩翩就容易从谢少云那边下手了。

    在这一刻，陆成杰特别高兴。

    丛靖来到陆家看到的就是这样一幅其乐融融的情形，不由得吃了一惊。陆翩翩没有像往常那样飞奔过去，而是带着几分疏离，神色复杂地远远看他一眼，没有说话。

    丛靖没有觉察到，对陆成杰和颜淑凤打过招呼，说：“我送送翩翩。”

    陆翩翩说：“靖哥哥，我有车，不用你送。”

    丛靖带着几分宠溺地看着身边这个全心全意依赖他的女孩子，说道：“又是舒氏，又是店铺，一天忙得跟陀螺似地，多充沛的精力也会疲惫。早上就该多睡一会儿，然后等我来接你，你好在车上再睡一会儿。”

    眼角一带，丛靖这才看到陆明月，但陆明月只是缓缓吃早餐，仿佛没听到他的话似地。虽然丛靖已经不爱陆明月了，甚至还有几分讨厌她，但他毕竟不是一个做作的人，在自己昔日的情人面前对着今天的情人说这种话，还有她的父亲，有几分尴尬。

    于是忙补救道：“伯父，伯母，我真的很佩服翩翩。别看她身体瘦弱，年纪轻轻，一个人居然能做这么多事情，这种不靠别人的自强自爱精神，我非常欣赏。”

    陆翩翩说：“靖哥哥，其实你都说错了，我哪里比得上姐姐！姐姐要上学，还要经营那么多店铺，她才是真正的自强呢！”

    丛靖皱了皱眉，陆翩翩就是这点不好，什么都让着陆明月。而陆明月呢？瞧瞧，她心安理得地享受着陆翩翩的赞誉，波澜不惊地吃着饭呢。

    陆成杰毕竟还考虑着陆明月的感受，丛靖原来那么热情地追求陆明月，现在又这么呵护陆翩翩，陆明月能舒服吗？

    “翩翩，时间也不早了，你快去吧。”

    陆翩翩心里不服气，但是也不会对抗陆成杰。再说了，既然想好了要撮合丛靖与陆明月，陆翩翩自然不会再独自和丛靖在一起，便说：“是，爸爸。对了，姐姐今天不是也要上学吗？不如我们一起走。”

    收到陆翩翩热切的眼神，陆明月心中疑惑，手里却依旧不紧不慢，悠然放下碗筷，淡然道：“我今天放假，明天才上学。爸爸，今天我和您一起去看望爷爷。”

    “姐姐，我刚才要你陪我逛街，你不是说有事情吗？”

    “是啊，这就是我说的事情。”

    “你……”

    陆明月莞尔一笑，“怎么，翩翩，还有什么事情吗？没有的话，我上去了。”

    迎着陆翩翩愤恨的目光，陆明月款款转身，悠然上楼换衣服。

    凝视着镜子里自己的样子，陆明月轻轻叹息。昨夜短短几个小时的睡眠中，她竟然将本尊陆明月的许许多多都回想起来了。

    而那个倔强、骄傲、纤尘不染、满腹诗书又有经商管理才能的陆明月，居然是被设计而出的车祸。

    她不相信，颜淑凤的手是干净的。

    面甜心苦，这样的女子，前世她看得太多了。

    自己从古代来到现代，也是由于马车坠下悬崖，而如今回忆起来，种种迹象表明，父亲的姨娘们脱不了嫌疑。

    都是车祸，都与姨娘有关。

    陆明月的手慢慢抚上脸颊，轻轻滑过这张清丽脱俗的脸蛋，唇角勾出一抹淡淡的笑容：“在那个世界里，你是不是也代替了我？代替我复仇，代替我活下去？你替我活下去，我代你活下去。好吗？”

    回答她的，是墙上那张冷冰冰的照片。

    陆成杰亲自开车，陆明月坐在副驾驶上。

    陆明月有多少年没有和自己单独相处了呢？陆成杰记忆中自从田华华离开后就不再有。所以今天听到陆明月主动提出和他去看老爷子，陆成杰非常高兴。

    陆成杰兴致好，开车速度也不快，和陆明月慢慢聊起来，陆明月了解到了不少从前的事情。

    陆老爷子住在老军区，离此有半个小时的车程，父女俩聊着说着，不知不觉就到了。

    陆明月是老爷子的第一个孙辈，从小就备受宠爱，后来又跟着陆老爷子生活过，因此和陆老爷子的感情很深厚。

    看到儿子和孙女有说有笑，陆老爷子大为开心：“明月，爷爷这辈子的时间不多了，唯一的愿望就是能看到我的乖孙女开开心心的。”

    陆明月也非常动情，她何其有幸，碰到这么得多好人，尤其是谢老夫人和陆老爷子，那种打心眼里的疼爱，遮都遮不住。

    陆明月使劲解数逗老爷子高兴，祖孙三人度过了愉快的上午。午饭前，陆明月接到谢少云的电话，得知陆明月在陆老爷子这里，谢少云很快赶过来。(未完待续。)