
    舒振泽凑上来，很有兴趣：“少云不错啊，能在老爷子手下走这么多招！”

    谢少云冥思苦想，并未分心，看也没看舒振泽一眼。等到这盘棋杀完了，已经到了七点多。老爷子意犹未尽，拍着谢少云的肩膀：“好小子，吃完饭接着来。”

    谢少云连连告饶：“陆爷爷饶了我吧，今天我的脑细胞已经死得差不多了。”

    抬头来，这才发现身边围了一圈人，忙说：“二位叔叔，刚才失礼了。”

    舒振泽笑道：“后生可畏！少云，我在老爷子手下走不过十招。”

    陆老爷子一吹胡子：“你那是敷衍我！”

    舒振泽不欲与之争论，哄孩子一样说道：“好，好。爸，你看看时间，都七点半了，大家都饿了，吃饭吧！”

    大家分主宾坐好，陆老爷子让谢少云坐在了自己身边，依旧是那一套长篇大论。

    谢少云很严肃地听着。

    等陆老爷子的开场白说过后，陆翩翩起身来，对陆老爷子说：“爷爷，今天我做了您最爱吃的红烧狮子头。从早上就起来备食材，要是味道不地道，您可要包涵哦！”

    陆翩翩水汪汪的眼睛看似在陆老爷子身上，但坐在陆翩翩身边的陆明月总觉得她的眼神在谢少云身上。

    “翩翩的厨艺可是很好的，爷爷等着。”陆老爷子虽然不待见颜淑凤，但陆翩翩毕竟是自己的亲孙女，加上陆翩翩会来事，各方面也算非常出色，因此对她还算给面子。

    等到仆人端来香味扑鼻的红烧狮子头，陆明月不得不佩服陆翩翩的厨艺真的非常好，陆老爷子也是很喜欢，说起往事，当年就盼着能吃上一顿红烧狮子头。

    陆翩翩热情招呼谢少云：“少云，这是我亲手选材做的红烧狮子头。虽然不算多么精致，不过，既然是家宴，吃的就是家常菜，你也尝尝。”

    谢少云果然夹了一颗，认真看了看，陆翩翩脸上露出惊喜的神情来，娇声道：“少云，你尝尝啊，真的很好吃呢，爷爷很喜欢吃呢！”

    谢少云有一双深邃的眼睛，似笑非笑的表情，正是女人们的杀手。被他有意无意的一瞥，陆翩翩只觉得一颗心都要跳出来了，手心里满是汗。

    但她还是竭力维持着一个大家闺秀的样子，说道：“少云，都是一家人，不要客气。”

    谢少云点点头，就在舒翩翩满心的欢喜中，谢少云筷子上的狮子头忽然转了个方向，到了离他有两人之隔的陆明月碗中：“明月，我看你最近太用功，又瘦了。多吃点。”

    陆明月微笑着吃了一口，心中满是甜蜜。

    陆翩翩的脸色变得很尴尬，干干笑了笑，说：“少云，你是客人，姐姐可是主人哦。”

    “噗嗤！”

    一个突兀的声音笑出来，满含嘲讽，正是潘淑珍。

    潘淑珍见大家都看着他，若无其事地轻轻咳嗽，掩饰地对颜淑凤说：“大嫂，我真羡慕你。看看少云和丛靖这两个女婿，一个比一个贴心。哦，对了，翩翩，丛靖今天怎么没有来？”

    陆翩翩暗恨，丛靖去陆家大宅可以，但是要来陆老爷子这里，他还不够格。陆老爷子是什么人？他的休养之地岂能是说谁来就来的。

    陆翩翩：“二婶，丛靖他今天有点忙，来不了了。”

    “哦？”潘淑珍意味深长地笑了，“连少云都来了，他还能比一个谢家大少爷更忙？”

    舒振泽瞪了潘淑珍一眼，但潘淑珍毫无畏惧地回瞪了回去。

    颜淑凤忙以长嫂的口气责备舒振泽：“振泽，弟妹对家里人一向都很关心的，你别误会了。”

    见舒振泽脸色淡然，颜淑凤又说：“当然，弟妹对我们再关心也不会超过振泽你了，你在外的任何事情，弟妹都知道，谁叫她那么关心你。淑珍，你说是不是？”

    舒振泽的脸色微变，不过，久在商场拼杀，还不至于失色，依旧泰然自若地吃着菜。潘淑珍无所谓笑笑，这个二路嫂子，向来就这么上不得台面。

    “哧！”

    陆老爷子将筷子一顿，颜淑凤和潘淑珍脸色一白，低头乖乖吃饭。

    上次吃饭，陆明月见识过陆老爷子的威严，以为他这次也会重重教训，但陆老爷子好像只是无意间将筷子放得有点重而已，慢慢品酒。

    经此一闹，饭桌上显得有几分沉闷。但谢少云这个客人似乎一点也感受不到，笑嘻嘻对陆老爷子说：“陆爷爷，今天我带了一盘棋来，您瞧瞧。”

    说着，将之前被颜淑凤搁置在客厅的礼盒拿了过来递给陆成杰，拆开后，慢慢露出旧报纸包裹下边角都已磨破的盒子。

    大家都有些奇怪，这东西看起来旧，但又不是古董，谢少云拿这个送给陆老爷子？陆老爷子可不是谢少云的爷爷，喜欢收藏古董。

    但陆老爷子却是眼前一亮，神色激动，迫不及待地从陆成杰手中接过来，小心翼翼拆开来，连声说了三个“好”。

    “陆爷爷，这是明月在整理爷爷的遗物中发现的。”谢少云笑吟吟解释道。

    陆明月有点疑惑地看向谢少云，自己什么时候整理过谢老爷子的遗物了？

    “明月，你忘记了？有一次你在爷爷的书柜里看到的。当时还问我，爷爷为什么收藏着这样的棋子？明月不愧是做考古的，连这棋子的大概时间段都说得头头是道，尤其是那段时间最好的棋子，明月都清清楚楚。今天和陆爷爷下棋后我才知道，原来明月是受陆爷爷的影响，对下棋颇有研究，要将棋盘的来历说清楚也就不难了。”

    经过谢少云提醒，陆明月才想起确有其事。不过，那时候她只是奇怪罢了，因为棋子是核桃壳刻就，与谢老爷子满室的珍贵收藏格格不入。

    “少云啊，这可是我当年和你爷爷闲来无事用核桃壳磨的。当时的岁月艰苦，连饭都吃不上，我俩还能苦中作乐，革命的乐观精神啊。那时候，对未来只有一个期望，就是革命胜利，人民群众能吃饱饭。为了达到这个理想，我们可以抛头颅洒热血。你爷爷，竟然还将这副棋盘保留得这样好，革命成功尤不忘本，时刻提醒自己，成杰，振泽，你们都要记着啊！”

    陆明月总觉得陆老爷子似乎有所指，但碍于谢少云这个客人在，没有说得太露骨。陆成杰和舒振泽都点头称是，但陆明月总觉得舒振泽有敷衍之意，眼神不如陆成杰那样踏实。

    吃过晚饭，谢少云礼貌道别，其余人等也都逐一回了自己的家。

    一回到陆家大院，等家里只剩下颜淑凤、陆翩翩和陆明月时，陆成杰的脸色极为难看，看向颜淑凤：“你和弟妹之间是怎么回事？！”

    颜淑凤被陆成杰的沉闷声音吓了一跳，顿时眼眶就红了：“成杰，你，你怎么了？”

    陆成杰声音沉稳而严厉：“到底是怎么回事？！”(未完待续。)