
    陆成杰微微叹口气：“明月，虽然上次的事情是你不对，但爸爸也没有考虑到你的感受。爸爸长期不在你身边，没有给你足够的父爱。”

    陆明月语气平稳：“父亲，是女儿不孝！”

    陆明月的话让陆成杰更加难过，陆明月像足了田华华的倔强，心里的事情从来不告诉自己，即便是出了车祸，也不告诉他一声。心中悠然长叹，转了个话题：“明月，你和少云发展得好，爸爸很高兴。”

    “喔……”

    陆明月浅浅应着，一面想着刚才饭桌上老爷子说的那番话，她和谢少云并非夫妻只是男女朋友的关系……

    “明月，少云说车祸后，你的记忆有点儿退化。爸爸最近联系了一个在国际上都享有盛誉的脑科专家，过几天带你去拜访一下。”

    “多谢父……爸爸。少云给我请了非常好的医生，我已经在慢慢恢复了。”

    陆成杰很是欣喜：“真的？那就好，那就好！”

    父女俩又聊了一会儿，多是询问陆明月的病情，陆明月一直恭敬有加，陆成杰又是怜惜又是伤感，这个女儿终究不愿意和他亲近。想起前妻，不由得又是一声长叹。

    陆明月小时候非常活泼，父女俩感情深厚。自从颜淑凤冒出来，田华华离去，陆明月再也不会对他畅所欲言，骤然变得惜字如金，更没有好脸色，父女俩的距离已经变得遥不可及。

    “明月，能看到你高高兴兴出嫁，爸爸这辈子就了无遗憾了！你妈妈，也许就会少恨爸爸一点。”

    陆明月默然不语。

    刚才进入到陆家大宅后，渐渐恢复了一些记忆，虽然所知不多，但也猜到了长辈之间的爱恨纠葛。虽然不太能体会本尊陆明月的感受，但由此想到前世父亲对待母亲的态度，她也多少有种兔死狐悲的凄凉。

    想到谢老夫人那天说的话，经过这会儿的接触，陆明月坚信这个便宜爹还是爱自己的。谢老夫人说的“糊涂”二字，她会慢慢探索。

    谢老夫人叮嘱她关注自己的事情后，她就在网上查了很久，知道股份什么的都不算是秘密，很多企业甚至要将之公之于众才行，便问：“爸爸，我是不是有很多股份和产业，我记不太清了，您能告诉我吗？”

    陆成杰的眉头一松。

    这些年，陆明月将股份牢牢攥在自己手里，先是由她外公帮着参谋管理，后来自己亲手接管，根本不愿意和他提起此事。

    “明月，还说自己记忆恢复了，看来还是没有恢复好。”

    说着，就将她所持股份和诸多事情交代了一下。从陆成杰的言语间，她了解到本尊陆明月虽然有不少生意，但她自己并不是很擅长打理，大多数事情都是马燕燕在做，陆成杰的意思是要她事后联系马燕燕详细了解。

    听完后，陆明月点点头。

    七八个亿，真不少啊！

    和陆成杰谈话后，陆明月回到了自己的卧室，愣愣看着天花板发呆。

    自己现在根本不是谢少云的妻子，当然就不应该再住在半山别墅了。

    陆明月难过了许久，想来想去，给谢老夫人打了电话，说是不回半山别墅住了，就住在自己家，谢老夫人虽然依依不舍，但丫头到底没有和臭小子结婚，既然人家亲爹回来了，回家住那是理所当然的事情，只好答应。

    陆翩翩的卧室内。

    陆翩翩狠狠将抱枕丢在地上，还不解恨地踏了两脚：“贱女人！怎么不死！”

    颜淑凤呵斥她：“翩翩！”

    “怕什么！她们忙着联络父女感情，没暇顾及我们！”

    颜淑凤捡起抱枕，拍了两拍，但随即被陆翩翩的尖叫声吓了一跳：“妈！妈！那个贱人要嫁给谢少云，凭什么！凭什么！”

    还不等颜淑凤开口，陆翩翩又是一连串的诅咒：“该死！狡猾！水性杨花的贱女人！妈，你说，我将丛靖抢过来，又有什么用？”

    颜淑凤已经镇定下来：“翩翩，在没有更好的人选之前，你不要轻言放弃丛靖。”

    陆翩翩气恼地说：“更好的人选？哪里有那么多更好的人选？难道还有谁比谢少云更好的人选吗？丛靖，傻里傻气，蠢不拉几，谁稀罕他！”

    停了几秒钟，颜淑凤霍然站起来：“当初，陆家和谢家的联姻，又没有说非得陆明月……”

    陆翩翩震惊地抬头看着颜淑凤：“妈……”

    母女俩对望着，良久，从对方的眼里看到了默契。

    陆翩翩带着几分憧憬，喃喃自语：“真的要这么做吗？”

    可是，她的心是雀跃的。第一次看到谢少云，她就被吸引了，虽然和丛靖的阳光帅气不一样，看似冷漠疏离，可那种高贵之气、王者之气，一览无余。

    颜淑凤将陆翩翩微妙的表情变化都看在眼里，貌似无意地回忆起来：“翩翩，我第一次见到你爸爸，那时候，我就被他惊到了，年轻、英俊、多才、正气。我就想，若是能做他的妻子，该是多么幸福！如今，你看，妈妈真的很幸福。所以，有时候不是我们配不上，而是我们有没有勇气去追求。”

    陆翩翩陷入沉思，颜淑凤的嘴角勾起一抹诡异的笑容，拍拍她的肩膀，说：“翩翩，你什么都不输给陆明月，要记住！”

    再低低在陆翩翩耳边悄声说：“就像，妈妈和田华华。最终，胜利的人终究是我颜淑凤！你是我颜淑凤的女儿，当然也不会输给田华华的女儿！”

    陆翩翩抬起头，缓缓点了点头。忽然，她又恨恨一跺脚，“妈，你看到没，陆明月那样害我，这才几个月过去，爸一点都不记得了。心偏得太狠了！”

    “你也别怪你爸了，都是女儿，在他那里，都是一样的。”

    “我看未必！老头子糊涂固执，爸爸也偏心，这个家，没有一点温暖，没有一丝人情，我这么做，也就不用愧疚了！”

    “傻孩子，男未婚，女未嫁，争取自己的幸福，需要愧疚什么呢？不过，这件事不会这么容易，要好好筹划。没有成功之前，一定要取得你爷爷和你爸爸的认可。这么多年的成果，可不要轻易被否定了！”

    说罢，关门而去，留下若有所思的陆翩翩。(未完待续。)