
    次日，早上八点，陆明月已经在电脑上学习了一个多小时，收拾好东西，打开门，下楼来，看到客厅里陆成杰正在看报纸。

    陆明月学着电视剧里的人打招呼：“爸爸，早上好。”

    “明月，不多睡一会儿？快去吃早餐吧。”

    陆明月往餐桌上看去，颜淑凤和陆翩翩正在吃早餐，颜淑凤微笑着招呼：“明月，今天早上阿姨让咐厨房做了你最爱吃的莲子粥，现在吃这个清火。翩翩，快给姐姐盛一碗。刚刚温着，现在吃正好。”

    陆明月落落大方走过去，说：“谢谢阿姨。翩翩，你不用忙，我自己来。”

    陆翩翩心里恨得冒火，嘴里却带了姐妹间亲密无间的亲热，说：“姐姐，你是陆家大小姐，平时连贴身的衣服都不会自己洗，你哪里会做这种事情？我来就好了。”

    陆明月很瞧不上陆翩翩的这些小手段，嗔怪地说：“瞧瞧你这张小嘴，姐姐这么能干的，都被你说成什么了？前几天你和丛靖在酣梦轩喝茶，还是姐姐我请的客，这么快就将姐姐的一番好意放到后脑，真是该打。阿姨，你说是不是？”

    颜淑凤和陆翩翩对望一眼，都从对方眼睛里看到了不可思议，陆明月又已经转头到陆成杰那边：“爸爸，前些天翩翩和丛靖到酣梦轩喝茶，我觉得这是姐妹重归于好的难得机会，所以我们三人好好地聊了聊，一些解不开的心结也都解开了，那些误会也都说开了。阿姨，翩翩毕竟年纪小，有时候会误会我，还希望阿姨能够开解开解。否则，姐妹不和的话，别人断断不会说爸爸的不是，首先想到的就是阿姨，这样对阿姨的名声可是很不好呢。而且，还会连累爸爸。”

    颜淑凤母女大眼瞪小眼，感觉太阳是从西边出来了。陆明月不但变得能说会道，而且会睁眼说瞎话了！

    陆成杰连连点头，说了几句姐妹齐心、其利断金之类的话，对陆明月今天的表现非常满意。

    陆明月泡了一杯茶，给陆成杰放好：“爸爸，刚才张婶说你今早吃了一碗面。再喝点茶吧。”

    陆成杰的笑容异常慈爱，端起茶，细细品尝起来。

    陆明月坐下来用餐，心中已经转过了几百个念头。她的前世，就是宅斗最集中的地方，父亲一妻三妾五六个姨娘和通房，自己兄弟姐妹若干，再加上还没分家的叔父和伯父两家，一宅子四百多口人，那种面和心不合、表里不一、含讽带刺、貌似和气的话不知道看过多少，听过多少，自己还说过多少。母亲虽然和父亲情感上渐渐疏离了，却能牢牢把住正妻的地位，还能从老夫人手中夺权，又能将父亲的妾室、姨娘、通房捏在手里，怎么可能是个没有本事的女人？对她，母亲自然是竭尽全力地培养，因此，陆明月前世根本就不惧宅斗。

    刚来此处，那时候慌乱惊愕，对这里一无所知，自然处处受挟制。在那些陌生场合中，她还会犯怵，但关起门来窝里斗，她自恃不会怕谁。

    陆翩翩在颜淑凤再三使眼色下，恨恨咬牙，做出一幅姐妹情深的样子来，说：“姐姐，你今天有什么事情吗？若是没有其他事情，我们姐妹好久没有一起去逛街了，今天我陪你逛街购物去，好吗？”

    陆明月缓缓咽下口中的食物，动作优雅而从容，淡淡笑着：“对不起哦，翩翩。姐姐今天还有事情，改天我们去吧。”

    颜翩翩继续笑着：“那好吧，下周一定要去哦。你看，爸爸看到我们和好如初，非常高兴呢。”

    陆明月嗔怪她：“翩翩，你这话是怎么说的？什么叫和好如初？我俩从来就没有过矛盾，又哪里来什么和好如初？我的性子比较清高，你比较热闹，只是性格不合而已，并不是有矛盾。”

    陆明月这番小女儿状态，把陆成杰惹笑了：“正是。翩翩，你姐姐就是个性子清净的人，和她……你们本来就是姐妹，偶尔有些小别扭，都是正常的。牙齿和舌头还会打架呢！”

    自己千辛万苦让陆成杰厌恶了她，不过三言两语，这个小贱人就将陆成杰的心又拉回来了？颜淑凤眉头微微皱起，之后又舒展开，笑道：“明月说得对，翩翩你呀，就是性子太活泼太天真，被别人算计了都不知道！有你姐姐在一边，我就放心了！”

    陆明月唇角勾起，颜淑凤啊，你这话我是听懂了，可陆成杰却没听懂呢！

    不错，陆成杰是个直来直去的人，不但自己说话不会拐弯，而且别人拐弯的话他也听不懂，这是他的优点，也是他的缺点。

    颜淑凤愣了愣，没看到意料中的效果，转而说：“对了，明月，你和谢家少爷毕竟还没结婚，长期住在一起名声不好听。如今你爸爸回来了，不如就搬回来住吧？”

    陆明月面带惊愕地看着颜淑凤，一时之间仿佛不知道如何作答，陆成杰微微点头，很是认可颜淑凤的话。

    颜淑凤笑吟吟的，继续说：“成杰，我这也是为了明月好。毕竟还没出嫁，长期住在人家家里，会让亲家看轻我们。我们家不是没有地方住，也不是养不起明月。”

    陆成杰认可地点了点头：“嗯，明月，你阿姨说得对。”

    陆明月有些微惊讶地看了陆成杰一眼，难道他忘了，自己住在半山别墅，他可是答应了的。虽然陆明月的确应该搬回来住，但理由却不应该是颜淑凤说的那样。怪不得本尊陆明月和他关系不好，陆成杰的耳根子好软啊！她又想起了谢老夫人的那个词――“糊涂”。

    陆明月做出一副难过、惊恐和害羞的样子，张了张嘴想说什么最后又咽了下去，眉头拧在一起了，心不在焉地喝粥。颜淑凤和陆翩翩对看一眼，不由得笑了。

    颜淑凤语重心长地说：“明月，陆家是最重规矩的人家，你可千万不能让你爸爸在别人面前抬不起头来啊！”

    陆明月抬头对陆成杰，犹豫了片刻，说：“爸爸，我出车祸后，差点没命了，只有少云在意我，照顾我，请医生为我治疗。若不是少云，爸爸，你回来很可能已经看不到我了。”(未完待续。)