
    谢少云在陆老爷子面前非常恭敬：“陆爷爷。”

    “上一次见你还是个学生，这一眨眼就好多年了。岁月不饶人啊！”

    “陆爷爷还是那么精神矍铄。”

    “老了，不中用了！”陆老爷子说，“孩子们的事情，管不了啦。”

    谢少云诚恳地说：“陆爷爷您放心，我会以诚待明月的。”

    陆老爷子却没有说话，良久方叹息道：“世界上守信之人，不多。时过境迁，坚守约定，更是不易。我和你爷爷当初的约定，能在你们父亲手中实现，不枉我们生死相交一场。”

    谢少云沉默片刻，没有说话。

    吃过午饭，老爷子说：“明月，你送少云回去吧。”

    谢少云说：“陆爷爷，我以后会经常和明月来看您，您多保重。”

    老爷子开开心心送走了孙女和准孙女婿。

    路上。

    经过昨夜一夜的思索，陆明月知道，结婚之前，绝对不可以再和谢少云住在一起了。不过，和奶奶在一起真是开心，这么快就要搬离半山别墅，这就意味着要见她一面不容易了，陆明月万分不舍。

    “……少云，我爸爸回来了，所以我也应该回去。我去向奶奶道别一下吧。”

    好半天，她才听到谢少云说：“好。”

    之后就是长久的沉默，虽然已经习惯了谢少云的沉默和神出鬼没，陆明月还是有些心虚。然后弱弱补救：“少云，平时我可以给你打电话吗？”

    又是半天，才听到谢少云说：“随便你。”

    怎么听都带着怨气，而陆明月根本弄不懂这股怨气从何而来。

    就在快到半山别墅的时候，谢少云问道：“昨天你回家，为什么不告诉我？”

    “……我告诉了奶奶呀。”

    谢少云咬了咬牙齿，好吧，太后娘娘这是故意在磨他呢！所以没有告诉他。

    陆明月她偷看了谢少云一眼，心像刀割一样。

    虽然爷爷也说了，她会嫁给谢少云，但是，她目前还没嫁给他，她还不是他的妻子，她们是毫无关系的两个人。

    毫无关系……

    想到这里，陆明月的眼泪不由自主流了出来，很快又擦去。不可以让相公看到自己哭，一定要嫁给相公……谢少云！

    谢老夫人叮嘱了陆明月半天，陆明月握住她的胳膊，恭顺地答应着。

    一直到陆明月和谢老夫人告别，谢少云都没有好脸色，沉默以对。

    陆明月很想学着这个国度的女子那样，上前去拥抱谢少云，但是就在自己酝酿情绪半天有勇气扑上去的时候，谢少云忽然掏出手机，说了一句：“我马上就来！”

    然后……就没有然后了！

    陆明月眼泪汪汪地看着谢少云转身干脆利落离开，强忍着哭出声，上了卢川的车。

    坐在车上，陆明月思绪翻飞。

    现在，很多之前不能解释的事情都有了解释，卢川和她并无关系，叫她“小姐”是这个国度的一种称呼罢了。

    回想起自己做过的事情，说过的话，陆明月觉得既好笑又惆怅、甜蜜。

    少云却从未嫌弃过自己，而是包容她的各种古怪行为。包括，她们其实并未圆房。那天从酒吧看到那对热情亲吻的情侣后，找机会查过资料，自己理解的什么同房，根本就是错的。

    相公……少云对自己的好，谁能有他那么好？！

    她，爱谢少云！

    再见了，半山别墅。你要等着我，我会再回来的。

    再见了，少云，我会回来的！

    陆明月一会不舍地看着越来越远的半山别墅，痛苦又甜蜜地留下了眼泪。

    ……

    次日，陆明月就搬去了学校住，她还有很多事情要做，不能将所有时间都浪费在和颜淑凤母女打机锋上。而且她根本就控制不住自己的情绪，在陆家，她不知不觉就会想谢少云，猛然一惊，眼泪就会一串一串往下落。

    上了五天课，谢少云从未主动联系过她，陆明月给他发过几个消息问好，他只是很简短的回答。

    陆明月惆怅而忧伤，心思不太集中。

    周末要回陆家，周五的晚上，陆明月躺在宿舍的床上，想着心事。

    忽然，电话响了，陆明月一咕噜爬起来，看到了令她期盼已久的三个字：谢少云。

    惊喜洋溢，忙不迭接上，“相……少云！”

    谢少云说：“明月，明天我去看看爷爷，你会去吗？”

    “去啊，去啊。”

    “好，回头见。”

    “好。”

    挂掉电话，谢少云的唇角微微扬起，从陆明月接电话的声音就能听出，她接到自己的电话是很高兴的！

    原来这些天自己生闷气，都是白生了！这个死女人！每次发短信都是，注意身体，好好吃饭之类的，说一句想自己就会死吗？在床上那么主动，却连个甜蜜的短信都不会发，这是糊弄谁呢？

    而陆明月，却抱着手机，傻笑了半天。

    第二天，陆老爷子家。

    陆明月看到门外的谢少云，激动得站在原地，忘记了走上去。

    陆翩翩抢过陆明月的路，殷勤上来迎接谢少云，“少云，来就来了，你还拿什么礼物呢。”

    谢少云“哦”了一声，带着几分疑惑道：“我是送给陆爷爷的，怎么，你觉得晚辈给长辈送礼物不合适吗？”

    陆翩翩怎么也没想到谢少云这么不给脸，但她脸皮厚，说：“不是，不是，我是觉得少云太客气了。”

    谢少云将手中的礼盒塞到陆翩翩手中，说：“既然这样，那我就不客气了。来吧，你给我拿着。明月！”

    谢少云走向陆明月，眸子里洋溢着温暖的笑意。陆明月情不自禁拉住了他的手，“少云，你来了。”

    这语气，将谢少云这些天的火气一下子就压了下去。死女人，会主动了啊，少爷我还以为你之前的主动都是演戏呢！

    “这……”陆翩翩拿着礼盒，都是该死的陆明月！

    她再转头，谢少云已经和陆明月说说笑笑走进院子里去了。

    看到陆翩翩眼中的愤恨，颜淑凤走了过来，推了推她：“翩翩，你不是准备了爷爷最爱吃的红烧狮子头吗？该去看看火候了。”

    陆翩翩嘟着嘴将礼盒交给颜淑凤，向着陆明月和谢少云的方向狠狠瞥了一眼，不情不愿地走了。

    “翩翩，精诚所至金石为开，任何事情都需要付出才会有收获。”

    舒翩翩这才不情不愿将一口气咽了下去。

    看到谢少云和陆明月站在一起，陆老爷子很高兴。离晚饭还早，谢少云陪着老爷子下了一盘棋，老爷子更加乐呵：“少云的棋艺不错，不错！后生可畏，后生可畏啊！”

    “陆爷爷，今天我可使出十八般武艺，最终还是被您杀得片甲不留。再来一盘，我要好好和您战一战！”

    “好。”

    直到陆成杰、颜淑凤一等人来了，谢少云还在和陆老爷子厮杀，难分难解。陆明月在一边看着，默然不语，暗自琢磨，脸上始终洋溢着柔情笑意。(未完待续。)