
    等走出陆家，陆翩翩恶狠狠说：“陆明月，你是故意的，是不是？！”

    陆明月淡淡道：“是啊。”

    “你……”陆翩翩气急败坏，“你为什么要这样做？这样做你有什么好处？！”

    “己所不欲勿施于人，这句话你听过吧？”

    “什么？！”

    陆明月正色道：“我的好妹妹，当你在高抬贵手放过我的时候，其实也就是放过你自己。”

    陆翩翩的神色有几分惊恐：“你胡说什么？”

    “我要说的就是这些，听不听在于你自己。”

    看着陆明月渐渐走远的身影，陆翩翩又恼又恨，狠狠跺脚：“陆明月，我一定要让你后悔！你等着！”

    陆明月走出小区，在路上打了的士。她也很想尝试一下开车，但毕竟没摸过方向盘，到底还是不敢。

    她决定去看看自己名下的商铺，地址已经清楚，所以打车直接去。

    酣梦轩已经去过，所以今天她去另外两个地方：惜梦阁和涂梦馆。惜梦阁是古玩店，涂梦馆是古乐馆。

    惜梦阁不算大，东西也不多，但样样精致，没有赝品。看店的是一个三十几岁的男子，人很冷清，但有真本事。涂梦馆里面装饰奢华、典雅，处处透着清幽的味道，乐器都是古乐器，样样价值不菲。一共五个年轻貌美的姑娘看店，气质修养皆属上乘。

    怪不得颜淑凤心心念念这三处产业，真是个个精致，做的都是有钱人的生意。

    “陆小姐？”正在和店员说话的马燕燕对陆明月的到来虽然有几分诧异，却也并不显得惊讶，淡淡笑着：“今天有空来了？”

    陆明月点点头，暗地里打量马燕燕，年纪和自己相仿，清秀的面容，淡淡的微笑，衣着干练简洁，给人一种清爽舒服的感觉。

    马燕燕将她请到了自己的办公室，泡上茶，和陆明月聊了聊。

    记忆中，本尊陆明月和马燕燕相遇后，在马燕燕的游说下，逐渐开了这三个商铺。马燕燕此人有几分神秘，在自己的记忆中，没有一点关于她家庭的记忆，似乎是和家里不和。但本尊陆明月对她深信不疑。

    其实也没啥好聊的，陆明月看得懂账就是，其他的她也不是那么关心。

    这么一耽搁，已经到了下午三点了，她去半山别墅看看谢老夫人。

    看到是陆明月，米叔特别热情，一个劲儿说：“少夫人，你总算来了，老夫人可想你了。”

    陆明月有些讪讪，她哪是什么少夫人，但是米叔这样说，她也不想戳破，就让她还在少夫人的美梦中吧。

    “奶奶在哪里？我去看她。”

    米叔忙不迭引着陆明月往前走，后花园，远远就看到谢老夫人在树荫下坐着，虽然周围繁花似锦，但落在陆明月眼中，谢老夫人无比寂寞而孤独。

    “奶奶！”陆明月碎步前行，喊出声来，前世大家闺秀的教养此时忘得一干二净，热切地握住谢老夫人的手，“奶奶。”

    谢老夫人乐呵呵道：“丫头，让奶奶看看，几天不见，丫头又变漂亮了！”

    陆明月抱着谢老夫人的胳膊，说：“奶奶，明月哪有这么厉害。”

    “厉害厉害，当然厉害。今天忙不忙？”

    “不忙不忙，今天一下午我都陪您。”

    “真的，那就太好了。老米啊，交代厨房，多做一点好吃的，丫头要在这里吃晚饭。丫头，吃完晚饭就别回家了，明天早上再回。”

    “这……奶奶，我……”陆明月有些期待又有些犹豫。

    谢老夫人狡黠一笑，说：“陪奶奶打牌，老米，快来，我们三个人打牌。哦，对了，我给臭小子打电话，要他赶紧回来打牌，三缺一啊。”说着，就掏出手机，眯着眼睛拨号码，拨通了，说：“少云啊，快点回来……忙什么忙，钱是赚不完的，回来陪奶奶双升级。”

    陆明月微微低着头，嘴角含着笑，谢老夫人觑了她一眼，心头甜丝丝的，米叔在远处给了她一个眼神，谢老夫人忍不住哈哈大笑起来，说道：“走走走，老米你都叫人准备好了吧？丫头，我们挪个地方。”

    陆明月只好乖乖陪着谢老夫人，到了别墅三楼一间活动室，里面有专门的棋牌室。

    干过、水果、茶水等吃的全都准备好了，三人坐在桌前开始打起来。陆明月没打过这个，但是数字什么的都清楚，米叔给她讲规则，三个人就先打起来了。打了两轮，陆明月算是摸到了门道，谢老夫人不断称赞：“丫头真聪明！”

    被谢老夫人这么一赞，陆明月的积极性更高，学的很认真，等谢少云回来时，看到陆明月捏着一手的牌，咧嘴大笑：“九十，一百，一百一，一百一十五，一百二十五，一百三十五，一百四十！奶奶，我赢了！”

    谢老夫人乐呵呵说：“丫头，钱拿去，钱拿去。”把自己跟前的钱一张一张数给陆明月，陆明月拿着钱高兴得合不拢嘴。

    “奶奶，您输了？”谢少云走进来，坐在剩下的那张空椅子上，“要不要我帮您赢回来？”

    “啊呀你个臭小子，丫头这么聪明的，你能赢回来吗？”谢老夫人笑眯眯的，“你可要努力了哦，否则就输惨了！”

    陆明月心中一暖，看了谢少云一眼，谢少云说：“奶奶最喜欢双升级了。”

    “扑哧！”陆明月笑出声，其实打了几轮，她已经知道谢老夫人的牌品了。谢老夫人喜欢打，但是水平不算高，而且老是悔牌，所以家里的人都不愿意陪她打吧。再说了，谢少云这样跳脱的性子，怎么愿意乖乖坐着打牌呢？

    “你们两个别眉来眼去了，快点洗牌了！”谢老夫人呵呵笑着，指定谢少云洗牌。

    现在，米叔、陆明月vs谢老夫人、谢少云。谢老夫人坐庄。

    打了几手牌，谢老夫人的一个分被陆明月给吃掉，愣了愣，谢老夫人忙把分收回来，说：“看错了，看错了，应该是这张。”又放下一张小牌。

    陆明月“扑哧”一笑，捂住了眼睛和脸，肩膀一抖一抖的。

    “奶奶，您怎么好意思呢？又悔牌！”谢少云嗔怪她。

    谢老夫人忙否认：“不是，不是，是我眼睛花了，没看清楚。”

    “一张4，一张k，区别这么大，怎么可能没看清楚？奶奶……”谢少云也无语了。

    “你年轻人眼睛好看得清，我老人家眼睛不好，情有可原，情有可原。”

    谢少云无语地看着手里的牌。(未完待续。)