
    “少云……”陆明月想说自己换个地方睡，可又找不到借口。

    “娘子，夜深了，早点安歇吧。”谢少云懒洋洋将她往怀里一搂，随手灭了灯，然后两只胳膊将陆明月抱得紧紧的。

    陆明月大气不敢出，眼睛睁得大大的，一动不敢动。不大一会儿，耳边就传来谢少云均匀的呼吸声，似乎睡着了。陆明月长舒一口气，试着将谢少云的胳膊分开，然后从中钻出来。但谢少云的胳膊跟个铁箍似地，根本无从下手。

    “唔……娘子……”谢少云说了一句梦话，放在上面的手有意无意地窜到陆明月睡衣里面，好巧不巧地握住了她饱满的丰盈。

    陆明月差点失声叫出声来，因为谢少云的手指头揉了揉她的红豆，她浑身一个激灵，酥酥麻麻的，差点控制不住叫出声。

    陆明月再也顾不得许多，一咕噜爬起来，但谢少云好像睡着了，没有动弹，等了一会儿，见他还是没有动静，陆明月蹑手蹑脚到了书房，躺在了躺椅里。

    黑暗中，谢少云的眼睛缓缓睁开，唇角的笑容分明就是得意洋洋。

    挺好玩啊！

    次日，陆明月很早就起来了，偷看了谢少云一眼，他还在睡觉，忙去洗漱，然后逃也似的跑下了楼，这才发现，谢老夫人已经在餐厅了。

    “丫头，睡得好吗？”

    收到谢老夫人眼中莫名的兴奋，陆明月只觉得耳朵发烧。

    “睡得挺好。”陆明月心虚地回答着，陪着谢老夫人说话。

    不一会儿，早餐就上来了，谢少云也下楼来，精神抖擞的，陆明月一对上他的双眼就情不自禁要逃离。

    谢少云神清气爽地笑着：“奶奶，明月，早上好。”

    “早，早上好。”陆明月有些结巴。

    谢老夫人问：“丫头，臭小子昨天晚上有没有欺负你？”

    “啊？”陆明月瞪大了眼，这是啥意思？

    谢少云嘟着嘴：“奶奶，我这么听话的，怎么会欺负人家女孩子呢？”

    谢老夫人敲敲他的手：“一看就知道你欺负丫头了，看丫头眼袋这么重的。是不是只顾着自己开心了？”

    谢少云说：“怎么会？奶奶，您的好孙子怎么会是那种混蛋？”

    陆明月眼珠子都要掉出来了，谢少云，这是在撒娇？

    谢老夫人白他一眼，又转而对陆明月说：“丫头，奶奶知道你是个好姑娘，这个臭小子有点坏，不过，自从遇到你，他已经收心了，一心一意对你。但是，若是少云哪天欺负了你，负了你，你千万不要逆来顺受，你来告诉奶奶，奶奶给你做主。”

    陆明月看着慈祥可亲的谢老夫人，只觉得鼻子都酸了。

    “是啊，是啊，若是谢少云敢红杏出墙，你就一走了之！身家过亿，年轻美貌，还怕找不到男人么？”

    身后传来一个男子的声音，陆明月回头一看，一个年轻男子笑嘻嘻走进来，一把抱住谢老夫人：“太后娘娘，你怎么这么偏心呢？谢少云的女朋友你差点没当成亲孙女，我的女朋友你为什么不这样教导？”

    谢老夫人敲着男子的手：“你那些女朋友，还需要我教吗？一个一个人精似的！你能不能学学少云，给外婆找个像丫头这样乖巧的孩子？”

    “外婆！你总共见过她几次，就这么偏心了！”男子的语气明显在撒娇。

    宁冠杰？

    陆明月脑海中蹦出此人的名字。

    “不知道外婆的火眼金睛，从无差错吗？从你外公，到你舅娘，到你父亲，哪一个能逃过我的眼睛？你若能找个丫头这样的，外婆保管一样疼。”

    宁冠杰看着陆明月，眸中带笑：“嫂子，我是宁冠杰。谢少云没有向你说过我吧？他这个人一向如此，凡是比他长得帅，比他聪明的男人，他是不会介绍给你的。”

    看着谢少云臭臭的脸色，陆明月不由得轻笑出声来。啊，什么，宁冠杰叫自己嫂子？真是个好孩子，她喜欢。这个国度不兴发红包，否则她一定要给他一个大大的红包。

    “是吧，是吧，嫂子？你看看他的脸色。”

    谢少云说：“经常听到乌鸦叫，真衰！”

    陆明月“噗嗤”笑出声，问谢少云：“少云，你们俩谁大呢？”

    谢少云闷闷道：“当然是我大。”

    “哦，冠杰表弟，见到你很高兴。”

    宁冠杰瞪大了眼睛：“表弟？从来没有人叫过我表弟！”

    “那从今以后，就有人叫你表弟了。少云，你说对吗？”

    谢少云脸色好转：“是啊，冠杰表弟。”

    宁冠杰吃了亏，哀哀看向谢老夫人：“外婆！你怎么能看着人家两个人欺负我一个？”

    谢老夫人一脸乐呵：“瞧瞧人家小夫妻俩那个甜蜜，那你赶紧的呀！以后也好有人帮你。”

    四人有说有笑，谢老夫人特别开心。

    早餐时间一过，陆明月要告辞。

    “少云，送丫头去学校。”谢老夫人交代。

    捷豹刚驶出谢家不远，陆明月看到有人拿着奇怪的设备在追逐他们。

    “狗仔队！”谢少云气恼地捶了一下方向盘，“明月，这些人专为找我的新闻而来。若是被他们拍到你，你的生活就不会安宁。所以我每次外出都戴着墨镜，也让你也戴墨镜。而且，车辆窗口全封闭。”

    陆明月摸了摸自己脸上谢少云专为她购买的墨镜，又凝神看了看黑色的车窗玻璃，想到谢少云说过暂时不会公开二人关系的话，明白了谢少云的用意。

    “所以，那次和你的朋友吃饭，我也没有公开面容。明月，若是有人问到你和我是否男女朋友，是否未婚夫妻，你不要理会。”

    “好。爷爷也说过。”

    “陆爷爷是个聪明人，只可惜陆伯父……”

    谢少云的说话戛然而止，却意味深长。陆明月侧头看了看他，只见到紧抿的双唇。后面的狗仔队依旧在追逐，但却越来越远。

    回来的路似乎很长，开了一个多小时才远远看到校门。

    “多绕了几个圈子，将后面的人甩掉。”谢少云解释道。

    “哦。”陆明月恍然大悟，本来还怀疑自己是否将路记错了，原来并没有。

    要下车了，陆明月心中有些不舍和依恋，凝神仔细看谢少云。这一看，她有些回不过神了。

    她上辈子见过的男人为数不多，但因身在清贵之家，跟随母亲出入的场合非富即贵，见到的男人多是地位非凡者，因此极少容貌下乘的，多是气度、容貌俱佳的男子。

    这一世，接触过的男子也不多。但看电视给她带来了大量的信息，也算是任何类型的男子都见过。

    前世今生加起来，就算在那众多的美男之中，谢少云也是独一无二的。

    若用一个词来形容谢少云，就是尊贵非凡。即便是他开那些不算高雅的玩笑，也显得慵懒高贵。(未完待续。)