
    米叔“嘿嘿”笑着，老夫人悔牌，那是常事。平常，大家都让着她，所以她赢的几率还是挺多的。

    陆明月只觉得笑得肠子都要断，好不容易忍住笑，她说：“奶奶，可不能悔牌，您要按规则来嘛，不按规则来，就不好玩了。”

    “啊？”谢老夫人愣了愣。

    “这样才更加好玩，不信您试一试？”陆明月诱惑她。

    “真的？”

    “当然了，试一试您就知道了。我会陪您。”

    谢老夫人显然很犹豫，她一直都悔牌的，按规则来，是不是太……残忍了？不过，丫头说好玩，要不要试一试？

    “那好吧。”谢老夫人犹豫了一会，终于答应。

    “刚才这个就算了，从现在开始，下家出牌后，上家不许悔牌。”谢少云说，其余三人都表示同意。

    继续打，谢老夫人途中虽然又想悔牌，最终还是克制住了，这一局，谢老夫人和谢少云赢了。因为米叔和陆明月心照不宣地让着谢老夫人，而且谢老夫人手气也不错，手中的好牌不少。

    收到钱，谢老夫人笑得满脸菊花：“丫头，原来奶奶也有这么厉害。”

    “那当然了，奶奶您再接再厉，以后我们打牌就更加好玩了。”

    谢老夫人很吃惊：“你以后还肯来陪我打？”

    “当然愿意啊。”

    “不嫌这个费时间又无聊？”

    的确很费时间的，但是在一起打牌，其乐融融的，可以经常见到谢少云啊！陆明月自然不会这样说，只说：“奶奶眼神不好，我们每次不能打太久呢。”

    “好，好，只要丫头肯陪我打。”

    谢老夫人乐呵呵笑，谢少云看了看陆明月，这丫头，哄起老人家来是一套一套的啊。

    四个人一直打到晚餐时间，谢老夫人算是尽兴了。

    吃过饭，陆明月和谢少云陪谢老夫人在园子里散步，谢老夫人对谢少云说：“少云，你要努力啊，奶奶我还等着抱重孙子呢。”

    听到谢老夫人的话，陆明月一张脸瞬间红透了。想起她和谢少云之间那些古怪的事情，恨不得钻入地缝。

    谢少云却看着陆明月，正儿八经答道：“奶奶，您不能将希望光寄托在我一个人身上啊。”

    谢老夫人就握住陆明月的手：“丫头，等这段时间一过，奶奶就向陆家提亲，奶奶要你做我明媒正娶的孙媳妇，给奶奶多生几个大胖小子。”

    “奶奶……”陆明月低着头，甜蜜又羞涩，脸红得几乎要滴水。

    到底年纪大了，虽然很兴奋，但谢老夫人到底扛不住瞌睡，九点就去就寝了。

    从谢老夫人的卧室出来，谢少云对陆明月说：“明月，走，休息去。”说着，向主卧走去。

    “啊？”陆明月几乎懵了！

    这些天，她通过查电脑，完完全全明白了，自己之前根本就没有和谢少云同房。而她，不但以为自己已经是谢少云的人，而且还三番两次说要给他生孩子。然后每次都黏着谢少云睡觉。

    之前毫不知情，她觉得夫妻同床很自然。如今不但知道二人尚未同房，而且根本不是夫妻，她怎么还能和谢少云同房？

    可是，要告诉谢少云自己已经知道这些了吗？

    当然不可以。

    若是拒绝他，又该怎么说才不会引起他的疑虑呢？

    可还来不及思索出一个万全之策，已经被谢少云带到了主卧，看着谢少云像从前那样钻进了浴室。

    不久，谢少云从浴室出来，看到呆头呆脑、眼神慌乱的陆明月，不由得想笑：从那次她说回自己家里住，他就知道，她应该是恢复了一些记忆了，知道两人并未结婚。所以，现在她肯定非常凌乱吧？

    他很想看一看她接下来是何举动，便向陆明月一偏头，称呼也特意变了：“娘子，热水我给你放好了。你去沐浴，我等你。”

    “啊……”陆明月不敢去浴室，但是谢少云完美的身材就在眼前，她同样不敢面对，只好慌不择路去了浴室。

    关上浴室门，想到谢少云就在门外，陆明月怎么也不敢脱衣服，看着镜子里的自己，一颗心乱跳。磨磨蹭蹭半天，终于洗了个澡，换上以前的衣服，拖拖拉拉走出浴室，谢少云双手枕头躺在床上，似乎在假寐。

    听到陆明月的声音，谢少云睁开眼，痞痞的笑：“娘子，洗好了？”

    “是……是的。”

    陆明月轻轻“嗯”了一声，不知道往哪儿走才好，最后坐在了窗户边的椅子里。

    “嗯？娘子，你怎么不换衣服？我们要歇息了。”

    “我……”陆明月低头看着自己的衣服，大脑一片空白。

    天啦，那些事情想都不能再想！可越是不想，之前她和谢少云之间那些亲密的事情就越是清晰，陆明月又羞又紧张，死死咬着嘴唇，不敢说话。

    “娘子？”谢少云凝神看着低头的陆明月。

    “哦，哦，少云，你先睡，我下楼喝点水。”

    “喏，这里就有，不需要下楼。”谢少云起身来，到隔壁房间倒了一杯水。

    陆明月喝着水，一颗心跳得更厉害，更加不敢看谢少云。

    “娘子，怎么了？我觉得你今天有点不对劲，哪里不舒服吗？”谢少云下床来，手掌意欲覆盖陆明月的额头。

    “没……”陆明月连忙躲开，但谢少云哪里容得她逃离，一把将她拥过来，另一只手已经十分自然地覆盖她的额头，还说：“没有发烧。那是怎么了？”

    “没，没怎么……”陆明月挣扎着要脱离谢少云的怀抱，但谢少云稍微用力，她不但没挣扎出去，反而靠得更紧了，男性的气息扑面而来，陆明月头昏脑胀。

    “嗯？”谢少云似乎不相信。

    “真的没什么。那个，那个，你先睡，我再看会儿书。”陆明月终于急中生智，指着小书房内透出的灯色说。

    谢少云嘿然一笑：“看书？娘子，看什么书呢，你看我吧。难道我不比书好看吗？”

    陆明月手足无措，她最怕谢少云耍赖，无论她多厉害，碰到谢少云耍赖就一点办法也没有，她否认：“不……”

    “不？娘子你别打击我，我不会比书好看？”

    陆明月澄清：“没……”

    “既然我比书好看，娘子你是不是该好好看一看呢？”

    陆明月语结：“我……”

    “好了，娘子。”谢少云熟门熟路地搂住陆明月，往床上一躺：“睡觉吧。”

    陆明月的眼睛睁得大大的，使劲儿往边上滚。

    “娘子，今天怎么了？你平时不都爱抱着我睡觉的吗？要不今天换做我抱你吧。”

    陆明月欲哭无泪：这是一个和她没有丝毫关系的男人，她怎么能和他睡到一起去？！(未完待续。)