
    陆明月识趣地退回自己的卧室，临走前收到陆翩翩嫉妒的眼神，但她只做不见，从容上了楼。

    陆成杰是怎样和颜淑凤说的，陆明月并不知道，但她能够肯定，颜淑凤可不是那么容易会被打败的。

    果其不然，第二天早餐桌上，颜淑凤依旧笑吟吟，陆成杰也一如往常地看报纸。

    “爸爸，早上好。”

    “嗯。”陆成杰的语气淡淡，“今天起得有点迟。”

    “是啊，姐姐。你以前可不是这样的，最近为什么会睡这么久呢？”陆翩翩的笑容娇俏极了，“是不是学习辛苦，还要打理商铺觉得很吃力？如果这样的话，我可以帮你哦。还有你功课那么多，还继续打理商铺，会不会力不从心呢？反正我在公司的事情还在学习阶段，若是你不嫌弃，我可以帮你的。”

    陆成杰沉吟道：“嗯，翩翩这个提议不错，明月可以考虑考虑。”

    颜淑凤则笑眯眯对陆翩翩说：“翩翩，你是妹妹，帮助姐姐理所当让。不过，这一切都要在明月愿意的基础上才行。”

    陆明月缓缓走向餐桌，心中却在飞快思量着：将近3个月了，她的商铺什么的自己一直没有管，都是马燕燕在照料。自己虽然了解了一下商铺的情况，但事情太多，她并没有抽出时间去真正管理。

    “姐姐，你在想什么呢？是不是不愿意我帮忙？没关系的，其实我只想想帮帮姐姐而已，不忍心看姐姐这么辛苦。”陆翩翩根本不给陆明月思考的时间。

    陆明月看了陆成杰一眼，但见他的眼神微沉，陆明月飞快地回想了一些事情，优雅落座，这才说道：“翩翩，瞧瞧你把姐姐说的，好像防备你什么似的，你又不偷我的什么，我防备你什么呢？再说了，亲姐妹不需要算计，更不需要防备。虽然爷爷当初将股份的事情分得很清楚，但商铺毕竟是我自己的钱置办的，爷爷也不会说什么。所以说，那些商铺都不是什么大事，我看爸爸的意思吧。”

    陆成杰看着陆明月，脸色有点儿精彩，咳嗽一声说：“明月，那是你自己的东西，处理权在你手中。”

    陆明月心中有点儿失望，但还是作出一幅乖巧女儿的样子来，说：“还是爸爸疼我！翩翩，你看，爸爸也说了，处理权在我手中。但我已经全权托付给了马燕燕，这时候将权力收回来给你，恐怕不太妥当……”

    “这有什么不妥当呢？马燕燕毕竟是外人，翩翩可是你的亲妹妹。”颜淑凤迫不及待打断了陆明月的话。“你把处理权给自己的妹妹，谁也无话可说。再说了，翩翩比那个马燕燕可厉害多了，毕竟是豪门里出来的，见识、交际可不是马燕燕一个小丫头可比的。明月你就放心好了，有翩翩帮你看着，你的商铺利润定然会猛增。翩翩开的服装店就很成功，她的经验丰富，眼光独到，整个公司的人没有不赞颂的。若不是资金缺乏，翩翩还会做更多的商铺。不过，也正因为翩翩没有那么多铺子，才能帮明月你。都是姐妹，还说什么外道呢。明月，你说是不是？”

    陆明月见陆成杰也是连连点头，想了想，便说：“阿姨你说得很对。翩翩不但有时间，而且有经验，管理那些商铺真是太好不过了。”

    陆翩翩和颜淑凤对望一眼，从对方的眼里看到了喜色。

    “爸爸，既然这样，不如我就将酣梦轩等3个商铺一并转给翩翩好了吧。”

    “啊？”陆翩翩惊讶地张大了嘴巴，她的目的可不是自己掏钱。

    “我非常赞同阿姨说的，翩翩来管理最合适不过了。如果还在我的手上，翩翩花了那么多力气最后赚的钱进了我的口袋，我怎么好意思？所以，翩翩自己管理，利润自己占用，我就不会有这种负疚感。”

    陆翩翩还要推辞，颜淑凤忙插话：“明月，翩翩可没有那么多钱啊！你那几个商铺加起来也有两千万左右了。若是欠着你的，终归不好，别人会说我这个做后妈的不是。”

    陆明月微笑着说：“阿姨真是关心我，连我那商铺资产几何都知道得这样清楚，别人怎么还会说阿姨不关心我呢？若是阿姨实在过意不去，觉得翩翩欠着我的钱不好意思，那阿姨将自己的私房给翩翩一些就行了。”

    颜淑凤飞快地看了陆成杰一眼，讪讪笑道：“你这孩子，打趣阿姨，我哪里有那么多私房呢。”

    陆明月诧异地说：“不会啊，阿姨，我看您脖子上的这块红宝石项链就是真品，起码在500万。家里像这样的首饰你有好多件的，前天那件绿色的，市场价也有两百多万。随便卖两件，就够我那三个铺子了。”

    颜淑凤脸色大变，尴尬地笑着：“你这孩子，越说越没正形了，阿姨这不过是十几万的东西，瞧瞧你说的好像是慈禧太后用过的一样。”

    “阿姨你知道我是学考古的，对古玩鉴赏也不算外行哦，这怎么可能看错呢？爸爸，这是你给阿姨拍的吧？我觉得很好看哦，没有500万，根本买不下！爸爸真有眼光！”

    颜淑凤的脸都白了，陆成杰看过来的目光充满疑惑和质疑。

    “成杰，你，你别听明月说。这，这只是我在珠宝店买的一件普通的珠宝，贵是贵了点，但只有十几万，没有明月说的那么值钱……成杰，成杰……”

    “阿姨你，你不是怀疑我的鉴赏能力吧？阿姨，我不会看错的，陈教授都说了，我的眼光是他带过所有的弟子中最好的！若是你真的不相信，可以去做个鉴定。我还没有太仔细看，要不你脱下来，我拿放大镜来仔细给你看看，说不定还不止500万，可能要一千多万呢！”

    听到这里，陆成杰的疑惑变成了愤怒。

    陆成杰深深吸口气，对陆明月说：“明月，你不是还要去学校吗？你先去吧。”

    陆明月想了想，恍然大悟的样子说：“是啊，是啊，今天我要去学校有点事。那我就先走了。”

    回房拿了包包，下楼来，陆成杰坐在沙发里，颜淑凤神色惶恐，陆翩翩恨恨盯着陆明月，脚一顿，最后跟她一起出门：“爸妈，我也去学校了。”(未完待续。)