
    “娘子，相公就那样好看，让你看入迷了？放心，下次你再回半山别墅，让你看个够，想怎么看就怎么看。”

    陆明月再次脸红了，谢少云淡淡的笑容，虽然戴着墨镜，但她分明看到那墨镜之后深如星海般深邃的眸子。

    谢少云在她额头轻轻亲了一口，“娘子，昨晚我们又同房了，说不定我们很快就会有宝宝了，你要好好吃饭，不要太瘦，给我生个健健康康的宝宝。”

    陆明月的脸“噌”地从额头红到脖子，再也呆不下去，打开车门，下了车。合上车门的瞬间，看到谢少云嘴唇勾起，绽放出一个无比灿烂的笑容。

    心中一甜，陆明月忘记了心虚，满心欢喜走向学校。到了门口，回头看去，谢少云的车还停在不远处。

    虽然看不到车内，但陆明月确信，谢少云肯定在看着她。

    这样宁静的美好。

    若能这样一辈子，还求什么？

    车内，谢少云看着陆明月羞怯、欣喜又依恋的眼神，摘下墨镜，一直笑，笑得几乎直不起腰。

    下午，陆成杰打电话来，让她回家。陆明月有些无奈，她今天想学习学习的。但是既然陆成杰打电话了，自然要回去。

    家里的气氛有些沉闷，因为陆成杰沉着脸坐在客厅。

    陆明月乖巧地上前去，主动问：“爸爸，您看起来好像有些不舒服。”

    陆明月的关心显然没有让陆成杰的情绪好点，只是淡淡“嗯”了一声，像是想起了什么，对陆明月说：“明月，翩翩受了点委屈，你是姐姐，去开导开导她。”

    陆明月暗暗佩服颜淑凤，昨天自己都说得那么明显了，颜淑凤都能从陆成杰的怒火中全身而退，反而是陆成杰现在对自己很不待见呢，可见这个女人的手段不一般！

    “爸爸，你放心，我去看看翩翩！”

    来到二楼陆翩翩的卧室，看到颜淑凤正在和陆翩翩说话：“闲言碎语，你是傻了才去计较。”

    看到陆明月推门进来，颜淑凤笑吟吟说：“翩翩，看你姐姐来了。你们姐妹年龄相近，有些话也好说开。明月，来帮我劝劝翩翩。”

    陆明月看到满脸泪痕的陆翩翩，问道：“阿姨，翩翩怎么了？”

    颜淑凤略有不自在地笑了笑：“也没什么，就是一些眼皮子浅的人说了些不中听的话，被翩翩放到心里去了。”

    “既然是一些闲言碎语，就当耳边风好了，不用放在心上。”陆明月并不追问到底是什么样的话。

    颜淑凤见她不上钩，转而说：“翩翩，你姐姐平素比较理智，哪里会像你一样情绪化。听听明月的话，你的心情必然会好转。”

    陆翩翩哭道：“她又没听见那些话多难听，怎么会理解我的感受？”

    “你这孩子，虽然你姐姐从未听过那种话，但她素来会设身处地为人着想，必然能体会到你的感受。你何必藏着掖着，不让她知道呢？都是一家人，让明月分析一下不好吗？还怕丢什么人！”

    这样一来，陆明月就不好再婉拒，只得坐在陆翩翩对面的椅子上，问道：“妹妹，到底是什么事情？”

    见陆翩翩不吭声，颜淑凤代答：“今天翩翩在公司看到一个小姑娘工作不负责就批评了几句，结果那个小姑娘说翩翩不过同样只是普通员工，没有资格对别人说三道四。翩翩不服气，辩解了几句，小姑娘就说平时哪怕是明月你这个大股东去公司都没有翩翩的架子大，翩翩是狗拿耗子多管闲事。翩翩受了气，回来就哭开了。”

    “哦。”

    颜淑凤继续说：“我刚才都劝过她了，这些个小事情，不用放在心上。翩翩说，她不是头一回受气，也不是头一回听到公司里的人这样背地里说她。虽然她平时工作也算用心，成绩也不错，但就是没人认可她。甚至有很多人总是那她和明月你来比较，同样姓陆，一个是大股东，一个分文没有，就有闲言碎语，认为翩翩不是你爸爸的孩子。所以她才觉得委屈难过。这不，刚才你爸爸都批评过她了，她还跟个小孩子一样哭个不停。这孩子，什么时候才能长大？”

    陆明月关切地说：“流言止于智者，妹妹是个聪明人，何必为那些没影儿的事情难过，显得自己和那些嘴碎的人一样无知呢！”

    颜淑凤肺都气炸了，却还不得不打起精神，循循善诱道：“我也是这样说，但翩翩到底年纪轻，又付出过心血得不到承认，难过也是有的。明月，翩翩难过倒是次要，主要是影响到你爸爸的声誉。你爸爸是有身份的人，让不明真相的人这样胡乱猜测，对我们陆家总是不好。翩翩啊，也是为你爸爸担忧。”

    陆明月认真思索，说道：“说得也是，外面人会对爸爸有看法。”

    颜淑凤看到门口伫立的陆成杰，继续说：“我就说明月是个通情达理的孩子，哪里像翩翩，一想到自己会连累爸爸，饭也吃不下，觉也睡不好。”

    陆明月也看到了陆成杰，忙起身来，把位置让给陆成杰。陆成杰坐了下来：“翩翩，这件事情，你不要太往心里去。”

    “爸爸！”陆翩翩一头扎进陆成杰的怀抱，哭泣道：“我就是怕别人说你闲话，白的说成黑的，没的说成有的，多不值当啊！”

    陆成杰问：“你的心意，爸爸都明白。明月，你说，怎样能把这件事处理圆满？”

    见陆明月郑重其事思索的样子，陆成杰鼓励她：“没关系，都是一家人，都是为了陆家，你想到什么就说什么，爸爸还会怪你不成？”

    陆明月想了想，有点为难地说：“爸爸，我说了，你可不要怪我哦。”

    “不会。”

    颜淑凤和陆翩翩对视一眼，都从对方眼中看到了兴奋。

    “以后谁再散播这种无聊的谣言，就将她开除，看谁还敢胡说八道！”

    ……

    陆成杰不悦：“明月，你这是什么话？你是大家闺秀，不是街头无知少女。说话要多方面考虑，不要惹人笑话！”

    陆明月的一颗心渐渐往下沉，却做出委屈的神情来：“爸爸，这个也是我看天朗集团处理过类似的事情才说的。”

    “天朗集团？明月，他们是大集团，不是我们舒氏能比的。同样的事情，因为环境不同，就要有不同的处理方法。”

    “可是，爸爸，不管什么方法，只要管用，就是好方法。”

    “好了！”陆成杰不耐烦挥手，“你去吧。”(未完待续。)