
    陆明月退回到卧室，开始翻看柜子。

    前两次为了快速补充自己对这个世界的商业储备，她在这个屋子里住着只是查电脑资料，没来得及去仔细了解本尊陆明月。今晚，她要将本尊陆明月的记忆梳理一遍。

    书桌上的合影她上次匆匆看过，那是田华华和本尊某个夏日午后林荫下照的。田华华搂着十岁的陆明月，亲切温柔，目光满含宠溺。

    慈母的目光，都是一样的。

    陆明月眼眶泛酸，眼泪控制不住往下流。来了这么几个月，母亲还好吗？

    刚来的时候紧张、恐惧，还要努力去适应环境，不敢表露太多情绪，虽然思念母亲，但只能强忍住。现在终于可以喘口气，陆明月无比想念母亲。

    在被窝里狠狠哭了一阵，陆明月终于将一腔思念和歉疚倾盆而出，心中淤积的难过得到纾解，这才开始翻看起陆明月其他的东西。

    房子不大，东西很多，大多是专业书籍和资料，以及商铺的一些信息，另外还有很多珍藏的相片和信笺，都和田华华有关。而和陆成杰有关的东西，则寥寥可数。

    前世陆明月还有记日记的习惯，但都保存在电脑中，很少有感性的评论，多是客观的记述。

    其中记载了几次令人深思的事情。

    仔细看完，合上电脑，陆明月陷入了沉思。

    陆成杰……她不得不回想起谢老夫人对陆成杰的评价――糊涂。

    做完这一切，又看了一些资料，这才洗漱休息，已经很晚了。

    天气渐渐转凉，不再需要空调，打开窗户，感受夜风习习，陆明月愣愣发呆。还是在半山别墅的日子舒心啊！

    看看手机，给谢少云发了一条信息，很快，收到了回信。

    陆明月唇角翘起，安心地去睡觉了。

    次日，陆明月早早起来，来到餐厅，陆成杰还没起，颜淑凤正在指挥仆人做早餐。因为陆成杰身份的关系，陆家虽然有请人帮佣，但只有一个，不少事情还得颜淑凤指挥，颜淑凤很是为此烦恼。

    陆成杰下楼后，脸色还是沉着，不过对陆明月还是关心的：“明月，今早有课吗？若是没有课，多睡一会儿。”

    陆明月忙给陆成杰摆放早餐餐具，升了一杯牛奶，又夹了一些小菜，盛了一碗粥，“谢谢爸爸关心，早上是后两节的课，我正好可以在家吃点东西，迟点儿去。”

    陆成杰慢慢用餐，听到陆翩翩叫他，回答道：“嗯。哦，翩翩也起来了。”

    陆翩翩的笑容有点儿勉强：“是啊，爸爸。姐姐，早上好。”

    “早上好。妹妹，你要吃点什么？我给你弄。”

    陆翩翩坐了下来，一幅深思倦怠的样子：“谢谢，不用姐姐操心了。妈帮我一下吧，昨晚没睡好，我要牛奶和面包。”

    颜淑凤端着牛奶和面包过来，笑眯眯的：“翩翩，不是妈妈说你，你也应该学学你姐姐，懂得照顾你爸。”

    陆翩翩双眼无辜地眨了眨，似乎要落泪了：“我也很想学姐姐，但我要对付那么多人的闲言碎语，有点走神了。爸爸，你不要怪我，好不好？”

    看到小女儿一幅可怜巴巴的样子，陆成杰很是怜惜：“翩翩，爸爸怎么会怪你呢？你不要想那么多，爸爸会处理这件事的。”

    “爸爸，都是我不好，你若是为了我强出头，那样会连累你。你现在在公司一点股份都没有，你说的话谁会当做一回事？叔叔就算听你的，二婶大概也不乐意的，何必为了这么点小事，让叔叔婶婶夫妻关系不和？也让你自己无端矮了身份。爸爸，都是我没本事。不过，爸爸你放心，我会做出一番成绩，不让他们小看我，流言自然也就会消失。”

    陆翩翩言辞恳切，语气真挚，神色殷切，陆明月不由得暗暗叫好。

    脑海中迅速思索了一回，不知道最近发生了什么事情，让颜淑凤母女这样迫不及待，过那么几天都要上演一回好戏，不胜其烦。

    颜淑凤坐下来用餐，赞许地点点头：“翩翩这样说才显得懂事，也不枉妈妈平时教导你。”

    陆成杰安慰地说：“傻孩子，你受了那么多委屈，还不肯让人知道。你放心，爸爸自有主张。”

    看向颜淑凤的颜色也充满了赞许，扫过陆明月的时候，神色就有点儿难看了。

    陆翩翩貌似无意问：“哦，姐姐，上周你上课，怎么不见少云来接你呢？”

    “他很忙。”

    陆翩翩一边啃面包，一边漫不经心问：“爸爸，姐姐真的要和谢少云结婚，是吗？”

    “嗯。你爷爷的决定，自然是不能更改的。”

    “爸爸，爷爷那么疼姐姐，肯定是希望姐姐过得幸福的。”

    “这个自然。明月是你爷爷的第一个孙辈，过了好几年才看到子阳出生，这几年，明月就独占了你爷爷的所有宠爱。”

    陆翩翩搅着杯子里的牛奶，隐忍地叹了一口气，有点儿哀伤：“那谢少云也太对不起爷爷的一番心意了。甚至，欺骗了爷爷。”

    陆成杰一顿，不悦警告：“翩翩？！”

    陆翩翩似乎鼓足了勇气，为难地看着陆成杰，犹豫了片刻，视死如归地说：“爸爸，谢少云他在外面有女人，他对姐姐的心意不诚！”

    陆成杰不以为然，缓缓道：“年轻人，以前有几个女朋友是正常的。只要他以后好好对明月，我相信，明月也不会计较他的过去。明月，是不是这样？”

    陆明月乖巧地点头，“是的，爸爸。”

    陆翩翩着急了：“爸爸！我就是不想看姐姐被欺骗，不想看姐姐以后痛苦，所以才暗暗在圈里打听了一下谢少云。爸爸，你知道，谢少云很少被狗仔队拍到，因为他居无定所，而且人脉关系宽广，财力雄厚，实力不菲，就算被拍到一些东西，也能摆平。但是，我认识一些圈内人，是他们告诉我，谢少云有个女朋友，就是闵思妍。爸爸你不关心娱乐界，可能不知道闵思妍，但姐姐一定知道，她是国内这两年的影视歌坛两栖明星，非常出名。闵思妍还有个特殊的关系，她是谢少云的初恋女友，他们曾经分手，现在又旧情复燃了。爸爸，若只是一个明星，我根本不会为姐姐担心，那威胁不到姐姐的地位。但闵思妍，绝对不可等同视之！”(未完待续。)