
    陆明月看着陆成杰，等他的答复。陆成杰注视着陆明月，缓缓点头，这是同意颜淑凤的话了。

    陆明月垂下双眸，长长地叹了口气，“如果真是这样，那我也没有办法了。我会亲自向爷爷请罪，不能完成他和谢爷爷盟约，都是我的错。”

    陆明月现在已经将本尊很多记忆回想起来了。本尊根本就是拒绝这个安排的，本尊虽然没有和爷爷摊牌，但是对陆成杰就没那么好耐性，陆成杰为此和本尊红脸过两次。本尊一走了之，远走京城。若不是学业需要，本尊根本就不会再回到s城。

    颜淑凤急了，陆明月性格古怪，已经逃过一次婚，这第二次再逃婚，也不是不可能的。她逃婚当然没什么，颜淑凤要的就是这个。但是婚约不能取消啊！取消了，陆翩翩怎么有理由进驻谢家？

    “这，这当然不行！”

    陆明月满脸疑惑地看着颜淑凤。

    无论是前世的教育，还是这一世和谢少云的相处，陆明月都不愿这样撒谎，来说自己不在乎这桩婚事。但是，若不这样说，颜淑凤的狐狸尾巴就露不出来。

    颜淑凤说：“……失信于人，自然不行了。再说了，又不是没有办法弥补。”

    “阿姨，依你说，那该怎么办呢？江山易改，本性难移，这脾气可不是一朝一夕就能改过来的。”

    颜淑凤看了陆成杰一眼，抛出了答案：“你只要多向翩翩学学，一定会把脾气改过来的。”

    演了半天戏，答案在这里呢！

    陆明月疑惑问：“翩翩的性格，少云就会喜欢？”

    颜淑凤说：“那天在你爷爷家，翩翩做的菜那么好吃，少云还夸奖了，看翩翩的眼神全都是赞赏，满桌人都看在眼里呢。”

    “是吗？”

    “当然是了啊，成杰，你说是不是？”

    陆成杰仔细想了想，好像还真是那么回事，遂点头。

    “爸爸的意思是，我以后也多多学习翩翩？”

    陆成杰犹疑了。

    说实话，他虽然对陆明月这么多年的疏离很不喜，但是也从未觉得陆明月有什么不好。陆明月自幼聪明好学，学什么都快，根本就没有让他这个做父亲的操过心。而且她孝敬长辈，陆老爷子最喜欢陆明月。

    只有一件，如果几个月前她不要花钱雇人去欺负陆翩翩就好了。

    不过，手心手背都是肉，这件事情都过去一段时间，而且陆明月也出了车祸受到了惩罚，陆成杰本能地不想再提起。再说了，他要是提起，陆老爷子是绝对不会相信的。而且又不是什么好事，所谓家丑不外扬，所以，这件事他也不允许颜淑凤和陆翩翩再提起。

    “爸爸，姐姐从小就是真正的大小姐，学的是钢琴、舞蹈。翩翩小时候就要跟着妈妈喂猪、打工，什么都不会。姐姐怎么可能需要学我呢？”陆翩翩嘟着嘴，娇滴滴说。

    颜淑凤赞赏地瞅了陆翩翩一眼。

    陆成杰的犹豫被陆翩翩一下子就打翻了。

    同样是女儿，翩翩小时候吃了太多苦！当初看到她的时候，几岁的小人儿，小手满是疤痕，小脸又黑又脏，吃够了苦头。而明月就不一样了，从小就在蜜罐子里长大的。

    陆成杰刚要开口，陆明月说道：“翩翩，你说得不对。人无完人，每个人都有自己的优点和缺点，你何必拿自己的缺点和我的优点来比呢？对不对？原来你还一直因为弹钢琴和舞蹈自卑啊，都是姐姐不好，姐姐疏忽了。翩翩，你要自信，不要妄自菲薄，姐姐相信你只要努力，弹钢琴也会弹得很好的，舞蹈更不用说了。现在还弹不好，也没关系啊，慢慢来。如果你不介意，我可以教你。少云弹钢琴也弹得非常好，他说我比他更胜一筹。能让他刮目相看，姐姐教你，应该是不会有什么问题吧？”

    颜淑凤愣了愣，这死丫头的嘴皮子怎么变得越来越厉害了？

    陆成杰果然被陆明月的一番话转移了注意力，“翩翩，你姐姐说得对，你也别泄气。”

    陆翩翩气恼得要死，她那番话是这个意思吗？可她此刻偏偏还不得不做出姐妹情深的样子，“谢谢姐姐。”

    “都是自家姐妹，谢什么呢？”陆明月大度地笑着，又对颜淑凤说，“阿姨，那天爷爷在家宴上说的那件事情，我记不太清楚了，你还记得吗？”

    “什么事情？”

    “就是说不许别人知道我和少云婚约的那件事啊！爷爷好像还说什么家法的，你还记得吗？”

    颜淑凤的脸色瞬间白了白，她可以不怕陆成杰，不管陆成杰多生气，最终她都能搞定。可是，陆老爷子她完全没辙啊！

    她勉强一笑，说道：“哦……这件事啊，阿姨记得。”

    “哦，我还以为你已经忘记了呢！爷爷说的家法，我倒是记不太清楚了，爸爸，家法到底是什么？”

    陆成杰脸色骤变，咳嗽了一声，语气肃然，“牛奶都凉了，都赶紧喝了吧。”

    陆翩翩和颜淑凤对视一眼，知道陆成杰这是生气了，再也不敢多说一句话，乖乖用起餐来。陆明月喝了牛奶，实在没有心思和这些人在一个桌子上吃饭，借口吃饱了就起身离开，陆成杰明知她只喝了牛奶，这吃饱了明明是睁眼说瞎话，也没有发声，任由她离去。

    颜淑凤忙说：“明月啊，真是越来越不懂事了，还学会骗人了……”

    陆成杰目光阴沉地看向她，颜淑凤后面的话吞下了肚子，低头敛眉安静用餐，心里却不屑地撇了撇：这话，成杰虽然不让自己说，可到底是听进去了。也怪这个陆明月作死！好好地提起陆老爷子做什么？

    陆明月走出陆家大宅，心里面沉甸甸地。

    颜淑凤母女根本不会停手，而陆成杰却一叶障目，这场战争，还有的要打。对这种事情，陆明月本能地厌烦。回想本尊对待她们的态度，其实也挺不错。以后，是需要借用一下了。

    如果不想打这个仗，其实还有个办法――自己和谢少云早日成婚。她们没有了念想，应该就不会这么处心积虑。

    少云那么好，自己自然是愿意早日成婚的。

    少云是怎么想的呢？

    他究竟愿意不愿意呢？

    如果说他不愿意，这几个月来，他对自己照顾有加，体贴有加。

    如果说他愿意，和他相处那么一段时间，他并未和自己真正圆房。就算陆明月实际年龄只有十五六岁，但是前世好歹在大宅门里看多了阴私，这一世看过不少影视作品，也接触到了形形色色的人，再不会傻乎乎认为，谢少云是想等着洞房花烛夜和自己圆房才是爱自己。

    那么，谢少云到底愿不愿意和自己结婚呢？

    陆明月撑着太阳伞，慢步走在路上，细细思索着这个问题。(未完待续。)