
    陆明月抬起了满是惊讶的双眸。

    陆翩翩得意暗哼一声，继续说：“爸爸，我为姐姐感到委屈！但是我也很疑惑，谢少云明知婚事是结两家之好，还这么做，是不是对姐姐不满啊？就像靖哥哥，一开始也喜欢姐姐，但是经过接触后，却说姐姐心肠歹毒。虽然他是误会了姐姐，但是，难道姐姐为什么会给人这种印象呢？姐姐，你说，是不是？妹妹可都是为了你好！如果有什么做的不对的，改过来就好了呀！”

    颜淑凤不失时机地说：“是啊，明月，你妹妹这都是为了你好。若不是亲妹妹，谁也不会冒着让你不高兴来说这个话，你可千万不要发脾气啊！”

    陆明月沉默地将目光投向了陆成杰。

    虽然这段时间陆成杰的一些表现让她觉得有些失望，但她还是不愿意将陆成杰想得太傻。据她后来了解，陆成杰在这个国度位高权重，是个非常厉害的人物。能有今天的地位，真的一点都看不穿颜淑凤母女？

    陆成杰总算没有让陆明月失望，“翩翩，没有证据的话，不可以说。少云这孩子，我看着挺好的，分得清轻重，不会胡来。”

    陆翩翩嘟着嘴，“爸爸，他是挺好的，我没有说他不好啊！”

    陆成杰愣了愣，是啊，谢少云挺好，那就是……陆明月不好了？

    收到陆成杰探究的目光，陆明月肃容道：“爸爸，那个闵思妍，我知道。”

    颜淑凤变了颜色，“明月，你知道？”

    “是啊，我见过的，还在一起吃过很多次饭。”

    颜淑凤更觉不可思议：“你们，你们关系很好？”

    “唔，以后应该还会有很多时间相处。”她可不认为闵思妍就会放弃谢少云。而且，她现在已经搬出半山别墅，闵思妍如果趁机又去了半山别墅，自己不是应该想一些办法么？所以说，她们肯定会有很多机会相见。

    陆成杰和颜淑凤对视一眼，陆翩翩也睁大了眼睛。她最近花了不少钱才得到这么一条有用的消息，高兴得几乎蹦起来，就这么被陆明月化解了？

    陆明月嫣然一笑，对着陆翩翩的双眼，“翩翩对我真是关心啊，少云把这件事捂得严严实实的，除了我，应该就没有其他人知道闵思妍最近见过少云了。翩翩，是谁告诉你的？”

    陆翩翩呆了呆，随后惊恐地向陆成杰那边躲了一下，“爸爸，你看姐姐，我这么关心她，她居然怀疑我，真是太让人伤心了！”

    陆成杰咳嗽一声，“明月，你妹妹这是关心你。你说说，少云到底和那个闵思妍是什么关系？”

    陆明月抬眸看他，“爸爸，没什么关系，就像翩翩说的那样，闵思妍是少云的初恋女友。但是，那也只是从前的事情了。”

    颜淑凤迫不及待插话进来，“明月啊，你还年轻，这就不懂了。有个话叫什么初恋情结，这个闵思妍人又漂亮，还这么温柔能干，一般女人可比不上她啊！少云若是舍弃你，选择闵思妍，一般人都不会觉得奇怪。说起来，这全国的人都认识闵思妍，可是谁认识一个只会读书的你呢？对不对啊？依照阿姨看啊，你还是应该好好改一改自己的性子，让少云多看到你的好处。女孩子性格太倔强，又，又那个太……终究不太好。”

    陆成杰想起之前颜淑凤说的那些事情，双眸越发深沉。陆明月从谢家回来后，就在自己面前给颜淑凤上了两次眼药，自己还差点就相信了陆明月的话。

    事后，颜淑凤好说歹说，又小意温柔迎合，陆成杰这才相信颜淑凤。而且，颜淑凤还让陆成杰相信，陆明月这个大女儿，以前是刻意疏远他，现在是学会心机挑拨他们夫妻的关系了。说来说去，还是为田华华抱不平啊！

    淑凤说得对啊，自己一开始的确是对不起田华华，但是田华华立刻就和自己离婚，并迅速远嫁欧洲，现在的丈夫和田华华年纪相仿，谁知道他们俩是不是早就暗度陈仓了呢？说不定，田华华早就给自己戴上了绿帽子！

    陆成杰的神色变化没有逃脱陆明月的眼睛，她的心越发冷了。颜淑凤这么蠢的一个女人，能入得了陆成杰的眼已经令人百思不得其解。更让人奇怪的是，自己那天针对颜淑凤的首饰说得那么清楚了，陆成杰居然都能被颜淑凤搞定。

    陆老爷子三番五次地说要艰苦朴素，颜淑凤这么个“艰苦朴素”法，陆成杰都没发现端倪？颜淑凤并没有陆家企业的股份，即便陆成杰收入不菲，但是也绝无可能有钱买那么多的昂贵首饰。这样一来，首饰的来处就成了问题。自己都能想到，陆成杰难道想不到？

    陆明月心越来越沉，迎上颜淑凤那张温柔端庄的脸，“阿姨，翩翩，你们知道这么多，是怎么知道的？”

    陆翩翩抢答，“都是因为关心你才知道的啊，姐姐。”

    “关心我？”

    “是啊，要不是关心你，我可犯不着让你生气，说这么多不中听的话。人都好面子，我拉你的面子，你肯定不高兴。但就是你不高兴，我也必须说，这都是为了姐姐你好。”

    颜淑凤见缝插针，“是啊，是啊，明月，翩翩是你的亲妹妹，总归不会害你。你还是好好改改脾气，让少云只记得你的好，不出去沾花惹草，这才能好啊。”

    陆明月还想做最后的尝试，问陆成杰，“爸爸，你说，我到底哪里做得不好呢？”

    陆成杰看着这个自己曾经最疼爱的女儿，又想起颜淑凤进门后陆明月的冷漠疏离，再想到这些日子她的挑拨，沉吟片刻，说：“明月啊，少云家世不同，对女主人的要求非同一般。虽然谢老爷子和你爷爷定下了约定，但是如今可不是媒妁之言，父母之命的时代，一切都要靠你自己去把握。如果你不能让少云一心一意在你身上，我们也是没有办法的。你明白我的意思吗？”

    “爸爸，你的意思是，我必须改一改脾气？”

    “是。”

    陆明月看着碗里的菜，忽然觉得好笑，自己就好像他们碗里的那饭菜，想怎么吃，就怎么吃，压根就不需要考虑菜的感受，究竟愿不愿意让别人吃。

    “如果我改不了呢？”

    颜淑凤抢答：“如果你改不了，少云的心就不会放在你身上。”(未完待续。)