
    下午，陆明月给谢老夫人打电话，约好晚上去半山别墅看望她，谢老夫人叮嘱她一定要去半山别墅吃饭，陆明月高高兴兴答应了。

    到达的时候，谢少云和宁冠杰都在，宁冠杰热情迎接：“嫂子，嫂子。”

    陆明月笑眯眯地：“表弟。”

    谢少云笑看陆明月，表情非常古怪，陆明月只当他看到自己也很高兴，甜蜜地低下了螓首。

    吃饭的时间，宁冠杰给陆明月夹菜：“嫂子，你要多多管管少云，他就是有点不太听话。”

    陆明月笑看谢少云一眼，心里甜滋滋的。宁冠杰嫂子长，嫂子短，谢少云一直不纠正。这就是默认吧？

    谢老夫人乐呵呵说：“少云，你也学学冠杰啊，给丫头夹菜。”

    谢少云抗议：“奶奶，你吃饭的时候不是都不说话的吗？为什么宁冠杰来了，连吃饭的规矩都变了？”

    陆明月吃惊地看着谢少云，他在谢老夫人面前，怎么总是一副撒娇的样子？哦，天啦。

    谢老夫人嗔他一眼：“奶奶高兴！丫头，腊月初八就是个好日子，你们就选这个日子结婚，好不好？”

    “奶奶……”

    陆明月没想到谢老夫人突然提出这件事，声如蚊呐，低头羞红了脸。

    谢少云也好吃惊，“奶奶……”

    谢老夫人说：“你这傻小子啊，还拖拖拉拉干什么？奶奶还等着抱孙子呢！”

    谢少云瞥了瞥陆明月，只见她的头顶，看不到脸色，唇角一勾，笑了。

    谢老夫人见陆明月红红的脖子，心里面高兴，“丫头，你说好不好？”

    陆明月抬起头来，一张脸都红成包公了，含羞带怯地直视谢老夫人，又瞟了谢少云一眼，缓缓点头，说：“我都听奶奶的。”

    谢老夫人人老成精，还什么看不出来的，高兴得满脸菊花。

    谢少云一直观察陆明月，见她这羞答答的样子，心中就浮出一个主意来，干咳一声，说：“奶奶，今晚留明月住下吧。”

    谢老夫人说：“当然好，明月，你住下吧。”

    陆明月犹豫了，这可不行，她还没和谢少云成婚呢。

    “嫂子，你就住下吧，外婆急着抱孙子呢！”宁冠杰怂恿。

    抱孙子？

    陆明月顿时就慌了，急忙起身来，“我，我想我还是应该回家，回学校的。”

    她现在可不是几个月之前的陆明月，什么都不懂了，她现在上网查询，知道孩子是怎么来的了。

    谢少云眨眨眼：“明月，今晚我们双升级啊！你上次答应过的。薇薇，去布置棋牌室，吃完饭就要用。”

    陆明月更加心急，双升级之后肯定很晚，就必须留宿了。到时候怎么办？上次和谢少云睡在一起，事后她都懊恼死了。

    谢少云已经做了安排，自己再拒绝就不太好。带着纠结的心情，陆明月食不甘味地用完了晚餐，四个人上楼去双升级。

    谢老夫人和陆明月vs谢少云和宁冠杰。

    谢少云和宁冠杰简直太无耻，根本不懂得怜香惜玉，一路穷追猛打，谢老夫人和陆明月丢盔弃甲，溃不成军。

    在宁冠杰第四次向谢少云抛媚眼的时候，谢老夫人发飙了：“宁冠杰，你打量老太太我眼睛已经老花得看不见了呢？你们俩通牌！”

    宁冠杰挤眉弄眼：“外婆，我没有。”

    “你没有？那你向他挤眼睛怎么回事？”

    “外婆，我在和他说话。”

    “有话你不明里说，挤什么眼睛？”

    “这，有的话不好说啊，就要通过眼睛和表情来传达。”

    谢老夫人哼一声，“不好说？你还说你没通牌。”

    宁冠杰晃了晃肩膀，“外婆，有的话真的不好说啦！”

    “给我正经一点，别以为你撒娇我就拿你没办法。不要再通牌了！”

    “我真的没有啦，外婆！”

    陆明月看着宁冠杰扭来扭曲的身体和发嗲的声音，鸡皮疙瘩都起来了。但是，这场景怎么看怎么温馨。

    谢少云施施然说：“奶奶，冠杰是有话想和你说。”

    “我才没有呢。”宁冠杰否认。

    谢少云横他一眼：“你不嫌憋得慌？”

    宁冠杰回击：“憋得慌的人是你，不是我。”

    谢少云下意识瞄了陆明月一眼，触碰到陆明月的眼神，他忙将视线换了个方向，对谢老夫人说：“奶奶，别听他胡说。”

    谢老夫人终于觉察出不对劲来，满腹狐疑地嗅了嗅，“不对，你们两个臭小子，有什么事情瞒着我？”

    两人异口同声：“没有！”

    陆明月被他们的嘴上官司吸引了，颇觉温馨。这才是一家人啊！毫无戒备，其乐融融。她兴致盎然地看着谢少云，脸上是甜美柔和的笑。

    谢少云又看她一眼，突然就觉得身上某个地方不对劲起来，燥热难耐。

    谢老夫人摸着手中的牌，“没有？一定有！”

    两人对视一眼，斩钉截铁：“真的没有！”

    谢老夫人看看这个又看看那个，最终说：“那就好好打牌，别再打情骂俏了。再让我捉到，可饶不了你们！丫头，你眼神好，把他俩看牢。”

    陆明月脆生生应答：“好的，奶奶。”

    四个人又开始一轮，这一次，又是谢少云他俩赢了。

    谢老夫人起身来，绕着桌子转了一圈，“你俩藏牌了？”

    “没有！”

    谢老夫人叫他俩起身又检查了一圈，一无所获，奇怪地说：“丫头，你说他们为什么总是能打赢我俩？”

    打了一个小时，陆明月已经颇有心得了，这两个人的智商太高了，什么牌都记得住，怎么打得过他们？不过，为什么他俩一步也不肯相让呢？这不合常理啊！

    陆明月如实回答：“奶奶，是少云和表弟太聪明了。我觉得，一般人根本打不过他们。特别是他俩联手，没有什么人能打得过。”

    宁冠杰竖起大拇指：“嫂子，你慧眼如炬，高瞻远瞩！”

    谢少云悠然喝茶，将陆明月送的高帽子安然戴在头上。

    谢老夫人威压地将两人看了又看，谢少云和宁冠杰立刻坐得端端正正，身子挺得笔直笔直，接受检阅。

    看了半晌，谢老夫人若有所思：“他们俩有这么聪明？我看是傻儿巴叽吧，都不晓得哄女士高兴！”

    “噗嗤！”

    陆明月实在忍不住笑出声，她真是太喜欢谢老夫人了。能和谢老夫人在一个屋檐下生活，生活一定很精彩、很开心的。(未完待续。)