
    陆明月立刻澄清：“不是我，是瑶瑶。”

    “张瑶瑶？她的书在你这儿？”

    陆明月怎么都觉得谢少云的眼神中带着“不用说了，我知道就是你”的感觉。

    陆明月想死的心都有了，这就是越描越黑吧？

    “她有事情，落在我这里了。”

    谢少云又神来了一句：“她还真是贴心，晚上我们一起研究，好不好？。”

    陆明月的脸“刷”就红透了，嗫嚅着：“怎，怎么……”发现好像怎么说都不好，干脆不说了。

    谢少云肚子里都要笑疼了，这个小媳妇儿，怎么逗怎么好玩啊！

    等红绿灯的时候，谢少云说：“明月，你过来一下，我给你说个事情。”

    陆明月傻乎乎就凑了过去，结果，脖子被谢少云搂过，双唇被谢少云吻住了。

    “唔……”陆明月大惊失色。

    但谢少云哪里肯让她逃脱，舌头灵巧地混入了她嘴里，狠命吮吸。

    陆明月被他吻得意乱情迷，忘了挣扎，身子柔软得不可思议。

    “滴滴！”

    直到有人鸣笛，谢少云才放过她。

    陆明月还在晕乎乎地，回不过神。

    老半天，她才将事情理清楚，自己这是被谢少云骗了。但是，这种甜蜜的滋味……陆明月双手交叉，满含情意地侧头看了谢少云一眼。

    “少云……”她想说，以后别这样，光天化日之下，人都羞死了。但是，为什么他这样做的时候，自己却根本不想拒绝？

    “怎么了？还想要？”谢少云笑眯眯地。

    陆明月的脸立刻红得像是煮熟了的虾子，谢少云哈哈一笑，“娘子，回去了，为夫会满足你。”

    陆明月又惊又羞，再也不敢主动提起话题。

    回到半山别墅，大家用过晚餐，谢老夫人提议休息后去游泳，得到了谢少云和宁冠杰的赞同，陆明月胡乱点了点头。

    更衣室里，薇薇拿给她一套泳衣，“这是少爷准备的。”

    陆明月拿着衣服，傻眼了。

    这，这……

    纵然已经在海滩见过，陆明月还是无法接受。

    胸前两点，裤子只有一点……

    在她的迟疑中，谢老夫人已经换好泳衣。

    年纪这么大的老太太也穿这么露……

    陆明月咬着牙，除去衣服，开始换泳衣。

    谢老夫人精神头很好，向陆明月打了个招呼：“丫头，我先去，你也快点。”

    陆明月在镜子里踌躇了半晌，最终抱着胳膊，迟疑地走了出去。

    谢少云已经和宁冠杰在水里游起来了，谢老夫人也下了水。

    陆明月踟蹰着，谢老夫人叫她：“丫头，来，来。”

    陆明月乖乖走到谢老夫人身边，缓缓下水，谢少云和宁冠杰根本没看她，谢老夫人也只瞄了她一眼，她这才自在许多。

    谢老夫人扎入水中，游了出去。

    陆明月前世根本没接触过水，这一世，上次被水呛得现在还有阴影，哪里敢将头沉入水中，手扶着栏杆根本不敢松开。

    谢少云发现她跟电线杆子一样杵着，游了过来，抹了一把水，问：“怎么了？”

    陆明月实话实说：“少云，我不会游。”

    “哦，我忘了。我教你。”

    “少云，我怕水。”

    “有我在，不用怕。”

    谢少云靠近她，陆明月蓦然心跳加速，两个人几乎赤*裸着，她不由自主地就会想起昨晚，呼吸紊乱起来。

    谢少云将这一切都看在眼里，嘴角浮上不怀好意的笑：“明月，来，我教你。”

    “别，别……”陆明月有种危险在靠近的潜意识，下意识抗拒。

    “不怕，不怕，我会保护你。”

    谢少云越这么说，陆明月越觉得危险，虽然她知道谢少云肯定不会让她溺水，肯定会保护他。可是，他的笑容怎么看都觉得不怀好意。

    “怎么了？可是哪里不舒服？不舒服的话，我们就回卧室去，去研究你那本书。”

    回卧室？

    陆明月明白眼前的这个人的危险在哪里了。

    这大白天的……

    陆明月急得要哭，“不，不……”

    “来，我给你说步骤，不要分神，想一些不该想的事情。”谢少云咳嗽一声，一本正经说话。

    陆明月几乎要欲哭无泪了，我这是想一些不该想的事情吗？都是少云你……

    “看着我，屏住呼吸，将头沉入水中，身体放松，让身体漂起来……”谢少云做了个示范，双手握住扶手，头沉入水中，身体漂了起来。

    陆明月学着他，试了一下，不过一秒钟，她就狼狈地从水中抬起头，太难受了。

    谢少云鼓励她：“刚开始的时候，都是这样，慢慢习惯就好了。”

    陆明月学着谢少云的样子，再次将头沉入水中，按照谢少云说的要领去试验。

    经过好几次，她觉得身体似乎能够漂起来一些，就在自己放松神经的时候，忽然水进了嘴巴，不由得慌乱，手足失措，扑打着水，急于自救。

    越是这样，越是下沉，陆明月脑海中一片空白，绝望袭来，手脚不能动弹。

    谢少云见有异状，忙将她捞起来，陆明月的头里开水，呆了片刻，吐出一嘴的水。

    “不要怕，第一次下水都是这样。”谢少云宽慰她。

    陆明月挤出一个比哭还难看的笑容，“少云，我是不是很笨？”

    “那是你在抗拒。”谢少云解释，从第一次她下水的情况来看，下水这方面，她似乎受过刺激。

    水齐到了陆明月脖子下方，两人面对面站在水中，谢少云拥抱着她，身体贴在一起。

    “我在，你别怕，放松心情，很快就会好的。”

    “嗯。”看着谢少云笃定的神情，陆明月没来由地信任他。

    她的眼神充满崇拜和信任，清澈无暇而柔和，笑容柔媚而温暖。

    谢少云心中一动，头慢慢低下去，吻在她的唇上。

    “少……”陆明月的话被谢少云吞了下去。

    谢少云一手箍着她柔软的腰肢，一手将她的脊背往自己的方向用力，陆明月完全贴在了谢少云身体里，丝毫不得动弹。

    他的吻霸道而主动，陆明月毫无反抗，在他绵长的吻中渐渐迷失了方向，迷失了自己，只剩下他的热情。

    不知道过了多久，谢少云才结束吻。

    陆明月浑身失去了力气，软软挂在谢少云身上。

    “喂喂，你们两个，能不虐单身狗吗？”

    不知道什么时候，宁冠杰出现在身侧，陆明月几乎要被吓死，一头扎进谢少云怀中。

    “我很可怕吗？”宁冠杰也受了惊吓，指着自己的鼻子，问谢少云。(未完待续。)