
    先别说她在陆家的股份，已经够她成为一个富婆。就她自己的能耐，只要她愿意，短短时间内就能爆发成一个大富豪。

    正儿八经搞鉴定肯定不能这么快，但是陆明月有绝活。

    谢少云再看了陆明月一眼，这货的绝活就是仿造。

    在如今这个大师真迹作品数量成倍翻的年代，陆明月若是愿意，仿造古人的作品真是以假乱真毫不含糊啊！这一出手就能赚个几千万，甚至上亿啊！

    谢少云吐了一口血，这货对自己也太信任了，居然把绝活露给自己知道。她知不知道，若是自己居心不良，她就成了自己的禁脔和摇钱树！

    谢少云在心中为自己点了个赞，少爷我真是好青年，心里面想的居然是如何保护她而不是把她往死里摇……

    陆明月根本没想那么多，她的确会模仿，不过那是心血来潮的时候做的画，后来被谢少云拿走了，她也没在意。

    当年混大哥的书房，她天资聪颖，闲来无事就跟着大哥学，然后就是模仿，不过都是兴趣所致罢了。

    她们陆家最不缺的就是天赋，大哥天赋过人，自己也天赋过人。大哥能成为当朝声名远播的大学者，岂能有半点水分？天赋加上勤奋，想不出名也难。

    这一世，她既然成了这个国度的陆明月，女子在这个国度有很高的地位，她就不想再像前世大多女子那样，在约束中过一生。她想学自己想学的东西，做自己想做的事情。

    嫁给谢少云是她的心愿，继续本尊的考古是她的另一个心愿，这是她对本尊的一点回报。既然用了人家的身体，将人家喜欢的事情继续下去，这是自己的原则。

    如果能够发现其他想做的事情，她也会去做。至于以钱生钱，她没什么兴趣。两世加起来，她也没缺过钱，并不想在那上面耗费时间和精力。

    很快就到了学校，陆明月下车前，谢少云说：“明月，下午放学我来接你。”

    陆明月微怔：“为什么呀？”

    随即，她像是想到了什么，脸色迅速红了，逃也似地下了车。

    谢少云一眨不眨看着她，直到她下车走远，谢少云哈哈笑起来。

    暖意，瞬间就漫过了心田。

    雅韵珠宝的几个秘书发现，谢少云今天与以往格外不同，脸上一直在笑呢。好古怪！

    “是我看错了吧，他居然在笑？”

    “你没看错，是真的在笑，我也看到了。”

    “真的没看错？你说，这太阳是不是打西边出来了？”

    “太阳是不是打西边出来了我不知道，但我知道，谢少肯定恋爱了！”

    “恋爱？他需要吗？他身边从没缺过女人啊！”

    “女人是女人，爱人是爱人。”

    “女人是女人，爱人是爱人？”

    “他遇到自己喜欢的女人了！”

    “那他从前的女人呢？”

    “那就是玩玩，这才是自己真心喜欢的！”

    “你怎么知道？”

    “这不都在他脸上摆着吗？”

    “也不一定是女人啊，说不定咱们公司发大财了呢？”

    “公司这几年不是一直在发大财吗？你什么时候见他这样笑过？”

    ……

    今天一整天都没有课，陆明月在教室里看了书，吃了午饭休息过了带着东西到了图书室，准备一直待到放学时间。

    看书的时候她走神了，脑海中不断回放着昨晚和谢少云昨晚滚床单的情景，想起谢少云那些热情而令人害羞的话，脸上不由自主浮上笑。

    “明月，明月！”

    陆明月如梦初醒，转过头，看到张瑶瑶撑着下巴在研究自己。

    “我看有的人走火入魔了，我叫了十遍都没听见，嘴角还带着古怪的笑。”

    陆明月不好意思，摸了摸脸，“我没有太失态吧？”

    “这还不叫失态？怎么？昨晚和你的少云浓情蜜意，这时候还在电影回放？”张瑶瑶递给她一杯鲜榨果汁。

    陆明月被她这么一说，心虚起来，一张脸顿时红透了。

    张瑶瑶：“被我说中了？我看他身体不错，功夫应该也不错吧？”

    陆明月不懂：“功夫？什么功夫？”

    “床上*功夫啊！”

    陆明月嘴里的果汁尽数喷出。

    这个张瑶瑶，什么话都敢说，她已经没法和张瑶瑶好好说话了。

    “害个什么羞，又不是小姑娘了。”张瑶瑶嘻嘻一笑，在她身边坐下，手里的书递给她，“诺，看看，学学。”

    陆明月好奇地接过书，只看了一眼，脸更红了，像被火烧了一样，忙不迭将书扔到了桌上。

    “哎哎，要爱惜书。”张瑶瑶抗议。

    陆明月的心在砰砰跳，观世音菩萨啊，羞死人了！图书馆怎么有这种书？这，这不是……

    可是，书的侧面，赫然就是图书馆的查书号码啊，这明明白白是图书馆的书。

    “不识好人心，你不知道，我一直在等这本书，一直没等到，今天刚被还回来，刚好被我抢到。发现没，书被人翻烂了，说明啊，这本书一直被人在借。”

    陆明月还在震惊中，没有回过味。

    “给我看好啊，可不能让人抢走了，我再去取个其他的。”

    张瑶瑶低低叮嘱了就走了，陆明月把书往自己这边靠了靠，看了看四周，大家都在干自己的事情，没人注意到她，鬼使神差地，她把书翻开了。

    这这……

    如果早一天，她可能还看不懂，但是经过昨夜，她哪里还看不懂的？

    看着看着，她的眼睛就不由自主的看了下去。不得不说，这作者的语言功底十分到位，看着看着，陆明月觉得身上有些热，猛然想到什么，连忙关上书。

    观世音菩萨，小女子，这是不是堕落了？

    忽然，陆明月想起曾经在电脑上见过的场景，那个女子闭着眼睛发出的声音。

    她呆呆坐着，她已经不能好好想问题了。

    她捂住脸，心中哀嚎着，观世音菩萨，小女子真地不是故意的！

    陆明月在图书馆呆愣愣坐着，还是没法好好理清思绪，只觉得整个世界都古怪，古怪到她没法正常去想问题。

    快到五点，手机响了，是张瑶瑶的电话：“明月，我有点事情没来得及给你说就走了，我的书你记得用你的借书证帮我借出去，大恩不言谢啊！”

    陆明月神志不清地答应了，又糊里糊涂地把书借了出去。

    等她发现这本书太厚，自己的书包根本放不进去时，只好抱着在怀里。

    谢少云接她时，发现她手里的书，随口说了句：“《明清十大艳*书》？还研究这个？”(未完待续。)