
    忽然，手机响了起来，一看，是张瑶瑶打来的。

    “明月，你在哪里呢？快来安慰安慰我！”张瑶瑶的语气可怜兮兮。

    陆明月一怔，“瑶瑶，出什么事了？”

    “我在上次咱俩一起吃螃蟹的隔壁，你快来，我等你！”

    陆明月打了个车，直奔地方。

    张瑶瑶点了满桌的菜，哼哼着在吃，“明月，快来，化悲伤为饭量！”

    陆明月说：“你这吃的是早饭还是中饭？”

    “管他那么多，只要店家肯给我们卖就行。”

    陆明月环视四周，只有稀稀拉拉的几个顾客。

    张瑶瑶不说，陆明月也不问，拿起筷子吃东西，早上本来就没有吃饱。

    “真是气死我了！”张瑶瑶吃了几口，含含糊糊说：“你知道我去米国看见谁了吗？看见武涛了！这么快就有了新女朋友，搂搂抱抱，气煞我也！”

    陆明月差点呛住，“谁？”

    张瑶瑶不回答，陆明月想了想就明白了，就是张瑶瑶之前谈的那个男朋友了。

    陆明月问：“你是不是专程看他去的？”

    “我才不是去看他的呢！那又不是他家！”张瑶瑶矢口否认，陆明月微微一笑，张瑶瑶这就叫做口是心非。

    “唔，最近刚看过一个电视剧，里面有句台词，是这么说的，你要不要听听？”

    张瑶瑶嗯哼一声。

    “说是呀，女人就爱口是心非。”

    张瑶瑶将筷子放下，眉毛皱起，“明月，你说是真的吗？我还对他念念不舍？”

    “应该是吧。”陆明月点头。

    张瑶瑶说话没什么遮拦的，在自己跟前说过那个武涛很多次，有时候说的是好话，有时候是坏话。往常，提到武涛的时候，陆明月很多时候都很吃惊，这两个人都没有什么关系了，张瑶瑶怎么还老提武涛呢？但是也只默不作声听着。

    陆明月虽然经历浅薄，但是脑子聪慧，这种事情，稍微一琢磨就明白了。

    张瑶瑶沉默了一会儿，嘟着嘴巴：“难道我还爱着他？”

    陆明月的手一顿，不知道说什么才好。

    “也许我只是不太习惯吧！一个人陪了自己两年，突然就走了，去陪别人了，怎么也会不习惯的。”张瑶瑶自言自语。

    “那个，你们不可以复合吗？”陆明月问。

    “复合？说得对啊！”张瑶瑶支着下巴，“让我想想，复合……”张瑶瑶神思莫属。

    陆明月安静地吃着东西，待吃得差不多了，提醒张瑶瑶该去学校，张瑶瑶背着包，两人一边走，一边等电梯。

    “明月，你说的对，我就要想办法和他复合。我发现没有这个小子，我还真不习惯。你说，我这是一开始就不习惯，还是看到他和别人好上了才不习惯？”

    陆明月摇头微笑，示意自己不知道。

    “你说那个闵思妍最近走了？”

    这件事，陆明月在和张瑶瑶腾讯聊天的时候提到过，张瑶瑶简单地发表了自己的意见。陆明月当时只是心中郁闷提到了一次，后来想明白了就再也没有提，张瑶瑶也没再问。

    “是啊，走了。”

    张瑶瑶将她好一番打量，“她是不是被你打败了？”

    电梯停下了，“她应该还会再回来的。”

    “回来？那个谢少云是什么态度？”

    “少云啊，他也就这样了，没有对闵思妍特别好啊，就一般般，恩，一般般。”

    可不是一般般，叫他去睡都不去……额，错了哈，这个国度，她后来仔细了解了，不存在什么妾室的。但是什么小三啊，情人啊，是社会普遍现象。尤其是有钱的男人，有个小三，或者偶尔去一下特殊的地方，已经不被人认为是奇怪的事情。

    少云的社会地位不算低，有个情人，小三，什么的，应该也不算奇怪咯。所以，他对闵思妍这个小三，实在算不上好。因为那些报道里写到过的啊，某大款给小三买的钻戒达几千万，豪宅两三千万。少云么，似乎什么也没有给过闵思妍。

    “那就是说，那个谢少云对闵思妍也不算坏咯？”

    电梯门缓缓打开，陆明月略一思索，一面往电梯里面走，一面点头说：“少云啊，对闵思妍应该也不算坏。”

    可不是，闵思妍来去自由，可不算坏么。

    电梯里站着四个戴着黑超的男人，陆明月说这话的时候，四个男人都抖了抖，但陆明月和张瑶瑶已经转过身，背对着他们，所以谁也没有看见四个男人的表情。

    电梯门慢慢合上，张瑶瑶问她：“不算坏？他这么个态度，你不难过？”

    陆明月说：“谈不上难过。”

    张瑶瑶穷追不舍：“真的不难过？”

    陆明月诧异地看了张瑶瑶一眼：“不需要难过吧？这年头，有点钱的男人不都这样吗？”

    张瑶瑶倒吸一口冷气，傻愣愣看着陆明月，仿佛不认识她。

    陆明月发现张瑶瑶的古怪神情，摸了摸自己的脸，笑了起来，“瑶瑶，怎么啦？这么看着我？”

    张瑶瑶实在是被她打败了，“我的陆大小姐，你，你这转变太快了吧？让我想想，四个月前，你还为了某个男人守身如玉，甚至要死要活。士别三日刮目相待，这才几天，你居然可以和别的女人分享一个男人？”

    陆明月微笑着：“我不会和闵思妍分享少云，我只是不和闵思妍计较。”

    “咳咳……”后面一个男子咳嗽了起来，旁边三人忙看向他，那男子低着头，抚着额头。

    陆明月和张瑶瑶并未注意到身后的情况。

    张瑶瑶愈发瞠目结舌：“明月，你，你不是吃错药了吧？你是谁啊，你犯得着这样吗？他对不起你，你甩他啊！你什么样的男人找不到，干么这样委曲求全？”

    陆明月看着她，认真地说：“我没有委曲求全啊！我喜欢少云。”

    “可是……”张瑶瑶摊开手，眼珠子都要瞪出来，“可是这是两回事好不好？”

    陆明月还是好脾气的微笑，“在我看来，就一回事。”

    张瑶瑶又看了她一阵，最终仰天长叹，“我真是被你打败了！哦，对了对了，我是不是可可以学学你？去在乎他身边有谁做什么呢？只要我想，我就去追逐！”

    陆明月依旧是恬静的笑容，“瑶瑶，你这么热情可爱的。”

    张瑶瑶惊喜：“你的意思是，我还是挺招人喜欢的？我去追逐，一定会成功？”

    陆明月犹豫了一下，点头，又说：“但是，我不希望你是第三者。”

    张瑶瑶抱着她：“明月，我真是好感动啊！放心啊，我不可能做那种人！”

    那个扶额的男人，头一歪，叹了口气。(未完待续。)