
    谢少云和宁冠杰依旧一本正经，满脸正气。

    宁冠杰说：“外婆，我真的很聪明的。傻儿巴叽的那个是你的宝贝孙子，不是外甥。”

    谢少云不甘示弱：“奶奶，世界上最聪明的人就是您了，所以在您看来，我当然笨。”

    “尽会给我戴高帽子！”谢老夫人环顾一周，蓦然，定定看着谢少云，像是想起了什么，看了看陆明月，又看看谢少云，恍然大悟的样子，说：“老了，老了。今晚就结束吧，丫头，好好休息去。”

    宁冠杰双手一合：“奶奶，您看，我就说您是英明无比的太后娘娘！”

    谢少云稳坐不动。

    谢老夫人神秘地看了看谢少云，对宁冠杰说：“那当然。”然后，向谢少云比了个手势，“加油哦！”

    谢少云下意识地就去看陆明月，他奶奶，为什么这么老不正经呢？

    陆明月一直关注着谢老夫人，见她这么个手势，还不怀好意地看了自己一眼，忽然就觉得不对劲起来，心灵福至，对谢老夫人的行为蓦然就懂了。

    陆明月呼吸急促，脑子里晕乎乎，几乎要晕倒了。迷迷糊糊中，还看到宁冠杰嘎嘎笑了两声，这种暗示，陆明月发现自己居然全部都听懂了。

    谁来告诉她，为什么这一家人一整个晚上都在搞暗喻呢？

    等陆明月的神智清醒一点的时候，她已经被谢少云带到卧室。

    “娘子，我上洗手间，你……”谢少云脱掉了衣服，准备换睡衣。

    陆明月立刻转过身去，天啦，他脱衣服了！

    谢少云被陆明月的举动弄得一愣，随即，笑容就爬上了脸颊，“你先去吧。”

    陆明月如蒙大赦，赶紧走进卫生间，拍着胸脯，怎么办？怎么办？今晚怎么办？

    站了片刻，陆明月去如厕，洗澡，更衣。这么一磨蹭，已经过去了半个小时，谢少云见她出来，只点了点头，径直进到卫生间。

    陆明月坐在床上，过了一分钟，觉得似乎不合适，起身到了阳台。伫立片刻，还是觉得不对劲，又返回来。

    如是者三，没等陆明月想到更好的方法时，谢少云下半身围着浴巾出来了。

    陆明月只瞥了一眼，跌坐在床沿，少云……让她面红耳赤！

    谢少云身材极棒，肌肉匀称，并无半丝赘肉，水珠若有若无，加上那俊美无暇的一张脸，陆明月呼吸急促起来，心跳如雷。

    她忙将脸撤向一边，手足无措。

    谢少云脸上浮上笑，走到陆明月身边，弯下了腰，双手按住她的肩膀，让她和自己面对面，低声道：“明月，我们就按照奶奶的提议，开始准备结婚的事情，好不好？”

    他的声音浑厚低沉，陆明月像是着了魔，不由自主的点头，“好。”

    谢少云唇畔翘起，手里的遥控器一按，房子就陷入了黑暗中。

    随即，是陆明月低低的惊呼声：“少云……唔……”

    黑暗中，陆明月羞愧欲死，她从前怎么会把两个人的搂抱当做同房呢？这才是真的圆房啊！

    ……

    （滚床单这一出是太简单了，因为此文是按照宠文写的，原定设计不少暧昧处，但是出于各种原因，一笔带过了。大家只要知道，女主和男主第一次滚床单了，嗯，感情升温。）

    ……

    次日清晨，陆明月和谢少云下到餐厅的时候，谢老夫人和宁冠杰已经用过早餐，在花园里散步。

    “奶奶，早上好！”陆明月总觉得谢老夫人和宁冠杰的目光饱含深意。

    “丫头，快去吃早餐。”谢老夫人笑眯眯叮嘱。

    陆明月红着脸看了谢少云一眼，但见他还是从前那种似笑非笑的表情，但那表情中又像是多了什么。

    陆明月心头一跳，与他并肩返回餐厅。

    “明月，你说，你什么时候能给我生个孩子？”谢少云见她一直低着头用餐，不敢和自己直视，忍不住逗她。

    陆明月想了想，说道：“腊月初八，还有两个月。”

    所以呢？就算现在怀上孩子也没关系吗？

    谢少云说：“如果昨晚，有了孩子呢？”

    “昨晚……”陆明月的脸迅速红透，呼吸也有些急促。

    谢少云心头狂笑，他最喜欢看陆明月这模样。该羞怯的时候不羞怯，不该羞怯的时候羞得要命。

    这就是他将来的妻子了？

    心头一动，他伸出手，揉了揉她的秀发，“好了，不逗你了，吃了早餐我送你去上学。”

    陆明月嫣然一笑，“好。”

    用完早餐，在谢老夫人和宁冠杰莫名其妙的目光中，两人开车离开了半山别墅。

    谢少云亲自开车，陆明月坐在副驾驶上，侧头看了谢少云一会，心头百味俱陈。从今以后，她就是他的人，一生一世不分开的人。

    她的目光灼热而温柔，谢少云非常享受，也回给他一个炙热的笑容，陆明月被他一眼就看羞了，忙将目光投向窗外。

    昨晚的事情，真的太羞人了……

    谢少云提起一件事来，“明月，你上次鉴定的那几幅画，后来我按照你给的说法做出了鉴定意见，把那一帮老学者惊呆了，都问我这个半山居士到底是谁。”

    陆明月微笑，“年少盛名，甚为麻烦。所以我才起这么个名。”

    “嗯，所以我为你保密了。前后三次把他们的结果推翻，最后他们还心服口服，明月，如今国内能有你这等鉴定水平的大师可真不多。真没想过要出名？你可知道，若是你能再出几次名，你在国内就是首屈一指的鉴定师，财源滚滚那是手到擒来的事情。”

    陆明月的声音柔和：“财源滚滚的事情，还是交给少云你吧。”

    谢少云瞥了她一眼，笑了。

    可不是财源滚滚？陆明月这么厉害，她自己可能还不知道自己的价值。谢少云可是生意场上的老手，这其中的商机他一眼就看出来了。

    陆明月不但会鉴定书画，在珠宝方面的鉴定水平也是一等一的。他拿过好些珠宝给陆明月看，陆明月连一些基本的设备都不需要，只摸一摸就能给出结果。只奇怪的是，她只能鉴定国内珠宝，不能鉴定国外的。

    闵思妍和陆明月，若是论创造财富，闵思妍给陆明月提鞋也不配。

    他谢少云这是捡到宝了吧？虽然他谢家不缺宝。也正因为多次的试探，谢少云才彻底放下防备，陆明月这货，根本不稀罕他的钱。(未完待续。)