
    谢老夫人又对谢少云说：“地方都安排好了吗？”

    谢少云笑着答应，“奶奶，我已经向陆爷爷说好，明天中午我们见个面。”

    陆明月愕然，随即又大喜，目光温柔地看向谢少云。

    他什么时候和爷爷说的？可能是在她上学期间吧。他素来忙碌，这些天竟然天天陪着自己，而且还抽空去见过爷爷……

    谢少云玉身长立在傍晚的阳光中，眼神灼热地看向她，那里面的情意，陆明月分明看得清楚、分明。

    谢老夫人叮嘱：“定亲宴要尽快。”

    “是。”

    陆明月被谢少云拉着手，幸福来得太快，她有些茫然。

    谢老夫人容光焕发，“丫头，你要快点给奶奶生个胖娃娃。”

    陆明月被这祖孙俩你一句我一句弄得几乎要羞晕过去，除了点头，不会说其他的话了。

    在谢老夫人开心的目光中，陆明月和谢少云上了车。

    “明月，我送你回去，明天中午，陆家和谢家的人要见个面，谈谈你我的婚事。”

    陆明月柔声道：“好。”

    “我爸会过来，恩，还有你妈。”

    “妈……妈？”

    “是啊。据说她今晚会到s城，你应该准备一下和她见面吧。”

    陆明月脑子里有些乱，妈妈……

    “哦……”

    谢少云只当陆明月在想她家的那些糟心事儿，对她的沉默没有太注意。

    “叮叮叮……”手机响了，陆明月拿起手机一看，写着“妈妈”两个字。

    虽然已经和田华华通过几次电话，但陆明月的手还是不可控制地抖了抖，这是本尊的亲妈，会不会发现自己不是她的亲生女儿……

    顿了顿，她接通电话，“妈妈……”

    田华华语气温柔：“明月，妈妈回国了，晚上一起吃个饭吧。”

    “好的……妈妈，我把少云也带来，好不好？”

    田华华满口答应：“好啊。”随后，田华华说了个地方。

    挂掉电话，陆明月有些愣怔，刚才，她想也没想就说出了那句话。作为亲生母亲，见一见未来女婿，这是合情合理的。但是，自己刚才那样说，其实好像有拉谢少云去壮胆的嫌疑。

    谢少云向田华华说的地方驶去，说：“娘子，丑女婿要见丈母娘，我这心里很紧张啊。”

    “少云你这么好，妈妈一定会喜欢你的。”

    “我很好吗？”

    陆明月点头，“是啊。”

    “你这么说，我就放一半的心了。”

    又是红绿灯，等车的时候，谢少云说：“不行，娘子，我这心里还是七上八下的，你给我壮壮胆吧。”

    “我该怎么给你壮胆？”

    “亲亲我，亲亲。”

    陆明月脸红了，“大白天的，多不好意思。”

    “没事，你亲亲我。比起被人看到，还是到丈母娘跟前表现好比较重要。”

    陆明月明知他是在骗自己，但心里却是一片甜蜜，四周看了看，并无人关注车里，就探过头去，迅速在谢少云脸颊上亲了一口。

    谢少云却不放过她，一手搂住她的脖子，张嘴就盖了下去，将她的抗拒尽数咽了下去。

    虽然这几天他总是这么无赖，但陆明月还是不太习惯他的霸道和热情，等从晕眩中醒过，谢少云启动车，陆明月的一张俏脸还是红彤彤的。

    “少云，你真……坏！”陆明月嗔怪他。

    谢少云心情大好，向她眨了眨眼。

    很快就到了田华华说的酒店，谢少云的黑超将大半边脸都遮挡得严严实实，陆明月也是如此，还戴了帽子。

    因为谢少云说了，免得婚前横生枝节，一切低调。

    来到一间雅座，里面已经坐了两个人。

    一个中年女子，保养得非常好，仪容优雅，气度非凡，和陆明月面容有几分相似，这必定是田华华无疑了。

    “明月……”田华华站了起来，目光柔和地看着陆明月。

    “妈……”陆明月紧张地开口。

    “田阿姨！”谢少云适时开口，缓解了陆明月的不安和忐忑。

    “这是少云吧？”田华华亲切地看向他，“一晃就是二十几年了。”

    谢少云神态恭敬地点头，和陆明月一起落座。

    等坐下，陆明月才发现，田华华旁边还坐着一个蓝眼睛女孩儿，陆明月惊了惊。

    这个国度有蓝眼睛的人，她已经从书本、电视、电脑中知道了。在学校和外面的时候，偶尔也会遇到这样的人。

    但是和蓝眼睛的人一起吃饭，这还是第一次。她不由得多看了蓝眼睛女孩儿一眼。

    蓝眼睛女孩只有七八岁的样子，白皙的皮肤，金色的头发，非常漂亮。

    “明月，少云，这是安妮。安妮，这是明月和少云。”田华华微笑着介绍。

    谢少云当然知道，这是田华华再婚后的女儿。陆明月也迅速猜测到了。

    看到两人的笑，安妮露出豁牙来，“妈咪，明月真漂亮！少云也好帅！他们真是天生一对！”

    原本是公主一般的女孩子，豁牙一露就显得活泼天真。

    田华华目露宠溺，“明月和少云是金童玉女，安妮也是漂亮的宝贝儿。”

    谢少云说：“安妮的汉语说得很好。”

    田华华说：“她应该会。”

    这话颇有深意。

    菜上来了，田华华带了上好的红酒，陆明月固然不喜欢，也把酒言欢。

    席间，其乐融融，甚为融洽。田华华对两个女儿的爱护都是一样的，也许本来身体里就流着田华华的血，在怕被人识破的紧张和忐忑渐渐消散后，陆明月对田华华的天然依恋慢慢占据了大脑，她自然而然地照顾田华华，给她夹菜，见她酒喝完了就立即重新倒。

    田华华亲昵地说：“傻孩子，有服务员呢，你忙个什么呀。”

    “妈妈，你就让我尽尽孝吧。”

    这样的话，前世说起来再顺口不过，这一世，她还没机会说。但是，说起来居然一点也不生涩。

    田华华拍拍她的手，“让妈妈看看，我的乖女儿越长越漂亮了！”

    陆明月眸中有些湿润，之前的忐忑完全消散了。她看到安妮对她笑，大大的眼睛，蓝色的眸子，热忱而纯洁，充满了活力和阳光。

    谢家，亲妈，都让她享受到了这个国度的温暖。她想呵护这一切，她想保护这一切。

    田华华对谢少云说：“少云，你们结了婚，多带明月到法国来。”

    谢少云忙答应，这样的事情，对他们来说自然不难办到。

    “明月，我们也在阿姨家附近买个宅子，这样就方便和阿姨相聚了，你说好不好？”

    陆明月自然满口答应，几人就聊起田华华家附近的宅子来，气氛温馨。(未完待续。)