
    吃罢饭，谢少云和陆明月送田华华母女到了下榻的房间，便告辞。

    陆明月这才有时间来回味田华华改嫁生子这件事，这和前世全然不同。从她的仪容衣着来看，田华华如今过得也挺好。

    她的这个同母异父的妹妹，安妮，娇俏可爱，聪慧活泼。女子的人生，真的和前世太不一样了啊！

    陆明月回眸看向谢少云，她对未来更加憧憬了。

    谢少云并未进入陆家，陆明月背着包，一路轻快地走进了院子。

    客厅里，陆成杰、颜淑凤和陆翩翩都在，陆明月一进去，颜淑凤就怪声怪气地说：“哟，谢大少奶奶回来了！”

    陆明月不易察觉地皱了皱眉头，和田华华相比，颜淑凤根本就不够看的，陆成杰怎么就会和这个女人好上呢？

    她没理会颜淑凤的心思，和陆成杰打了个招呼，“爸。”

    陆成杰端坐在那里，看着她，像是有什么话要问，犹豫了片刻，最终说：“明天中午的事情，你应该已经知道了吧？”

    陆明月还没来得及回答，颜淑凤插嘴道：“她当然知道了，怎么可能不知道？这个礼拜，翩翩给她答了多少次电话，她都不理睬，肯定和谢少云在一起了。”

    陆翩翩的确打了好几次电话，要她带谢少云回来吃饭，陆明月都以各种借口推脱了。在明白了颜淑凤母女的心思后，陆明月只觉得十分厌烦。这个国度的女子地位这么高，陆翩翩也受过良好的教育，她想干什么都行，为什么非要和自己抢男人？陆明月对她十分鄙夷，不屑与之浪费时间。

    古代的陆明月，和本尊陆明月，骨子里都是清高的。但是，经过了生死，陆明月自然不会再像从前那样，落下个清高的名声，轻易被人拿捏。

    她笑道：“阿姨，翩翩要我把少云叫来，你也知道，少云很忙，他抽不出时间来见你的。但是，他去见过爷爷，爷爷给他说的事情，他一五一十都做好了，爷爷很高兴呢。”

    颜淑凤怒气升腾：这个贱女人，知道自己怕老爷子，现在就学会利用老爷子来压制自己了。明明是来陆家，她非说是来见自己，偷换概念。

    “他来陆家是来见你爸爸，不是见我！怎么的，他忙到连你爸爸都不肯见吗？”

    陆明月惊愕万分地说：“见爸爸？要见爸爸的话，爸爸给少云打个电话就好了啊！爸爸，你给少云打电话，少云没有接吗？”

    陆成杰咳嗽一声，说：“好了，少云上个礼拜不是才来了吗？人家好歹是千亿企业的继承人，要忙的事情多着呢。再说了，明天大家还要一起吃饭，是不是？”

    千亿……

    这个词语刺激了一直在旁边默不作声的陆翩翩，凭什么，凭什么陆明月能成为举国数一数二的富豪太太？凭什么？！

    她尖锐地问：“姐姐，少云和那个闵思妍到底是不是还在藕断丝连？”

    见陆明月神情沉默，陆翩翩一咬下唇，说：“姐姐，我真是为你不值啊！你这么好，闵思妍她凭什么要从你那里分得少云的欢心？姐姐，对闵思妍，你可不能心软！”

    陆明月的语气骤然变得冷淡：“翩翩，你整个礼拜，都在给我打电话要我回家，你不是很忙吗？怎么天天在家？”

    陆明月的眼神犀利，带着破空而来的锐利和沉静，陆翩翩愣了愣。

    颜淑凤不干了：“明月，到底是谢家大少奶奶啊，这还没嫁进去，已经会逼自己的妹妹了！你妹妹这是关心你，看看你这个姐姐是怎么当的？以前当着我们的面都能打翩翩，这要是和谢少云结了婚，还不知道怎么对待翩翩呢！成杰，你就看着不管吗？”

    说着，眼泪就流了下来。

    颜淑凤轻而易举地就说动了陆成杰，他怒目而视陆明月，“明月，你怎么说话的？”

    陆明月对着陆成杰目光中的痛心疾首，又想起了谢老夫人的那句“糊涂”。田华华离开陆成杰，也许是她这一生最明智的选择吧。

    忍了忍腔内汹涌的气息，陆明月缓缓开口：“爸爸，我想把我出车祸的事情告诉爷爷，然后查找车祸的原因。”

    颜淑凤和陆翩翩脸色顿时大变，陆翩翩几乎要哆哆嗦嗦抖起来。

    到底姜是老的辣，颜淑凤回了回神，眼泪更加汹涌，抹了一把眼泪，“明月，你，你不能容忍你妹妹也就罢了，怎么还这么不孝？老爷子年纪大了，你还要他分神？再说了，你出车祸只是交通事故，人好好的一点事情也没有，你这分明是对交通部门的决定存疑。你是受了点轻伤，这是逼着老爷子用私人关系为你出气吗？老爷子是什么样的人，一世英名就要被你毁了！”

    陆明月冷眼看着，颜淑凤真是死的能说成活的，白的能说成黑的。

    陆成杰自然很生气，“明月，你真是越来越不懂事了！”

    陆明月嫣然一笑，柔声道：“爸爸，我只是说告诉爷爷，没有说要爷爷帮我查原因啊。你放心，爷爷年纪大了，我肯定不会让他为我劳神。阿姨，你这样误导爸爸可不好啊！你看看，爸爸对你的话信以为真，对我的话却不相信，我们父女关系会越来越不好的。阿姨，你以前对我都很柔和的，为什么现在和以前不一样了呢？”

    颜淑凤一噎，这死丫头，中计了！

    颜淑凤强笑道：“明月，我这也是关心则乱。老爷子是什么样的人，我自然要以陆家声誉为先，这才有些激动，阿姨知道你向来都是个明事理的孩子，自然不会和阿姨计较。”

    “阿姨你说的什么话呢，我当然不会和你计较了！”

    陆明月言笑晏晏，可这话落在颜淑凤耳朵里，怎么听都觉得不是那么一回事，这是话里有话。

    陆成杰凝思了片刻，问道：“为什么要现在告诉你爷爷呢？”

    “那次的车祸，对我的身体伤害很大，甚至现在都有好些事情记不太清楚。既然要议婚，我妈也回来了，还是说开了比较好。爸爸，我们陆家要嫁人，可不是糊里糊涂地嫁人，这是对这桩婚事最起码的尊重。”

    陆成杰脑子嗡地一声，失声问道：“你妈，她，她回来了？”

    “是啊，今天晚上我和妈妈、少云、安妮一起吃饭的。”(未完待续。)