
    陆成杰满脑子都是“田华华”三个字，根本没有去注意什么安妮。他失神的目光落入颜淑凤眼中，颜淑凤暗恨不已，这么多年了，他居然还没忘记田华华？

    自己到底哪里比不上那个一本正经的女人？不就是家世好一点吗？心高气傲，心胸狭窄的女人！

    颜淑凤提醒道：“安妮？就是你妈妈后来生的那个孩子？”

    “是。”

    颜淑凤的话提醒了陆成杰，他满嘴的苦涩，往者已矣，他们已经很多年没有见面，她后来再嫁了，还生了个孩子。

    再也回不去了！？

    再也回不去了！

    尽管过了这么多年，陆成杰还是有些失魂落魄。

    “听说，长得完全像她爸爸，虽然是个混血儿，但是没有半点黄种人的影子。”颜淑凤嘴角浮起笑容，“说起来，你外公可是根正苗红的人家，这个孩子居然也没有一丁点田家的外貌特征，老爷子肯定很遗憾了。”

    陆明月对这些还真不太清楚，但她只秉承一个原则，颜淑凤说的话每一句都是针对自己的，每一句都心怀叵测，所以，她这么段时间以来，在和她对话的时候，从没有掉以轻心过。

    既然丝毫不知情，陆明月根本不打算接话，笑对颜淑凤，“阿姨，你看爸爸，他怎么了？”

    颜淑凤脸色就是一变，这个男人……

    陆明月心中一哂，不再看这几个人，转身向楼梯走去。

    陆明月洗好了衣服，洗漱完毕，和谢少云通了一番电话，躺在床上看了一会儿书就睡着了。连夜奋战，连日兴奋，她实在太累了。

    次日，早起学习，然后下楼用餐。

    “早上好，爸爸。”

    陆成杰的眼神似乎没有在报纸上，听到她的问安，方才回过神的样子，说：“明月，去吃早餐。”

    陆明月来到餐桌边，颜淑凤和陆翩翩还在吃。这两个人，似乎是专程在等自己的。

    吃顿饭也不得消停。

    陆明月倒了杯水，优雅入座，捡了块面包，慢慢吃。

    出人意料的，颜淑凤和陆翩翩都没有作声，这顿饭就在波澜不惊中过去了。越是这样，陆明月越是觉得诡异。

    吃过早餐，陆明月就回到了自己的卧室取东西，准备给谢少云打电话，坐他的车去指定的地方。

    忽然听见有人敲门，“陆明月，你开门！”

    陆明月侧耳听着，似乎是丛靖。丛靖来这里干嘛？而且语气里还带着怒意。

    敲了敲，不见陆明月开门，丛靖就去拧把手。虽然是在家里，但陆明月对这些人一直心存戒备，所以每次在卧室里的时候都反锁了门。

    “陆明月，你捣什么鬼？开门！”丛靖愈发怒了，吼道。

    想了想，不开门也不是回事，丛靖怎么也不可能对她怎么着，而且自己马上就要外出了。

    陆明月就打开了门，看到丛靖怒气冲冲地站在门口。

    “陆明月，你的心肠怎么这么坏？你是看不得别人开心是不是？”丛靖走了进来，一脸怒气，“你说，你到底要怎么样才肯放过翩翩？”

    “她怎么了？”

    “她怎么了？你还有好意思问她怎么了？”丛靖一只手抓住了陆明月的手腕，他用了很大的力气，钻心的疼痛让陆明月忍不住叫出声来。

    但她不敢太大声，被人听到了，没脸的只有她陆明月。

    “你这个恶毒的女人！”丛靖气愤难当，将陆明月的胳膊提高，丛靖本来就个子高，这么一提，陆明月的脚后跟离地，脚尖点地，身体几乎要腾空而起。

    “你放开我！”陆明月失声而叫，丛靖怎么可以这样？他是个男人，自己快要结婚了，这肌肤之亲……

    “放开你？我倒是要看看，你这么恶毒的女人，除了欺负翩翩，你还会什么？”

    他越凑越近，陆明月下意识往后仰，试图和他拉开距离。

    “丛靖，你不能这样，我要和少云结婚了……”陆明月花容失色，泪水在眼眶里打转。这肌肤之亲，就是婚前失贞啊！丛靖这是要毁了她的人生！

    “结婚了？”丛靖的一张俊脸在刹那间的失神后，变得充满嘲讽，“和我在一起那么久，你倒是装得好啊，一直守身如玉？这和谢少云在一起才几天，已经……为什么？你告诉我，为什么？”

    “你，你放开我……”陆明月看着他越靠越近的面孔，发现自己已经躺在床上，无处可逃了，绝望和恐惧袭来，低声哀求。

    “放开你？”丛靖笑了笑，看了看不知道什么时候已经关闭的门，自言自语道：“你爸和阿姨刚才出去了，翩翩也哭着走了，我本来要去追她的，但我实在不想让你这么痛快，所以才来楼上找你。你们家的佣人也买菜去了。这宅子里，现在，估计就只有你和我。”

    陆明月吃惊地停止了哭叫，安静地听了片刻，外面果然一丁点声音也听不到。

    就在这片刻之间，丛靖已经压了下来，“陆明月，你从没爱过我，你一直在耍我，是不是？”

    “不，不……”

    丛靖的身体压在她身上，她已经不是之前的陆明月。现在，她清晰地感觉到丛靖身体的不同寻常，陆明月这回是真的吓得面色全无了，丛靖，他，他难道要向少云那样，对她……

    陆明月哆哆嗦嗦说不出半句话来，身体抖得像筛糠。

    丛靖神色复杂地看着陆明月凄然的面容，为什么，自己竟然对她……不，不对，这只是男人的本能反应，自己不可能还对她余情未了。

    她那么恶毒，三番五次欺负翩翩，自己还亲眼看到她打翩翩，这样的女人，心思歹毒，心机深沉，自己怎么可能还喜欢她。

    “你这个恶毒的女人……”

    忽然，丛靖说不下去了。挣扎中，陆明月的衣领歪斜，他看到了陆明月胸口一个红色印痕，那是什么，不言而喻……

    呆了呆，丛靖心头顿时火起，心头一热，对着陆明月的嘴就吻了下去。

    陆明月赶紧歪过头，手脚并用，试图推开丛靖。

    但这次，丛靖像是下了全身的力气，双手压住陆明月的胳膊，双腿盘住她的双腿，陆明月压根拧不过他，只得不停忽左忽右转头，不让他亲到自己的双唇。

    丛靖努力了一阵，不再追寻陆明月的嘴巴，对着她的脖子就要亲下去。

    “救命……不……”陆明月绝望地叫起来，泪水瞬间弥漫了双眼。(未完待续。)