
    陆明月不知道宁冠杰是怎么走的，她只知道，自己穿这么少，刚才还和谢少云热情相吻，实在没脸和宁冠杰面对面。

    等她回过神，发现谢老夫人已经在上岸了，“奶奶，您不再游了吗？”

    谢老夫人笑咪嘻嘻地：“我想起来了，有个老姐妹约了我晚上去双升级，我先去了，你们俩慢慢游。冠杰，快上来。”

    宁冠杰不情不愿地刨着水，“不嘛。你的老姐妹约了你，又没约我。”

    “淘气！”谢老夫人哈哈笑着就走了。

    陆明月觉得自己好像又发现了什么，于是看向谢少云。

    谢少云低声说：“他不走，我俩走。”

    经过刚才宁冠杰那番话，陆明月已经不能好好地游，尤其是宁冠杰游来游去总是要经过自己，她就觉得脸发烧。

    谢少云这么说，她自然答应，跟着上岸。

    等她从更衣室洗了澡，顶着半干的头发回到卧室，看到谢少云捧着书躺在床上翻的时候，陆明月觉得自己好像掉入陷阱了。

    “快来，娘子。这个字不认识，你教一下。”

    不管陆明月如何后知后觉，现在已经对形势有了明确的了解，她期期艾艾地不肯过去，“我，我还有事情。”

    “事情可以放一边。刚才我教你游泳，现在你教我认字，有来有往才好嘛。”

    陆明月双眼瞟过他只裹着浴巾的身体，心里直打鼓。昨晚，他把她害惨了，今天一整天腿都是软的。

    谢少云见她还站在那里，笑道：“娘子，来嘛，来嘛……”

    陆明月揉了揉眼睛，这是在撒娇吗？

    “为夫认字比较少，你来帮帮我。帮了我，会有回报的哟！”

    “什么回报？”

    “你等会就知道了。”

    陆明月疑惑地走过去，刚走到床边，就被谢少云一把捞了过去，放在了怀中。他的手臂从她身后环过，指着书上的一个字，问：“这个字笔画好多，怎么读？是什么意思？”

    他的吐气就在耳根，陆明月气息不稳，心跳如雷。她定了定神，解释道：“zhao，就是明月当空的意思。”

    “哦，我知道了。我们一起读这个本书吧。”

    陆明月死死咬着唇，扫了一眼书，几乎要哭了，这，这都是什么呀……这书，怎么写得那么大胆？

    “明月，这个是什么意思？”

    谢少云指着一个词。

    陆明月的头“嗡”地，已经不能思维。

    话儿……

    图书馆，为什么要有这本书啊……

    观世音菩萨，自己为什么能看懂这意思啊？

    ……

    谢少云把陆明月吃干抹净，把她环在怀中，沉沉睡去。

    陆明月筋疲力尽，双腿战战，想起张瑶瑶说的那个“功夫”，脸烧得能烤熟鸡蛋。

    黑暗中，她凝神看着谢少云，幸福而满足地靠着他的胳膊，轻轻吻了一下他的手。

    次日，陆明月睁开眼睛，已经八点多，发现谢少云捧着书在看。

    “明月啊，这本书真是好书，好看。”

    陆明月吓得一个激灵，赶紧把自己的胳膊放到了毯子里，裹得严严实实。谢少云眼中那炙热的目光，一看就有内容。

    谢少云贼笑：“有什么好东西藏起来了？”

    他的手伸入毯子里，陆明月赶紧躲开，她，她没穿衣服……

    但她哪里是谢少云的对手，他畅通无阻地摸到了想摸的地方，陆明月控制不住……发出了一声娇吟。

    谢少云笑得更贼了：“明月，我们一起看书，好不好？”

    陆明月被他摸得失去了判断，还没想清楚，他再次把她吃干抹净了。

    接下来几天，陆明月完全被谢少云整得晕乎乎的。

    只要他提起“看书，”陆明月就知道他想干什么，而且谢少云一次一次变更地方，陆明月几乎要被吓破胆。

    浴室、地板、书桌、椅子、窗台……没有他不能“看书”的地方。

    受了几次惊吓后，陆明月乖乖顺从他。

    因为，反抗无效啊。

    他的力气太大了，每次都还不等陆明月表示抗议，他已经暴风疾雨一般把他控制，然后是各种手段，陆明月迅速就失去了判断力，完全沉沦在他的王国里。

    不过两三次，陆明月就不再反抗。

    这是他将来的丈夫，夫妻敦伦，再正常不过，为什么要反抗呢？

    只要少云喜欢。

    而且，自己也是喜欢的……

    观世音菩萨，原谅我的大胆。

    不知不觉就到了周六下午，陆明月有些失落地整理书本。

    上午，陆明月被谢少云抓住在卧室整了老半天，下午陪谢老夫人双升级，现在，不得不走了。

    “明月，真要走啊？”

    谢少云从她身后环住她，亲了亲她的脖子，手也不老实地在她身上乱摸，陆明月只觉得浑身麻酥酥，定了定神，说：“是啊，今天都星期六了。”

    “为什么不住这里？”

    “爸爸会问我的。”

    “哦，我明白了。这几天，你是住在宿舍，到了周末，就要回家住。”

    陆明月嗔道：“少云……”

    这是在揭她的短呢。什么住宿舍，每天都住在半山别墅，被谢少云折腾。到了周末，就得装她的乖乖女了。

    “哈哈！”谢少云大笑，“怎么，娘子不想回去？还想继续伺候我？”

    “你……”陆明月满面通红，粉拳锤吹了他一通。

    谢少云得意地笑了一阵，方才说：“好了，你回去吧。相公我也没那么厉害，这几天娘子你可把我整惨了，你没注意，奶奶每天都安排补肾的膳食。”

    “少云……”陆明月更加羞怯，她怎么没注意到？不但有补肾的膳食，还有谢老夫人和宁冠杰的“关照”，一到晚上他们就自动屏蔽了，早上吃早餐也从来不等自己。

    这什么意思？这意思太明显了！

    陆明月一张脸烧得红透了。

    谢少云郑重其事说：“不过，说好了，周末是陆家的，周一到周五是我的。”

    陆明月捂着脸，转过了身去。

    这种事情，他怎么想说就说啊？还说这么直白……

    “怎么样，答应不？”

    陆明月蚊子哼哼一般说：“答应。”

    “走吧，我送你。”谢少云刮了一下她的鼻子，哈哈一笑，搂过她的腰肢，拎起她的包。

    陆明月去向谢老夫人道别，谢老夫人正在插花，喜洋洋说：“丫头，下周还来，奶奶等你，臭小子也等你。”

    “奶奶……”陆明月被谢老夫人意味深长的话弄得头皮发麻。(未完待续。)