
    “靖哥哥，你告诉我，不是你的错，是姐姐，是姐姐，对不对？对不对？我不相信你会背叛我，一定是姐姐勾引你！”

    陆翩翩声嘶力竭，委屈的眼泪横飞，楚楚可怜惹人怜。

    丛靖嘴唇紧抿，被陆翩翩摇晃得左摇右摆，始终没有发出一个音节。

    “你说过，你最爱的人是我，姐姐已经是过去式了，你再也不爱她。难道，你忘记了吗？我不相信你会忘记，一定是姐姐使用了什么见不得人的手段勾引了你！你告诉我，我一定相信你！”陆翩翩泪眼朦胧，一张梨花带雨的俏容转向陆明月，“姐姐，我知道靖哥哥是你勾引才犯下这样的错误！姐姐，求求你，你放过他，放过他，我现在一无所有，只有他了！你什么都有，求求你放过他，把靖哥哥还给我吧！求求你，求求你……”

    陆明月被陆翩翩揪住衣服扯来扯去，本能地心生厌恶，往边上走了几步，挣脱她的触碰。

    陆明月的举动落在颜淑凤眼里，她眼中闪过阴霾，反身就扑倒在陆成杰怀里，哭道：“都是我的错，都是我的错，我就不该生下翩翩，让她这样被人看不起，让她受这样的罪……”

    陆成杰痛心疾首地看着陆明月，斥责：“明月，你，你太让爸爸失望了！你，你，翩翩是你妹妹啊，你怎么能下这样的手段？”

    陆明月心中冰凉透顶，镇定反驳：“爸爸，我没有用任何手段。”

    陆成杰恨恨瞪她两眼，显然根本不相信。

    “咳咳……”谢少云咳嗽了一声，声音有点大，“我说两句！”

    颜淑凤和陆翩翩都不约而同地停止了哭泣声，将目光投向谢少云。

    陆翩翩心花怒放，谢少云这下怎么也不可能和陆明月订婚了吧？

    “少云，叔叔知道你是个好孩子。如果你有什么意见，我也不会有想法，是明月太不争气了。亲事不成情意在，你爷爷和我家老爷子的情谊不会变。”陆成杰一摆手，一脸歉意。

    “叔叔，我很奇怪，到底发生了什么事情，阿姨和你都这么对待明月？若不是我清楚底细，我还以为明月是你捡回来的，根本不是你的亲生女儿。”

    陆成杰怔然，谢少云这是什么意思？

    颜淑凤也是一愣，他这是什么意思？

    陆明月愈发愣住了，少云这是……

    丛靖将目光慢慢投向谢少云，他这是……

    陆翩翩迷茫地眨了眨眼，随即就反应过来，他这是要……

    “阿姨，我可以问你吗，到底发生了什么事情？我和丛靖、明月在这里说事情，为什么你们一个个不分青红皂白就冲进来，又哭又叫，让我还以为进了戏园子，或者进了马戏团？谁能告诉我，到底发生什么事情了？”

    陆成杰老脸就有些红了，谢少云真是毒舌啊，这是在转着弯儿骂自己呢。经他这么一说，好像也是，颜淑凤和陆翩翩又哭又叫，可不是有失体统。但是……

    “那个，你，你刚才明明看见丛靖和姐姐……”陆翩翩总算回过味来了，急忙解释。

    谢少云唇角一勾，摆出那副平日里勾引良家少妇的表情，似笑非笑，“是啊，我看见了啊，他们聊天啊。怎么，不可以吗？陆翩翩，好歹我马上也要做你的姐夫了，我要给你提几点建议。女孩子不要动不动装可怜、告偏状，知道现在社会上对你这种女生有个什么样的称呼吗？绿茶婊。如果不明白，去查查吧。绿茶，就是绿茶红茶的绿茶。婊，就是当了****还要立贞节牌的婊。”

    这话，指桑骂槐的痕迹不要太明显。

    陆成杰有心护女，可是又不知道从何说起好。

    颜淑凤和陆翩翩脸色迅速一变，颜淑凤就要呵斥，谢少云却飞快地看向她，依然笑嘻嘻地，说：“颜阿姨，我看你这一身，都是香奈儿今冬的新款，没有五十万拿不下来的。而你身上这些首饰，不说多，五百万足足够了。是不是陆叔叔某个下属求你办事的时候送的？听说，赵家出手一向大方，还有刘家也是无所不用其极。怪不得你手中向来不缺钱，在平海滩那种寸土寸金的地方，居然有三个黄金店铺，每个都价值几千万，如今地价这么高，三个加起来起码快一个亿了吧？坐地等价，短短两三年就是一个亿！谁也没有你会赚钱啊！还有，你在京都也有地产，给陆翩翩也买了好几套豪宅，每套都在千万以上啊！唉，最近听说你这些事情，我都为陆叔叔发愁，这要是让人知道了，陆叔叔和陆爷爷……哎！”

    谢少云的语速相当快，颜淑凤根本一句话也插不进去，在谢少云意味深长的“唉”中，颜淑凤已经吓得面无人色，连嘴唇都白了，急忙辩解：“成杰，你，你别听他胡说，我只在平海滩有两套，根本不是三套，京都也没有这么多……”

    话刚一出口，颜淑凤就明白，自己这是钻进谢少云的圈套了。

    可是，再改口，难道陆成杰真是傻子，还会相信自己吗？

    可谢少云偏偏还嫌说得不够火爆，依旧是笑吟吟地，“陆叔叔，只要你愿意，是真是假你一查就知道。赵家、刘家的事情我怎么会知道？陆叔叔，很多人都知道的。”

    “不，不是的，成杰……”颜淑凤急忙辩解，可是，该怎么辩解，该怎么说……

    陆成杰失望之极地看着颜淑凤，他又不是真的傻，只是向来怜惜颜淑凤母女当年吃了很多苦，加上田华华决然离去连给他解释的机会也不给，他心里一直憋着一口气。所以颜淑凤对他小意奉承，渐渐地他的心就越来越偏，越偏越狠，完全歪到了颜淑凤母女身上。

    平海滩的黄金旺铺，一百平米已经被炒到了上千万，颜淑凤是怎么得到的？不用说，来路不正！

    他陆成杰的字典里从来就没有收人钱财这一说，而且还有陆老爷子天天耳提面命，他怎么可能容忍颜淑凤做这种事情？

    房子里陷入了诡异的沉默。(未完待续。)