
    就在丛靖要落下的时候，陆明月又快又狠地一头撞向丛靖的头。

    这一撞，陆明月双眼冒星星，力气全失，头软软地躺了下去。

    丛靖只是疼了一下。

    但就是这一下，丛靖的头脑忽然清醒许多。

    他这是在干什么？

    陆明月充满恨意的双眼，倔强地直视着他。

    “陆明月……”

    丛靖愣住了，他这是在干什么？

    就在两人对峙间，走廊里传来了脚步声，二人同时将头转向门的那边。

    “姐姐，可以走了吗……”门被打开了，陆翩翩走了进来，脸上的喜色瞬间被惊恐代替，停顿了几秒钟后，她尖叫道：“你们，你们，你们……哇……”

    陆翩翩掩面痛哭而去。

    陆明月看到，陆翩翩身后就是谢少云。

    他脸色铁青，一步一步，走到床前，停了下来。

    陆明月绝望地看着他，然后绝望地闭上了双眼。她连叫他一声都不敢叫，她没有那个资格，她要失去他了……

    “砰！”

    陆明月觉得身上的重量刹那间消失，随后是丛靖的怒斥：“谢少云，你发什么神经！”

    谢少云的声音平静无波：“丛靖，滚！”

    陆明月战战兢兢睁开眼，看到丛靖跌在地上，谢少云面色平静地看着她。

    “少……少云……”陆明月终于找回几分知觉，颤抖着发出声音。

    “明月，别怕，我在。”谢少云俯身下来，将她抱住。

    感受到他的温暖，陆明月迟疑了片刻，终于用胳膊绕住他的脖子，“哇”地一声哭出来。

    除了那次马车失事，陆明月是第二次受到这么大的惊吓。

    要是放在几个月前，她必须以死谢罪。

    但如今她已不再是当初那个陆明月，在惊恐之后，她就迅速地反应过来，这是陆翩翩母女在算计她。

    目的就是要让谢少云亲眼看到，然后解除两人的婚约。

    丛靖，也成了她们的棋子。

    但是，心里明白是一回事，亲身经历又是另外一回事。

    而且还被谢少云亲眼看到，谢少云现在相信她，事后心里会不会有疙瘩呢？

    谢少云狠狠瞪着丛靖，如果眼光可以伤人，他的眼光已经将丛靖杀得体无全肤了。

    “叫你滚！”见丛靖迟迟不肯出去，谢少云压低了声音，冷冰冰斥出声。

    可丛靖就像着了魔一般，呆呆站着，一动不动，神色复杂地看着陆明月的背影。

    他心里也说不出是什么滋味。

    曾经，他们很融洽。陆明月虽然为人冷冰冰，话很少，但是对丛靖却一直很温柔。她整日整日与考古为伴，成天游走在野外，经常一出去就是一个月。回来之后，总会有很多个故事讲给他听。那些故事，是她从冷冰冰的尸骨身上臆造出来的。

    可是，那些故事，从她不慌不忙的语气里走出来，却丝毫不让人觉得害怕，而是充满了传奇色彩。

    很多个夜晚，他们的约会就是她讲故事，他在听。

    后来，为什么会走到那一步？究竟是什么时候开始的？

    是他被她带到家中后。见到了她的异母妹妹，一个天真洁白得犹如白莲花一般的女孩子。她们如此不同，却各有各的吸引力。

    可是，在他一个人面前温柔的陆明月，在陆翩翩面前就像换了个人似的。不但对陆翩翩的热情毫不理睬，而且还有几次被自己亲眼看到，她扬起手居然要打陆翩翩。

    最可恶的是，她居然用钱买通人意欲破坏陆翩翩的贞洁！

    丛靖再也不相信陆明月，果断与之分手，并与陆翩翩牵手。陆翩翩那么可怜，需要人的呵护。

    他以为事情就这样过去了，他和陆明月就此结束。却没想到，陆明月很快就和谢少云牵手，而且丝毫不在意自己和陆翩翩相恋。

    每次相遇，她对谢少云都是崇拜而依恋的目光，仿佛从来就没有喜欢过丛靖。

    这让丛靖心里产生了被忽略和不甘的想法。

    平日倒也罢了，今天来接陆翩翩，结果却看到陆翩翩手上的印痕，听说是陆明月打的，他就再也控制不住自己的情绪，想也不想就冲了上去。

    可是，事情为什么会弄成现在这个样子呢？

    为什么呢？

    丛靖神思不属地在想自己的心事，陆明月也没闲着，她竭力平息自己的情绪，努力控制自己的哭泣。

    她想和谢少云好好谈谈，可是，该怎么谈？谈什么？

    她心中茫然无措，又对自己狠狠责备，防备来防备去，还是没料到这样的局面。

    谢少云见丛靖始终不走，将陆明月抚慰地按了按，缓缓走向丛靖，狠厉的目光仿佛要杀死他，用只有两人才能听见的声音，缓缓说：“丛靖，知道惹怒我谢少云的人，下场都是什么吗？”

    丛靖被他一打扰，如梦初醒，怔然看着谢少云。

    谢少云唇角一勾，笑容迷人却充满了危险，“上一次，你居然还当众给明月难堪。按照我说的去做，否则……”

    谢少云后面的话声音更低了，丛靖惊讶地看着他，心里思绪万千，却不由自主地点了点头。

    “陆明月！”颜淑凤气急败坏地走了进来，劈头盖脸就是训斥：“明月，你怎么能这样？丛靖是你的初恋不错，但是他如今是翩翩的男朋友！而且你也有了谢少云！你为什么还要脚踩两只船？是不是看到丛靖拜倒在你的石榴裙下，你很开心？很成功？你的虚荣心得到了满足？你真是让我说什么好？我知道你不是我亲生的，你对我有抵触，我不在乎，只要你好好地，开心地，我不在意你对我有什么样的偏见和意见。但是翩翩她是无辜的啊！而且，丛靖也是你当初不要的，你怎么能这样？”

    陆明月深深吸了口气，看了一眼旁边脸色极为难看的丛靖，又看了看咬着嘴唇一脸委屈走进来的陆翩翩，还有急冲冲赶过来，满脸怒色的陆成杰。

    “明月，你阿姨说的都是真的？你，你和丛靖……”陆成杰恨铁不成钢地怒视陆明月，又将更为愤怒的眼神投向了丛靖，气得手发抖，“丛靖，你，你真是好大胆子啊！”

    丛靖神色复杂地环顾四周，张了张嘴，却没有发声。(未完待续。)