
    席间，田华华对陆老爷子也很是敬重，陆老爷子原本就喜欢田华华这个媳妇，这么多年不见，田华华逢年过节从来没有忘记给他打电话。

    只是，对安妮这个混血儿，陆老爷子就没那么喜欢了。如果不是和陆成杰离婚，哪有什么安妮平妮的。这是田华华的女儿，陆老爷子也就没有表露出什么不愉快。他还是最喜欢陆明月，当然，还有那个唯一的孙子。

    到了分别的时候，田华华对陆老爷子说：“爸爸，下午三点，我来看看您，您看可以吗？”

    陆老爷子目光中颇含深意地扫了陆成杰一下，说：“随时随地，你想来就来，这还是你的家。”

    田华华微笑着看了陆明月一眼，点了点头。

    陆成杰不太自在地垂下了眼帘。

    田华华又和谢老夫人约定了相见时间。

    众人纷纷起身，谢凡超向众人告辞，最先离开。

    然后是陆老爷子和陆成杰。

    现在，田华华母女送谢老夫人和谢少云、陆明月。

    陆明月走出房间，发现谢凡超和陆成杰父子早已不见。

    她有些愕然。

    感觉怪怪地。

    “明月，明月，去帮我看看玉镯吧。”安妮终于逮着说话的机会了，欣喜不已地邀请陆明月。

    田华华歉意地看着谢少云：“对不起了，少云，借用明月一下。”

    “阿姨，您说的哪里话。走吧，一起去见识见识明月的高超技能。我敢打包票，明月一定会让你大吃一惊。您那里有多少古董都可以拿出来，让明月给您分析分析。”

    田华华笑道：“对这个，我没有那么大兴趣，也不知道明月这孩子随了谁，我们家没有人太喜欢收藏的，她怎么就一头钻进去了。说起来，你爸爸妈妈倒是喜欢这些。”

    谢少云说：“是啊，尤其是我妈妈喜欢。凡是她喜欢的书画作品，这些年，我爸爸一直在收藏。只可惜，赝品太多。好在有明月这个火眼金睛，能够完成妈妈的心愿。”

    “这还不都是你爸爸的功劳。我虽然不太热衷，但多少也有那么几件好东西。这些古董说起来不能吃不能喝，还要想方设法保护，却一个个都贵得不得了。若不是你爸爸厉害，家大业大，哪里经得起这样四处收藏地折腾。”

    谢少云和准岳母聊得投机，陆明月被安妮缠着也问了不少问题。

    “明月，你很爱少云哦，对不对？”

    陆明月差点呛住，这孩子问话这么直接，难道自己要对一个八九岁的小女孩说这种事情？

    但安妮的下一句话几乎没让陆明月噎死，“我看得出来哦！我爸爸和妈咪就是这样的。我爸爸看妈咪的眼神就像你看少云一样。妈咪说那叫什么来着，嗯，叫含情脉脉！我爸爸亲吻妈咪的时候，我看得出来，他们很幸福哦！”

    亲吻……

    这当爹的和当妈的，真是。

    好吧，这个国度和前世不一样。

    陆明月含羞回答：“是，我爱少云。”一说完，她的脸就火烧火燎地。自己连这种话也说得出口了？变化实在太快啊！

    安妮露出豁牙：“看到你们相爱，真开心。”

    陆明月囧了，不过很开心。幸福需要有人分享，而不是独自珍藏。

    在田华华母女的房内，陆明月展示了自己的独特眼光，给安妮的玉镯给出了评价，安妮缠着陆明月问这问那问个不停，陆明月耐心地解答。

    “明月，你懂得可真多！”安妮崇拜地看着陆明月，豁牙外露，笑容甜美。

    “谢谢安妮！你这么好学，将来一定比我懂的更多！”

    “你们俩就别互相吹了，都很聪明。田阿姨的女儿，怎么可能不聪明呢？”谢少云似笑非笑，戏谑道。

    陆明月浅笑嫣然，安妮露着豁牙，田华华慈爱地看着两个女儿，这情景，陆明月真想永远珍藏。

    很快到了时间，四人下楼去坐车。

    谢少云亲自开车，不多时便到了陆老爷子的寓所。

    “华……少云，你们来了！”迎接他们的是陆成杰，久经沙场的老将，说话居然有点儿不太利索，谢少云意味深长地对陆明月露出一个笑。

    陆明月居然一下子就明白了谢少云的意思。

    亲妈和亲爹分手了，酒宴上相见时是客气的，当时她当然也很吃惊，这在前世根本是不敢想象的。但她那时候大多的注意力都在自己的亲事上，对爹娘就没那么关注。

    现在，她有空闲来观察了，亲爹的脚步居然有些儿急促呢！

    亲妈呢？

    她依然是端庄优雅的笑容，不疾不徐，从容淡然，“成杰。”

    陆明月对这个国度女子的地位又有了不一样的认识，她从心底里接纳了这个国度。

    陆成杰来迎接，谢少云和陆明月、安妮自然就走在这对已经分手夫妻的后面，陆成杰和田华华并肩而行，一面寒暄着。

    “爸爸这里还是一点也没有变呢。”田华华目露怀念，打量四周。

    “爸爸怀旧，你知道的。”陆成杰回答。

    田华华又看看寓所外葱葱郁郁的树，“都长这么高了，当年，明月可喜欢在树底下玩儿了，丢沙包，跳绳，踢毽子，样样都很厉害。”

    安妮扬起小脸，“明月，什么是丢沙包、踢毽子？那一定很好玩吧？”

    陆明月脑海中闪过一些记忆的片段，说：“嗯，还挺不错。不过，现在的小孩子都不太玩这些游戏了。”

    “那你还记得吧？可以教教我吗？”

    “没问题，时间长了，技艺也生疏啦。”

    陆明月将那棵树再看了看，回眸迎上谢少云的笑脸。脑海中突然闪现出的记忆片段虽然模糊不清，但一直都有田华华的笑容。本尊陆明月的童年时光，必定很快乐。

    陆成杰却沉默了。因为工作的关系，他每年在家的时间都不多，与妻女的相处有限。田华华走后，他对陆明月的照顾也有限。今天谢少云那句话，当时他很震惊，谢少云怎么会说明月不是自己的女儿？难道自己做的真的很不够？

    陆老爷子已经起床，在屋内等候，田华华带来的礼物被接走，就坐到了陆老爷子侧面的椅子里，“爸爸。”

    陆老爷子爽朗地笑，“华华，在国外过得好吗？”(未完待续。)