
    果然，谢凡超进来就大声叫谢老夫人：“妈！”又看见了田华华，伸出了手，“小田，好久不见！”

    田华华和他握手，“好久不见！你还是那么精神奕奕！”

    谢凡超爽朗地笑：“哈哈，老了，老了！”

    大家互相介绍了一番，陆明月才有机会向谢凡超打招呼，“谢伯父！”

    谢凡超含笑看她，“丫头，少云有没有欺负你？”

    陆明月被他逗趣弄得不好意思，瞟了谢少云一眼，说：“没有，少云对我很好。”

    “这就好！他若是欺负你，你告诉伯父，伯父有办法治他。”

    谢少云抗议：“爸，你还治我，我都多大了。”

    谢凡超哼了一声，“看在爸爸给你找的这么好的媳妇的份上，你以后给我安分点。”

    谢少云的神色有些古怪。

    田华华笑道：“谢哥，少云一看就是个青年才俊，青出于蓝而胜于蓝，无论是生意还是家事，都像谢哥一样，做得非常出色。”

    大家都笑起来，安妮有些不解地看看这个又看看那个，在笑声中问田华华，“妈咪，什么是青出于蓝而胜于蓝？”

    田华华声音柔和地解释，又对她说：“明月对中国古文化很有研究的，你们可以交流。哦，你不是说有个玉镯想要明月鉴定吗？回头你们可以探讨。明月，可以吗？”

    “我当然愿意了，妈妈。安妮，你的玉镯在哪里？”

    安妮蓝葡萄一扬的大眼睛扑闪扑闪，分外引人注意，“在房子里，吃过饭了我带你去看，好吗？”

    陆明月一口就答应：“好。”

    谢少云开口道：“安妮，你有什么宝贝都可以拿出来让明月帮你鉴定，在这方面，说明月是国内的鉴定大师也不为过。”

    田华华惊喜地将慈爱的目光看向女儿，“明月，这是真的吗？”

    陆明月有些不好意思，“妈妈，这是少云太信任我了。”

    谢少云却对谢凡超说：“爸爸，你之前有几幅画，我都拿去让明月鉴定了，后来我给你说的结果，你还记得吧？”

    谢凡超目露诧异：“那少云就说得一点也不错了，明月的造诣已经当得起大师了。”

    谢老夫人更是喜气洋洋，“我就说我这个孙媳妇聪明吧！”

    陆明月被大家的热情弄得愈发不好意思。

    “哈哈哈！那当然！”门口就传来陆老爷子开心的大笑，“老谢是什么眼光，他就从来没有走过眼！他看上的孙媳妇，当然是最聪明的！”

    除了谢老夫人，余人都起身来，陆老爷子在陆成杰的陪伴下走了进来。

    自然免不了一阵寒暄，可陆成杰的心却飘到了天外。

    田华华，她依然那么明媚端庄，这么多年过去，她竟然一丁点也没有变，可见她的生活优渥而顺意。

    看向自己的眼神，带着微笑，带着亲切，就像看着一个老朋友。

    她，已经放下了过去一切。

    离开自己，才是她最正确的选择。

    可是自己，可是自己呢……

    人都到齐了，大家各就各位，谢凡超就提起话题：“陆叔叔，成杰，小田，结两家之好，既是我父亲和陆叔叔的约定，也是少云和明月受月老庇护的缘分之约。今天，我们谢家就向陆家提亲，请将明月嫁给我们少云，我们谢家一定会像对待亲闺女一样对待明月。”

    谢凡超话音刚落，谢少云说道：“陆爷爷，陆叔叔，田阿姨，我会一生一世对明月好，就像我爸爸对我妈妈一样。”

    这话一说，屋子里顿时寂静无声。

    除了陆明月和安妮不明就里，其余人都带着几分激动和意外看着谢少云。

    短暂的沉寂后，陆明月在觉察到谢少云话中的郑重之外，多了一丝猜测。谢凡超对那个被田华华称为雅芝姐，也就是自己已经过世婆婆的女子，会是什么样的感情？猜测之余，又多了几分愧疚，这么久了，自己居然没有太关心少云的母亲究竟是怎么过世的。依照今天的情形来看，谢凡超在婆婆过世后，很可能没有再娶。

    “好！”陆老爷子一锤定音，谢少云和陆明月的婚事就此真正定了下来。

    接下来，大家商量婚事的大致事情。最终，饭快吃完了，概况也商量好了。时间就是谢老夫人之前定下的腊月，地点就在s市。邀请的来宾不多，只有一些亲戚朋友。

    商量的过程中，陆成杰有意无意地看田华华，田华华每次和他的目光相碰，都是亲切的微笑。

    没有躲闪，没有冷漠，没有伤感，没有……

    那眼光，是对一个久别重逢的、不远也不近的亲人的眼光，也可以说是朋友，还可以说是一个老邻居。

    陆成杰心里五味杂陈。

    他想起了当年和田华华分手时，田华华说的话：“成杰，我曾经不相信，一些夫妻分手是因为观念不同，观念不同有必要离婚吗？不缺吃不缺穿，有必要离婚吗？但我现在信了。你还不明白吗？你把这件事当做一个错误，但我却认为它隔断了你我沟通的一切可能。没有了沟通，怎么可能还能幸福地生活在一起呢？为什么无法沟通，因为观念不同了。你有你的执着，我有我的原则。既然不能同路，就各自安好吧。”

    当时，她的语气很平淡，没有太多的起伏，也没有太多的情绪。

    陆成杰再迟钝，也知道，他们之间已经久有问题了。田华华只不过借着颜淑凤的事情，趁机脱身。

    问题是什么时候产生的呢？他至今想不明白，也许，就是田华华说的观念不同吧。

    但是，自己还……

    为什么现在的自己，都无法忘记她？

    陆明月对这些毫无察觉，她一直在憋着笑，她觉得自己简直就是世界上最幸福的女人。

    偶尔和谢少云对上视线，又笑盈盈将目光挪开，她的目光就像水那么柔软。

    谢少云很想去捏一下她的脸蛋，能不能不要那么花痴地看着我？满屋子的人都看出你的脸蛋红扑扑的，眼睛情义满满……你当少爷我真是百花丛中过啊，少爷我现在也很害羞。呜呜，宁冠杰今天要是来了该多好啊！从来没有像现在这么想念过他！(未完待续。)