
    丛靖没想到居然听到了这样的消息，一丝声音也不敢发出。

    陆成杰颓然坐到了沙发里，他失望地看着颜淑凤，颜淑凤在他的目光中，渐渐地生出了胆怯和后怕。

    她深信自己还是有办法拿捏陆成杰的，但是，还有陆老爷子啊！

    陆老爷子一句话，要她生她就生，要她死她就死！

    奋斗这么多年，陆老爷子一句话就可以将她打回原形！

    什么情分，什么留个体面，陆老爷子那里是不存在这个说法的。

    “你，给我把不该拿的全部还回去！”陆成杰神色肃然，声音中充满了疲惫和决然，“胆敢有一分不属于自己的东西，家法和国法，任由你选！”

    颜淑凤这下子是真正瘫坐在小几上，陆翩翩尖叫一声，扶住了她，愤恨地骂陆明月，“陆明月，都是你害的！你这个扫把星！你怎么不去死！”

    没有了颜淑凤打头阵和出谋划策，陆翩翩立刻就原形毕露。

    陆明月的心此时才算是放回了肚子，她根本再懒得看陆翩翩一眼，今天是她和谢少云的好日子，这对母女龌龊到恶心，难道还要继续看这种恶心的戏码吗？

    时间是用来享受美好生活，而不是浪费在这种不值当的事情上面的。

    只与同好争高低，不与傻瓜论长短。

    陆明月想起了看过某剧中的一句话。

    “时间快到了，妈妈等我们也该等急了。少云，我们先走吧。”陆明月拿起背包，对陆成杰说，“爸爸，我们先去了。”

    陆成杰微微点头，陆明月和谢少云就在众人复杂的目光中翩然而去。

    “爸爸，谢少云在帮她，在帮她！你相信我，姐姐真的和丛靖在床上……爸爸，谢少云心里有鬼，他有阴谋，对，他有阴谋，一定是这样！明明知道姐姐和靖哥哥旧情复燃，他却故意选择视而不见，只要是个男人，就一定受不了自己的未婚妻和前男友卿卿我我。但是，他却表现得这么云淡风轻，他一定想从你身上获取什么，爸爸，一定是这样的！爸爸，你相信我，他一定是这样的……丛靖，你说，你说啊，你为什么也要替谢少云遮掩？他是不是威胁你了？是不是？我知道，他家里太有钱，所以你们受到威胁了，对不对？哦，对了，你还不知道他的真实身份，他，他就是天朗集团唯一继承人……”

    羡慕嫉妒恨让陆翩翩迅速对眼前发生的事情做出最有利于自己的判断，从语无伦次中渐渐找到了线头，试图说服陆成杰。

    “翩翩！”陆成杰从刚才一系列的事件中终于清醒过来，厉声斥责陆翩翩。

    谢少云是天朗集团唯一继承人，这件事一直被人守口如瓶，陆翩翩居然气急之下就告诉了丛靖，陆成杰很失望。

    果然，丛靖惊愕无比，“天朗……谢凡超的儿子？”

    天朗、谢凡超太出名，丛靖想不知道都难。

    “翩翩，你太让爸爸失望了！回去好好反省！”陆成杰刚才几乎已经被陆翩翩的说法打动了，这会儿却不再相信。

    陆翩翩哭道：“爸爸，你偏心！为什么什么好的东西都给她？为什么？难道我不是你的女儿吗？为什么她错了你也要替她掩饰？为什么？为什么？是不是你从来就看不起妈妈，觉得她不自重，所以你也看不起我？是不是？是不是！”

    陆成杰被她这一连串诘问弄得怒火横生，有些难以置信地看着眼前面目狰狞的陆翩翩。

    “翩翩，别这样，别这样。”颜淑凤一看情形不对，翩翩最大的依仗就是陆成杰，她可不能让陆成杰留下不好的印象，“成杰，翩翩心里苦，你别怪她，要怪就怪我，都是我太无能，成日里忙着挣钱谋生，没有把她教好。别人的孩子都在学钢琴、学英语、学舞蹈，她就要跟着我数蜂窝煤、推煤车，跟着我去捡菜叶子，跟着我去河里洗衣服……都是我无能，没有把她教好……翩翩，我的女儿，你要怪就怪妈妈，都是妈妈的错……”

    “妈妈，你没有错！那时候那么苦，那么难，你没有放弃我去追求你的轻松生活，你每天那么辛苦挣钱让我上学，我已经很知足，很知足。妈妈，都是我不好……”

    陆翩翩和颜淑凤抱头痛哭，屋子里顿时哭声一片，好不凄惨。

    “唉……”陆成杰长长叹息一声，头痛不已。

    颜淑凤母女当初的确吃了很多苦，都是他亲眼所见。

    “叔叔，时间差不多了，明月的订婚宴不能没有你。你去吧，我在这里照顾翩翩和阿姨。”丛靖声音低沉劝慰。

    陆成杰看看手表，又看看颜淑凤母女，叹息一声走了。

    颜淑凤恨恨看着陆成杰离去的背影，指甲都要将手心抓破。

    从一开始，陆成杰就没打算带自己去。

    在他眼里，自己到底是什么人？如果说是妻子，她为什么不可以参加继女的订婚宴？

    分明是，他很想见到田华华，所以不想让自己出现。

    田华华就是他的一块心病。

    自己就是他的肿瘤病灶。

    …………

    酒店。

    陆明月和谢少云陪着谢老夫人来到定好的房间，田华华已经带着安妮在房内，两人头靠着头说话，画面无比温馨。

    “妈妈！”陆明月微怔之后，叫道。

    田华华抬头一看，笑容从唇畔一直荡漾开，步伐虽然快却优雅，上前来就握住了谢老夫人的手：“阿姨，多年不见了！”

    谢老夫人的神情也颇为激动，“一眨眼就十来年了！你还是老样子，还是这么端庄优雅。可惜我那儿媳妇……”说着，神色有些黯然。

    田华华的神色随之黯然片刻，说道：“雅芝姐要是能看到今天的少云，不知道多高兴呢！少云没有辜负她的期望，雅芝姐在天有灵，一定很高兴。”

    谢老夫人拍拍她的手，就听见外面有好些人说话，陆明月眼见，看到一个戴着墨镜的青年男子往房内看了一眼。

    她正有些奇怪，一个中年男子就走了进来，此人和谢老夫人有几分像，陆明月认为他就是谢少云的父亲。(未完待续。)