
    “贱人！都是贱人！女儿是贱人，当妈的也是贱人！”陆翩翩气得将手机一甩老远，气得破口大骂。

    颜淑凤冷笑道：“这下你可看清了吧？你爸心心念念还是那个女人呢！”

    陆翩翩怒道：“我说你也真是没本事，都这么多年了，还收不拢我爸的心！还教我怎么去勾引谢少云，依着你的手段，教出来的也没有用！看看谢少云对我的态度就明白了！龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你自己不好，我也跟着你没得好！”

    “你……”

    颜淑凤手指着陆翩翩，眼睛一翻，这回是真的想晕倒了。

    可想晕就晕着实是一门深厚的学问，不是那么容易做到的。颜淑凤素来将自己的一条命看得比什么都重，各种补品，各种调养，身体好得不得了，颜色滋润得不得了，就是撞都撞不晕，怎么可能气晕倒。

    “别装了，我爸不在！”到底是女儿，陆翩翩一语中的。

    “你――”

    颜淑凤这会儿不想晕了，她想死。

    ******

    在院子里和陆成杰分开再回到陆老爷子的寓所，田华华就有意无意地避开和陆成杰单独相处或者谈话。她一直强忍着那股怪异的恶心感，无论如何都做不到心平气和。

    都是从前的事情了，她没有必要再计较，她明白这一点，但是，胃部的浓浓不适却出卖了自己的心情。

    为了照顾陆老爷子的面子，田华华免不了要与陆成杰说上几句，但每次都是简短而迅捷地结束话题，她真的害怕自己会忍不住胃酸，当众呕吐出来。

    这种情况太奇怪，田华华找不到原因，只将它归结于当初受伤太深，还有一种心理和道德上的洁癖。

    陆成杰敏感地发现了田华华的态度，这和之前的云淡风轻截然不同，她虽然竭力掩饰着厌恶，可一切都在表明着她的厌恶。

    陆成杰的一颗心像是掉到了冰窖。

    他有这么令人厌恶吗？

    谢少云插科打诨，气氛还是相当不错。一直到用了晚餐，众人从陆老爷子那里告辞。走在楼梯间，田华华牵着安妮的手走在了最前头，中间隔着谢少云和陆明月

    陆成杰看出了田华华的有意为之，心情越发沉郁。

    陆续走到院子里，陆成杰终于抢到了话头：“小华，我送送你们吧。”

    田华华毫不犹豫拒绝：“谢谢，不用了。我和安妮还是坐少云的车吧，正好，我还有事情要和明月谈谈。”

    陆成杰张了张嘴，再也说不出话来。

    田华华打开了谢少云的车门，客气地向陆成杰道别：“再见！”

    “……再见。”

    陆明月坐在副驾驶座上，在后视镜里看着陆成杰那张黯然的面孔，有些同情他。

    这个便宜父亲，不知道对母亲说了什么，可以肯定的是，他们的交谈肯定不愉快。田华华为什么会这么厌恶陆成杰呢？陆明月想不明白。但是，她的情感下意识偏向田华华。

    田华华迅速转移了陆明月的注意力，“明月，我和安妮明早就去帝都了。”

    “……这么快？”

    “安妮想去爬长城，这是她第一次来，我自然要满足她的愿望。”

    “妈妈，我这还没陪你们看一看S市。”

    “没有关系，S市我已经很熟悉了。这次的时间安排得比较紧，下次来了，你要陪我们好好逛逛。”

    “一言为定！”

    “一言为定。”

    谢少云推掉了所有事情，与陆明月陪着田华华母女在附近一些地方逛了逛，时间紧张，只不过散散步，闲聊而已。

    晚上，谢少云在田华华下榻的酒店替陆明月开了一间房，陆明月陪田华华到很晚才去休息。田华华在陆老爷子家里的那种心不在焉烟消云散，依旧是雍容典雅的味道，陆明月觉得亲切而温馨。

    田华华和她说了很多事情，追忆她的外公，述说她的舅舅和亲人，说国外的事情，相谈甚欢。谈到陆成杰和颜淑凤的时候，田华华说：“这些年，他们照顾你虽然算不上好，你也顺利长大了。如今，你就要和少云结婚，过去的事情就不要再想。仇恨一个人，最难受的是自己，而不是别人。妈妈希望你快乐，幸福。”

    陆明月点头称是：“妈妈，我知道。”

    她不是本尊，她自然不会恨陆成杰和颜淑凤。但是，本尊就是死在这对母女手中，昨天又算计自己，她既然替本尊活了下来，就有义务替本尊活得更加有尊严。颜淑凤既然要惹自己，自己若是逆来顺受，也太对不起本尊了。

    她会快乐幸福，前提是颜淑凤母女不再招惹自己。

    次日，到机场送田华华母女上了飞机，陆明月和谢少云开车返回城内。

    “明月，这几天我会比较忙，可能没时间见你，你自己安排时间吧。”

    陆明月点头：“好，我会的。”

    她知道谢少云很忙，这些天为了定亲的事情，亲眼看到他在电话里推掉了很多事情。在这个国度，女子有太多事情可以做，她不想成为谢少云的附庸。陆翩翩就是摆不好自己的心态，将自己践踏成被人鄙视的那种。

    “那么，你会做些什么事情呢？说来听听。”

    “嗯，我突然想起一件事，教授说最近要去云南一趟，我应该也要跟过去的。”

    谢少云扶着方向盘的手微微一顿，侧头看了她一眼。

    “说起来也挺奇怪，这么长时间，也没安排我去现场。”陆明月说出了自己的疑惑，按说，她这种专业的人，应该有很多时间和机会去现场或者什么馆之类的。

    谢少云唇角微微勾起。她受了伤，自己去找过她的教授，特意安排过的。那时候，他只不过处于一种对爷爷老交情的交代，短短几个月，心情竟然大变。

    深秋的时节，初冬已经逼近。这个爱下雨的城市，难得放晴。不过，气候湿热，城市的风景依旧绿绿葱葱，半点没有颓废之意。

    陆明月看着窗外的景色，唇瓣上翘，显示着她的好心情。

    只可惜，人永远不能预示未来。

    如果她知道这一次分别，再见亦是分离，她会不会还这么心情放松？(未完待续。)