
    经过丛靖的那件事情，陆明月不想再回陆家。陆成杰不能勉强她，颜淑凤和陆翩翩听到这个消息，当即就不愿意，但是陆成杰的脸色太难看，母女俩躲到了陆翩翩的卧室里。

    “你为什么不想办法把那个贱人留下来？我这口气就出不去，不找她消消气怎么行？”陆翩翩将抱枕扔到地上，大声叫道。

    “你小声点！我的姑奶奶！”颜淑凤赶紧闭上门，做了个求饶的手势，“没看见你爸爸那眼神吗？他从来没有用这么狠厉的眼神看过我！他是不是发现什么了？”

    “你胆子太小了，他要是真发现什么了，你还能好好地站在这里？”

    颜淑凤不以为意，但她却不打算多做解释，“好了，现在说什么都没意义了。我们还是想想接下来怎么办吧。”

    陆翩翩讥讽道：“怎么办？凉拌！你没发现就连丛靖都和之前不一样了吗？他可是号称正义之士！从前没脑子，不代表他今天也没带脑子。”

    颜淑凤面对女儿的讥讽有点不自在，不过很快就调整了心情，想了想，说：“丛靖家里有事情，看我们没事了，他回去也算正常。他暂时还不能放弃，你可别冲动。”

    “我想冲动还冲动不起来呢，我看他这些天都没心情来找我了。看看你的好主意！”

    颜淑凤咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。

    坐了片刻，颜淑凤有些颓废，“要不，我们还是算了吧。不管怎么样，如今我们也算挺好的。”

    陆翩翩哼了一声，“妈，以前都是你在我身后催促我，要我长点志气。现在，怎么说起这种泄气话了？就算我想退后，也不行了！如果陆明月嫁的不是谢少云，只是一个普通富商，需要看我的脸色行事，我自然可以放她一马！自然可以不和她计较！可你看看，谢少云今天咄咄逼人，以后这个家还有我们的活路吗？”

    颜淑凤如梦初醒，“妈差点就糊涂了！”

    陆翩翩发了一会儿呆，哼了一声，“陆明月，谢少云对我没兴趣，不代表你就赢了。还有的是能让他能够产生兴趣的人呢！亲自出手和坐收渔翁之利，显然是后者更好用！”

    颜淑凤惊愕，随即一喜，“你想到什么好主意了？”

    “这不，还有闵思妍吗？”

    “闵思妍？”

    “是啊！这样的大美人，情商智商都属上乘，有谁会拒绝呢？”

    五天之后，远在异乡的闵思妍看到铺天盖地的新闻时，猛然睁大了原本就很大的眼睛：新闻中那个脸庞模糊的年轻男子，难道不是谢少云吗？

    她把照片下载下来，放大了一寸一寸看，虽然还是看不太清楚，可她确信，新闻中的这个男子，就是谢少云！

    这是属于女人的第六感。

    谢少云是谢凡超的儿子？！

    闵思妍的呼吸几乎停止。

    如果谢少云是谢凡超的儿子，郝家那点身家算什么？！

    天朗集团是可以俯视全国富豪的存在啊！

    如果她能坐上谢少云太太这个位置，那么……

    闵思妍双手禁不住颤抖起来。

    数十亿，上千亿，这是完全不同的概念！

    数十亿，她闵思妍纵然向往，却能坚守自己的坚持。上千亿，她认为，自己的坚持就是得到女主人的位置！

    陆明月的第六感也爆发了，不过，她并未看新闻，每天清理各种古文物很辛苦，没工夫和闲心情去看。

    直到事情发生的第七天，她在清理一份遗骸的时候，突然觉得心跳加速，迅猛而慌乱。她下意识就想到了谢少云，这是怎么了？她从未有过这种感觉。

    好不容易等到收了工，陆明月赶紧找到手机，拨谢少云的手机号码。

    没人接？

    陆明月重拨。

    还是没人接。

    空旷而绵长的嘟嘟声，让她的心更加慌乱。这时候，她才意识到，谢少云已经有两天没有联系过自己。而自己因为太忙，居然忘记了这件事。

    陆明月发了一条消息：“少云，看到消息给我回电话。”

    可是，从中午一直到晚上十一点，谢少云的号码依旧没有任何回复。陆明月不停看手机，将手机的各种设置都设置成最敏感，依旧毫无所获。

    这一夜，她等到凌晨也没等到谢少云的回复，不得已给米叔打电话。

    米叔的号码居然无法接通。

    这是怎么了？陆明月心头那种不好的预感越发强烈。

    次日清晨，一夜未眠的陆明月拨打谢老夫人的号码，关机。

    她努力想来想去，却发现，她与谢家的联系只有这三人，谢凡超她几乎算是没接触过，更别说手机号码。

    谢家的人，居然一天之间全部联系不上了！

    “瑶瑶，你在S市吗？”想来想去，只有张瑶瑶能帮忙，陆明月忙向张瑶瑶求助。

    张瑶瑶一如既往地懒洋洋，“是啊。”

    “瑶瑶，你帮我一个忙，好不好？”

    “明月，怎么了？你的声音听起来好像发生了什么大事？别急别急，还有我呢！”张瑶瑶正在图书馆写论文，难得正经一次。

    陆明月松了一口气，还好，还好，还有人帮她。

    “瑶瑶，是这样，你帮我去半山找找少云，好不好？我联系不上他了！”

    “什……什么？”张瑶瑶完全没有反应过来。

    “半山别墅，我给你地址，你去帮我看看少云在不在？是不是发生什么事情了？”

    张瑶瑶双眸蓦然一亮，“谢少云？”

    “是啊，我已经有好几天没有他的消息。昨天中午，我给他打电话，发消息，他一直不回。然后，半山别墅的管家，还有少云的奶奶，全都打不通电话了。我怕他们有什么事情，你帮我去看看，好不好？”

    张瑶瑶怔了怔，忽然像是想到了什么，忙从书架中跑向图书馆另一边的书桌，飞速打开了书桌上的自带笔记本电脑。

    “瑶瑶，好不好？”

    张瑶瑶机械地应答，“好。”手却在电脑上快速点击，打开了一个网页，点到头版头条，点开了，调出几张照片来。

    “我给你说一下地址，那地方人比较少，恐怕不太好找。”陆明月说了个地址，又强调，“那边的房子看起来相差都不太大，你从山脚路开车上去，大约得十分钟才能到。他家的别墅大门口有一棵木棉树，很高很高，你注意看一下……”

    “明月！”张瑶瑶突然打断她的话，“他们家，好像出事了！”(未完待续。)