
    她当年伤心欲绝，没想到自己的丈夫竟然背叛了自己，还有了一个孩子！

    没有哭，也没有闹，她保持了素来的温柔娴雅，干脆利落地离婚，远走他乡。陆成杰并不愿意和她分手，情知她舍不得陆明月，就坚持要陆明月的抚养权。为了脱离他的纠缠，田华华也就没有过于纠结于陆明月的抚养权。好在陆成杰毕竟不是小家子气没见过世面的男人，要去了陆明月的抚养权后，接受了田华华的建议，将陆明月送到了京都田家。

    所以，陆明月的抚养权虽然在陆成杰那里，其实她们父女一起生活的时间很少，陆明月绝大多数时间在外公和舅父身边。田华华人在国外，但是也经常回国，经常去京都，母女俩也不少见面。

    按照田华华的想法，陆明月就在京都生活，再也不要回S市。可陆明月心心念念要当金教授的弟子，选择了S市的大学，只能回到S市。既然回到了S市，当然住到陆家，无论如何，还有个路老爷子呢。

    陆明月恨陆成杰，脸色上一点也不掩饰，对颜淑凤当然也没有好脸色。陆成杰看到陆明月回来，原本十分高兴，虽然他也愧疚于陆翩翩，但毕竟陆明月才是他捧在掌心疼了十多年的明珠。可是，陆明月的冷漠眼神和一次次的疏离，加上颜淑凤的枕边风，久而久之，陆成杰也就渐渐冷了心。

    大学四年，研究生两年多，足足六年时间，陆明月和陆成杰的关系非常僵。

    田华华怎么可能不知道？作为一个母亲，她并非万能，她能为陆明月做的只有那么多。再说了，自己就是被家里保护得太好，所以对人心不设防，周边很多人都知道了陆成杰的事情，只有自己还在做一个傻乎乎的小女人，坚信丈夫对自己的忠贞。所以，对陆明月，她不想让她再走那条不谙世事的路。

    家庭的变故，陆明月比起自己当年要早熟得多。她有想法和理想，作为母亲，田华华觉得欣慰，虽然不愿意她回到S市，但是没有阻拦。

    人，能自由自在按照自己的想法去生活，太难得。

    只是，她根本不知道，她的亲生女儿早已一缕幽魂消散了。

    之前，她从不到S市来，也从不联络陆成杰，一则觉得陆成杰和颜淑凤太恶心，太丑陋，本能地恶心，怎么也控制不住的恶心。二则，经过那场变故，她再也不是被父兄保护得不懂人心的娇公主，她也学会了算计人心，她就是要陆成杰在心中永怀对自己的那份愧疚，愧疚之余才会善待自己的女儿。

    在国外那么些年，她的经历不是一帆风顺的。吃过很多苦，碰过很多钉子，能得到今天的平淡温馨的生活，她对陆成杰不再有恨意。

    对她来说，如今的陆成杰只是个曾经有纠葛的陌生人。

    到底，在她心底，她是可怜他的，竟然被颜淑凤那样一个女人玩弄于鼓掌之中。

    若是一个差不多的女人，自己也就不会那么可怜陆成杰了。陆老爷子的表示还不够明显吗？那么多年，连个名分都不许陆成杰给颜淑凤，可陆成杰居然都不懂得老父亲的心。

    想到陆老爷子，田华华心中喟叹一声，老爷子英明一世，偏生却生了陆成杰这么个糊涂儿子。

    “你工作还是那么忙吗？”两人沉默走了一段路，田华华问道。

    “嗯，是。忙的时候好几个月，不忙的时候就回来一段时间。前些年，好在有父亲他们照顾明月，不然我也没有那么多时间。”陆成杰说的父亲，是指田华华已经过世的父亲。

    田华华想起了老父亲，没多说什么。

    陆成杰又是一阵懊悔，难道自己就不能好好和田华华谈话了？无论哪个话题，都让人不是尴尬就是沉默。

    田老爷子的过世，是田华华难以抚平的另外一段伤痛。

    八年前，田老爷子突发疾病住进了医院，田华华那时候怀有身孕，接到消息后震惊之下肚子开始疼痛，被送到了医院。

    就在田华华刚刚生下安妮，田老爷子抢救无效去世。田华华若不是远在他乡，怎么会连老父亲的最后一面也见不上？陆成杰前去吊唁，田华华没有到现场，陆成杰问过了别人才知道事情的来龙去脉。田老爷子停灵时间很短，田华华连送都没能送老父亲一程。

    说到底，还不是因为自己这个罪魁祸首。

    沉默地走路，田华华不再言语。

    陆成杰也沉默。

    突然，陆成杰的手机响了，是陆翩翩打来的。犹疑片刻，陆成杰接通电话。

    “爸，我妈晕倒了，爸，你快回来吧！”

    电话那头，陆翩翩带着紧张不安的尖利声音骤然放大，在寂静的空气中显得特别锐利，田华华自然听得一清二楚，陆成杰下意识地看向她。

    不出意外，陆成杰看到了田华华脸上一闪而过的厌恶。

    对于这个陆翩翩，她自然是知道的，绝对谈不上喜欢。她并不是个不能容人的女人，如果陆翩翩和陆成杰无关，她当然不会厌恶这个素未谋面的女孩子。但是，一想到她是陆成杰和颜淑凤偷吃的结果，她就怎么也忍不住恶心，虽然从某种意义上来说，陆翩翩并不能选择自己的出身，陆翩翩也是无辜的。

    陆翩翩这么一句话，将她认为已经不再存在的恶心勾了出来，胸口堵得慌，再和陆成杰多说一句话都难受。

    不等陆成杰开口，她如释重负地说：“你家有事情，你先忙去吧，我去看看爸爸。”

    说罢，就跟后面有鬼在追赶一样，忙不迭返身而去。

    陆成杰想张嘴说点什么，可是，他却发现自己什么也说不了。眼睁睁看着田华华消失在秋季的风中，带走了自己最后的奢望。

    “你家”……

    这个词语，让他这么些年一直不太相信的事实终于得到了最彻底的证明。

    他们，已经离异十几年了！

    “爸，爸，你能听见吗？你说话呀！”陆翩翩在电话那头说了几句，发现陆成杰没有吭声，抬高了声音，大叫起来。

    “晕了就送医院去。”陆成杰无精打采地丢下这句话，形单影只地站在秋风中，发现自己竟然无处可去。(未完待续。)