
    “挺好的，爸爸。父亲不在了，我哥又忙，所以我也就没太回来过。每次回来匆匆来，匆匆去，只在京都待几天，见一见明月，没来看望您，今天看到您还是这么健旺，我也就放心了。”

    陆老爷子称赞道：“你哥哥，真有乃父之风，虎父无犬子啊！”

    “爸爸过奖了，他也就是运气好一点罢了。”

    陆明月听着二人的谈话，脑海中浮现出另外一个慈祥老者的面容，那就是本尊的外公了。原来，本尊外公也是个位高权重的人物，田华华和陆成杰当初是正儿八经的门当户对。

    如今，本尊的亲舅舅，又是一名位高权重的人物。在她来到这个国度后的，手机里曾经有个“舅舅”给她打过电话，当时对方只是简单的寒暄，男声平静而低沉，一听就能判断对方的稳重和久居上位的掌控力。

    她想起杨子晨说过的那句话，当时她就觉得奇怪，如今却明白了很多。杨子晨说：“这陆明月可不是其他的女孩子啊，她不缺你那张支票。”

    可不是，不但有钱，而且背景深厚。虽然比不上她前世的身份，但也差不太远。要论珍贵度，可比前世还要稀罕。因为前世的国度人少，不及这个国度的十分之一。

    田华华和陆老爷子谈话的时候，余人都听着，只有陆成杰偶尔说几句。

    “成杰啊，华华这么久没回来了，你陪她转转，看看。少云，你陪我下盘棋。明月，去拿棋盘来。”

    陆老爷子此话一出，陆成杰有些吃惊，随即他就明白了老父亲的意思，这是在整自己呢。自从田华华离开，陆老爷子就对陆成杰横看竖看不顺眼。而且自己这么多年对田华华的心思，陆老爷子那火眼金睛，怎么会看不出来。这是要自己去反省呢！

    谢少云的笑容显得很不真诚，带着几分幸灾乐祸，陆明月已经看出来了。

    她略有同情地看了看陆成杰。自己选择的路，自己去走，谁能代替呢？

    田华华也略感诧异，不过她听从地站起了身，“好啊，我正想看看，院子里有多少变化。说起来，我在这里生活的时间还真不短。”

    在陆老爷子、谢少云和陆明月复杂的目光中，这对离异夫妻走出了家门。

    冬日的天气并不冷，薄薄的羊毛衫配着半身裙，田华华气度雍容，姿态娴静。她的一笑一颦，都让陆成杰心头涌起说不清道不明的情绪。

    “今天的天气真好！”田华华的声音柔和，看得出来心情不错。

    陆成杰心中很复杂，谁能看得出，这么柔和优雅的田华华，其实是个非常倔强、非常有自我主张的人。能不能说，自己当初的糊涂也是因为错看了田华华的倔强呢？年少的时候，人都有些轻狂，糊里糊涂犯下了错误，以为她会原谅的吧。其实，最不能沟通的就是田华华。连岳丈和小舅子虽然不悦、愤怒，但也有意要他们自己解决的。

    “小……华，这么多年不见，你还是老样子。”陆成杰恢复了往常的语气，再多说什么也没用了，再多想也没用了，这个结果，他早在十年前就应该知道的，如今再矫情又有什么用呢？纵然心有不甘，纵然各种思绪，又能如何？

    田华华嫣然一笑，通体的典雅气质令路过的人都不由得多看两眼，陆成杰管好自己的眼睛，不敢多看她。

    “你也是。”

    “明月不愿和我多说你的事情，你这些年做什么事情？”

    “路易和我都在一所大学任教，他教习物理，我教习中文。平日里教学，也经常会有学生和同事一起到我们家来，一起交流、学习，日子过得比较悠闲。”

    平缓的语气，带着从容的笃定，陆成杰不由得侧过头去看她。

    离异之前，田华华是国内一家大学的法语教师，喜欢组织一些学生和同事一起办个小型party之类的，家里面的艺术氛围很浓厚。陆成杰任务多，工作忙，很多时候都不在家，也从未参与到他们的活动中去。说到底，两人的艺术认知是不一样的，即便陆成杰正好碰上他们的活动，他也是旁观而已。

    不过，陆成杰从来不觉得这会是什么问题，夫妻之间若有共同爱好当然好，若没有共同爱好也不是不行。

    现在，这个叫路易的，他们一定相处得如鱼得水吧。

    陆成杰胸口一阵涩意弥漫，竟然不知道那是什么滋味。

    “明月说你这些年事业有成，家庭幸福，这样，真是很好的呢。”田华华双眸若水，含笑而立，在秋意瑟瑟的季节里，有中独立寒秋的况味，那般远，又那般近。

    陆成杰的胸口像是被什么东西猛然撞了一下，又钝又疼，疼得他几乎连眼泪都要下来了。她的笑容仍旧像是当初两人相恋时一般，清澈无暇。

    幸福？

    为什么这个词语在他听起来是这么遥远，自己竟然连想都不能去想呢？

    田华华并未注意到他的情绪，转而谈到了陆明月，“明月这孩子，看得出来她很喜欢少云，少云也很有诚意。原本我担心少云这孩子家里条件太好，见过太多美女，会欣赏不来明月这种沉静的美。虽然明月在电话里说她和少云情投意合，我还不敢十分相信。如今见了面，也就放心了。这孩子，有他爸爸的一半，也足够明月幸福一生。”

    前半截话，陆成杰一直点头，而且颇有谈兴，只最后一句，却让他望而却步。

    谢凡超的确是这个圈子里的神话，不但是商业神话，也是痴情神话。他和发妻感情深厚，发妻去世之后，居然一直没有再娶，身边也没有其他的女人。对于一个事业有成的男人来说，尤为难得。

    和谢凡超相比，自己简直不堪一提。

    田华华注意到了他的沉默，莞尔一笑，“成杰，对不起，我好像说错话了，请不要介意。”

    “哪里会。你说得是，少云若是有凡超的那份坚贞，明月这辈子一定会幸福一辈子。我也就放心了。”

    田华华转眸看向他处，眼眸深处却浮上一丝难以察觉的嘲讽。(未完待续。)