
    在胡玲玲平缓的声音中，陆明月了解到了她的故事。

    胡玲玲与丈夫大学时候相恋，毕业工作两年后结婚，育有一个女儿。谁知道，就在女儿三多岁的时候，她发现丈夫竟然出轨了，出轨对象是丈夫的女同事。刚被妻子发现的时候，她丈夫还是很害怕的，再三保证过不和那女同事再来往，胡玲玲纵然伤心欲绝，但是看在丈夫再三保证和誓死悔改的份上，在犹豫中度过了三个月。就在胡玲玲决心接受丈夫的时候，胡玲玲却发现两人藕断丝连，胡玲玲一气之下坚决要离异。

    那男人也同意离异，却提出女儿随他，胡玲玲净身出户。原因就是，胡玲玲为了给女儿一个好的教育，自从女儿出生后就没有上班，一直亲自带孩子，所以这些年一直没有收入。

    结婚时并未购房，当时租房居住。女儿两岁的时候，才有了一点儿积蓄，按揭买了一个60平米的小房子。

    女儿就是胡玲玲的命根子，胡玲玲怎么可能答应男人的条件？但是要取得女儿的抚养权，她必须有份工作，证明她能养活孩子。

    胡玲玲去找工作，那男人立刻就把孩子送回了乡下父母家。

    胡玲玲绝望了！她之前三年之所以不上班要亲自带孩子，就是不想让孩子去乡下。男人的老家乡下，闭塞又落后，她的婆婆在她生下女儿的时候，就横挑鼻子竖挑眼，对胡玲玲和女儿是无比嫌弃。现在，将女儿送到乡下，她胡玲玲怎么能安心？可是，如果自己没有工作，又怎么能够获得女儿的抚养权？胡玲玲去找工作，却发现自己无论怎么努力，找到的工作都只有月薪三千左右，因为她当初学的历史专业不够吃香啊，很多工作都不要她这个专业。在这个城市，月薪三千，别说抚养孩子，就连自己也刚刚养活而已。

    期间，那男人和女同事闹掰了，又和另外一个女人好上了。胡玲玲几乎要疯了，可一想到女儿，她咬着牙不分昼夜地学习，考上了研究生，已经读到研二。等她毕业了，找的工作也许就能好一些吧，她每天都这样安慰自己。可是，学习期间，她却不得不接受纵然研究生毕业，她仍旧无法找到收入好一点工作的现实。但是，如果让她放弃学业，她不是依旧养不活女儿吗？

    这个故事纵然悲伤，但陆明月不觉得和之前胡玲玲问自己的那句“你是不是觉得我很可笑？”有什么关联。

    胡玲玲嘲讽地看着陆明月，说：“所以，我就出卖我自己，所以，他们都看不起我。人尽可夫，在你这样没吃过苦的女生眼中，我不可笑吗？”

    陆明月愣了愣，恍惚觉得自己听懂了她的话。

    她的脸上难掩惊讶，胡玲玲嗤笑一声，没趣地躺了下去，“我没事和你说这些干什么？你是我什么人啊！我真是疯了！真是可笑！”

    陆明月愣愣地。

    蓦然，胡玲玲腾地坐了起来，狂吼了一声：“我真是疯了！疯了！”

    声音大而尖锐，陆明月吓了一跳。

    喊完这一句，胡玲玲又躺了下去，再也没有声息。

    陆明月愣愣坐着。

    这个国度的女子，如果没有钱，会这么艰难？女子就业，这么艰难？

    就在胡玲玲无声淌着眼泪挺着干尸时，她忽然听到陆明月说：“胡玲玲，我借你一百万。”

    胡玲玲没有动弹，是她出现幻觉了吧。陆明月穿着一直都不算奢侈，胡玲玲如今混迹风月，自然看得出来。陆明月穿者打扮都很平常，所以肯定不会有很多钱。再说了，就算有钱，一百万怎么可能就这么借出去？

    “胡玲玲，你听得到吗？一百万，够不够？不够的话，我可以多借一些给你。”

    陆明月不太肯定地说，一百万是多少，这是她刚才计算过的。除去谢少云给她买的衣服和偶尔一顿比较奢侈的饭菜，她每个月的花费大概在三千元。刚才胡玲玲也说了，三千元刚够养活一个成年人而已。也就是说，一个人每年的花费在四万左右，这是最基本的生活。如果胡玲玲获得孩子的抚养权，她必须请人照顾孩子，也就是说相当于她要养三个人。请人照顾孩子，费用肯定比自己照顾要贵，这一点，陆明月前世也管过家，这点常识是有的。那么，一年的花费在十五万左右。一百万，也只够几年而已，那时候，胡玲玲已经毕业可以赚钱了。

    胡玲玲做起来，根本不敢相信，“你说什么？”

    “你没有听错，我借你一百万。”

    “为什么？为什么要这样做？”

    “为什么？”陆明月秀眉轻蹙，“因为你和……她不同。”

    “可是……”

    陆明月的声音在寂静的夜色中格外清亮：“知难而上者，勇也。”她微微一笑，像是在鼓励自己。这个月，她如同行尸走肉，奋力工作，试图分散自己的注意力，从来不敢去想一想回到s市该怎么做。她失去了勇气，失去了信心。

    “你，真的要这么做？不怕我还不了？”

    “不怕。”陆明月简单地说。

    胡玲玲没弄懂，不知道她是因为财大气粗不怕这钱还不回来，还是信任胡玲玲这个人深信她一定会还。

    “给我一个账户，我现在就转给你。有了这笔钱，你应该可以要回你女儿的抚养权了吧？不过，你要给我写借条。”

    胡玲玲愕然，这，这太快了吧？

    “要，要利息吗？”胡玲玲有些结巴。

    “不要。八年，我给你八年还钱时间。”

    “谢，谢谢你！我现在就写！”

    胡玲玲飞快翻身下床，找来纸笔，很快就写好了借条，将陆明月的要求都写在上面，并在后面加上了一句，“胡玲玲原籍地址*省*市*县*村”，然后把借条递到陆明月手中，“毕业之后我未必会在本地，我有可能离开这里，这是我爸妈的地址，如果那一天我还没有还钱，也许是我变了，也许我出了意外，那时候，你可以去这里找我的父母。虽然……虽然他们并不富有，但我会告诉他们，这张借条是真的，他们不会坐视不理。”

    “你家里，一定很困难吧？不然，为什么现在都没有告诉他们真相？”

    胡玲玲咬着下唇，“是。”

    陆明月打开手机，打开一个账户，给胡玲玲分批转了一百万。(未完待续。)