
    胡玲玲看着手机里不停发来的信息，呆坐了片刻，捂着脸哭了起来。

    陆明月闭上了眼睛，想起了自己的事情。

    次日，一大早，陆明月就起来了，胡玲玲微笑着向她打招呼，陆明月说：“今天就要回去了，我等你的好消息！”

    “好！”胡玲玲点头，眼睛里有了一种往日没有的光芒。

    陆明月的行李很简单，一个箱子而已，另外有些书籍已经打包在车上了。跟着教授上车，挥手和不同批的师兄师姐们告别，她闭上了眼睛。

    她太累了，这段时间每天都在想方设法掩饰自己的悲伤、焦虑。

    一路奔波，午餐在路边的普通酒店里解决的，下午三点钟终于回到了市内。与教授和师兄师姐们分了手，陆明月马不停蹄地去找陆老爷子。

    陆老爷子午休起来了一段时间，正在打太极拳。

    看到她，陆老爷子依旧不慌不忙打着，笑呵呵说：“明月，再等等爷爷，啊。”

    陆明月赧然，她的焦虑表现得有那么明显吗？

    陆老爷子打完了拳，坐下歇息，陆明月忙泡茶，陆老爷子说道：“明月，想问什么，都说出来，不要憋着。”

    “爷爷……”陆明月张开嘴巴，发现自己真的不是一个好孙女，从未对这个关爱自己的老爷子有什么关心的行为，却何德何能得到陆老爷子的呵护？

    “怎么了？不好意思？”陆老爷子打趣她，“好了好了，爷爷知道你想问什么，看看我的乖孙女都瘦成什么样儿了？爷爷这就告诉你。”

    陆老爷子喝了一口茶，陆明月的一颗心提了起来，目不转睛盯着陆老爷子。

    “明月啊，少云是个不错的孩子，但是，我的孙女在爷爷眼里才是独一无二的，所以，爷爷就只有对不住他了。这门亲事，就此作罢吧。”

    陆明月失声惊叫：“爷爷，为什么？”

    “唉，爷爷老了，爷爷能做的也只有这么多了。好孩子，若是你仍旧忘不了他，那就再等三年再说这件事吧。”

    这一次，陆明月没有再问为什么。

    陆老爷子对她的爱护很明显，所以，陆老爷子这么说一定有深意，而且一定是为了自己好。霸占了本尊的身体这几个月，她根本就未尽孝，而是处处受到这位老人的关爱，那一笔丰厚的股份就太能说明问题。对这样一个爱护自己的老人，难道她要去违逆他的好意吗？

    而且，陆老爷子的语气中不无凄凉和感慨之意，让她莫名地感受到了一股萧瑟寒意。这其中，莫非是有什么事情是自己不知道的？

    “明月，陆家和谢家的交情，这不是什么秘密，很多人都知道。以后，你还按照这种关系交往就可以了。记住爷爷说的三年之约。好了，爷爷看你也累了，去休息休息吧。想睡到什么时候就睡到什么时候，爷爷约了老吴下棋不回来吃饭，你自己安排时间。”

    陆明月懵懵懂懂在保姆的安排下到了一间卧室休息，躺在床上，泪水再也止不住，哗啦啦往外流。

    少云……

    少云……

    一个月时间，她仿佛已经过了一万年。每天食不甘味，寝难入眠，足足瘦了十几斤。原本她就苗条，如今更是瘦得一张脸只剩下一双扑闪扑闪的大眼睛了。

    躺了一会儿，擦干了眼泪，她就向保姆告别，拖着行李箱走了。

    打了个的士，司机问她到哪儿，她信口说道：“半山别墅……就在上半山别墅的那条路口边吧。”

    到了目的地，她下了车。

    仰头看去，山上的树木葱茏，却如同禁区，她再也不得进去。

    漫无目的地走了一阵，不知不觉走到了河边。

    冬天的河风虽然不特别冷，但是像刀子一样割着她的脸颊，有种被撕裂的疼痛。河两岸已经被规划得很好，绿化得整齐而靓丽，不时有行人和锻炼的人经过，陆明月茫然地沿着河走，不知道自己要去哪里，也不知道自己脑海里想的是什么，泪水不知不觉已经迷漫了她的双眼，她却毫无知觉。

    走着走着，天色暗下来，天空飘起了小雨。

    天地这么大，没有她的去处。

    天地这么宽，不能容纳她的悲伤。

    她不知道该怎么做，不知道该去哪儿。

    河风渐渐吹干了她的眼泪，吹走了她的思绪，她就这样漫无目的地往前走，腿都走疼了，还不知道停下来。

    “你好，美女，美女！”一个男人的声音叫着。

    陆明月只听见叫声，却不知道是怎么回事，不予理会。

    “美女！你好！”一个年轻的男人和她并肩，拍了拍她的肩膀。

    陆明月这才回过神，不明所以地看着眼前的年轻男人。

    “天助我也！”年轻男人和她对上面，立刻一脸喜色，惊呼出声，“好！好！美女，有没有兴趣拍电影？哦，这是我的名片，请看。”

    陆明月木然接过年轻男人塞到手里的名片，扫了一眼，根本没注意上面写了什么。

    男人笑盈盈说道：“真是天助我也！美女，你的表情太到位了！我亲自写的剧本，亲自做导演，人员都到齐了，就缺女二号。这个女二号真是难找啊，我试镜了上千人都没有满意的人选，你这表情……太好了！你知道吗？这个女二号，她是古代一个大家闺秀，亲人全部被杀了，她该多么悲伤痛苦？多么绝望无力？我找的那些人，没有人能够将这种表情表演到位。不是忧愁，是悲伤；不是无助，是绝望。古代的大家闺秀，不是当今的女人，那种隐忍的、刻在骨子里的矜贵都需要揉在其中，这才是大家闺秀。你刚刚的表情……哦，对了，就是这种表情，很好，好！”

    陆明月的思绪还在自己的世界里，对男子的话毫无反应，男子一说完，她越过他，继续往前走。

    男子愕然片刻，追上她，拦住了她：“美女，拍电影，有兴趣吗？”

    陆明月这才回过神，电影？她琢磨着电影是什么，同时打起精神来，仔细看着面前的男子，好奇怪，有几分熟悉的感觉。

    陆明月愣神的片刻，男子说：“你放心，我不是骗子，你可以网上搜。美女你的脸色很不好，一定遇到困难了，何不换种生活方式？也许，在你的努力中，困难就迎刃而解了。”(未完待续。)