
    “出……出事了？”陆明月艰难地吐出这几个字，脑子里一声“嗡”。

    她就知道，她就知道，她有预感，有预感……

    “你看新闻，看新闻就知道了。”张瑶瑶提醒她，并指着新闻里那个年轻男子的背影，“新闻自始至终没有写他的名字，但我一眼就认出来了，那个人就是谢少云。”

    “新闻？什么新闻？”

    “天朗集团谢凡超突发疾病去世！这新闻你没看？这些天，全国大小媒体全部都是这个新闻！”

    陆明月几乎被口水呛住，谢伯伯去世了？

    一个礼拜之前，他还精神抖擞，万事在握的样子，也从未听谢少云说过他有病啊？

    张瑶瑶还说什么，陆明月已经听不到了，她在浑浑噩噩中挂掉电话，自己应该迅速回到S市，自己应该陪伴在少云身边。

    还有，奶奶！

    她定了定神，拿起平时用的包，直奔教授那里请假，教授没多问，就准了假。

    当她拎着包出现在机场时，茫然四顾，排在购票窗口，想起几天前谢少云在机场送别她的场景，禁不住流下眼泪。

    颤抖着手，她给谢少云发出一条消息：少云，我立刻回来。

    消息发出几分钟，陆明月的手机铃声响了，是一个陌生的手机号码，这会是谁呢？

    陆明月接通电话，居然是谢少云熟悉的嗓音，低沉如在黑暗中：“你别回来！”

    陆明月惊喜之余一愣，“这么大的事情，我一定要来陪你啊。”

    “听我说完！”谢少云的声音骤然变得异常冰冷，“如果你还顾念从前，就请尊重我的想法，不要回来，也不要找我。”

    陆明月懵了，但还不等她多说，谢少云已经挂掉手机。

    呆呆握着手机，陆明月简直无法相信，刚才的电话是谢少云打来的，那番冰冷刺骨的话是谢少云说的。

    他们，刚刚定亲不过十天；他们，亲密无间宛如亲人。

    来到这个国度，短短几个月，是谢少云给了她温暖和安定，给了她勇气和力量。如果没有少云，陆明月不知道自己会否行差踏错，成为异类和笑柄。如果没有少云，陆明月不知道自己会否孤独凄凉，丧失生活的勇气。

    现在，谢伯伯去世了，少云转眼之间就变成这样，这到底是怎么回事？

    不回去，这就意味着，她不能去安慰奶奶，也不能光明正大去吊唁谢伯伯。这怎么行呢？想了想，陆明月擦了擦眼泪，给陆成杰打电话，“爸爸，你知道谢家伯伯去世的事情了吗？”

    “你是说，谢凡超去世了？怎么回事？”

    “爸爸，你，你不知道吗？”

    “我是不知道啊！”

    “这……”陆明月哑然。

    事情发生好些天了，陆成杰居然不知道，这就意味着，谢家根本不想再与陆家有往来。这，到底是怎么回事？

    陆明月想到陆老爷子，“那么，爷爷呢？”

    “你爷爷？这个，我要打电话问问清楚。”

    “爸爸，我等你电话。”

    陆明月收好电话，抬头焦急地看了看航班时间，还有一个小时就要起飞了。她在候机室里走来走去，像一只焦虑的猫咪。

    不过短短五分钟，她却像是过了一个世纪。

    “明月，你爷爷说，谢家的事情，他会处理，你就不要出面了。而且，最近一两个月，不要和谢少云联络。”

    “可是，爸爸……”

    “这是你爷爷的原话。”

    陆明月一肚子的话落回原地，半晌不得做声。

    “你在云南，好好做你的考古吧，短时间内就不要回S市了。”

    陆明月心中忽生警觉，这是前世身为世家大族子女特有的一种警觉和敏感，这一世，她的日子过得富足安逸，将这种警觉抛之于脑后，今天，却忽然有了一种不同于往常的感觉。

    下意识地，她脱口而出：“为什么？”

    陆成杰不假思索地说：“这还是你爷爷的原话。”

    “爷爷还说什么了？”

    “没说什么，你也可以自己问爷爷。”

    陆明月握着手机，愣了半晌，拨通了陆老爷子的电话，“爷爷！”

    “明月，是你啊。”

    “爷爷，是我。这些天，您身体好着吧？”

    “你放心，爷爷好着呢。小丫头，是不是要问谢家的事情呢？”

    陆明月有些羞赧，她这是第一次给爷爷打电话，却是为了别人的事情。

    “唉！爷爷还是刚才和你爸爸的那些话，你短时间内就不要回S市了，也不要和少云联络。有些事情，以后爷爷会告诉你。”

    “这……”

    陆老爷子的语气骤然变得有几分黯然，“听爷爷的话，爷爷的乖宝贝。”

    陆明月的鼻子再次酸了，爷爷的乖宝贝，这句话里的怜惜，令她几乎猝然落泪。

    这一世的爷爷，和前世全然不同。这一世的爷爷，既有家长的威严，又有爱护孙辈的慈祥，既可以仰望，也可以撒娇。

    从后面了解到的很多信息，她知道了陆老爷子在陆家的地位，弄清了颜淑凤母女对陆老爷子的忌惮，看明白了陆老爷子对自己的爱护。

    那么，爷爷的话，她一定要听了。

    陆明月神思不属地退掉机票，到了机场外面，茫然走了一段路，经过观察，她发现可以坐那种叫做“taxi”的车。

    研究基地在一个比较偏远的村落里，需要转车。当初从机场到基地时，是跟着大部队走的，陆明月并未注意路线。今天早上去机场的时候，教授安排了一个比较有经验的学长给她叫了一部面包车，将她直接从村里拉到机场，她仍旧没有注意路线。

    现在，等到她要坐车时，居然不知道往哪里走。

    “小姐，你去哪？”

    “大兴村。”陆明月说出了那个村落的名字。

    “大兴村？”司机是个四十岁的男人，穿着很随便，摇了摇头，“没去过啊。小姐，到底去哪里？我这车跑起了，可不能停的。”

    “我打电话问问吧。”陆明月迅速拨早上那位学长的电话，可惜的是，学长的电话居然没人接，这时候可能他还在工作吧。

    “小姐，到底去哪里？”司机已经很不耐烦了，“如果你实在不知道，就在前面下吧。”

    陆明月继续打电话，但是她保存的几个号码一个都没人接。这么一耽搁，车已经跑出老远，司机果然将车停在一座建筑物前面，不肯走了。(未完待续。)