
    “一共三十四元！”

    司机冷冷说道，根本不回头看陆明月一眼。

    陆明月打量那座建筑，上面有个徽，陆明月见过的，而且从里面走出的人身着的服装看起来很熟悉，和电视剧里说的警察有几分相似，想了想，陆明月掏了钱，下了车。

    建筑前面是个很小的院子，陆明月走了进去，有个身着制服的青年女子从里面匆匆出来，朝陆明月看了看，似乎有些惊讶。

    “你好。”陆明月与人打招呼，这是她真正意义上第一次和陌生人说话。

    青年女子停下脚步，满眼都是打量之色。陆明月长得实在太漂亮，太惊艳，没法让人不注意，尤其是女的更喜欢观察、注意漂亮的女生。

    “我想……”陆明月忽然不知道说什么了，自己是要回到那个村的，如果那个司机不知道，这个女子怕也不会知道吧。

    “没什么事吧？没事我还有事情要忙，不好意思。”青年女子等了片刻，不见陆明月继续话题，丢下一句话就走了。

    陆明月伫立原地，愕然。

    建筑中断断续续有人进出，人们都会惊讶地看她几眼，但是并没有人前来主动和她打招呼。

    漂亮女子固然吸引眼球，但在这个全民娱乐的年代，没有最漂亮，只有更漂亮。对面就是硕大的广告牌，大明星、大美女，一直微笑着注视这座建筑物中的人们。

    陆明月挪到了院子门口，站在了路边。

    马路上，飞驰而去的车辆一辆接一辆，瞬间就不见了踪影。人们忙忙碌碌，没有人去注意她，也没有人问一句。

    忽然间，她觉得很孤独。

    两世加起来，她都没有过这么被人忽视的时候。而且，还不知道自己要去哪里。

    茫然四顾中，她竟然发现，对面那个硕大广告牌上，手持酒杯微笑如花的美女，是闵思妍。巧笑倩然，烈焰红唇，鲜妍妩媚，大方尊贵。

    陆明月觉得闵思妍的笑容有些刺眼。

    她挪开了眼睛，低下头，用手机查谢凡超三个字。

    瑶瑶说新闻里到处都是，她之前就想查查的，但是一颗心七上八下，思量太多，居然忘记了这回事。

    点开网页，果然，看到了谢凡超的新闻。

    而且各条新闻中，都有一个模糊的面容，陆明月一眼就看出来，那人是谢少云。媒体也是手眼通天，个个都猜到了这是谢凡超的儿子，但是没有人猜到他就是谢少云，目前还在猜测他的名字和可能的生活轨迹。

    陆明月发现这些媒体说的都不太准。

    媒体一致认为，谢凡超有个独生子，一直在国外念书，并从学生时代就进入了天朗集团，被安排到了某个部门，一直处在练手阶段，为将来接手天朗做准备。

    陆明月秀眉微蹙，少云一直在国内念书呢，这保密功夫也是做得够好。至于是否在天朗工作，陆明月觉得自己往日对少云关心真是太少，居然不清楚。

    怪不得他外出的时候，永远都用墨镜遮住半边脸。只有在和自己独处时，才会摘掉眼镜。

    就在她不断刷屏中，突然一条新闻更新，占据了大部分媒体的头条，这是谢少云的正面照，虽然还是戴着墨镜，但已经足以让人看清楚。

    底下，是对谢少云的简单介绍，谢凡超的儿子，谢少云，雅韵珠宝的总经理。

    陆明月捧着手机，呆了半晌，谢少云的身份，这算是正式向外宣布了。

    从此以后，他的私生活再也不隐秘。

    “叮――！”

    手机响起来，陆明月一看，是一个学长打来的。嫌以前的铃声太难听，陆明月后来更改成了这种铃声。

    学长说：“不认识的人，你就别包车了，你没看新闻么，现在有一些黑司机。你就一路转车，坐班车回来吧。”

    陆明月向学长详细地问清了如何转车，挂掉电话，她觉得一个头两个大。

    居然这么麻烦！

    两世加起来，她也没干过这么费劲的事情。

    机场到附近县城的大巴车，还算宽敞干净，邻座的正好是个年轻女孩，陆明月纵然惴惴不安，但还算平顺地坐到了目的地。

    县城到乡里的大巴车，早上刚下过雨，车上不少泥巴，座位不甚干净，邻座居然是个中年大叔，衣服也不太整洁，陆明月想换座位又不敢，几乎是抱着必死的心在坐车。

    车还没发动，大叔点燃了一根烟，起身来，在她正面弯腰去开窗，陆明月竭尽全力后仰，不和大叔有接触，但大叔的衣服还是不可避免地碰到她的额头，陆明月几乎窒息了，秉着呼吸，闭着眼睛，不敢有半点分神。

    窗户开了，大叔开始抽烟，陆明月来这个国度好几个月，哪里见过这个，只见云雾缭绕间，烟头红色忽明忽暗，一颗心几乎从嗓子眼跳出去。

    大叔看了她一眼，陆明月忙将视线投往窗外。

    大叔又开始打电话，嗓门极大，陆明月唬了一跳，这是在吵架还是在发威？

    但还不等她想明白，大叔笑起来，声音也是极大，穿透力很强，几乎要将陆明月的耳膜震破。难道他不是在生气，而只是日常都这么说的？

    而且大叔说的话，她一个字也听不懂。

    这不是她熟悉的任何一种语言。

    陆明月这才注意到，车上有好几个人在聊天，大多数人说的话她都听不懂，应该是本地语言了。在研究基地，当地的居民说话，她也有很多听不懂的，但和这车上的人又有所不同，当真奇怪啊！

    奇怪的事情还不只这些，陆明月从早上到现在都没吃饭，肚子咕咕叫起来了。

    看看腕表，离发车时间还有十分钟，陆明月起身来，准备下车去买点吃的。大叔自然而然地给她让了路，她下了车，走向车站一个铺子。

    铺子逼仄，东西却很多，陆明月却不知道该怎么问。

    “买什么？”一个男子操着生硬的普通话，抬头看她一眼，眼睛又回到手机上。

    “吃……吃的。”琳琅满目的东西，她真的无法一下子分清哪些是吃的。

    男子不再搭理。

    过了好一会儿，男子再次抬头，有些不耐烦，“要哪些？”

    “你给我随便拿一些吧，我有些饿了。”

    男子随手拿了一些，装在袋子里，说：“八十八元！”

    陆明月付了钱，拿着袋子返回车上。

    男子的视线仍旧在手机上，嘀咕了一句：“原来是个傻子！”(未完待续。)