
    陆明月拿出一包饼干，开始吃――难吃！

    陆明月喝了一口水，将饼干咽了下去。她并不迟钝，纵然对这个世界还有太多的不了解，结合在研究基地看到的生活，结合今天的遭遇，如今也轻而易举就知道，自己在半山别墅过的生活，是这个国度上级阶层才有的生活。

    坐大巴，情急之下吃并不美味的饼干，是大多数人的生活。

    研究基地的村落里，虽然盖了很多漂亮的楼房，但那些楼房的价格是无法和半山别墅相比的；那里的人们大多数都有小车，或者一些拉货物的车辆，也是无法和谢少云的车相比的。

    大叔的电话直到车发动，都没有结束。偶尔，他横飞的唾沫会溅到陆明月手上，陆明月擦擦手，无奈地看着窗外。

    尖叫，早已在几个月前醒来看到男医生摸自己的额头时，失声了。那段时间压抑了太多的惊恐，以至于今天居然可以坦然和大叔相隔二十公分安然就座。

    谁会想到，从前连外男都不敢见的人生，今天却要和素不相识的邋遢大叔挨着坐。人生变化太快，除了接受，就是调整心情。

    陆明月谨记学长的话，一路上不敢睡觉。事实上，她也睡不着，脑子里全都是谢少云。

    往日的点点滴滴，如今想起来，就像是一场梦。

    坐在这种陈旧的大巴车上，小心翼翼避开各种赃物，呼吸着大叔抽烟之后的余味，甚至是后座的胖子，传来了呼噜声……

    往日，今天，这仿佛是两个世界。

    陆明月低头看手机，没有新的信息，只有谢少云那张黑超之下英俊的面容，能让她以慰相思。

    一不小心点开了评论，第一条评论让陆明月的呼吸一滞：“一大波妹子在扑向谢少云的路上……”

    后面的跟帖，一条比一条污，有些人显然是无聊跟的，还有些人发表高见，从消息发布到现在只有一个多小时，点赞的居然达到了三万多条，跟帖也有几百条了。

    “这个谢大少，深藏不露啊，我喜欢！求地址！”

    “高富帅，当之无愧！”

    “谢少云？天啦，我们是校友！当年他在学校可厉害了，但是谁也没有想到他居然是谢凡超的儿子！他当年有女朋友的，就是闵思妍！”

    “不过仗着老子而已，路过。”

    “这么大的商业帝国，他能不能玩转，坐等好戏。”

    “不看好他，一看就是个纨绔二代。此人女伴无数，吃喝玩乐无一不精。”

    ……

    陆明月秀眉紧蹙，看着车水马龙的大路，陷入了沉思。

    少云，成了全民议论的对象。

    怪不得他一直以来都不以真实身份示人。

    如今，不让自己出现，是不是在保护自己呢？

    如果自己这么想，是不是会好受很多？

    陆明月讲视线投向远方，鼻子却还是无法不酸。

    又换了个面包车，终于到了那村庄，远远看到略有熟悉感的房屋，她垂下眉，深深吸口气，神情落寞而坚毅，不紧不慢走入村中。

    回到研究基地，进入到还算敞亮的房子，陆明月下意识将这房子打量了一下。学长说，这房子是租的村委会的。陆明月在网上查过，s市所在的省份，是这个国度中比较富有的，所以就算是个一般的村落，村里的房子大部分都很气派、漂亮。

    丢掉那些七上八下、杂乱纷杂的心思，陆明月重新将精力投入到学术中去。

    时光荏苒，转瞬就过了一个多月，研究工作已经接近尾声，随之变化的还有陆明月本来就不酸丰腴的身材，如今已经瘦得连脸型都变了。

    “小陆啊，这一趟下来，变得这么瘦，辛苦了。”教授不明所以，在村里最后的一顿饭上，这么说她。

    同来的大多数是学长，大多是研究生，只有几个本科生。

    陆明月含笑不语，一个师兄说，“小陆这是太认真了。”

    其余几人也附和，陆明月的专业出色，大家都很欣赏。

    今天是腊月十五，陆明月低头看着手机上的数字，眼眶里有忍不住的泪水。

    饭吃完，各人回各人的房间收拾行李。

    同屋的是一个叫胡玲玲的学姐，平时和陆明月交流很少，是另一外导师带的研究生。见到陆明月进来，胡玲玲抬起眼皮子撩了她一眼，随后说：“陆明月，下午下雨了，我正好在，看到你的衣服没有收，顺手收在你床上。”

    陆明月微愣，随后说：“谢谢了！”

    胡玲玲不再做声，继续看自己的书。

    陆明月不以为意，胡玲玲话少，自己也没心情和别人闲扯，所以，这一个月一直淡淡相处，大家井水不犯河水，偶尔互相帮个小忙，不亲热，不太冷，倒也相安无事。

    陆明月去了洗手间，返回时发现胡玲玲满脸泪水在打电话，声音冰冷如铁，泪水无声无息流淌，陆明月进来她也没发现，陆明月轻手轻脚地坐到了床上看书，不打扰她。

    不过几分钟，胡玲玲结束了电话，泪痕干透，呆呆坐了半晌，忽然出声：“陆明月，我想问你一个问题，如果你觉得我问得过分，可以不回答。”

    陆明月合上书，说：“你问吧。”

    “你是不是觉得我很可笑？”

    “为什么这么想？我对你并不了解。”

    胡玲玲有些难以置信，“我的事情你不知道？”

    “什么事情？”

    胡玲玲专注地看着她的眼睛，只有一片清澈，她想了想，语气平淡了一些，“你真的不知道？”

    陆明月点头，心中有些微的好奇。

    “对不起，是我太自以为是了。”胡玲玲嘲讽地一笑，“谁会关心你到底过得怎么样呢？”

    胡玲玲心情不好？自己也心情不佳，没心情去探究她究竟怎么了。等了一会，不见胡玲玲继续说话，陆明月以为她不想说了，便低下头，在被窝里看书。

    南方的冬夜，已经快到一年最冷的时候，虽然还不需要穿太厚，但已经换上了毛衫，晚上也有凉意了。

    就在陆明月入神的时候，胡玲玲又出声了，“陆明月，你知道吗？我曾经以为，我们会一直幸福下去，我从未想过，我们会走到今天这一步。”

    今晚有故事听了？

    陆明月将书本合起来，放到了床头。(未完待续。)