
    迎刃而解？

    陆明月的心微微一动。她想起来了，闵思妍就是拍电影的，她的生活很丰富，交际也很广。后来她通过自查资料也明白了，这个国度的戏子和前世的戏子地位天差地别，所以，拍电影不是什么丢人的事情，戏子也不是什么下三滥的地位。

    张瑶瑶远走他乡，学校放了寒假不许再住，半山别墅不能去，陆家大院她更不想去，她居然无处可去，无人可以说话，孤零零如同游魂。

    如果参与到拍电影中去……陆明月问：“有地方住吗？有饭吃吗？”

    男子又是愕然，难道不应该问报酬的吗？“当然，都有。”

    “那好，我去看看。在哪里？”

    男子说了个地方，陆明月想了想，说：“有点印象。”

    男子这才好奇地把她打量一番，人长得非常美艳，身材很匀称只是有点儿瘦，不过肯定很上镜了。穿着虽然简单但是很得体，身上的包和拖着的箱子一看就不是便宜货，所以家庭条件不会太差。目光清澈明亮智商应该很正常，年纪大约在二十二三岁，应该是追星的年纪，不知道自己也就罢了，对国内闻名的影视城居然都只是有点印象，这女孩儿到底有多么与世隔绝啊？这个年纪最起码不是追星族但是也应该会看电视电影的吧？

    “这样吧，今天我是出来散心找灵感的，没开车。我叫车，一起去，怎么样？”

    “不。”陆明月拒绝，“你告诉我详细地方，我自己去。”

    男子微微一笑，看来她虽然悲伤又游离天外，但是戒备心还在。

    “ok！不过，美女可以告诉我你的联系方式吗？万一你找不到地方，我们电话联系。”

    陆明月说了自己的电话号码，男子当即就打了过来，男子又要了她的邮箱，说道：“我一会儿把设定、台词发给你，你要出演的是女二号……恒娘，请你先熟悉她的身份和台词。对了，还未请教美女尊姓大名？”

    “不敢当，陆明月。”

    “ok！我叫孟轲。请陆明月美女明早八点钟一定到场！我们全体人马等你！”

    陆明月点头，随即一惊，孟轲？她想起来了，就是当时在那个宋学长家里见到的男子。很受女生们青睐的编剧，导演？还有，她从闵思妍那里也隐隐约约听到过孟轲的名字。

    如今这个国度，连圣人的名字也敢取。

    “一言为定，我们等你！”

    “好。”

    孟轲走了，陆明月还有几分晕晕乎乎。

    自己这就，拍上电影了？成了所谓的明星？

    既然答应了人家，就不能爽约，是不是应该去看台词了呢？拖箱里有手提电脑，还是谢少云给她买的，小巧而精致，但是这里没有网络也收不到，应该去住个酒店。

    嗯，对，住酒店。

    有了目标，陆明月就行动起来。

    打车到了最近的一家酒店，开房，入住，开电脑，联网，信箱里果然已经躺着一封信了。

    打开文件，陆明月仔细看了起来，很快就被故事情节吸引。

    故事背景在明朝，女主和男主的线很大众化，就是一个大家闺秀和世家子弟的曲折感情。其中，女二号也就是那个叫恒娘的，原本也是大家闺秀，父亲是三品文官，因为牵连到一桩阴谋中，被杀害了，同时被杀害的还有他的妻子和一儿一女、老母亲、小姑子、借宿的亲朋以及仆从，小女儿也就是女二号由于意外躲过了灾祸。恒娘发誓要复仇，但是，她一个大门不出二门不迈的弱女子，连凶姓甚名谁都不知道，怎么可能复仇？非但如此，还要隐姓埋名，不得已做起了绣娘谋生。所以，她一直活在痛苦中。痛苦中的恒娘别有一番美丽，被一个浪荡公子看上并霸占，恒娘反抗不得，意欲自尽却又想到大仇未报，在河边徘徊是否自杀的时候被女一号碰到，恒娘就跟在了女一号身边，做她的婢女。此时的恒娘，经过痛苦的洗礼，变得坚毅而狠厉。经过各种事情，恒娘大仇得报。但男一号和女一号却因为各种原因未能走到一起，恒娘陪着女一号，在瑟瑟秋风中离去。

    看完这个故事，陆明月就摇了摇头。故事设置也太不符合事实了，她不去投奔亲戚却去当起了绣娘，这是不可能的。当时的户籍查得很严，一个绣娘的来历不明主人家谁敢用？除非是这个恒娘甘愿卖身为奴。那么，就是卖身为奴也要走人口市场啊！再有了，这个女一号武功那么高强，世界上怎么可能有这种人……好了好了，不想了，其实这和前世看的话本也没太大区别吧，都是讲故事，不就图个乐子。

    这段时间看的各种电视剧，陆明月已经慢慢接受了其中各种不符常理的设置。

    她慢慢琢磨起了女二号的性情，恒娘出身于书香门第，家族中的男子在仕途上颇有建树，是标准的大家闺秀。但是，她又亲眼看到一家人被杀害，这就摧毁了她的心智，所以她的绝望和悲凉是无可奈何的。后来沦落为奴，受恶霸奸*污，已经没有了活路。所以，后来她才能用尽她的聪明才智去为女主谋划，能够狠辣无情。

    这样一个角色……陆明月揣着本子叹口气，自己能胜任吗？陆明月微微摇头叹气。

    她打开电视机，专拣古装剧看。

    看着看着，她又是摇头又是扶额，古代的女子不是这样走路的，不是这样说话的，不是这样用餐的，不是这样的……

    哦，还有，狠厉又该怎么表达才对？陆明月徘徊反复，琢磨其中的诀窍，但是不得其要。

    时间飞逝，很快就到了深夜，肚子咕咕叫起来，她泡了一桶方便面，坐在椅子里慢慢吃，一眼瞥到外面的万家灯火，心里纠结成一团。

    少云，我想你，真的很想你。少云，我该怎么办？少云，你还好吗？

    看着手机上那个熟悉的电话号码，陆明月的眼泪不知不觉弥漫了脸颊。在研究基地的那个月，她后来忍不住还是打电话了，但是谢少云的手机关机到最后停机，再无音讯。(未完待续。)