
    这是恒娘从小到大的闺房。

    阳光透过窗棂照在陆明月的左面身上，半明半暗之间，镜头就在前方，她看着镜头，有些恍惚，失去爱人的悲伤，不得相见的茫然，在她眼中重重叠叠。

    “美女，好些没有？”这是谢少云对她说的第一句话，他的笑容就像一束阳光，灿烂地闯入她的心扉。

    那时候，她以为两人是夫妻。她说了多少莫名其妙的话？少云却从来没有嫌弃过自己，他带自己出去玩，带自己熟悉这个国度的一切，细心体贴地安排人照顾自己，还恶趣味地捉弄舒翩翩和丛靖来为自己“报仇”，更是毫不畏惧陆成杰而给颜淑凤没脸。而对自己好的人，少云都竭力去讨好，例如陆老爷子和母亲。

    尤其在知道胡玲玲的遭遇后，陆明月有意识地观察身边认识的男子，上网了解当今这个国度男子的情况，她发现，能遇到谢少云这样的男子，实在是她的幸运。

    他呵护她，照顾她；当他遇到困难的时候，他却不把自己牵扯进去。

    昨天下午陆老爷子的那番话，陆明月几乎是秒懂。她并非不谙世事的女子，谢凡超是首屈一指的富商，竟然莫名其妙地死了，这其中一定有常人难以想到的内幕，谢少云这是遇到了非常大的麻烦，这个麻烦让陆老爷子也很忌惮。

    而她，只能远远看着他，什么也不能做。她想做点什么，却怕给谢少云带来不必要的麻烦，万一把事情弄糟了，她怎么对得起他。

    这种深入骨髓的担忧、迷茫和悲伤，几乎摧毁了她的心智。她不知道该怎么去舒缓这种痛苦和担忧。

    镜头下的陆明月，脸上浮现出追忆的幸福，片刻之后，又是悲伤的痛苦，迷茫，痛苦，在她的双眸中沉沉浮浮。

    在场的每个人都被陆明月的悲伤感染了，没人吭声。

    一个女子走进来，施礼道：“姑娘，该启程了。”

    陆明月的目光缓缓移向那女子，悲伤依旧在，仿佛穿过那女子的身体。微微一顿，她收回目光，起身来，敛衽施礼，“喏。”

    转头，一瞥，低头，垂眼，屏息，起身，躬身……动作如行云流水，自然又优雅，流畅而典雅，让人几乎看呆了。

    最惊讶的是孟轲，他一开始只想找个能把表情演到位的人，至于动作，他已经请了教习老师，就在现场，刚才也和自己一起给陆明月示范过。他已经做好了让老师修改她动作的打算，没想到陆明月连老师都省了。

    女子退出去，陆明月跟随而去，临出门前，她回眸一瞥，微微一停，似乎要将这闺房里所有的摆设都记在心中。

    佳人袅袅而去，唯留清香和愁绪。

    “停！”孟轲喊道。

    现场有片刻的寂静，然后有人窃窃私语，孟轲对那女子说，“你，重新来！”

    那女子不服气地看陆明月一眼，陆明月发现她正是之前化妆间的那个，小吴可不就在一边，抱着两人的外套呢！小吴察觉到陆明月的目光，对她露出一个肯定的笑容，还伸出了大拇指，忽然觉得似乎不太妥当又吐了吐舌头，然后全神贯注地看着那女子。

    季晓茹也在场，不由得惊诧万分，就多看了陆明月好几眼。

    “开始！”孟轲对那女子说，那女子纵然不忿，也不敢对抗导演，从门口走了进来，施礼道：“姑娘，该启程了！”停顿了几秒钟后，退了出去。

    “停！重来！”孟轲叫。

    女子只得又来一遍，“重来！”

    如此好几遍，陆明月算是看懂了，拍得不好就必须重新来一遍。期间，一个姿态优雅的老师帮助那女子纠正动作，陆明月认真看着，虽然和前世大家闺秀的动作有区别，但是也基本上算得上优雅标准。

    女子重来了好几遍，孟轲才勉强满意，又让陆明月上场，一起重来。孟轲说：“木胜云，做好准备，不要再卡！”

    那叫木胜云的女子咬着下唇，点头，退到了门外。

    陆明月重新跪坐在窗下，酝酿了一下情绪，开始刚才的表演。木胜云得到示意后，进来说话，陆明月起身，施礼，出门。

    “ok！”孟轲这一声，全场的人都松了口气。

    孟轲在看镜头，季晓茹炙热的目光胶在陆明月身上，孟轲到底从哪里找到的怪才、天才？不但人长得美，情绪到位，表情丰富，最重要的是动作太美了！教习老师的动作都没她那么美！一遍就过，这是什么效率啊！还叫别人活不活？

    简直就是古代的大家闺秀、贵族女子复活了！

    这是天降大馅饼啊！

    季晓茹的心思飞快地转动，陆明月这就是活生生的摇钱树啊！季晓茹掏出手机打电话，“你还不快点来！你他妈简直太好运气了！”

    陆明月对这些自然全无所知，而是站在原地，等候安排。

    “陆明月，你会骑马吗？”季晓茹走了过来。

    “骑马？会。”陆明月答道。

    季晓茹心里赞了一声，这个都会？要不要这么逆天？为了追求效果，孟轲是准备骑真马的，所以，恒娘必须上马，如果陆明月不会，就得由替身代替。

    “那就太好了。”季晓茹说。

    前世的皇朝，是马上打下的天下，所以贵族子女大多数都会骑马，陆明月也不例外。

    “季晓茹，接下来我要怎么做？”

    “等孟导安排，我去看看。”刚才这场戏，原计划没有这么快的。

    季晓茹到了孟轲周边，孟轲身边已经围了一圈人，大家交口称赞，对陆明月的表演都很意外。看完后，孟轲说：“下一场。”

    季晓茹面露喜色，对站在一边的小吴说：“下一场，第二十九场。”

    小吴愣了愣，本能地想说木胜云第二十九场没有戏，猛然想到，既然木胜云没有，那就是陆明月有了啊！

    木胜云自然也明白了，哼了一声，劈手从小吴手里拿过衣服就走了。

    “木姐……”

    木胜云根本不予理睬，已经走得不见人影。小吴一脸焦虑，不安地看着陆明月，又看看季晓茹。

    季晓茹哪有不明白的，但只是淡淡对小吴说：“第二十九场，你跟陆明月。”

    小五惴惴不安走到陆明月跟前，陆明月给了她一个淡淡的笑，说：“我们过去吧。”

    “陆小姐……”小吴还是不安，陆明月却没有给她说话的机会，问道：“请你带路。”(未完待续。)