
    九点多，孟轲打来电话，“陆明月，对不起打扰你了。都看完了吗？”

    “看完了。”

    “有个演员临时有事，所以我临时调整了场次，明天有你的戏份，第九场，你看看，正好是恒娘家逢巨变后，她非常痛苦的那段时间。”

    陆明月找到了台词，回应：“看到了。”

    “明天你就要上场，能行吗？”

    “……应该可以吧。”陆明月不确定地说，说实话，她对这些完全懵懵懂懂，根本不知道如何是好。但是，既然已经答应了这件事，不行也得行，做不到也得做到。

    那头的孟轲擦了一把汗，如释重负地挂了电话。他今天下午真是不可思议，在河边一走，居然就走出一个女二号来。这个叫陆明月的女孩子根本就是涉世不深、单纯透明的那种女生，也不知道当时自己怎么就看对眼了。

    更不可思议的是，明天她就要开始工作，一点过渡都没有，他这算是独具慧眼还是在信天胡闹？编剧他是十拿九稳地，拍电影可是头一遭，虽然这部电影投资并不大，他也没有期望会一举成名，但也投入了很多精力，自然希望得到肯定，以后才能更好地在电影这条路上走下去。

    女二号绝对是个关键人物，一点意外也不能有啊。难道换人？孟轲摇头，他还真就看上陆明月了，而且她这么快就看完了台词，责任心应该不会弱了。

    希望她不要让自己失望。孟轲继续看其他资料。

    酒店里。

    陆明月一夜浅眠，天不亮就开始洗漱穿衣，又吃了泡面，然后下楼退房，并且将台词打印了出来。此时，天才蒙蒙亮，空气清冽。打了个车，陆明月直奔影视城。

    司机忍不住问：“小姐，你是去做群众演员吗？”

    “……额，是。”

    司机来了兴趣：“小姐，群众演员一天多少钱？”

    “额……不知道。”

    “这么说来，小姐是第一次去了？”

    “是的。”

    “小姐挺有气质的，一定可以红起来。”

    “谢谢。”

    “不过啊小姐，现在的影视圈挺乱的，还有潜规则什么的，你们女孩子可要学聪明点儿。”

    陆明月很是好奇，不过司机毕竟是陌生人，所以她没有追问。但这司机还真是个话唠，又说：“小姐，虽然我不知道群众演员一天究竟能赚多少，但是新闻里也见过的，说群众演员也很不容易，估计收入并不高。既然这样，你这打车过去可要一百多元，可能顶得上你一天的收入了。”

    “啊？真的吗？”

    “当然我只是估计，去了你就知道了。”

    司机开始聊起演员的事情来，陆明月静静听着，倒也有趣，将近一个小时才到影视城。

    出租车在影视城外停下，不能再进去了。陆明月下了车，拖着箱子开始找地方，走了一段路，霍然一惊，这才发现自己竟然站在一座古城外。

    城墙雄伟，楼宇巍峨，偶见屋檐，古色古香，竟然和前世的京都有八分相似，只是比京都更加整洁，更为鲜亮。

    陆明月愣了愣，心中涌上说不清的酸楚，兜兜转转，找到了地方。剧组人员已经开始工作，人来人往，进进出出，孟轲抬头看见她，立刻说：“陆明月，来来来！季晓茹，就是她，你的人了。”

    陆明月还在迷迷蒙蒙的状态，一个三十来岁的短发女子走了过来，对她说：“我是季晓茹。箱子里有不有贵重物品？没有的话先由我派人给你放好。你过去化妆，今天拍的是第七场，你把台词记好了吗……”

    陆明月去找孟轲，孟轲已经被人包围，在给人分派事情，根本没有她插嘴的份儿。季晓茹像是明白她的想法，语气飞快但平缓地说：“孟导把你的事情说了个大概，你随我来。”

    说着就拖她的箱子走，陆明月只得跟上，然后看到已经有化了妆的演员在忙碌，人来人往热闹非凡，禁不住多打量几眼，回神时才发现季晓茹已经走远了，赶紧收回心神加快速度跟上季晓茹。

    这里只是拍戏的地方，住的地方不在这里，所以季晓茹只是把她的东西放到了一个看起来稍微整洁的房间里，问她：“里面有不有什么贵重的东西？”

    陆明月摇头，里面只有衣服以及一台笔记本电脑而已。她不知道的是，那台谢少云买给她的笔记本电脑绝对算得上贵重。

    “这里是我的贵重物品。”陆明月将随身小包往季晓茹跟前一摆。

    季晓茹看了一眼她的包，目露惊诧，这包包两万多呢！心里就多了一些其他的想法，但现在不是想这些的时候，便说：“手机你自己带着，其他东西我先替你保管。”又带了几分笑意，说：“以后别让我给你保管这么贵重的东西。”

    等季晓茹将她的东西放好，两人往外走，季晓茹飞快地说：“昨晚孟导给我说了你的事情，但找个合适的人选没那么快，小吴先帮你，助理人下午就到位。”

    季晓茹又说了一堆话，语速很快，陆明月集中精力听她讲话，她算是看出来了，剧组是临时凑的团队，人多人杂，时间紧，每个人的步调都要飞快。

    陆明月到了化妆间，里面坐了好几个人，各忙各的，没人理会她。

    “小吴，这是陆明月，演恒娘的，交给你了。”季晓茹说完，也不等那个叫小吴的女孩子回答，已经转身。

    “好，季姐……”恒娘，女二号啊，孟导的女二号，绝非普通人的。虽然之前季晓茹已经打电话告诉她只是负责半天，但已经够小吴意外了。

    “你好你好！我是小吴！”小吴的手里抱着一堆东西，压低了声音，看了看正在化妆的女子，面带着几分恳求，说：“这边坐，那个，请稍等片刻。”

    陆明月一面点头，一面在小吴指的凳子上坐了下来，四处看了看，房子非常狭小，堆满了各种化妆用品。化妆师正在给一个女子化妆，那女子在镜子里反观自己，陆明月点点头算是打招呼，那女子收回视线，没有反应。

    想到刚才季晓茹说的话，看样子这女子还得一会儿才能好，陆明月拿出台词看了起来。

    小吴一愣，这么好说话？

    真的假的？(未完待续。)