
    看了一会儿台词，陆明月忽然想起一件事，孟轲说的是第九场，季晓茹却说的是第七场，到底该是哪一场？

    她把两场都拿出来看，两场戏相似度很多，都是恒娘家逢巨变后的戏份。

    她本能地相信孟轲的话，但是季晓茹为什么要这么说呢？是故意的，还是无意的？看她那精干的样子，而且孟轲又把自己交给她，她不太可能是口误吧？那么，现在是去问她还是怎么办？

    想了想，她把第七场的台词认真背诵。昨晚她背的是第九场的，这会儿背第七场，似乎也不太难，她别的优点没有，就是记忆力特别好，基本算得上过目不忘。否则，前世也不会那么容易就进入父兄的书房，是她的过目不忘和聪慧让父兄几乎忘记了她是个女孩儿。

    那女子的妆化完了起身离开，陆明月开始化妆，小吴对她说：“陆小姐，你先化妆，我马上就来。”

    陆明月点点头，坐到了椅子里，化妆师给她化妆，她继续背台词。

    小吴愣了愣，这才追上已经离开的女子，松口气的同时又想：这个陆明月挺好说话，比起自己需要伺候的这位可要好说话多了。如果自己能当陆明月的助理多好啊……想什么呢，给陆明月配的助理肯定会是一个比较有经验的，哪里有自己这个菜鸟的份儿。再胡思乱想，就连给前面那位当助理都不能够了。

    化妆师给她化妆花了将近一个小时，陆明月看着镜子里的自己，愣神了半晌。这……若不是身上还穿着棉服，她几乎以为自己回到了前世。

    这化妆师的手艺很不错，妆容淡雅，头饰典雅大方，陆明月很是满意。又有人来领她去换衣服，换好了衣服，看着镜子里的自己，她有些恍然。

    但是，周边走来走去的人都在提醒自己，这不是前世。

    小吴已经等候了好一阵，然后带着她去现场。

    这是古装剧，在迈出化妆间后走了不到片刻，已经走进了一个游廊，周边自然全部都是古代的房屋、布景。

    身着这一身行头，走在熟悉的环境里，陆明月的步伐不由自主地放快，步子之间的距离放小，一举一动都有意无意地回到了前世。

    小吴有心和陆明月说几句话，但在回头看到陆明月的举动时，惊呆了，太美了！陆明月对上小吴的目光，嫣然一笑，小吴更加惊讶了，她忘记了应该和陆明月说什么，就这么迷迷糊糊地和陆明月走到了片场。

    孟轲看到出袅袅娜娜现在现场的陆明月时，猛地拍了一下自己的头，糟糕了，自己竟然说错话，这明明是第七场！自己昨晚说成了第九场！这可怎么办？

    人都到齐了，难道让陆明月现场重新背台词？

    孟轲看着陆明月愣神的空当儿，其余等着开工的人也很惊讶，一面惊讶于陆明月的举手抬足间的古典气息，一面惊讶于孟轲的举动――孟轲这么盯着陆明月看，是什么缘故？

    虽然季晓茹不说，但是陆明月时孟轲弄进来的已经有不少人都知道了，因此，难免对孟轲和陆明月的关系猜测起来。

    现在，按到孟轲这神情，很多人已经确认了心中的猜测。同时，大家也对陆明月的长相很是惊艳了一番，虽然圈子里最不缺的就是美女，但是陆明月这一举一动，一颦一笑，都和她们不一样，有种天然混成的古典美，是一般人模仿不来的。

    陆明月伫立片刻，才恍然醒悟过来，这里是片场，不是前世，她换了个立正的姿势。

    “咳咳……”孟轲也醒悟过来，硬着头皮，对陆明月说：“那个，昨晚我说错了，应该是……”他停顿了一下，感觉挺怪异。其实，他是导演，也没必要对陆明月解释什么，就算要她一夜之间将台词背个大概，也不算什么太过分的事情。毕竟么，陆明月的台词实在算不上多。只是，他这台词还真不太好背，有点拗口。

    陆明月瞬间就明白了孟轲的言外之意，说道：“我都背好了。”

    孟轲双目发亮，这才是一个演员应有的素质。

    其余人面面相觑，昨晚……孟轲和陆明月昨晚……在一起？不能再想了，不能再多想了……虽然孟轲目前只是在编剧方面才华独特，但是谁都能看出来，孟轲人脉很广，这部电影的投资虽然不多，但是资金来得极快。

    这意味着什么？意味着人家背景不一般，不是家里有钱就是有权。

    季晓茹在一边笑了，孟轲什么都好，就是对数字不敏感，看样子他给陆明月说错场次了，幸亏自己知道他这个缺点，之前还指点过陆明月。

    不过，这台词大部分都是文言模式的，不好背啊！若是没有达到滚瓜烂熟的程度，卡壳简直不要太经常。

    孟轲亲自给陆明月说戏，陆明月专心听着。孟轲很投入，他的投入带动了陆明月的情绪，陆明月几乎忘记这是在片场，悲切的表情自然流露出来。

    看到陆明月这么上道，孟轲简直就是意外之喜。本来今天的安排就太草率，但是时间就是金钱，时间就是效率，孟轲也算是硬着头皮上阵来安排这件事。没想到陆明月这么给力，等会儿正式拍摄的时候，希望她也这么给力。

    接下来大家在导演的指挥下各就各位。其实也没什么好就位的，这场戏基本上市陆明月的独角戏，情景就是她在屋子里，然后进来了一个丫鬟，告诉她应该启程了。然后她答应了，起身，停顿了片刻，环顾屋子，走出房间。全程不到一分钟。

    当然，大家不是去看她背影的，所以，她的脸上该是什么样的表情、举手投足怎么做，就非常重要。

    随着导演的一声号令，镜头投向了跪坐席上的陆明月。

    全场静悄悄，没有人说话，在等待她的情绪到位。

    陆明月已经在席上跪坐了几分钟调整情绪，脸上露出一股绝望而痛苦的表情。绝望悲苦，对她来说，是这个月来刻在骨子里的伤痛，她不需要太用心。即便是今天早上已经做了这么多事情，她的一颗心仍旧在谢少云身上。(未完待续。)