
    陆明月不是看不懂小吴的心思，但那不是自己应该操心的事情。

    明白自己的位置，知晓自己的责任，调动全部力量去完成，无论什么时候，无论什么身份，都应该明白这个道理。

    前世她是世家小姐，她是这么做的。这一世，她是学生，她是这么做的。如今，又多了一份职业，是演员，她依旧要这么做。

    想到演员这个词，陆明月有些恍惚。放在一个多月前，她怎么也不会想到自己居然会做演员吧。前世，戏子的地位很是低贱，但她只是观戏，并未太多关注，所以对这种地位没有太深的感触，只是听哥哥说过某世家公子因为混迹梨园遭到家里长辈的训斥。到了这个国度，长时间内她都没有更改观念。

    但是，那天从机场回来，看到闵思妍明媚的笑容在巨大广告牌上时，她的视觉受到了强烈的冲击。在研究基地那个月，大家经常聊这些事情，而且当时发掘的文物中有不少是清代的，其中就有一些与戏剧有关的物件。

    她就对这些加深了研究，这才发现，不过几十年，随着时代的变迁，明显提升了演员的社会地位，他们中那些成就卓著者，已经渐次获得了社会承认，在整体上获得了与其他行业的人平起平坐的资格。之后，随着文化体制的完善，涌现出一大批优秀的艺术家，遍布各个艺术门类，其中不乏一些具有国际影响力的实力派演员和表演艺术家，地位甚至提升到了“国家层面”，好多有知名度的演员都来自全国各大文艺院团比如：国家话剧院、国家京剧院等等，还有一部分是部队编制的，比如总政歌舞团、话剧团等。甚至，他们还能被选为代表，参与国家大事。

    闵思妍，就是某个代表呢。

    真是不可思议。

    经过一个月的研究和洗礼，陆明月对演员已经不但不排斥，反而有几分好奇了。所以，孟轲找到她的时候，她没有抗拒而是坦然接受。当然，能够接受的另外一个主要原因就是，她实在不知道自己接下来该去哪里，该干什么。

    小吴走在陆明月后面托着她的衣服，心里愁苦极了。木胜云是关系户，后台背景很大，自己得罪不起啊！虽然木胜云上午已经没有戏了，但是人家要计较的话，自己无可奈何。陆明月看起来好说话，可是也有她的原则，真是把自己这个跑腿的愁死了。

    陆明月一边走，一边看了看剧本，琢磨其中的味道。

    这场戏是在户外，是恒娘跟随女主骑马奔驰而去的一场戏。服装变化不大，只是多了一件披肩，一个斗笠，外带一个包袱。如果不出意外，剪辑之后只有几秒钟而已。

    虽然是户外，但依旧在影视城内，只不过远点而已，需要坐车去。陆明月跟着小吴上了一辆面包车，车内已经有不少人了，大家说说笑笑，陆明月微笑着，但是不认识人，也就没主动开口。

    “陆明月，你真厉害。”一个年轻的小伙子笑嘻嘻地说，“一次就过了！”

    其余人大多数都善意地笑着，陆明月也回敬一个友好的笑容，“谢谢了！”

    也有人不以为然，无所谓陆明月怎么样。

    陆明月已经够开心了，得到别人的肯定，无论是谁都会很开心吧。

    车程不长，只有几分钟，就到了影视城的外景拍摄地，一片树林。先到的人已经在摆场子了，却没有孟轲，这一场是个副导演指导。

    这场戏，原本是有女主的。但是女主今天有另外一场戏，所以就用替身代替女主骑马，只要有背影就行了。对恒娘这个角色，原本也是这么设置的。但是既然陆明月本人都来了，而且又会骑马，自然可以先由本人上。

    仍旧只有寥寥几人。原本计划没有这么快的，基本上算得上是见缝插针的排戏了。

    有人过来给她补妆，配置道具，副导演是个中年男子，给陆明月说戏，其实这场戏没什么可说的，就是奔跑而已么，所以很快就安排妥当了。马那边也有人管，陆明月在驯马师的安排下上马去试一试，看到她十分熟练，驯马师将自己要交代的事情都交代了，这才放心地站在一边。

    赶过来的季晓茹依旧有些儿惊讶，这年头，谁没事学骑马做什么呀？当然，除了季晓茹，其余人也没那么关心陆明月是否会骑马。

    一部电影的女二号而已，就算刚才那么一试，演技挺不错，但谁知道那是不是误打误撞，后面发挥怎么样谁也不知道。再说了，陆明月又没什么名气，值得关心什么。

    随着副导演的一声“开始”，女主替身骑马奔过去，陆明月立即双腿一夹，身下那匹马也撒开蹄子就追了上去。

    刚才和女主替身同时骑在马背上的时候，陆明月才发现女主替身居然是个身材比较矮瘦的男人。而且驯马师身边也还站着有比较矮瘦的男人，是不是原本也要给自己安排的？

    她们需要一直跑过好几道山路。

    骑在马背上，山风吹过，陆明月忽然有了一种展翅欲飞的感觉，心情在瞬间竟然欢快了许多，双眸也神采奕奕。

    “驾！”根据副导演的要求，陆明月甩了马屁股一鞭子，要将恒娘和女主急着赶路的心情表示出来。

    一段路很快就跑完了，陆明月和女主替身控制住马的速度，两匹马掉了个头，又按照副导演的要求回跑。

    回跑的路程也跑完了，镜头很快就取完，副导演看着镜头，很是惊讶，问季晓茹，“这真的是她本人？不是替身？”

    季晓茹说：“是啊。”

    副导演若有所思地说：“不错，过了。”

    季晓茹没多说，取的是背影，陆明月倒也不需要有什么表现。难得的是，她将马速控制得刚刚好，不紧不慢跟在女主替身后面，将恒娘的身份体现得很到位，这才是显示她本事的地方。她的拖箱、包，都是价值不菲的珍品，又懂得骑马，这家世一定不会差了。

    孟轲这是从哪里找到的人才？

    季晓茹看着站在原地看台词的陆明月，凑了过去，“陆明月，这两场台词都比较少，后面的你可要好好背了。”(未完待续。)