
    陆明月抬眸看她，微笑着点头。

    恒娘的戏份虽然不多，但台词却不算少，都是向女主进言的，充当的是一个谋士的角色。作为谋士，她既然要说动女主，并且要从一个婢女的角色去说，语气、神色、态度、肢体语言，每一样都要拿捏得恰到好处才行。

    拍戏的时间并不太长，但是各种准备的时间却不少，所以，上午的戏份陆明月全部完成了。下午就要等通知了，毕竟之前女二号一直没有落定，上午的戏份算得上是昨晚临时决定的。陆明月在季晓茹的安排下，住到了附近的一家酒店里，同住一家酒店的还有一些剧组人员。季晓茹有车，自然不会住在这里，而是住到了更远一点比较好的酒店。

    住在酒店里，陆明月将行李都归置清楚，然后按照季晓茹说的去领盒饭。吃过饭，早早到了剧组，等候季晓茹给她安排人。果然，季晓茹已经在剧组了，给她安排了一个圆圆脸的年轻姑娘，二十四五岁的样子，和陆明月年纪相仿。

    “陆明月，你好，我是杨敏丽。”杨敏丽热情地来拿陆明月的手提袋，那里面主要是台词和一些随身要用的东西，“今天下午没有你的戏份，但季姐说你是新人，所以我建议咱们跟一下戏，你看怎么样？”

    陆明月很喜欢杨敏丽的主动灵活，“好，都听你的。”

    杨敏丽笑起来，露出一颗虎牙，显得颇为活泼机灵，“那我们就去八十九场吧，男主拍戏，学习学习。放心，我已经联络好了，咱们可以进去，这可都是孟导网开一面哦，嘻嘻嘻。”

    八十九场有点远，杨敏丽和陆明月坐车去，杨敏丽在车上向她介绍了一番剧组的人员，就说到了女主和男主，“男主是赵德涵，女主是秦露，他们目前都不是太出名，不过，孟导可是名编剧，他导演的戏，肯定不会让观众失望的。再说了，季姐可是很厉害的哦，孟导居然请动她来给你当经纪人，孟导很看重你的戏呢，明月，你可要努力了。听说今天上午你的表演很不错，但是不能骄傲哦，考验还在后面。对不起，我只是个助理，可是季姐给我压的担子很大，承担着半个经纪人的责任，所以，你不会嫌弃我说这么多吧？”

    “不会，谢谢你的提醒。”

    “我当然要提醒你，咱们俩是一荣俱荣一损俱损的关系！”

    杨敏丽的一脸热忱和活泼感染了她，陆明月不由得想到张瑶瑶，自己和这种活泼的女生还真投缘。杨敏丽又给她灌输了不少剧组信息和演员必修课信息，陆明月很认真地听着。很快就到了剧场，陆明月和杨敏丽钻进重重包围圈，到了剧组外围。

    赵德涵是个挺帅的小伙子，此时的他，手执长剑，正与人厮杀得难分难解，当然，这是情节里的表现，实际上，他只和对手打了几个动作就停了下来，武术指导解说了一番，主角和配角又打一番，赵德涵板着脸说了几句台词，忽然忍不住笑了，其余人也跟着笑起来，孟轲在场，陆明月看到他也在笑。

    此时，陆明月才认真看孟轲，他大约二十六七岁，属于这个国度的女生们说的帅气那种，身着t恤、牛仔裤，头戴帽子，说话的时候很有力量，简洁明了。

    杨敏丽忽然捂着嘴巴，说：“明月，我们的孟导是不是特有魅力？”

    “什，什么？”

    “好帅啊！偶喜欢！”杨敏丽哈哈笑道。

    陆明月看了看四周，发现没有人听到两人的说话，但还是吓了一跳，这种话，怎么能告诉自己这个只认识了半个小时的人？

    “哈哈哈，你别担心，我已经有男朋友了，过过眼瘾而已啦！”杨敏丽哈哈笑着，没心没肺的样子。

    陆明月下意识抚了抚胸口，这个国度的女孩子都这么样吗？喜欢谁就说出来，然后去追，像闵思妍那样，直接上门。

    直接上门……陆明月脑海中忽然闪现出一个念头来，直接上门……

    “明月，看看！”杨敏丽指着一个方向，“那就是威亚，你也要吊的，你要不要自己亲自上？”

    陆明月顺着她指的方向看去，看到了机器和钢丝绳，“这个，到时候看吧。”

    “正面的你必须自己上，背影的话，还是替身上吧。”

    “……哦！”

    陆明月有点敷衍，她开起了小差，想起了自己的心事。

    不多久，这一场完了，开始了旁边吊威亚的一场戏，赵德涵吊在半空中，陆明月捏了一把汗，亏得赵德涵还能在半空中做鬼脸，开玩笑。

    等到吃晚饭时间的时候，陆明月才和杨敏丽离开男主的片场，可男主还没拍完，杨敏丽说要拍到半夜时分才能完，等到七点多有人送盒饭来，大家一边吃一边准备场子，继续拍。

    “明月，看样子一个月就能拍完，所以你的时间很紧张了，要给自己加压！走，吃饭去，吃完了就背台词。”

    陆明月跟随杨敏丽吃饭、背台词，然后模拟表演，一直到深夜才睡觉。次日，有她的戏，陆明月全身心投入了拍戏。

    接连拍了五天，陆明月已经对拍戏这一套有了初步的概念和认识，剧场的人大多很好相处，除了那个叫木胜云的总是不冷不热之外，赵德涵、秦露都挺好相处地，大家配合得很好，进展顺利。

    秦露和陆明月演了几场对手戏后，对她赞不绝口：“明月，你这一身的大家气派和肢体语言、眼神儿真是难得啊！我跟你学学！”

    看出对方的诚意，陆明月也不谦虚，教起了秦露。秦露学得认真，还发微博感慨。

    孟轲导演了几场后，对陆明月越发满意，拗口的台词，陆明月居然记得一清二楚，说起来也很自然，一看就是下了大功夫的。而且她的肢体语言和表情基本上很到位，非常难得。

    一次收场了，孟轲问陆明月：“陆明月，我看了你填的表格，你是s大学生，学考古的，根本和表演毫无关系，你这一身的功底从哪里来的？”(未完待续。)