
    除夕下午，陆明月在酒店等到三点多才开车往陆老爷子家去。

    半路上，她接到了陆子阳的电话，催她快点。

    陆子阳是个十五六岁的男孩子，在国外做交换生念书。陆明月出车祸的时候，他在国外，昨天才回来，回来后就给陆明月打电话，但陆明月昨天正在伤心，哪里顾得上见他。不过，陆老爷子的家里有他的照片，高大帅气又阳光的一个孩子。

    在记忆中，本尊和这个弟弟的关系很好。平时，这个弟弟还给她打电话，恢复记忆之前，她只是惶惑不安地回答，陆子阳并未太在意，还笑她怎么能被陆翩翩打败。

    恢复记忆后，陆明月也绞尽脑汁和他聊过天，但是他的思维太快，而且聊的什么球星啊、遥控技术啊，她真心跟不上趟，所以很多时候都是陆子阳在说话。

    陆翩翩系着围裙来开的门，看到是她，没好气地低声说：“哟！千亿豪门媳妇来了！”

    陆明月只当没听见，换鞋进屋，厨房那边有人说话，估计是颜淑凤和潘淑珍在忙年夜饭。客厅里，陆振泽和陆老爷子在聊天，陆子阳听到响动，从一个房子里出来了，怪叫一声：“老姐，快来！”

    陆明月稍微一愣，向陆老爷子和陆振泽打招呼，陆子阳过来搂住了陆明月的肩膀，“老姐，来来来！”

    陆明月身子微微一僵，但没有避开，她很不自在。放在前世，陆子阳已经可以议亲了，不少他这个年纪的男子已经当爹了，这会子被他亲密地搂着，感觉相当怪异。

    陆子阳以为她站在原地不动，是要去做年夜饭，说：“有我妈她们三个就够了，你来。”

    陆明月只得跟他去。

    陆老爷子年纪大了，住的房子只有一层，但是面积很大，房间也很多，陆子阳就在一间小房子里，一进去，他就把门一关，“老姐，你给我说说，你受了多少委屈，都告诉我，我给你报仇雪恨！”

    陆明月一愣，眼眶就红了，但她理智尚存，只说：“哪里有，姐姐好着呢。”

    “你以为我不知道吗？丛靖那假惺惺的臭绅士居然敢抛弃你，和陆翩翩搞一起！刚才我就骂过陆翩翩了，她怎么那么不要脸？老姐，你放心，我永远站在你这边的。”

    这……这都哪跟哪啊？要不是陆子阳提醒，陆明月几乎都忘记这回事了。这么说来，陆子阳还不知道自己和谢少云定亲的事情？倒也不奇怪，他在国外，若非他父母漏口风，他不知道很正常。

    陆明月还是被他的关心感动了，笑道：“好了，都是过去的事情了，姐姐并不喜欢丛靖，子阳不用生气。”

    “真的？那就太好了！当初我就觉得奇怪，你怎么会喜欢丛靖那种假绅士？为了庆祝摆脱丛靖，明天我俩要好好玩一玩，我们去欢乐山，好不好？”

    “……好。”陆明月整理了一下情绪，问他：“你在国外过得好吗？”

    “挺好！老姐，你看，我给你带的礼物，送给你！祝老姐幸福一生！”

    捧着那柔如水的围巾，看着陆子阳灿烂的笑容，陆明月很开心。在这个家，还有人真心关心自己，陆老爷子，陆子阳。

    她不好意思地说：“子阳，姐姐最近挺忙，没顾得上给你买礼物，真是对不起。”

    “那你可记得，下次给我补上。”陆子阳笑哈哈说。

    “当然没问题，你有不有特别想要的东西？”

    “暂时没有，等我想到了告诉你。”

    两人说着话，到了客厅，陪着陆老爷子和陆振泽聊天，年夜饭很快就好了，时间也到了，依次入席。

    今晚，保姆回家了，并无外人，颜淑凤和潘淑珍忙前忙后，陆翩翩和陆明月帮忙摆碗筷，端茶递水。

    饭桌布置好后，陆老爷子照例说了一番话，依旧是要大家记得dang的恩情，不能做违背良心的事情，要对得起dang。陆明月很认真地听着，对陆老爷子充满了崇敬之情，他的赤子之心，让人肃然起敬。陆老爷子又勉励了三个孙辈一番，这才动箸，大家都拿起筷子，热热闹闹吃起饭来。

    “明月，你看你，瘦了好多，多吃点。”颜淑凤夹起一块肉，放在陆明月的碗里。

    陆明月道谢：“谢谢阿姨，你吃吧，我自己来。”

    “这是你喜欢吃的，阿姨特意做的，你多吃点。”颜淑凤笑盈盈地，又给她夹了一块。

    陆明月不再言语，她一分钟一秒钟都不想敷衍颜淑凤，将那块肉放在碗里，动都没有动。

    “我妈给你夹的，你怎么不吃呢？”

    陆翩翩含笑看着陆明月，但眼中却没有一丝温度。若不是有陆老爷子在，她这语气就更加尖锐了，纵然压低了怒气，依旧让桌上为之一静。

    陆明月不语，她真的没力气去对付这对母女。她只想安安静静吃点东西，陪陆老爷子守岁。最近一直没胃口，颜淑凤夹的肉，她根本就吃不下。若是往常，吃不下她也要勉强吃下去，只是为了不让陆老爷子因为颜淑凤而不高兴。但今天，不知道怎么回事，她却没力气去想那么多。

    陆子阳忽然说了一句：“大妈，你的肉切得太大了，我看老姐最近减肥呢。”

    陆明月振奋了一下精神，看着陆老爷子，说：“爷爷，是啊，这样才……好看。”

    陆老爷子心如明镜，淡淡瞥了颜淑凤一眼，问陆翩翩：“翩翩在陆氏做得不错，而且你马上要毕业，可有什么打算？”

    听到陆老爷子点名，还关心她的未来，陆翩翩就像打了鸡血一样，立刻回答：“爷爷，过了年，这个学期完了我就要毕业了，我想继续在陆氏做事。”

    “嗯。”陆老爷子将目光投向了陆振泽。

    这是征求他的意见了，陆振泽说：“翩翩做了半年，对她目前做的这一块的了解应该算是不错了。其实，翩翩，你若是出国深造一年半载再来做服装设计，我觉得会更好。国内市场潜力很大，现在人们的消费观念变化也很大，高端市场比低端市场更有前景，你应该多和国际接轨，将来才能真正在这一块独当一面。”(未完待续。)