
    颜淑凤早已按捺不住了，陆振泽话音刚落，她就迫不及待接过话头：“话也不是这么说，翩翩学得挺好，目前最缺乏的就是实践。不是都说实践出真知吗？只学习，不实践，恐怕就像空中楼阁，不会有真正的进步吧。再说了，我们做的是国内市场，外国人和中国人的文化习俗都不一样，总学别人的，丢掉了自己的，这可不太好。大家说我说的有道理吧？”

    陆振泽原本就不太瞧得上颜淑凤，而且早就知道颜淑凤打的什么主意，平日里本来就和颜淑凤交集不多，对颜淑凤的话，他置若罔闻。

    陆翩翩有点儿犹豫，颜淑凤这番话自然不是她一个人的主张，而是母女俩议论过的。陆翩翩好歹也受过精英教育，而且也在企业里做过事情，眼光无论如何没有那么浅，她自己在服装设计这方面并不是十分拔尖，在学校尚且不拔尖，到社会上自然更算不上厉害了，去进修的话其实还是很有必要的。但是，她现在对学业根本没有什么兴趣，去进修的话也未必能学到很多东西，她现在更想早日进入陆氏企业的核心。出去两年，时间虽然不长，但是，陆翩翩等不起。

    于是她急忙接上话：“二叔，其实我觉得，我一边工作，一边进修，岂不是更好？学到了，也实践到了，一举两得。”

    陆振泽吃着菜，并不言语，心中不悦。他当了这么多年的企业负责人，早就习惯了上位者的思维，他刚才那番话，其实就是下命令，而不是要和陆翩翩商量什么，作为陆翩翩，最正确的做法就是按照要求去做，哪里有她谈条件、谈看法的余地。连这一点都看不清楚，还想混企业高层，做梦去！

    见陆振泽不作声，陆翩翩根本没想更多，这个二叔就是这么个人，对自己也好，对陆明月也好，都不是太亲热，这恐怕是他个人性格缘故，所以陆翩翩向来和陆振泽不太亲近却也不太畏惧他。

    见他不说话，以为自己的话得到了陆振泽的默认，便笑着看向陆老爷子，道：“爷爷，你说我说的对吧？两不耽搁，这是最好的。我知道，咱们公司的吕总监就是这样，一边进修一边仍旧管着企业里的大小事情，她那时候不过刚刚二十八岁。”

    陆翩翩的话彻底得罪了陆振泽。

    他陆振泽虽然不是谢凡超那样的数一数二的大富豪，却也是近百亿企业的掌门人，他的眼光难道会比陆翩翩差吗？陆翩翩有几斤几两，他陆振泽不知道？既没有什么天赋，也不肯下苦功夫，有的只有一些小聪明，不过是陆氏企业下属一个服装公司中最普通的设计员，要她去进修，这是委婉地告诉她，她的水平还差得远呢！吕总监，的确不错，有这么回事，但人家的水平是她陆翩翩能比的吗？此人一人就可以让一个分公司起死回生，陆翩翩和人家相比，期间的差距可以用光速来计算。

    为她考虑这么周全，却得不到尊重，陆振泽哂笑自己真是多管闲事，她要干什么且由得她去，自己狗拿耗子多管什么闲事？笑话，没什么能耐还想做高层，就算陆振泽不说话，其他股东也不可能答应。

    便说：“那就按照你的心意去吧，我没什么意见。”

    陆翩翩连声道谢。

    陆振泽笑着：“一家人，说什么谢谢。要进企业做事，再简单不过了。”

    陆明月却几乎要呛住了，陆翩翩想要什么，她用脚趾头也猜得出来，可陆振泽这只老狐狸好像什么也没答应她吧？进企业做事再简单不过，是啊，但陆振泽可没答应给陆翩翩阶层和薪水啊！

    她这二叔看起来貌似挺害怕陆老爷子的，话也不多，在家里和侄女们也并不亲热，但却是个很有城府的人呢。这也没什么奇怪的，若无城府，怎么能执掌这么大的企业？陆翩翩真是太天真了。

    潘淑珍的小市侩和精明自然自然明白其中的关键，无所谓地吃着饭，她只对那个什么吕总监感兴趣，狐狸精！

    颜淑凤笑看潘淑珍，这个什么吕总监是个女的，三十岁左右，的确是职场精英，连颜淑凤都看得出来。聪明又年轻，虽然长得一般但是保养得宜，身材苗条，所以吕总监还是很吸引人的，陆振泽不被勾引才怪！

    潘淑珍白了颜淑凤一眼，颜淑凤老拿吕总监说事，潘淑珍和陆振泽闹过，却无果。今天是除夕，陆老爷子在，而且还有子阳在，潘淑珍不打算理会这对可恶的母女。

    陆子阳对自己的父亲再了解不过，哈哈笑了两声，举起了杯子，“爷爷！新年快乐！祝您身体健康！”

    陆老爷子乐呵呵举杯，一家人都举杯共庆。吃过晚饭，四个女人收拾厨房，陆振泽父子陪陆老爷子看电视、聊天。

    厨房里，颜淑凤看见陆明月进来，笑容满面地说：“明月，你和少云的事情黄了，但是也别不开心，阿姨给你介绍比他更好的。”

    陆明月觉得自己几乎想学张瑶瑶那样爆粗口，颜淑凤真是怎么恶心怎么来，她那一脸的春风得意让人务想不恶心都不行。

    谢少云父亲去世，婚事作罢。陆成杰和陆振泽一定明白这其中的缘故，但颜淑凤和潘淑珍以及陆翩翩肯定不会知道缘由，那么，她们的猜测就难免很多。

    她们比较正常的猜测应该是，婚事因为谢凡超的去世往后拖。按照这个国家的习俗，没有守孝三年之说，所以拖上几个月是常有的事情。

    但是，陆明月回来这么些天了，谢少云从未露面，她们就会从中嗅到不一样的味道，那就是，谢少云之前到底是出于父亲的压力来成就这桩婚事的。既然父亲去世了，谢少云没有了压力，婚事十有八九就黄了。

    颜淑凤，这是在试探虚实呢！但陆明月根本没没有心思和她虚与委蛇，只笑了笑，就去收拾碗筷。

    颜淑凤却不放过她，压低声音，说：“明月，别害羞啊！阿姨认识几个有钱人家，她们家都有年纪和你相仿的男孩子，阿姨见过，又帅气又聪明，我们定个时间，改天见见面。”(未完待续。)