
    从哪里来？前世她从小就学，一直到十几岁才学成，多年的功力和汗水。她微笑着，“考古嘛，对古人感兴趣，自己学的。”

    “真是天才！”孟轲感叹，心中迅速涌起一个念头，如今有这种功力又勤奋的人太少了，他之前草拟的还有个剧本这就有人选了，真是意外之喜！

    时间一晃而过，十天就过去了，陆明月的戏排得非常顺利，差点让杨敏丽掉眼珠子。演艺圈半途而来的人不少，但这么有表演天赋的人却不多，真是捡到宝了！我要当她的经纪人！怪不得季姐说自己要做好当经纪人的准备，不仅仅是助理，原来陆明月这么有潜力啊！

    这一天，时间比较宽松，陆明月请了个假，打了车去看望陆老爷子。

    “爷爷。”陆明月进了屋子，看到陆老爷子在看书。

    “明月，你来了。”陆老爷子摘下眼镜，慈爱地说。

    “是啊，爷爷，马上要过年了，我来看看您。”

    “怎么？春节不能和爷爷过了吗？”

    陆明月吃了一惊，老爷子嗅觉挺敏锐。剧组除夕只放半天假，初一放半天假，赶时间、赶档期。

    陆老爷子说：“傻闺女，最近店里的生意很忙吗？再忙也要过节啊！”

    “店里……还好了。”陆明月坐了下来，店里的事情？她这些天根本就忘记自己还开着店这回事了，貌似马燕燕给她发过短信和邮件，她一概让马燕燕自己看着办了。

    观察着陆老爷子的神情，陆明月说：“爷爷，我给您说个事情，您可不要生气。”

    “说吧，什么事情？只要你高兴，爷爷不生气。”

    陆明月瞬间就被陆老爷子的话感动到了，这样的祖父，她陆明月走了什么运啊，居然遇到这么通情达理的老人家。

    “爷爷！”陆明月的语气里不觉间就多了几份娇嗔，“我参加了一个电影拍摄，出演了其中的一个角色。”

    “我还以为是什么事情呢，我的乖孙女这么聪明，肯定能演好，上映后带爷爷看看。拍电影好玩不？”

    “还不错，就是也挺辛苦的。”

    “辛苦了好，省得你的小脑瓜子胡思乱想。哈哈哈！”

    听着陆老爷子爽朗的笑声，陆明月也笑了，给陆老爷子泡茶，陪他聊天、下棋，祖孙俩其乐融融，房子里不时传出开心的笑声。

    吃过晚饭，陆明月就告别了陆老爷子，约定除夕夜来陪他。走出院子，陆明月的心情舒畅很多，打了个车，前往陆家大院。

    陆成杰的工作特殊，一年中很多时间都不在家，在陆明月上次去研究基地后的第二天，他也离开了s市，去了驻地，所以也才不知道谢凡超的事情。马上要过年，他肯定是不能回家的，明年相见还不知道是什么时候。

    下了车，陆明月往院子里看了看，只有二楼有灯，那个位置是陆翩翩的卧室。陆明月走进院子，绕道到车库的位置，打开了车库门，里面停着一辆红色的小车，这就是本尊出车祸的那辆车了，并非名品，只是一辆价值二三十万的普通小车。

    在研究基地的时候，她试着开过车，发现本尊的开车技艺果然在，惊喜万分。今天，她是特地回来开车的，这样在剧组的时候会方便很多。

    陆明月打量了一下车内车外，颇为新奇。车祸后，谢少云让人处理过她的车，所以这辆车看起来跟新的一样。打量了片刻，她坐了进去，发动车，慢慢开出车库，停在院子里，锁上车库门。

    陆明月上了车，正要往院子外面开，陆翩翩走了过来，“哟，这不是谢少夫人吗？千亿豪门媳妇，怎么屈尊到我们这小院子里来了？”

    陆明月的心就是一痛，谢少夫人？

    她抬眸看了陆翩翩一眼，双唇紧抿，不紧不慢从陆翩翩身边驶了过去。

    “哼！好心提醒你，闵思妍就是奔谢少云去的，你还不领情。这下，被闵思妍挖了墙角了吧！”陆翩翩阴阳怪气地说着，“有本事把谢少云夺回来啊，给我甩什么脸子……”

    陆明月脚踩油门，加速开了出去，她一点都不想和陆翩翩说话。可是，陆翩翩关于谢少云的那番话还是深深刺痛了她。

    她每天都刷网络，后来并未刷到谢少云更多的新闻。但是，她直觉陆翩翩这话是真的，闵思妍已经站到少云身边了。这种直觉，让陆明月这个月已经痛不欲生。她总是下意识去避开这种直觉，可是又无法回避。

    凭着记忆，陆明月将车开上了半山别墅那条路。

    夜幕降临，路灯闪烁，陆明月的脑子一片空白。

    半山别墅外面的那条路很宽敞，陆明月将车停在了路边，看向别墅。出人意外的是，别墅内竟然漆黑一片，只有院子里的太阳能路灯孤零零地照常工作着。

    陆明月熄了火，静静看着里面，那熟悉的大门，只能看见一隅的花园，大门外那高大的木棉树，让她的呼吸骤然急促，像是被压迫住了，无法呼吸。

    陆明月就坐在车里，一直等到十二点，别墅里依旧是一片寂静和漆黑。

    如果奶奶和少云不在，那么，米叔呢？薇薇呢？

    最起码，薇薇应该在的吧？怎么连个人影都没有？

    怎么会这样？

    担忧代替了焦急，陆明月六神无主，使劲儿翻手机，试图能找出其他联系谢少云的方式。可是，这个月她已经努力了一遍又一遍，今天的结果和往常一样毫无区别。

    她狠狠地责怪自己，后悔不迭。为什么不去要石少钦的电话？为什么不要杨子晨的电话？为什么不要少云的邮箱？就算知道他在港城还有家，但是，她不知道在哪里啊……

    为什么，为什么，为什么……自己这么笨！

    陆明月将车开回了剧组酒店，一夜无眠。

    次日，她又抽空去了一趟半山别墅守株待兔，仍旧一无所获。然后去了那个叫做雅韵珠宝的写字楼外，当然空手而归。后来得知谢少云是天朗集团新的掌门人，她揣测谢少云不太可能依旧在雅韵珠宝办公了，但还是抱着一线希望的。

    看着阴冷的天空，陆明月那双清澈的双眸显得空洞，明天就是除夕之夜，少云，你在哪里？你好不好？难道，从此以后再无相见之日？

    泪水像断了线的珠子一般落下，陆明月禁不住嚎啕大哭起来。(未完待续。)