
    由于人很多，排队的时间长，所以他们其实总的来说也没玩几个项目，想到下午还是拍戏，陆明月和陆子阳去吃午餐，准备下午上班。

    听说她在拍戏，陆子阳一定要跟着去。

    所以，返回酒店的时候，陆明月后面多了个尾巴。

    看到她住的地方，陆子阳说：“老姐，你又不是没钱，干嘛住这么不安全的地方？我给你在周边再找一个。”

    陆明月拒绝了，和剧组同事们住在一起比单独住到外面要好。再说了，她当初就是奔着人家有吃有住来的。

    陆子阳跟着陆明月拍戏，他看得津津有味，陆明月一下场，他就表扬：“老姐，你可真厉害！不亏是学考古的，古代大家闺秀的每一个表演都好到位，而且台词那么拗口，你说起来怎么那么顺溜？没看到女主角已经卡了好几次。”

    陆明月说：“别夸我了，那些决绝的表情，演起来好吃力的。”

    前几天有多场戏都是恒娘跟随女主后的戏份，恒娘的决绝、坚毅甚至狠厉，陆明月演起来卡了很多次。最后回想前世的母亲在家族大事上的表情，琢磨了半晌，稍加改造后挂在脸上，的确有那么一点对味儿。

    这个恒娘跟了女主后，是要出谋划策的，其实完全狠厉决绝也不对，女主又不是傻子，要这么个时时刻刻将深仇大恨写在脸上的人在身边做什么。所以，陆明月觉得恒娘更多的时候看起来应该是平静、冷静，甚至麻木的，这样才符合她的变化。狠厉么，那是藏在心底的，是女主视线到达不了的地方才有的。

    孟轲果然一下子就明白了陆明月的想法，给她个人增加了几个单人镜头，将恒娘的狠厉和心狠手辣表现得淋漓尽致，虽然只有几个几秒钟的镜头，但也足够了。

    “……那就想想那些让你不开心的事情，你非要对付的人……嗯！”陆子阳表情夸张地挥舞着胳膊。

    陆明月笑了。其实人的狠厉果断，并不是因为心里有恨有怨才会那样。前世的母亲执掌中馈，杀伐果断就毫不犹豫。她长期跟在母亲身边，母亲又有心要教导她，所以这些也算是学过的。没有狠厉果断，很多事情就没法决断，那个家就没法执掌。

    陆子阳好不容易回来，还有一帮同学朋友要聚的，所以只在剧组呆了半天就走了。陆明月继续没日没夜地拍戏。

    这个电影成本并不高，拍摄时间也不长，年前加上年后，一共一个多月就拍完了，然后就是后期制作。

    拍完的当晚，剧组开了个party，几天后，又举行了杀青发布会，发布会上陆明月也参加了，但她是配角，所以全程都没说几句话。而且孟轲又不是知名导演，所以发布会影响并不大，网络上也能看到，但是很快就被其他新闻盖过了。

    若无意外，电影需要几个月才能上映。所以，陆明月目前又变成了无业人员。杨敏丽给她看过几个剧本，问她是否有继续拍戏的意向，她看过剧本后都拒绝了，这些剧本真心没什么意思。

    杨敏丽就全心全意给她找起剧本来，但已经开学一个礼拜了，陆明月立刻回学校了。

    坐在教室里，陆明月觉得一阵恍惚，这个寒假，就这么过去了，还拍了一场电影，简直就像做梦。

    张瑶瑶听说她拍电影，特别兴奋，缠着她下一次有戏的时候怎么说也要带上自己，演个小丫鬟也好。听说导演是孟轲，就笑起来，说那次在宋学长家认识孟轲后，她和张许何谈到孟轲，没想到张许何居然认识孟轲，看来演个小丫鬟是可行的啦。

    “像姐这么明媚可人的丫鬟，也不会给他的戏抹黑，你说是吧？”

    陆明月看着张瑶瑶嘟着的嘴巴，点头。谁叫张瑶瑶长得就是那么明媚鲜妍呢！

    陆明月就想起那个叫木胜云的女演员，据说她就是非常有背景的人了，张瑶瑶如果去拍戏的话，应该也就和木胜云是一类型的吧？

    甩开这些如梦如幻的经历和天马行空的想象，蜻蜓点水敷衍了热心不减的杨敏丽的电话，陆明月继续用功读书。

    拍戏，是她莫名其妙踏入的一个行业，也是她当时是在无处可去的一个选择。

    当然，如果有特别好的剧本，她也可以当做玩票。后来她看过一些优秀的电影，有好几部电影都让她无比感慨，甚至还流眼泪了。好电影就像好书，都会让人沉醉。

    吊威亚辛苦，她不怕。晚上拍到深夜，她不怕。吃难以下咽的盒饭，她不怕。

    但是，她怕后来party上的热闹，怕杀青会上的开口。在网络上看到杀青会上只有自己几张不显眼的照片，却没有她的名字和介绍时，她甚至松了口气的。

    她不知道热闹该怎么做，不知道人多的场合说什么，不知道怎么去敷衍那些伶牙俐齿的主持人，不知道怎么参与到他们的热聊中去。

    无论多么热闹多么喜庆的场合，她心里都一直无法忘记谢少云，无法挥去心中的悲伤和难过，没有办法，真的没有办法……

    虽然她在拍戏的过程中，对恒娘这个角色的把握更到位，甚至超出原来的人物设定，孟轲临时改了不少地方，给她个人增加了很多戏份。但是，她仍旧对这个角色无话可说，因为太遥远了，因为就算前世也没有这种大家闺秀。

    就当做了一场梦吧，陆明月挂完杨敏丽的电话时，自嘲地想。

    “陆明月，我从老家回来，带了一点土特产送给你，你什么时候有时间？”胡玲玲也打电话来。

    陆明月愣了愣，才想起胡玲玲是谁，和她约定了时间和地点。

    晚餐时分，陆明月在二食堂见到了胡玲玲，请她吃食堂饭。

    胡玲玲提着一个袋子，里面装的大约就是她说的土特产了，先问陆明月春节过得好不，然后就说：“一点意思而已，谢谢你。”

    陆明月就大方收了。

    胡玲玲说：“我很快就会拿到我女儿的抚养权了，准备在学校附近租个房子，请个人照顾她。我马上要毕业了，平时也有不少时间可以陪她。学校我都看好了，等她过来，我就给她转学。真的很谢谢你！”

    语气里的开心盖都盖不住，陆明月也为她高兴。(未完待续。)