
    颜淑凤到底把自己当做什么了？这么不知进退不知身份的人，陆成杰到底是从哪里找到的奇葩？真是给脸不要脸！

    陆明月转过身来，“我亲妈还在呢，我的事情好像还轮不到你来插手吧？有这么个空闲，你不如把自己的事情弄清楚，不知道你把商铺都退得怎么样了？爷爷就在那边，你该给爷爷一个说法吧！”

    颜淑凤的脸色顿时一变，“你，你……我这都是关心你！你爸爸不在家，我不关心你，谁关心你？”

    陆翩翩也怒了，狠狠瞪着陆明月，“陆明月，怎么和我妈说话呢？”

    “关心我？我也是关心你啊！走，走！”

    陆明月这次是真的生气了，将颜淑凤手里的筷子往桌子上一扔，拉着她的手就往外走，颜淑凤怎么可能会跟她去，眼疾手快抓住了水槽边缘，陆翩翩也张开手拦住了陆明月。

    一直冷眼旁观的潘淑珍看出门道来，笑道：“哟！明月关心你，你怎么还不肯去呢？什么商铺？什么给老爷子说法？我也听听！”

    “哪里有，哪里有……”颜淑凤慌乱地说，“明月开玩笑呢！”

    “开玩笑？我是不是开玩笑，爷爷听一听就知道了！”

    陆翩翩冷冷说：“陆明月，你真要闹是不是？今天是除夕，爷爷这么开心，你要堵他？你就这么孝顺他的？走就走，谁怕谁！”

    陆明月冷笑，扯住颜淑凤的那只胳膊一放，两辈子加起来都没说过的话脱口而出，“你算个什么东西？出身都不清不白，也敢在我面前摆谱！”

    陆翩翩噎住了，陆明月虽然向来冷傲，但是这种侮辱人的话却是从未说过，而且她的出身向来是忌讳，眼圈不由得就红了。

    “陆明月！”

    可除了这三个字，陆翩翩也说不出更多来，她倒是想吵闹，可今天不同，她不敢，否则自己进陆氏企业的事情还不黄了。颜淑凤向来脸皮厚，当今这个社会只笑贫不笑娼，颜淑凤着实没把这个件事放在眼里。

    陆明月冷笑，“给你们俩一个警告，以后谁敢干涉我的事情，别怪我不客气！还有，颜淑凤，我是怎么出车祸的，你心里有数！陆翩翩，你别忘了，我在陆氏的股份可不少，你要想做什么，我还是有发言权的！”

    说完，陆明月就扔下了手中的抹布，转身出了厨房。

    陆翩翩咬着唇，气得几乎喘不过气。贱人！她怎么就有股份，就有股份！不甘心，不甘心！陆明月，你等着……

    潘淑珍看了一场好戏，对陆明月说的车祸琢磨起来，难道这里真有颜淑凤什么事？她不由得看向颜淑凤，颜淑凤被她看得心里发毛，慌乱说：“看，看什么？收拾去……”

    潘淑珍的市侩和精明可不是白吃的，顿时就露出一个恍然大悟的表情，颜淑凤越发心虚，根本不敢再和潘淑珍对视。

    陆明月到了卫生间，平息了一下心情。她不想再忍耐。

    厨房她不想去了，客厅也不想去，不知道该和陆老爷子说什么好，但总在洗手间也不好，呆了一会儿就出来，坐到了陆老爷子侧面的沙发里。

    好在春晚已经开始，大家看电视，吃水果，没人再招惹她。陆老爷子毕竟年纪大了，只比往常晚一点儿他就就寝了。

    剩下的人守岁，陆振泽话不多，潘淑珍对节目不是太感兴趣，有一搭没一搭看着，空闲时间就刷手机。

    颜淑凤有心和陆振泽多说几句，让陆振泽多照顾陆翩翩，但陆振泽一直不冷不热，有的时候甚至颜淑凤问两三次，他才恍然大悟敷衍着回复一两句话，颜淑凤也不是个傻的，知道人家不想和自己说话，说了一会儿她就作罢了。

    心里更加暗恨陆老爷子不公平，让陆成杰去当什么军官，还这个不让拿，那个不让接，看起来好像级别很高，听起来好像权力很大，实际上一年没多少钱，一点实际的好处也没有。

    陆翩翩接了个电话就出去了。

    陆子阳拉着陆明月，“老姐，我们去放烟花。”

    陆明月这才有点精神，跟陆子阳去搬烟花，到院子里，陆子阳放，她看。院子里放的烟花有限制，陆子阳表示看得不过瘾。

    “老姐，你想不想去东桥看烟花？今晚的烟花肯定很漂亮！”

    陆明月就答应了，陆子阳坐上她的车，两人直奔东桥。一路上，到处有鞭炮声，到处有烟花，点缀着夜空，热闹而绚烂。

    陆子阳高兴地高谈阔论，陆明月微笑着听着，幸好，今晚还有人真心实意陪自己。不知道，有不有人陪少云？

    两人看烟花看到凌晨才往回走。

    下午的时候已经给田华华打过祝福电话，躺在床上，陆明月还是没忍住，给谢少云的手机发了个祝福信息，尽管她知道，这个号码已经停机，谢少云是看不到自己的信息的。

    次日一早，陆明月给陆老爷子拜年，给陆振泽夫妻拜年，分别得到了一个大红包。颜淑凤也给了她一个红包，陆明月看也不看转手就放在了陆翩翩手中。

    她是再也不想和这对母女有牵扯了。

    她陆明月是个柔和的，但并不是逆来顺受的人。若在前世，对这种没规没矩的人，陆明月早就用规矩将她教训得牙都找不到了。

    一个人可以没有手段，但却绝对不能不明白自己的处境和身份。颜淑凤到底将自己当成了什么人，三番五次把自己当傻子耍。

    她陆明月是作为世家大族的宗妇来培养的，若没有敏锐的嗅觉和眼光，没有一点脾气和手段，如何承担这么大的担子？只不过，在这个国度，能用到的时候太少了。

    陆振泽应对陆翩翩的那一招，瞬间就激发了陆明月心中潜伏的“教学大纲”。将红包甩回去，她一点负担也没有。

    陆翩翩脸都绿了，却不敢多说什么，心里更恨，发誓一定要陆明月好看。

    一起吃过早餐，陆明月和陆子阳去欢乐山玩。

    欢乐山好玩的好吃的很多，陆明月一眼就看中了过山车，虽然需要排很久的队，她却硬是玩了两次，在那些刺激和尖叫声中，陆明月才能暂时地忘记自己心中的伤痛。(未完待续。)