
    见她一本正经的样子，张瑶瑶扑哧笑了，“好了，不逗你了。今后我若遇到困难，你两肋插刀就行，不许学上次那样躲避！”

    陆明月赧然。

    上次张瑶瑶失恋，本尊出了事，自己又丝毫不知情，张瑶瑶完全是孤军奋战啊。但她却不计前嫌，在自己失恋的时候全程陪同。

    就像田华华说的，就像张瑶瑶说的，作为女子，还应该有自己的生活圈子，有自己的朋友。没有了少云，生活依旧要继续。

    陆明月打起精神来，虽然还有些强撑着，但已经没有之前那么萎靡不振了。

    欧洲游后，继续她的学习。

    时间不知不觉就到了5月份，天气炎热，学校里也是火热一片，因为要毕业了。陆明月学的专业找工作并不容易，只有几个同学找工作，不少人选择了继续深造。

    陆明月选择了继续攻读教授的硕士研究生，她原本就是奔着教授来的，本科阶段其实没有教授什么课程，但她的出色被教授看上了，所以才有机会跟上教授做做学问。其实金教授硕士研究生阶段也不太收学生的，他主要带的是博士研究生，这一次只收了她一个人，算是破例了。

    那些选择继续深造的同学，大部分都北上了。

    就业的同学，各奔一方，就算s大还算业内比较出名的学校，但是薪水也都不高。

    张瑶瑶学的专业是金融业，她选择了出国深造，然后就面临着和现任男友分手的局面，但是她并没有多少伤心难过，“他也知道就是这么个结果，他也不难过。大家在一起，温暖到了，爱过了，留下美好的回忆，将来再见亦是朋友，这不是挺好吗？还有一个多月，姐要好好享受他。”

    陆明月就喷了一口茶，有些脸红。

    这天，陆明月午睡起来后，接到孟轲的电话，已经好些时间没接到他的电话了，陆明月有些意外。

    “陆明月，今天你来一下super，我有事情和你谈。”

    陆明月很惊讶，不知道孟轲要和自己谈什么。电影杀青后，他们之间也有一些交流，但是都是在电话里或者通过杨敏丽传达的，而且交流也不并不多。

    算算时间，拍完电影有3个月了。今天要谈什么呢？

    陆明月怀着好奇，按照地址坐车去了super。她在学校从来不开那个小红车的，小红车后来被她停在了公寓车库中。

    super的导演、演员实力都很强大，有诸多当红明星，而且扶植新人的力度也很大，是很多新人向往的影视公司。

    陆明月按照孟轲说的到达他办公室，落座后，孟轲开门见山说：“陆明月，《浮尘》很快要上映了，你在里面的表演相当不错。这里有一部新的电影，其中一个角色非常适合你，我建议你看看剧本，接过来。”

    陆明月楞了一下，才想起之前拍的电影叫做《浮尘》。

    之前杨敏丽也不断向她推荐剧本，陆明月基本上不太接受，原因之一是剧本不够好，还有就是她对拍戏没有向往之心。今天孟轲亲自出马，一定有他的原因，陆明月接过剧本，看了起来。

    “你要演的仍旧是女二号，仍旧是一个古代女子，你先看。”

    这部戏的女一号叫做娇娘，女二号叫做七娘，两人是手帕交，年纪均在二十六七岁。但两人嫁的人家又有所不同。女一号嫁的人是个王爷，所以她是王妃。但这个王爷并不是很得宠，在皇位竞争中没什么优势，所以女一号也相应地没有更多政治地位。女二号嫁的是一个叫做杨显荣的打官，很有实权。她本人又是大官的女儿，出嫁后频繁在京城贵族妇人圈子里周旋，是比较有政治地位的一个女子。

    当然，在封建王朝，这种政治地位的变化是比较微妙的，有时候甚至是暴风疾雨的。这个故事主要线索是女一号和男一号的情感，他们虽然被排斥在皇权之外，但是过得悠闲自得，夫妻恩爱，琴瑟和鸣。但是，随着时局的变化，那些特别有竞争力的皇子不是死了，就是傻了，男一号的优势就显现出来，他的生母虽然只是个宫女，但架不住他自己没犯过什么错，而且也宽厚仁慈，并且连嫡子都有两个了。所以，男一号不由自主地被人推出来，幕僚们想得到从龙之功。

    可是，男一号和女一号并不太擅长这种角逐。女一号就想到了自己的闺蜜，女二号。女二号的政治优势就显现出来了，在丈夫的默许下，开始频繁出入女一号府中，帮助她出谋划策，并且设计搞臭了一些对手的女眷，从而也影响了时局。渐渐地，女一号越来越依赖女二号，女二号在皇权角逐中的力量越来越明显。

    女一号和男一号的爱情的确是感人甚深的，但是现实不允许他们卿卿我我，他们失败了。男一号被囚禁，女一号被发配。临行前，女一号把一对儿子托给了女二号。杨家在这场政治斗争中虽然对男一号投资，但是男二号，也就是女二号的丈夫，他是个城府特别深的人，并没有把鸡蛋放在一个篮子里，所以，杨家并未受到牵连，反而得到了新皇的宠信。

    男二号当然不愿意抚养这对孩子，分析了各种形势，让女二号将这对孩子远远送走，然后在路上，男二号设计让这对孩子出了意外死了。

    出人意外的是，女一号在路上被他国掳走，并成了他国皇后。几年过去，女一号说动该国皇帝，发动了对故国的战争，并赢得了战争。女一号见到了男一号，两人相拥而泣。在得到一对儿子已经死了的消息后，女一号男一号双双殉情。

    这后面，女二号就没多少戏份了。

    故事看完了，陆明月思索着。这个女二号，是个很有政治野心的女子，而且很有手腕，所以，即便有些地方没有台词，但陆明月却深深地感受到了这个女子内心的复杂。一方面，她很想忠诚于友谊，但另一方面，她又不可能对丈夫的野心和密谋一无所知。所以，男一号夫妻的失败，其实有她有意无意的推波助澜在其中。但是，她在这过程中是痛苦的，矛盾的。特别是女一号重新回到这个国家后，女二号心中的滋味更是无法陈述。

    “怎么样？”孟轲问，带着几分紧张。(未完待续。)