
    张瑶瑶知道陆明月还心系谢少云，陪着她又去半山别墅等了好几次，加上陆明月之前独自等待，起码也算是去了七八次了，可是，一次都没等到人。

    “谢家财大气粗，这么个别墅荒废着也不算回事，你还是别等了。”张瑶瑶劝她。

    见陆明月不为所动，张瑶瑶叹了口气，“你有没有听说一些小道消息？”见陆明月不明所以，张瑶瑶说：“我告诉你，你可不能冲动。据说，谢凡超是被人下药毒死的。”

    陆明月脑中轰然一响，却没有太惊讶，她早已对谢凡超的死有了多种猜测。

    “不过，这只有少部分人知道，我也是听我哥和我爸说话的时候偷听到的。在业内，应该不算什么秘密。谁叫谢凡超那么能赚钱，不知道得罪了多少人呢。你现在不在谢少云身边，其实也挺好，没人关注你。要是有人知道你是他女朋友，你会有一大堆麻烦事。话说回来，明月，你可不要一厢情愿以为谢少云分手是为了你好啊。男人这种生物，是最容易变心的。哪怕一开始他真有这种考虑，但时间长了，你们俩没有在一起，感情也就慢慢淡了，到后来他也就忘记初衷了。”

    陆明月继续点头。谁说不是呢！活了两世，她也没见过哪个男人能做到痴情的。即便是谢凡超，他死后，陆明月也看到各种消息，说得有鼻子有眼，谢凡超竟然有好几个红颜知己，甚至还有人猜测某某某为他生了私生子。

    “不说别的，这男人嘛，生理需求总得解决吧？难道他谢少云快三十岁的男人了，身边美女如云，投怀送抱的不知几何，他就不用上一用？这也不人道啊！食色性也，跟吃饭一样正常的事情，他总得干上一干吧。人就是这么奇怪，你没有和他好的时候，他和多少人有关系，你也觉得那是过去式，可以不在乎。可当你和他好了，决心和他在一起生活了，你是绝对不会容忍他再和别人有关系的。一旦他被别人用过了，你就再也下不了手。明月，你看看啊，你们已经足足两个多月没见面了，谢少云铁定是上过其他女人的床了，我觉得，你不要再等下去了。”

    张瑶瑶越说越污，陆明月几乎不忍听下去。但她又直觉张瑶瑶说得太对，一一印证着她心底纷繁的思绪。

    “明月，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。你知道我和那个宋学长分手吧？刚开始，我想死的心都有了，简直就像剜了我一块肉啊。我其实也不知道算不算是爱他，但我就是难受，他不是说爱我的吗？怎么一转眼就忘记了。后来，我去国外找过他，他已经有新女朋友啦！看到他俩亲亲热热的，你知道我是怎么想的吗？我松了一口气，这该死的家伙已经被处理掉了，我不用再牵挂了。我还没告诉你吧，最近有男生追我，我已经答应开始交往了。你哪天有空？我们一起吃吃饭，你把把关呗！”

    张瑶瑶天马行空地说着，陆明月的心情逐渐变得开朗起来。

    如果我们俩的缘分到此结束，少云，我祝福你一生幸福。

    但是你，永远在我心底。

    你是我心底，不变的永恒。

    时光飞逝，转眼就到了阴历二月中旬，s市各处鲜花绽放，蝶舞蜂绕，天气又不太热，所以踏青游玩的人很多。

    尤其是陆明月这一届的本科生，面临着毕业，相邀出游的人更多了。陆明月和张瑶瑶以及她的男朋友一起出游过一次，男生是同校的理科博士生，话不多，长得儒雅。

    陆明月对他印象不错，张瑶瑶就高高兴兴地和男朋友同居去了，惊掉陆明月的眼珠子，据她所知，张瑶瑶和那个什么宋学长也同居过的。

    这种事情，她虽然很惊讶，但是却不好开口问张瑶瑶，于是就在网上查起来，不查不知道，一查吓一跳，这个国度的青年女子真开放，和几个男子有过关系的比比皆是。

    陆明月晕乎乎晕了好几天才算勉强接受这个信息。

    但是，她不会再有别的男人，少云就是她的开始和结束。

    天气变热换上裙子的那天，张瑶瑶从蜗居骑车专程来找她，“明月，你看新闻了吧？”

    “什么新闻？”陆明月不甚在意，这段时间她很忙，忙着写论文。虽然她的毕业论文早已经写好，但她又开了新的课题，准备好好写一写瓷器的鉴定。

    陆明月擅长的是书画首饰这一类，对瓷器还不算精通，反正一天也没什么事情，她就给自己找了个事，最近一直潜伏在图书馆，搞各种研究。

    “谢少云，和闵思妍在一起了。”

    “……哦。”陆明月愣了愣，有种恍然的感觉。三个月了，这是第一次有他的新消息。这也印证了之前陆翩翩说的。

    “你没事吧？”

    “我……没事，其实，应该是这样吧。”

    “没事就好。不过，说实话，我并不看好闵思妍。不可否认，闵思妍很聪明，很努力，但是她不够坚定。当初，她觊觎郝哲，后来又和谢少云纠缠不清。知道谢少云是谢凡超的儿子后，立马就站到了谢少云身边，根本就忘记郝哲了。谢少云么，能这么快处理他老子的事情，一看就不是吃素的，闵思妍能不能拿下谢少云的确不好说。”

    陆明月安静地听她分析。

    “嚎……闵思妍还是很有手段的，娶了他，谢少云其实也不亏，所以，谢少云其实也可能会娶闵思妍吧……我想说什么？越说越乱了。你自己看去吧，拜拜！”

    陆明月打开网络，娱乐版和财经版铺天盖地都是谢少云和闵思妍的新闻。

    男的俊朗，女的漂亮，真是天合之作！

    不过，少云一直没有笑容，而是冷冷淡淡的，这就是新闻里说的“炫酷拽”？好多新闻都用上了“霸道总裁”这个字眼。

    陆明月不厌其烦地翻着各个网站的新闻，虽然翻来翻去，谢少云的照片只有那么几张。但能看到他最近的身影，陆明月已经感谢上天了。

    往日情景再浮现，藕虽断了丝还连，轻叹世间事多变迁。(未完待续。)