
    一边看新闻，一边做学问，陆明月每天依旧很忙。这天，她接到马燕燕的电话：“明月姐，我在外面，不方便用邮箱，用qq给你发了这个月的账单，你上qq看吧。”

    马燕燕管理上很有一套，陆明月很放心她的，所以也就没在意。等到第二天她起床的时候，想起马燕燕说的这句话，qq……脑中灵光一闪，想起一件事情来。

    刘皎皎！

    她怎么就忘记了，这个国度的联系方式五花八门，还有一种叫做qq的东西。当时，她跟谢少云去夜店，和那个刘皎皎互留过电话的，刘皎皎认识少云啊！怎么就没想到去找刘皎皎呢？

    想到这里，她有些赧然。刘皎皎给她发过自己的qq，她后来去大连，根本就忘记此事了，没有加人家的qq。如今打电话问人家事情，真心不太好意思。但是，现在不是不好意思的时候。

    可是，等她去通讯录上找刘皎皎的号码时，却发现自己并未保存。估计当时没来得及保存或者保存方式不对。查了查网络，发现可以调出通话记录的，所以就从网络上找出了刘皎皎的号码。

    拨通刘皎皎的号码后，刘皎皎似乎在睡觉，陆明月说明了意图，刘皎皎要她稍等，然后给她发来了一个号码。

    将号码保存好，又写在一个笔记本上，陆明月松了口气。少云，我终于找到和你联系的方式了。

    你，不再在千里之外。

    看着那一排数字，陆明月犹豫了整整一天，终于拨了出去。

    “嘟――嘟――嘟――”不过响了三声，陆明月却像是等待了半个世纪。

    “哪一位？”谢少云的声音懒懒响起。

    “……”陆明月却不知道该说什么，颤抖着双唇。

    “说话啊！”谢少云的语气有点不太耐烦。

    “少云……”陆明月一抖，脱口而出，下面该说什么，她又忘记了，尽管已经训练了无数遍。

    “你是谁？”

    “我……我是陆明月。你，你还好吧？”陆明月双眸含泪，她是陆明月，不是明月，也不是娘子。

    “挺好的。怎么，有什么事情？”

    “没，没事情。”

    “没事情给我打什么电话？！”谢少云毫不犹豫地挂掉了电话。

    “嘟――嘟――嘟――”手机里的盲音传来。

    陆明月枯坐了半个小时才回过神来。

    这，这是她的少云吗？

    她怎么也不敢相信，少云会这样对待自己。他要么冷淡，要么古怪，要么痞里痞气，要么温柔，要么体贴……但是，从来没有像今天一样，给她完全的陌生感。

    对，陌生感。他们已经属于不同的生活圈子，再无交集。

    他和她，已经是再无交集的两个人。

    完全的陌生人。

    陆明月心如刀绞，泪如雨下。

    她该怎么办？

    这个月通过钻研学术好不容易带来的宁静被撕开一道口子，露出里面狰狞的伤口，再也无法掩藏。

    陆明月病了，来势汹汹，高烧不退。后来又被查出急性阑尾炎。

    幸而有张瑶瑶在身边，又联系到了马燕燕，两个人忙前忙后，送她去医院，挂号、住院、做手术。同学们也很热心，虽然素日里陆明月与她们不太亲近，但同班的同学几乎人人都去了医院看望她，让陆明月颇为意外也颇为感动。

    等她出院、痊愈，已经十天过去。

    住院期间，张瑶瑶劝说她在一个高档小区买了一套精装公寓，拎包入住，陆明月出院后就住了进去。

    张瑶瑶还给她请了家政人员每周来打扫一次卫生，又叫了某酒店的外卖，当晚，张瑶瑶、马燕燕就在陆明月的小公寓里为她乔迁新居祝贺。

    马燕燕走后，张瑶瑶看着又瘦了一圈了陆明月说：“明月，你怎么这么死心眼？你是真正的白富美，就应该好好享受人生啊！为什么要在一棵树上吊死？这样吧，我给你做主了，订机票，我们去欧洲游一圈。”

    “欧洲？”

    “是啊！你应该多多旅游，散散心。”张瑶瑶酒在手机上划拉起来，找日程，“4月1日出发，怎么样？”

    “4月1日？”陆明月愣了愣，她记得自己和谢凡超见面的那天，也就是两家人相见的那天，是1月1日。这么快，已经4个月了。

    “就是大后天，嗯，就大后天吧。你看，我们是先去哪里呢？”

    “……法国吧。”

    “ok！”

    张瑶瑶坐在一边飞速拨拉，陆明月依旧愣愣地。

    张瑶瑶要来她的护照等证件，很快就搞定了。给她介绍路线，又向往地提到会有什么好吃的，好玩的。

    等到了巴黎，见到田华华和安妮，以及田华华后来的丈夫路易，陆明月还仿佛在梦中一般。

    田华华和陆明月有过一次谈心，田华华说：“明月，妈妈还是在电话里的那些话，你要往今后看。你和少云没有缘分，就不必强求。人生总有很多意外，要学会接受，学会坚强。你还这么年轻，别人没有的你都有，做什么都自由自在，这是很多你这个年龄的姑娘羡慕不来的，你要好好享受你的人生。交朋友、做事业、旅游，每一样都很精彩啊！而且，何不试着再交往一个男孩子呢？妈妈相信，总会有那么一个人的。”

    陆明月默然不语。

    “当然，目前你没有心情也不意外，那就慢慢等待吧，不着急。”

    田华华和路易的恩爱很外露，当着众人的面，他们经常会亲吻，虽然幅度很小，但陆明月一开始还是觉得非常怪异。

    在田华华家里只呆了一天，张瑶瑶酒拉着她踏上了旅程。

    异国风情，异国情调，陆明月看花了眼睛。慢慢地，她的心情也开朗起来。

    “瑶瑶，谢谢你！你丢下男朋友陪我出来，谢谢你！”

    “总算开窍了你！真是急死我！”张瑶瑶白她一眼，“你难道不觉得，除了男人，女人应该要有自己的生活才对？为什么要将快乐痛苦都栓在男人身上？没出息的劲儿！说吧，你要怎么谢我？不要用嘴巴，光说有什么用？”

    陆明月犯愁了，张瑶瑶家境非常好，她自己人又聪明能干，自己能谢她什么呢？除了一张嘴，她还真想不出来。(未完待续。)