
    “这个人物的性格挺吸引人。”

    “就知道你会感兴趣的。这是我编剧的本子。”孟轲露出笑来，他本来就长得俊朗，如此一笑，如同一缕温暖的阳光，瞬间让人觉得心情熨帖。

    “哦，怪不得他们都叫你金牌编剧。”

    “哈哈，过奖！过奖！”

    孟轲心情颇好地看着陆明月，这3个月，他其实一直有关注陆明月的。很多人一旦踏足演艺圈，就会卯足劲接戏，但陆明月却完全不是这样，她依旧老老实实上课，对杨敏丽推荐的那些五花八门的戏，她居然全部拒绝了。要知道，那些中的不少也有的是实力导演导演的，剧组也是很大牌的，虽然她不可能出演女一号女二号，但是作为一个新人，能多几个露脸的机会也是机会难得啊。但陆明月居然只看剧本，然后就拒绝了。

    而对自己编剧的这个剧本，她认认真真足足看了两个小时，面部情绪也是千变万化，最后决定接戏。

    孟轲压抑着心中巨大的喜悦。

    他一直在找一个既有天赋又懂表演的搭档，无论男女。陆明月，似乎就是他想找的那个人。他们能成为金牌搭档，然后在这条路上披荆斩棘，创就一段传奇吗？

    孟轲很期待。

    他编剧的剧本，他就要找自己认可的人来搭戏。这一次，他仍旧是导演，就更要找自己想要的人了。

    “哦，对了，这部戏的女主角是闵思妍，你和她有很多对手戏。闵思妍功底深厚，实力不凡，你不要有压力，我相信你。现在还有半个月的准备时间，你先去好好准备。”

    闵思妍？和她一起拍戏？那么，少云肯定会来探班的，陆明月已经有经验了，那个木胜云就有男朋友探班。这样，是不是就可以见到少云？但是，少云已经不是自己的男朋友了，是闵思妍的男朋友，自己若是还对他念念不忘，这和之前自己一直鄙视的妾室、外室又有什么区别？和这个国度说的小三又有什么区别？

    见陆明月坐着一动不动，孟轲凌乱不已，难道能和闵思妍这类大牌明星合作，不应当是一件令人高兴的事情吗？为什么他在陆明月脸上看到的却是悲伤和痛苦？这和他第一次在河边见到陆明月的时候的表情好相似。她到底经历了什么？拍电影这么大的事情也不能转移她的情绪？作为一名学生，她的情绪有点过于丰富了吧！

    带着几分担忧，孟轲问：“陆明月，怎么了？”

    露出一个难看的笑容，陆明月说：“没什么。我先回去了。”

    “那……你是答应接戏了吧？”

    “……是。”

    就让我能看到少云，就让我做那个可耻的女人吧。但是，仅仅是看着而已。就像，杨敏丽喜欢孟轲一样，毫不掩饰的喜欢，但是不插足，不劈腿，就这样吧。

    这总比再也不见要好得多。

    陆明月推开门走了出去。

    孟轲摇了摇头，几个月不见，陆明月怎么瘦成竹竿了？上镜是上镜，而且也不需要露腿露胳膊的，她再瘦也不影响拍戏。但是……

    “喂喂，陆明月，明天下午我请你吃饭，我们聊聊戏。”

    “好。”陆明月干脆利落地答应。

    张瑶瑶花那么大力气帮助她走出来，她怎么能不领情？从头开始，就必须接受这个国度的一切人际交往。和导演聊戏，这是多少演员求之不得的机会。她为什么要拒绝？

    她了解到，这个国度很多女子一生未婚，也能生活得鲜活精彩。少云的爱情，她拥有过，她没有白来过，这已经足够了。

    陆明月一回去，就邀张瑶瑶到了一个高档酒店，美美吃了一顿。知道她要和闵思妍对戏，张瑶瑶立刻伸出一个大拇指：“高！明月，你太给我争气了！必须庆祝！”

    陆明月眼眶里迷漫着泪光，能有这样的手帕交，本尊陆明月何其有幸！自己又何其有幸！

    “哦，对了，孟轲可是豪门子弟，虽然比不上谢少云，但却丝毫不逊于郝哲。而且他这个人很有才，自己是个创造财富的机器。若是他追你，你可以试着交往交往。”

    陆明月一口红酒就呛住了。

    前一分钟她还在感动，后一分钟就被卖掉。

    “我说真的，真的诶！你还这么年轻，又漂亮又有才，结婚前怎么说也应该交上三个男朋友吧？哦，就这么说定了，三个！”

    陆明月莫名其妙地就脸红了。好在张瑶瑶还算有底线，没有更多吓人的言论，只是喝了酒就傻笑。

    次日，陆明月按照孟轲的约定，到了一家咖啡馆。孟轲坐在一个角落里，桌子上摆了一桌子的资料，他正在研究。

    “陆明月，你来了。来，来。”今天的孟轲和昨天一样，打扮得很潮，人又长得好，十分养眼。

    陆明月在他对面坐下，孟轲说：“陆明月，你看看这些。”

    陆明月仔细看了起来，不由得大吃一惊，上面竟然是手绘图像，是女二号的形象和服装等图。

    看完之后，陆明月说：“都是你画的？”

    “唔。”

    “真厉害！不过，她头上这支步摇不太合适，作为臣女，她不可以佩戴凤形首饰。”

    顺着陆明月手指的方向看去，孟轲说：“这不是凤，是鸾。”然后就是惊讶，“你也懂？”

    “我学历史的。”

    “……是个好学生。”

    “勉勉强强。”

    陆明月又指出了几个不妥之处，孟轲越发惊讶，因为陆明月说得头头是道、旁征博引，显然十分懂行。

    “陆明月，你厉害啊。剧组请了专家的，但听你这么一席话，我觉得可以不用请专家了。”

    “我只是纸上谈兵，哪里有专家那么厉害？不过，若是有不妥的地方，我可要提意见的。怎么样？”

    “求之不得！你这不只是懂首饰服装，连室内摆设、风水设计、官职体制、礼仪文化全都懂啊！我记得你是本科生吧，你这本科生该让老师多省心！”

    的确省心啊，本科班的老师早已不管她了，管她的是跨界过来的金教授，用张瑶瑶的话来说，金教授叫多管闲事型，也叫爱才惜才型。

    “你也很厉害啊！这些你也懂。”

    两人互相吹捧一番，感觉这距离又近了很多。(未完待续。)