
    “什么！”颜淑凤就像被踩到尾巴了一样，尖叫着跳起来。“你，你……不行！”

    “陆明月，你疯了吗？你神经病啊！你怎么能这样做？我妈妈说了都是高仿的，你这是在怀疑她的人品吗？”

    陆明月好整以暇，扬起一抹笑，“你说对了。”

    “你……你，陆明月，你个疯婆子！”

    陆明月不作理会，只看陆成杰，“爸爸，如果你信不过这三家店的鉴定师，你可以立刻另外再请一两人。”

    颜淑凤像是被放了气的气球一样，瘫坐在沙发上，哀求地看着陆成杰，“成杰，不要这样，不要鉴定。”

    陆成杰一看颜淑凤的表情，还有什么不明白的，他做梦也没想到，那些铺子只是冰山一角。难道真的要请人来做鉴定吗？他本能地不想，但是，看到陆明月那似笑非笑的表情，他知道，这个女儿今天是不会善罢甘休了。

    颜淑凤见势不妙，忙将矛盾转移，“明月，你，你为什么要逼你爸爸？你，你这样真不孝！哪有这种女儿？”

    到这时候了，颜淑凤还不忘给她挖坑跳，陆明月看了一下腕表，说：“还有十五分钟，他们马上就到，爸爸，你避开一下吧。颜淑凤，是在客厅里面看，还是在你的卧室里看？我觉得，还是客厅里比较好，卧室里有爸爸的照片，人家鉴定完毕之后发现这些首饰价值上亿元，再看爸爸的照片，就什么都明白了，说不得他们嘴巴不牢靠，出去后说漏嘴了，组织上立刻就会介入来调查爸爸。说是你，或者陆翩翩的东西都不合情理，因为你们不可能有这么多收入。最好是我出面，说是我的东西，我么，持有陆氏的股份，将近二十亿的资产，买上亿的首饰嘛，合情合理。”

    “陆明月！”陆翩翩几乎要撕破喉咙，陆明月这是赤裸裸的打脸和炫耀，明知她陆翩翩一穷二白。

    颜淑凤脸色已经变得苍白无比，抓着陆成杰的袖子，哀求道：“成杰，成杰，不是的，真的没有，不是她说的那样……”

    陆成杰苦笑道，“明月，非要这样吗？可不可以不做？”

    “爸爸，你刚才说了，我是学考古的，又不是珠宝鉴定，所以我就请了珠宝鉴定的人来。还有十二分钟。”

    陆成杰哑然，沉默着。

    颜淑凤挣扎着：“不行！这是我的东西，没有我的允许，谁也不能来查！他们不得我的允许进门，那就是私闯民宅！”

    陆明月嘲讽地笑着：“拿着爸爸的身份换来的东西，什么时候就是你的了？这房子写的是谁的名字，你不知道吗？怎么也成你了？”

    “你……”颜淑凤气得要破口大骂，但是陆成杰在此，她瞬间就换上了楚楚可怜的表情，不得不说，颜淑凤真舍得在保养上花钱，快五十岁的人了，楚楚可怜的表情做起来竟然还真有几分白莲花的意味。

    但陆成杰却沉默着，仿佛没有看到她。

    颜淑凤气愤不已，陆成杰最初会在田华华有孕的时候被自己勾引上钩，就是因为自己这幅楚楚可怜的样子。后来，她每次都凭着这个三番五次得到陆成杰的呵护。今天，怎么会不灵验了。不行！

    颜淑凤摇了摇陆成杰：“成杰，你说句话啊！我是你的妻子，这房子我不想让他们来，他们就不能来啊！”

    陆成杰沉痛地看着颜淑凤，颜淑凤就是一惊，双手不由自主放开了陆成杰的胳膊。

    陆明月很失望，这个时候了，陆成杰却还在犹豫不决？还没抓住重点？只要他下决心处理颜淑凤，自己当然就不会叫人来了啊！可是陆成杰，显然还在想着为颜淑凤掩盖。

    陆成杰叹口气：“明月，我看这件事情就算了吧。我相信你。”

    “爸爸，你相信我，但是她们不相信呢。”如果陆成杰一开始这样说，陆明月也许不会叫人来，但是，晚了，现在她对陆成杰失望透顶。

    颜淑凤说什么，陆成杰都相信。告黑状，黑她，陆成杰从来都不怀疑颜淑凤的话。本尊已经死得那么惨，陆成杰何曾有过怀疑？

    陆明月前世就没受过气，只有别人忍让她的。之前一忍再忍，都没有换来颜淑凤母女的体谅，她何必再受气？何必再忍耐？田华华要自己放下仇恨，实际上，自己并不仇恨这对母女，而是不想再被她们捏在手心，不想被她们操纵生活，不想被她们影响情绪。

    以前还本着女儿的本分对待陆成杰，但是陆成杰实在太让人失望了，而且，她现在这么做实际上是在保护陆成杰。她一定要这么做，否则东窗事发，陆老爷子还不得气死。那么好的老人家，她绝对不容许任何人打乱他的平静生活，不容许有人抹黑他的信仰。

    颜淑凤见陆明月连陆成杰的话也不听，试图逼迫陆明月：“明月，你，你这是要逼死你爸爸啊！你明知他那么珍惜他的工作，那么珍惜他的前途，你这是要将他所有的努力都泡汤啊！”

    陆明月哂笑，“爸爸，其实你也没那么珍惜你的工作和前途。如果你真的珍惜，你不会装聋作哑，睁只眼闭只眼。我只是不忍心看爷爷的一腔热血化作东流，不忍心看爷爷的满腔赤诚被人践踏，那对爷爷来说，是侮辱，是毁灭他的信仰！我是在为陆家清理门户。子阳还小，我是长孙女，我有这个义务。陆家的清白，不容许任何人玷污。谁想要玷污，先试一试能不能过我这一关！”

    陆成杰沉默着，陆明月说的每句话都让他无法反驳。但是，谁叫颜淑凤是他的妻子？

    颜淑凤梗着脖子为自己辩护：“你胡说什么，我这都是为了你爸爸好！你这才是在害你爸爸！”

    陆翩翩心中早已惊涛骇浪，一颗心扑通扑通乱跳，“陆明月，不行！家里四个人，爸爸，妈妈和我都不赞成他们来，只有你一个人，少数服从多数，你的决定不能通过！”

    陆明月笑看陆翩翩，陆翩翩莫名觉得头皮发毛，陆明月的笑容好诡异。

    陆明月轻启朱唇，“陆翩翩，你难道不知道，这个房子是谁的吗？”(未完待续。)