
    几天后，陆明月接到陆成杰的电话，要她回去，因为他回来了。

    陆明月驱车回到几个月没有踏足的陆家大院。

    在张瑶瑶的极力要求下，陆明月现在的衣着风格大变，不再是以前那种学生气、休闲味的穿着，而是朝着精致、时尚出发。张瑶瑶拉着她在欧洲逛了一圈，在衣着、鞋包上花了她上百万，以前的衣服鞋子统统被张瑶瑶换掉不许再穿。而且还给她报了个化妆班，天天逼着她学化妆。

    所以，陆翩翩看到陆明月一身时尚地出现在客厅时，看直了眼睛，看红了眼睛。

    陆明月本来就长得非常冷艳，身材又好，这么一打扮，简直和以前判若两人。如果说以前她看起来是图书馆里的学究女，现在就是十足的明星范儿，既潮又靓。

    “爸爸。”陆明月已经打定主意不再理会颜淑凤母女，所以根本无视了颜淑凤和陆翩翩，就在沙发上坐了下来。

    “明月，哟，大变样啊！”陆成杰几个月没看到陆明月，还是很开心的，陆明月没有称呼颜淑凤，他也不甚在意。

    “爸爸也是，精神奕奕。爸爸这次回来要呆多久？”

    “二十天，不过要是有事情，就会早点走。你和翩翩都要毕业，爸爸正好赶上。”

    “是啊，是啊。明月好歹有股份，不需要谋生，翩翩就必须自食其力了。你爸爸呀，也好为你们人生中的大事做个见证。”颜淑凤将果盘端起来，让陆成杰拿了一块水果，又递到陆明月眼前。

    陆明月拒绝了：“谢谢，我不吃。”

    颜淑凤有点尴尬地看向陆成杰，带着几分慈爱的表情看着陆明月，嗔道：“你这孩子，不就是那次说了你几句吗？这都几个月过去了，还怀恨在心。都怪阿姨不会说话，你别生气了。来吧，吃了这块水果，就当阿姨赔罪。”

    陆明月就是一阵恶心，颜淑凤的脑子被驴踢了吧？陆成杰才回家，就在他跟前告黑状？还故意这么低三下四的，做给谁看呢？

    陆成杰也是一愣，随即看向陆明月的脸上就带着纠结。

    陆明月好整以暇地靠在靠垫上，笑盈盈看着颜淑凤，“爸爸，你上次说那些商铺的事情，现在到底处理得怎么样了？”

    颜淑凤脸色果然一变，这个贱人，就会揪着那件事不放！哼，她以为自己会一直让她把把柄捏在手中吗？不可能！

    “当然是处理好了，你爸爸说的事情，我向来都一五一十去照办的。”颜淑凤说。心里却跟滴血一般，她当然不敢不去照做，但要推掉那几家哪里有那么容易的，所以颜淑凤花了好长时间好多精力才做完。

    “真的吗？”陆明月依旧笑盈盈。

    陆成杰为颜淑凤开脱，“明月，你阿姨的确已经处理好了。这件事，以后就不要再提了。”

    “那么，她的项链、耳环和手镯又是怎么回事？爸，这三样加起来没有一千万，那是不可能的。一千万，这还是保守数字。就这手镯，就可能要七八百万呢。如果你不相信，我随时可以陪爸爸你去做鉴定。爸，你有这么多钱？我怎么一点都不知道？陆氏你不是没有股份吗？你的工资奖金一年就几十万而已，她哪里来这么多钱买的？”

    颜淑凤的脸色瞬间就变得十分难看，陆成杰也很疑惑，陆翩翩见势不妙，忙说：“你信口开河，胡说八道什么。我妈这都是高仿品，哪有你说的那么贵。”

    “你这是怀疑我的专业水平了？”

    “你是学考古的，又不是学珠宝鉴定的，你懂个什么啊！”

    陆明月似笑非笑地看着陆成杰，等待陆成杰的判决。

    陆成杰不知道为什么，竟然有点不敢看陆明月的眼睛，就沉默的这么一秒钟，颜淑凤带着哭腔说道：“明月，你再怎么记恨我，也不要这样啊。这些东西真的不值钱，我可以发誓。你就别为难你爸爸了，好不好？”

    她为难陆成杰？陆明月冷笑。她今天就没打算放过她，三番五次地挑战她的底线，她没精力去和这么愚蠢的女人周旋。

    但是，陆明月没有回声，而是低头拨弄手机。

    陆成杰说：“好了好了，明月，翩翩说得对，你是学考古的，又不是珠宝鉴定，这两者之间的区别很大，你就别操心了。”

    陆明月收了手机，扬起一抹笑容，看着陆成杰。

    陆成杰被她这似笑非笑的表情看着，老不自在，但是颜淑凤的确已经把那些铺子处理掉了，不该得的钱也退回去了，而且再三保证以后绝不再犯，他还能怎么样。

    陆翩翩示威地看着她，“我亲爱的姐姐，你为什么总是对妈妈这么大的成见呢？难道谢少云不要你，你被刺激得失去理智了？就跟那个什么一样，逮着什么人都要咬一口？”

    “翩翩！”陆成杰斥责。

    陆翩翩扁扁嘴，理直气壮地说：“爸爸，姐姐真的大变样啊，我们应该帮助她认清现实，接受现实，走出痛苦。若是由得她这么下去，对她没什么好处。”

    少云……陆明月暗暗吸了一口气，看也不看陆翩翩，对着陆成杰说：“爸爸，我建议你好好把她的财产都查一查。从去年到现在，她身上的各种首饰，已经出现了七套，每一套价值都在千万以上。爸爸，她已经给你惹下了祸，你以为现在没人知道吗？那些给她送钱送东西的人谁不知道？如果你不快点处理，这个后果就是你被查处。爸爸，其实我很不明白，你为什么会选择这种虚荣、愚蠢的女人，你为什么要这样作践自己！这样作践爷爷的一片心血！他老人家一辈子戎马征战，荣耀等身，到了晚年，却要被这种蠢女人牵连，爸爸，你真的对不起爷爷！你对不起爷爷！”

    陆成杰三人都被陆明月这一连串的话惊呆了，颜淑凤最先反映过来，尖叫着否认：“成杰，没有，真的没有，都是她在污蔑我！”

    陆明月看也不看她，对陆成杰说：“爸爸，我刚才已经请了三家珠宝店的鉴定师，他们马上就过来，这些珠宝到底价值多少，立刻就有分晓。还有二十分钟时间，为了谨慎起见，爸爸你就别现身了，把她的东西都摆到客厅里来。”(未完待续。)