
    剧组开工的第一天，陆明月就见到了闵思妍。

    尽管已经做了足够的思想准备，但在看到闵思妍那明媚的笑容时，陆明月还是忍不住心中酸楚。

    一个女一号，一个女二号，怎么都避免不了要见面，闵思妍和陆明月都保持着笑容，打了个招呼。

    闵思妍淡淡的，陆明月也淡淡的。

    陆明月是向来这么淡，闵思妍为什么这样，那就只有她自己知道了。

    原本陆明月还做好了被闵思妍奚落的准备，但闵思妍只是淡淡打招呼，既不热情也不冷落陆明月，反倒让陆明月在松口气的同时，高看她一筹。

    闵思妍有经纪人，她的时间也排得非常紧凑，所有人都要跟着她的时间走，陆明月、贾莉尤其甚，因为女二号还有那个贴身丫鬟与女一号的相处最多。当然，男主和女一号的相处更多，但是扮演男主的是秦时风，秦时风也是一线大咖。

    第二天，就有陆明月和闵思妍的对手戏。

    这场戏，是娇娘和七娘在湖畔的一番谈话。

    因为七娘是去王府，所以算是盛装出行，娇娘则要随便一些。化妆师依旧是上次那个叫丁丁的，三十几岁的一个男人，对古装化妆挺在行。

    对于七娘的妆容服饰，陆明月在这半个月中已经有了构思，也亲手画出了画，前前后后有三十几幅，几乎是七娘的每一次场景都有一幅画。不过，陆明月只会工笔，不会使用铅笔，所以最后都是孟轲按照陆明月的工笔画样子重新做了一遍，又按照她的要求重新定做了一整套服装。

    前天晚上，孟轲和陆明月碰头的时候，孟轲说：“陆明月，你给女一号也设置一套，这多么好。”

    陆明月微笑，她实在是没那么多精力和功夫。尤其那个人还是闵思妍，陆明月也有小女生心理的，潜意识里不想为了闵思妍而花费自己那么多精力。

    孟轲对女二号那一整套的设置，赞不绝口，所以丁丁在见到陆明月之前，已经对她的头部妆容有了先入为主的观念。在化妆途中，陆明月会不时提出若干意见，丁丁接受力很强，和陆明月交流沟通很多。

    所以定妆后，丁丁看着陆明月，移不开眼睛。

    现在，陆明月基本上能够坦然面对男性的注视，便笑了笑。

    丁丁支着下巴，说：“陆明月，你这盛装嘛，并不是特豪华，但是我怎么都觉得，你这一身婉转的霸气呢？人家说霸气侧漏，其实那是容器装不住，容器漏气了。真正的霸气，应该是婉转的，能兜住，你就刚刚好！”

    陆明月莞尔一笑，七娘是二品大员的夫人，本身又极具政治眼光，那当然是应该有霸气的。但是在娇娘面前，她对这个王妃既有尊重、又有亲近，所以会收敛自己的霸气。但是，毕竟娇娘如今是个并不受重视的王妃，七娘的收敛就会有限度，这从侧面也反映了，七娘其实并没有自己想象中那么尊重这个王妃，所以她后来的背叛也就有迹可循。

    表面上对娇娘这个王妃奔波、为她焦虑，心底里却存在自己都觉察不到的轻视。

    女二号这个角色，真的是个很复杂的角色。她的复杂在于她的内心。

    走到剧组，陆明月看到了男二号，也就是演七娘丈夫的演员，当红一线演员，简同驹。简同驹年纪三十几岁，成名比较早，结婚也比较早，为人洁身自好，没什么绯闻。定妆后的简同驹下颌飘着一缕胡须，儒雅又沉稳，很符合男二号的设定。

    但陆明月一眼就给他找到了缺点，冠带太过飘逸，有失真实。鞋子也不对，前部没那么翘……不过，总的来说，孟轲还是花了很多功夫在服饰、妆容上的，包括现在所在的环境，房内摆设都力求符合剧本设置朝代的风俗。

    “明月，你看你看，闵思妍、秦时风、简同驹，都是大咖，只有你是新人，孟导对你的重视不言而喻！”杨敏丽低语，她现在是陆明月的助理，并且有一幅一直要跟下去的势头，鞍前马后，十分辛勤，周到备至。

    陆明月学着其他演员那样，将裙摆捞起，这大热天的，真够难受，好在这房子里装了空调，就算如此，里里外外的衣服盖下来，也够喝一壶。

    简同驹看到陆明月，知道她是女二号，很热情来打招呼。陆明月对他的初步印象挺好，是个挺好相处的人。

    简同驹要去拍其他戏，陆明月和他说了拜拜，就托着裙摆站在有空调的房子里等闵思妍，亭子就在五十米之外，闵思妍没来，陆明月不敢过去，天气太热，肯定会汗流不止，过去后容易花妆。

    但是，毕竟是大热天的，又穿那么多，陆明月还是怕热得花妆，就站到了空调口。

    工作人员布置周边，清理无关紧要的人员。因为事先已经有了安排，所以很快就到位了。这场戏的导演是个副导演，并不是孟轲。

    等了快半小时，闵思妍才在两个助理的簇拥下而来，她有自己的工作室，随行人员一直很多。

    闵思妍一来，大家就开工，陆明月跟在闵思妍身后前往亭子，不经意打量闵思妍，真是个美人，服装等处虽然也有一些纰漏，但总的来说还是不错。

    一切就绪，导演喊：“开！”

    娇娘和七娘并行向湖心亭缓缓而去，两人都在笑，两人都极美，堪称绝代双骄。

    娇娘笑得真诚、轻快：“七娘，你这一来，我心里高兴，连病都好了几分。”

    七娘笑得热情、郑重：“娇娘，这可是我的福气。”

    娇娘是真正把她当做手帕交的，啐道：“你也学那劳什子一本正经作甚，最是没趣儿！来来来，我带你看看，这满塘的清荷，七爷最是喜欢了。今儿你可要好好尝一尝这荷塘的味道才放你！”

    七娘含笑尾随，称赞道：“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！娇娘，京中人人都想到荷塘清月赏花赏月，我这隔三差五叨扰你，你可别嫌弃了。”

    娇娘处处随心所欲，七娘时时刻板又有深意，虽然是为了宽娇娘的心，但她却没有真正站到娇娘的性格上去为娇娘谋划。(未完待续。)