
    三个人很快就到了陆家大门口，陆明月请他们进去，颜淑凤已经不在，客厅里只剩了陆翩翩。

    陆翩翩对着来人怒吼，面容狰狞：“谁叫你们来的？给我滚出去！”

    三人却齐刷刷将目光投向陆明月，陆明月颔首，“请稍坐片刻，我去将东西取来。”三人就坐在了沙发上，整理自己带来的东西，对陆翩翩的失态仿佛没看到一样。

    陆翩翩去拦陆明月，“陆明月，你怎么敢？怎么敢？”

    陆明月绕开她，一面往楼上走，一面说：“陆翩翩，我现在去取东西，别人会以为是我的。难道你是要让所有人都知道，那些东西是你妈妈的吗？你妈妈到底买不买得起那些东西，你心里是最清楚的。自己买不起却拥有，难道你就没查过法律条款，最后会是什么罪行？”

    陆翩翩愣了愣，这么一瞬间，陆明月已经走上了楼梯。

    颜淑凤和陆成杰的卧室里，只有颜淑凤一个人，她双目赤红，像是要喷火，死死盯着陆明月。

    “给你三分钟，所有东西全部拿出来。”

    “不可能！”颜淑凤咬牙切齿。

    “不拿出来也没有关系，我叫人来请你们出去，房子是我的，东西自然全部应该留下。”

    “陆明月！你就不想想你爸爸的感受吗？”

    “想过。长痛不如短痛，他的沉默，就是默许我这么做。他给了你面子，想要你自己把事情了解。你难道还不明白？”

    颜淑凤挫败地动了动手指头，面如死灰。

    陆明月面如沉水，“你身上的！取下来！”

    颜淑凤狠狠瞪着她，将身上的都取了下来，陆明月毫不客气收起。

    “想想你从前过的是什么生活，现在过的是什么生活，你为什么不满足？人的贪欲太多，终究害人害己。”

    陆明月将她的首饰盒捧起，丢下这句话，昂首而去。

    颜淑凤看着门，眼眸眯起，喃喃自语，“就是因为以前吃过苦，所以才受够了吃苦。陆明月，你没有经历过，自然不会明白，对一个被苦日子浸透的人来说，有多么害怕再过那种生活！”

    客厅里，三个人按照程序对颜淑凤的首饰予以鉴定，最终鉴定出市价1.2亿的天价。

    送走三人，陆明月将鉴定单一个个和首饰拍照，然后找到书房里的陆成杰，将首饰盒和鉴定单一起给陆成杰。

    陆成杰并未看，陆明月沉默了片刻，说：“爸爸，我知道你不喜欢这样的我，但是我必须这么做。”

    “明月，你是不是恨爸爸？看不起爸爸？”

    陆明月摇头，“爸爸，你别这样说。”

    “爸爸很没用，爸爸对不起你爷爷。”

    陆明月沉默着。

    许久，陆明月还是不得不问，“爸爸，1.2亿可不是小数目，你打算怎么做？”

    陆成杰一直看着自己的桌面，半晌，方才抬起头来，“你放心，明月，爸爸会好好处理的。”

    “爸爸，这些都影响不到我。”影响不到她，她就不是带着私心来处理这件事。

    陆成杰说，“我知道，爸爸知道。”

    陆明月退出书房。她能做的，该说的，都做了，都说了。如果陆成杰还是要为颜淑凤掩盖，那么她只能使出最后一招。无论如何，陆老爷子也不能成为颜淑凤贪欲的牺牲。这是她唯一能做的。

    陆明月缓缓下楼，陆翩翩堵住了楼梯口，食指指她，“陆明月，我今后和你没完，不死不休！”

    陆明月淡淡道：“你我之间，早已是不死不休的局面。车祸没有害死我，是不是特别遗憾？几十万的价钱就想要我的命，我就那么不值钱？”

    陆翩翩脸上的血色瞬间退得无影无踪，像是见了鬼一样，“你，你什么都知道了……你想怎么样？你不是好好地吗？难道你还想报复？”

    陆明月不予理睬，“记住我说的三天期限！”

    前世的母亲，干脆利落，目光如炬，从来就不知道什么叫做心软，但还是看在父亲的面子上，对那个姨娘网开一面，结果那个姨娘背后捣鬼，导致自己出了意外来到这国度。

    后来的母亲，绝对是懊悔万千、悔不当初。养虎为患，实在是大忌。

    这几个月，陆明月百般忍耐，颜淑凤这对母女却不但收敛，反而肆无忌惮，一次次给自己使绊子，一次次在她的伤口上撒盐。难道本尊死了不算，自己还要再死一次？这一次死亡，陆明月可不会天真地认为还能再借尸还魂一次了。

    本来已经是不死不休的局面，那么就再也不要相见，将一切隐患都掐断在苗头中。这个国度对女子太宽容，就算没有了少云的爱情，陆明月也还有很多事情要做，还有很多人要对得起，实在没必要将时间浪费在这对愚蠢的母女身上。

    她就奇了怪了，这对母女简直就像中了魔咒，非要和自己过不去做什么？去讨好陆老爷子，陆老爷子一松口，陆翩翩不就有股份了吗？她们梦寐以求的东西其实唾手可得啊！

    陆老爷子实际上太好讨好了，只要少一些算计，多一些真心，陆老爷子一定会让颜淑凤母女达成所愿的。

    从这里也就可以看出来，颜淑凤对金钱的欲望实在是表现得太过强烈，陆翩翩也是如此，这么多年都过不了关，她们居然还一无所察。

    陆明月在车库取出小红车，绝尘而去。

    时间到了六月，天气格外炎热，聚会也很多，陆明月没有推辞，基本上都去参加，毕竟同窗一场，谁知道今后还是否会再见。

    一面忙着联络同学情谊，一面琢磨剧本，三天时间很快就过去了。

    第三天下午，她犹豫了片刻，顶着烈日开车往陆家大院去。说出去的话就要做到，否则，谁还会把你的话当回事？

    颜淑凤母女的东西果然已经搬走，陆成杰也不在。

    张婶一个人在收拾厨房。

    看到陆明月进来，张婶很是高兴，擦着手，“大小姐，你回来了？”

    陆明月点点头，“张婶，我们坐下来，我有事情和你谈。”

    陆明月现在知道，这个国度没有什么仆从，像薇薇那样的人员基本上都是家政公司培养的。而张婶恐怕是当初田华华在的时候找的人，在陆家做了十多年，算是比较罕见了。(未完待续。)