
    孟轲对七娘这个人物的把握和陆明月的认知非常一致，陆明月稍微改动了其中的一些台词，孟轲基本上都赞同。

    “又是没趣儿！你看看，我这手艺是不是又有长进？”娇娘说着就亲手斟茶。

    七娘接过娇娘手中的茶壶，姿势优美地斟茶，说道：“心灵手巧，美人如玉，怪不得王爷宠爱你。”

    娇娘娇嗔：“七娘，你原来是笑话人家来的！”

    七娘端茶，轻啜，目光幽深，不知道在想些什么。

    娇娘又说了几句话，七娘明显有些心不在焉，但是面上却表现得很认真在听的样子。举目“欣赏”了一番光秃秃的荷塘中并不存在的荷花，陆明月听到副导演说：“停！”

    副导演站在远处，手里拿着喇叭，看着两人，一副想说什么，却不知道从何开口的表情。

    闵思妍脸上的笑容瞬间收敛，站在原地，将衣袖迅速捞起，看着副导演。杨敏丽举着小电风扇赶快过去给陆明月吹风，悄声道：“明月，你斟茶的姿势好美好美啊！简直就是一幅画！”

    副导演年纪也不大，三十几岁，叫做焦作杰，他凝了凝神，喇叭里对闵思妍说：“闵思妍，娇娘的性格比较单纯，而且是真心对待七娘的，所以，你的表情要天真、欢快一些，而不是……嗯，这样。重来！”

    闵思妍只点了点头，二话不说，就率先走向湖心亭那头，陆明月也跟了上去。

    这个导演，问题倒是看得挺准确，闵思妍对娇娘的把握上，的确有点儿走神了，不够精准。陆明月微微笑着，她将整个剧本的主要角色性格都分析过。

    导演重新喊开始，闵思妍和陆明月重来一遍。

    闵思妍不愧巨星的称号，顺顺利利就过去了。

    拍完这一场，陆明月跟着闵思妍又继续拍，一直拍到深夜，中间只简单地吃了中午和晚上的两次盒饭，等到陆明月凌晨四点爬到酒店的时候，腿都肿了。

    闵思妍拍戏的效率相当高，后来卡的很少。陆明月也不错，一整天下来只卡了几次。当场她就听到了一些人窃窃私语，说她居然能跟得上闵思妍的脚步，实在是不容小觑，很多人看她的表情都不一样。

    “今天好奇怪啊，一天下来你们俩都没有笑场！明月你倒罢了，上一次我就发现了，你拍戏基本上不笑场，80%以上的通过率啊！但是闵思妍真是有点奇怪，她难道也从来不笑场吗？”杨敏丽唠唠叨叨的。

    陆明月一面洗脸，一面听着杨敏丽靠在门框上唠唠叨叨。这次剧组的大部分戏份仍旧是在s市，不过，后面有不少需要到其他地方去。剧组仍旧住在上次那个酒店，陆明月和杨敏丽住在同一间房。陆明月的妆容虽然已经经化妆师卸过，但是她觉得脸上还是有些不舒服，所以回来后又在洗手间捣鼓。

    “闵思妍是国际巨星，走出国门的女星中，她算是能排到前五名，这么年轻，好厉害！不过，明月，我看你也不比她差，你也好厉害的！和她对戏，你居然一点畏惧也没有，不但泰然自若，而且每一场都发挥得特别好，一举一动都无比完美！简直就是古代女子重生！要是每个演员都像你这样，拍一场戏得多快啊。你们俩对戏中，第一次卡的居然是她，我觉得，闵思妍心里肯定很不好受吧！明月威武！”

    陆明月洗着脸，微微一笑。

    和闵思妍比？不，陆明月从来就没有想过这种事情。

    拍戏不过是她一点业余爱好，她最喜欢的还是研究学问，特别是做文物研究。别人都爱将她的学习称作考古，那是因为金教授比较擅长这方面，其实她本科阶段学的是历史，下个学期做了金教授的学生后，才能称作考古学。在历史学阶段，她通读了世界历史和古代历史，视界开阔了许多，知识量也越发丰富。如今，要进行更为专业的考古学学习，她觉得，那会是更加有意思的世界。演电影怎么能和做研究相比？

    不过，能遇到好的剧本，陆明月不介意出演电影。但是，每年的作品肯定要控制。而且，她也会努力去演好，尽量成名。因为有了名气后，她就可以让别人根据她的时间来拍戏，而不是被动地跟随别人。当别人跟随她来调整时间，她才能更好地安排自己的时间，有更多时间去做自己喜欢的事情。

    除了做研究，陆明月在字画方面当然都有自己的一技之长，作为陆家的女儿，能进入父兄的书房，这两者是基本条件。她能写一手漂亮的柳体，擅长工笔画。到了这个国度后，她醉心学习的同时，研究了这个国度近现代名家工笔画作，并且以自己的画作为模板，给谢老夫人做了一幅绣品，只可惜那时候时间太少，绣品的设计繁复，直到她去研究基地也没有完工，遑论献给谢老夫人。如今，怕是已经在半山别墅里沾满灰尘了罢，或者，早就被扔掉了……

    躺倒床上，杨敏丽还在喋喋不休，陆明月翻了个身，立刻就睡着了。

    次日，闵思妍依旧和陆明月对戏，满满一天，两人流畅无比地把所有对手戏份对完了，当然，其中不可避免地要卡一些地方，但是仍旧颠覆了大家的常识，这通过率也太高了吧！这两人都是妖孽吧！

    不说道具出意外或者怎样，就说台词吧，两人基本上就没卡过！这怎么可能？第一天是这样，第二天也是这样？

    或者说，闵思妍是巨星，又是科班出身，她不卡还说得过去。但是陆明月，明明就是只拍了一部还没公映电影的四线五线小演员好不好！她这是要逆天啊！

    而且，陆明月的演出似乎更为出彩，具体出彩在哪里，却又说不上来，那种举手投足间的古代女子大家风范，还有对七娘内心复杂的把握，都让人看得欲罢不能。

    看陆明月拍戏，简直就是一种享受！

    这种享受，可不是人人都能演出来的，那得有相当的功底和经验！(未完待续。)