
    张婶坐在了陆明月对面的沙发上，她似乎知道即将发生什么，主动开口道：“大小姐，你有什么话就说。我家十几年前特别困难，田夫人偶然遇到我，看到我可怜就把我留了下来，我才有钱抚养儿女长大。这么多年，先生一直按照田夫人在的时候情况给我付工资，我的孩子们都长大有了工作，现在生活已经很好了。对田夫人的恩情，我一直铭记在心。”

    真是个聪明人，聪明到每次发现家里有些不妙的苗头，她都会立刻找借口避开，要么就去院子里干活，要么就出去买菜。所以，陆明月和颜淑凤的争执也好，还是三天前的珠宝鉴定也好，张婶一直都不在场。

    “既然这样，我也就开门见山说了。这房子我打算卖掉，所以，张婶……”

    看出陆明月的意思，张婶立刻开口，“大小姐，我懂的。只是说实话，我在这里生活了十几年，有些留念。”

    陆明月含笑不语，从包里掏出一叠钱来，“张婶，这么多年，辛苦你了。这是我的一点心意，请你收下。”

    张婶推辞了一下，陆明月坚持要给她，她就收下了，“谢谢大小姐。”

    和张婶交割清楚，陆明月给马燕燕打电话，房子出售的事情就交给了马燕燕。

    来到她的卧室里，看着本尊留下的照片，陆明月一一轻轻拂过，“陆明月，对不起，颜淑凤在这个房子里住了那么多年，对这里了若指掌，我不敢在这里继续住下去。她的歹毒，你不用想象也知道了，所以，安全第一。人，要往前看，就让从前的你，从前的我，都随往事飘散吧！再见，陆明月，再见！”

    买房子算个什么事儿，她在张瑶瑶的建议下，已经前前后后买了三套房子了。张瑶瑶说的那些理财理念，她并不是十分在意，但是不忍拂了张瑶瑶一片热心。

    卖房子的事情，她已经征询过田华华的意见，田华华无所谓她卖或者不卖，一切由她自己决定。

    陆明月给陆成杰打了个电话，说明她要卖房子的事情。并且说：“爸爸，我在爷爷那边附近买了一栋比较小一点的别墅，里面全部都弄好了，给您留了一间卧室和书房，您看看是否还需要添置什么。”

    “爸爸这几天不在，你把钥匙留在你爷爷那里，爸爸回来了去拿。明月亲自布置的，一定很好。”

    听着陆成杰平常的语气，陆明月松了一口气。

    这个便宜爹，也不是全然没有好处的。她前世的爹对她算是比较宠爱、纵容，但却绝对不会允许她插手外院的事情，更不可能让她插手姨娘和父亲之间的事情了，所以，那时候的她做很多事情都要迂回曲折，吵个架都不能痛痛快快地吵。而其他闺秀们就没有前世陆明月那么好运气，很少有人能在父亲面前有说话的余地，更不用提其他事情了。

    陆成杰有一点特别好，就是对她个人发展从来不拘束。本尊陆明月想去哪里就去哪里，想学什么就学什么，陆成杰从不干涉。作为父亲，陆翩翩也是他的女儿，如果他非要陆明月转移一些股份给陆翩翩，陆明月也不能怎么样。但是，陆成杰却没有这么做。

    对这房子，陆明月要卖还是怎么样，他也没什么意见。对他这种军人来说，长期在外，风餐露宿也很经常，住哪里、吃什么区别不大。

    他最大的缺点就是，耳根子软，被颜淑凤那种白莲花吃得死死的。若不是颜淑凤在他身边，陆明月相信，陆成杰会是个非常好的父亲。

    陆明月在新房子里给陆成杰留了房间，只是她作为一个女儿的孝顺，她可没给颜淑凤留。至于陆成杰其余时间住哪里，陆明月一点也不担心。陆成杰若干年前在s市买过一套公寓，面积有一百二三十平米，他们一家三口住着绰绰有余。因为不用住，房子就一直出租着。现在只要将房子收回来就可以了。

    就像张瑶瑶说的，“现在那么多高学历的人才要在s市买套房都买不成，你爸那套房起码也到了六七百万，陆翩翩她就知足吧！”

    张瑶瑶是一万个看不上陆翩翩，说她是个假的白富美，还一心要装。虚伪狡诈，寡廉鲜耻，和丛靖那种假的绅士正好匹配。

    张瑶瑶预言道：“陆翩翩搭上丛靖，丛家却未必看得上她，你等着瞧吧！袁冰冰是个什么样的女人，陆翩翩根本没资格和人家平起平坐，做丛家二少奶奶！”

    陆明月就说起之前看到丛羽和那个叫做艾如的，张瑶瑶愤然道：“袁冰冰有才有貌又有能力，丛羽狗眼瞎了吗？我就不相信，袁冰冰会忍气吞声下去。话说回来，现在的有钱男人啊，不偷腥、没绯闻，简直就像大熊猫那么稀有。怪不得现在好多女人都不结婚，结了婚又能如何？只要可以保持优质单身生活，不结婚也能过得潇洒自在。”

    陆明月点了点头。

    “想通了，小白兔？”张瑶瑶一幅过来人的样子看着她，“这就好嘛！好好享受你的人生，我去了国外，你要经常来看我。你知道张许何怎么说我的吗？要我在国外不要随便交男朋友，真是笑死人，我都二十三了，还不交男朋友，难道留着处子之身给洞房花烛夜吗？他是生活在中世纪吧！哦，对了，我现在这个男朋友，你可不能透露让张许何知道了，若是他知道我把人家睡了几个月就甩掉飞走，张许何会杀死我的！”

    陆明月脸就一红，又点头。话说回来，她后来只见过两次张许何，都是匆匆问候的，何曾和人家说过话。

    张瑶瑶忽然“咦”了一声，侧头道：“要不要我把你介绍给张许何？他这个人目前还是挺可靠的，不抽烟，偶尔喝酒，洁身自好，都二十七了还是个处男。哦，还有，我家的情况你知道，他是张家接班人，财产肯定是大大的，让你过优渥的少奶奶生活没问题……”

    陆明月的脸更红了，使劲摇头。

    张瑶瑶将她打量一番，不由分说就把张许何的手机号码存到了陆明月手机里，叮嘱她若是没男人可用的时候可以考虑。

    陆明月哭笑不得。

    时光飞逝，转眼就毕业了，将东西都搬回小公寓，陆明月宅在公寓里看起了剧本。(未完待续。)