
    陆翩翩本能地觉得不对劲，“是，是爸爸啊。”

    “是爸爸？你见过房产证吗？”

    陆翩翩眉头一皱，她见房产证做什么？陆翩翩下意识看向颜淑凤，颜淑凤心里也就是一个咯噔，难道有什么不对？陆成杰是一家之主，这房子又是十来年前购置的，不是陆成杰的名字还能是谁的？

    “当然是你爸爸了！”颜淑凤反驳，却莫名其妙觉得这个反驳不太有力，视线落在陆成杰身上。

    看到颜淑凤和陆翩翩全都期待地看着自己，陆成杰摆了摆手，叹了一口气，“房子是明月的名字。”

    “什么！”颜淑凤失声尖叫，“怎么可能？”

    “怎么不可能？我妈和我爸约定好的，在我十八岁的时候将房子户主更改成了我。这下你们明白了吧，我到底有没有决定权让别人进来！”

    “不，不可能！”颜淑凤猛烈地摇头。

    这座两层半的小楼，虽然比不上那些大富豪的别墅，但胜在地段好，房型好，设计更是巧妙，房子还多，又带了个小院子，目前的市价起码到了三千万左右。

    陆翩翩也呆掉了，她只是在去年自己开店之后才有了一些收入，但开店哪有那么好开的，所以利润并不多，加上她的前期投资，其实她已经花掉了这么多年来陆成杰给她的零用钱，已经没有储蓄了。至于在陆氏做事，按的是普通员工计薪，一个月只有区区三千元。好在颜淑凤手里有钱，这套房子她也有继承权，怎么说也是千万富女。

    但是，现在她却被告知，颜淑凤的钱即将不保，这房子她根本就没有份儿，那么，她和自己一向瞧不起的穷家女有什么区别？陆成杰一年有四五十万的收入，但是，那怎么够用？还不够她买几个车轱辘！还不够她买一套衣服配包包！

    “还有问题吗？时间到了，开门迎客吧！”

    看着气场强大又气质高华的陆明月，陆翩翩忽然间觉得自己穷得像是个叫花子，她胸中涌起浓浓的不甘和绝望。

    “陆明月，你这个贱人！你怎么能这样？”陆翩翩忍不住横眉相向。

    陆成杰听到陆翩翩这种称呼，只是皱了皱眉，却没有阻止陆翩翩。

    陆明月根本不予理会，“这个房子是我的，我给你们两个三天时间搬出去。三天之后，若是你们还在这里，也就不多说了，我会动用法律程序。”

    “不可能！你算是个什么东西！”陆翩翩吼道。

    “我不算什么东西，但房子是我的，就这么简单。”

    “你骗人！房子不会是你的！”

    “其实你没必要这么愤怒，你的名下，不是有好几座房产吗？”

    “那些上次全部都交出去了！我现在什么都没有！”陆翩翩气哭了，谢少云那个混蛋，都怪他！他居然把自己名下的房产全部查了出来，然后一个个告诉陆成杰。

    这样最好了。

    陆明月起身来，对陆成杰说道：“爸爸，你不回避吗？房子是我的，我有权决定谁进来谁出去；那些首饰来路不明，根本不是颜淑凤买得起的，所以，我必须鉴定清楚，给爸爸你一个交代，我们陆家的人不愿意为她背黑锅，也不愿意被她牵连。”

    陆明月之前说要替陆家清理门户那番话着实震撼了陆成杰，颜淑凤的首饰来路不明从陆明月嘴里说出来，让陆成杰再也没法为颜淑凤开脱。

    陆成杰起身，“你把东西都拿出来吧。”

    这话是对颜淑凤说的。

    “不！不可以！陆明月，你怎么能这样？！我是你妈妈，就算后妈，也是妈妈！”颜淑凤尖叫。

    陆明月冷冷道：“如果是高仿的，你为什么不让鉴定？陆家的人是不是特别愚蠢，你想怎么欺骗就怎么欺骗？想怎么抹黑就怎么抹黑？陆家的人是不是特别愚蠢，你想怎么操纵就怎么操纵？”

    颜淑凤看着眼前比她个子高半个头的陆明月，莫名觉得一种压迫感，不由自主后退了半步。这个继女，今天完全出乎她的意料。她从前是孤傲，但是却不会和自己针锋相对，遑论这样打压自己，因为心里终究顾忌陆成杰的面子。

    今天，她连陆成杰也反驳，还搬出陆老爷子来，陆成杰都拿她没办法，自己失去了陆成杰这座靠山，在她的压迫下，居然毫无反抗之力，非但如此，还对她产生了畏惧的心理。

    这究竟是怎么了？

    颜淑凤嗫嚅着，求救地看向陆成杰，但陆成杰什么也没说。

    “成杰……”

    “颜淑凤，如果你对我爸还有一点夫妻之情，就不要再让我爸失望，给我爸留点颜面。”

    丢下这句话，陆明月转身走出了客厅，准备迎人。

    手心里却出了一手心的汗，陆明月微微松开手，觉得手指头僵硬，身体有些发抖。

    她徐徐松了一口气。

    颜淑凤和陆翩翩并不难对付，难面对的是陆成杰。前世她接受的就是孝道教育，对父亲有一种天然的服从心理。这一世，纵使知道陆成杰耳根太软、为人太糊涂，她也不敢直接对上陆成杰，那样子的话，就是有违她前世认可的孝道。

    但是，最近这几个月，她经常去看望陆老爷子，就越发敬重老爷子，她怎么忍心陆老爷子那片赤子之心被颜淑凤这种虚荣、浅薄、无知的妇人玷污？每次想到这里，她都难过不已。如果不把颜淑凤这种毒瘤除掉，迟早会出事情，那时候局面根本就不可能挽回了。

    如果是那样，陆老爷子会怎么样？陆明月想都不敢去想。

    作为嫡长女，陆明月辗转反侧许久，才布下今天这个局，这三个人是她这段时间让马燕燕找好的，一旦要用的时候务必快速赶到。

    她务必要剔除颜淑凤这个毒瘤。

    刚才的交锋中，她暗自庆幸自己幸好选择了这么做，看看陆成杰的表现，他这完全是知情的啊，居然纵容颜淑凤这么久，即使到了今天，他居然对颜淑凤一句狠话也没有！

    陆明月既气愤又失望，还难过，陆成杰是完全靠不住的。如果今后他又听从颜淑凤的话，自己又能怎么样？

    陆明月看着大门，陷入了沉思。(未完待续。)