
    请客宴在一个特大的大厅中，中间一个大圆桌，是谢少云、孟轲，以及监制、副导演等剧组人员，然后就是男女主演，男女二号等一些较有名气的演员。

    陆明月勉强有幸坐到了这一桌，毕竟她是女二号。

    围绕着大圆桌的，还有几个小圆桌，就是其他人员就坐了。

    闵思妍坐在谢少云左边，孟轲坐在谢少云右边，陆明月作为这一桌并不是那么重要的人员，正好坐在谢少云斜对面，很容易就会对上视线。

    闵思妍颇有女主人的架势，大方得体地请人入座，席间很能调节气氛，她又见多识广，谈吐幽默，很多时候都是她在说话。

    陆明月基本上没有发话，大家说举杯，她就举杯。说喝酒，她就喝酒。

    其余的时间，她不是在听人说话，就是在大战海鲜，虽然吃得很优雅、缓慢，但是也掩盖不了她狂吃的本质。

    她根本没看到，她每次将那杯红酒一饮而尽，谢少云的脸色就会阴郁一分。

    这让满桌子除了孟轲、闵思妍、陆明月的其他人，都有些着急。

    明明请他们吃饭，脸色却越来越臭，这是什么意思？虽然这几天他来探班的时候也不多么热情，但在酒桌上，和那时候不一样好不好。酒桌是干什么的？酒桌就是拉交情的嘛。

    为了巴结这个财神爷，其余人使劲手段去和谢少云说话，或者和闵思妍说话。做电影的，要是能取得谢少云的投资，筹集其他片子的时候就不愁钱了，那该多好。

    “陆明月，陆明月。”邻座的大哥敲了敲她的盘子。

    陆明月看他，那大哥说：“孟导叫你。”

    陆明月看孟轲，孟轲手执酒杯，温润如春风里的一抹阳光，“明月，没事，没事，吃你的东西。我就是和谢少云说说，咱们这剧本写得好，都是你的功劳。咱们这布景，你也有一般的功劳。还有你的服装，是你自己设计的。”

    余人看陆明月的眼神都写着“我懂的”意思。

    虽然孟轲拍戏中途和陆明月交流的并不多，但是孟轲对陆明月的欣赏简直差点没写在额头上。凡是陆明月拍的戏，基本上一次性过，就连闵思妍、秦时风都没有陆明月的待遇。

    孟轲这番话，剧组的人基本上都算知道了，毕竟剧组就这么大，人才就那么些个，谁出色，谁亮瞎眼，很容易就被比较出来。而且还有杨敏丽这个炫耀狂，陆明月也没有刻意隐瞒，所以大家要知道并不奇怪。

    其实，大家对这说法是有点怀疑的，觉得孟轲喜欢陆明月，所以给她加分才这么说。毕竟，陆明月年纪轻轻，又没有什么拿得出手的作品，据说之前拍了一部电影，但是目前都还没公映呢。既要懂编剧，还要懂服装，还要懂设计，还要懂历史、礼仪，每一样都要精通，哪里有那么容易。

    当然，陆明月的表演天赋还是得到了大家的公认。

    听了孟轲的话，陆明月只笑笑，既不谦虚，也不承认。和孟轲一番相处下来，陆明月颇有点遇到知音的感觉。但是，就算她再想给孟轲面子，说几句话，她也说不出来了。

    因为，她已经晕乎。

    红酒对陆明月来说实在太容易喝醉了，她脑子里热乎乎的。

    闵思妍看了陆明月一眼，唇畔扬起一抹笑，“孟导非常重视明月，明月的确非常有才华。”

    孟轲笑而不语，看向陆明月的目光中充满了欣赏，算是承认了。

    监制嘿嘿笑着：“谢少，思妍可太谦虚了，孟导分明是最看重她的，她才是女一号啊。这部电影拍完了，思妍肯定又能拿个大奖。当然，对思妍来说，拿奖已经拿到手软，已经不稀罕了。”

    不赶紧赞闵思妍，去顶陆明月做什么，这个孟轲，关键时刻真是。唉，要不是孟家实力在那里放着，孟轲这么文艺的人来既当导演又做制片人，这财力上还真是后继堪忧。

    谢少云转了转手中的杯子，忽然扬眉一笑，对监制说：“是吗？”

    监制得到谢少云一个笑容，心花怒放，“那当然，这不是手到擒来吗？”

    谢家家大业大，还有一个雅超影视公司，实力雄厚。闵思妍本来就是超级巨星了，而且在此剧中表演不俗，谢家再使劲一下，闵思妍要获奖有什么难的。

    “这么说来，你可以操纵大赛了？”

    监制压根没想到谢少云居然问这种话，他，不是在开玩笑吧？虽然什么潜规则的如今根本不算新闻，但是要说大赛也能被人操纵，今后还不乱了套？

    “谢少开玩笑了，我怎么可能操纵大赛，我只是看思妍表演这么出色，我的一个希望罢了，哈哈，希望，希望。”

    谢少云收起笑容，看向他的眼神凌冽而冰冷，让监制不由自主打了个寒颤。

    “原来如此，我还以为你可以操纵大赛呢。”

    这，谢少云到底是什么意思啊？他现在可不觉得谢少云这话是在和自己闲聊。

    谢少云和监制的对话，陆明月没有听清楚，因为她已经分不清东南西北。她摇了摇脑袋，竭力保持着正常的坐姿。

    有人敬酒到了陆明月跟前，“陆小姐，敬你一杯！”

    陆明月端起酒杯，站了起来，说了声“谢谢”，举杯，一饮而尽。

    落座的时候，她一个趔趄，手一扫，杯子、盘子掉在了地毯上，杯子、盘子撞击在一起，发出非常刺耳的声音。

    整个桌子的人都看向她，但是并没有人在意，很快就又投入到了各自的话题中去了。陆明月坐了下去，邻座的大哥叫来服务员，给陆明月重上了餐具。

    谢少云的脸上更冷了，毫不掩饰将冰冷刺骨的目光投向陆明月。

    监制一看，以为陆明月的失态扰了谢少云的兴致，忙挥手叫认，“快来个人，把她扶走！”又嘀嘀咕咕向谢少云赔笑，“我们继续喝，不用管。”

    就有机灵的男孩子赶紧跑过来扶陆明月，手刚伸出去搀她，谢少云喝道：“慢着！”

    谢少云那丝毫不加掩饰的怒意和冷意，让监制等一众意欲讨好谢少云的人全部都愣在了原地。(未完待续。)