
    晚上，杨敏丽又话唠了：“明月，你，你是怎么做到的？你难道在闵思妍面前，一点压力也没有？她可是巨星诶，你才拍了一部戏！什么叫巨星你懂不懂？她拿过国际电影节的奖，国内女星，寥寥可数，屈指可数，两只手数得过来……好多人，演了无数好戏，可是一辈子也拿不到，你知道吧？”

    “为什么要有压力呢？不就是拍戏吗？”

    杨敏丽摊开手，“这是拍戏吗？这是吗？”

    “这不是拍戏吗？”

    杨敏丽发现根本就和陆明月说不清楚，恨不得撬开她的脑子看看她想的都是什么。

    这整整一个礼拜排的都是闵思妍的戏，第三天，秦时风的其他一些戏份拍完了，自然就要先紧着秦时风，陆明月就得往后靠了。

    闵思妍和秦时风的对手戏，都是重量级人物啊，陆明月今天也没有其他安排，被杨敏丽拉去观戏。

    中午，闵思妍和秦时风表演一场戏：娇娘被命入宫见王爷最后一面，夫妻俩相见，然后被强迫分离。

    娇娘在宫门口，在内侍的带领下进了大殿，跪在地上，见过了皇帝。皇帝发话要她和王爷说话，娇娘这才抬起头来，闭目泪流，颤巍巍爬向了被缚双手的王爷，中途还几乎跌倒了，她颤声：“王爷……”

    “停！”这一场是孟轲亲自导演，他皱着眉头，看了看闵思妍，又看了看镜头。

    闵思妍的演功的确非常好，方才还是梨花带雨，这一刻却眨巴眨巴眼睛，露出了一个笑容，有些自我解嘲的味道，因为她听出来了，是因为她演得不好才叫停。

    孟轲问：“大家有没有觉得……有什么问题？”

    一般来说，导演有时候也会和大家讨论的，只是不太多。孟轲比较注重事前和大家讨论情节和表演，不过，中途喊停临时讨论这就不常见了。

    焦作杰和孟轲的作风不太一样，他不那么热衷于半途讨论，可是，大家觉得，闵思妍和陆明月演对手戏的时候，给人一种就应该那么演的感觉，根本不需要停下讨论。

    孟轲这么一说，就有人附和，但是却提不出更好的意见。

    孟轲想了想，看到坐在角落里的陆明月，举起了喇叭，“陆明月，说说你的意见。”

    陆明月从角落走了过来，这是在一个大殿里拍的，陆明月自然离导演的位置比较远。

    她看了看场中的闵思妍和秦时风，还有“龙椅”上的皇帝扮演者，沉吟了片刻，说道：“王妃，有点失礼了。”

    失礼？

    顿时，满场都响起了窃窃私语声。

    这个剧，从剧本到场景，到道具，都有专业人员指导，在场的人无人不觉得在拍“良心剧”，尽可能按照古代的规矩去拍。

    陆明月竟然说王妃失礼？

    剧本是陆明月和自己沟通过的，那么，陆明月说的失礼应该就不是情节，而是表演者了。孟轲看看闵思妍，又看看陆明月，说道：“嗯。”

    然后就低头看起了手稿。

    这是要短暂休息一会了，闵思妍、秦时风的助理赶紧跑上去，给他们吹风、喝水。

    陆明月继续坐回了角落。

    娇娘是一个很纯粹的人，心思烂漫，但不代表她愚蠢。本就是世家女，又嫁为王妃，她有她的骄傲和坚持。她和王爷情投意合，王爷想要做个富贵闲人，她陪；王爷想要江山，她奔走筹划；王爷失败了，她也绝对不会给王爷丢脸啊。

    所以，在这个阴鸷多疑的父皇面前，她绝不会流泪成那样子，绝不会那么软弱。她，应该按照礼节，一步一步去做。

    如果让她来演，陆明月觉得，她会平平静静地把这一场戏演完，那些悲伤和愤懑，都在这令人窒息和绝望的平静中，在她和王爷生离死别的眼神中。

    因为她对王爷和自己的下场，已经有了百分百的肯定。从内侍到王府宣她进宫的那一刻起，她已经知道了结局。

    这样为情而生，为情而死，最终为情隐忍嫁给他国君王，还能说动他国君王复仇的女子，怎么可能在这个制造兄弟阋墙的父皇面前让她看一场自己的笑话？

    当然，每个人对角色都有自己的理解，闵思妍这样表演，也不能说就不对，但是，如果是自己去演，就有自己的理解了。

    所以，她选择了说王妃有些失礼。可不是，这个朝代讲究的可是理法大于人伦的，王妃既然是皇家人，在皇帝面前这样子，可不就是失礼了？

    至于闵思妍怎么想，陆明月不想去考虑，那是闵思妍自己的事情，和她陆明月毫无关系。

    在角落里坐了一会儿，接到马燕燕的电话，陆明月愣了愣，给杨敏丽交代了一下，就回酒店开车，准备去酣梦轩。

    曾经，陆成杰亲口对陆明月说，她不太会打理生意，都是马燕燕在打理。当时，陆明月还真就相信了陆成杰的话。后来，她却发现，陆成杰真的是太不了解本尊陆明月了。

    陆明月在陆氏的股份去年价值七八个亿，她已经是了不得的富婆一个。但是，陆明月在刚上大学的时候就起用了马燕燕，开始做生意，酣梦轩只是其中一处，陆明月还有书店、古玩店、字画店等。

    本尊陆明月在古玩店里花费的精力比较多，她的眼光和专业能力又强大，所以很是捡漏到了一些好东西，在陆明月发生车祸前已经赚得盆满钵满的。

    陆明月来到这个国度之后，前面几个月都没太管过生意，只是偶尔对马燕燕发来的一些古玩和字画照片进行鉴定，偶尔也去店内鉴定，就这样，已经做成了几笔大生意。

    特别是其中几个古玩和字画生意，居然赚了一个多亿，让她闷声发大财的同时，吓了一跳。马燕燕也吓了一跳，陆明月以前的鉴别力就很厉害，如今居然不怎么看实物，只看照片就能把每样东西的真假说得一清二楚，这真是没法描述的鬼才啊。

    春节过后，陆明月排挤烦闷之余，前前后后画了几幅画，觉得还画得不错，忽然就起了心思，署名明月珠，每幅画的定价在100到200万元之间，挂在字画店内，就当做玩儿好了。(未完待续。)