
    次日，陆明月还是没有戏份，依旧被杨敏丽拉着去观戏，坐在花丛中。今天拍戏场地在花园中，男一号和女主的戏份。

    休息的时候，杨敏丽兴冲冲跑过来，“哎哎哎，闵思妍男朋友探班来了！好帅啊！而且那么有钱呃！”

    陆明月脑子里就轰地一声。

    少云……

    “哎哎哎，明月，你听见我说话了吗？发什么呆！”杨敏丽捅捅她的胳膊，“看，帅哥来了！”

    “什，什么……”

    “闵思妍男朋友，谢少云，数一数二的大富豪啊！”

    闵思妍男朋友……

    如今，他是闵思妍男朋友，和自己再无关系了。

    陆明月循着杨敏丽的手指方向看去，谢少云和闵思妍并肩坐在不远处树下的石椅上，闵思妍在说着什么，面带笑容，吃着冰激凌。谢少云戴着墨镜，大喇喇坐在哪里，双手抱在胸前，很认真地在听闵思妍说话。

    陆明月看着谢少云，脑中一片空白。

    他，依然是那么俊朗无双。

    他，依然让她心跳如擂鼓。

    “是不是，是不是很帅？又帅有有钱，闵思妍真是得天独厚的好运气啊！我承认，我妒忌！”杨敏丽在耳边唠唠叨叨。

    “喂喂喂，看呆了，看呆了！”杨敏丽晃了晃她的肩膀，陆明月这回过神，收回视线。

    凝神的那一刹，她仿佛看到闵思妍看了过来，那眼神很平静，却让她浑身冰凉。

    闵思妍，她站在少云身边。

    她聪明有才，知名度高，带着睥睨一切的信心。对自己这个前任，闵思妍根本没放在眼里。

    陆明月低下头，看手中的剧本。

    平静一点，平静一点，你还可以看到他，可以，可以，不要紧。爷爷说过，可以做朋友，可以正常交往。

    可是，为什么眼中却那么酸涩？胸口为什么那么疼？

    陆明月呆呆坐着，不会思想，不会思考。

    “嗨！陆明月！”

    有人叫自己。

    陆明月看着面前那双鞋子，愣了愣神。

    缓缓抬头，她看到了那张梦寐以求的脸庞，他说：“好久不见。”

    “相……好，好久不见。”

    陆明月挤出一个笑来，她浑身无力，只会傻傻看着眼前的这个男子，他唇角扬起，依旧是那么灿烂的笑容，那么飞扬的笑容。

    她几乎带着贪恋地看着他，梦中，泪中，无数次，她祈求上天能让她再见到他，再见一次，就一次，她也甘心了。

    “我有这么帅吗？看呆了？”他还是那种戏谑的声音。

    陆明月回过神，收回视线。

    “最近好吗？”

    “……好。”陆明月嘶哑着声音。

    “在看什么呢？我可以看看吗？”

    陆明月木然将手中的剧本递了过去。

    谢少云翻了几页，笑了笑，将剧本递给她，又笑了笑，转身走了。

    陆明月呆了片刻，这才发现，原来已经开始拍戏了，大家都围在那边看闵思妍和秦时风对戏，她所在的这个角落里，只有她一个人。

    “少云！”陆明月喊道。

    “什么事？”谢少云转过身。

    “……奶奶，她好吗？”

    “挺好。”

    “我可以去看她吗？”

    “这是你的事情。”

    “她住在哪里？”

    谢少云说了个地址，在港城。

    说完了，两人对视片刻，谢少云走了。

    陆明月又呆呆坐了很久，回到了酒店，打开电脑，写论文，写论文。

    写到晚上，杨敏丽回来，看到她在写论文，非常诧异。杨敏丽叨叨叨，陆明月一句也不回复，杨敏丽瞄了几眼，发现全是深奥难懂的词语，悚然一惊――看不懂！

    次日，有陆明月的戏份，她很早就起来洗漱，正常开工。

    今天是陆明月和简同驹的对手戏，一直拍到两点多钟才停工吃饭。吃饭休息的当儿，杨敏丽说：“明月，你这效率太高了。”

    陆明月看她一眼，不语。拍戏也是拍效率，影视城这处地方最近很抢手，他们需要一次成功，因为今天的布景拆掉后，其他剧组马上就租用了，要重新补镜头都没法补。

    “谢少云没有来，好失望哦！”杨敏丽没精打采地扒拉着饭粒。

    陆明月转向她。

    杨敏丽皱着眉头，“就算不是我的，但是养养眼也不错啊！”

    陆明月笑了。

    “哎哎哎，说曹操曹操就到，来了来了来了！”杨敏丽喊了一声，腾地站起来。

    陆明月看向陆明月指着的方向，果然，谢少云来了，闵思妍和他并肩而来，她依旧是淡然的笑容，显得雍容又明艳。

    闵思妍的视线若有如无地扫过陆明月，陆明月没有回避，看看她，又看看谢少云。

    陆明月和简同驹拍的戏是在宅内，这古色古香的房子里已经站了不少人，谢少云和闵思妍一前一后进了屋子，又跟随进来了若干人，房子里就更加拥挤了。

    陆明月一边瞧着，一边吃她的盒饭。

    闵思妍笑着向谢少云说：“看看孟导精心设置的家具，每一样都力求复古。”说着举起一个灯盏，“高仿a货。”

    谢少云接过闵思妍手中的灯盏，看了个稀奇，和孟轲说笑了几句，在大家的簇拥下转身出去了。

    “哇哇！帅，真的帅！”杨敏丽还在花痴。

    少云吗？他当然帅了。

    陆明月低着头吃盒饭。

    “这么帅的哥，为什么不是我的？”杨敏丽做了个哀嚎的表情。

    陆明月的手一顿，为什么不是我的？

    为什么？

    因为缘分已尽。

    吃了盒饭，继续拍戏。

    六点多的时候，杨敏丽笑嘻嘻对正卸妆的陆明月说：“明月，好消息啊！今晚有人请客吃大餐，走吧！”

    陆明月下意识就问，“谁？”

    “谢少云！谢大富豪！谢大帅哥！天皇大酒店，吃澳洲海鲜耶！还等什么，我分分钟都想吃大龙虾！”

    卸了妆，杨敏丽抓着陆明月的手，拉着她往外走，“我告诉你啊，不要客气，使劲吃。谢少云是什么人啊？千亿富豪！超级富豪！首屈一指的大富豪！千金一掷都不眨眼，这样的机会简直是千年等一回。对于我这个小职员，每个月拿着四五千块钱工资的人来说，只敢想，不敢做的事情，谢大帅哥一次就到位了，真是太感谢他了！不过，明月，你这么厉害，我跟着你肯定也有出头之日，吃香的喝辣的已经不再遥远，哈哈哈……”

    听着杨敏丽的聒噪，听着面包车内其他剧组人员的聒噪，陆明月心里没来由地涌上一阵温暖和豁朗。

    少云，就算没有了缘分，我们也还可以再见。

    再见。(未完待续。)