
    谁知道，画挂出不到半个月，居然有人来买。马燕燕一开始也没太当回事，到三月底的时候那些画居然卖光了，入账一千多万。

    看到这个明月珠的画这么好卖，马燕燕就给陆明月提了一下，希望她还能提供货源。陆明月很是意外，但是又觉得好玩，于是又画了几幅，这次依旧连裱都没裱，马燕燕裱的，但是价格提高了，每幅画都到了500万元以上，最高的居然800万。

    令人吃惊的是，这些画居然又陆陆续续卖光了！入账将近六千万。马燕燕并不知道明月珠就是陆明月，陆明月看到账单的时候不禁好笑，这个钱也太好赚了吧！

    自己的画作是挺好的，她前世在京城可是有才女之称，画作更是同龄女子中的翘楚。

    但是……钱也不是这么赚的吧？君不见，陆翩翩为了钱要死要活的，胡玲玲的那个渣男老公不就是为了区区十几万元钱而和别的女人搞到一起么？若是陆翩翩知道自己赚钱这么容易，会不会吐血……

    陆明月不太厚道地笑了笑。

    陆明月觉得有点古怪，却也说不出来怪异在哪里，毕竟这个国度值钱的画家多的是。最终咬咬牙，又画了一幅画，标价1000万，让马燕燕挂在店内。

    谁知道，这幅画挂出去不到一个礼拜就被人买走了。

    因此，前段时间她对陆翩翩说自己有二十个亿，也不算是胡说八道。股份如今市值快九个亿，自己来到这个国度后，光是古玩店和字画店就净赚了近三个亿，再加上其他产业和陆明月以前赚到的，包括陆明月名下近三千平米寸土寸金的店面，二十个亿一点也不夸张。

    这钱赚得太快，陆明月也就失去了兴致，所以她就不再挂出自己的画让马燕燕去卖了，她又不是没钱花。

    所以，当刚才马燕燕在电话里说有人到书画店来指明要明月珠的画作时，陆明月就愣住了。因为，据马燕燕说，此人已经连续来了两次，这是第三次来了。马燕燕按照陆明月之前的叮嘱，对那人说明月珠的画已经没有了，那人再三恳求，若是有的话一定要告诉他。

    马燕燕刚把人打发走，就给陆明月打电话，陆明月约她在酣梦轩见面。这半年中，两人几乎没有面对面谈过什么事情，每次有事情都是马燕燕给陆明月发信息或者照片，前几次交画的时候，两人也是匆匆交手就分开。

    陆明月感觉到，马燕燕真的是个生意好手，每次听马燕燕谈话，陆明月都觉得挺享受，被她三言两语就能激起赚钱的豪情。

    算算时间，自己来这个国度很快就一年了，今天不妨面对面和马燕燕谈谈，听听她前段时间提出的产业扩张计划。

    陆明月赶到酣梦轩的时候，马燕燕已经在办公室等待。

    “就是他买走了标价一千万的那幅画？”陆明月凝神看马燕燕手机中的照片，这是马燕燕为防止有人起歹心，专程拍的。对马燕燕的稳重和慎重，陆明月已经深有领教。

    “正是。”

    这是一个五十多岁的男子，穿着很是讲究，长相也很普通，并无特别之处。

    这个人的大概情况，马燕燕之前向陆明月介绍过，他说自己是个书画收藏爱好者，他的名片上次马燕燕也发照片给陆明月看过。

    “我了解过，此人的确是港城的一个富豪，身家颇丰。”马燕燕说着，就介绍起了这个叫做边磊的人。

    此人财富和陆明月不相上下，的确是个书画收藏家，一些网络资源上都有介绍，还有他出席一些书画活动的照片和新闻。

    “明月，我觉得，可以再出售几幅画给他。”马燕燕建议。

    “等有画了再说。”

    虽然陆明月对自己的画是否能赚钱不在意，但是看到有人欣赏自己的画，当然还是很高兴的，有空了再画几幅吧。画一幅满意的画，并不简单，需要时间和灵感。最近她哪里有空，起码得再等个把月了。

    马燕燕拿出了一个策划书来，“明月，你看看。”

    陆明月拿起策划书，仔细看了起来。

    策划书很明了，就是依照马燕燕目前的水平，对管理已经有些吃力了，毕竟各方面的事情太多，而且又是茶馆，又是书画，又是古玩，甚至还有首饰、服装，做的基本上都是传统文化的生意。策划书建议成立一家文化公司，聘请更为专业的管理人员来管理，甚至对公司成立后的管理机构和运行模式都有了非常明确的策划。

    陆明月如今不再是当初的陆明月，接受了本尊的信息量，又加上自己的勤奋好学和观察揣摩，对这个国度的很多东西都有了更加深刻的认识，稍微琢磨并讨论，就拍板定下了马燕燕的方案。

    同时也很敬佩马燕燕，成立公司后，马燕燕虽然还会是高层管理者，但是却会有两三个人和马燕燕站在同一个管理阶层上。而现在，在陆明月的产业中，就根本没有人可以和她并肩。

    这是一个有事业野心的人。

    陆明月觉得自己有那么一种受到鼓励的感觉。

    作为女子，将自己的生活永远都过得充满激情，才是有生机的。

    像陆翩翩那样，该多么无聊啊！

    陆明月提出了几点自己的想法后，就告辞了。

    马燕燕坐在办公室里，缓缓喝着茶，唇瓣扬起一抹笑来，明月珠，明月珠，不知道明月是怎么想的，要起也起个隐蔽一点的啊，这不就是告诉自己，这明月珠就是她陆明月吗？

    哎！这么聪明又富有才华的一个女子，怎么有时候就那么笨？

    幸亏她陆明月有眼光，发掘了自己这个经商天才。

    幸亏自己也有眼光，发现了陆明月这个文化天才。

    两人简直就是天作之合！

    哈哈哈！

    马燕燕笑了几声，志满意得。

    然后，她坐下来，一边看策划书，一边喝茶，并且在脑子里过了一下各种手续需要的东西和办理时间，伸了个懒腰，“明月啊，你真是不吃五谷，这些都需要好好打点才能办下来的！”(未完待续。)