
    谢少云看了片刻，收回视线，此时，陆明月推着谢老夫人走到看不见的角落了。

    谢少云低声对卢川说了两句话，卢川点头应是，并无二话。

    随后，谢少云就返身朝大门而去，卢川回头看了看后花园，一幅若有所思的表情，脚底下却丝毫也没有放慢。

    出了大门，谢少云的车一路而去。

    陆明月自然要留下来用晚餐，她亲手给谢老夫人喂饭，谢老夫人眸中显然易见的笑意。米叔说：“老夫人今日比往日多用了半碗汤呢。”

    七点多，陆明月陪谢老夫人在园子里散步时，看到米叔领着一个年轻女子来了。

    那女子大约二十四五岁的年纪，打扮得很清爽，一身牛仔短袖，看到谢老夫人就热情地上来，“老夫人，下午好，我是祝林珊。”

    谢老夫人眸中亦是含笑而看那女子。

    米叔就向陆明月介绍道：“这是祝小姐。祝小姐是医生，只要在港城，每天都来看老夫人。”又向祝小姐介绍陆明月：“这是陆小姐，老夫人老朋友的孙女。陆小姐在内地，今天是特意过来的。”

    陆明月和祝林珊握了握手，陆明月从她的眼中读到了一丝不明的意味。

    陆明月知道她为什么会这样。

    港城的颇有些富豪左拥右抱的，女友很多，甚至个别富豪女友一堆，夫人却没有。

    谢少云也不例外。

    陆明月去半山别墅之前，他身边就有女伴。陆明月在半山别墅的时候，他外面仍旧还有一些牵扯不清楚的女人。

    当然，这都是各路媒体上的说法。至于实际上怎么样，只有谢少云自己知道了。

    以前的时候，陆明月总是以前世的经验去想事情，认为谢少云在外面有诸多女人，不过是相公外面玩玩而已，她虽然有些想法，但并不甚在意。比如那个金凤凰，比如电话中一些嗲声嗲气的女子，比如后来的闵思妍。

    后来，她慢慢知道自己和少云并未结婚，也不是那么紧张，因为少云明显是喜欢自己的，关心她，体贴她，帮助她。

    两人的关系亲密之后，陆明月认为谢少云是慎重对待这份感情的，可能实际上只有她一个女人。特别是订婚前后，她的感觉很强烈，谢少云只有她一个人而已。

    不过，这种事情，她从未向谢少云求证。

    如今的闵思妍就是谢少云公开承认的女友，但是媒体各种小道消息报道，谢少云除了闵思妍，还有其他的女友。其中，见报比较多的就是一个叫做凯瑟琳的混血嫩模，一个叫做美尔的什么网红。陆明月在网络上见过她们的照片，的确都是美人儿。除了她们俩之外，媒体还有什么女明星啊、女助理啊、女秘书啊什么的，各种猜测。

    放眼全国，像谢少云这样坐拥千亿家产的公子哥儿独此一家，别无分号。所以，媒体和吃瓜群众们给谢少云起了个绰号，叫做“谢朕”，她的女友们被统一编入后宫编制，谢家大宅被叫做“谢朕后宫”。还有各种古怪的叫法，一个比一个古怪，她心情不好的时候瞅瞅，都能被那些说法给惹笑。

    媒体每天都热衷于给谢少云的女友排名，从谢少云的只言片语中揣测哪个女友最终会入驻“谢朕后宫”。

    “谢朕后宫”，就是现在陆明月所在的大宅。

    这个祝林珊，可能也就是“谢朕后宫”排位中的一位。

    她十分熟练地给谢老夫人按摩，陆明月发现她的手法虽然和自己有所不同，但也颇为得宜。所以简略地交流了几句，祝林珊言辞间也颇为大方得体，并无一丝不妥。

    祝林珊给谢老夫人按摩，米叔就示意陆明月站到一边去，和她说话：“陆小姐，老夫人在知道谢先生的事情后，受不了打击，就这样了。她有时候还算清醒，有时候一直昏睡。”

    陆明月仔细端详谢老夫人，她对自己的到来很高兴，对这个祝小姐的到来似乎也很高兴。难道，奶奶已经不太分得清面前的人了？或者是，自己和祝小姐，她都很喜欢？

    米叔像是看出了她心中所想，“平日里来看望老夫人的人很多，老夫人不见得心情都好。但是，若是有年轻女子来看望她，老夫人的心情一般都很不错。”

    陆明月一直等到谢老夫人安歇，这才坐着祝林珊的车，一起出了谢家大宅。

    祝林珊倒是挺体贴，“陆小姐，你住在哪里？我送你过去。”

    这里并不好打车，陆明月只好领教了人家的好意，说了停车场所在的地方，祝林珊就送她过去。

    两人一路上并无过多的交流，偶尔说说天气或者交通，很快就到了地方。

    和祝林珊告别后，陆明月找了个酒店开了个房。

    给张瑶瑶打电话，说自己想在港城购房，张瑶瑶远在他国，立刻就反应过来：“在港城买房？你……不是吧，明月，你追到港城去了？”

    陆明月之前也没隐瞒谢少云去剧组探班的事情，张瑶瑶自然就会想到自己为什么要在港城买房。

    “奶奶……谢老夫人以前对我很好，我必须经常去看望她。”

    “明月，闵思妍可不是个好相与的角色啊，看到你这个前女友，她居然一丁点反应都没有，那个自信不是一般高。我觉得，如果谢少云不偏心你的话，你很难斗过她。”

    “她现在是少云名正言顺的女朋友，我……没想过要斗过她。我就是做我自己该做的事情，你放心。”

    “如果是这样，你在谢家大宅碰到谢少云，该怎么办？”

    “……自然相处。”

    “可怜的小白兔！如果你真的还喜欢他，他也没有特别讨厌你，为什么不追啊？啊呸呸呸，啊呸呸呸，他这一天都不知道和多少女人颠鸾倒凤，你可不能被他迷惑了。这半年多，你看看你都是怎么过来的？就算他当初再有苦衷，你也受伤很深啊！而且，我觉得呢，如今的你也挺好啊，还有我家张许何给你做后备，你怕什么嘛……”

    陆明月笑了起来，这张瑶瑶啊，刀子嘴豆腐心，又为自己做了那么多，怎么能够再次让她操心个没完没了呢？

    “瑶瑶，你放心，我已经不是以前的陆明月了，我一定会好好的。”

    “这才像个话！”(未完待续。)