
    没人知道孟轲和谢少云在房子里做了什么，说了什么。半个小时后，谢少云才出来，却是没有去闵思妍的房间，而是直接走了。

    拍戏、观戏，一个礼拜下来，忙碌又充实，陆明月一直精神奕奕。但是谢少云却再也没有来探班，闵思妍对陆明月一直淡淡的，既不热情，也不刻意冷淡，但是总归不会主动向陆明月靠近是了。

    陆明月也一直平平静静和她相处。

    这天，工作量不多，陆明月起床后没急着去片场，而是看起了书。

    “明月，明月，我朋友已经去电影院看过《浮尘》了，说你演得特别好！”杨敏丽挂了电话，笑嘻嘻对陆明月说。

    这部电影，孟轲也提起过，他是这么说的：“明月，挺不错，继续加油。”

    当时她并未太在意，今天难得闲下来，她也想抽空去看看。于是就打开app去看影院的安排，正好有个影院早上十点钟排了。

    陆明月就去请假。

    今天看电影，下午去港城，顺便看望谢老夫人。

    买了票，坐在影院中看了不到五分钟，陆明月就被剧情吸引，当然，还有她的表演。一开始看到自己，终归有些别扭。拍戏的时候，她虽然尽量调整自己入戏，但是也很是怀疑后来好看不好看的。没想到经过后期制作后，画面精美，人物表演也非常出彩，不但是自己，还有秦露她们。

    剧终人散，陆明月发现自己已经满脸泪水，周围的观众也有人唏嘘不已。原来不知不觉中已经被剧情带入，女二号的命运那么坎坷，但她的隐忍果毅，令人吃惊。女一号和女二号的情感戏也让人悲伤。

    这是一部悲情戏，赚足了眼泪。

    看完电影，陆明月在外面的小店要了吃的、喝的，学着这个国度的许多年轻人那样，悠闲了半个小时。

    驱车直往港城，陆明月的脑海中还回想着电影旋律。

    谢少云说的地方很好找，但是毕竟港城那么大，所以陆明月直到下午五点钟才找到地方。根本不用陆明月敲门，只在门口张望了几下，就有保卫前来问询她。

    陆明月学乖了，戴了大大的墨镜，而且没有自己开车，将车停在了一个大厦，她是打车来的。

    少云既然深陷麻烦，奶奶也不会例外啊。

    陆明月报了名字，那保卫就放她进去了。

    朝着大门走了几步，陆明月就看到了一个熟悉的身影，米叔。

    “陆小姐，你来了！”除了称呼变了，米叔仍旧是从前那副表情，笑眯眯。

    “米叔！”

    若是论相处时间，在半山别墅的时候，米叔才是和她相处最多的那个人，陆明月也很是激动。

    “老夫人在后花园，请跟我来吧！”

    “劳烦您带路！”

    陆明月心中一喜，奶奶竟然知道自己要来？！那肯定是少云说的吧？

    快步走到后花园，陆明月看到了坐在树荫里的谢老夫人，眼眶顿时就湿了。

    谢老夫人以前虽然有白发，但是人很精神。如今，满头白发，整个人散发出沉沉的暮气，双眼无神，身体一动不动。

    但是她在看到陆明月的时候，双目却带着一种期待的热切，恍若一个孩子在期待最心爱的玩具，或者是期待父母的归家。

    “奶奶！”

    陆明月再也忍不住，跑了过去，紧紧握住了谢老夫人的双手。

    谢老夫人原本暗沉的双目立刻发出光彩，却没有说话，也没有动弹。

    “奶奶！”

    陆明月哽咽着，千言万语不知道从何说起。但她没有哭泣，谢凡超去世，谢老夫人遭此打击，原本就心神俱惫，如今过去半年多时间，不敢再惹她回忆起那些痛苦的回忆。

    “奶奶，对不起，这么久才来看您。”陆明月将眼泪生生逼回眼眶，心中的愧疚和悔意笼罩了全身心。

    在这个国度，陆老爷子和谢老夫人都给了她最多的温暖和呵护，但是，谢老夫人遭遇丧子之痛的时候，她却不在她身边。

    为什么当初只被失恋的痛苦打击得方寸大乱，连个电话号码都找不出来。她知道消息的时候，谢凡超已经被害快一个礼拜，也已经发丧，人都不在s市，在没有联系方式的情况下，她要找到谢家的人的确不可能。

    但是，她……她……

    陆明月竭力稳住心神，微笑着对视谢老夫人。

    好一会儿，她发现谢老夫人只是笑，却不说话，对自己的手也不回握。

    这是因为对自己失望了吗？陆明月愧疚难当，“对不起，对不起，奶奶，对不起……”

    谢老夫人缓缓点了一下头，目光和煦。陆明月怔了怔，发觉她的动作很是僵硬，大吃一惊，“奶奶！”

    谢老夫人依旧只是笑，没有说话，也没有更多的动作。

    “奶奶……你……”

    陆明月犹如遭受晴天霹雳，奶奶她，她不能说话，而且动作也受到限制了！

    跟在身后的米叔看到陆明月转头问询的眼神，叹了口气，点点头，这是肯定了陆明月的猜测了。

    “米叔……”陆明月几乎喘不过气来，失态地捂住了胸口，怎么会，怎么会？

    “陆小姐，这件事，事后我再和你详说。老夫人很想念你，陆小姐，你推老夫人在花园里散散步吧。”

    陆明月点点头，起身来，柔声对谢老夫人说：“奶奶，您放心，以后我经常来看望您，陪您。您就把我当做自己的孙女。”

    谢老夫人眸中又是一阵光彩，缓缓点了点头。

    推着谢老夫人在后花园漫步，陆明月一面低声和谢老夫人说话，想到谢老夫人喜欢插花，就捡插花的一些轶事说来听。

    有时候，她们就停下来，陆明月蹲在谢老夫人前面，细声细语地说，笑容柔和，谢老夫人虽然不能说不能动，就是表情也不容易表达，但是眸中始终是含笑的。

    米叔有时候会走上来，说一说谢老夫人的病情以及需要注意的事项，陆明月仔细地听。

    谢少云回来的时候，就看到这么一幅场景，陆明月蹲在谢老夫人面前，在说着什么。她的声音虽然不高，但是这里非常安静，所以谢少云听得非常清楚。

    “奶奶，您好了，我还陪您打牌，我们俩还做对家，打得米叔和少云落花流水……”(未完待续。)