
    监制摸不准谢少云是什么意思，单看他的眼神，用得上冰冷刺骨这个词了。

    孟轲毫不在意谢少云是否高兴，问陆明月：“明月，怎么样，还能喝吗？若是不舒服，我叫人送你回去。”

    陆明月稳了稳心神，笑道：“没关系。我，能喝。”

    双颊绯红，双目含媚，她本来就长得美艳，如此更显媚态，明艳动人。

    监制看得有点发愣，若不是知道孟轲对陆明月有些说不明的意思，他早已下手了；若不是闵思妍本来就是谢少云的女朋友，孟轲又在，他一定会让陆明月陪坐在谢少云身边。

    杨敏丽站在陆明月身边，“明月，你真的能行不？”

    “五杯酒而已嘛！不要紧，我……能喝。”

    杨敏丽见她说话清晰，红酒上头有点晕很正常，就放了心。女星陪酒喝杂酒酩酊大醉的多得是，红酒、白酒、啤酒，混着喝，连那都不叫事儿，这算什么。于是又蹬蹬蹬跑回了自己的桌位，那只大螃蟹还没吃完呢！龙虾、螃蟹，都是她的最爱啊！

    孟轲说：“等会我送你。”

    陆明月点点头，“好。”

    孟轲温润如君子，陆明月已经多次和他独处两人探讨剧本和服饰等，她信得过他。

    谢少云看向孟轲，说：“孟导，你好像很闲啊。”

    监制忙给孟轲使眼色，谢少云这话里有话呢，孟轲你有点眼色好好儿说。谢少云这是明显的不待见陆明月，你可不能再火上浇油了！

    虽然你家也有钱，那也只是你家里的钱，到了一定数额，孟导你还没有决策权。而且，你家当家人貌似不太支持你搞电影，孟导你为了资金也没少烧香磕头。

    谢少云才是大爷，那千亿资产，都是谢大爷一个人的，他说要投给谁就投给谁，说几个亿就几个亿。将谢大爷抓紧了，孟导你以后想拍什么电影那还不容易？

    孟轲也看向谢少云，笑容温润，“还好。”

    监制就翻了个白眼，孟导你能不能有点儿眼力劲啊？咦，谢少云和孟轲的眼神好像不对，那叫什么，噼里啪啦火花四射呢！

    不可能，一定是我眼花了！

    谢少云的女友是闵思妍，孟轲的各种表现都显示，他对闵思妍并无他意。

    孟轲对陆明月倒是有意思，但是谢少云看向陆明月的眼神，怎么也不可能是喜欢她吧。

    所以一定是自己眼花了。

    可不是眼花了，瞧瞧，谢少云和孟轲都笑了呢，两人都帅，谢少云的帅中带着一点痞或者冷，孟轲的帅中是沉稳如磐石、润朗如春风。各有千秋，互不相让。

    这就好，这就好。谢大爷不能得罪，孟轲这样的天才导演也实在难得，相安无事才好。

    陆明月对这一切毫无知觉，她不停喝水，试图稀释酒精。

    闵思妍唇角勾起一抹笑，陆明月，你的心思不难猜，我就说了，这几天见到少云你都那么淡定，原来都是装的。

    那又如何，我闵思妍要得到的东西，一定会得到，光明正大得到。

    至于陆明月你呢，直接无视。

    算你还识相，算你懂尊严，没有像金凤凰等女人那样直接向扑向少云。

    这也就让我高看你一眼。

    至于你表演出色，那就继续出色好了。这个世界上永远不缺天才，就算你是天才，那是你的事情，和我闵思妍没有关系。

    如果没有以前的那一出，也许我们还能成为朋友，毕竟像陆明月你这样既有天分，还勤奋，并且懂得自重的女艺人已经太少见了。

    当然，如果你继续有值得我刮目相看的表现，我并不介意和你成为朋友。

    我闵思妍，就是这么大度雍容，与众不同。

    “来来来，喝酒，喝酒！”监制见场面有些冷，招呼大家喝酒，谢少云勾起酒杯，对监制说，“你酒量好，先走三个！”

    监制笑：“这，总有个由头吧？”

    “没有，直接喝！”

    监制就喝了三个。

    “好酒量！从思妍开始，都给你敬一杯！”

    监制嘿嘿笑着，眨了眨小眼睛，这是什么意思？

    灌完了一圈，监制已经分不清东南西北了。

    “好酒量！”谢少云带头鼓掌，余人都鼓掌，陆明月也稀里糊涂地鼓掌。

    监制笑嘻嘻，说话不太连贯，已经醉了，谢少云下令，“送他走！”

    跟随谢少云而来的两个青年男子中的一人就将监制扶走，监制当然不愿意，还使劲儿说：“我没醉，没有醉，还要喝，要喝……”

    但那青年男子微微用力，监制就被扶着出了门。

    大厅中依旧热闹非凡，大家互相敬酒，套近乎。

    陆明月又断断续续喝了几杯酒，不管怎么摇脑袋，都看不太清楚面前的东西了。实在撑不住了，她趴在桌子上。

    孟轲对谢少云说了一声抱歉，走向陆明月，“明月，我送你回去吧？”

    陆明月抬起头，对他露出笑容，点头：“嗯。”

    她起身来，一直笑，一直笑。

    喝了酒，有些兴奋，有些身不由己的笑。

    谢少云仿佛没有看到这一幕，还在和旁人说话，虽然语气一直淡淡的，但是看得出来他心情并不差。

    这就坐实了之前大家的猜想，陆明月之前的失态惹谢少云生气了。也不知道陆明月是怎么想的，一点自知之明也没有，她就应该在谢少云发怒的时候自己走的。也不怕牵连到大家，大家还想抱紧谢少云这尊大佛，好多得几个钱呢。

    陆明月已经软了，孟轲只得半抱着她。

    “等一下，孟导！咱们还没有喝够，她不是有助理吗？助理是干什么的，用得着大导演你亲自送？来来来，喝酒，喝酒！”谢少云叫他。

    “她喝得不像样子了，我得对她的安全负责。你放心，我马上就过来。”

    谢少云脸上的笑意不减，可手中的酒杯却放了下来，“你说什么？”

    “她是剧组的人，又是我叫出来的，我不能不管。”

    看着孟轲插在陆明月咯肢窝里的那只手，陆明月几乎半立半依在孟轲怀中，谢少云拿起一张毛巾缓缓擦着手。

    有人起哄，“孟导，承认又何妨？”

    孟轲好脾气地笑着，陆明月也晕乎乎笑出声来。

    又多了几个起哄的人，“孟导，承认又何妨？承认又何妨？”(未完待续。)