
    看完电影觉得不错，她才有信心去兑现往日的承诺，陪陆老爷子看电影。

    次日，陆明月早早赶回s市。

    陆老爷子听说孙女要陪自己去看她主演的第一部电影，十分开心，连午觉也不睡了，吃了午饭就要去电影院。

    陆明月刚想劝他，陆子阳就打电话来了：“老姐！我看过你演的电影了，太棒了！老姐，你太棒了！秒杀一切国际巨星！我订了花送你！哈哈哈哈！”

    他们平日里多有互动，陆明月很喜欢这个阳光开朗的弟弟，昨天看完电影后，自然没忘记告诉他已经公映的事情。

    果然，陆子阳这么快就抽空去看电影了。他可是很忙的，真正的忙碌，每天的课程排到深夜，次日六点多就要起床，七点就开始晨读。陆子阳在电话里，有时候也抱怨时间太紧张，但是陆明月却从他的貌似抱怨中听出一种不同的味道，他那不是抱怨，是在炫耀，犹如海绵一样，他不停吸取各种知识，很是充实呢。

    这个弟弟带给她很多感慨和感染，陆明月真心喜欢他。

    知道她在陆老爷子这里，陆子阳自然还要和陆老爷子说几句，从陆老爷子那里得知祖孙俩要去看电影，陆子阳夸张地把陆明月夸奖了一番。

    陆老爷子哈哈大笑，孙子孙女都这么聪明的，他开心啊。

    在电影院的时候，陆老爷子十分专注地看着屏幕，陆明月禁不住有些眼眶泛酸。放眼满堂，都是年轻人，最多也就是四五十岁的阿姨在看，哪里有老爷子看这种电影的？

    这种电影，历史架空，史事全无，演得好叫做艺术，演得不好就叫做瞎编乱造。虽说孟轲这个编剧加导演着实厉害，剧中的秦露等人也算是中规中矩出演，加上自己算得上拔尖的演出，所以获得了业内一些好评。但是这种电影，可不是陆老爷子喜欢的那种类型，陆老爷子居然完完整整地看完了。

    电影完后，陆老爷子看向陆明月的眼中满是慈爱，“我的明月就是聪明，什么都做得最好！从小到大就学习好，上大学还能得到金教授的青眼，破例指点你功课。抽空开个店，个个都赚钱。拍电影也拍得好，拍得好。”

    陆明月的鼻子就酸了，她陆明月何德何能，陆老爷子这么呵护自己。

    “爷爷，我们先去茶馆坐坐，然后再去吃饭。”

    这是中午说好的，陆明月要请陆老爷子吃饭。往日里，陆明月偶尔会在陆老爷子的寓所厨房下厨，请他外出吃饭，这是第一次。

    去了酣梦轩，陆老爷子参观了一下孙女的茶馆，连连点头，精神奕奕。

    陆明月之前已经给这边的负责人打过电话，让他们安排一个安静的地方让陆老爷子休息。陆老爷子就在陆明月的安排下休息去。

    晚饭时间，陆明月请陆老爷子到了一家酒店用餐，这里的东北菜做得非常好，陆老爷子当年去过东北，待过好些年头，所以有时候会想吃东北菜。

    吃饭的时候，陆明月就说：“爷爷，我昨天去看望谢奶奶，她不能说话，也不太能动弹。谢家伯伯去世，对她的打击很大。”

    “爷爷也去看望过她，真是遗憾。她要强了一辈子，临到老了，儿子没了，还变成这样，真是造化弄人。”

    陆老爷子说起谢老夫人的往事来。

    原来，谢老夫人并不是谢老爷子的第一任妻子。这也就印证了陆明月之前的一些猜想。陆老爷子都八十多岁了，话语之间里里外外都显示出谢老爷子的年纪和陆老爷子差不多大，谢老夫人又如何会比谢老爷子小个十来岁呢？谢老爷子结婚迟，三十几岁才生子。谢凡超与陆成杰年纪差不太多。难道谢老爷子，也是结婚迟吗？

    原来，谢老爷子之前有发妻的。战争岁月，谢老爷子告别妻子踏上征战，这一去就是很多年。期间，谢老爷子认识了当年的谢老夫人，并深深为她倾倒。可是，他还有发妻啊，怎么办呢？谢老夫人得知他在老家结婚生子后，坚决不与谢老爷子再见，断了缘分。

    谢老爷子痛苦不堪，回老家去。发妻已经病在膏肓，他当初出走时候儿子只有一岁，女儿尚在腹中，如今也都有七八岁了。谢老爷子虽然心心念念都是谢老夫人，但是发妻无罪，他就陪着发妻就医。发妻过世后，谢老爷子自然就把一对孩子带到了身边，又向谢老夫人求婚，谢老夫人才答应了婚事。

    两人婚后，谢老夫人对原配的孩子视如己出，但是那对兄妹并不领情，当时还闹出了一些故事。后来，谢老夫人生了女儿和谢凡超，孩子尚小，谢老夫人更多的精力自然就放到自己的亲生孩子身上，那对姐弟没少在大院里编排后妈。

    谢凡超刚出生的时候，那对姐弟已经上了初中，谢家更加热闹了，住在一个大院里的同事们差不多每个月就要上门去排解一次家庭纠纷。

    在这样的情况下，那对兄妹和谢凡超姐弟自然不会亲密。

    谢凡超十五岁的时候，谢家分了家。那时候，谢老爷子过世不过一个月。那对兄妹已经工作，又结了婚生了孩子。谢凡超姐弟还没参加工作，都在上学。

    分家的时候，陆老爷子还有若干人，都被谢老夫人请到了现场。

    当时，也并没什么可分的，只有几间房子和一些家当，钱都没几个。所有东西全部给了那对姐弟，谢老夫人只带了衣服被褥，净身出门。

    谢老夫人带着一对孩子租了一间房子住。

    据说，从此之后，那对姐弟再也没有登过谢老夫人的大门，谢老夫人也不再提起他们。

    这两家人，算是从此是路人了。

    “她呀，这是被前头的儿女伤透了心。那对兄妹，爷爷也是见过的，小家子气，成不了大事。你谢奶奶和谢爷爷结婚的时候，他们都快十岁了，从来就没有把你谢奶奶当做自己的母亲。你谢奶奶做得也不差，他们心里存了心思，无论如何也不肯承认她。你谢奶奶是什么人？什么事情没见过？什么人没见过？又是大家闺秀出身，最后就算净身出户也绝不再被他们抹黑。只可惜你谢爷爷，看得清，却不好做。要不是这样，他也不会死那么早。”(未完待续。)