
    陆明月脑袋晕乎乎，只觉得热闹又喜庆，也跟着哈哈笑了两声，说：“承认又何妨？”

    承认又何妨？她做不到对少云不动心，做不到看到别人在他身边不难过。承认又何妨？她就是这么软弱，这么无措，所以一杯又一杯喝酒。

    孟轲见她真的醉了，谢少云对陆明月是明显的不喜，不想她再被人欺负，低声对陆明月说：“我们走，别理她们。”

    陆明月望着谢少云的方向，“相公……我……我们走……”

    真是喝醉了，要赶紧带她走，否则还不知道别人怎么笑话她。孟轲低声哄道：“明月，我们走。”

    陆明月却摇了摇头，嘟着唇，声音娇憨，“相公，我们走……”

    闵思妍秀眉微微一挑，侧头看谢少云，他垂着头，还在擦手，似乎他的手脏得不得了，要一直不停地擦。

    刚才起哄孟轲的那几个人，被其他有眼色的人制止了，谢少云的表情那么差，你们眼睛都瞎了吗？挖导演绯闻，也得看时候啊！

    可不是，谢少云就点名叫杨敏丽了，“你，再叫个女的，和她一起送陆明月回去就行了。孟导，你可不能走，我还没走呢！”

    谢少云的语气很冷，大厅的气压也跟着低了下去。

    孟轲略一沉吟，对杨敏丽说：“那就麻烦你和小张了，安排好就给我打电话。”

    杨敏丽立刻和另外一个女同事扶着陆明月，陆明月还不愿意走，“相公，我们走，走……”

    杨敏丽低声哄着她，和同事把陆明月弄走了。

    简同驹笑道：“陆明月真是敬业，这都还在叫我呢！”其余人就都哈哈笑起来，他们在戏中可不是这样称呼的，女二号一直叫简同驹相公。

    孟轲入了座，谢少云举起酒杯，“孟导，你厉害，走一个！”

    孟轲举杯喝掉，谢少云叫闵思妍，“给你们导演敬一杯！”

    闵思妍敬完，谢少云不由分说又叫其他人给孟轲敬酒，一圈喝完，孟轲已经不行了，本来就喝了不少的。

    谢少云还不放过他，又叫人来敬酒，孟轲摇摇晃晃，一直喝得酩酊大醉。

    剧组的人捏了一把汗，孟导总算还有眼色，知道惹怒了谢少云，喝了这么多酒。现在，谢少云的气也该消得差不多了吧？

    这个宴席就在孟轲的醉醺醺中结束。

    谢少云坚持要送剧组的人回酒店。

    杨敏丽给孟轲打电话的时候，孟轲虽然醉醺醺的，但是接电话没问题，杨敏丽的声音特别清晰，“孟导，我是杨敏丽，明月我已经带回来了，你放心吧。”

    “好。她好着吧？”

    “挺好的，孟导你放心，我一定给你把明月照顾得好好的。哈哈哈……”

    孟轲挂了手机，温润的面容上浮上笑。

    他们坐的是一辆十一座商务车，谢少云和孟轲并排坐在第二排，闵思妍坐在他们后面的座位上。

    闵思妍笑道：“孟导，你谈过恋爱吗？”

    孟轲唔了一声，“不可说，不可说。”

    另外还坐着三个人，有一个是谢少云的人，另外两个是剧组的人。剧组的人知道谢少云不喜陆明月，也不敢提起孟轲的事情，听着都只是笑。

    “孟导，有什么不可说的呢？”闵思妍又问。

    孟轲睁着迷蒙的醉眼，“没有遇到她的时候，谁都有可能是那个人。遇到她之后，谁都不可能是那个人。”

    谢少云放在腿上的手就是一紧，闭着的眼睛抖了两抖。

    剧组的人说：“孟导，不愧是才子，不愧是金牌编剧，喝醉了都能说出这么有哲理的话！”

    另一人说：“李白醉酒诗百篇，孟导醉酒好剧本！孟导，《浮尘》深获好评，被业内称作是高收入的小成本电影，今儿拍的这部电影也是制作精良，业内良心，定然会大丰收。孟导，期待你的下一个作品！”

    孟轲晃了晃脑袋，说：“《浮尘》啊，你们看陆明月的表演，那叫一个出彩吧！她就是神来之笔，神来之笔啊！知道我是怎么发现她的吗？去年腊月里，我找不到女二号，跟无头苍蝇一样乱窜，去了河边散心。看到陆明月在河边，她的表情，那种绝望，简直就是天生的女二号。我一眼就相中她了。慧眼识英才，哈哈……”

    谢少云的手收紧了，握成了拳头。

    闵思妍这个电影界的大姐在这里，孟轲使劲儿夸陆明月算怎么回事？谢少云不喜陆明月，那都明明白白在脸上写着呢。虽说酒场里大家打哈哈混过去了，谁知道谢少云会不会犯小心眼儿？孟轲家里有钱，可以不求谢少云，他们这些人还想抱抱谢少云的大腿呢！

    剧组的人立刻转移话题，“孟导，你今晚回去是不是酒兴大发，又有一个好剧本？我去给你研磨铺纸，鞍前马后，在所不辞。”

    剧组另一人说：“有我在，有你什么事儿。孟导，我比他好使，你还是用我吧。我还会做宵夜，煮方便面不在话下。”

    大家就说说笑笑把话题转开了。

    谢少云始终一言不发。

    剧组的两个人有心和他套近乎，但人家闭目养神，连闵思妍这个女朋友都没去招惹他，他们总不好去一掌拍醒人家对不对。财神爷的心思可真难猜，比女人的心思还难猜。

    到了酒店，谢少云也跟着大家进了酒店。

    大家以为他只是送闵思妍，或者要留宿在闵思妍的房间。却不料他只是把闵思妍送到房内就又出来，专程去送孟轲。

    剧组的两个人扶着孟轲刚打开门，看到谢少云来了，都客气地说：“谢少，我们送孟导就好了，你去忙你的。”

    谢少云脸上一丝笑容也没有，冷冷道：“我要送孟导，怎么，你们有意见？”

    财神爷发怒了，两人噤若寒蝉。

    谢少云跟在后面进了孟轲的房子，一屁股坐在了椅子里，根本没有离开的意思。而孟轲，进了房子就直奔洗手间，里面传来流水声。

    两人退出房子，关好了门，对视了片刻，都从对方的眼神中看到了怪异。

    孟导都醉成那样子了，难道还能和谢大少讨论电影？

    如果不是讨论电影，那，他们要干什么？

    干什么？(未完待续。)