
    “明月，下午收工后，我们谈谈，你看如何？”孟轲说。

    陆明月点头，孟轲这应该是有正经事了。

    下午收工比较早，陆明月按时到了剧组附近的一家咖啡馆，孟轲随后也到了。

    “今天的新闻我看到了，你是什么想法。”孟轲开门见山说。很明显，他不相信新闻里说的，陆明月和那个青年男子有什么不一样的关系。

    “抱歉，孟导，这会不会给剧组带来不好的影响？”

    “那倒不会，就是对你自己有影响。”

    孟轲这么问她，其实和杨敏丽问她差不多一个意思了。

    但是，孟轲更会掌握主动权，他直接说出了自己的想法，“我的建议是，不用理会。你应该走实力路线，不适合走偶像路线。靠炒作上位，没什么劲儿。”

    陆明月点头，有种遇到知音的感觉，“我也是这样想的。”

    “那就好。《浮尘》最近表现很不错，超出了我的预期，你功不可没。这部戏，目前的表现也相当好。我们，终于走出一条路来了。”

    孟轲笑起来，露出雪白整齐的牙齿，明朗灿烂。

    陆明月举起咖啡杯，“祝贺！”

    孟轲也举起咖啡杯，“为我们祝贺！”

    “明月，对于今后，你有什么打算？”

    “继续拍戏吧。但是，只拍我想拍的，好剧本。”

    “如果是这样，其实你可以成立一个工作室。签约的话，选戏很被动，不太适合你。成立工作室，你可以自己掌控节奏，也不用受束缚。”

    陆明月诧异地扬眉，孟轲难道是自己肚子里的蛔虫？自己想什么，他都猜得到。

    孟轲拉长了声音，“而且――我看你应该不差钱，所以，成立一个工作室对你来说，不是什么难事。”

    陆明月噗嗤笑了，“我服了你！我脸上难道写着，陆明月不差钱六个字？”

    孟轲的笑容从之前的正经，也变得飞扬起来，“的确写着。”

    陆明月没想到他这么说，难得好奇，她从前用的箱包都是谢少云给的，属于低调奢华的那种，很是值钱。去研究基地的时候，她一直放在床底下，基本上没怎么露过面，应该没什么人注意。就算注意到了，依照她那普通的衣服来猜测，也不过觉得她买了高仿货而已。毕竟，一个普通的学生，随身背的包能值七八万、一个箱子十几万，有点不可思议。

    到了剧组后，她很快就将那些箱包都换成了普通的箱包，平时的衣服虽然很时尚，但并不是奢侈品，车也就那么一辆普通的车。虽说明星浑身上下奢侈品并不奇怪，但是她不想引人注目，因为剧组的人可不是她的考古学师兄师姐们只埋头做学问，剧组的人眼睛一个比一个厉害的。

    “哪里能看出来？”

    “不为名利所动，不为工作所困。淡定从容，贞静娴雅。”

    孟轲的语气很缓，目光很柔和，直直看着她，那其中的热切，几乎让陆明月不敢看。到这时候，她如果还不明白孟轲的心意，她就白混了。

    “孟导，你过奖了。”

    “没有，你值得，你当得。”

    陆明月沉默下去，思忖片刻，还是说：“孟导，我会一直把你当做好朋友。”

    孟轲不但没有失望，反而微微一笑，“那就好。”

    陆明月喝了一口咖啡，心里有点乱。两人又聊了很久，工作上的，角色的，工作室的，等等，还吃了一点简餐，然后分头回去。

    陆明月直接开车去找田卫国，一路上，不由得去想孟轲的这件事。

    窈窕淑女，君子好逑。

    脑子里忽然冒出这句话，不由得失笑。孟轲对自己有喜爱之情，自己却对他只有知己之感，孟轲又没有逼迫自己，这样淡淡相处就好了呗。谁知道他将来又会遇到谁？那时候，他会不会更加喜欢那个姑娘？

    能遇到孟轲这样的人，极为难得，岂能随便退却。

    打电话给马燕燕，说了自己想成立工作室的想法，马燕燕谈了一下成立公司的事情，还给她说：“明月，你这么忙碌的，需要注意身体。如今你又是明星，还应该保持好身材、好形象。我给你办了健身卡、美容卡，放在酣梦轩，你看是你有空了去取，还是我们让人送过来？”

    陆明月顿时觉得浑身每一个毛孔都妥帖起来，马燕燕真是无一处不细致，无一处不贴心啊！

    昨天的绯闻事件让她多了一份警醒，陆明月先是驱车到了第一次购置的寓所，换了一辆车，才去找田卫国。

    张瑶瑶真是有先见之明啊，不但要她买房子，又要她买了两部车。

    到了酒店，她换了个门进去，田卫国的房间里面只有田卫国一人，“明月，你来得正好，我刚忙完，走，去你家看看。”

    陆明月就陪着田卫国转悠了两处房产，其中一处就是那个别墅。说真话，陆明月自己也还是第三次来，里面的陈设都是马燕燕安排的。

    送田卫国回去后，陆明月没有出酒店，直接从电梯到了负一楼上车。

    又去寓所换回小红车，最后才回到剧组酒店，已经深夜了。

    站在酒店外面，看着炎炎夏日里霓虹灯，听着不远处大排档摊子上的笑声，陆明月有些恍惚，这在前世，想也不敢想的事情，如今做起来，似乎一点凝滞也没有。

    “明月，明月，快看，快看，你的新闻发酵了！谁啊，有点讨厌了啊！”杨敏丽在电脑上一条一条信息翻给她看。

    陆明月看了一眼，“无需理会。”

    “……什么意思？”

    “不管它，该干什么就干什么呗。”

    爆料人，明显的不怀好意。她如今并不出名，有爆料动机的人，屈指可数。原来，她对某人真是高看了一等。以为陆翩翩这种身在福中不知福的女子很少，却不料，表面上看起来不动声色，暗地里，却也玩这种把戏。

    陆明月勾了勾唇，只是，对方却没想到，自己并不是一个可以任人欺负、不知反抗的小女子。

    有资源，就得学会使用。陆明月中午空闲之中向田卫国要了小苏的电话号码，小苏办法倒是多，很快就查到了爆料人。

    “美女姐姐，其实能和你闹绯闻，是我三生之幸啊！”小苏，确切地说是苏昌文，电话那头笑嘻嘻说。(未完待续。)