
    次日，见到孟轲的时候，陆明月稍微有些不自然。但孟轲并无异样，她微赧之后，很快就投入到了拍戏中。

    上午刚拍完，歇息时，杨敏丽神秘兮兮地凑上来，“明月，你有男朋友了？”

    陆明月摇头，“为什么这么问？”

    “你看。”杨敏丽点开手机，陆明月仔细一看，立刻懵了。

    《浮尘小明星与神秘男子在酒店幽会》……这，说的是自己？

    陆明月看完了信息，还云里雾里地。这，这不是昨晚那个小苏在酒店下面接自己的时候吗？这个新闻配了三张照片，每一张照片都很巧妙。

    有一张，从照片上看去，好像小苏在抱她。其实当时小苏只是夸张地张开了手臂。

    有一张，好像是小苏要去亲她，其实当时小苏只是凑近了而已。

    有一张，是小苏拥着往酒店里面走，其实，当时小苏只是落后她一点儿，正巧他的胳膊扬了起来，看起来颇有点拥着她的感觉。

    “一看你表情，这就不是恋情吧？明月，你被人坑了！谁这么坏？明知你可能凭着电影一鸣惊人，却给你撒狗血，最后广大群众都会觉得是你自己故意炒作！”杨敏丽说着说着就气愤不已。

    陆明月放下杨敏丽的手机，在自己的手机上搜了起来，果然，不少媒体都报道了她的事情，虽然位置不是太显眼，但是并不难找到。

    杨敏丽还在唠叨：“我要给季姐打电话，季姐会处理这件事。”

    陆明月眯起了眼睛，这是谁干的？

    陆明月思量的时候，杨敏丽已经打完了电话，脸色很是古怪，欲言又止。

    陆明月看了她几眼，笑道：“你不是说，我们俩是一条绳子上的蚂蚱吗？”

    杨敏丽嘿嘿笑了笑，既然是一条绳子上的蚂蚱，当然就要一荣共荣了，也就不隐瞒，说道：“明月，你想不想出名？”

    “想。”陆明月毫不犹豫。

    她现在越来越觉得拍电影有意思，每天累积了之后钻研电影文化很是享受。如果她出名了，选择的主动权就会牢牢把握在自己手中，既可以拍好电影，还可以自由安排时间做其他的事情。何乐而不为呢？

    “那么，你知道的吧，现在要出名有多难。”

    陆明月却微笑，“知道……难，也，不难。”

    什么潜规则，什么炒作，什么秀，什么节目……这些对她来说的确很难，她一个也无法做到。但是，不知道为什么，她觉得她要是一直和孟轲搭档，她要出名是迟早的事情。

    杨敏丽说：“如果借着这个新闻炒一炒，你的知名度一下子就会提升很多。你愿不愿意？”

    陆明月已经明白了她刚才和季晓茹打电话说的是什么了，或者确切地说，是季晓茹说了什么了。季晓茹是职业经纪人，她是从商业利益去考虑的，无可厚非，这也是现在很多公司的惯常手法。但是，陆明月没有和perfect签约，所以季晓茹也不可能安排自己。

    “不愿意。”陆明月笑了笑，“这件事，你若是有线索可以告诉我。但是，我不会炒作，现在不会，以后也不会的。”

    杨敏丽双眼发亮，“明月，我觉得你这么有实力，踏踏实实走下去才适合你，搞什么炒作啊，降低你的档次。哈哈，真难得，你和我的想法居然是一样的。”

    陆明月微笑不语。

    既然决定了要在演艺道路上发展，是不是应该学一下某些明星，成立一个工作室之类的？杨敏丽虽然经验还不够丰富，但是难得的是，还算契合自己的很多想法。

    “哇！这么多花！”摄影棚外，有人惊呼。

    随后，有人进来说，“陆明月，有人给你送花！”

    陆明月出去一看，顿时懵了，她也见过电视里给人送花的，都是一捧。眼前这是什么啊？这是一车！红绿黄蓝紫，美不胜收。

    陆明月签收时，其余人叽叽喳喳说个没完，“这都是名贵的花啊！这一车花，得多少钱啊！”

    杨敏丽张大了嘴巴，围着花饶了几个圈子，“我的妈！明月，这么多花，放到酒店里，我俩是不是要睡在花海了？”

    有人就说：“这么多花，杨敏丽，你也该送一些给我们啊！”

    余人都闹哄哄问陆明月要花，还有人把卡片拿起来，念道：“iloveyou！iloveyou！iloveyou！”一连念了好几次，满脸都是古怪的笑。

    陆明月说：“这是我弟弟送的。”

    哪里有人肯相信，都嚷嚷：“孟导，你要加大马力了啊！”

    孟轲正好过来，听见有人叫他，就问：“叫我干什么？”

    “孟导，你该送花了！”

    大家哄笑不已，孟轲看看花车，又看看陆明月，就明白了大家的意思，瞪了一眼，“领盒饭去！”

    众人哄笑着散了，陆明月有点尴尬，“导演，不好意思，这么多花，堵住门了。”

    杨敏丽鬼使神差补充了一句：“导演，你别误会，这是明月弟弟送她的。”

    说完又觉得怪异，这一车花，得花一两万元吧？陆明月弟弟，听她打电话的时候说过，不过十几岁，十几岁的小孩子这么有钱？但是，陆明月不像是个说谎的人。

    孟轲笑而不语，陆明月说：“孟导，这些花我也没什么用处，放着也是放着。剧组里有需要的地方，都可以用，你看可不可以。”

    “那怎么好意思，这是别人送你的。”

    杨敏丽忙摆手，“不是别人，是她弟弟，对，堂弟。”

    见陆明月不否认杨敏丽的话，孟轲笑意就深了几分，“既然这样，我叫布景的人来搬走。”

    杨敏丽立刻说：“其中有一束，我喜欢！明月，我先拿走，好不好？”

    陆明月笑，“我已经送给孟导了，现在的支配权在他手里，你得问他要。”

    杨敏丽眨巴眨巴眼睛，指了指花，又指了指孟轲，“明月，你送花给孟导？”

    陆明月嗔了她一眼，这小妮子，会给自己挖坑了。

    孟轲也听出来杨敏丽的话外之音，唇角勾了勾。

    杨敏丽见两人都不上钩，耸耸鼻子，“和聪明人说话真费劲！”(未完待续。)