
    陆老爷子又说：“谢凡超发迹之后，那对兄妹没少跳出来闹事，你谢奶奶不胜其烦，连我这个当初在分家现场的人也受到了骚扰。谢凡超出事后，谢少云要面对的事情太多，谢家一时间不防备，被他们钻了空子，不知道在你谢奶奶跟前说了什么混账话。你谢奶奶丧子之痛，又受他们这么一刺激，病情才加重了。”

    陆明月的手不由自主握住了。谢老夫人不止一次说陆成杰糊涂，原来她有切身之痛。谢老夫人是个什么样的人，陆明月已经体会过了。所以，她绝对不会相信谢老夫人苛待那对兄妹。

    “谢凡超是被****上的人盯住了，这才出的事。那时候，****仍旧虎视眈眈，他自身难保，每天都活在枪口下。若是被人知道你和少云订婚了，要结婚，****第一个就会盯上你啊，明月。我辛辛苦苦盼到的孙女，谢老头不给保护，还要置入危险之中，我可不依。如今半年过去，少云做得不错，后生可畏，后生可畏！但是，爷爷这么做，你的婚事就黄了。明月，你怪爷爷吗？”

    七八个月了，爷爷这才说出真话。和她的猜测相差不远。

    陆明月怎么会怪他呢？

    “不会，爷爷，您都是为了我，我怎么会怪您？那时候，我若是出现，少云自顾不暇，我若是出了事情，别人就更好拿捏他了。所以，最好的安排就是我不出现。”

    这个道理，陆明月是想了一千遍一万遍的。她不是没想过，那时候的谢老夫人多么需要她。但是，最终她还是没有登机，而是回到了那个闭塞的小山村，并且每天都循规蹈矩，从不外出半步。这个国度和前世不一样，信息太灵通了。谢凡超的对手一旦知道了自己的存在，要找到自己并不难。

    陆老爷子点头，“你能这么想，才是对的。若是你出了事情，无论如何，他谢少云都不能不顾。从他个人来说，你是他的未婚妻。从陆家来说，爷爷就是拼了老命，也会向他要回我的孙女。他得罪不起****，也得罪不起爷爷。爷爷虽说老了，但还是有底子在。”

    陆明月点头，“爷爷，我都知道。怀璧其罪啊。”

    陆老爷子的身份，陆明月后来也是渐渐明白的。就连他，也不得不忌惮那些人，可想而知，那些人多难对付。但是，作为谢老爷子的老朋友，陆老爷子绝对不会对谢凡超的事情袖手旁观了。

    果然，陆老爷子说：“你见到那小子，也不必愧疚。他能在这么短的时间里掌控天朗集团，那是他的本事。但是，能够保住自己的小命，还有余力去周旋，爷爷也是出了力的。谢老头英明了一世，最后败在家事上，对谢凡超毫无庇护。若不是爷爷出面，谢少云不会这么轻松。”

    陆明月应了一声是。

    “谢少云能够那么快就反应过来，不让你接近他，最开始，他多多少少也是为了你好。所以说，明月，也不必要记恨他，更不要耿耿于怀。这小子，手腕有，本事也有，听说，身边的女人也是一堆一堆的，嫁给他，也未必好。明月，爷爷就希望你这一生平安顺遂，不要操太多心就好。”

    “爷爷，我懂得。少云身边如今也有别人，明月会有分寸的。谢家和陆家是世交，我去看望谢奶奶，情理之中的事情，无论是谁，也挑不出不妥来。爷爷，您就放心。”

    “唉，翩翩要是有你这么懂事就好了。翩翩啊，都被颜淑凤教坏了。小家子气，没见过世面，满心眼里都是钻营算计，看不到外面的世界有多精彩，也看不到外面的事情有多难。这个世界上，聪明人多的是，别人对她好，都是有缘故的，而不是因为她陆翩翩有多能耐。她这样子，爷爷怎么放心把股份给她？爷爷不给她，是为了她好，她就是看不明白。”

    陆明月说道：“爷爷，翩翩不适合掌握股份。翩翩年岁尚小，看不透这一些，会落入别人的陷阱，也会给自己带来麻烦。等她年岁再长一些，我想，她会明白这个道理的。”

    “嗯――”陆老爷子拉长了声音，“爷爷就喜欢你爽快明白，不遮掩，不掩饰。说起妹妹的坏话来，也这么理直气壮！哈哈哈哈！颜淑凤在一天，她就一天看不明白的，罢了罢了！她们觉得爷爷偏心，就偏心吧。等她有本事让爷爷不偏心了，再来说。”

    如果陆老爷子知道颜淑凤母女做下的事情，还不知道得有多生气。所以，她绝对不会让颜淑凤她们去恶心陆老爷子。

    自从上次被她赶出陆家大院，颜淑凤母女已经有好些日子没有消息。

    陆成杰最近去了部队，临走前，父女俩见了一面，陆成杰也没提起颜淑凤母女，只叮嘱她好好上学。

    陆成杰究竟是怎么想的，陆明月并不是十分清楚。

    陆成杰虽然糊涂、耳根软，但并不是一个功利熏心的人，如果当初不做下糊涂事情，和田华华没有离婚，这个家庭其实也会是个很温馨的家庭。

    只不过，当初是当初，再也无法挽回了。而且，陆明月经过他的屡次糊涂被伤透了心，也终究无法做到对他完全信任。再说了，本尊的死，这笔账还算不清呢。

    吃过晚餐，刚送陆老爷子回家，陆明月返身准备去剧组酒店，她又接到了一个电话，看到名字，她吃了一惊，是她这一世的便宜舅舅。

    这个舅舅隔三差五会给她打电话，虽然惜字如金，语气也有种上位者的威压，但是对她一直很温和。陆明月也会在逢年过节的时候给他打电话，并且偶尔给他发个消息。

    接通蓝牙电话，田卫国说：“明月啊，舅舅今晚来s市有事，你来酒店找我，舅舅好久没见你了。”

    “……好的，舅舅。”

    挂掉电话，陆明月就按照田卫国说的地址而去。田卫国住的酒店，虽然不是顶级的地方，但也不是一般人住得起的，里面拐弯又拐弯。

    怕她找不到地方，田卫国派了个人在楼下接她。(未完待续。)