
    来接她的人，是田卫国一个老朋友的儿子，田卫国和那朋友见面，那朋友的儿子也来了。闲着没事，就毛遂自荐下楼来接陆明月。

    二十出头的年纪，穿者打扮十分时髦，人也长得很帅气，见到陆明月就夸张地叫了一声：“美女姐姐！”

    现在的陆明月，严格按照张瑶瑶的要求去做，每天都各种时髦打扮。当然，时髦也是分情况的，有适合晚会的，有适合大会的，有适合私人聚会的，还有适合运动场合的……不一而足。

    陆明月笑了笑，打了招呼，就跟着小帅哥进了大厅，然后一路拐来拐去，最终到了田卫国下榻的房间。

    田卫国的照片，陆明月早已见过，那房子里虽然坐了两个年纪相仿的中年男子，陆明月一眼就认出来田卫国，叫了一声“舅舅”。

    田卫国很亲热，“明月来了，这是你苏伯伯。”

    陆明月就叫了那男子一声，苏伯伯好。苏姓男子也很热情，和田卫国说了一会儿话，才带着儿子告辞。

    小苏帅哥在田卫国面前很是老实，临走的时候却对陆明月挤了挤眼睛，“美女姐姐再见啊！”

    陆明月这才说：“舅舅，你到这里来，应该住我家才对。”

    “你家？你没和她们住一起了？”

    “是，我自己买了房子。买了好几套呢！”

    田卫国笑看她，“买了好几套？这么说，明月赚了很多钱啊。”

    “是。”

    田卫国哈哈大笑，伸手就来摸她脑袋，“真是个小丫头！”

    陆明月不由得僵硬了一下。

    田卫国摸过了她的脑袋，就去换鞋了，顿时，屋子里就弥漫着一股臭味。看到陆明月微不可察地耸鼻子，田卫国又是一阵哈哈大笑，“去，帮舅舅把袜子洗了。”

    陆明月也不禁笑起来，“好。”

    洗袜子的时候，她听到田卫国打开了电视机在看电视。

    本尊陆明月从小就在京都长大，田卫国比陆成杰这个父亲还要像个父亲，本尊陆明月和田卫国关系很亲昵。

    随着陆明月年岁渐长后来回到s市，田卫国逐步高升，两人见面的机会越来越少，后来发展到一年也见不了两三次。

    但是，本尊残留的记忆却显示，她很敬重这个舅舅。

    陆明月洗完了袜子，又给他擦了皮鞋，再去看田卫国的时候，发现他已经躺在椅子里睡着了。

    陆明月怕吵着他，就去关电视机，蓦然才发现电视机荧幕上，赫然就是田卫国本人。陆明月关机的手就停了下来，将一整条新闻都看完了，再去看椅子里明显疲惫的田卫国本人，就有些啧舌。

    她这个舅舅，还真是了不得的人物啊。

    正发愁怎么把田卫国弄到床上去，就听见有人敲门。打开门，就看到一个中年男子，问道：“你是陆小姐吧？”

    陆明月本能地有些戒备，但是对方又能叫出她的姓，那就有可能是田卫国的朋友或者同事。还没想好该怎么回答，田卫国已经被门口的声音惊醒了，中年男子说：“田部长。”

    田卫国应了一声，对陆明月说：“明月，你先回去。明天舅舅还是很忙，晚上给你打电话，你再来。”

    陆明月就答应了。

    那个中年男子就走了进去，陆明月拿上自己的包，出了门。

    直到上了车，陆明月才松了一口气。要和田卫国亲昵，那也是本尊陆明月。她真的还没习惯和一个不是自己丈夫的男子亲昵。

    陆子阳搂搂她，她已经一万个不自在了和惊恐。如今还有个前世能当她爷爷的男子摸她的头，她脑子里跑过了一万颗惊悚细胞。

    还好，没露马脚……

    赶回剧组酒店，已经快十点钟。

    杨敏丽正在床上做面膜，看到她，嘀咕了一声，口齿不清地，“回来了，再不回来我就要打电话了。导演刚才来过，说你明天的戏份很多。”

    陆明月洗漱完毕，换好睡觉的衣服，杨敏丽已经做完面膜。

    就听到有人敲门，“小杨。”

    杨敏丽一边往门口走，一边笑嘻嘻说：“孟导又来看你回来了没。”

    开了门，果然是孟轲。他站在门口，看着只露出半个头的杨敏丽，神色颇有些迥然，“明月回来没？”

    杨敏丽露出的半张嘴笑嘻嘻地回答，“回来了，但是不方便啊，孟导。”

    孟轲就脸红了一下，杨敏丽捂嘴而笑，听到陆明月在里面说了一声，“孟导，有事情吗？台词我都会背好的。”

    孟轲说：“那就好。这两天你不在，我来看看。你们休息吧。”

    关了门，杨敏丽哈哈哈大笑起来，“一日不见如隔三秋，哈哈哈。”

    陆明月没反应过来，“谁一日不见如隔三秋？”

    “孟导啊！谁家的演员有事情不是跑出去几天的，你请了两天假，他就按捺不住了。”

    陆明月还是没有反应过来，“为什么啊？我哪里做得不够好吗？”

    杨敏丽像看怪物一样看她，“喂喂！整个剧组的人都知道，孟轲在追你，你这表情是怎么回事？”

    然后，她哀嚎一声：“你没看出来？不是吧！他就只差没在脸上写着，我喜欢陆明月了！你居然没看出来？啊――我该给他点蜡……”

    “他，他……喜欢我？”陆明月一幅被雷劈了的表情。

    “嚎……他连谢少云都得罪，就是为了你，你居然……嚎……孟导，你好可怜！我可怜的孟导，孟导，你好可怜……”

    杨敏丽不由分说，噼里啪啦一大堆，数落起了孟轲的种种行径。什么导戏的时候看陆明月的眼神不一样啦，陆明月有戏的时候过得最快啦，什么孟导在别人跟前都好不吝啬地夸奖陆明月啦，什么明褒陆明月实贬闵思妍啦，什么为了陆明月可以去得罪谢少云这个财神爷啦……

    陆明月听得两耳发昏。

    “这，都是哪儿跟哪儿啊？你别瞎猜测了，我们赶紧睡觉吧。”

    “我的姐姐啊，不是我瞎猜测，是整个剧组的人都是这样认为的啊。群众的眼睛是雪亮的，你不承认也不行。”

    “孟导又没说什么，你们雪亮个什么劲。”

    “我的姑奶奶，这还要说吗？刚才孟导的脸都红了，羞答答地，跟个大姑娘一样，看着好可爱呀！哈哈哈！”(未完待续。)