
    苏昌文动作很快，陆明月的那条绯闻在她那天打过电话之后很快就消失不见。陆明月也不知道他是怎么办到的，能进入田卫国的房内，苏昌文的父亲必然也不是等闲之辈吧。

    因为《浮尘》取得的成功，陆明月已经成为如今热搜榜上排得上号的明星，当然不能和闵思妍这类明星相提并论，但是对一个新人来说，已是十分难得。

    过了几天，再见到闵思妍的时候，陆明月眼中闪过一丝了然，却一如既往地淡然相处。闵思妍看她的时候，陆明月从中捕捉到了一丝与以往不同的探究。

    收了工，陆明月就驱车前往港城，陪伴了谢老夫人半日。这一次，陆明月见到了另外一个女子，就是那个混血模特，凯瑟琳。

    陆明月之所以一眼就认出了她，是因为如今娱乐版总少不了谢少云的消息。就在前几天，凯瑟琳还随谢少云出游了，当时的新闻说，闵思妍失宠，凯瑟琳得宠。

    凯瑟琳个子比陆明月要高一些，混血美女，果然非常美，身材火辣得没法说，带着一种野性的美。闵思妍虽然是国际巨星，也长得妩媚明艳，但不如凯瑟琳精致大气。不过，如今这个国度，很多时候都是要拼气场的，闵思妍非常会穿衣服，论气场，她是不会输给凯瑟琳。

    见到陆明月，凯瑟琳居高临下地瞥了她一眼，冷笑着：“这是哪里冒出来的乡巴佬？”

    陆明月今天穿的是一身简单的t恤和短裤，无他，方便尔。

    此时，陆明月推着谢老夫人，米叔不在旁边，凯瑟琳慢慢走过来。

    陆明月回望她一眼，不予理会。

    “什么阿猫阿狗也能进来，我得给少云说说，保卫要看好了，别让一些没见过世面的乡巴佬把东西偷走。”

    语气刻薄，陆明月却丝毫没有反应，凯瑟琳有点儿意外，一般情况下，受到她这番奚落，对方若不是争吵，也会自惭形秽。但陆明月居然处之淡然，神色丝毫不变，这激怒了凯瑟琳。

    她冷笑一声，伸手去打陆明月扶在轮椅上的手，“滚开！”

    陆明月没想到她居然会打人，避之不及，挨了一下，虽说不是特别疼，但也足够让人生气的了。

    陆明月扬起头来，紧紧捉住轮椅，淡然道：“我家和谢奶奶家是世交，自然不可能是阿猫阿狗。不知道小姐你又是什么阿猫阿狗？”

    凯瑟琳瞪大了眼睛，无比骄纵：“哼！你是哪根葱哪根蒜？世交？哪家的世交啊？怎么没听少云说过？撒谎倒是面不改色。你给我滚开！”

    陆明月眼角扫到米叔远远而来，微笑道：“闵思妍娴静优雅，你这么粗鲁无礼，谢少肯定更加喜欢闵小姐了。”

    凯瑟琳傲慢地嘟着嘴唇，“哼，我和她注定不是她死就是我亡，你用不着挑拨离间。”

    “不对。”

    “什么？”

    “你们俩，是你已经死了，她还没有亡。谢少，更喜欢的人是闵思妍。”说完话，陆明月推着谢老夫人快速往米叔而去，凯瑟琳咬了咬牙，将一脸的气愤收了下去。

    之后，米叔一直都在，凯瑟琳纵然还是那幅高高在上的样子，却没有掐陆明月。

    米叔将两人都留下用晚餐，谢老夫人有专人喂饭，陆明月沉默地吃着饭，装作没看到凯瑟琳那挑衅的目光。

    “少爷，你回来了。”一起用餐的米叔，突然说道。

    陆明月转头看去，谢少云果然双手插在裤兜里闲闲地走进来，不知道是不是自己的错觉，陆明月觉得谢少云的目光在自己身上特意停留了一下。

    凯瑟琳忙不迭迎上去，整个人就靠在了谢少云身上，“少云，你才回来，人家等你好久了！电话也不开，怎么回事嘛？”

    谢少云将她一推，“一边去！”

    凯瑟琳的眼中顿时就涌上了委屈的眼泪，在外面的时候，她总是挂在谢少云身上，谢少云从来不会这样推开她，而且还是在别人面前。

    “少云，我来看看奶奶。”陆明月觉得有必要澄清自己的目的。

    谢少云“哦”了一声，随即就是古怪的笑，“还真稀奇，第一次有美女到谢家来，不是为了看我，而是看奶奶？”

    谢少云蹲在谢老夫人身边，“奶奶，您说是不是？”

    谢老夫人眼中含笑。

    凯瑟琳见陆明月也捞不到好眼色，委屈之情才收敛了一点，她来过谢家很多次，这是第一次在谢家遇到谢少云。

    陆明月心里面难受，也不分辨，安静地吃饭。

    这个别墅很大，比当初的半山别墅不知道大了多少倍，房子也非常多。谢少云要转身而去，凯瑟琳饭也顾不得吃，赶紧扔下餐具跟上去。若是被谢少云走出她的视线，她这一时半刻可找不到谢少云。

    谢少云转身冷然道：“干什么？”

    “少云，人家好不容易见到你，别这样嘛。”凯瑟琳撒娇道。

    谢少云的声音冰冷刺骨，“那你想怎么样？”

    “……让人家陪着你嘛。”

    “我说要你陪了吗？”

    凯瑟琳这才意识到不对，谢少云浑身冰冷的气息，哪里有平日里的半点好脸色？

    “少云，你，遇到什么不开心的事情了吗？我能做点什么吗？”凯瑟琳反应很快，立刻试图从另一方面证明自己有用。

    “我，说，走，开！”谢少云冰冷生硬地说完这四个字，不再看她，转身走了。

    凯瑟琳顿了顿，回头看见陆明月仍旧不紧不慢地吃饭，甚至还会轻言细语和谢老夫人说上几句话，凯瑟琳哼了一声，过去抓了自己的包包，蹬蹬就转身去追谢少云。

    “凯瑟琳！”一直在旁边闷不做声埋头吃饭的米叔喊道，“少爷不喜有人打扰。”

    凯瑟琳嚣张地笑，“怎么可能？少云平日里最喜欢我的热情！都是因为她，少云看到她倒胃口，否则，少云才不会这么对我！”

    凯瑟琳消失在门口，米叔对陆明月露出一个安慰的笑容，陆明月摇摇头，淡然一笑，意思是自己没事。

    耐心陪谢老夫人用完餐，陆明月才告别谢老夫人和米叔。

    直到驱车离开，再也没见过谢少云和凯瑟琳。(未完待续。)