
    回到台下，陆明月看到孟轲眼中闪烁着激动，也受到感染，学着别人的样子，和他来了个拥抱。

    奇怪的是，今天她挽孟轲的胳膊也好，孟轲主动拥抱她也好，现在她拥抱孟轲也好，全部都好自然的感觉。

    秦露也笑着向她道贺。

    颁奖礼上，闵思妍并未获得什么奖项。

    颁奖礼之后，主办方安排了一个非正式派对，凭券参加，基本上是参加了颁奖礼的人都可以入场。

    孟轲计划带着陆明月、秦露一起去。

    杨敏丽抱着那个小金人，两眼放光，就差没有吃掉了。孟轲来他们房门口的时候，杨敏丽还在临时作诗，大发感慨，陆明月都头疼她怎么那么多话。

    孟轲和陆明月说了几句，两人就准备出发，刚跨出门，孟轲又转头对陆明月说：“现在也没什么事儿了，你看，小杨自己自由活动活动，怎么样？”

    陆明月觉得孟轲这个建议倒是挺好，就给杨敏丽放了假。

    杨敏丽眉眼弯弯地看着孟轲和陆明月，走大门口，鞠躬道：“谢谢老板老板娘！”

    孟轲好脾气笑笑，只说：“我们走了。”

    孟轲没什么特别的表示，陆明月也不好表达自己对杨敏丽这种冒失行径的责备，只笑了笑，不再说什么，就转身过来。

    蓦然，她对上一双熟悉的眼睛。

    谢少云站在她身后三步远的地方，双手插在休闲短裤的裤兜里，白t恤，黑色短裤，休闲鞋，没有戴墨镜，整个人显得清爽又干净。

    不知为什么，对上他那双似笑非笑的眼睛，陆明月的心就是怦然一跳。

    “谢谢老板老板娘？”谢少云身边的闵思妍笑盈盈地反问了一句，“孟导，你们什么时候的好事，怎么连我也瞒着呢？”

    孟轲摇着头，“哪里，都是小杨开玩笑。谢少，幸会。”

    谢少云似笑非笑：“幸会啊，孟大导演！”

    孟轲下意识往陆明月身前站了站，谢少云的笑容中带着几分冰冷，孟轲不明白他为什么一次两次看陆明月的眼神都不对劲。

    “我们要出去，先行一步了。”孟轲打着招呼，回头看了陆明月一眼，示意她跟上。

    “哦？这么巧啊，我们也要出去，不如一起走吧。”谢少云懒洋洋说着，笑了笑，做了个侧身请孟轲先行的动作。

    陆明月一抬眼就看到了他的笑容，一颗心几乎要跳出胸腔。白色的衣裳，走廊里微暗的灯光，他那挺拔的身姿和五官，都变得无比生动，抢人眼球。

    “哦，还有陆小姐。”谢少云轻声说，蓦地笑了起来，“或者说，老板娘？”

    陆明月的瞳孔忽然放大，因为，她看到谢少云的嘴唇微微嘟了一下，那是，他们亲密无间的时候，他会做的一个动作。

    陆明月忽然变得口干舌燥。

    她的脑海里竟然不合时宜地想起两人缠绵的那些美好时光，他的身体每一个部位都曾经毫无保留地在她面前展示过，他身上滴下的汗水曾经让她无比迷恋……他曾经用他有力的双手抱起自己，曾经俯身在自己上方亲吻自己，曾经让她双腿圈着他精壮的腰身……曾经用他的嘴唇，舔遍自己的全身，任何一个地方都不放过……

    陆明月的呼吸变得急促起来，脸刷地红了。

    “陆小姐，你怎么了，脸色不太好，不舒服吗？”闵思妍关心的声音响起。

    陆明月抬起头，这才发现三个人都看着自己。

    孟轲站到了她的身边，靠得很近很近，关心地问：“明月，你怎么了？脸怎么突然这么红？生病了吗？”

    陆明月这才恍然醒悟，刚才自己光顾着想心事，他们的聊天可能提到自己，自己却没有回答。

    还不等陆明月回答，谢少云悠哉悠哉开口，“陆小姐这样子，好像是想起了什么事情。陆小姐，我猜得对不对？”

    陆明月看着他慢慢靠近的身影，一句话也说不上来。

    就这么一瞬间，谢少云的嘴唇又微微嘟起，陆明月看着他，瞪大了眼睛，呼吸都要停止，身上似乎流淌过电流，让人酥麻无力。

    陆明月呆呆看着他。

    谢少云背对着孟轲和闵思妍做的这个动作，孟轲和闵思妍都看不到。

    他们只看到，陆明月像是见了鬼一样看着谢少云。

    “谢少！”孟轲发怒了，“你吓明月做什么？！”

    谢少云转头面对他，一笑：“我就是看陆小姐脸太红了，关心关心而已。”

    “不用你关心！”孟轲冷哼，一把搂住了陆明月的肩头。

    陆明月下意识挣扎了一下，勉强笑了笑，说：“孟导，你先去，我突然想起来还有点事情，我弄好了就过来找你。”

    竭力稳住心神，以自己认为自然的方式转身，掏出门卡去开房，然后进房，“啪”地一声关上了门。

    背靠在门上，一颗心狂跳，几乎要支撑不住。

    “明月，怎么了？”杨敏丽正在乐滋滋描眉。

    “没什么，我上个洗手间。”陆明月溜进了洗手间，关上门。

    孟轲目带警告地看了谢少云片刻，随即跟着进了陆明月和杨敏丽的房间。

    谢少云耸耸肩，对闵思妍说：“你们这个导演，不上道。”说罢，扬长而去。

    孟轲追了进来，杨敏丽奇怪，“导演，你们不是要走吗？还有东西没拿？”

    “是明月。”

    “她啊……是不是有突然情况，在洗手间呢。”

    孟轲愣了一下，特殊情况？女孩子的特殊情况……孟轲就出去了，对杨敏丽说：“你告诉明月，我再楼下等她，让她给我打电话。”

    陆明月看着镜子里那个化着精致淡妆的自己，脑子里一片空白。

    蓦然，她伸出手来，摸了摸自己的锁骨。

    只有触感，没有战栗的感觉。谢少云的每一次拂过，都会给她带来战栗的快感……他让她欲生欲死，不知道生，不知道死……

    她闭上了眼睛，再次摸了一下。

    还是那样。

    “少云……”

    陆明月眼泪潸然而下。

    她努力驱赶脑海里那些念头，可越是驱赶，越是想念。想念他的霸道主动，想念他的热情似火，想念他的无休无止……

    那是属于他们的秘密，属于他们的亲密无间。

    她喜欢他这个人，也喜欢他的身体。

    不行，不行……

    陆明月决然打开了卫生间的门，匆匆往前走，掏出手机给孟轲打电话，坐电梯，去车库，似乎这样匆匆的，就能让心里那些渴望之火慢慢熄灭。(未完待续。)