
    陆明月当晚就回到了s市。次日一大早，她和马燕燕就公司成立的事情做了交流和碰头，事情进展得很顺利。

    拍戏时，谢少云探班来了，带来了一大堆好吃的，大家热热闹闹吃着，闵思妍的笑容明艳而大度。陆明月也没有避讳，杨敏丽递过来的东西，她吃了一些。

    孟轲坐在她身边，展开一幅字，“你的字，写得真不错。我爷爷也爱写书法，我会拿笔的那天起，他就手把手教我写。但我别的还行，写字真的没有天赋。练了十几年，也不过尔尔。你这一手柳体，深得精髓，自然流畅，大家之作，大家之作！”

    陆明月嫣然一笑，书画，都是她的特长。画作已经收益不菲，明月珠在坊间已经渐渐有了名气。至于书法，她还没想过那么多。

    “既然柳体写得这么好，明月，你的欧体、颜体以及王体，肯定也很厉害了。不瞒你说，我的颜体也还过得去，改天向你讨教讨教。”

    “讨教不敢当，你既然专攻过，肯定也不是泛泛之作，不如切磋切磋。”

    “如此甚好，甚好！”孟轲笑容清朗，陆明月这一点真是好，文化底蕴深厚，不张狂，但也并不过分谦虚。

    谈到聊天，孟轲倒是自己认识这么多人中最好的聊天对象。他不但古代文化知识所知甚多，而且视野开阔，又有机会用上，两人有探讨、有运用，相谈颇为相得。

    两人滔滔不绝，竟然有说不完的话。

    谢少云就坐在不远处的房檐下，树木葱茏之中，他这个角度可以看到陆明月，陆明月却不容易发现他。

    从树叶的缝隙中，他看到陆明月的笑容灿烂，时不时与孟轲对视，十分专注。孟轲不知道说了什么，她微微一笑，神情娴静，却又十分笃定。

    孟轲说到兴起，手在空中划了几道，陆明月凝眸看着那虚空的几道，托着腮，不停点头，又轻启朱唇说了几句，孟轲猛地睁大眼睛，随即大喜，笑容越发俊朗。

    谢少云呷了一口茶，闵思妍在他身边，轻声说着话，谢少云偶尔回应一句，闵思妍看不到谢少云墨镜后面的眼睛不知道是什么样子。

    谢少云两人和她们所在的地方形成三角之势，所以她们几个看不到谢少云和闵思妍。

    妹子甲说：“看，看，孟导和陆明月好配啊！”

    妹子乙也说道：“就是，就是啊！男才女貌，女才男貌，他们俩都有，真是天造地设一双！你不知道么，刚才我们用的那一幅书法就是陆明月亲手写的。原本，孟导总是说，我们的服饰啊、道具啊，很多都出自陆明月的手，我还不相信。但是这幅画，她在酒店写的时候，我从她门口过，进去看过，真的是她亲手写的。虽然我不是行家，看不出名堂，但是她这书法真的非常不错。”

    闵思妍喝果汁的动作顿了一顿，下意识去看了一下谢少云，但他仍旧一幅懒洋洋的样子。闵思妍收回视线，继续刚才的话题。

    妹子甲继续说：“看来前些天网上关于陆明月和那个男子的绯闻也是假的了。孟导这么出色的，陆明月肯定会选择孟导而不是别人啦。”

    妹子乙说：“是啊，是啊。”

    妹子丙说：“孟导还是富二代呢，这么有才又有钱，而且和陆明月可以说是志趣相投，这简直就是老天爷的安排啊！可惜我暗恋孟导一场啊！”

    妹子们嘻嘻笑笑，话语间听得出来，喜欢孟导的妹子一大把。

    “那你们知不知道，其实闵思妍很不喜欢陆明月的。”

    “那当然啊！闵思妍可是国际巨星，但是陆明月这个新人的表现一点也不逊于她，她怎么会喜欢陆明月呢？”

    “真的吗？我怎么一点也看不出来闵思妍不喜欢陆明月？那些新闻不都是说，前辈若是不喜欢后背，会挑刺啊、为难啊。但是闵思妍一直很有风度诶，从来没有为难过陆明月。”

    “你傻啊！陆明月表现那么好，她就是要挑刺也得有刺挑啊！我敢打赌，闵思妍要是敢挑刺一次，陆明月就有办法让她下不了台。”

    “怎么会让她下不了台呢？”

    “这不是古装剧吗？闵思妍虽然演技好，但是她哪里有陆明月那么精通古代文化？陆明月你没发现么，她虽然话不多，但是张口就是古典，闭口就是文献的，连文化顾问的老师都经常和她探讨。你说，要是闵思妍耍大牌的话，陆明月随口一个古典典故抛出来，闵思妍的面子里子还不都给丢完了！”

    “但是，陆明月好像，好像为人很好相处，我从来没见过她发脾气什么的，她不会这么甩闵思妍的脸面吧？”

    “那你就错了！陆明月好相处，那是她修养好。但是，她可不是一个好欺负的人。剧组里的能人很多，陆明月虽然是女二号，但她在十天之前还是个默默无名的新人，你见过谁欺负过她吗？不是别人的修养都很好，而是陆明月这个人不容易被人欺负。你要是欺负她，她看起来笑眯眯的，却会在表演的时候让你压力倍增，吃不消啊。圆滑处世，又有原则。她靠的，可不单单只是孟导的重视。”

    “再说了，孟导可是圈内有名的编剧，第一次导演的作品也获得了意外之喜，孟导的真才实学在那里摆着呢。陆明月连孟导的很多想法都能主导，她怎么会是个无能之辈。”

    “所以说嘛，闵思妍也要给她面子的。闵思妍的风头被陆明月抢了，还得忍着她，闵思妍也是个人才，不愧国际巨星。”

    闵思妍摇了摇头，轻声说：“这些人，真是……陆明月演得好，非要拿我做什么铺垫啊。”看起来颇有几分无奈的样子。

    谢少云轻笑了一声，说道：“有意思。”然后，将头上的帽子拿了下来，盖在脸上。

    闵思妍垂下眼睑，眸中闪过一丝复杂之色。

    妹子们的讨论还没有完，就有人举例，说陆明月的厉害之处。例子举了一堆，果然将大家都说服了。

    “她这么厉害，将来的明星之路也必然不会太难。那样的话，和孟导就更加匹配了。”妹子们总结了话题，又谈论起闵思妍和谢少云来，无非就是网上的那些言论，没什么新鲜的。(未完待续。)