
    闵思妍听了一会，笑道：“少云，你说，我们俩当年分手是不是没事找事？不过给人们增加谈资和绯闻罢了。若是当初我们不分手，今天她们还会有这么多议论吗？”

    谢少云并未回答。

    闵思妍一直在等待，但是，良久，也没有听到谢少云的回答。

    闵思妍抿抿唇，又自我嘲笑道：“当然，我不是怪你。怪只怪我，那时候心里面只有梦想，为了事业，很多的事情都可以暂放一边。”

    夏日的阳光，既热烈又带着慵懒的意味，谢少云将帽子从脸上取下，淡淡道：“是吗？”

    闵思妍直觉到了他的冷淡，吐了一口气，巧笑嫣然，“都是过去的事情了，不提了。”

    谢少云将墨镜取下，不带一丝情绪地看了她一眼。

    闵思妍莫名其妙觉得后背一寒。

    “我先走了，晚上有个宴会，我派车来接你。”谢少云丢下话，转身而去。

    闵思妍呆呆坐了片刻，才回过神来。

    眼光复杂地看了一眼对面毫无察觉的陆明月，闵思妍闭上了眼睛。

    去年年底，她决定回到谢少云身边。那时候，谢少云的父亲刚刚去世，谢少云接手天朗集团这么大的商业帝国，自然忙得很，根本没时间见闵思妍。

    但闵思妍没有放弃，她频繁地出现在有谢少云出现的场合，尤其是谢凡超刚去世的时候。

    媒体对此多有猜测，但她始终不发一言。谢少云也没有站出来说什么，所以媒体自然而然把他们俩写作一对。

    但闵思妍知道，谢少云身边其实是有不少人在的，自己只是他的一个朋友而已。只不过因为自己是明星，更容易引起别人的关注罢了。

    要想得到谢少云的承认，这是不行的。不久，她寻到了机会。

    那天，谢少云要出席天朗集团旗下一个公司的活动，闵思妍就是那家公司产品的代言人。活动之后有个庆功宴，会举办一个派对，谢少云要出席，有个女伴自然是不错的。当然，这要看谢少云自己的意思，他要是不需要，没人敢勉强。

    闵思妍就游说主办方让自己当谢少云的女伴，主办方自然很愿意，闵思妍可是国际巨星，能够这样，可以给公司增加影响力。主办方通过谢少云的助手和谢少云沟通，谢少云同意了。

    当晚，闵思妍是挽着谢少云的胳膊出席的。

    这是她第一次和谢少云亲密出现，媒体自然不会放过这种新闻，这算是坐实了闵思妍是谢少云女朋友这件事。

    谢少云对媒体的报道，不予理会，也不置一词。

    闵思妍不知道他是怎么想的，说是女朋友吧，是，他没有亏待她，给她买东西非常大方，不过几个月时间，已经买了几千万的奢侈品给她，甚至在谢家大宅还有闵思妍专用的客房套间。但是，实际上，他们一直以礼相待，谢少云从未沾过她的身子。

    说不是女朋友吧，面对别人说闵思妍是他女朋友的时候，他却从未否认。

    谢凡超去世之前，谢少云会和她聊很多，两人有些老朋友的感觉。但是现在，谢少云和她聊天内容从来不往感情上扯，而且话也不多。

    更甚者，谢少云对凯瑟琳啊什么的女人往身边靠，也不在意。好像只要是个美女，谁来他都不拒绝，花钱似流水，给这些女人们买奢侈品眼睛都不带眨。

    闵思妍一直认为，谢少云如今可不是从前那个少年，他的心思宽了，要收回来不是一时半刻可以办到，所以对那些女人，闵思妍没太放在心上，只要自己坚持下去，他总有一天会回到自己身边。

    刚开始，谢少云去剧组探班，闵思妍很是开心，以为自己慢慢打动他了，因为这算是他第一次主动参与到闵思妍的生活中来。

    但是，看到剧组有陆明月的时候，女人那种天生的多疑发作了，闵思妍不由得多想了一些。她这半年一直有工作的，谢少云从未去过剧组探班。为什么这次一有陆明月参演，他就来探班了？难道这是巧合。

    她对这个也有过多种试探，但谢少云总是三言两语就把她打发了。

    随后，在看到谢少云对凯瑟琳的靠近也不拒绝的时候，闵思妍读陆明月的戒备又解除了。谢少云身边的美女太多太多了，谢少云又不是什么毛头小子，虽然他和陆明月相恋过，但闵思妍不认为谢少云会一直爱她。

    不久之前，闵思妍收到了一条匿名短信。

    短信说，谢少云和陆明月已经订了亲，原本是要结婚的。但是因为谢凡超去世，婚事才作罢。

    这件事情，媒体根本就不知道，一星半点的消息也没有。难道这匿名短信是假的？

    请剧组的人吃饭那天，谢少云脸色那么难看。联系到那匿名短信，闵思妍稍一琢磨就会发现，根本就不是众人想的那样，谢少云厌恶陆明月，而是谢少云在生气。

    所以说，短信是真的。

    那个监制，不久之后就被一些事情牵绊着来不了了，剧组不得已换了人。别人以为这是偶然，闵思妍既然已知他们的前事，就不会觉得这是偶然了。

    这半年多的淡然相处，终于找到了原因。

    谢少云根本就不爱自己，他爱的是陆明月。

    至于他们为什么要分手，谢少云为什么不肯对陆明月说出真相，闵思妍结合那些小道消息，说谢凡超是得罪了黑道才出的事情，就不太难猜出原因了。

    谢少云这是在保护陆明月呢！

    而自己呢？站在明面上，是在给陆明月挡箭呢！

    闵思妍气急交加，有种被人当猴耍的感觉。

    他不爱自己也就罢了，为什么要将自己拉在明面上，给陆明月当挡箭牌？虽然她目前没有受到什么伤害，但就可以忽视谢少云的这种自私了吗？

    怪不得，给自己买东西的时候都不带眨眼的。这是他总算还有些良心，用钱来代替愧疚。

    愤怒之下，闵思妍出手了，让人跟踪陆明月，拍到了她的踪迹，发出了新闻，想试一试谢少云的反应。

    果然，谢少云出手了，上午发的新闻，下午就消失不见了。(未完待续。)