
    闵思妍透过树叶的缝隙，看着对面巧笑嫣然的陆明月，不由得冷笑。

    陆明月，这是你自找的，别怪我。要怪，就怪你自己，怪那个一心要保护你的谢少云。

    晚上，谢少云果然派人来接闵思妍，闵思妍在众多女子羡慕的眼光中，上了那辆特别豪华的车。

    陆明月自然也知道，是谢少云派车来接闵思妍的。

    她微微出神了一会儿，垂下头去，看马燕燕的报告书。

    晚上，孟轲给她说，《浮沉》参加了国内一个奖项的评比，下周会在另外一个城市举办一个很有分量的电影节活动，孟轲要携剧组出席，陆明月也参与。

    杨敏丽兴奋不已，忙给陆明月准备各种行头，催着陆明月去做了头发和面部保养，马燕燕给的卡刚好派上用场。

    时光飞逝，转眼就到了那一天。

    他们先是去了该城，参加了一些电影的新闻发布会、展映等活动，在该城休息、报道，了解日程和一些事宜。第三天，就是电影节红毯仪式，仪式之后，就是颁奖礼。

    红毯仪式上，陆明月一身白色礼服，只露肩，不露胸，长裙曳地，红唇性感，优雅而端庄，和秦露分立左右，挽着孟轲的胳膊出场了。

    主持人对他们有介绍，当然，陆明月和秦露在主持人的主持词里都只活了一秒钟而已。但是，对他们剧组的介绍还是很给力的，尤其是对孟轲，多有溢美之词，这么既具有商业号召力，又有质感的编剧，还这么年轻，实属罕见。

    孟轲不是第一次走红毯，但这是第一次以导演的身份走，人又长得高大帅气，还是个富家公子，才华横溢，自然赢得了女观众们的高声尖叫。

    有女粉丝激动地在喊：“孟轲！我们要看你当主演！”

    “孟轲！要看你当男猪脚！”

    ……

    孟轲风度翩翩，温文尔雅，向粉丝们招手，陆明月喝秦露随着他在红毯上走走停停，含笑面对镁光灯，摆出各种造型。

    “哇！恒娘好美啊！”有女粉丝挥手，有一小部分观众议论陆明月，陆明月听不真切，现场实在太吵。但他们盯着她看的表情却看得到，他们热烈又好奇，陆明月露出笑容。

    自己的努力能够得到别人的认可，自然是一件值得高兴的事情。

    走红毯的时间并不太长，但对每一个踏上去的人来说，都弥足珍贵，到了幕后，陆明月还有些兴奋。

    杨敏丽找到她，满脸喜悦：“明月，你真是美呆了！”

    陆明月换上杨敏丽带来的一身衣服。

    杨敏丽小心翼翼地将礼服收好：“这真是金子堆出来的衣服啊！三十万，够我不吃不喝赚好几年了！手工刺绣！收好，收好，一定要收好！”

    陆明月并未在意，她和秦露聊着天。

    晚上，陆明月和秦露随孟轲去用餐，孟轲选择的是主办方的自助餐。来吃自助餐的人很多，不乏大明星、大导演。

    陆明月跟随孟轲身后，见到了很多名人，其中还有闵思妍。

    从开始准备到今晚，陆明月对电影行业的发展有了更多的了解，收获颇丰。

    早早吃完晚饭，陆明月和秦露跟随孟轲进了颁奖礼的大厅，找到了自己的位置，孟轲熟门熟路和人打招呼，陆明月含笑不语，秦露落落大方，对那些前辈，总是谦逊有礼。

    经过一番激烈的角逐，陆明月凭借《浮尘》获得了最佳新人奖。

    陆明月愣了一愣。

    孟轲转身拥抱住了她，很是激动。

    陆明月还是没太反映过来，镜头已经找到了她，她的表情被投放在大屏幕上，电视机前和现场的每个人都能看到她的茫然。

    “陆明月小姐，看来是惊喜得太过了！”主持人调侃道，“孟导，你今天是不是洒香水了？陆小姐被你熏着了吧？”

    现场响起善意的哈哈笑声，孟轲说了一句：“鄙人不是洒香水，是洒泪水了。”

    只有现场的人听到，马上有人递给孟轲一个话筒，孟轲重复了一边，现场的笑声更加响亮，孟轲在陆明月耳边说了几句，陆明月才恍恍惚惚起身，走向台上。

    途中，主持人又调侃了几句，大家善意地笑着，陆明月才慢慢找回自己的感觉。

    站在主持人身边，主持人让陆明月说几句，又提醒她，她最感谢的人是谁。

    陆明月想了想，说：“我最感谢的人，是孟导。我并不是科班演员，是孟导找到我让我出演这个角色。”

    她的平静引起了众人的窃窃私语，第一部电影就能获得这样的大奖，她怎么能这么平静无波呢？难道不应该热泪盈眶吗？

    主持人自然不会轻易放过她，问道：“那么，方便告诉我们吗？孟导，为什么要选你来演这个角色？”

    “大概是因为我长得和那个角色需要很相似吧。”

    “这么简单？难道没有一点别的原因？”

    “没有了。”

    主持人隔空喊话孟轲，孟轲就在台下说：“的确和明月说的一样，当时我看到她的表情，和角色需要的表情太贴近了。”

    “据我所知，这个角色很复杂啊，既可怜，又狠辣，不知道孟导当时见到陆小姐的时候，陆小姐是哪种表情呢？让我猜一猜，莫非是狠辣？”

    众人又是一阵大笑。

    孟轲也笑着，“当然不是了，陆小姐端庄优雅，善良大方，生活中的她绝对不是狠辣的妹子。”

    “那么，就是可怜了？”

    孟轲说：“这个角色的前半生，其实也不完全是可怜吧。时不与我，她的悲伤痛苦是不可避免的。”

    主持人问：“陆小姐，你当时为什么那么难过？让我猜猜，难道是毕业论文没通过？”

    众人又是哈哈大笑。

    陆明月暗暗惊叹，这主持人的信息来源真是快，连自己刚毕业的事情都知道。

    “毕业论文顺利通过，没有了压力，也会让人失去方向和痛苦啊。”陆明月也开了个玩笑。

    主持人颇为欣赏她的机智，但是时间不允许再聊，结束了谈话：“真是人比人气死人啊！想当初，我的论文被教授打回来好几次！”(未完待续。)