
    回到学校，陆明月尽量不出校门。

    盛夏时节，整个城市湿热无比，她在空调房里呆不住，会经常徜徉在校内一条小河两岸的树荫下读书。

    这里是个学习的好地方，一天之内，无论什么时候，都有很多人在那里，朗读、看书、聊天、谈恋爱。

    每次看到那些情侣们相互依偎，甚至毫不顾忌地接吻，她都会心虚地低下头。

    和谢少云的两次激*情，打乱了她的生活节奏，扰乱了她平静的心。

    若是前世，她不在意出嫁之后丈夫另有女人，那是那个时代的惯例。但若是说毫不在意，却是不可能的。前世的母亲，那样强大的一个女子，也会叹息。

    这个国度，一夫一妻制度，能够让女子光明正大地说出不愿与人共侍一夫的夙愿，她自然是不可能再接受与人分享谢少云。

    但是，目前的问题是，不是她愿不愿意，而是闵思妍愿不愿意，人家才是正牌女友，自己算什么呢？

    前女友？

    前女友，就是毫无关系的人而已。

    毫无关系的人，若是还纠缠不清，就是寡廉鲜耻。

    陆明月深思不属，痛苦不已，接连好些天食不甘味，好不容易平静之后调养得丰腴一点的身材更加瘦了。

    孟轲约了她几次，她以学习太过紧张为借口，约孟轲到学校食堂吃饭、谈话。马燕燕约她谈公司的事情，她把马燕燕也约到学校来谈。杨敏丽有事情和她说，但凡见面的事情，全部在学校里面进行，绝对不再外出。

    研究生宿舍里安排的是两人居住，她的舍友是声乐系的一个大美女，叫做罗晴，两人都是早出晚归，陆明月总共也没和她说上几句话。

    时光流逝，转瞬就到了九月底。

    这天，马燕燕给她打电话，她要出席公司的第一次会议。

    陆明月咬了咬牙，戴墨镜，打着太阳伞，一身利落的职业装，上了马燕燕派来的小车，直达公司。

    文化公司被马燕燕一手设计、装修，非常有文化味道。

    又根据陆明月目前的产业类型，分为了几个部门，主攻书画、古玩、茶馆、古乐器等，另外还有一个影视工作室。

    人员也已经招兵到位，杨敏丽仍旧是她的影视助手。

    此外，马燕燕给她配了两名秘书，都是马燕燕高薪聘请的，一个叫做琳达，一个叫做麦瑞，两个美女，干练精明。

    大家见了面，开了会，该说的都说了，马燕燕还安排了一个晚上的聚餐，大家就一起坐车去酒店。

    陆明月打起十二分的精神，留意周围是否会出现谢少云，而且根本不走出大家的视线。

    陆明月身为学生，如今在影视界也崭露头角，还能创办公司，身家不菲，除了马燕燕和杨敏丽，其余人都是第一次见到她，对她十分好奇。

    开会也好，席间也好，陆明月说话都是言简意赅，不该说的话一句也不多说。这让其余几个人在对她好奇的同时，又觉得她带着几分神秘。

    回去的时候她和大家一起坐车，先把她送到学校宿舍楼下，其余人才回去。

    回到宿舍，看到罗晴在灯下看书，她才如释重负，一颗心放回肚子里。

    罗晴看到她，漂亮的脸上扬起一抹笑容，迎了上来，“陆明月，我刚才看到楼下你下车，出去玩了？”

    陆明月有点儿诧异她的热情，平时两人只是有礼貌性的搭讪，她并不会像今晚这样热情的。

    陆明月随口回答：“是。”

    “你拍的《浮尘》我看过了，真没想到，你演戏演得挺好。”

    陆明月谦虚了一下，“谢谢。”

    “你不是考古专业的吗？怎么去拍戏了？”

    “机缘巧合。”

    “真的啊？以后有这方面的事情，可不可以带上我？”

    陆明月有点儿诧异，但随即又觉得情理之中，这个国度追星很凶的，好多漂亮的女子都希望自己成为明星。

    罗晴外表条件的确不错，人长得漂亮，身材也很好，仪态也相当不错，若有机会，带她也不是什么问题。至于后面她能走到哪一步，那就得看她自己的本事了，便说：“好啊。”

    罗晴美眸微睁，“真的？”

    “是啊。”

    罗晴喜不自禁，“太好了，谢谢你！”

    陆明月已经在桌前坐了下来，“你别先顾着高兴，我下一次拍戏还不知道是什么时候呢。”

    “你不是都在电影节上获得了奖项吗？要接戏那还不是轻而易举？”

    “你看，我这么忙的，没那么多时间去演戏啊。”

    罗晴不甚在意地看了看她手中的专业书，不屑地撇撇嘴，“这有什么，你能顺利毕业就行了呗！考古学硕士可不缺，要是错过了明星的机会了，那才叫可惜。”

    这叫什么话？

    陆明月心生不喜，心就淡了许多，笑了笑，转过身去，拿出笔记本和笔来，誊抄自己昨夜看到的一段话，意欲加深印象。

    罗晴将她手中的书捏起，不让她看，说：“哎哎哎，你给我说说，最近什么时候你会接拍戏啊？”

    陆明月淡淡说：“我最近要忙着学习上的事情，没空去拍。”

    “不是吧？你完全有可以一边学习一边拍戏啊，这两者之间又不冲突。”

    “没有好剧本，我不会接。”

    罗晴一幅吃惊的样子，“你已经有资格挑戏了？”

    “不是这样。每个人都可以去选择自己喜欢的……”

    罗晴打断她的话，“你知不知道啊，像你这样只拍了一部戏就得了奖的新人，就应该赶紧多拍一些，先混个脸熟，而且多多地接广告，让别人都知道你。就说那个谁吧，就是这样，三年时间过去，你看看，她虽然没有特别让人记得住的作品，但是她现在名气很大，各种出场费都高得吓死人……”

    陆明月一笑，也打断了她的话，“别人是别人，我是我。”

    说罢，就拿起搭在床沿上的睡衣，起身去洗手间，这是要洗漱睡觉的意思了。

    罗晴嘟着嘴巴，“真是不识好人心！”

    陆明月在洗手间，微微叹了一口气。

    人心浮躁，一个两个都是这样。为什么就不能静下心来做一点有意义的事情呢？(未完待续。)