
    派对上，陆明月紧跟随孟轲身后，渐渐融入这种氛围中。

    但她却总有一种奇怪的感觉，似乎有目光在追随她。每次回头去找，但见衣香鬓影，也有人对她客气地微笑，却找不出那束目光属于谁。

    随着轻音乐的响起，成双成对的人开始慢舞。

    孟轲也将手搭在陆明月后背，两人轻舞。

    对孟轲的彬彬有礼，陆明月并不拒绝，他总是温文尔雅，恰到好处，令人无从拒绝。一边慢舞，一边聊着电影，陆明月心情也算愉快。

    “商业电影的成功固然可以显现我的价值，但我最终目的不是这个，但是它能扫除束缚在我身上的很多障碍。人们会说，瞧瞧，孟轲不是不会拍电影。这样，如果我拍文艺片，受众率可能会高一点。说起来，我是看着文艺片长大的，一直想拍的是文艺片。以前写写改改，也有两个本子，回头你帮我看看。”

    孟轲的语气中有意气风发和踌躇满志，陆明月很是欢欣。

    每一个拼命工作，努力生活的人，都让她感到鼓舞，她都愿意去接近。

    如孟轲，如胡玲玲。

    “好啊。昨天看的影展上，包倩倩主演的那部文艺片，我就很喜欢。”陆明月赞叹。

    那种片子的题材真让她一时半刻无法接受，那是一部女同故事。但电影的表达方式，她真的很喜欢。虽然她的前世今生，都一直生活在金字塔顶端，没有经历过电影里的那种环境，逼仄的巷道、阴暗简陋的房子、拥挤的街道、不丰富的物质生活等等，但她就是一眼就喜欢上了电影的叙述方式。

    孟轲侃侃而谈，颇有见地，陆明月很是期待，他写的本子会是什么样的风格。

    一曲终了，有人来请陆明月跳舞，陆明月见对方干干净净，笑容温和，也没有拒绝，随着那个男子进入了舞池。

    两人客套地聊天，对方对她的表演赞不绝口，陆明月并未认出对方来，客套地表达了自己的失礼，对方倒也毫不介意，说出了自己的名字和作品，又是聊电影的，倒也不冷场。

    再次休息的时候，孟轲邀请别人跳舞了，陆明月坐在原地喝着柠檬水，一双手递到了她的面前，“陆小姐，可否赏脸？”

    陆明月一听这声音，顿时就懵了。

    她抬眸，是谢少云。

    他闲闲地看着她，好整以暇。

    陆明月定了定神，礼貌地点头。

    往日之事不可留，她们如今想见，亦是朋友。

    她伸出了手，“你好，少云。”

    谢少云就搂住了她的腰肢，两人的距离有点近，他说：“少云？在孟轲面前，为什么不这样叫我？”

    陆明月深深呼吸，“你们说话的时候，我没来得及插话。”

    谢少云笑了，然后，他轻轻嘟起了嘴唇。

    陆明月脑子顿时就懵了，不知道为什么，她的脑海里又浮现出一些不合时宜的想法，她羞恼难耐，将目光看向了一侧。

    “怎么了？”谢少云低低地笑。

    “没什么。”陆明月忍着心酸，垂下头，不去看他。

    “真的？”谢少云将她往自己身上靠了靠，她的小腹瞬间紧贴到他的身体某处。

    什么东西，这么硬……

    瞬间，陆明月反映过来，像是被开水烫到了脚，猛地往后跳，但谢少云像是早有准备，右手紧紧搂着她，她根本逃不开。

    陆明月竭力将自己的小腹往后，不去触碰他的某个地方。

    但谢少云稍稍一用力，她就不得不紧紧靠住他的身体某处。

    “别走开，我会很丢人的。”谢少云轻声说。

    陆明月愣了愣，就明白了他的意思，不由得满脸通红，耳朵烧得都要着火了。

    他就那么靠着他，陆明月觉得自己的身体好像也不太听使唤了，呼吸也变得急促，机械地被他搂着，机械地随着他舞动。

    “今天晚上，到520来，我有话和你说。”

    谢少云低声说道。

    陆明月耳朵里就是一阵轰鸣。

    “听到了吗？”

    陆明月机械地点了点头，谢少云已经在她手心放了一个小小的弧形卡。

    她不知道派对是怎么结束，自己又是怎么回去的。回到酒店，和孟轲分手后，陆明月进了自己的房间，发现杨敏丽还没有回来。

    鬼使神差地，陆明月掏出了那张房卡，换了一身衣服，乘坐电梯到了5楼，踌躇了片刻，找到了520房间，打开了门。

    在门口停留了一秒钟，陆明月走了进去，关上门，顺手就打开了灯。

    谢少云果然在房内，不过，他身着浴巾，头发湿漉漉的，仿佛刚刚洗过澡。

    陆明月猛然一惊，下意识地就要返身离开，谢少云的速度更快，一个飞步过来，就将她开门的手握住了，快速锁了门，关掉了灯。

    他一把将她抱住，就扔到了床上：“娘子，为夫好想你！”

    “少云……不要……”

    谢少云根本不给她说话的机会，一口就吞掉了她的话，在她的芳唇上碾压，一只手压住了她挣扎的双手，一手熟门熟路地去除她的衣裳。

    夏日炎热，陆明月衣着单薄，她挣扎了一下就任由谢少云为所欲为了，万一衣裳撕破了，该怎么回房间？

    谢少云仍旧那么霸道，陆明月慢慢地就不再抗拒，她主动抱住了他，迎合着他。

    谢少云没有说话，陆明月也不再说话，就像曾经的每一次，抵死缠绵。谢少云一次又一次索要，陆明月不知疲倦地给予，仿佛这一生所有的热情都在今晚。

    直到凌晨三点，谢少云接了一个电话，才说：“明月，你回去吧。”吻着她，紧紧抱着她，他的声音柔和。

    陆明月搂着他的腰身，缓缓起身来。在黑暗中默不作声地穿上自己的衣裳，谢少云又吻了吻她，陆明月才离开。

    走在走廊里，陆明月的双腿都在打战。回到房间，刚刚躺下，杨敏丽就哼歌儿回来了。

    杨敏丽很快就安静了下去，陆明月躺在黑暗中，唇角展开一个笑容，少云他……无论如何，他仍旧渴望着自己。

    他的每一次喘息，每一寸抚摸，都在说明，他渴望着自己。

    但是……

    没有但是，没有。

    她还爱他，她管不了那么多。管不了……(未完待续。)