
    坐在孟轲的车上，陆明月晕乎乎的，但是意识并未糊涂，她给孟轲说了个地址，是自己在城内的一个公寓。

    孟轲将一团软的陆明月送上了楼。

    陆明月酒品很好，虽然有六分醉，但是不说话，只是笑，也没有其他举动。

    孟轲将她放在床上，叹了口气，他是君子，他不趁人之危。

    陆明月躺在床上，望着孟轲笑，“孟导，谢谢你，我要睡觉了，改天见。”

    孟轲交代了她几句，就走了。

    陆明月涨得慌，起来上厕所，又脱衣服去冲洗身上的酒味。

    收拾完这些，从浴室里出来，就听到有人敲门，这么晚了，谁会来呢？她捏住浴巾的一角，去猫眼看。

    这一看，倒吸了一口冷气，酒立刻醒了，门外居然是谢少云！

    “少云，你……你有事情吗？”

    谢少云只是轻轻敲门，并不说话。

    陆明月又问了好几次，他都只敲门，不说话。猫眼里的谢少云有些变形，但是看得出来他的神色算是平静。

    陆明月不想开门，但僵持了几分钟，觉得也不是回事，想了想，说道：“你等一下。”

    然后就去起居间找衣服穿，匆匆穿戴整齐，她打开了门。

    谢少云一进来就把门反锁上了，抱住了她，“明月！”

    陆明月大吃一惊，条件反射地去推他，“不要，少云，不要这样！”

    谢少云丝毫不给她更多的机会，狠狠地就按住了她的后脑勺，双唇碾轧了过去。

    陆明月拼命挣扎，但谢少云根本不放过她，抱起她就往卧室去，双手禁锢着她的手脚，还问了一句：“大姨妈走了吧？”

    陆明月愣了愣，她大姨妈四天前走的……

    谢少云手脚并用，陆明月毫无反抗之力，他很快就占领了她的领地。

    渐渐地，陆明月就不再反抗，加上酒精的作用，陆明月几乎忘记了自己是不想再见谢少云这件事。

    “明月，今天晚上，你真好！”谢少云气喘如牛，还不忘评价。

    陆明月嘤咛一声。

    这一夜，长夜漫漫，直到精疲力竭，两人才相拥而眠。

    次日，太阳升起老高，陆明月迷迷糊糊醒转。

    一睁眼，就看到一双似笑非笑的眼睛，谢少云一只手支着腮帮子，“懒虫，醒来了。”

    陆明月恍惚了几秒钟，才回想起昨夜的事情。

    她立刻蜷缩起来，用毛巾被把自己裹得严严实实。床上只有一床毛巾被，这样一来，谢少云就没有被子了，他浑身上下没有一丝布料，陆明月一眼就看了个正着，吓得她立刻闭上了眼睛。

    “少云，你，你，你走……”陆明月几乎要哭，她怎么能够这样？怎么能够？

    谢少云没有做声。

    半晌，陆明月睁开眼，就看到他好整以暇地看着她，嘴角噙着笑。

    陆明月好死不死地又看到了不该看的地方，谁叫他跪坐在床上，毫无遮拦，她立刻闭上眼睛，转过了身体。

    平复了一下情绪，陆明月竭力让自己的声音听起来平静一些，“少云，我们不能这样。你走吧。”

    “不能怎样？”谢少云缓缓扳过她的身体。

    陆明月努力不让他得逞，裹紧毛巾毯扑到床上，“你走……”

    “但是，昨天晚上，是谁那么热情呢？”

    说到这个，陆明月几乎要羞愧而死。

    “说说，是谁呢？”谢少云问着，说了几句话，句句都离不开某些事。陆明月几乎要立刻死掉了，少云他怎么这么口无遮拦？那些话，他怎么说得出口？

    陆明月像鸵鸟一样，拼命摇头：“别说了，别说了。”

    “不说，那就做，是不是？”

    陆明月怔了怔，还没反应过来，谢少云的手已经伸进了毛巾被，捂在了她。陆明月发出一声尖叫，陆明月浑身像是过了电，一阵阵战栗。

    “求求你，不要，不要……”陆明月哀求着，昨夜她是醉了，但是现在，她很清醒。无论她的身体多么渴望，她都必须要坚持，不能让事情发生。

    但是，谢少云却根本不给她机会，无论她怎么哀求，他的手都不放过她，直到她浑身软成一团泥，任由谢少云为所欲为。

    两人一直折腾到中午，腹中饥肠辘辘，发出抗议声，谢少云才放过她。

    陆明月浑身无力，任由谢少云抱着去浴室洗干净，看到镜子里的两人，陆明月嘴唇都要咬破了。

    “少云……”陆明月可怜兮兮地叫他，“怎么办？我该怎么办？”

    “什么怎么办？”谢少云把她放在凉席上，盖上了毛巾被，自己也躺了进去。

    陆明月哭了起来，“我不知道，我不知道。”

    “不要想那么多，现在就很好。”谢少云将她的头往自己的胳膊上靠了靠。

    “那怎么行？闵思妍……”

    谢少云快速打断她的话：“不要提她。”

    “为什么？”

    “你是你，别人是别人。”

    陆明月怔了片刻，悲怆地笑了，流着眼泪，说：“好，好。”

    谢少云停留了一会，就走了。

    陆明月坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，泪流满面。

    不，不可以，少云。

    她下定决心，搬回学校去，再也不给谢少云可乘之机。

    而谢少云出了小区后，左拐右拐，上了高铁。墨镜之下，他满眼都是笑容。

    父亲出事之后，为了保护陆明月，他和陆明月割断了所有联络。那时候，没有他的允许，陆明月就算竭尽全力也不会见到自己。黑道实力强大，这几个月，他殚精竭虑，处处周旋，才逐渐取得了主动权。

    这几个月，他很忙很忙，忙到有时候三天三夜不曾合眼。但是，无论多忙，每到夜深人静的时候，他都会想起陆明月，想起她的一切。

    闵思妍主动靠近他，他没有拒绝。外面绯闻漫天，他从不在意。

    屡次和陆明月见面，情况都不好，看到她那傻乎乎的样子，几乎要被她气死。看到孟轲对她明显的企图不良，她却不知道拒绝，又被她气活。

    在电影节那天，他实在无法忍受她的粗枝大叶，再也顾不得那么多，直接将她吃掉了。谁知道，食髓知味，每天都想再吃她一次，昨晚，终于被他逮到机会，再次吃干抹净。

    滋味很好，他吃得心满意足。(未完待续。)