
    电影拍得很顺利，谢少云没有再来探过班。

    转眼就过了半个月，到了快杀青的时候，陆明月决定再次去谢家看望谢老夫人。

    这次，陆明月选择了上午十点左右抵达谢家。在谢家碰到的是那个叫做美尔的网红，是当今流行的一张脸，白皙又漂亮，的确是个美人。

    不过，这个美尔既不像祝小姐那样豁达，也不像闵思妍那么妩媚，更不像凯瑟琳那般张扬，她一直笑着，就像邻家妹妹那样，问一些天真的话。

    看起来，颇有几分纯真的感觉。

    她的问题很多，比如，问陆明月是做什么的，得知她是学生，又问她学什么专业，知道她学考古的，又问她一年回去考古现场多少次……

    陆明月笑道：“美尔小姐，你不是来看望谢奶奶的吗？”

    美尔微微一怔，说：“我是来看谢奶奶的。”随即不再问东问西。

    这一次，陆明月并未遇到谢少云。

    港城的公寓已经购置好了，陆明月进去看了一下，拎包入住的感觉相当不错。麻雀虽小，五脏俱全，离海也很近，陆明月很是满意。

    再次和张瑶瑶通话的时候，陆明月下意识地隐瞒了那天晚上的事情。

    这段时间，她下意识地不去想那天的事情。她不知道该怎么去面对自己的内心，不知道该怎么去面对如今这种关系。

    难道自己也要做少云诸多情人中的一个吗？

    不，不……

    绝对不要！

    但是……但是……

    她不敢面对谢少云，所以，避着他吧，避着……

    矛盾交织在心底，她不去想往事，不去想他，不去想那个激*情之夜。

    每天像陀螺一样旋转，拍戏，看书，画画，和马燕燕沟通，做美容，健身……时间飞逝，转眼就开了学。

    上了一个礼拜的课，剧组安排了一个杀青宴。

    当晚，剧中演员几乎全员到齐，现场气氛超嗨，当天还是闵思妍的生日，剧组定制了一个超级大蛋糕。

    谢少云出现在闵思妍身侧，在大家的齐声要求献礼物的呐喊声中，他始终神秘地笑。直到众人几乎要放弃的时候，才拿出一串钥匙，送给闵思妍：“思妍，你喜欢花，这是天街的一个花店，以后就是你的了，希望你喜欢。”

    “哦哇！”

    众人齐声尖叫，天街的一个店，这个礼物价值可不少啊！

    来的人很多，陆明月站在后面，没人注意到她，她心里有些发涩，终究没有表露出什么。

    一个花店，对财大气粗的谢少云来说，不过九牛一毛。对事业有成的闵思妍而言，也不过尔尔。但是，对一个普通人来说，要在s市打拼出一套繁华地带的门面房，怕也需要一辈子的经营。更为难得的是，这片心意。

    所以，在场的妹子们都兴奋不已，个别心里有想法的，使劲儿往谢少云身边挤。

    还有妹子议论：“谢少云对闵思妍真好啊！都来过好多次了！”

    闵思妍看起来非常激动，给了谢少云一个紧紧的拥抱，谢少云将她抱在怀中，拍了拍她的脊背。

    “哇哦！”现场又是一片哄笑声。

    陆明月垂首，去了一趟洗手间。

    再次出来，看到大家都一幅吓傻了的表情，原来，要戴上眼镜造型的吸管，六个人一口气喝光一大缸红酒！

    马上有人给陆明月戴吸管，闵思妍、秦时风、简同驹，另外还有两个演员，都在戴吸管，他们六人是剧组中最重要的六个演员。

    “5升！这是要现场趴倒到的节奏！导演，可不可以换成葡萄汁？”秦时风哭丧着脸，装可怜。

    “是啊，是啊！导演，可怜可怜我们，要是现场趴倒了，谁抱我回去？我想知道，是一个人抱，还是两个人抱？”有个演员长得人高马大的。

    孟轲一直笑，说：“你们问错人了，问主持人去。”

    这个主持人一直在笑，还有种憋不住内伤的笑，坚决否认掉了他们的请求。

    陆明月好整以暇地戴上了设备，主持人那种几乎要笑岔气的笑，很不正常，陆明月怀疑这红酒里面有鬼。

    主持人似乎发现了她的镇定，将话筒对准了她：“陆明月，你们六个人，就你不笑，为什么啊？”

    陆明月认真地说：“因为我觉得，主持人肯定不会让我们趴着回去。”

    主持人眼睛一瞪，就跑过来要捂陆明月的嘴巴，“童言无忌，童言无忌！”

    这个主持人是个青年男子，陆明月下意识地避开他的肢体接触，忙跑到了简同驹身后，主持人追了她一阵，追不上，捂着肚子说：“陆明月，你断人财路，回头我有账和你算！”

    陆明月嘻嘻笑着，做了个害怕的表情。眸光一扫，就瞥到了谢少云，他今天穿的仍旧是一身白色t恤，整个人显得俊朗不凡，让人心动。他目中含笑凝望着她，显见得心情很好。

    陆明月微微一愣，就将视线挪开了，心里各种感觉翻涌不断。

    在主持人的吆喝声中，六个人开始喝红酒。

    液体刚刚进入嘴里，六个人就一起瞪大了眼睛，都从对方的眼睛里看到了一种劫后余生的喜悦，陆明月眯了眯眼睛，这是蔓越莓汁！

    主持人还在那边制造恐怖气氛，说“啊！闵思妍啊，酒量原来这么好！”“秦时风，大家猜一猜，他会不会当场趴倒？”

    观众们都为他们捏了一把汗。

    虽然是果汁，但是分量这么多，也够他们喝一壶的。

    直到喝完，六个人松了一口气，闵思妍率先发话：“主持人，你害我们害得好苦！”

    现场一片笑声，谢少云虽然一直不太说话，但却没人可以忽略她。闵思妍坐在他身边，巧笑嫣然，又会调动气氛，杀青宴开得很欢乐。

    大家吃饭、合影拍照，准备媒体发布资料，忙的不亦乐乎，直到十一点多钟才算结束。

    孟轲主动要送陆明月，陆明月没有迟疑地答应了。因为，宴会期间，她喝了不少酒。

    本来是有各种果汁饮料的，但陆明月没忍住，喝了很多红酒。她也说不清为什么要喝，这么难喝的东西，曾经一口也不敢喝的东西，今天喝起来，竟然出人意料地好喝。

    是因为闵思妍和谢少云一直坐在一起吗？

    是因为谢少云前脚和自己亲热了，后脚又要和闵思妍一起吗？

    她不知道，她说不清。

    只有喝了酒，整个人轻飘飘的时候，她觉得有种解脱的开心，有种不需要背负道德谴责的放松。(未完待续。)