
    杨敏丽这天到了她的宿舍，说是顺路过来，还有个广告的事情给她说。

    “我若是不大晚上的到你宿舍来堵你，根本都见不到你。这个品牌的化妆品虽然名气还不是很大，但是用的人也不少，开出的报酬很不错，为什么不肯接呢？你总得给我的理由，说服了我，以后我才不会拿同样的事情来烦你。”

    陆明月一面整理书桌，一面说：“那好吧，那我就告诉你。凡是广告，目前一年之内，统统不接。”

    杨敏丽瞪大了眼睛，“为什么啊？对，你是说过这句话，但之前来找咱们的都是乡土文化气息很浓的，什么化肥啦、饲料啦、拖拉机啦……连我都不想告诉你。但是，这个化妆品，真的还不错啦。”

    陆明月无奈道：“你听我的就行了。”

    罗晴一直在旁边听着她们说话，忍不住插嘴：“有钱为什么不赚啊？这又不是什么奶粉，不存在什么安全隐患。”

    陆明月扬了扬手里的书，说：“学业很繁重，入门很艰辛。”

    这是大实话，以前总仗着自己是古代而来的，对这个国度的文明了解甚多，在研究生阶段颇有如鱼得水的感觉。进入硕士研究生阶段之后，她发现，每天的时间根本不够用。

    她之前比较擅长美术考古、古钱、古文字学和铭刻等。硕士研究生阶段，她选的是中外文化交流考古。但是，除此之外，宗教考古、、田野考古学、陶瓷考古、博物馆学、博物馆藏品研究、科技考古、文物保护科学……太多太多，她感觉这些一个比一个有意思，有太多的知识需要去学习。

    哪里有时间去拍什么广告？

    就连最近一部挺不错的电影，她都给推掉了。

    罗晴简直无语了，“陆明月，你学习是为了什么？还不是为了将来能有一技之长，可以有个感情寄托，也可以赚钱生活。既然如此，现在早点赚钱，和你的学业并不矛盾啊。”

    杨敏丽这才后知后觉，陆明月办公司的事情罗晴并不知道，所以忙说：“那个，明月学业繁重，不拍广告也很正常。明月，学业为重，我会处理好的，你就安心学习吧。”

    陆明月笑笑，“我这里没有很多事情，你可以忙你的。需要你的时候，你记得就好。”

    “这是自然，自然的。只是，我觉得有点替你可惜吧。”

    “没什么。”陆明月莞尔一笑。

    杨敏丽再说了几句就走了。

    罗晴像是看怪物一样看陆明月，“你真是个异类啊！”

    陆明月不置可否，“你用不用洗手间？”

    次日，孟轲约了她见面，陆明月将地点定在了食堂二楼。这是他第三次在这里吃饭了，轻车熟路地就找到了地方，占了一个好位置。

    如今陆明月虽然大小也算个明星，但是校园里并没有什么人因为电影而认识她。毕竟，只是出演了一部电影而已。

    孟轲亦是如此，编剧、导演，远远没有明星效应来得快。

    这个食堂的二楼可以点菜，陆明月点了三菜一汤，打了两份米饭，孟轲也帮着去端盘子拿碗筷。

    “明月，最近学业很忙啊？”

    “是。过些天，我要跟教授外出，比较远，需要一个多礼拜才能回来。”

    “我这有个剧本，给你看看，若是你有什么想法，可以提供给我。希望不要占据你太多时间。”

    “那我可说好了，短时间之内不会有信息反馈给你。”

    “没问题。还有，《浮沉》的报酬，已经打到你的账号上了，你看到了吗？”

    “看到了。”

    “那个，报酬不多。”只有三万元。

    “没关系，大家都这样。”陆明月对这些有了了解，像她这种小演员，只值这个价。所以，杨敏丽才那么热衷于劝说她接广告。在她知道陆明月有公司之后，杨敏丽的那股尽头才减弱了一些。那之前，她的劲头更足。

    “现在的影视行情就是这样，收入不多。”孟轲吃着菜，解释着。

    陆明月优雅地用着餐，“等我成了大明星，自然就水涨船高了。”

    “只要你肯在这条路上走下去，成为大明星是迟早的事情。不过，明月，你这么喜静，不参与任何广告和炒作，要红起来，很难啊。”

    “红不起来也没有关系，只要自己问心无愧，心中宁静，不怕什么。”

    孟轲一笑，“来日方长，我会为你量身打造几部好电影。就算不炒作，不拍广告，照样会有很多人会喜欢你，你一样可以成为大明星。说实话，现在的炒作无所不用其极，我是极不赞成的。好歹，还有一部分导演和演员在坚持用实力说话、用作品说话，所以，其实我们也不算太孤单。”

    陆明月想了想，说：“孟导，我可不可以认为，你这是承认我的演技吧？”

    “……当然。你的演技，的确非常难得。若是再有好的作品打磨，你一定会像钻石一样，熠熠生辉，引人注目。”

    陆明月松了一口气，孟轲的一些想法，她不是不知道。但是，人家又没怎么样，她实在不知道怎么把他往外推。

    再说了，孟轲为人实属难得，清风朗月，当做好朋友，再好不过。

    孟轲用纸巾擦了擦嘴巴，抬眸看着陆明月，她坐在玻璃窗边，脸上光洁无暇，眼睫毛低垂着，像是两把刷子，遮住了她那双灵慧的双眼。

    她用筷子夹起一颗青豆，抿入嘴中，嘴型轻动，吃得很香。

    她做任何事情好像都很认真，连吃颗青豆也这么细嚼慢咽，好像她吃起来比别人都要香。

    她的心思单纯，在这个浮躁的时代，居然一心一意想学好考古。做事情一丝不苟，认真仔细。无论交给她什么事情，她都能做到做好。从杨敏丽那里听说，她自己还办了公司，好几家店铺，生意兴隆。

    这样的女孩子，只有慢慢走近她的心里，才能得到她的认可。

    慢慢来，总有一天，她会接受自己。而在这个追逐的过程中，感受着她的灵慧和聪明，感受着她的坚韧和专注，这种过程，很值得去回味。不是吗？(未完待续。)