
    那么，罗晴的那股子酸意和愤恨，又是从何而来？

    陆明月眸光微闪。

    陆明月参演的这部电影名字终于定了下来，叫做《夜城春色》，预告片已经打了出去，一个小视频，陆明月看过，挺有意思的，自己的表演也不俗。

    孟轲告诉陆明月，perfect要举办一个大型活动，就在后来拍外景的x城。陆明月本来不太想去的，但是为了支持孟轲，就决定去。自己不是perfect的人，但孟轲是。

    目前来看，也只有孟轲会尊重自己拍戏的想法，其他导演，她暂时还没有那个自信。而且，孟轲选角对她来说，都是她比较愿意接受的。

    正好，几天后金教授带她出差的地方离x城不远，陆明月先行一步，和孟轲一起坐飞机去x城，准备等x城的事情一完，就去和教授们汇合。

    x城风景宜人，温度适宜，和s市根本不在一个水平线上。陆明月一下飞机就觉得一股子清爽，禁不住露出笑容。

    孟轲和她有说有笑，两人推着行李箱从机场出来，忽然，机场出口涌来十几个人，有的扛着摄像机，有的拿着鲜花，冲着他们而来：“陆明月！陆明月！”

    陆明月一愣，孟轲反应快，将她拉到了身后，面带微笑，“对不起！请问有什么事情吗？”

    “陆明月小姐，孟导，请问你们这算不算是公开关系了？”

    “孟导，陆小姐，你们现在是恋人吧？”

    “孟导，陆小姐，你们准备什么时候公布恋情？”

    ……

    陆明月顿时懵了。

    孟轲一直好脾气地笑着：“我和陆小姐是好朋友，今天是一起来这里出席一个活动，请大家不要误会。”

    陆明月懵懵懂懂地在孟轲保护的姿势下往前走。

    走了几步，她才慢慢回过神来，对那个一直将话筒对准她、镜头对准她的两个记者说：“我和孟导是好朋友，我们是来参加活动的，请大家不要误会。”

    记者们根本不相信他们的话，孟轲和陆明月上了来接他们的车，那些记者还不放过。

    车开上了路，陆明月松了一口气。

    孟轲摇头笑道：“明月，你看看，人在娱乐圈，想要不沾片尘，太难啊！”

    陆明月也是一笑，“因为你，我得到角色。其实，他们也算是实事求是。但凡看到两个人走在一起，就能凑成一对，这想象力就太丰富了。”

    孟轲说：“明月，你要做好心理准备，这种舆论一天两天是不会消失的。”

    “我知道，不用在意。只是要牵累孟导了，让你背黑锅。”

    “能为美女背黑锅，幸甚幸甚！”

    陆明月嫣然一笑。

    活动是在一个度假中心，设备设施相当高档齐备，高尔夫球场、温泉露天泳池、健身中心、洗浴中心……一应俱全。

    当晚，perfect的高层，女星、模特，济济一堂。陆明月穿着晚礼服，跟在孟轲身边，认识了不少人。

    不过，颇为疑惑的是，闵思妍怎么不在？要知道，她可是perfect旗下明星中的大明星。而其他几个大明星，基本上都到场了，比如秦时风等人。

    就在觥筹交错中，陆明月忽然听到现场的喧闹忽然变得慢慢寂静，然后是安静，有人上了台，说了一番话，然后进入主题：“今天请大家来到这里，主要是有一件事要宣布。”

    现场的安静中，免不了有些窃窃私语，perfect有时候也会办年会，高层和旗下艺人会到场，但如今不过十月，搞这么大的响动，到底是因为什么？

    主持人继续说：“天朗集团收购perfect……让我们以热烈的掌声，欢迎天朗集团董事长、总裁谢少云！”

    陆明月定定看着台上，却没有看到谢少云。蓦然，身后的人群传来一阵骚动，陆明月转过身去，看到了人群分开后的红毯上，凯瑟琳挽着谢少云的胳膊高调出场。

    凯瑟琳个子本来就高，又穿了高跟鞋，和谢少云平头。

    她长得极其美艳，打扮得璀璨生华，行动间步调优美。

    谢少云一身休闲西装，身材高大健壮，脸上并没有什么表情。但他自带光环，一下子就吸引了全场的目光。

    现场的女星很多，一线二线三线的都有，那投向凯瑟琳的目光，简直不要太锋利。

    凯瑟琳骄傲地迈着步子，摆出她认为最完美的笑容。

    到了台下，谢少云一个人上台去，凯瑟琳留在了台下。

    “各位好！”谢少云神态悠闲，“很高兴，以后我们就是一家人了……”

    陆明月默默低下头，不知道凯瑟琳用了什么手段，竟然能让谢少云带她来参加perfect的见面会。要知道，凯瑟琳和perfect并无半点关系，闵思妍才是perfect的当家花旦。

    这下，闵思妍在perfect，绝对会听到各种不中听的话了。

    她之前托马燕燕请人调查陆翩翩，果然有陆翩翩见过闵思妍的事情。自己和谢少云订婚的事情，就是陆翩翩透露给闵思妍的。

    闵思妍……陆明月将手中的小包换了个手，抚了抚耳畔的秀发。

    晚宴开始了。

    陆明月继续和孟轲辗转于众人之中，言笑晏晏。

    谢少云和凯瑟琳这一对，自然已经被人包围了，孟轲也并没有前去和谢少云谈话的意思。估摸着时间差不多了，陆明月转身出了大厅。

    回到下榻的酒店，陆明月整理了行李，连夜坐车，前往学校定下的那家酒店，住了进去。

    她，只想避开谢少云。

    避得远远的。

    有些事情，她把握不住。

    有些事情，她可以避免。

    入睡前，手机突然响了起来，陆明月伸手去拿手机，有些疑惑：都一点多，谁还会给自己打电话？她在车上的时候，已经给孟轲说过自己已经走了的事实，这不可能是孟轲吧？再说了，孟轲也不会这么没礼貌，一点了还给自己打电话。

    手机拿到跟前，上面写着三个字：谢少云。

    陆明月愣住了。

    接，还是不接？

    就在陆明月的犹豫间，电话铃停了。

    陆明月松了一口气，她实在不知道谢少云要和自己说什么，自己又能和谢少云说什么。

    他们，已经不是从前了。(未完待续。)