
    “滴滴滴滴……”手机再次响起来，仍旧是谢少云。

    犹豫了片刻，陆明月接通了电话。

    谢少云的语气有些急促，“明月，你在哪里？”

    “我……你有什么事情吗？”

    “是啊！我这有幅画，现在争论不下，你来帮我看看可好？”

    陆明月还在想怎么拒绝，谢少云又说：“这是奶奶很喜欢的一幅画，我想买给她作礼物的。好不容易才得到，但是有人说是真的，有人说是假的。你帮我看看，怎么样？若是真迹，奶奶一定会很开心的。”

    陆明月的犹豫不决片刻之间消失殆尽，“好的。”

    “那就这样说好了，明天早上在博物馆对面的文化街，一个叫做粉墨画廊的地方见面。地方也不难找，去了你问就知道。”

    “……好。”

    挂掉电话，陆明月忽然觉得哪里不对劲。可是，究竟不对劲在何处，又说不上来。

    心情忐忑地躺在床上，陆明月猛地坐了起来，自己不是要避开谢少云吗？为什么他仅仅两句话，自己就乖乖地入彀了？

    那么，到底是去还是不去？

    那是谢奶奶喜欢的画啊……不去的话，好像不太好。去的话，也不太好。

    到底是去，还是不去？

    迷迷糊糊睡着，又迷迷糊糊起床，陆明月收拾完之后，就赶往谢少云说的地方。x城不算小，从城市的郊区赶往那个文化街，需要穿越几乎大半个城市，花了她一个多小时。

    赶到那个粉墨画廊的时候，已经八点半。

    谢少云两手插在裤兜里，闲闲地在门口踱着步子，旁边就是杨子晨，他倒是先看到陆明月，“哎，美女！来啦！”

    陆明月说：“你好。”

    “还有我，还有我！”店内走出一个帅哥来，竟然是石少钦。

    “少钦！”陆明月笑得眉眼弯弯。

    “这可不行，我哥会揍我！”石少钦笑嘻嘻。

    “来了？”谢少云淡淡说话，似乎约陆明月的不是他。

    陆明月点头，“少云，画在哪里？”

    “嗯。走。”谢少云冷冷答话，不见多热络。

    走入店内，里面只有一个店员在整饬东西。穿过后门，就是一个小院子。院子的剩余几侧，都有房子。小院子里布置得非常雅致，是个休闲的好去处。

    “这是我朋友的地方。”石少钦解释道。

    谢少云往其中一个房子走去，陆明月下意识地看了一下后面，石少钦和杨子晨都在，她才放了心。

    “好些时间不见，听说你升学了。”石少钦在她身后问。

    “是啊，少钦。你现在哪里？”

    “我啊，世界满天飞。这几天才回来，看过外婆，然后就找谢少。你还会鉴定古画？少云藏着掖着，我才知道。”

    “只会一点皮毛，登不得大雅之堂。”

    说着就走进了一间屋子，里面的墙上有很多画作。中间的大桌子上，摆放着一轴画。

    陆明月走过去一看，水墨纸本立轴，所绘为山石，明代居多。她有点儿疑惑，这轴画并不难辨别真假，不由得看了谢少云一眼。

    谢少云大言不惭地说：“我们呢几个都不懂，你看，怎么样?”

    “是真迹无疑。”

    “这就看完了？”

    “是。”

    “厉害，不错。”石少钦赞叹，杨子晨也点头。

    “画看完了，一起吃早餐去吧。”谢少云提议，杨子晨和石少钦自然都没有意见，陆明月颇为迟疑，“对不起，你们去吧，我还有事情，改天见。”

    也不敢看谢少云，只和杨子晨、石少钦点头示意，转身离去。

    “等等！”谢少云喊道。

    心里涌现出不好的预感，陆明月不敢回头，装作没听见，继续往前走。

    “陆明月！”

    陆明月不敢停下脚步，她怕自己一停下，就无法再坚持自己的想法，就会丢失自己，迷失自己。

    杨子晨和石少钦面面相觑，都看出一丝不妥来。

    “明月！”

    身后的谢少云又喊了一声，陆明月的脚步微微一顿，还是继续往前走。

    不敢，不能。

    她现在就是这样没有了回头的立场，没有了回头的余地。

    然而，走了好几步，她还是忍不住回头来，这一回头，就看到凯瑟琳正从不远处走向谢少云，她衣着新潮，美艳动人，惹人注目。

    谢少云看到凯瑟琳，视线从陆明月这边收了回去，转向凯瑟琳。

    陆明月口中翻上苦涩。

    直到走出他们的视线，陆明月浑身像是被抽空了力气，靠在一棵树，茫然地看着已经慢慢热闹起来的文化街，心头一片凄凉。

    他的身边，已经没有了自己的立足之地，何苦再横生事端？

    爱也好，不爱也好，事实无可辩驳。

    无论如何，她不可能去做那个第三人。况且，现在她还不知道是第几个人呢，第四个？第五个？

    缘尽于此，从此之后，各自安好。

    一个礼拜之后，陆明月回到学校，刚进入宿舍整理好行李，就有人敲门。陆明月打开门，不由得一愣，凯瑟琳？

    凯瑟琳个子极高，比陆明月高半个头。

    她铁青着脸走进来，伸手就是一巴掌抡过来，陆明月避无可避，也根本就想不到她会打人，脸上生生挨了一巴掌。

    “啪！”

    清脆又响亮。

    陆明月懵了。

    两辈子加起来，她是第一次挨打。

    “很疼，是不是？”凯瑟琳居高临下，挑眉横看她，“抢别人的男朋友，就应该想到这样的结果，知道了没有？”

    陆明月的脑袋里还在“嗡嗡”作响，凯瑟琳的话仿佛是针，狠狠地刺伤了她。

    “想知道我为什么知道吗？你以为那天，你追到文化街，神不知鬼不觉？追到港城还不算，还要追到x城，我看你脸皮也够厚啊！自己几斤几两不知道？既然你不知道，我不介意告诉你。”

    陆明月慢慢回过神来，心头沉甸甸，吸了口气，说：“凯瑟琳，刚才这一巴掌，你是自己打回去，还是我还给你？”

    凯瑟琳瞪大了眼睛，“你说什么？你没听见我刚才说什么吗？”

    陆明月手中已经摸到了门后的扫把，抡起来往凯瑟琳身上就劈头盖脸地打去。

    “你说什么和我有什么关系？滚出去！”(未完待续。)