
    “既然如此，最近网上的那些消息，看来你都没有在意了。”孟轲忽然说。

    “什么消息？”

    孟轲就是一愣，“你不知道？”

    “是啊。不过，你这么一说，我觉得肯定不是什么好消息。而且，你也说得对，就算我看到了，也不会在意的。”

    “那，就好。”孟轲吃着饭，手却顿了顿。

    回到宿舍午睡，陆明月打开手机，搜了搜自己的信息，果然发现了几条负面新闻。只是，这几条新闻只是躲藏在角落里，而且自己有一段时间不看这些东西了，是以并不知道。

    无非还是说陆明月借人上位，不过，这次的人变成了猜测，不像上次那样，配上小苏的照片。但是，这种遮遮掩掩更加具有吸引性，评论虽然不多，而且有正有负，但那些负面的评论说起来竟然头头是道，最大的例证就是陆明月竟然能够参演有敏思呀、秦时风、简同驹出演的片子，而且能够和简同驹平起平坐。若是按照戏份来说，她几乎算得上和闵思妍是双生花了，也就是说，一部电影两个女主角。

    甚至，对陆明月的身份进行了种种猜测。说她是某三代。

    陆明月皱了皱眉头，这种猜测果然还有几分准啊，也不知道是什么人搞的。当然，并不是说某三代就不能拍戏了，只是，这种挖人隐私的手法让陆明月很不舒服。

    她自己无所谓，但是她不愿意陆老爷子为自己操心。

    想了想，她给陆老爷子打了个电话，“爷爷，我出演的那部电影小有名气，所以受人关注。最近，有人猜测到了我的身份，就是某三代。”

    陆老爷子乐呵呵笑着：“这人也是实事求是嘛。”

    “爷爷，您放心，我只是认认真真拍戏，不会做什么乌七八糟的事情。但是，总会有些人那我的身份做文章，您……”

    陆老爷子打断了她的话：“小丫头片子，爷爷就那么弱不禁风？就能被别人几句不中听的话随意左右？”

    陆明月失笑，心中有感动，说道：“爷爷……”

    “明月啊，爷爷当初可是战火中过来的，死人堆里爬出来的，什么没见过，还能怕有心之人的明枪暗箭？你爸爸，当初爷爷没那么多时间去教导他，也不知道他的优柔性子是随了谁。你二叔，爷爷倒是有心教导，但他那冷冷淡淡的性子，也不知道是随了谁。你爸爸也好，你二叔也好，爷爷都不喜欢。爷爷就喜欢你和子阳，像我！哈哈哈！有热情、有坚持，敢说、敢做、敢出手！将来啊，陆氏将来就是你和子阳的，光有热情和坚持可不够，你们都需要历练，身经百战，阅历人情。你就把这些拦路虎都当做历练，只有亲身经历了，才会有真正的收获。光靠别人传经，是远远不够的。小丫头片子，有你学的，好好学去。若是有什么不懂的，到爷爷这里来，爷爷教给你。谁敢欺负你，你就把她往整到服气为止！但是，爷爷不会出手，要你自己亲自出手才行。哈哈哈，这才是我陆某人的孙女！”

    陆明月心中畅快，大笑起来，“爷爷，你太厉害了！”

    “爷爷老了，厉害不了了。明月和子阳厉害，那才行！”

    “爷爷，我和子阳一定会做好的！”

    “这才像话。去吧！”

    陆明月挂了电话，心里美滋滋的。家有一老，如有一宝。陆老爷子简直就是……没有比他更好的爷爷了。

    罗晴已经进到宿舍好几分钟了，陆明月的电话一挂，她就凑了上来，“陆明月，你这么开心，给你爷爷打电话呢？”

    “是啊。”陆明月的笑容还未褪去。

    心情愉悦，她给陆子阳发了几条信息，将自己的事情和陆老爷子的话和他分享。陆子阳白天一般没什么时间和她说话的，一般情况也不会回信息。所以，陆明月发完之后，只等晚上接受他的信息。

    “你爷爷，是个大人物吧？”

    陆明月正打字，听到她的话，将手机收起来，“……为什么这么问？”

    “网上说的，你是某三代。”

    陆明月淡淡说道：“网上嘛，经常会言过其实。”

    不说是，也不说不是。

    罗晴可不打算偃旗息鼓，笑嘻嘻说：“那你说说呗！我们是室友，又不是网上。”

    陆明月打了个哈欠，“网上经常会炒作很多事情的，你说是不是？所以，他们的话不可信啊。下午我有很繁重的课，先眯一会儿啊。”

    罗晴没有得到想要的信息，不由得撇了撇嘴。

    陆明月虽然闭上了眼睛，心里却将罗晴划入了不可深交的圈子里。网上有这个信息不是一天两天了，她今天才问出来，不知道她是怎么想的。

    自己没那么多时间去猜测别人想要干什么，所以也根本不可能花时间去周旋。

    但是，她不周旋别人，别人却不放过她。

    下午，刚从图书馆出来，还在走向食堂的路上，陆明月被一个人拦住了。

    “陆明月。”丛靖神色不善。

    陆明月在脑海里搜了搜，才想起这是谁，好几个月不见，她还真的不太记得他了。

    丛靖自然看出了她神色间的迟疑，“居然不记得我了？这年代，笑贫不笑娼，这成了大明星，没了谢少云，还有酒店男子。没了酒店男子，也有神秘男子追捧，这么快就把初恋给忘记了？”

    陆明月神色淡然，懒得理会他言辞间的醋味和讥讽，“丛靖，你想干什么？”

    此时的夜色已经徐徐落了下来，路上有三三两两的人，但并不多。因为陆明月要避开吃饭高峰期排队，所以特意选这个时间去吃饭的。

    “你说，若是被人看到你和我在这里聊天，明天的新闻里，会不会有新的报道？”

    陆明月绕开他，“丛靖，有话直接说，我很忙。”

    丛靖从身后跟了上来，“你给我站住！”

    陆明月理也不理，一直往前走。

    丛靖有些气急败坏，“陆明月，你怎么能这么不洁身自爱？你以前不是这样的！”

    陆明月边走边说，“那……以前是怎么样的？”

    “你以前……洁身自爱，不会这样。”

    陆明月想到本尊，不由得有点替本尊难过，“那又如何，还不是被你抛弃并且死了吗？”

    “什么死了？”丛靖怔了怔，以为自己听错了，继续追她，“那还不是你对翩翩不好，你竟然打她！”(未完待续。)