
    “所以说，你今天是来替她讨回公道的吗？对不起，我真的很忙，你请自便。”

    丛靖怒气冲冲站在原地，想了想，又大踏步跟了上去：“陆明月，你们是姐妹，你怎么能这么绝情？居然会把她赶出去？你知道吗？她现在在你们陆氏做事情，一个月只能拿到三四千块钱，做了半年时间，她做得那么好，居然连个小组长也当不了！这是不是都是你在里面捣鬼？是不是？因为你也是股东之一……”

    陆明月忽然站住了，一笑，问道：“丛靖，你们丛家的事情，你肯定是参与不到核心的吧？”

    丛靖一时没转过弯，“你什么意思？”

    “就你这样思考问题的方式，丛家若是让你参与到核心管理中，开会得多么费劲啊！要决断一个事情该多么费时间啊！”

    丛靖愣了愣，差点没问出“你怎么知道”这五个字。

    “我要去吃饭了，你也要跟着吗？”

    丛靖看了看就在眼前的食堂台阶，犹疑了一下。就这么犹疑的功夫，陆明月已经踏步上了台阶，走进了食堂。

    吃过饭，陆明月又回图书馆，一直呆到闭馆才往宿舍去。

    她刻意选择了和一堆学生一起走，不至于落单。这是这段时间她形成的习惯。

    看来，陆翩翩在陆氏做了几个月，沉不住气了。当初，丛靖虽然在陆家对陆翩翩的行为多有怀疑，但陆翩翩自然有手段让他信服。

    特别是，陆翩翩将自己的处境说得那么可怜，丛靖应该早就和她和好了。他有心帮她，却又无从帮起。陆氏么，丛靖当然说不上话。丛家呢，他也说不上什么话。要去丛家某个店工作，他要办到当然不是难事，但那份收入也远远满足不了陆翩翩的欲望。再说了，陆翩翩是铁了心要跻身陆氏的核心，又怎么会舍弃陆氏而去丛家？

    所以，这个一心为女朋友的丛靖就找到了自己。

    却不知道，他明明是来求自己的，为什么一张嘴就是满嘴的醋味和讥讽。

    回到宿舍，罗晴在打电话，被她听到了几个字“谢少云……哼！”

    一看她进来，罗晴继续打，但是基本上不再发表话题，只是“嗯嗯”“啊啊”的。陆明月不动声色地放下书包，像往常那样整理书籍，去洗手间。

    她从洗手间出来的时候，就听到罗晴问她：“陆明月，我在网上看到，你们暑假里拍戏的时候，谢少云去探班了？”

    陆明月点了点头，坐到了椅子上，这是大家都知道的事情，没什么可隐瞒的。

    “有人说，他是去看你的？”

    陆明月心中一动，脸上却是诧异的表情，“看我？他是闵思妍的男朋友诶。”

    “你以前不是谢少云的女朋友吗？”

    陆明月心里一个咯噔，想了想，说道：“他的女朋友？我给谢少云做过一个初步的统计，他的女朋友呢，起码有三十几个。在某种意义上说，我应该也曾经算是吧。”

    “那不一样吧？你和他订过婚！”

    罗晴盯着她，双眼微微眯起，意味不明。

    陆明月依旧坐在椅子上，转着身子和她说话，脸上露出几分迷茫，“我和我的助手说过，不要借这些子虚乌有的事情来炒作，她应该不会这么做的。那么，是谁放出这种虚假的信息呢？我觉得，这已经不是炒作了，而是要给我树敌！”

    说着，陆明月站起了身，表情凝重，仔细推敲着，“闵思妍是谢少云的女朋友，这是众所周知的事情，无可辩驳。而我，和闵思妍一起拍了一部电影，虽然还没有公映，但是预告片已经出来了，而且我们的杀青宴也有新闻的。我在这部戏的表现很好，很多人都很看好我。如果，影片公映之后，大家都觉得我和闵思妍的表演不相上下，你说，这对闵思妍来说，会不会是个非常大的讽刺……”

    陆明月没有说下去，罗晴却已经听懂了言外之意。

    “如果，在影片公映之前，有新闻说我勾引了谢少云，再编导一出陆明月和闵思妍在演戏的过程中，闵思妍多处提携陆明月这个后人的戏码，你说……”

    她又停了一下，随即，又摇了摇头，“这件事情的背后推动者，会是谁呢？不可否认，一些公司会故意制造这样的噱头，就是为影片制造声势和名气。但我觉得，perfect还不至于这样做，因为，没有前例。再说了，你可能不知道，我并未和perfect签约。”

    罗晴试探着问：“如果你和谢少云订婚的事情，刚好被人知道了呢？”

    陆明月睨了她一眼，仿佛她问了个最不可思议的问题，“谢家那么有钱，如果他订婚，难道会悄悄的？估计全国人民都知道了！”

    “那也不是不可能。谢凡超和廖雅芝结婚的时候，就没几个人知道。”

    陆明月心中暗自猜测，却依旧不动声色，“以前的信息不发达，当然没几个人会知道。而且那时候，谢凡超应该也没有这么大的商业帝国吧？”

    罗晴撇了撇嘴，一幅不屑的神情。

    但她眼中一闪而过的嫉恨，却被陆明月看了个仔细。

    “我的书还没看完呢。”陆明月嘀咕了一句，又若有所思地加上一句，“如果我真的能嫁给谢少云，那当然也不错了。花不完的钱，想干什么就干什么。我第一件事，就是要把那些流落在国外的珍贵文物一一买回来！死不瞑目，死不瞑目啊……”

    罗晴看到她那如痴如醉的模样，翻了个白眼，自顾自洗漱去了。

    陆明月垂下眼帘，冷冷一笑。陆翩翩、颜淑凤，这是搭上谁了？闵思妍？

    她和谢少云订婚的事情，只有这两人才会不知轻重往外说。

    潘淑珍虽然也不是个嘴巴很牢靠的人，但她有自己的顾虑，她有子阳。就算为了子阳考虑，她也不会把陆老爷子的话当做耳边风。她虽然素来和陆明月不亲热，但也不是敌人，而且子阳和陆明月那么好，潘淑珍也乐见其成。陆明月持有的股份虽然并不太多，但她倾向于谁，就能给谁起到很大的作用。若她能站在子阳这边，就会是子阳最大的助力。若她站在子阳的对面，子阳的压力就会相当大。她当然不会愚蠢地去得罪陆明月。(未完待续。)