
    中秋节再次来临，前一天，陆明月去了谢家看望谢老夫人。

    不出意外地，她看到了凯瑟琳。

    凯瑟琳看到她，上上下下打量一番，冷笑道：“陆明月，你脸皮可真厚啊！竟然还敢再来！米叔，这个陆明月到底是什么地方冒出来的乡巴佬？谢家不欢迎她，送客！”

    米叔站在树荫里，好脾气地笑着，不回答。

    陆明月丝毫没把凯瑟琳放在心上，就她这样的心机，哪里是闵思妍的对手。

    细细回想闵思妍的一举一动，无不带着强烈的目的性和迷惑性。当初在半山别墅，明明知道自己和谢少云的关系不一样，她当时并没有决定要回到谢少云身边，而是一心要攀附郝哲的，可她却也不退出自己和谢少云之间，而是以谢少云老朋友的身份住在半山别墅。分分钟都想证明，她比陆明月更有魅力。

    到了拍戏，两人再见，她既不摆出一副胜利者的姿态，也不摆出一副前辈的姿态，淡淡相处，任何人也挑不出闵思妍的半分不是。但是，她心里究竟是怎么想的，陆明月如今也总算摸到了一二。

    不见硝烟的战争，这才是闵思妍这个高手的招数。

    至于凯瑟琳，不过是她推出来的挡箭牌罢了。

    难道闵思妍看不上的对手，她陆明月就要接着？闵思妍不耐烦和凯瑟琳玩儿，她陆明月就得陪着玩？

    谢老夫人今天的精神不太好，在户外活动了一阵，就被人推到房内休息去了。陆明月并未看到谢老夫人，准备在花园里坐一坐，等谢老夫人起来了再去看。

    陆明月淡然一笑，对着米叔：“米叔，我就在这里坐一坐，等谢奶奶休息好了，我陪陪她就走。你去忙你的。”

    米叔应了一声。

    米叔一走，凯瑟琳阴阳怪气地嘲讽道：“谢奶奶？陆明月，你可真够幼稚的啊，以为自己叫几声谢奶奶，老夫人就真的成你的奶奶了？回去修一修功课，再来套近乎！你知不知道，这种厚颜无耻，只会让人生厌！”

    陆明月眨眨眼，说：“可我一直都是这么叫的啊！哦，不对，我一直直接叫奶奶的。不信？去问问闵思妍。”

    果然，凯瑟琳眉毛一挑，骄傲地撇嘴道：“闵思妍？哼！她算什么东西啊！手下败将，也配我去问她？”

    “哦？她是你的手下败将？何以见得？”

    “这还用说吗？闵思妍最近一个月都没有出现在少云出席的各种公共场合了。”

    陆明月噗嗤一声就笑了。

    凯瑟琳不满：“你笑什么？难道我说错了吗？”

    “哦，没有，没有。我就是想到了一个好笑的笑话。”

    “什么？”

    陆明月抿唇一笑：“有个笑话，说是公交上。一大肚子女人走到一女的身边：‘我是孕妇你没看出来吗？让个座呗！’女子说：‘妹子！你憋装了。咱都是同一个减肥中心的，我见过你。骗啥没见过，第一次见装怀孕骗坐的。’”

    凯瑟琳不以为然，“这有什么好笑的？”

    陆明月不语，只笑了笑。

    猛然，凯瑟琳站起身来，神色震惊，指着陆明月，“你，你，你是说……”

    陆明月也起身来，依旧笑，说：“骗啥没见过，第一次见装怀孕骗坐的。你说，好笑不好笑？”

    说罢，径直而去，扔下了嘴巴能塞进一个鸡蛋的凯瑟琳。

    凯瑟琳抖了几抖，“这么说来，闵思妍怀孕了……啊！我的天！这个贱人！闵思妍！”

    她没想到的是，就在自己和凯瑟琳谈话的楼上，竟然站着谢少云。谢少云看到陆明月施施然离去的身影，返身就扑倒在床上，禁不住哈哈大笑起来。

    “娘子，为夫就知道，谁也把你欺负不了！哈哈哈哈……好戏开台，为夫只管看戏如何？当然，添加调料的事情，为夫也很乐意做。哈哈哈……”

    陆明月在后院悠悠然转了一圈，夕阳西下时分，谢老夫人被推出来了。

    陆明月心里有些忧伤，谢老夫人这一生，坎坷曲折，如今连活动的自由都没有了，真是令人不胜唏嘘。

    “奶奶，您还记得我吗？”陆明月低声问，不出意外地，谢老夫人除了比较艰难的微笑，依旧没什么特别的表情或者举动。

    “奶奶，前些天我见到少钦了，他很好。奶奶，我好希望您能好起来，我们一起打牌、游泳，多好啊！您想做什么，我都陪您一起去……还有啊，奶奶，您说我爸爸有些糊涂，我爸爸可不是么。不过，现在，我有自己的公司了，我也会管理自己的财产，您不用担心我被人欺负……”

    谢老夫人的手轻轻动了一下，陆明月并未发觉。

    谢老夫人在外活动的时间是有限的，陆明月推着她走了十来分钟，就有人来推谢老夫人去按摩，陆明月只得告别。

    凯瑟琳不知道干什么去了，并未再来找她的麻烦。

    开车出大门的时候，陆明月看到了那个第一次见到的祝小姐进来。

    媒体报道，每天出入谢家的年轻女子络绎不绝。最常出现的是闵思妍、凯瑟琳、美尔、祝小姐，还有好些人的名字。

    她不敢在港城过夜，害怕谢少云的纠缠，请人开回港城公寓的停车场，然后就坐车一路辗转回s市。

    刚过了关，就接到谢少云打来的电话，语气冷森得可怕：“明月，凯瑟琳打你了？”

    陆明月愣了愣，揉了揉眉心，说道：“为什么要这样问？”

    谢少云的语气越发阴森，“你只管告诉我，她是不是打你了？”

    她不欲与谢少云有更多的牵绊，“……我已经打回去了……”

    “打回去？”

    “是。”

    他冷冷的语气中，忽然多了一丝生气，“你怎么打回去的？”

    “扫把。”

    那头，谢少云不知道在想什么，有几秒钟都没有做声。

    就在陆明月以为他不在电话边的时候，谢少云清了清嗓子，说：“我知道了……嗯，干得不错！”

    然后，谢少云就挂了电话。

    陆明月看着手机，莫名其妙。干得不错？

    这是什么意思？

    无论为什么，她都不可以再陷入情感的纠葛中。

    看着海面上的晚灯，飘忽又遥远，仿佛她那颗飘忽又无依无靠的心，陆明月闭上了有些疲惫的双眼。(未完待续。)