
    陆明月不打算多说什么，凯瑟琳的事情，她自己会对付。

    她挨了一巴掌，从来就没想过要白白挨这一巴掌。给凯瑟琳一笤帚怎么够？

    这幅淡然的神情落在孟轲眼中，就是另外一种感觉了，陆明月还是没把他当做值得信任的那个人，所以不会以委屈的面孔对自己。凯瑟琳……孟轲在脑海中回想了下午查到凯瑟琳的信息，她是个模特，并不在影视界发展。

    凯瑟琳最近在竞争一个品牌代言，如果能够代言成功，这对她今后的发展是非常有利的。不过，她有点不那么幸运，这个品牌，孟家恰好是股东之一。

    孟轲已经给姐姐打过电话，姐姐问也不问，就答应了他的黑色诉求，刷掉凯瑟琳。但是这个事情，孟轲并不打算和陆明月说。凯瑟琳既然搭上了谢少云的列车，这个机会没有了，还会有其他机会，他也只能替陆明月出出气，表表立场而已，没有办法做更多。

    孟轲换上轻松的笑容，“明月，我刚才在那边，看到一个公告，八点半你们学校十二号楼阶梯教室有电影。好久没有感受过这种学生气息了，一起去看怎么样？这是东野圭吾的代表作之一，很值得一看。我一直想看，只是苦于没有时间，刚才看到公告，有点兴奋。怎么样，占用一点你的时间，陪陪我如何？”

    陆明月有些迟疑，但是面对孟轲那温文尔雅的面容，她那拒绝的话却不知道怎么回事，说不出口。学校的免费电影，她也是看过的，有时候能在好的阶梯教室播放，效果也不错。

    但是，他既然知道了凯瑟琳打自己，那么，孟轲必然会去想，凯瑟琳为什么打自己吧？凯瑟琳知道自己和谢少云的过往，孟轲这么聪明的人，再加上闵思妍若有若无的暗示，他会想不到吗？而且，她相信，过不了几天，全世界都会知道。那么，她和谢少云订过亲的事情，也就会被闹出来了。虽然，这件事估计会很快被压下去，但是，只要有一丝半丝风声，都足够孟轲去印证自己是否和谢少云真的有过过去了。

    既然他能猜到一些事情，为什么还要紧追自己？

    孟轲了然地对上她那疑惑的双眼，说道：“明月，走吧。以前的事情，不要再想了。想也没有用，过好今天才最重要。走吧！”

    晚灯下，孟轲神情悠然，仿若前世的哥哥，目光亲切温柔，带着一份随意，一份慵懒。

    是啊，就算孟轲对自己有那么点意思，那又如何呢？那个叫做谢峰的男孩子，后来还到她宿舍来表白过，那时候她神不守舍的，他的一番表白倒是让她觉得有意思，颇有一份喜感。能被人喜欢，不是一件好事情吗？谢峰表白之后，被她拒绝，也不多说，后来就不来了，还祝福师姐幸福呢。如今偶尔见了面，谢峰还一直笑眯眯的。

    这个世界的男女关系，和上一世不一样。孟轲对自己有好感，又没做什么出格的事情，有什么需要避讳的？而且，她和孟轲的关系本来也不一样，是朋友。她开公司的事情，一开始瞒着他的，后来不知道怎么就知道了，还责备了她一通，开业也不说一声，孟轲补送了一面大屏风，甚为昂贵，立在公司大厅里。

    陆明月嫣然一笑，双眸璨然，点头跟了上去。

    是东野圭吾的《白夜行》，陆明月也没有看过，情节构思巧妙，她看得很是入迷。看到老警官推理女主角小时候的事情时，陆明月打了个冷战。作为亲生母亲，居然能够这样利用自己的女儿，人性的丑恶令人分外愤怒。

    越是到最后，越是令人唏嘘不已，陆明月看得满心的难受。她看过若干部电影，一般都是一些排行榜上推荐的，不过一年多时间，又是学习，又是拍电影，时间有限，所以看的类型并不多，视野也不是太宽。这类电影还是第一次看到。

    电影在同学们的唏嘘中落下帷幕，侧头一看，孟轲抬抬眉毛，“沦落于黑暗，绝望而执念。”

    陆明月吸了口气，“不寒而栗。”

    女主角的眼神，令她记忆尤深。

    一面走，一面探讨，不知不觉就随着人*流到了外面的大路上。

    十月的天气还很热，衣着单薄，夜风习习，孟轲和陆明月探讨着之前孟轲给的那部剧本，陆明月已经有了一些看法，孟轲耐心听着，不时分析。

    “这个女主角，想要你来担纲。这一次，你要去学学舞蹈才行。”

    这个故事发生在民国，一个弱女子，能够凭借自己一己之力，洗刷父亲的不白之冤。女主角很聪慧，陆明月喜欢这一类角色。但是有一点，陆明月对自己信心不是那么足，那就是女主角会跳舞，陆明月觉得有难度。

    “我……努力吧。”陆明月的语气不是那么自信。可能每个人都有自己的弱项，陆明月在这个方面，不但没有兴趣，而且跟着跳过几回，发现自己一点天赋也没有。

    “要好好学，我相信你的。”

    陆明月赧然一笑。

    “哦，到了！”陆明月有点儿惊讶，自己这一路，光顾着说话和听孟轲的话了，竟然走了二十分钟。

    “意犹未尽！回去了我再改改，明天我们继续谈。”

    “呃，好。”陆明月也说在兴头上，实在不舍得将刚才想到了许多灵感变成零感。

    “你上去。”孟轲闻言含笑。

    “你先走吧。”孟轲到学校来，自己就是主人，孟轲是客人，她当然要看着客人离开才能回宿舍啊。

    “女士，你上去吧，我看你上去。”孟轲坚持，俊朗的笑容在昏黄的路灯下，分外柔和温馨。

    陆明月叹了一口气，如果他没有一些其他的心思，两个人这样相处，真是再好不过了。

    “那怎么行呢？在这里，我是主人，你是客人啊。”

    孟轲摇头：“女士优先，你不能让我当不了绅士。”

    陆明月“噗嗤”笑了，“好了好了，不和你争执了。我先上去，你说的事情我会记着的。”

    “这样就对了。”

    两人道别，陆明月就往宿舍上去，走到宿舍大门口，又回过头来，以示礼貌地挥手，孟轲也挥了挥手，看着她的身影不见，这才慢慢往外走去。

    宿舍外的树丛后，走出一个黑影来。那影子将孟轲和陆明月刚才的一切都看在眼里，若是有人能看清他的双眼，一定会发现那里迸发出丝丝寒意。(未完待续。)