
    罗晴见陆明月进来，神色颇为闪烁，陆明月看在眼里，只当不见，心中却厌恶无比。刚开始，她想要调换个宿舍避开罗晴，但调换宿舍并不是那么好办的。或者，她继续住在外面，但又怕谢少云紧追不舍。

    只不过，能让她厌恶却又不受到惩罚，她陆明月可没那么好心。

    “罗晴，刚才从外面回来，今天是中秋节，你怎么在宿舍？没回去吗？”陆明月的语气中有淡淡的关怀。

    “……哦，回去了，刚回来。比你早那么一点。”罗晴看陆明月的神色，始终不是太自然。家里出了事情，冷冷冰冰的，回去了就是母亲的眼泪和唠唠叨叨，她很厌烦，只简单地吃了饭就回学校了。

    陆明月从包里掏出两个包装精美的月饼，放在罗晴的桌子上：“是吗？尝尝这个，味道不错。”

    罗晴道了谢，陆明月拆开了包中的一个，用刀叉切开，尝了一口，给罗晴也叉了一个，一边吃，一边说：“今天好多人都不在宿舍，我俩居然都在，真是有缘分呢。”

    罗晴尝了一口月饼，味道相当好。这种月饼，她曾经吃过，特别贵，一个就要好几百元。陆明月却是想也不想，就给了她两个。自从那个神秘电话发消息告诉自己，陆明月和谢少云订过亲，她就一直观察陆明月。陆明月不在宿舍的时候，她悄悄将陆明月用的东西一个个都查看过，结果却发现陆明月用的东西都不是什么很特别的，只能说，比一般工薪阶层家庭的孩子好那么一丁点而已。

    陆明月本人十分用功，话也不多，看不出与众不同的地方来。要说还有什么，也就是拍电影了，这一点让她的确很是妒忌。能拍广告赚钱却不拍，这也让她有些疑惑。后来，看到新闻说陆明月时某二代，罗晴还是不太能将陆明月和谢少云联系到一起，因为，陆明月实在是太不像一个会与众多女子分享谢少云的人了，她浑身上下都是学霸气息，还加了一点学究气息。

    刚才，罗晴在窗台上无意间看到孟轲在楼下送陆明月的场景，就对谢少云和陆明月定亲这件事更加不确定。因为，他们说说笑笑，看得出非常融洽。

    陆明月吃着月饼，说：“味道不错，还是有妹妹好，有妹妹，才有这么好吃的月饼。”

    罗晴果然就问：“你还有妹妹？”

    “是啊。”陆明月笑笑，又有些不太自然地说：“那个，是，同父异母的妹妹。唔，我爸爸一般都在外不回家的，他捎了些月饼给我……阿姨，这种月饼外面一般是买不到的。我妹给了我几个。一开始，我真心不想要，不过，想了想，不要白不要，干吗不要呢？你瞧，味道还真不错呢。”

    说完，陆明月笑了笑，像是意识到自己说了什么不该说的话，去了洗手间。

    罗晴站在原地，脑海里闪过一些模模糊糊的想法，却得不到证明。

    过了一会儿，陆明月出来，收拾书本和桌子，换衣服，上床睡觉。

    罗晴已经坐在床上了，终究忍不住问，“你妹和你年纪差不多吗？”

    陆明月神色如常，淡淡道：“比我小几个月而已。”

    “那你爸爸……”

    陆明月露出一个无奈的笑，没说什么，但这么一个笑容，却泄露了太多信息。罗晴一脸的同情，陆明月却拿起了书，做平常每天都会做的睡前阅读。

    读了一会儿，她有些愣神，看着书页，发了几分钟的呆。

    这一切，都落在罗晴的眼里。

    陆明月发完呆，关掉台灯，睡了下去。

    黑暗中，罗晴脑海里的信息却翻腾不已。

    次日，就看到新闻里说凯瑟琳和闵思妍在一个公共场合同时出席，凯瑟琳给了闵思妍老大没脸。八卦新闻说，因为谢少云最近带凯瑟琳出席公共场合的次数很多，几乎没见闵思妍出现，疑似凯瑟琳挤走了闵思妍。

    但是，闵思妍的影响力非同凡响，而且人脉也颇广，所以，凯瑟琳试图代言某名牌化妆品，却被闵思妍动用手段给挤掉了。凯瑟琳如何咽得下这口气，再次相见，分外眼红，根本不给闵思妍面子。

    具体是怎么个没面子法呢？

    事情是这样的。

    闵思妍、凯瑟琳出席一个圈内明星的结婚典礼，有记者采访两人，问及闵思妍和凯瑟琳的关系时，闵思妍笑着回答：“大家还是朋友。”

    但是到另外一个场合，问及凯瑟琳的时候，凯瑟琳却说：“闵思妍很厉害啦，我和她不是一路人。”

    媒体顿时哗然。

    凯瑟琳是公众人物，这么针锋相对地针对闵思妍，在圈内真的不多。

    不过，虽然引起了哗然，大家也表示理解。两女争夫，凯瑟琳此人又向来骄傲，说出这种话，也不难理解。

    此后，凯瑟琳继续沿用她的骄傲路线，根本不屑于向公众解释什么。闵思妍则沉默着，没有出来说任何话。就算是接受采访，凯瑟琳的言辞还是没什么好话，只是稍微委婉一点而已，闵思妍则每每转过话题。

    接连一个礼拜，网上都是种种八卦，挖出凯瑟琳的成名之路，挖出闵思妍的成名之路，各种比较。

    从明星效应来说，凯瑟琳远远比不上凯瑟琳。

    闵思妍在公众前，永远是大方得体的，雍容典雅又仪态万方，从不失态。

    凯瑟琳却完全是另外一种性格，她从不掩饰她的骄傲，言辞爽朗，要说就说，要笑就笑，从不掩饰自己的不开心。倒是让很多人在攻击中慢慢倾向于她，认为她没有什么心机。

    当然，如果大家知道她私下里的粗鲁，譬如辱骂陆明月、掌掴陆明月，也许就不会认为她爽朗了。

    所以，一番争论下来，闵思妍和凯瑟琳的支持者基本对等。

    作为引起战火的谢少云，媒体问他闵思妍和凯瑟琳的事情，他从不回答，每每都是一句话：“对不起，换个话题吧。”

    至于带谁出现在公共场合，谢少云丝毫不考虑媒体的感受，继续带凯瑟琳。就在大家以为他已经和闵思妍分手、凯瑟琳成功上位，却在某一天，被人拍到他和闵思妍一同出现在一家饭店用餐。(未完待续。)