
    中秋节那天，陆明月去了陆老爷子那里，果不其然，见到了陆翩翩和颜淑凤。陆振泽也在，潘淑珍并不在。

    陆翩翩一看见她，两只眼珠子差点没瞪出来，只是强忍着不去冷嘲热讽。颜淑凤倒是笑容和蔼，但有几分真心就只有她自己知道了。

    陆明月淡淡点个头，都撕破脸成这样了，虚与委蛇还有什么意义。她非但不会虚与委蛇，而且，今天她还准备做点什么，这样才对得起陆翩翩和颜淑凤的深情厚谊。

    相安无事地吃了晚饭，陆明月也进了厨房，陆翩翩母女在洗碗。

    陆明月放下手中的碗筷，笑吟吟问陆翩翩，“陆翩翩，最近工作上是不是有点不顺心？”

    一听这话，陆翩翩就炸毛了，压低了声音，怒道：“陆明月，都是你害的！”

    陆明月好整以暇，“证据呢？”

    “还需要证据吗？”

    “当然！你有什么证据能够证明是我害你的？没有证据的话，谁会相信？爸爸也不会相信的。”

    这话将陆翩翩刺激得彻底失去理智，她将抹布狠狠摔在水池子里，“陆明月，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚？那你得想一想，我为什么要这样做。”

    “为什么？这有什么好猜的，你就是个恶毒的女人！”

    颜淑凤也沉下了脸，“陆明月，你到底要干什么？”

    “不干什么。别人欺负我一丈，我就要奉还十丈。想想你们最近都做了什么，是不是觉得能和国际大明星说上话，非常有面子？爷爷说过的话，既然你们不当回事，陆家的企业，你们就不可能从中得到想要的。”

    陆翩翩和颜淑凤对望一眼，陆翩翩忙否认：“你胡说！我们没有告诉闵思妍你们订婚的……”

    陆翩翩要打住话头，已经来不及。果然，陆明月淡淡一笑，“我有说过闵思妍吗？从来都没有。你们不打自招倒是挺令人刮目相看的。”

    “陆明月，你无耻！你居然敢挖坑让我跳！”

    陆明月不想再和她多说，从裤兜里掏出一个微型录音笔来，说：“证据就在这里了。”

    自从发现有这么一种神器，陆明月哪有不用的道理，她实在是厌恶了这对母女。能一招制胜的，她绝对不会再浪费时间用两招。

    陆翩翩想也不想，就去抢，陆明月一个转身，就到了饭厅，又到了客厅。

    客厅里，陆振泽和陆老爷子对坐下棋，循声都望了过来。陆翩翩追到饭厅，不敢再过去，只有恨恨咬牙。

    “给你一个礼拜的时间，如果你不能好好处理这件事，我们且走着瞧。”陆明月低声放下话，微微一笑。

    看着陆明月的背影，陆翩翩的牙都要咬碎了。

    陆明月陪了陆老爷子一会，就告辞而去。

    开车才到路上，陆翩翩就打电话来了，声音甜美，“姐姐，我们能谈谈吗？”

    陆明月差点笑出声来，这陆翩翩真是个人才啊，又打算披上伪善的面具，还以为自己是本尊陆明月吗？

    “当然可以，你说。”陆明月开着车，打开了耳机。

    “你在哪里？我们见面谈吧，有的事情电话里三言两语说不清。”

    “对不起，我没有时间。”

    陆翩翩顿了一顿，语气依旧平缓甜美，“姐姐，我们是姐妹，是亲姐妹呀！可不可以求求你，不要这样？”

    “不要哪样？”

    “……”陆翩翩愤怒得脸都变形了，却还不得不在颜淑凤的注视下，继续捏着嗓子，“姐姐，求求你嘛！我们可是亲姐妹。”

    “你求我什么？我并不知道啊！”

    颜淑凤做了个嘴型，陆翩翩不得不说：“姐姐，我在陆氏不容易，姐姐，你高抬贵手，放我一马，好不好？”

    “你先告诉我，放你一马，对我有什么好处？”

    陆翩翩一扬手，就要甩掉手机，颜淑凤手疾，将她拦住了，还瞪了她一眼。陆翩翩咬着牙，“姐姐，我们是姐妹啊，还分那么清做什么？”

    “既然不用分那么清，那还说什么放你一马，高抬贵手的？”

    “你……”抬高的语气瞬间又是一矮，“姐姐……”

    “亲兄弟明算账，你说吧，对我有什么好处？”

    “……姐姐……”

    “没有好处的事情谁会做？”

    陆翩翩再也说不下去，手机一关，扔掉了。

    颜淑凤瞪着她：“你就不能忍着吗？”

    “忍，忍，我忍了一辈子，还要忍？！我受够了！”

    “好了好了，别叫了！都什么时候了。”

    陆翩翩袖着手，“还不都怪你！跟了他这么多年，连套房子都没落下！鸡就是鸡，永远变不成凤凰！”

    颜淑凤目瞪口呆地望着陆翩翩，“你，你，真是白养了你！”

    “你当我稀罕你养我？生下来就没过过好日子，跟你到陆家，还一直要让着陆明月，将来连个出头之日也没有，你当我稀罕？！”

    颜淑凤气得脸色发白，一把眼泪一把鼻涕就哭了起来，“你这个不识好歹的，我这都是为了谁？还不是为了你啊！”

    “为了我？我又得到什么了？要什么没什么！还不都是为了你自己！看看你这么多年过的好日子……”

    谁知道，陆翩翩刚才根本没有关掉手机。陆明月在电话那头听着母女俩的争吵，甚觉无味，关掉了手机。

    把车停在了学校外面一个小区里租来的停车位上，陆明月打算走回学校。

    这个小区就在学校大门对面，之间隔着一条马路。

    陆明月刚横过马路，踏入学校大门，走了没几步，身后传来一声“陆明月！”

    转身一看，竟然是孟轲。

    “孟轲，你来了。”

    孟轲笑笑，说：“听说了你的一件事，来看看你。”

    “什么事？”

    孟轲指了指不远处树荫下的椅子，“不请我过去坐坐？”

    陆明月只得随他过去。

    “凯瑟琳打你了？”

    陆明月凝神了片刻，“闵思妍告诉你的？”

    “是啊。她若是不说，我还真不知道，这件事已经有很多人知道了。”

    陆明月秀发微扬，“我也打回去了，没什么的。”

    “凯瑟琳太过分了！”孟轲这么温文尔雅的人，也禁不住扬声，掩饰不住的怒意。(未完待续。)