
    凯瑟琳也没想到陆明月会这么粗鲁，被她两三下就打到了走廊里。

    陆明月站在走廊里大叫：“来人啊，来看了，有人偷东西，有贼……”

    喊了两三声，走廊里好几个宿舍都走出人来，拿的拿拖把头，拿的拿凳子，拿的拿扫把……凯瑟琳见势不妙，狠狠瞪了陆明月几眼，灰溜溜跑了。

    放下扫帚，陆明月忽然放声大笑起来，笑得很没形象，笑得很畅快。

    前世想都不敢想的事情，这一世，不假思索就做了出来。说到底，前世有什么事情根本不需要她这个大小姐亲自动手，只要一声号令就有人去做。这一世，这种事情，自己不动手就只有白白吃亏的份了。

    但是，就这么算了吗？不可能。

    她不可能就这么算了。

    凯瑟琳也不会的。

    那个诱使凯瑟琳这么精准无误地找到自己的人，当然也不会放过自己。

    正好，马燕燕调查罗晴的资料送到了手中。

    原来，这个罗晴，居然是谢少云的侄女，也就是谢老爷子第一任妻子生下那对兄妹中，那个妹妹的亲孙女儿。谢老爷子前后两任妻子，分别生了一对儿女，女儿就分别是谢大姑、谢二姑，儿子就是谢大爷和谢凡超。

    谢大姑结婚早，生儿子也早，儿子结婚早，生孙女也早，这个孙女就是罗晴了，和陆明月同龄。

    谢老夫人和谢大爷、谢大姑分家后，基本算是老死不相往来了，所以，等到十几年后，谢凡超结婚的时候，两家也根本就没有了往来。

    然而，谢凡超慢慢发达起来，二十年前，谢凡超成为了千万富翁。那时候，谢大姑的儿子、女儿和谢大爷的两个儿子，都是上班不久的青年，一个月才是几十元的工资，谢凡超办着厂子，管着上千号人马。

    下海经商潮流席卷大地，千万富翁和不景气企业里的小员工，到底哪个才有更好的将来，不用想也知道，谢大姑、谢大爷就坐不住了，开始到谢凡超家走动起来。

    谢凡超想也不想就拒绝了将她们的儿女招进工厂的请求。

    谢大爷、谢大姑又想去求谢老夫人，谢老夫人根本就不见她们，不是在外地，就是到大洋彼岸的女儿那里去了。

    谢大爷、谢大姑恼羞成怒，就四处散播谣言，中伤谢老夫人。谁知道，这些谣言对谢老夫人和谢凡超来说，根本就起不到任何作用。谢老夫人在谢老爷子的家乡修路、修桥，招收一些乡亲在厂子里做事，这些人知道情况，回去之后辟谣，谢大爷、谢大姑的谣言非但没有起到中伤谢老夫人的作用，反而让人认清了她们的无耻。

    一计不成，又生二计，谢大爷、谢大姑一纸诉状将谢老夫人上诉到法庭，说是当初谢老爷子分家的时候，将好多金钱都暗地里给了谢老夫人，谢凡超起家的钱就是来自这些隐蔽的财产，所以，谢凡超如今的企业自然有谢大爷兄妹的份儿。

    谢老夫人毫无畏惧，将当年作证的证人，以及当初分家的文书、资料，都拿了出来。想当初，给她们家作证的人，哪一个如今不是响当当的人物。这个状还没上法庭，谢大爷兄妹已经就输了。

    原本只想给谢家兄妹一个反省机会的谢老夫人，经此两件事情，自然不可能再对这对兄妹有感情。

    两家人算是彻底撕破脸。

    谢凡超不理会她们，但谢大爷和谢大姑的后人们都混得一般般，所以，谢大爷谢大姑就越发记恨谢老夫人她们。

    有事没事，她们总是要凑上一脚，就算不起到什么作用，也够恶心人了。

    特别是谢凡超出事之后，谢大姑竟然凑到了谢老夫人跟前，不知道说了什么话，谢老夫人竟然当场就晕倒了，而且还在谢老夫人额头上发现了伤。

    谢大姑被刑事拘留起来，随后各种证据证明，是她推到了谢老夫人，才导致谢老夫人受伤并失去语言和行动能力，谢大姑被判了刑，两年。随行她来的两个外甥，有胁从嫌疑，每个都被判了三个月。

    谢大爷老实多了。

    但是，罗晴却恨上了谢少云。

    她的恨意丝毫不掩饰，很多公开场合都会讥讽、辱骂谢少云。只不过，她不说她和谢家的渊源，别人也只当她是看不惯谢少云这个公众人物而已。

    所以，马燕燕要找罗晴底细，一点也不难。

    而且，罗晴居然还和陆翩翩搅到了一起。这也不难查，陆翩翩如今在陆氏做事情，她的通话记录什么的，作为陆氏不算小的股东，陆明月是有机会可以要到的。

    那么，罗晴知道自己和谢少云订过婚，应该就是陆翩翩说的。但是，陆翩翩虽然会想方设法从自己的舍友这里入手，却不一定知道罗晴和谢少云的关系，所以，她未必会去冒险说动罗晴。

    这中间，必定有个牵线的人。

    让罗晴知道自己和谢少云订过婚，那么，罗晴肯定会恨死自己，会想方设法打击自己。而，打击自己，对谁最有利呢？

    对谁最有利，谁就是那个牵线的人。那个人，既知道罗晴和谢少云的关系，又知道自己和谢少云的关系，还知道陆翩翩和自己的关系……

    聪明又隐蔽，这个人，藏得真是深呢。

    陆明月将电脑上的资料关掉，饶有兴趣地喝了一杯茶。

    正在沉思怎么应付，张瑶瑶的越洋电话打了过来，“明月，你和孟轲真的在一起了？”

    “没有，媒体都是捕风捉影。”

    “那干嘛不让绯闻成为事实呢？孟轲这个人，很不错。过了这个村，就没那个店啦。”

    陆明月抚额：“我，不想。”

    “我知道，你还想着谢少云。”

    “……也不是。我现在不去想这些事情。”

    “哎！有时候，那个默默关心你的人，往往会用一种凶巴巴的姿态出现，你说，他那到底是爱，还是恨啊？”

    陆明月懵懂了，迟疑了一下，问：“你知道什么了？”

    张瑶瑶沉吟了片刻，说：“你说，张许和对我，究竟是什么意思？”

    陆明月一口茶就喷了出去。(未完待续。)