陆明月瞬间就好像明白了什么，立刻后退两步，“我还是在楼下等他吧。”

    “明月！”

    她走出了几步，身后响起谢少云的声音。

    陆明月迟疑了一下，转身去看，但见谢少云衣着整齐，手里捧着一本书，朝她招手，“来来，这好多字不认识，教教我。”

    一边说，谢少云已经拿着书，往房子里去了。

    陆明月伫立原地，到底是跟去，还是不跟去？

    “小姐，先生在等你。”那男子彬彬有礼地做了个请的手势，语气温和。陆明月觉得他的眼睛看起来似乎带着一种蛊惑，不由得向门口走了几步。

    “明月，来来，好多字不认识，来认认。”谢少云在房子里，背对着她，很是费神地看着一本书。

    “什，什么字？”陆明月踏步进去。

    屋外的那个男子，随手把门关上了。

    “来，坐，坐下看。”谢少云做了个请她坐在落地大玻璃窗台前沙发上的手势，陆明月见他举止正常，放了心，将手提包往一边放下，就坐了下去。

    “嗯，看看这本书。”谢少云将手里的书递过来，睨着她，眼角眉梢具是笑意。

    陆明月心里就是一个咯噔，莫名其妙地觉得不对劲，但是又说不出来哪里有不对劲，因为谢少云看起来再正常不过了。

    书到了手中，她才低头去看，只扫了一眼，就像着了火一样，将书一扔，立刻站了起来，慌不择路往外跑。

    “哈哈！娘子，哪里跑？”谢少云朗声大笑，一手就拦住她，将她搂在了怀中。

    “少云……”陆明月又羞又恼，还为自己那仅剩的一点侥幸深感羞耻。明知道他不会放过自己，为什么还要来？是不是自己内心也是很期待他会对自己做点什么？

    自己怎么会沦落至此？

    “娘子，教我认字啊，跑什么跑？”

    “不，不……少云，不要这样……”陆明月被他箍得无法动弹，却又不知道说什么才好。

    难道不是自己送上来的吗？现在再来拒绝，不显得矫情？

    从s城到京都，跨越大半个国度，不就是亲自将自己送到他手中的吗？说什么担心他，其实不是因为自己那压在心底无法启齿的欲望吗？

    人家都已经要满足你了，还矫情什么劲儿呢？

    陆明月心里的涩意几乎要将她吞没，恨不得有个地洞钻进去。

    见她捂着脸，不说话，也不挣扎，谢少云哈哈一笑，“娘子，怎么了？这又是什么好玩的事儿？”

    陆明月囧得无地自容，跺了跺脚，“少云，你好好听我说话，好不好？”

    “说什么呀？还是做吧！”谢少云贴着她的耳朵，声音震得她一阵酥痒，心中勾起说不清的浪潮，“你一直躲着我，我没法下手，今天送上门来，先让我填饱肚子再说！”

    听着这话，陆明月几乎要羞死过去。

    谢少云果不食言，一直将她从大下午的折腾到八点多才放过。陆明月被他一通折腾，脑海里的事情早丢到九霄云外，也不想那么多了，极力迎合他。

    谢少云还不时表扬她：“娘子，这样才好嘛！今天很乖，会主动来找为夫。”

    到最后，陆明月是动弹的力气也没有了，捂着脸自觉无颜见人。

    “娘子，一直捂着脸干什么？来来，有饭吃了，我们一边吃一边聊。”谢少云将她圈在手臂里，到处乱摸。

    陆明月将他的手打开，他又摸回来，陆明月无奈，又羞又燥，“少云……”她们躺在床上，刚才外面有人开门，将饭菜放在外面的房子里了。

    她们在房内干什么，别人肯定是心知肚明的。

    她还要不要活了……

    谢少云哈哈一笑，说：“吃饭吃饭，谈正事。”

    两人在卫生间收拾整齐，又少不了被谢少云欺负了一番。陆明月体力不及他，实在无奈，只得任他为所欲为。

    好不容易收拾完毕，已经到了九点，肚子饿得前胸贴后背。

    一桌的家常饭菜，陆明月没力气客气，和谢少云你一筷子，我一筷子，一会儿工夫就吃光了。

    吃到七分饱，陆明月放下碗筷，拍了拍肚子，“我吃饱了。”

    谢少云颇为玩味地看着她：“你要是没吃饱，我也喂不动了。再喂下去，为夫就要光荣殉职了。”

    陆明月实在不知道该怎么说，他怎么这么无赖，只轻嗔他一眼，端起水杯喝水。

    谢少云的手撑在桌面上，歪着头看她：“娘子，我就喜欢你这样子，不把自己当外人。”

    陆明月的手就是一顿，不把自己当外人？以前是自己不知道实际情况，所以不把自己当外人。那么，现在呢？

    陆明月的情绪低落下去。

    “明月？”

    陆明月抬眸看他，他还是那么俊朗令人心醉。

    但是，他不再是她一个人的。

    她以为自己避开他，就能忘记他。可是，不过一件还没有头绪的事情，她就冲动地跑到了他身边，义无反顾。今夜欢好，明天呢？

    心中酸涩，陆明月脑子里一片乱。

    面对他的眼神，她摇了摇头，“没什么。”

    她的挣扎和彷徨，一点也不难看出来。谢少云并未追问，转移了话题，“明月，你说有话和我说，现在说说，是什么事情？”

    陆明月斟酌了一番，说道：“少云，你别和闵思妍在一起了。”刚说完，又觉得自己的话很容易让人产生误会，忙解释，“闵思妍这个人并不像表面上看到的那么端庄大方，她……”

    “好啊，我不和她在一起。”谢少云接了下去。

    “……我，我不是吃醋……”陆明月不知道怎么解释才好，这难道不是吃醋吗？

    “我知道。”谢少云笑了笑，“她怎么够格让你吃醋？”

    陆明月愣了愣，不知道他这是什么意思。

    “你这傻瓜女人，怎么就没看出来，我和闵思妍之间什么也没有？”

    陆明月心说，我当然没看出来啊。但是，你和闵思妍之间什么也没有？这是什么意思？

    “我和她，什么也没有，傻瓜女人。”谢少云靠在靠垫上，随意又轻松，“包括那个凯瑟琳啊，美尔啊……什么都没有，你懂了吗？”

    陆明月眨眨眼睛，鼻子里一股热流就涌了出来。