
    外面“战火纷飞”，陆明月则安安静静地读书做研究。偶尔和马燕燕联络，会去公司转一圈，低调地发财。还断断续续抽时间在办公室内作画，以明月珠的名号参展。

    罗晴仔细观察了陆明月半个月，对之前那条匿名信息的真实性越来越怀疑。像陆明月这种人，是个男人都未必会很喜欢吧？性子太沉闷了。

    早出晚归，每天不是泡在图书馆，就是在教室上课，要么就在导师办公室。偶尔外出一趟，不过半天就回来了，要么是去健身，要么就带回一些日常用品。

    回到宿舍，大半的时间都在做学问。密密麻麻的笔记，厚厚的书本，佶屈聱牙的文字，看得罗晴两眼发花。就算打电话，说的也多数是学业上的事情，她随口而来的一连串专业术语和书籍的名称，甚至是页码，往往令罗晴目瞪口呆。

    罗晴还是会缠着陆明月带她拍戏，陆明月每每都说自己这个学期的学业太忙，实在没时间去拍戏，她忙不忙，罗晴可是看在眼里的，自然也没法说更多。

    转眼就到了十月下旬。

    闵思妍和凯瑟琳的新闻渐渐地被新的新闻盖了下去，娱乐圈新闻总是出乎人的意料，两女争夫这种新闻，本来就算不得太热闹。

    就在大家已经不太关注她们的事情时，却横空出来一条帖子，瞬间引爆了人们的好奇心。这条帖子不是很长，只有五千多字，暴露出来的信息量却不容小觑。

    总而言之，帖子的中心直指一件事：闵思妍也好，凯瑟琳也好，都不是谢少云心里的那个人。谢少云心中的那个人，和他订过亲，原本是要在去年年底结婚的。因为谢凡超出事，谢少云为了保护那个人不让仇家注意，就将这件事隐瞒了下去，而且一年多都不再与那个人见面。那个人是谁呢？帖子作了“大胆”的猜测，那个女子是某三代，与谢家有旧。

    陆明月一看到这个帖子，就知道是谁干的。至于说什么某三代，不敢将自己的名字直接点出来，对方到底顾忌陆家，不敢将事情做得太绝，留了一个退路。

    这也就可以看出来，闵思妍已经知道了自己的身份，确切地说，是知道了陆老爷子的身份。已经知道，还敢半遮半掩地卖出信息，闵思妍的胆子从哪里来的？若无意外，她是找到靠山了！

    那个靠山，肯定不是谢少云。那会是谁呢？

    这件事，对谢少云是没有好处的。所以，她的靠山……

    陆明月推敲了许久。

    然后给谢少云打电话，好一阵都没人接，就在她以为谢少云不会接的时候，电话通了，陆明月问：“少云，网上有关于你和我定亲的新闻，你看到了吗？”

    谢少云的语气很平静，“看到了。都是过去的事情了，你无须在意。”

    陆明月愣了一愣，“少云，我……不是在意。只是有点担心你。”

    谢少云停顿了一会儿，语气立刻变得怪怪的，“担心我？我有什么好担心的？你一天躲我躲得远远的，学校去进不去，公寓你不去，酒店你从不去，我有什么好担心的？嗯？难道说，其实，你还是想着我？”

    陆明月被他一句话勾得满脸通红，几乎忘了自己要说的话。自己完全是出于担心给他打电话，那两次的意外，她这段时间根本就没有去想过。经谢少云这么一说，自己这行为简直是……都没什么关系了，自己这么不见外地给他打电话，难怪他会这么怪了。

    “说话呀，娘子。”

    陆明月如梦初醒，又无奈，又羞涩，“对，对不起。少云，我有事情想给你说。”

    “嗯？说事情，我正好有时间，一起吃饭，一边吃，一边说，行不？”

    “啊？”要见面？陆明月感觉后背凉飕飕的。

    “不是有事情吗？就这么说好了，我一会儿派人来接你。嗯，还是卢川。再见！”不等陆明月吭气儿，谢少云已经挂掉手机。

    陆明月握着手机，发了一会儿呆，自己这是干了什么？

    拒绝？

    陆明月想了想，还是给谢少云打电话，试图拒绝。但是，谢少云这次是真的不接了。陆明月发了一条消息，也没有他的回答。

    不多久，卢川给她打电话，他的车停在校外。人都来了，再推三阻四，就显得矫情了。

    一咬牙，两人约定了地点，陆明月在一个站牌边上了卢川的车。

    车很快到了城外，陆明月觉得不对劲，“卢川，这是去哪儿呀？”

    “陆小姐，很快就到。”

    不管陆明月怎么问，他就是这么一句话，陆明月本能地觉得不对劲，直到卢川驶入一个豪宅，然后看到宅子后面的私人飞机，才确信自己是被谢少云骗了。

    卢川说：“陆小姐，先生在京都，他很忙，请谅解。”

    这是要把她送到京都去？

    陆明月吓了一跳。吃顿饭要吃那么远吗？

    不去？

    都走到这里了再说不去，这不是矫情是什么？

    仿佛是看透了陆明月的心思，卢川说：“先生很忙，请你谅解。”

    陆明月只得硬着头皮上去，颇有种壮士一去兮不复还的悲壮。

    这都叫什么事儿呀！

    陆明月揉了揉眉心。

    谢少云这人，就沾不得。

    她下定决心，这次一见面，再也不见，再也不见了……

    就在胡思乱想中，飞机缓缓降落在一个大宅院的后庭。十月底的京都，天气已经很冷，卢川考虑得很是周到，给她准备了御寒的衣服鞋袜，陆明月已经在机舱里换过了。

    下了飞机，只有一个打扮得很是职业化的男子迎接她。

    “小姐，先生在楼上。”

    陆明月迟疑着下了飞机，迟疑着踏出步子，不是要吃饭吗？这是什么地方？飞机临降前，她已经环顾过四周了，周边都是别墅，树木葱茏，屋宇颇多，空地也颇多。

    跟着那男子一路走，进了房子，不出意外这是民宅，里面很漂亮，一切都很简洁。

    男子领着她一路上楼，到了二楼，推开一扇门，彬彬有礼地说：“小姐，请进。”

    陆明月一颗心砰砰直跳，从她这个角度看去，这是一间卧室呀！虽然只能看到一个角落，里面的并不能看清楚，但她直觉这是卧室无疑。(未完待续。)