
    次日一大早上，陆明月就坐着飞机返回了学校。

    对她彻夜不归，罗晴很是好奇，中午她回来午休，罗晴自然就问到了，神色疲惫的陆明月只回答：“家里有点事情，在家里休息了。”

    罗晴的双眼像探照灯一样将她从头到脚看了一遍，陆明月恍若未闻，埋头到了书本中去。

    “网上的新闻你看到了吧？那个和谢少云定亲的人，到底是不是你？”

    陆明月的脊背僵硬了一下，罗晴紧紧盯着她，目光渐渐变得狠厉。

    骤然，陆明月一声长叹，虽然没有回头，但那语气中的忧伤和痛苦，却不难听出来。

    她说：“罗晴，你相信爱情吗？”

    罗晴呆了一呆，下意识说：“我不知道。”

    “我小的时候，是很相信的，因为我爸和我妈很相爱。我妈是那种娴雅优雅的女人，家世好、长得漂亮，我爸很慈爱，我觉得我有一个特别幸福的家庭。十岁左右的时候，我爸和我妈离婚了。原因很简单，我爸在外居然有一个女儿，那个女人带着女儿找上门来了。我妈根本受不了，和我爸离婚了。从那时候开始，我就恨我爸，恨那个女人，恨那个女人的女儿。

    但是，恨有什么用呢？我妈走了，她带着女儿住了进来。我不想看到她们，就一直不回家，我是在我外公家长大的。直到上大学，我才回来。我不想回来的，但是我太想当金教授的学生了。我还是住宿舍，可是，我还有爷爷，我不得不偶尔回家。你知道那种感受吗？那本来是我的家，但是，别人住着我的房子，享受着本属于我的父爱，甚至，连我的男朋友也抢过去。你就会知道，恨，根本无法解决问题。”

    这些事情，罗晴已经从那个匿名人发来的信息中知道了，她不意外陆明月的恨意，无论是谁，也不可能不恨吧。

    “在这样的家庭长大，怎么会相信爱情呢？也许，一开始我也是相信的，但是，丛靖被陆翩翩抢走了，我就再也不相信爱情了。她什么都想要，什么要要抢，凭什么啊？是不是？难道我躲那么远、两耳不闻窗外事，就可以任由欺负吗？她能怂恿我爸和谢家结亲，难道我就不能吗？虽然我不在乎对方是谁，但是能让陆翩翩恶心，能让陆翩翩一辈子出不了头，我什么损失也没有，为什么不去做呢？你说是不是？”

    陆明月霍然转过头，神情还是很平静，目光还是很淡然，罗晴却从她那耸高右上唇看出讥诮和愤懑来。

    “人人都很好奇，到底是谁和谢少云定亲。其实，这件事说简单，也很简单。说不简单，也不简单。因为――”陆明月似笑非笑地看着罗晴，罗晴被她看得有几分心虚，又万分着急，答案就在陆明月的唇畔，她却迟迟不肯吐露。

    “因为什么？”罗晴按捺不住，问道。

    “因为――我家有两个女儿，当初说好的定亲是女儿，又没有说是哪个女儿啊。你说，那个女人会让谁和谢少云定亲？我爸会让谁和谢少云定亲？”

    罗晴想也不用想，“是她吧？”

    “她？那又如何？”陆明月冷哼一声，挑了挑眉，“她抢了丛靖，难道还以为我会拱手相让，好让她做谢家大少奶奶吗？不过……我真是小看她了，一而再，再而三……男人就是喜欢那种白莲花的女人，却看不穿她们到底有多虚伪、狡诈！”

    陆明月咬了咬唇，眼眶有些泛红，像是意识到了自己的失态，她不再说什么，低头抱起书本，动作生硬地将书放到书架里，因为情绪不稳，书塞了两次才塞进去。

    “但是……”陆明月不吐不快，背对着罗晴，鼻音有些重，“有时候我觉得没有意思，干嘛和她较劲，做我的学问，拍我的电影，不是很有意思吗？但每次回去看到她们那假惺惺的样子，我又不甘心。以前，她设计让丛靖亲眼看到我打她，丛靖认为我是个恶毒的人，放弃了我，选择了她；后来，她又在谢少云面前表现得洁白无瑕，谢少云对她印象不错。现在，她又故意发出似是而非的新闻，让别人误会和谢少云定亲的人是我，让别人针对我。我家家规很严，这种事情，若不是她亲口说，没有人会知道的。若不是我爷爷还出于公道，我就要被她们母女欺负得连骨头渣子都不剩了！”

    陆明月的情绪显然很激动，丢下这句话，转身去了洗手间。

    罗晴将陆明月的话翻来覆去想了半天，最终觉得自己想的肯定是对了，和谢少云定亲的那个人，是陆翩翩。

    陆明月从洗手间出来后，神色平静很多，歉意地笑笑，却不说什么。

    罗晴就追问：“这么说来，和谢少云定亲的人是你那个妹妹了？”

    陆明月不说是，也不说不是，只说：“定亲那天出了一点意外，丛靖到我家来找我，想把我绊住。但是最终，我还是去了定亲宴。”

    罗晴紧紧盯着陆明月，想从她迟疑的语气和表情中找出一点蛛丝马迹，陆明月却是苦笑了一下，说道：“我没能让陆翩翩得逞。”

    罗晴说：“这么说来，谢少云和陆翩翩并未定亲了？”

    “是。”陆明月有些落寞地笑了一下，“但我也没料到，有些事情，让人无法控制。以前，我用了很多手段去接近谢少云，就是为了不让陆翩翩得逞。定亲那天，陆翩翩被我设计没有得逞。但是不知道为什么，我却开心不起来。因为――”

    罗晴好生恼怒，陆明月往往说到关键的时候，就会停顿。

    陆明月上了床，坐好了，方才叹道：“因为，我发现，我似乎也并不讨厌谢少云。看到他难过，我心里居然并不开心。在意识到我对谢少云那复杂的感情后，我觉得这样很危险，赶紧抽身了。幸好我抽身早，又是学习，又是工作，好不容易将这些烦心事忘记。我这个人，少年的阴影太深，对自己的情绪把握不住，一点儿事情就会让我心神不定、思绪万千。我只适合安安静静过日子，不想再陷入那些纷扰中。这安静的日子没过几天，陆翩翩倒是好，不知道对别人说了什么，别人都盯着我，她却故意过起了工薪阶层的生活，试图让人相信她才是吃够苦头的那个。世界上的好事，她全部都想要，为什么？不可能！”(未完待续。)