
    陆明月激动的情绪并不遮掩，目露冷意，“以前是我太单纯，现在，我不会了。她很厉害？哼，我也不弱，我舅舅……我舅舅不会对我的情况袖手旁观。陆翩翩最好别再继续下去，否则，我……”

    骤然意识到自己说的太多，陆明月刹住了话题，“对不起，我也不考虑你愿不愿意听，说了这么多，你别介意。那个，我先休息了。”

    罗晴心想，我不介意，真的不介意，你再多说一些吧。但是，陆明月神色黯然，而且因为说得太多，看起来有些不自在。

    她无意再说，罗晴只得收起满心的好奇心，拿上书，走出了宿舍。

    到了没人的地方，罗晴拨通那个匿名电话，那头，是一个女子的声音，“什么事？”

    “你上次说，和谢少云定亲的是陆明月，你确定没有错？”

    “绝对没有错的。”

    “那你说过，她那个妹妹，陆翩翩抢了她男朋友，叫做丛靖的，是不是也是真的？”

    女声说：“不错。”

    罗晴抬高了声音，“你有什么证据，和谢少云定亲的人就是陆明月？”

    “不需要证据，我知道就行了。”

    “是陆翩翩告诉你的吧？”

    女声微微一顿，说：“你不需要知道是谁告诉我的，你只要知道，这是事实就对了。”

    罗晴冷笑一声，收了电话。

    这个匿名人，分明就是陆翩翩的人，这是拿自己当枪使呢！

    对方知道自家和谢家不对付，故意混淆视听，误导自己对付陆明月，却把真正和谢家有关的陆翩翩放过。

    罗晴暗恨对方，灵机一动，既然网上有这种帖子，那么，再发布一个真实的帖子，也不错啊！陆翩翩要利用自己，自己干嘛不反击？既可以报了她利用自己的恶心劲，又可以让别人去对付陆翩翩，谁叫她和谢少云关系匪浅！

    说干就干，罗晴将陆明月的话加工了一番，发了出去。

    没想到，这帖子一经发出，居然就被顶到了各大网站的娱乐头版中，不过一个晚上，已经火遍全网，大大出乎罗晴的意料。按照她想的，她又不是什么推手，更不是什么媒体，不过说几句话，能引起什么效果？

    罗晴的帖子不太长，火遍全网的新闻并没有全文转载，而是转载了几个重点内容，归结起来，不外乎一条：和谢少云定亲的那个神秘女子，先是抢走同父异母姐姐的男朋友，后来又和这个姐姐抢谢少云。最终虽然并未订婚，但是，谢少云对她很是中意。为了保护她，谢少云很久都没联系她，并且给她买了一套普通的公寓安居。如今，她过着很普通的生活。越是普通，才越是引人怀疑。

    罗晴对陆明月的背景并不很清楚，所以在涉及到陆翩翩的时候，背景也是说得含含糊糊的，反正她是高*干子女，这是毋庸置疑了。

    看到这个新闻，闵思妍啪地扔掉了鼠标。

    “这个蠢货！”

    宽阔简洁的屋子里，并无其他人，闵思妍毫不掩饰自己的愤怒和疯狂。

    “罗晴这个猪！”

    没错，给罗晴发消息的那个匿名人就是闵思妍。自从意识到谢少云喜欢的人仍旧只有陆明月，她就不甘心，她不会放过陆明月。网上的很多新闻，自然都是她匿名透露给媒体的。

    但陆明月根本不为所动，谢少云也一幅无所谓的样子，甚至是谢凡超的对手似乎也不太相信。她的怒意更盛，要借她人之手去对付陆明月。

    凯瑟琳蹦跶得欢快，她就将x城谢少云和陆明月的事情透露给了凯瑟琳，试图借凯瑟琳的手去收拾陆明月，正好一举两得。谁知道凯瑟琳那个蠢货，居然被陆明月三言两语就反转矛头，居然以为自己怀了谢少云的孩子，无论什么场合，只要自己出现，凯瑟琳都会挖苦讽刺。

    罗晴和谢家的关系，闵思妍自然摸得清清楚楚，然后，她就给罗晴透露了陆明月和谢少云定亲的事情，罗晴自然不会放过陆明月。当然，罗晴战斗力有限，对陆明月造不成实质性的损伤，但是也够恶心陆明月了。再配上网上对陆明月那影影绰绰的指认，谢少云必定会按捺不住，会跳出来。谁知道，罗晴这个蠢货，居然向自己求证那条信息的来源，还搞出了一个剧情大反转。

    同样气愤的，还有陆翩翩，看着新闻，她眼珠子瞪得老大，“这是谁说的？和谢少云定亲的，明明就是陆明月！这和我有什么关系？”

    颜淑凤自然也知道了这件事，“一定是陆明月那个贱人找人做的！”

    “她这是要害死我吗？这不是让谢凡超的仇人盯上我吗？陆明月，我和你誓不两立！妈，你还让我去讨好她，你看看，这种人，这种人，这么恶毒的，怎么讨好也没用！”

    颜淑凤有些尴尬，“我不也是看到她以前虽然恨是恨我们，却也从来没做过什么事吗？她也不敢告诉她舅舅，否则，我们早就被赶出去了。”

    “那你现在知道了吧？她就是这么恶毒！”

    颜淑凤讪讪，想到陆翩翩的安全，又是一跳：“不行，得马上告诉你爸爸！”

    想到就做，颜淑凤立刻给陆成杰打了电话。颜淑凤说话当然很有技巧，陆成杰火气立涨，随即就给陆明月打来了电话。

    “明月啊，网上关于你妹妹和谢少云定亲的新闻，你看到了吧？”

    陆明月回答：“是，看到了。”

    “这件事情，和你有不有关系？”

    “爸爸的意思是，这件事，是不是我告诉别人的？”

    陆成杰被陆明月这么一问，有些讪讪，“明月啊，不管怎么说，你和翩翩都是姐妹，一荣俱荣，一损俱损，谢凡超的对手知道这件事，对你也没有好处。”

    “我知道，爸爸。”

    “知道你还……明月，这件事，不是小事，你懂不懂？”

    “我懂。但是，别人不一定懂。爸爸，你也可以上网看看，在这条新闻之前，网上一直追着我不放。”

    颜淑凤显然没有告诉陆成杰此事，陆成杰转念一想，就明白了颜淑凤为什么掐头去尾不说清楚，实在有些头疼，“是这样啊，爸爸再看看。不过，无论如何，你和翩翩谁都不能有事。你知道吗？”(未完待续。)