
    “闵思妍都看出来，我从这到这都只有你，你居然一点也没看出来？”谢少云将手从某个地方移到心脏的部位。

    这下，陆明月看懂了，眼眶不知不觉就湿润了，可是，她又想笑，嘴角却禁不住翘起。眼泪鼻涕都来了，她拿纸擦了擦，脸上就有些挂不住，含混不清地说：“你总是骗人家！”

    谢少云哈哈大笑，“我骗你？今晚要是不说清楚，你回头回去了又和别的男人在宿舍楼下依依不舍怎么办？”

    陆明月怔住了，“你说什么？”

    “以为我没看到吗？那个叫孟轲的色狼，他给我小心点！”

    陆明月扑哧一笑，“说什么呢，孟导是个好人。”

    “他是好人？都要抢我娘子了，还能是个好人？”

    陆明月粉面含春，嗔他一眼，心里却是安安静静的，有种落地的心安。

    虽然只有几个月的相处，将近一年的分离，她却从来不曾将谢少云当做别人。谢少云就是她的相公，就是自己在这个国度最亲近的那个人。

    就算他和她人站在一起，她心里难过、痛苦，也不能让她真正抛弃这种念头。

    为什么？她自己也说不上。也许，是前世根深蒂固观念的残留。前世的贵妇们，主持家宅，相夫教子。男人在外有各种女人，也不能撼动这些贵妇们一心一意等待的决心。

    所以，当他要她的时候，她有各种痛苦、挣扎，就是没有内疚，没有那种身为小*三愧对闵思妍的内疚。潜意识里，她还是把谢少云当成自己的男人。

    事后，她虽然后悔又难过，却没有不贞的感觉。

    也许，她还有种说不清的所谓第六感，她觉得，谢少云并不像别人说的那么纨绔、花心，谢少云是认真的，对自己一直是认真的。虽然一直没有得到印证，但是，她不相信谢少云会弃她而去。

    尤其是，定亲那天，他郑重许下的承诺――“我会一生一世对明月好”！

    想到这里，陆明月意欲解释自己和孟轲的关系，“少云……”

    “唔！”谢少云的手指放在她的唇上，示意她不要往下说，“叫什么呢？”

    陆明月心里就是一跳，他这么一个简单的动作，自己就什么都明白，却不好意思将那个许久不叫的词儿说出口。

    “叫什么呢？”谢少云追问。

    陆明月一张脸红透了，什么也说不出来。

    谢少云凑到她跟前，“定亲的时候，双方父母都在场，这就是父母之命。后来，虽然出了意外，无论是奶奶，还是陆爷爷，都没有站出来说亲事作废的话。娘子，你怎么能言而无信，这就要抛弃为夫了吗？”

    陆明月被他的气息包围，退无可退，脊背紧紧贴住墙面，“少……少云……我没有，我怎么会……”

    “叫，相公。”

    对上他那熠熠生辉的双目，陆明月如蚊子般，哼哼道：“相公。”

    那时候，光凭着一股胆子，叫人家相公，给人家安排事情，一切都毫无阻拦。然而他，却一直纵容她种种怪异行径。相公长，相公短，如今想来，又好笑，又心酸，又甜蜜。

    “没人的时候，以后就叫相公。”

    陆明月不敢看他那灼热的目光，垂眸点了点头，想到他的话，又说：“少云……相公，你现在要怎么对付他们？”

    谢少云就是一笑，自己只一句话，她就什么都清楚了。这就是他最喜欢她的地方，那些复杂的事情，她一点就透。但是，越是简单的事情，她却越是纠缠得无法捋清。

    “娘子只管好好念书，其他的事情就不要管了。当然，你想怎么对付别人，娘子自由发挥，为夫不会插手。你看，可好？”

    “这个可以。你的事情我若是不清楚，会不会坏你的事情？”

    谢少云哈哈一笑，“娘子这么聪明，从来就没有坏过我的事。告诉我，当初为什么那么乖，那么听话，我叫你不要回来，你就没回来？”

    陆明月明白他说的是什么，叹口气，说道：“少……相公，那时候，我也多方面琢磨过的，爷爷也有些提醒。”陆明月简单地说了一下自己当初的想法。

    “现在，不都盛行男主遇难，女主有难同当的剧情吗？你怎么就那么肯定，我会安然度过危机？”

    “我若是回去，那不是和你有难同当，是让你顾此失彼。虽说如此，但我还是很愧疚。相公，奶奶受了那么大的打击，我都不能陪着她，这是我这辈子都没法原谅自己的。太理智，总归会失去一些东西。相公，奶奶什么时候能够好？快了吗？”

    谢少云毫不掩饰自己的惊讶，“你看出什么来了？”

    陆明月说道：“奶奶聪明又厉害，哪有那么容易被谢家兄妹算计到？依我说，谢家兄妹是被奶奶算计了。不过，那也怪不得奶奶，是他们送上来的，也许奶奶一开始并没有想到要利用他们，只是时机太巧。这样一来，既可以将谢家拖下水，还可以避开别人的关注，让相公可以一心一意对付对手。我每次去看她，都不敢多说话，怕发生意外。”

    谢少云一笑，“我的娘子就是聪明，什么都看得出来！”

    “聪明的可不止我一个，闵思妍也知道的。”

    谢少云无所谓道，“不说她。”

    陆明月抗议，“每次都不让我说她。”

    谢少云叹口气，“闵思妍啊，她是我的初恋，在别人看来，她与我的情分肯定是不同的。有那么一段时间，连我都要相信了。但是，她终究还是变了，我们做不回朋友了。这些年，她好的学到了，坏的也没落下。钱帛动人心，她实在犯不着这样。以后，各自安好罢。”

    “相公，你对她心软了。”

    谢少云捏捏她的鼻子，“她替你当了那么久的靶子，就当是谢礼了。”

    “相公，这个靶子可不怎么成功啊，从未引人关注过，因为，你的对手并不相信。相公，你装得不怎么像。”

    谢少云就是一怔，“不像？”

    “这就是我为什么要和你谈的原因。你自认为烟雾弹很成功，但是，有人看得清。所以，现在需要把水搅浑。”

    “搅浑？”

    “浑水摸鱼啊！”陆明月笑起来。

    “说说你的看法。”

    陆明月低低说了几句，谢少云瞪大了眼睛，伸出大拇指，“我娘子就是厉害！”(未完待续。)