
    “爸爸，在新闻最开始针对我的时候，翩翩就已经难免被牵连了，就是你说的一荣俱荣一损俱损。爸爸，你觉得呢？”

    陆成杰搬起石头砸自己的脚，窘迫地挂掉了电话。他要看新闻并不是太方便。等到有空了，他才找到机会去看，这一看，果然就是陆明月说的，在猜测陆翩翩之前，媒体一致指向陆明月。

    经过上次的事情，陆成杰对陆明月的信任要多一些，但是，颜淑凤实在太会挑拨，所以这次他又着了道。因此，在看清楚了网上的新闻后，陆成杰稍微一想，就明白了其中的弯弯道道。带着被颜淑凤愚弄的愤怒，给她打了电话。

    “你到底要干什么？！”

    颜淑凤愣了一愣，陆成杰很少这样对她说话，即便是上次的珠宝鉴定后，陆成杰也是低调地、亲自出面处理了那些东西，事后只是苦口婆心劝她不要再在这方面犯错误。

    无论颜淑凤怎么抵赖，这一次，陆成杰都没有再相信她，因为，这件事已经牵扯到了陆老爷子。

    丛靖看到新闻后，意欲在网上辟谣，但是，不知道为什么，想到陆明月那双眸子，他却迟迟没有动手。

    就算陆翩翩在他面前哭诉，丛靖也只是安慰她：“翩翩，这也没有指名道姓，除了我们这些知情人，别人并不知道说的是你。”

    陆翩翩恨意难消，想要破口大骂丛靖竟然这么没出息，但转念一想，泪珠子就落了下来：“我真的不想和姐姐抢什么，可是姐姐为什么就是不肯放过我呢？这些事情，只有她才知道，如果她不说，别人怎么可能知道？”

    丛靖却有些难以肯定，破天荒没有跟随陆翩翩的思维去指责陆明月。

    陆翩翩看在眼里，更加生气。

    自从对谢少云产生了那种念头后，她对丛靖就不那么看得上了。但是，被赶出陆家大院之后，颜淑凤审时度势，给她分析了方方面面，丛靖是万万不可以放弃的。陆翩翩也不那么傻，自然知道，依照如今她的情况，能和丛靖一直走下去，已经是最好的出路了。在没有找到新的、更好的人选之前，她不会放弃丛靖。所以，一段时间之前，她主动献身，把自己给了丛靖。

    原以为，有了这么一出，丛靖肯定会无条件站在自己身边。事实也证明，丛靖仍旧是深爱她的，竟然主动去找陆明月的麻烦。但是，不知道为什么，他没能把陆明月怎么样，无功而返，这让满怀期待的陆翩翩个更加对他心生不满，觉得他很没用。

    因此，今天她到了丛靖的个人寓所后，就将陆明月明里暗里针对了一番，丛靖却没有什么表示，反而安慰她不要在意。

    “别想那么多了，我们过好自己的日子就行。”

    陆翩翩一看丛靖的脸色，他有些冷意，陆翩翩识相地没有再说下去，而是附和地点头：“嗯，我听你的。”说着，就将整个身子都依在他身上。

    丛靖和陆翩翩发生关系之前，还是个处男。因此，这段时间他也是食髓知味，很是迷恋陆翩翩的身体。若是往常，陆翩翩这么做，他肯定已经有了反应，会去亲吻迎合她。但是，这一次，他却只是将她抱在怀中，轻轻拍了几下，说：“这几天有点累，改天吧。”

    陆翩翩很是失望，也很是疑惑。但她却什么都没有说，而是乖巧地点头：“我去洗个水果给你吃。”

    丛靖很想说自己并不想吃水果，但看到陆翩翩那么积极的，也就没有阻止她。陆翩翩在厨房忙碌，丛靖坐在客厅的沙发上，望着窗外的街景，脑海中莫名其妙地浮现出陆明月的面庞来。

    她的眼睛再也没有以前两人相恋时候的安静、冷傲，而是充满了讥讽，似乎在嘲讽他只会被陆翩翩的想法左右。

    丛靖忙甩开这个念头，打开了电视机。

    陆翩翩咬着牙洗水果，恨不得甩丛靖一耳光，但是，她不能，她目前只有丛靖这一条退路。

    陆明月，你好狠啊！

    陆翩翩将手中的苹果狠狠捶在操作台上，仿佛那是陆明月。

    此时的陆明月，浏览着网上的信息，唇角微微勾起。

    闵思妍，这只是小小的回礼，希望你喜欢。

    次日，孟轲来找陆明月谈论剧本的事情。

    看到孟轲，陆明月有些犹疑。

    她对他，从来就没有过其他想法。而他，虽然从未表示过对她有什么想法，但他的行为却无法不让人产生其他联想。

    两人依旧约在学生食堂，吃饭、讨论，很是融洽。

    如今得到了谢少云的肯定，陆明月很想通过委婉的方式告诉孟轲，自己心里有人。但是，看到他那柔和若春风的笑容和满眼的信赖时，怎么也无法开口。

    孟轲是个很会察言观色的人，自然已经看出了她的迟疑，就问：“怎么了？今天好像有心事？说来听听，也许我可以帮忙。”

    心中一叹，陆明月顺水推舟，“还真被你看出来了，是杨敏丽她们几个女生托我问个问题。杨敏丽说，你是她们很多女生心中的男神。我替她们问一下你，你的女神在哪里？她们还有不有机会？”

    孟轲抬抬眉毛，看着她，“我的女神？她在我心里。她明明知道我在追她，但她却一直躲避。我不急，我等着她明白我的那一天。”

    陆明月一下就愣住了，好在她早已经设想了他的答案的各种可能性，所以，立即笑道：“真是太遗憾了！”

    “你也是女生，你给我分析分析，我的女神为什么要躲避我？”

    陆明月嫣然一笑，“这个问题，我真不好回答。因为我喜欢的人正好也喜欢我，所以我没有过这种经历，无从回答。”

    孟轲紧紧盯着她的双眼。

    陆明月努力和他对视，不让自己有任何后退。

    他的双眸充满了遗憾和难过，她的双眸坚定而疏远。

    蓦然，孟轲也笑了，笑容依旧让人如沐春风，却无法掩饰其中的忧伤。

    他说道：“明月，我突然想起来，还有一点事情没处理完，我先回去。那个，剧本我会改，改好了给你发。”

    陆明月和他道别。

    看着他挺拔俊朗的身姿消失在楼梯口，陆明月如释重负地松了一口气。

    孟轲，希望我们永远是好朋友。(未完待续。)