
    谢少云打电话来的时候，陆明月在图书馆看书。

    “看书？娘子，还是我俩一起看书比较好，你说呢？”

    陆明月就红了脸，“少云！”

    谢少云哈哈大笑，“娘子，这几天你挺忙的啊！忙着打怪兽。”

    陆明月瞄了瞄四周，已经走到了图书馆深处，那里只有书，罕少人至。

    “还好了。”陆明月脸上露出轻松的笑容，谢少云敢给自己打电话了，一定程度上说明了他和对手之间的较量已经有了胜负之分。

    “今天不忙吗？”陆明月问。

    “忙，但是更想你。”

    “少云……”陆明月娇羞地低声说，眸光潋滟，心里的喜悦散开。

    “需不需要为夫帮帮你？”

    “不需要，我还应付得过来。”

    “哈哈哈！娘子好生厉害！闵思妍慌不择路，昨晚自荐枕席，你猜为夫怎么做的？”

    陆明月愣了一下，“少云，你不会激怒她吧？”

    谢少云一顿，语气里就带着一股酸味：“娘子，你不生气？”

    陆明月噗嗤一笑，“我相信你。”这种相信，无缘无故，没有理由。哪怕那时候经过锥心之痛，她也一直没有让自己完全割除和他的关系。

    谢少云颇哑然片刻，“娘子，你真没劲。”

    陆明月莞尔，“你还是给我说说正经事吧。”

    “这不正经吗？这都是正经事啊！”

    窗外的花朵依旧鲜艳，s城的冬天，比起她上一世居住的京城，要美得太多了。

    “说吧，需要我怎么配合？”

    她的语气带着一丝安逸和安稳，冬日的阳光透过落地玻璃进入到办公室里，谢少云舒服地眯起了眼睛，有一下没一下地敲着桌面，“你怎样都行。”

    “那好，你的红颜知己哭的时候，你可别心疼。”

    谢少云唇角翘起，“我哪里来的红颜知己？我只有娘子。”

    陆明月笑出声来，声音柔和又安逸。

    两人有一搭没一搭地聊着，时间飞逝，岁月静好。

    一直回到宿舍，陆明月都抑制不住自己的笑容。罗晴看着就问，“陆明月，什么事情这么开心？”

    “啊？我的开心很明显吗？”陆明月摸了摸自己的脸颊。

    “是啊，什么好事情？说来我也听听。”

    “确实是好事情。孟导的剧本已经修改得差不多了，剧组也在筹集，我想，要不了多久，我就可以去演出。但是，有个问题诶，这剧需要跳舞，我不会。你给我推荐一下，校园也好，附近也好，什么地方有可以学跳舞的，好不？”

    “跳舞？没问题啊。你要学哪一种？”

    “国标吧。”

    “刚才你说这是什么剧来着？”

    “民国剧。”

    “上次你答应我的事情，还记得吗？”

    “记得啊！你放心，我会向孟导说的，不过，机会把握在你自己手中，你要努力了。”

    罗晴眼睛就是一亮，“没问题，没问题！”

    过几天，试镜的时候，陆明月果真就带了罗晴，孟轲见罗晴形象不错，也答应给她安排一个角色，当然，只是小角色，或者是路人甲。

    不过，罗晴已经很高兴，兴致勃勃地问这问那，“不错不错了！”

    陆明月看她这么容易满足，对她之前的那些不好的感觉也就弱了许多，“一句台词也没有，你不会介意吧？”

    “不介意！慢慢来呗！不管怎么说，我不是学这个的，能得到一个角色已经不容易啦！就算是个路人，只要能露个脸，也很好啦！想当初，周星星还不是这样开始的？”

    影视城正有拍戏的，罗晴好奇地观赏了一会，又说：“闵思妍最近也在拍一部民国剧，你知道吗？”

    “不关心。”

    罗晴用一种了然的目光看着她，同行相争，又隔着个谢少云，陆明月不喜欢闵思妍，这太正常不过了。

    “那好，我们不提她了。”

    陆明月一笑。

    这样晃悠了几天，罗晴对陆明月更好了，好像之前那些怀疑、猜测统统不曾存在过。

    网上的那些漫天猜测、绯闻，越来越指向陆翩翩。罗晴不遗余力地跟帖，发帖，为陆明月洗白白。

    陆明月继续做她的好学生，回到宿舍总抱着厚厚的砖头书，有人打电话来的时候，她嘴里的那些拗口的名词脱口而出，罗晴听得一愣一愣。

    周五中午，陆明月吃过午饭，回到宿舍，罗晴已经在宿舍了。

    门还没来得及闭上，有人闯了进来，气势汹汹，“陆明月，你究竟要怎样？！”

    陆明月下意识地往床边躲过去，对来人道：“你，你怎么来了？”

    陆翩翩恨恨道：“陆明月，你好啊！和谢少云定亲的人明明是你，你为什么要混淆视听，说是我？”

    陆明月愣在原地，像是不敢相信她的话，“翩翩，你，你怎么能这么说呢？我没有啊！”

    “没有？不是你的话，还能是谁？我就说，你就像你妈，会装！”

    陆明月骇然看着陆翩翩，“翩翩，我自认没有做什么对不起你的事情，你为什么连我妈妈也要骂？你怎么能这样？”

    “为什么？”陆翩翩气得要发疯，双眼通红，“你都满世界说和谢少云定亲的人是我了，还没做什么吗？你知不知道，这几天一直有人跟踪我！要不是我机灵，恐怕都要被人杀了！”

    陆翩翩浑身发抖，惊恐地回想起这几天的诡异事情。她上班开车路上，有一辆黑色小车一直跟着他。一开始，她没注意，但是接连被跟了两天，就算是个傻子也看出来有车在跟踪她了。

    陆翩翩惊恐不已，试着甩掉那车，但是，那车认准了她，根本就甩不掉。而且她还看到过那车里的人，一个戴着墨镜的青年男子，对着她扯了一下嘴角。

    虽然那男子什么也没干，但这一笑，几乎让陆翩翩软成了泥巴。

    她告诉了陆成杰，陆成杰让她先不要外出，随后又联系了几个熟人帮她调查此车。该车挂在港城，车主是个自由职业者，除此之外没有更多信息。陆成杰动用了自己各种人脉，除了知道车主是个男人，再也查不到更多信息。考虑到谢家对手非同小可，陆成杰不敢有更多动作，怕引起对方的更多关注，反而于事不利。

    连陆成杰都查不到信息，陆翩翩简直就成了惊弓之鸟。

    她在家战战兢兢呆了三天，度日如年，恨死了陆明月。打电话要骂陆明月，却发现陆明月对她的号码进行了设置，根本就打不通。(未完待续。)