
    陆明月将事情说了一遍，然后说：“她严重影响了我的学习，不经同意就擅闯宿舍，我建议，学校应该加强保安力度。”

    罗晴也为陆明月作证，又有地上散乱的东西，还有门口来看热闹的其他宿舍的人作证，陆翩翩擅闯宿舍闹事已经坐实了。

    “那又怎样？我是她亲妹妹！”陆翩翩满不在乎。

    那保安有些为难，虽然学校是不允许外来人员进入宿舍，但真正有亲朋好友进入宿舍，保安也当然是睁只眼闭只眼的。

    陆翩翩显然是知道这一点的，继续说，“我俩只是闹点矛盾而已，谁说姐妹之间闹矛盾还不许来学校了？”

    陆明月瞥她一眼，“学校有学校的规矩，你这是让他们为难。”

    保安经她一提醒，说道：“学校的规矩是不许外来人员进入宿舍，这位……女士，请你出去吧。”

    陆翩翩耍起了死狗，“我就不走，你能怎么的？”

    这俩男保安还真不能把她怎么的，说了一大堆道理，但陆翩翩根本就不吃这一套，很是冷嘲热讽了一番，甚至连那保安的工作都拿来嘲笑。

    “就一个看门的狗，给你一根骨头，居然也当回事了！”

    保安愤怒了，但理智尚在，也不再浪费口舌，打电话请求支援。

    “陆翩翩，你有没有一点廉耻感？”陆明月也怒了，“从今以后，你出去不要说和我有关系！我根本不认识你！”

    “你当我稀罕？我现在恨不得和你一毛钱关系也没有才好！要不是你，我会跑到你这里来？”

    “你到底有没有脑子？回去好好想想，到底是谁怂恿你来的，好好想想那个人到底是什么居心！依我看，你也没时间去想了，你的利用价值今天已经利用完了，卸磨杀驴，这句话你不会不知道吧？”

    陆翩翩就是一愣，“你说什么？”

    陆明月就是冷笑。

    很快，就又来了两个女保安，女保安可没那么好说话，一人一只胳膊，连拖带拉就将陆翩翩拖走。

    陆翩翩没想到对方竟然这么强悍，很是挣扎了一番，当然也没忘记问陆明月刚才那话到底是什么意思。

    陆明月不再理会，“记住了，以后不要和别人说你和我有关系！”

    陆翩翩被拖到了门口，发现回头无望，外面围观的女同学一堆一堆的，这才觉得面子大失，愿意自己走路，女保安却并不放松对她的钳制。

    “你们给我放开，我会走！”

    “吼什么吼！给我老实点！”

    对上女保安那粗壮的身体，陆翩翩只得乖乖跟着走，心有不甘地嘟嘟囔囔。

    宿舍里终于安静下来，陆明月在凳子上坐了片刻，有些头疼地揉了揉眉心，又对罗晴扯出一个歉意的笑容，“对不起，我收拾一下。”

    罗晴摆手示意不要紧，待要和陆明月说什么，陆明月却说：“那个，我有些心烦，先出去一会，回来再收拾东西，真的对不起。”

    陆明月出了宿舍，到了大操场，给陆翩翩打出了一个电话。

    “陆明月！”陆翩翩已经出了校园，确认后面没人之后，开车上了路。一看到是陆明月的电话，她想也不想就接通了，怒火旺盛还没发泄呢。

    “陆翩翩，接下来我说的话，我建议你好好听着。”陆明月的声音冷静而冷酷，陆翩翩不由自主就被转移了思绪。

    “是闵思妍叫你来闹我的吧？你不用回答是或者不是。这个人，绝对是闵思妍无疑。她和谢少云在一起，最害怕的是什么？最害怕的是遭到谢家对手的谋害。如果有人冒出来说，谢少云其实最爱的人不是闵思妍，而是曾经和他订过亲的人，你说，谢家的对手会怎么做？一定会将谢少云的这个最爱揪出来。现在，网上闹得这么沸沸扬扬，这个人不是你，也绝对不是我，我没有那么蠢，既然说那个人是你，就一定会牵连到我。比如今天，你就来找我了。所以，那个爆料人，绝对是闵思妍。她见我无所谓这个消息，所以，就怂恿你来找我，将事情闹大。这样，媒体就会关注你和我，闵思妍根本没人想起她了，就算想起她，人们也会觉得她只是个可怜人，替别人在挡子弹。那么，当你，或者我，被谢家的对手杀害后，谢家的对手会觉得伤害到了谢少云。而实际上呢？实际上，闵思妍仍旧是谢少云的女朋友，享受着一切谢家太太应该有的待遇。陆翩翩，你觉得呢？”

    陆翩翩今天来找陆明月也是凭着一股子愤怒和那匿名人的挑拨，经过刚才在宿舍的一番闹腾，后来又被那么多人看了笑话，她已经有些后悔了。只不过，这种后悔还不足以让她对陆明月服软。

    经陆明月这么一番分析，她虽然深以为然，却不承认，哼了一声，“这都是你的猜测。再说了，如果谢家的对手真的要收拾谢少云的人，闵思妍早就遭殃了，还用的着等到现在吗？”

    “当然不用等到现在，很简单，闵思妍和谢家的对手已经达成了某种协议。”

    陆翩翩张大了嘴，“你说什么？”

    “如果不是这样，作为谢少云的女朋友，闵思妍这一年，为什么一点伤害也没有？只有一种可能，闵思妍和对方关系颇深。”

    “你怎么知道？”

    “分析。”

    “分析？你当你是谁啊，你说什么就是什么。”

    “如果我是你，就会乖乖上班，好好交男朋友。至于那个跟踪你的人，在发现你和丛靖甜甜蜜蜜的生活后，会怀疑那些信息的真实性。言尽于此，愿不愿意听，在于你自己。再见。”

    “……喂！陆明月！”陆翩翩气急败坏地吼了几嗓子，陆明月已经干脆地挂掉了电话，；翩翩恨恨道，“岂有此理！你说什么，我就听什么吗？”

    虽然还是怒气冲冲，但已经完全没有了刚来的时候那股劲头。

    收了电话，陆明月捂着嘴笑了起来。明艳的笑容，张扬又绚烂。路过的人，不由得多看了她几眼。

    笑了一阵，陆明月给马燕燕打电话，“叫那个谁，把陆翩翩再跟踪两天就别跟踪了。”

    跟踪陆翩翩的人，是马燕燕找的，不过是布局需要而已。

    那个匿名电话，也是她找人给陆翩翩打的。

    陆翩翩爱蹦跶，也要蹦跶得有点价值才好。(未完待续。)