
    惊恐、气愤，让陆翩翩铤而走险，她改头换面，坐着出租车来到了学校。陆明月的宿舍并不难找，她找了曾经的几个朋友就打听到了。

    “我就要住在你宿舍！凭什么让我替你背黑锅？”陆翩翩将手中的一个袋子一翻，袋子里的东西一股脑倒在了陆明月的桌子上。

    看着陆翩翩倒在桌子上的衣服等物，陆明月难以置信地说：“你要住我这里？可是，我只有一张床啊！”

    “那你打地铺，我不管！还有，你有钱啊，想办法把那人支走！”

    陆明月为难地说：“翩翩，你不能这样颠倒黑白。”

    “我颠倒黑白？”陆翩翩本来又气又惊，陆明月竟然还三番五次地说她是冤枉的，陆翩翩哪里忍得住，原形毕露，破口大骂：“你神经病啊！要不是我妈拦着，我都想撕了你！和谢少云定亲的人不是你？你敢对天发誓不是你？你这贱人！”

    陆明月的脸色冰冷起来，“翩翩，有话好好说啊！你凭什么骂人？”

    “我就骂你了，怎么样？贱人！贱人！和你妈一个样，都是贱人！你以为拿着那个录音，我就会怕你？光脚的不怕穿鞋的，你告诉爷爷去啊，告诉去啊！我现在什么都没有，我怕什么！贱人，一对母女都是贱人！”以前的时候，陆翩翩若是这样骂她，陆明月铁定会翻脸，铁定会打她。

    果然，陆明月脸色铁青。但是，却没有意料中的翻脸，陆明月稍微一思索，说：“谁怂恿你来找我的？陆翩翩，你就这么点智商，别人一两句话，稍微一挑拨，你就上套？你自己没有分辨能力？那个人是不是说，只要你来找我，谢少云就会按捺不住，就会现身来保护我？然后，你就安全了？”

    陆翩翩疯狂的愤怒被她这句话拂过，奇迹般地停了下来，没错，那个匿名人就是这么说的。要不是那个匿名人的点拨，陆翩翩的确还不会想到来找陆明月。毕竟，最近多次交手都落了下风，陆翩翩心里一肚子气，怎么会主动找陆明月？

    陆翩翩当然不会承认，梗着脖子回应：“你别转移视线了！只要你站出来承认和谢少云定亲的人是你，这件事就和我没关系了，那个人自然就不会再跟着我！”

    陆明月似是不敢相信，“翩翩，你不能睁眼说瞎话啊！”

    陆翩翩几乎要被陆明月气死了，难道和谢少云定亲的人不是她陆明月吗？这时候装什么大尾巴狼啊！

    “哎哎哎，我说那个陆翩翩，你不要太过分了啊！这是我的宿舍，我说让你进来了吗？”

    陆翩翩这才发现，宿舍里还有个罗晴在观战。

    陆翩翩满心都是要和陆明月掰扯清楚，根本顾不上罗晴，就算听到了罗晴的话，她也只当吹过一阵风，继续向陆明月开火：“陆明月，你到底站不站出来给我说清楚？”

    陆明月皱着眉头，“翩翩，你不要太过分了。你已经影响到了我的正常学习，这里是我的宿舍，你不希望我叫保安来驱逐你吧？”

    “去啊！去叫啊！”陆翩翩一脸无所谓地坐下来，“光脚的不怕穿鞋的，你是陆家大小姐，身家二十个亿。我有什么？一个月三四千元的工资！你都不怕事情闹大，我怕什么？你去，你去啊！”

    罗晴被陆翩翩的话吓到了，二十个亿？

    陆明月可从来没提过这件事，罗晴虽然揣测陆明月很有钱，一个月饼就价值不菲，但是总觉得那应该是她父母的钱。但陆翩翩这意思，陆明月这二十亿是陆明月自己的？罗晴方才是完全站在陆明月这边的，陆翩翩这句话让她立刻产生了一种奇怪的感觉。

    陆明月一脸无奈地看向罗晴，摇了摇头，说：“翩翩，我一直都照顾你，你不能因为这段时间给你的钱少了，你就说气话啊！那好吧，既然你要这样，我也就只得遵命而行了。我这个学期还有很多事情要做，没时间陪你瞎闹。”

    给她钱？陆翩翩立刻炸毛了，好几次要打断陆明月的话，但陆明月已经与往时不同，她说话的时候自然有种气势，在罗晴看不到的视角里，陆明月的双眼冰冷如雪，陆翩翩有些害怕，居然没能打断她的话。

    眼看着陆明月去桌上翻学校的联系通讯录，陆翩翩愣了一下，才去阻挡陆明月，“你神经病啊！”

    陆明月已经毫不掩饰自己的不喜，“我神经病？你跑我宿舍，莫名其妙说了一大堆话，都是我犯病？你怎么不反省自己，嗯？别人说一就是一，说二就是二，你没有脑子吗？离间我们俩，得利的人是谁，你想过没有？我没有任何地方对不起你，你凭什么来质问我？抢走丛靖的人难道不是你？这些年，难道你们母女不是住在我的房子里？家里那么多费用，爸爸能有多少钱，难道你们不是在花我的钱？我有说错任何一句话吗？吃我的，用我的，抢我的人，完了还要给我耍赖，陆翩翩，你这辈子就这么点出息，你还想跟我斗？你给我滚！”

    陆明月根本不再给陆翩翩说话的机会，将她倾倒在桌上的东西抓起就往外走。

    “陆明月，你给我站住！”陆翩翩就去抢。

    两人争执了几下，陆明月不再用力，任由陆翩翩把东西抢走，“抢啊，抢啊！你妈抢我妈的男人，你抢我的男人，还要抢我的钱，还想抢我的命。抢别人的东西感觉是不是很好？啊？对不起，这一次，我不会让了！”

    陆明月拿起手机，飞快地翻开学校的通讯录，试图去找校保安的值班电话。

    “陆明月！你，你，好，你打，你打啊！”陆翩翩也发了横，反正出去也是不安全，陆明月要闹就闹吧，她陆翩翩除了脸上不好看，再也没什么可损失的了。

    陆明月打通了电话，很快就说完了事情，然后就坐在床上，看起了书。

    陆翩翩站在一堆狼藉的衣物中，踢了踢脚下缠绕的衣服，坐在了凳子上。

    不一会儿，来了两个保安。

    “你们打的电话？这是怎么回事？”(未完待续。)