
    孟轲坐在桌前，看着手机发了很长时间的呆，最终苦笑一声，“落花有意流水无情……”

    过了几天，陆明月就受到孟轲辞去新戏导演的消息，孟轲出国深造去了。

    陆明月有些愕然，又有些了然。

    给孟轲发了个祝福的信息，孟轲也客气地回了消息。

    这段友情，终究是暂时搁浅了，陆明月有点儿遗憾。

    新戏的女主角，自然也换了人，陆明月退出了剧组。

    陆明月没有隐瞒这段时间的大致经历，所以张瑶瑶对整个事情有了初步的了解。得知陆明月已经上学，张瑶瑶豪气地吼了一嗓子，“我马上回来看你！”

    第二天，张瑶瑶抵达谢家，一幅腰酸背痛的样子，将车一扔，就说：“陆明月，我跟你没完，这地方太难找了！”

    陆明月笑眯眯招待了她，张瑶瑶四处乱逛，唏嘘不已：“谢少奶奶，怪不得那么多女人要前仆后继追着谢少云跑，你瞅瞅，我家也是富豪吧，我到你这狗窝里转了一圈，我怎么觉得我就是乡下来的穷亲戚？”

    陆明月被她惹笑了。

    张瑶瑶就又意犹未尽地拉着陆明月将故事的始末听了一遍，完了咂舌，“谢少云真惹不得啊！”

    当然，期间很多事情陆明月不会告诉张瑶瑶，但不妨碍张瑶瑶推测，毕竟这妞也是混富豪界的，而且又聪慧，还进入家族生意了。

    然后就是虚心请教的样子，“明月啊，你这驾驭男人的招数高！也教教我呗，怎么将张许何弄到手？”

    陆明月一口茶就喷了出去。

    见陆明月目瞪口呆的样子，张瑶瑶坦白道：“张许何和我又没有血缘关系，他只是我爸爸的养子，我怎么就不能下手了？看你这呆若木鸡的样子！”

    “不是……”陆明月弱弱说了一句。

    “不是什么？”

    “不是，你怎么还没弄到手吗？”

    张瑶瑶呆了一呆，“你什么意思？”

    “他对你有意，你这么久都没弄到手，你太逊了。”

    张瑶瑶尖叫着就扑上来，“你说什么？”

    陆明月双手防备着张瑶瑶，快速道：“他管你这么严格，又始终没有女朋友，就算你在国外，他几乎天天都要对你嘘寒问暖，他最关心的人是你。你将他推荐给我，是将他作为最值得信赖的人来推荐给我的，你最信赖的人是他。”

    张瑶瑶愣了愣神。

    “只差那么一层纸，你们都说不出口……瑶瑶，你不是这样一个人呀！”

    张瑶瑶还在发愣。

    “明月，张小姐。”谢少云优哉游哉走过来，手里捧着一束鲜花，对陆明月说：“亲手摘的，觉得挺漂亮，送给你。”

    说罢，谢少云在她脸颊轻吻了一下。

    陆明月接过花，略显羞涩地瞟了谢少云一眼，她还不太习惯有别人在场的时候谢少云太过热情。

    张瑶瑶翻了个白眼，“在我跟前撒狗粮！”

    谢少云在椅子里坐下，仲春时分，花园里的花朵争艳，蜜蜂萦绕，“嗡嗡”作响，让人有些昏昏欲睡，陆明月在他身边，非常安心。

    张瑶瑶在谢家吃过晚饭，迫不及待就回家去了，陆明月和她分手时说了句：“静候佳音！”

    张瑶瑶的脸居然红了。

    晚餐后，陆明月和谢少云推着谢老夫人在后花园散步、聊天，忽然听到高跟鞋急促行走在路上的声音，又急又快。在高跟鞋后，还跟着杂乱的脚步声。

    陆明月看了谢少云一眼，“大少爷，你的红颜知己找上门来了。”

    谢少云一笑，“娘子掌管后院，处理这些事情，乃是你的分内之事，有劳娘子了。”

    谢老夫人笑道：“你个臭小子，把明月当苦力使呢！”

    陆明月就嗔了他一眼，脸微微红了。当初，闵思妍到半山别墅的时候，自己就是一副女主人的架势。如今想来，那时候自己什么都不知道，谢少云也能容忍自己狐假虎威，还“将错就错”，不知道闹了多少笑话。

    陆明月眉目如画，秾艳娇憨，谢少云心里就动了一动，趁机捏了她的脸颊一下，“喏，你的人来了，还有一巴掌的仇没报，娘子你看怎么办？”

    陆明月顺着谢少云指着的方向看去，果然，凯瑟琳蹬着高跟鞋，身后跟着几个神色不安的保安。

    凯瑟琳气势十足，远远看见谢少云，就嗲声嗲气地喊了一声：“少云……”

    保安中的领头下意识看着谢少云，等候命令。

    这段时间，谢少云将谢老夫人、米叔都接走了，祖孙俩很长时间都不曾在这里出现。凯瑟琳还有那些女人们，隔三差五都会找到这里来，一次次得知主人不在，且归期不定，她们才离开。

    几天前，谢少云携谢老夫人、陆明月回来，谢少云并未对来访客人下达什么指令，保安们自然不会拦着凯瑟琳。

    但是，保安头领跟了谢少云多年，看到谢少云对陆明月的态度，多少能猜到一些事情，因此，下意识地跟了过来，怕凯瑟琳扰了谢少云的好事。

    谢少云并不说话，好整以暇地站在谢老夫人身后，脸上没什么表情。

    陆明月对那保安领头说：“你们忙去吧。”

    保安领头静静看着谢少云，谢少云说：“以后，陆小姐的话就是我的话。”

    保安领头连忙说：“是。”然后带着人就走了。

    凯瑟琳在这个空档已经到了三人跟前，谢少云的话让她懵了，“少云，你，这是怎么了？”

    谢少云并不答话，只是笑笑，看向陆明月。

    陆明月说道：“凯瑟琳小姐，既然来了就是客人，请到客厅喝茶。不知道你今天来，有什么事情？”

    凯瑟琳本来就高，又穿着高跟鞋，比陆明月就高得多了，居高临下不屑道：“我找少云，和你无关。”

    若是没有谢老夫人和谢少云在面前，她的态度会更差。

    “凯瑟琳，你说笑了。谢家整个宅子里的事情都归我管，怎么和我无关呢？我是不是可以理解为，凯瑟琳小姐今天找的事情和谢家无关，所以和我无关？既然是这样，那就请你离开吧。米叔，送客！”

    不知道从哪里冒出来的米叔，做了个“请”的手势，“凯瑟琳小姐，请！”

    凯瑟琳气得头顶冒烟，跺跺脚，伸手就要去挽谢少云，“少云！你看她！”