
    S城的冬季一如既往地温暖如春。

    又是一年除夕夜，陆明月却比上个除夕之夜要开心得多。颜淑凤母女看自己的表情虽然依旧热情，但是却少了一份算计，这是陆明月乐见其成的。

    最重要的是，她前几天刚从京都回来，自然是与谢少云相处甚欢。

    谢少云说，过不了多久，他们应该就不用再这样“偷偷摸摸”了。

    而且，孟轲的新剧本已经拍了一段时间，当然，她担纲女主，出演一个丁香一般的民国女子。角色很美，陆明月很投入。

    她没有食言，罗晴也在剧中得到了一个小角色，虽然连一句台词也没有，只是一瞥，罗晴并未抱怨，而是十分开心。

    得知她要和颜淑凤母女一起过年，罗晴不无担心地说：“明月，你见到你那个妹妹，你如果不高兴就告诉我，我帮你去收拾她！依着你这性子，真是急死我！”

    陆明月嫣然一笑，“如今，我和她生活不同，没什么好计较的。谢谢你！”

    罗晴热情地说：“我俩之间说什么谢不谢呢？只是，你真的不去你妈妈那边过年吗？你爸爸这样，你就不想报复回去，让他永远愧疚？”

    “我今年去过她那里的，看望过她。大家都生活得很幸福，不是更好吗？何必报复呢？报复，自己也不会开心的。”

    “看到他吃瘪，怎么会不开心？最开心了吧！”

    “心里永远住着一件不开心的事情，怎么可能开心？如果我总是记着我爸爸的错误，每次想到这件事，我肯定会难受、愤怒、激动，怎么可能开心呢？怎么可能专心致志做我自己喜欢的事情呢？我是为自己而活，不是为了他的错误而活着。”

    “但是……你那个阿姨，你就不恨她抢走你爸爸吗？”罗晴有些语塞，陆明月说的好像有那么几分道理。

    “我爸爸既然这样，我妈当年难道就一点责任也没有吗？我恨我阿姨做什么呢？如果我妈妈多和我爸爸沟通，如果我爸爸对自己多一点约束，就不会有我阿姨什么事情了。她要做那样的事情，难道就非得陪着她做吗？还不是我爸爸自己管不住自己造成的。大家都有责任，只是责任多少和大小的问题啊。好了，我想开心一点，不想再想这些乌七八糟的事情了。我还有很多事情要去做，不愿意把时间花费在这上面。”

    打发了罗晴，挂掉电话，陆明月回头看到了阳台上颜淑凤有些古怪的眼神，看来是听到了自己和罗晴的对话。

    陆明月虽然知道她如今惧怕自己，对自己的好感也增加了很多，但她并不想和颜淑凤有过多交集。

    看着陆明月淡然从身边走过，颜淑凤不由自主叫了一声：“明……月！”声音有些涩，从前叫起来不真心，却很顺溜。如今的真心多了一点，却发现叫不出口。陆明月竟然不恨自己？竟然还为自己开脱？

    陆明月停下脚步，回头看她。

    颜淑凤有些尴尬，想说什么无从说起，一眼瞥到陆翩翩在客厅和陆老爷子说话，脑子一转，转了个话题，“那个，谢谢你啊……翩翩现在在陆氏做得挺好的，最近，最近升了小组长。”

    陆明月扬眉，小组长不过管着5个人，连最低的职务都算不上的，颜淑凤却能拿来感谢自己，难道，她的想法真的改变了？不论真假，这都是个好事。

    “你不用谢我，我并不知道这件事。要谢，还是要谢陆翩翩自己知道该怎么做了吧。”

    看着陆明月的背影，颜淑凤心里说不出的滋味。陆成杰后来跟她好好算过一笔账，如果当初不是谢少云和陆明月两次三次地逼着他把东西都还回去，并且给予对方补偿，如今的陆成杰已经不能出现在她面前了。尤其是颜淑凤，结局只会比他更惨。

    颜淑凤一开始还嘴硬，说恐怕连那些匿名信都是陆明月指使人写的。但后来看到陆成杰身边的某个官员就是因为妻子的贪婪，最终锒铛入狱，他的妻子也是如此，颜淑凤才知道陆成杰并未夸大其词。

    颜淑凤连呼：“好险！”

    陪着陆老爷子过了一个其乐融融的除夕，陆明月开车往剧组赶。

    就在陆明月刚刚离开陆老爷子的院子后，一辆不起眼的黑色小轿车尾随着陆明月而去。

    陆明月开了一段路程，突然接到卢川的电话，“陆小姐，有人跟踪你，请你按照我的指示去做。”

    陆明月就是一惊，差点稳不住方向盘，但随即就镇定下来。

    谢家的仇敌迟早要将矛头对准自己，陆明月早就做好了心理准备。

    从第一次去京都得到谢少云的摊牌后，她就做好了这个准备，或者更早一些吧，她自己都说不清楚是什么时候开始了。

    对方既然连谢凡超的命都要了，又有闵思妍的协助，怎么可能会放过自己？迟早要对上面的，只不过，对面有点迟，日子挑得也不够好。

    大过年的，不在家过年，却想打架？

    也不问问谢少云愿不愿意，不问问自己愿不愿意。

    陆明月将玻璃窗全部关闭了，心到底还是有些砰砰跳，这个国度可不是看手艺的时空，而是真枪实弹啊！陆明月的这辆车，装的玻璃全都是防弹玻璃！

    这还是张瑶瑶当初要她干的活儿。

    陆明月决定回头重金感谢张瑶瑶。

    卢川指挥她按照正常路线行驶，在快到剧组酒店的时候，让她又沿着陆老爷子家的方向折回。

    陆明月照做了，行驶了一段路程之后，后面那跟着的小黑车里，开车的是一个黄毛青年，旁边坐了一个瘦子。

    瘦子说：“她这是要返回去？妈的，那地方有岗哨！”

    黄毛道：“立刻跟上去！先吓死她再说！”

    一个女人，看见有人拿枪对准自己的玻璃打，还不吓得屁滚尿流？等她将车开不成了，收拾起来还不容易？

    小黑车加足马力，就冲了上去，很快就和陆明月的车平行了，瘦子举起手中的枪就对准了陆明月的车玻璃。

    就在此时，从他们身后冲来一辆不起眼的车，“砰”地一声巨响，撞了小黑车。