
    过了两天，陆翩翩果然发现跟踪的人消失了，对陆明月的话就多了一份相信。颜淑凤有有些被吓着了，不再怂恿陆翩翩去和陆明月作对。特别是，陆成杰有一天给她打电话，说是前段时间有人告他，他被调查，幸好颜淑凤收的东西都退回去了，否则还不知道会怎么样。

    颜淑凤顿时就哑了。

    陆翩翩也有些后怕，乖乖地去上班。

    陆明月得知消息，不甚在意地笑了笑，继续看她的书。

    凯瑟琳接连在谢少云那里吃了几次闭门羹，一时气急，竟然在一个公共场合当着媒体的面嘲讽起了闵思妍：“装模作样给谁看呢？谁不知道你最爱勾引别人的男人！”

    闵思妍先是一愣，随即镇定地对媒体说：“凯瑟琳这玩笑开大了。”

    凯瑟琳眉一挑，“我们关系很好吗？我要和你开玩笑？也不看自己是什么货色！”

    公开撕逼，媒体顿时兴奋不已，这样的大戏难得一见啊！

    闵思妍不欲与之争吵，脸上带着淡淡的笑，就要离开。

    凯瑟琳今天火气很大，没有发出火，哪里肯让她走？媒体自然也不会让闵思妍走，有意无意地将闵思妍包围着，闵思妍的助手见势不妙要进来，但他寡不敌众，只能干着急。

    “请问凯瑟琳小姐，你是不是已经和谢少云确定关系了？”

    “闵小姐，你有什么话要说吗？”

    “凯瑟琳，你说的是真的吗？”

    “闵小姐，你和凯瑟琳之间有不有误会？”

    ……

    一分钟之间，媒体的问题轮番轰炸着，闵思妍的脸色很难看。

    凯瑟琳对记者们的问题理也不理，眼睛有意无意地朝着努力突围的闵思妍肚子上扫，有个女记住心灵福至，脱口而出，“闵思妍怀孕了？”

    凯瑟琳挑眉笑了笑，不说是，也不说不是。

    这下，媒体更是炸开锅了。

    闵思妍回头看了凯瑟琳一眼，意味深长。

    凯瑟琳不甚在意地耸耸肩，仿佛是看明白了闵思妍那一眼里面包含的意思，说了一句，“我愿意。”

    闵思妍知道凯瑟琳恨自己入骨，就算明知被人利用来对付自己，凯瑟琳也大约真会像她嘴里说的那样，是愿意的。

    凯瑟琳以前虽然也针对自己，但是今天是明显的不同，怀孕？这样的假消息，究竟是谁误导了凯瑟琳？除了谢少云或者陆明月，估计也不会有别人了。

    凯瑟琳向来毫无顾忌，想说什么就说什么，自己却不同。

    经营这么多年，她很少有负面新闻。就算是站在谢少云身边，媒体对她也是多有赞誉的，认为她温婉大气，当得起谢家掌门夫人这副担子。媒体还会经常把她和凯瑟琳、美尔等人进行比较，对她总会期望多一点。

    这是为什么？都是她多年苦心经营的结果。

    但现在，凯瑟琳一句毫无根据的话，就让自己陷入了狂风骤雨里。

    未婚先孕？孩子是谁的？

    她相信，接下来，各种猜测和辱骂，一定会铺天盖地涌来。

    她凭什么要受着这莫须有的侮辱？

    这还不都是因为陆明月！

    没想到，陆明月背景如此之大，心机如此之深！

    陆明月竟然轻而易举就在网上调整了舆论方向，又让陆翩翩、罗晴和凯瑟琳将矛盾对准自己！

    凭什么？

    她陆明月凭什么！不就是有个好背景吗？

    闵思妍目中有无法掩饰的寒气和阴鸷。

    这些时日，她和那边的人，想方设法多方面让人去抹黑田卫国，写匿名信，俱都没有什么结果。那边说，田卫国此人并无一些不良嗜好，也没什么不当之举，要从田卫国那里着手弄点什么底牌，那边说几乎没有可能。

    那边这么说了，闵思妍当然就更加没有办法了。

    既然田卫国很难攻下，就从陆成杰这边着手吧。

    这一查，还真让闵思妍查到了一些事情，颜淑凤曾经借着陆成杰的名义收受过一些不义之财。闵思妍的兴奋还没褪下，那边又说，不知道为什么，颜淑凤已经将东西都退回去了。

    闵思妍顿时傻眼了。

    这几个月她忙着收集可以对付陆明月的东西，忙来忙去最后却发现一无所获，懊恼和妒忌让她连最心爱的演艺事业也顾不上去琢磨。

    更令人难过的是，谢少云那永远似笑非笑的表情和若有若无的距离。

    闵思妍绝望地发现，如果说最初她接触谢少云，只是想证实自己的魅力，如今，她却不得不承认，自己真的再次爱上谢少云了。

    他英俊刚强，运筹帷幄，睥睨商界，果敢聪明，有手腕，又重感情。

    放眼世界，谢少云是最好的人。

    他真的是最好的那个，如果嫁给他，无论是谁会是最幸福的。

    如果自己是陆明月……

    闵思妍心中浓烈的不甘和痛苦，让她夜夜失眠。

    每次面对谢少云，她不得不端着这一贯的架子，依旧是温婉大方的闵思妍，依旧是善解人意的闵思妍。她甚至连凯瑟琳都妒忌，凯瑟琳可不会端着架子，她总是往谢少云身上凑。

    她好想也像凯瑟琳那样，脸面、尊严、矜持都不要了，只主动去抱一抱谢少云，抱一次，哪怕就一次，哪怕就亲他一次……

    闵思妍一言不发，助理对媒体的各种提问，始终只有一句：“对不起，闵小姐并未怀孕，其他问题无可奉告。请让让，请让让……”

    在助理的竭力突围下，闵思妍终于从后门溜走了。

    坐到车里，她还晕乎乎的，还不能相信自己今天竟然是溜走的这个事实。

    助理小弟很给力，已经给司机打了电话，所以司机一看闵思妍上车，立刻就驾车而跑，后面蜂拥而来的媒体被甩掉了。

    眼看着后面的车辆中没有媒体的车，助理松了一口气，回神去看闵思妍，却被她几乎扭曲的脸面吓了一跳，下意识喊了一声：“思妍！”

    闵思妍回过神，强颜欢笑：“我有点累，休息一下。”

    助理狐疑地答应着，心里却有些害怕，闵思妍的神色太可怕了，仿佛噬人的恶魔，阴森森的看着瘆得慌。

    最近她又没什么戏，不需要排练，她这是干什么？

    闵思妍闭目养神，脑子里的各种念头满天飞，一个个念头叫嚣着，仿佛要吞噬她。

    陆明月，你等着，我不会放过你！

    等着，你等着！