
    谢少云面色立刻冷下来，目光狠厉，“嗯？！”

    凯瑟琳从未见过谢少云这种目光，冷如利剑，语气如冰，一种不好的预感袭上心头，她不受控制地后退了两步，不可置信地问：“少云？”

    谢少云目光似冰，说：“明月是我未过门的妻子，如果你来谢家做客，拜访女主人，是最起码的礼貌。明月，你有客人，我还有事情，就不打扰你招待客人了。”

    说罢，谢少云推着谢老夫人就走。

    “少云！”凯瑟琳还不死心，一边叫着一边就要跟上去。

    “站住！”陆明月冷冷道，“凯瑟琳小姐，难道你想让我们谢家的保安将你赶出去才会认识到自己的身份吗？”

    凯瑟琳在原地占了片刻，似乎想明白了什么事情，转过身来，看着陆明月，指着自己的心口，“少云这里，一直都是你，对不对？”

    陆明月不置可否，“我没有义务回答你的问题。如果你真有事情，请到客厅喝茶，会有人接待你。现在，我要去准备温习功课了，请自便。”

    凯瑟琳气急败坏，怒吼道：“陆明月，你算是什么东西？闵思妍都没有斗过我，你一个小明星，凭什么？”

    陆明月微微一笑，“从今以后，谢家的大门再也不会为你打开。再见！”

    看着陆明月姗姗而去的身影，凯瑟琳犹不相信，过了一分钟，有保安来请她离开，凯瑟琳才觉得陆明月临走前说的话不是笑话。

    “我不走，凭什么？”凯瑟琳理也不理这几个保安。

    保安也不强迫，很快就又来了三名女保安，女保安不由分说就驾着她走，凯瑟琳又抓又闹，女保安根本不怜香惜玉，凯瑟琳就这样被弄走了。

    保安们得到陆明月的指令，以后若是没有陆明月的允许，不许放凯瑟琳进来。

    健身房里，谢少云有些不相信陆明月的手段如此粗暴简单。

    “管用就行，干什么要将口水和时间浪费在她身上？”陆明月理直气壮地反驳。

    “我还以为娘子有大戏让我看，我没看够啊！”

    “想得美你！这一年多还没让你看戏看够么？”

    谢少云腆着脸，“我这不是见娘子演技好，看得不过瘾吗？”

    “演技再好也没有你好，若不是你刺激凯瑟琳时态，她不会在公众场合攻击闵思妍。还有，你是不是对罗晴做了什么了？罗晴现在见到我都不敢和我说话了。”

    谢少云眨眨眼，“娘子你如此威武，根本不需要我出手，我没有使出任何招数。”

    “真的？”

    “真的，比针还真。”

    “那这是为什么？”

    半夜时分，陆明月正被谢少云收拾着，张瑶瑶打来了电话，谢少云不让接，陆明月挣扎着将电话接上，谢少云还不放她。

    “明月，那个，那个……我表白了！”张瑶瑶吞吞吐吐说。

    “啊？怎么样？”陆明月忍着谢少云乱动的感觉，问张瑶瑶。

    “呵呵呵……”张瑶瑶傻笑了一阵，然后弱弱说：“那个……他说，他会好好照顾我一辈子的……呵呵呵……”

    谢少云猛烈了一下，陆明月失声“啊”了一声，嗔怪地捏了一下谢少云的胳膊，谢少云的手更加不安分，乱摸一通。

    张瑶瑶只是以为陆明月惊诧，语气中不无甜蜜地说：“那个，明月，你说，他是什么时候喜欢我的呀？他爱管着我，我还以为他是觉得我讨厌呢！”

    陆明月被谢少云动来动去，心里发毛得很，脑子里一团乱，不知道怎么回答好，而且又怕谢少云中途捣乱，不敢多说话，想要敷衍，又不想打消张瑶瑶的热情。

    正为难间，谢少云大声说：“张小姐，明月正快乐着呢，快乐完了给你回话。”

    陆明月脑子瞬间短路。

    张瑶瑶……看着被挂掉的电话，吼道：“陆明月，你给我等着！老娘和你没完！话说……看不出来你呀，外表纯洁无暇，谢少云这么难搞的你都能搞定……老娘要向你学习！”

    等谢少云完事，已经凌晨了，陆明月欲哭无泪地看着手机里躺着的那条短信：明月，勒令你明早向我汇报你的今夜战况！好经验、好做法应该共享！

    除了张瑶瑶那个不要脸的，还会有谁？

    陆明月去上课的时候，腿都是软的。到了宿舍却发现，罗晴居然搬离了宿舍，住到另外一间宿舍去了。

    陆明月不解，但是她不会去追问。

    后来，两人在路上也见过几次面，罗晴淡淡地主动跟陆明月打招呼，陆明月也淡淡回应。

    不知道罗晴究竟知道了什么，除夕夜还那么热情，后来一段时间虽然没见到陆明月本人，也给陆明月打过几次电话的。但是，开学后，她就基本上不和陆明月联系了。

    难道她知道了陆明月和谢少云的关系？

    不太可能，因为谢少云始终没有对外公布。就算凯瑟琳知道了，就算她告诉媒体，也不会有几个媒体相信。因为，年前谢少云的各种绯闻早已满天飞，而且关于他有未婚妻的新闻也已经飞了很长时间。孰真孰假，谁也不知道。

    那么，是因为什么呢？

    过了几天，杨敏丽来找陆明月，谈到这个，总算给陆明月解开了疑惑：“明月，你看人也有走眼的时候，那个罗晴不是你介绍进来的吗？一开始围着你，明月，明月，叫得多甜。你不在的这段时间里，知道女主角要换人，她就开始动心思了，奋力去争取这个角色。这都不算什么，毕竟不是她，也有别人去演。但是她不该装模作样，竟然诋毁你。真是小家子气，看不上她这做派！”

    陆明月就愣了愣，“诋毁我？”

    “是啊！说你之所以不出演这个角色，是因为孟导走了，你看不上现在这个导演。你说说，她这是什么话！她和你一个宿舍，不知道你家里有事情很忙才拍不了戏的吗？居然睁眼说瞎话！我说她怎么搬走了呢？是不好意思见你。”

    陆明月遇袭的事情，连陆翩翩和颜淑凤都不知道真相，其他人自然是一丁点也不知道的了。马燕燕也好，杨敏丽也好，都以为她家里有事情所以消失了一段时间。

    “随她吧。”陆明月只说了三个字，便将事情抛开，再不理会。