
    瘦子的子弹刚刚飞出去，被后面的车一撞，子弹是按照预期飞出去了，但车却歪到了路边，黄毛情知有意外，连忙狂打方向盘，已经来不及自救，两人连车带人装上了路边的防护栏。

    陆明月听见玻璃一声闷响，也顾不得看，一路狂开，直到半分钟之后卢川在电话里说，“危险解除！”

    陆明月并不停车，而是一直往前开，路上谢少云的电话打了过来，告诉了她事情的结果：黄毛和瘦子全部受了重伤，袭击陆明月证据确凿。

    陆明月将车开到派出所，报了案。

    很快，谢少云找了过来，但他没有出现在派出所，而是在外面等她。

    陆明月将手续都办完后，上了谢少云的车。

    他正在打电话，双眼充满了狠厉和残酷，一连打了十几个电话，下达了很多命令，陆明月听到他的语气决绝而冷酷，不由得深为谢家的对手担心。

    “明月，他这是自找死路！走*私军*火、杀人罪……哪一条都够他死一百次了！原本，我是想再和他玩玩，将他看重的生意一项项击垮，将他的资金链全线击溃，从心理上让他自己将自己击垮，逼他自杀！现在，自杀太便宜他了！他应该到监狱里去，好好享受享受……”

    谢少云脸上露出一种残忍的笑，陆明月打了个寒战，这个“享受享受”，包含的信息量太多了！

    陆明月和谢少云原是不愿田卫国、陆老爷子知道这件事，毕竟谢少云已经雷霆出手，对方也早已手忙脚乱，试图袭击陆明月已经算是狗急跳墙。如同秋后的蚂蚱，对方蹦跶不了几天了。

    但既然她已经报案，事情进入了正常程序，陆老爷子迟早会知道。

    田卫国、陆老爷子和陆成杰大为震惊，田卫国和陆老爷子亲自出面，陆明月受袭的事情进展很快。

    田卫国、陆老爷子手段雷霆，顺藤摸瓜，得到了很多重要的证据。既有陆明月受袭，还有谢凡超身亡，再有对方本来就不干不净，又有谢少云之前一年多铺下的铺垫，这件事情很快就有了结果。

    得知对方的一干重犯将会被判处二十年的刑罚监禁，主犯罪名一筐子，监禁的时间更长，陆明月松了一口气。主犯是一个和谢凡超年纪相仿的男子，这么多年，一直将谢家当做自己的劲敌，甚至不惜暗杀谢凡超。等他吃够牢房出来，怕也活不了多久。再说，谢少云是不可能让他活着出来的，没听谢少云说要让他好好享受享受吗？

    闵思妍作为从犯的证据并不多，并未受到处罚，但她很快就在国内消失了。

    s城的事情一处理完毕，已经开学好几个礼拜。

    开学这段时间里，陆明月请了假。原本她不愿意的，但扛不住谢少云软硬兼施。毕竟，这段时间内，对方还没有进入监狱，还在垂死挣扎、四处奔波。

    这段时间内，陆明月还在谢家大宅见到了谢老夫人。她精神虽然还不太好，但却“会”说话：“明月，你来了。”

    陆明月丝毫不诧异，虽然谢少云没有具体说清楚谢老夫人病情，但她猜测谢老夫人应该是可以说话的。

    “奶奶，你感觉怎么样？”

    米叔在一边说：“老夫人如今的语言功能恢复得并不是太好，不过，普通的交流是没问题的。只是，不可过于劳累。”

    谢老夫人颔首，看着陆明月的目光里充满了慈爱，“好孩子，你也受够折磨了。奶奶就知道，你是个聪明的孩子。”

    陆明月十分愧疚，“奶奶，明月做得不够好。”

    “傻孩子，你是谢家的福音。”

    谢老夫人的意思大约是，若是没有陆家的背景，谢凡超被害一事不会这么快得到解决吧。陆明月分析过事情的始末，其实若是没有田卫国和陆老爷子出马，谢少云也会将对方逼入困境最终依旧会得到惩罚。陆明月遇袭一事，只不过把事情提前了。

    “奶奶，既然是一家人，就不说两家话。”

    谢老夫人含笑看她，“好，好！明月，你要早点给我生个重孙子！”

    陆明月顿时就脸红了，瞥了一眼旁边笑吟吟的谢少云，心里却充满了甜蜜。

    和谢少云在一起的时间里，谢少云不太忙的时候，都会收拾她。但考虑到时间还不够成熟，两人还暂时没有要孩子的打算。

    等到陆明月到学校去的时候，已经进入暮春时节。

    校园里鲜花绽放，一派欣欣向荣的景象。

    罗晴看她的神色很是复杂，但终究什么也没说，抱着书本拉上门上课去了。

    “明月，你终于出现了！”杨敏丽闻讯赶来，将她上上下下好一番查看。

    “你看什么呀？”

    “看你消失这段时间，是否有变化啊！”杨敏丽神秘地说，“她们说你养胎去了，我不相信，孟导成天在片场，你养什么胎。”

    陆明月就是好笑，“胡说什么呢！我和孟导什么也没有。再说了，我不是给你说了吗，我是家里有些事情忙着才没来的。”

    “我就琢磨没什么，孟导还是很认真地拍戏。”

    陆明月嗔道：“脑瓜里想什么呢？以为我不知道。”

    杨敏丽就腆着脸，“明月啊，你告诉我实话吧，你对孟导真的真的没意思吗？我们很多人都等着扑倒他啊！你要是真的没意思，我们就下手了！以前我们把他看成是你的，既然朋友的男朋友，我们不好下手……”

    陆明月好气又好笑，“胡说什么呢，真没什么，尽管下手去。”

    “明月，你这么说，孟导会不会很伤心？他喜欢你啊，连送外卖的小哥都看得出来他喜欢你！你居然这么没良心，让我们去扑倒他？”

    “真是——我骗你作甚？好了，我要看书了，你可以消失了吧？”

    杨敏丽还是不依不饶，“我们真的下手了啊，真的下手了！你就不伤心，不难过？”

    陆明月无奈道：“都给你说了几百遍了，我和他只是好朋友。”

    杨敏丽又唠叨了几句，就唧唧歪歪走了。

    走出她的宿舍，杨敏丽掏出兜里的手机，说：“孟导，你都听见了啊。我帮你只有这一次了，我这行为对不住明月，你得请我吃饭。”

    孟轲的声音显得闷闷的，“谢谢你了，必有重谢。”

    挂掉电话，杨敏丽看了看不远处灿烂的花朵，摇摇头：“名人的世界，搞不懂。”