
    再见罗晴的时候，陆明月连招呼也不打了。

    既然没有缘分，就无需再勉强。原本陆明月就不太喜欢她，觉得她既假又虚伪。现在不用敷衍她了，真是谢天谢地。

    何况，谢家那对兄妹和谢老夫人之间，本就是再无干系的。经过谢老夫人晕倒一事，谢家那对兄妹又经过了牢狱之灾，短时间内是消停了。

    谢老夫人身体基本康复，陆明月经常去谢家看望她，有时候也伴随她出游。

    谢老夫人心情畅快，经常腻着陆明月不让走，陆明月也就无时无刻不在提防着谢少云时不时的偷袭。

    每次他得手，陆明月都又羞又臊，偏偏谢少云还一脸得意洋洋。

    转眼就到了陆老爷子大寿的日子，谢少云再次出现在陆家，以陆家女婿的身份。

    席间，大家喜气洋洋，陆明月却发现丛靖明显的心不在焉，不过，丛靖和自己无关了，陆明月只是念头一闪，就不再看丛靖的表情。

    吃罢饭，男人们都陪陆老爷子，女人们在厨房洗碗。

    这一次，潘淑珍不在，厨房里就颜淑凤母女和陆明月。颜淑凤洗了一会儿，陆翩翩说要她去忙其他的，洗碗的事情自己和陆明月来就行。颜淑凤不疑有他，讨好地看了陆明月一眼，就去给男人们张罗茶水了。

    “姐，我问你个问题，可以吗？”陆翩翩有些难开口的样子。

    “你问吧。”陆明月对她的这一声“姐”最近已经慢慢习惯了，陆翩翩就像牛皮糖一样，过些天就会给她打电话。

    “那个，你是怎么学会珠宝鉴定的？”

    陆明月就看向陆翩翩，陆翩翩有些尴尬，忙解释：“那个，丛家是做珠宝的，我也想学。但是，但是，我发现我在这方面真的没什么天赋，学了很长时间，都没学会什么。哪里像你，一眼就能看穿，价格基本上从无偏差。”

    陆明月想了想，说：“我练了十几年，才有今天的水平。”见陆翩翩一幅受打击的样子，陆明月说：“你不用着急，这件事情，急不来的。你先从最基本的宝石鉴赏开始，日积月累，总有一天会和别人不一样。在这个过程中，你要吃得了苦，耐得了寂寞。”

    陆翩翩有些蔫蔫的，“嗯，我知道了。”

    陆明月知道她一心求快，对陆明月的话虽然认同，但怕是没什么毅力去做的。但是，陆翩翩不问，她也就不会多说。

    这段时间，颜淑凤母女对她的态度来了个一百八十度大转变，陆明月知道是为什么。既有她们识时务的缘故，也有她们受到惊吓的缘故。

    无论如何，她们都是导致本尊香消玉殒的元凶，陆明月永远不可能把她们当做亲近和信任的人。

    但是，陆老爷子毕竟是希望陆翩翩能够走上一条平稳道路的，所以，陆明月也不会放任不管。

    保持不远不近的距离，远了把她拉近；近了又保持距离。

    这就是陆明月的原则。

    沉默了片刻，陆翩翩说：“姐，袁冰冰真不好相处啊。”

    袁冰冰？

    陆明月想起那个只见过一次的优雅女子，想起丛羽身边那个小鸟依人的三儿。

    见陆明月不抗拒自己的话题，陆翩翩的语气放开了一些，说道：“姐，这些富豪家的公子小姐，都不好相处，原则性太强。我这个人性子直，有什么话都爱直接说，袁冰冰就挑了我好几次刺，弄得我在人前都下不来台。她知道我对珠宝还不是很了解，难道就不能包容一下吗？非要针对我语言中的错误，对她又有什么好处呢？谁说话会十全十美，一丁点错误也没有？”

    “你错了。”陆明月下了结论。

    “为什么？”陆翩翩有些委屈和讶异地看着陆明月。

    “想要得到别人的尊重，首先就必须要让自己说出去的话无懈可击。不是每个人的家里，都像我家的饭桌，想说什么就说什么。”

    陆翩翩有些尴尬，陆明月的意思很明确，就是以前她们母女在家里挑拨陆成杰和陆明月的关系等等。

    “这不是对袁冰冰有不有什么好处的问题，而是她作为丛家生意人，她必须要做的。一个人连自己的本分都不去做，怎么能掌管丛家那么多事务？”

    袁冰冰在丛家企业里担任了很重要的职务。

    “这里面的事情，我并未参与，不好太多评论。但是，就我对你目前的了解，你对生意上的很多事情还掌握得不多，专业也不够精，所以我建议你多看多听少说。再说了，我觉得，性子直，却不会站在别人的立场上去考虑问题，并不是什么好事情，也不值得作为优点。作为长姐，我觉得，你可以学着收敛性子，多想多学。”

    陆翩翩点点头，不再多说。

    陆明月对她的表现还算满意。

    能听得进别人的话，就是好事情。

    “姐，丛羽在外有个三儿，最近那个三儿怀孕了，袁冰冰应该很难过吧。”陆翩翩愣了愣神，语气显得有些轻飘飘的。

    陆明月没有接话，除非袁冰冰不再爱丛羽，当然会很难过的。

    “我觉得，她不会这么忍气吞声的。丛羽这样，丛靖……姐，我觉得，你离开丛靖，是个好事情。丛靖，他……不值得你。我们……也不会长久的。”说完，陆翩翩就低下了头。

    陆明月直接点破她：“丛靖外面有人了？”

    陆翩翩闷闷地说：“我不知道，我就是猜。”

    陆明月沉默了一会儿，说：“如果他不值得，你就离开吧。”

    “可是我离开他，不能保证找到更好的人。”

    陆翩翩的意思是，不能保证找到和丛靖一样年轻又有钱的人吧。

    陆明月反驳：“你有陆家在身后，还有谁比陆家更好？”

    “陆家？”陆翩翩愣愣的。

    陆家只有陆老爷子的名望，这名望只是好听，又不能干什么，有什么好的？陆家的企业，她又没有股份，有什么好的？

    “爷爷比任何人都公正，只要你肯努力。”

    陆翩翩有些惊喜地抬起头，看着陆明月，陆明月缓缓点头。

    陆翩翩这次是真心笑了，但也还算把持得住，忽然又问：“谢少云之前身边美女如云，你怎么还愿意回到他身边？丛靖，你为什么要劝我离开？”

    “因为，少云值得。”陆明月回答。

    “值得？”

    “是，他值得。”陆明月嫣然一笑，明媚如春光，陆翩翩几乎看呆了。