
    时间过得很快，该到离开的时候了。

    陆成杰亲自送他们出来，在陆明月上车前，陆成杰迟疑着问道：“明月，你妈妈好吗？”

    “妈妈挺好的。”

    陆成杰的神色就有点儿失落，陆明月心中叹息，却也不便说太多。

    陆成杰也不知道自己是怎么了，怎么还要对过去的事情耿耿于怀，念念不忘。也许，是谢少云和陆明月那眉目间的信任和甜蜜让他想起了往事；也许，是丛靖和陆翩翩那对口不对心的表情让他想起了过去。

    陆明月道了一声：“爸爸，再见。”

    陆成杰才有些恍然自己的失态，忙和陆明月两人说再见。

    谢少云发动汽车，说道：“岳父大人，心中有事啊。”

    陆明月幽幽道：“谁知道呢。”

    谢少云也只是随口一提，话题撇过，不再提起。车辆驶出院子，谢少云问：“明月，再见老情人，是什么感觉啊？”

    陆明月嗔笑道：“任何感觉也没有。你这是吃醋了？”

    “不。我这是担心你，发现我是最好的，为自己过去竟然看上丛靖这种人渣而扫兴。”

    陆明月就笑，满眼都是蜜意，“少云你当然是最好的。”

    谢少云趁机就揩了她一把油。

    陆明月又羞又甜，横了他一眼。她却不知道，她这么一横，波光盈盈，美目生辉，谢少云心痒难耐。

    谢少云说：“那当然。丛靖最近有了新欢，你那妹妹的地位岌岌可危。”

    “怪不得刚才她说得吞吞吐吐的，原来丛靖真的这样啊。一切随缘吧，陆翩翩自己要立起来才行。就像瑶瑶和张许何，历经风雨，最后发现自己的缘分原来一直就在身边，其实也挺美妙的。”

    “就像娘子，一见我就叫相公，原来早就知道我会是你的相公。”

    陆明月眉目具是笑意，轻轻嗯了一声。回想前尘往事，真是不可思议。

    时间太晚，而且陆明月明天还要上课，所以没有去港城，而是在陆明月自己的小公寓里住下。

    这是谢少云第二次来这个公寓了。

    一进门，谢少云就说：“明月，这个地方好熟悉。”

    陆明月一开始并未想太多，只是笑着给他拿鞋子，再次抬头看到他那似笑非笑的表情，就明白了什么，低低呼了一声，“少云！”

    谢少云踱着步子在房内转了一圈，“不过，这一次和上一次的待遇真的很不一样啊！”

    陆明月含笑看他，“但我的心意一直是一样的。”

    谢少云已经在沙发上落座，闻言招手让她过去，将她抱在腿上坐好，将她的手放到他的胸口，说：“我这里，也一直是一样的。”

    陆明月轻轻摸着他的胸口，就在他的脸色变化的刹那间，陆明月将一直以来的那个问题抛了出来：“相公，出了车祸之后，我那么傻，你为什么会纵容我犯傻？你是什么时候开始喜欢我的？我记得，你当初并不喜欢长辈们安排的婚事。”

    谢少云捉住她的手，不让她继续摸，摸得他的心都漏跳了，“你都把半山别墅当做自己的领地了，连我都要管着，我不让你管，能行吗？”

    陆明月就是一阵窘迫，那时候把自己当做女主人，事事以此自居，才会那样。

    “话说，我也很好奇。难道你其实一开始已经喜欢我的？所以故意相公啊，娘子啊，这样来招惹我？”

    陆明月眨眨眼，“也许，这就叫做缘分吧。不知道为什么，车祸醒来后，一看到你，我就想那样叫。你，让我安心。”

    “真的？”

    “真的。”

    谢少云眸色微深，看着她：“唉，害得我很长时间以为你是穿越来的。毕竟，你和我之前见过的陆明月性格相差太多，对我的态度也截然不同。”

    陆明月身体微微一僵，谢少云凝视她的双眸，似笑非笑。

    难道，他知道什么吗？

    微顿片刻，陆明月问：“相公，如果我真的是穿越来的，并不是之前的陆明月，你还会爱我吗？”

    仿佛只等陆明月提问，谢少云毫不犹豫回答：“爱，为什么不爱？我爱的是你，不是你的名字。不管你是人是鬼，是妖精是鬼怪，我就是喜欢你。”

    陆明月将头伏在谢少云胸口，“谢谢你，少云。”

    幸好没改变，幸好遇得见。

    “谢谢我？你整个人都是我的，还拿什么谢？”

    陆明月柔声道：“拿我一辈子的陪伴来谢。”

    “这个不错。娘子聪慧果断，有你陪伴一生，我的生活一定会相当丰富多彩。”

    陆明月凝眸看他，他也正好凝眸看她。

    四目对望，蜜意迷漫。

    这一世，有你陪伴。

    （完）

    