
    许长命的视线与老骗子的目光对在了一起，他不由自主的眨了一下眼睛，老骗子眼镜下的一双老眼，也跟着眨了一下。

    我看看你，你看看我，两人都没有说话。

    许长命突然一骨碌站起来，差点一头撞在刚刚从豆腐坊走出来的秋香的怀里。

    秋香大喊：“许长命，你干啥去？”

    许长命朝着对面的算命摊子风风火火的跑去，头也不回的道：“我要去修仙了！”

    秋香白眼一翻，骂道：“神经病！”

    低头看到地上的一只破碗，顿时破口大骂：“许长命你个狼崽子，你把我家饭碗打烂了，你要赔啊！”

    许长命自然不会再搭理她，他现在心目中只有那白胡子老骗子，不，活神仙！

    张半仙呆呆地看着卖豆腐的少年像一阵风一样吹到了眼前，活活被吓了一跳，喊道：“干啥？你小子想干啥？我告诉你啊，我老归老，但打你这样的，十个都不成问题的。”

    许长命看一眼那幡旗，上书“算无不知张半仙”七个大字，然后一下子跪倒在张半仙面前，大喊：“老骗子，哦不，活神仙，我叫许长命，求您收徒！”

    “啥玩意儿？”

    张半仙被他唬得一愣，连忙从椅子上站了起来。

    许长命以为对方不肯答应，连忙又大喊：“我很有灵性的，不信，您摸摸骨。”

    “你说的什么玩意？我有点糊涂啊。”

    张半仙其实心知肚明，只是装糊涂。

    在一个走南串北的老江湖面前，一个愣头巴脑的傻小子，还能讨了便宜去？

    许长命一怔，还道对方有什么特殊要求，一把抱住张半仙的大腿，放声大喊：“活神仙，我知道您是神仙，有仙术，你那一招我都看见了，太神奇了。我叫许长命，就在对面豆腐坊卖豆腐，只要您肯收我为徒，我可以给钱。”

    许长命为什么要求收徒？

    因为他觉得仙术才好玩，比磨豆腐好玩有趣多了。

    “呃，你看错了，我没有仙术。”

    张半仙老早就听见这小子在对面一口一个的骂“老骗子”“老混蛋”，心里别提对他多有意见了。

    “这些年，我攒了一些私房钱，都给你，全都给你。”

    许长命拼了命地拿金钱诱惑，还是像一个猥琐的大叔循循善诱天真无知的小姑娘。

    可惜，他面对的是狡猾如狐的老江湖，什么世面没见过？和一个算命老骗子玩这套，不是班门弄斧吗？

    “我说你这小王八蛋，别把鼻涕摸我裤子上啊，我的天哪，太恶心了。”

    张半仙捏起了鼻子，使劲的抽着大腿，但奈何那小王八蛋抱得可真死，怎么也抽不动。

    “你不收徒，我就不放手，我还要抹鼻涕，反正我鼻涕多。”

    许长命使出了癞皮狗的本领，你不收徒，我就赖死你。

    反正从小到大，这种不要脸的事情，我干得多了。

    “喂喂，小王八蛋，你快起来。”

    张半仙很心疼那一条新买的裤子。

    “你答不答应？你答应，我就放手起来。”

    许长命打定了主意，不要脸到底。

    “你先起来。”

    张半仙看了看四周，隐隐有被人围观的趋势。

    “你答应了吗？”

    许长命抬头看着张半仙，见到他一张老脸都青了。

    “你先起来好不好？”

    张半仙见周围的人在渐渐靠拢，一声苦笑。

    “你是答应了吗？”

    许长命死死抱住他的大腿，怎么也不会放手的。

    他在心眼里打定了主意，这就是自己的仙缘，他在拜仙城里听说过很多有关仙山上神仙的传说，很多神仙都是靠着这样的仙缘才走上修仙之路的。

    张半仙没有说话，摸着白胡子，很是发愁。

    若是根骨真的很好，又聪慧的小子，他不介意把衣钵传承下去，但他对这个小王八蛋从第一眼看见起，就没有半点好感，他就是个属癞皮狗的。

    “你要不答应我，我就不放手，我还要四处大喊，说你张半仙是老骗子，不光骗人，还以算命为幌子，偷吃年轻姑娘的豆腐！”

    许长命不要脸到底，使出了最后的大招。

    “我警告你啊，小王八蛋，你不要污蔑好人。”

    张半仙差点被他气得一把扯下了白胡子，那一招是真损，太阴险了。

    忽然，他眼中猛地一亮，心中暗暗大喜：对啊，那地方可是一个好去处啊，把这小子哄骗到那个地方去，这一辈子他也别想再出来了，哈哈哈。

    突然想到了一个打发这小王八蛋的好地方，张半仙顿时笑逐颜开。

    他哈哈一笑，扶起许长命，笑道：“好，我答应你，不过，不是我收你为徒，我送你去一个地方，那里的人仙术可比我厉害一百倍！”

    “真的吗？是什么地方？”

    许长命双眼大放光明，心情格外激动。

    “那是一个……一个神奇的仙境！”

    张半仙没有再多描述半句，只是神神秘秘的一笑。

    许长命更是高兴极了，转身就朝豆腐坊跑去：“我现在就回去收拾东西，你一会就带我走。”

    许长命又像一阵风一样跑进豆腐坊，进入茅草屋一般的卧室，随便挑了几套衣服。

    然后他背着行囊，来到了主家堂屋，面对坐在堂屋门前晒太阳的主家爷爷，喊道：“丁爷爷，我要走了，我要去修仙了。”

    “啊？”

    丁老太爷又苍老了几分，连话都听不太清楚了。

    许长命走近几步，大声喊：“丁爷爷，我要去修仙了！非常感谢您这十六年来的养育之恩，以后有机会，我一定回来报答您。”

    丁老太爷听得有点迷糊，摇了摇手，道：“小许子，你是要离开了啊？也好，也好，你已经长大了。”

    许长命突然跪下，朝丁老太爷磕了一个头。

    磕完头之后，他重新站起来，看着丁老太爷，又喊：“丁爷爷，我知道我是从一出生起，就被我母亲寄养在您这里，今天我终于要离开了，我就想问一句，我的母亲到底是谁？她叫什么名字？”

    丁老太爷浑浊的老眼里，泛起一抹遥远的回忆，那还是很久很久之前的某一个雷雨交加的傍晚，一个年轻的女子，抱着一个襁褓中的婴儿，来到了这里。

    丁老太爷想了许久，最后道：“你母亲啊，她可真是个美人，她的名字，我也不知道啊。”

    许长命期待了半天，竟然是这个结果，差点一口老血喷出来。

    他又像是想起了什么，连忙把挂在脖子上的一枚玉取了出来，问道：“丁爷爷，那你知道这块玉是什么吗？”

    丁老太爷眯着眼睛看了半天，点头道：“你母亲说，这是一枚锁命玉，希望你长命百岁，平平安安的过完一生。”

    “锁命玉？”

    许长命终于知道自己佩戴了十六年的这枚玉是什么了，只是这名字听起来怎么像“索命玉”？

    索命索命，可不就是阴曹地府要索我的命么？

    取什么名字不好，非取这样的不吉利名字！

    许长命撇了撇嘴。

    也不知道母亲是怎么想的，给自己取名“许长命”，一块玉又取名“锁命玉”，好像都和长命有关系。

    难道我是短命相？

    “我呸！我呸！”

    许长命连忙朝地上吐了几口唾沫。

    他最后看一眼丁老太爷，拜别道：“丁爷爷，小许子真的走了啊，我真的要去修仙了。”

    丁老太爷也不知道听没听清楚，只是挥了挥手，傻笑了一声。

    许长命再没有犹豫，这个地方，他真的待烦了，一刻钟都不想再多待了，他要去一个更有趣更好玩的地方。

    豆腐坊之外，许长命背着行囊，扬长而去。

    “许长命，你个白眼狼，就这样走了？你快给我回来！”

    身后传来丁秋香的哭喊。

    许长命却头也不回，他心中的想法已经特别坚定，如磐石般不可转移。

    他就是要离开这个地方！

    这个磨了十几年豆腐的烂地方。

    “你给我回来！许长命你个狼崽子！”

    丁秋香跪倒在豆腐坊门槛上，她的哭声更大了。

    许长命不可能回头，他一把拖起张半仙，边拉边扯：“快走了。”

    “小王八蛋，你别拉拉扯扯的，我自己会走！你这么急干啥？”

    “我怕我反悔了，不急怎么行？”