
    巍巍山脉，蜿蜒千里，雾锁大山，没有人可以看清巍峨的山巅上会有什么。

    人们把那山叫做仙山，还编了许多仙山上神仙的故事和传说。

    名川大山易见，神仙却难见得很。

    在这一座巍峨仙山的山脚下，有一座小城，城池名为“拜仙城”。

    拜仙城里有一户祖祖辈辈依靠磨豆腐和卖豆腐为生的清贫人家，这户人家里，寄养着一位少年。

    少年名叫许长命，他对现在的生活十分不满意。

    看，这天还没有亮，他就要被主家叫起来磨豆腐了。

    “许——长——命！快——起——床——了！”

    一声极其洪亮又悠长仿佛泼妇般的喊叫在许长命简陋如茅屋的卧室之外吼响。

    那是一位膀大腰圆的女子，一身膘肉每走一步都要颤三下，一双原本因为肥胖而显得细小的眯眯眼此刻瞪得像铜铃，并且双手叉腰，气势极其彪悍，战场猛将也不过如此。

    她是主家之悍妇，名叫江采莲。

    如果仅听这个名字的话，倒也十分有韵味，听起来像是一位婀娜多姿的采莲少女，妙不可言。

    “啊！马上！马上！”

    美梦做得正香的许长命被惊醒，一骨碌爬了起来，一边大声回应，一边极快地穿起了衣服。

    他打开那扇比茅草屋还不如仿佛风轻轻一吹就会倒塌的破木门，一边走出去，一边冲那悍妇笑着打招呼。

    “阿婶，这么早？哟，您好像又瘦了。”

    “是吗？”

    江采莲就是喜欢听别人说她又瘦了，每次听到心里都感到格外愉悦。

    许长命睁眼瞎话张口就来：“我骗你干什么？阿婶你真的是越来越瘦了，很快就可以瘦成一道闪电了。”

    许长命一边睁眼说瞎话，一边朝着院子里的水缸走去，开始打水洗漱一番。

    江采莲哈哈而笑，心情十分愉悦，胸脯上的一堆横肉在不断地颤来颤去，仿佛一堆大白馒头。

    “许长命，我就是喜欢你这张嘴，真会说话，说得我心里舒服死了。”

    许长命抬起头来，一脸笑眯眯，像是循循善诱的大叔用糖葫芦诱惑天真无知的小姑娘，

    他笑眯眯地说道：“阿婶，商量个事儿呗，你看天上一片乌云飘过，今天估计会下一场大雨，要不……少磨一担豆子？”

    江采莲顿时又瞪圆了一双小眯眯眼，双手叉腰，一声河东狮吼：“臭小子，就知道你不安什么好心，快滚去磨豆子！”

    吼完之后，也不知道她从哪里抽出来一根皮鞭，啪地一声扬鞭欲打。

    “风大，扯呼！”

    许长命赶紧一溜烟跑进了不远处的磨坊，像一头驴子一样开始不停地忙来忙去，把昨夜睡觉之前泡下的豆子打捞起来，倒进磨盘里，用手推动磨盘推把，一下又一下的磨起了豆腐。

    “唉，谁叫我寄人篱下呢？这日子不好过啊，又累又无聊，何时是个头哇？”

    磨一下，就叹息一声，愁眉苦脸得像个老爷爷。

    一担又一担，终于在天色微亮的时候，磨完了所有豆子。

    磨完了豆子还不算完事，许长命开始做豆腐，第一道产出是新鲜的豆浆，第二道才是鲜嫩的新豆腐。

    “卖豆浆了！”

    豆腐坊门口响起了许长命大声吆喝的声音，早上是喝豆浆的高峰时候，卖得不错。

    豆浆卖完之后，接着卖新鲜又水嫩的豆腐。

    “卖豆腐了！”

    从早到晚，这样的吆喝声将会一直在豆腐坊门口不停响起。

    “老少爷们，大小姑娘们，走过路过，不要错过，算一算，知命运，知未来。算姻缘，算高升，算富贵，算平安，来一来，算一算，算不了吃亏，算不了上当，算不准，不要钱啊！天灵灵，地灵灵，我是张半仙，张半仙上知天文下知地理，算天算地算诸人，张半仙又开张算命了！”

    豆腐坊的另一面，摆着一张算命摊子，一个戴着黑眼镜的白胡子老头，一边吆喝，一边掐指算来算去。

    许长命朝那算命老先生瞧了一眼，白眼一翻，低声骂道：“这老骗子！都多少天了，还没走？明明是个老骗子老混蛋，竟然还有许多人上当受骗，莫非都是傻子不成？”

    还别说，白胡子老头一声吆喝完了，果然又有一位年轻姑娘在他摊位前坐了下来。

    “美女，算姻缘？”

    张半仙张口就问。

    “咦，你怎么知道的？”

    年轻姑娘顿时惊叹。

    张半仙一副高人莫测的模样，摸了摸白胡子，摇头晃脑，呵呵笑道：“我张半仙上知天文下知地理，算无不知。”

    “那请问半仙，我夫君为何最近频频夜不归宿？”

    “嗯，美女且先伸出手来……”

    ……

    许长命见那老骗子生意火爆得很，不由得又是一个白眼翻了出来，大骂道：“老骗子！就是个老骗子！”

    一早上的时间，很快就过去了，于是到了中午吃饭的时候。

    许长命端了一碗饭，蹲在豆腐坊门槛上，一边扒拉着饭菜，一边瞪着对面的老骗子，能说会道的老骗子挣得可比他辛辛苦苦磨豆腐卖豆腐多多了，他心里那叫一个不服。

    “老骗子，别让我逮着你马脚！”

    许长命狠狠地扒拉了一口饭菜。

    他的眉头突然一皱，回头朝豆腐坊内喊道：“秋香，豆腐要煎着才好吃，香蒜苗炒煎豆腐，那叫香！”

    豆腐坊内传来那名叫秋香的少女不冷不热的淡漠回答声：“你有得吃就可以了，还废话那么多干什么？”

    “那又为什么用昨天卖剩下的豆腐？剩下的豆腐只能做臭豆腐。”

    许长命又回头喊。

    “臭豆腐已经做很多了。”

    秋香又是不冷不热的淡漠回答。

    “那倒掉啊，自己人要吃新鲜的豆腐。”

    许长命第三次回头喊。

    从豆腐坊里冲出来一个少女，一手抄着炒菜勺，一手拎着一只粉拳。

    她是秋香，是主家的女儿，和许长命青梅竹马长大，她的模样很普通，与其母酷似，但十分苗条，将要长大的少女隐隐有些婀娜姿态了。

    秋香终于怒了，她怒气冲冲地一拳砸在蹲在门槛上的许长命的脑门上，居高临下地大骂：“许长命！不想吃就给我倒掉！别他娘的啰里啰嗦！”

    许长命摸了摸被她打得生疼的脑门，抬头看着她说：“秋香，说了多少次了，女孩子要矜持，要温柔，要善良，不要动不动就打人。你不知道吗？女孩子打人，真不可爱。”

    “你还废话？你他娘的还废话？再废话我把你饭碗端走了。”

    秋香一边挥着炒菜勺，一边伸手来夺许长命的饭碗。

    许长命自然不会让她把饭碗夺走，一边站起来，一边苦口婆心道：“秋香，你以后是要嫁人的，你这个凶巴巴的样子，怎么嫁人？谁家的小王八蛋敢娶你？”

    秋香终于忍无可忍，一勺子打在许长命的身上，溅射了几滴菜油。

    “要你管！卖好你的豆腐吧。”

    秋香瞪一眼他，拎着炒菜勺子重新走入了豆腐坊厨房，她要把剩下的菜炒完。

    许长命摸了摸被她打得很疼的地方，重新坐了下来，一屁股坐在门槛上，端起饭碗，重新开始扒拉饭菜。

    “唉，这秋香做的菜，真是越来越难吃了。我这个命啊，真是苦。”

    许长命一边扒拉饭菜，一边拿眼朝对面算命摊子瞄去。

    这一瞄，顿时大吃一惊。

    老骗子的筷子掉在了地上，他也懒得弯腰去捡，于是就伸手朝地上的筷子轻轻招了一下手。

    嗖！

    筷子像是有了灵气一般，十分惊异地飞回了他的手里。

    这是神仙驭物的手段啊！

    老骗子像是怕被人看见这一手一般，连忙四周看了一下，于是目光与豆腐坊坐在门槛上的许长命一双眼睛对在了一起。

    许长命把这一幕惊奇的景象完全看在了眼里，惊讶得连饭碗都摔在了地上。

    哐当！

    饭碗粉碎，饭菜洒了满地。

    许长命喃喃道：“这是……这是神仙啊！老骗子变活神仙了！”