
    “站住！你别跑！”

    黄彪领着三四个养兽杂役，在背后拼命的追。

    许长命撒开腿亡命地跑，小命要紧，他怎么可能停住？

    他一边跑，一边扯着嗓子大喊：“杀人了！黄彪杀人了！”

    背后追赶的黄彪一干人，听着前方许长命的胡言乱语，一头冷汗，纷纷大喊：“兔崽子，你别乱喊！”

    杀人的罪名，可不是好担当的！

    许长命可不管他，他知道黄彪抽出了剑，这就是要杀人灭口啊。

    一想到小命不保，他更不可能停下，反而跑得更快了，也不知道哪儿来的力气，以前从未跑得这样快过。

    “杀人了！黄彪要杀人了！”

    “你不要乱喊了，好不好？我没想要杀你！”

    “黄彪要杀人了！”

    “我真的没有要杀你，我只是吓唬吓唬你！”

    “黄彪要杀人了！”

    ……

    黄彪一张脸都黄了，他已经见到有不少杂役在远处围观，甚至还隐约见到了管事的身影。

    许长命可不会当他是真话，亡命跑，不一会儿，他就到了河谷边，沿着河谷边的灵米田，拼命往上游山林里钻去。

    黄彪一干人也是拼命的追，他必须要抓住那小铲屎官，要不然这污名可不容易洗清楚，于是提着那把亮晃晃的剑，追得更加紧了，情急之下，他也忘了把剑先收起来。

    “黄彪杀人了！”

    许长命一回头见到黄彪拎着亮晃晃的一把剑，一头冷汗呼呼地流淌而下。

    也不知道跑了多久，河谷边没有了灵米田，忽然多出来一片药田，药田里栽着许多花花草草，十分美丽，仿佛仙境。

    许长命不知道这是什么所在，二话不说，也没有多想，一脚就跑了进去，好巧不巧，一脚踩死了一颗灵草，将那颗灵草踩得不能再死了。

    “放肆！”

    药田里传来一声清冷的怒喝。

    嗖。

    一把飞剑不知从何而来，瞬间来到了许长命的身前，剑尖指着他的眉心，一剑洞穿而来。

    后面追赶的黄彪等人，早就发现不对劲了，他们抬头一看，见到一座门，门上写着“百草园”三个大字。

    见到这三个大字，他们的冷汗都出来了，面无人色。

    他们可不是许长命这种来仙门还没有两天的愣头青，这百草园是什么地方，他们清清楚楚，于是瞬间转身，亡命的跑了，跑得几乎比许长命先前还要快上几分。

    许长命也不知道发生了什么事情，只知道一片惊骇杀意突然爆发，铺天盖地，全身如坠冰窖，冷汗直流。

    他本能地开口大声叫喊：“救命！”

    也许是他的叫声真的太过于凄惨，那飞来的一剑，刹那间停了下来，离着他眉心不足一寸的地方。剑尖奇亮无比，仿佛世间最明亮的镜子，倒映着许长命一双惊恐又劫后余生般的眼眸。

    “给你一个解释的机会。”

    还是清冷如水的声音，从花花草草深处传来。

    此刻的声音听在耳里，许长命如聆仙音，大松了一口气。

    他连忙舌绽莲花：“仙子救命！黄彪要杀我！我无意冒犯仙子，只是被人追杀，我不得不逃命，不经意间逃到了仙子的地盘上。对对，踩死的仙草，我一定赔你一颗，不，我赔三颗，不不，十颗！都怪我，怪我逃命跑得太急，没有注意脚下。”

    许长命声音凄苦，说得十分可怜，就差声泪俱下了。

    他想起从小寄人篱下，被主家当驴子一样使唤，天还没亮就被赶起来磨豆腐，然后卖豆腐一直到天黑，没有卖完的豆腐还要在半夜里做成臭豆腐，这其中的心酸，令他流下了两行清泪。

    于是他借着这个机会，立马开始诉苦：“仙子在上，小生只想说，只想说……我的命好苦啊。以前在豆腐坊，天还没亮，就要被那恶阿婶赶起来磨豆腐……”

    这一次竟是声泪俱下了，竹筒倒豆子般，把豆腐坊的心酸全部吐了一遍，一直说到被张半仙这老骗子欺骗上山，成了养兽场的一名替仙兽铲屎的小杂役。

    也不知为何，百草园深处的女子，竟没有出声打扰他，一直在安安静静地听着许长命的诉苦。

    到最后许长命一度以为对方已经走了，不由得疑惑，轻声叫喊：“仙子，仙子……”

    “我还在。”

    声音依旧清冷如水，仿佛万年古井不波。

    听到百草园深处传来的这清冷声音，许长命心里忽然有些开心，十六年了，终于把所有的苦都诉说给了一位陌生人听，没来由的，他突然感觉心里一轻，仿佛卸去了某种负担。

    忽然，停顿在他眉心之前的那把明亮飞剑，嗖地一声消失不见了，仿佛隐遁去了这个世界的某一处。

    “多谢仙子饶命和救命。”

    许长命松了一口气，诚心拜谢道。

    百草园深处，没有再传来声音。

    许长命再度以为对方已经走了，他心里没来由的有些失落，他真的很想见见，这位仙子长着什么模样。

    想看看，什么模样的女人，有着这样一副虽然清冷如水但又十分美妙的声音？

    还想看看，是怎样的一位仙子，愿意静静地聆听他的衷肠？

    这一次不能见到，便就是永远也不能见到了吧？

    许长命的心里，失落感更加强了。

    “你走吧，踩死的仙草，也不要你赔了。”

    声音再次传来，如水，如月光。

    许长命没来由的，心里十分高兴，笑道：“仙子，你还在啊。”

    对方没有回答他这样的废话。

    许长命突然跪倒，大声道：“仙子，我不走！我一旦回去，黄彪还要杀我！我的小命还是不保！”

    沉默片刻，百草园深处的人又说：“不会的，没有人敢在仙门里无缘无故杀人。”

    许长命可不信，而且他真的不想再回去给仙兽铲屎，这强烈的意愿一如他当初离开豆腐坊。他跪在地上，又一次使出癞皮狗的架势。

    “不，他一定会杀我，他连剑都抽出来了，先前还架我脖子上了呢，要不是我跑得快，一定被他杀了。”

    许长命不停地强调黄彪一定会杀他。

    百草园深处，这一次沉默的时间更长。

    忽然，传来一声轻叹，幽幽仿佛天上的月光。

    “也罢，我看你也有几分灵气，不如做我座下一位侍童吧。”

    许长命大喜过望，连忙磕头道谢：“多谢仙子，多谢仙子，我叫许长命。”

    “你就叫我灵烟洞主吧。”

    洞主？

    她是洞主！

    许长命虽然对太一真教一无所知，但听到的神话传说也不少，知道这个名词意味着什么。

    “没有想到，我遇见的是一位洞主！”

    许长命心中大骇，幸好他言辞上没有什么太过分的地方，否则怎么死的都不知道。

    “许长命，你起来吧，随我回灵烟洞府。”

    “是，弟子遵命！”