
    “你不能再多吃了，否则灵气太重，你又是第一次修行，断然承受不起。”

    张无风摇了摇头，把那盘青菜端走了。

    许长命根本就没有吃饱，只能眼巴巴的咽了一口口水。

    就在这时，他的体内有一团灵气突然爆发，在他的五脏六腑之内四处游走，仿佛一只小老鼠在体内到处乱窜，一会儿暖洋洋的很舒服，一会儿又像蚂蚁在爬一样瘙痒，一会儿又像火烧一样痛苦。

    “啊！”

    许长命不由自主的一声大叫，把那乱七八糟的情绪发泄出来。

    于此同时，他的体表有许多腥臭又漆黑的杂质从穴窍细孔里流了出来，小屋里立刻弥漫了一股臭鸡蛋一样的古怪气味。

    折腾了好一会，许长命才停歇了下来，他气喘呼呼地道：“张师兄，这……这是怎么回事？嗯，什么味儿？真臭啊！”

    张无风用手挥了挥臭鸡蛋一般的气味，笑道：“你第一次享用灵米和灵菜，灵气入体，帮你梳理了一遍肉体，把体内淤积的杂质和毒质逼了出来，这就叫做伐毛洗髓。”

    “原来是这样，灵米和灵菜果然是好东西，我感觉身体好像变轻了许多。”

    许长命心里很高兴，在拜仙城的时候，早就听说过很多次关于修仙的传说了，也早就知道伐毛洗髓是怎么回事，好处大大的。

    张无风笑道：“你先去洗洗吧，太臭了。”

    “啊，好的。”

    许长命也被浓郁的臭鸡蛋味熏得想吐，连忙站起来跑了出去，随便找水好好洗了几遍，直到再也闻不到臭鸡蛋味了为止。

    不知不觉之中，他的第一次修行就这样结束了，除了身体变轻了，好像也没有什么太大的变化。

    许长命洗漱之后，回到自己的小屋，劳累了一天的他很快就睡着了。半夜十分，他忽然被饿醒了。

    “好饿啊，晚饭那么点灵米和灵菜，根本就不够填饱肚子。”

    许长命一骨碌坐起来，到处找吃的，可张无风也是一贫如洗，哪里有什么吃的？

    他的目光落在不远处的兽棚上，眼中猛然一亮，笑道：“对啊，那些玉兔长得又肥又大，烤来吃一定十分美味。”

    他此时饥肠辘辘，早已经把张无风交待的规矩忘记到九霄云外了，他现在只想吃东西。

    他脚步轻快地走到兽棚，走了进去，那些玉兔被他惊醒，一见是他，顿时有些骚乱，仿佛这个人是黄鼠狼一般。黄鼠狼一般的许长命四下看了看，静悄悄的没有一个人，于是再不犹豫，魔爪伸出，一把捉住了那只最肥大的玉兔。

    他也是蔫坏，小兔子不要，专挑最肥的下手。

    玉兔在他手上使劲蹦跶，但奈何这黄鼠狼手劲极大，无法挣脱。

    许长命提着那只玉兔，一溜烟地跑了，跑到远处的山脚下，先把玉兔宰了，然后找来干柴生了一堆火，再把玉兔剥皮洗干净，架在火堆上烤起了玉兔肉。

    不一会儿，玉兔肉散发出浓郁的肉香，也不知道为何，这仙门里的玉兔肉就是比他以前打的野兔子闻起来香。闻着这玉兔肉的香味，许长命的口水都快流出来了。

    “嗯，真香！饿得我都能把这一整只兔子吃掉。”

    许长命一边烤着玉兔肉，一边吞咽着口水，他的肚子早就翻腾得不耐烦了。

    他也不知道为什么，从小就好吃，见到什么好吃的就特别想吃，而且总是半夜被饿醒。在豆腐坊的时候，他就不止一次半夜被饿醒之后，跑去偷一只主家喂养的大公鸡，偷来做烧鸡吃，从而不少挨主家的大板子。

    有时候他在想，自己会不会是天上的黄鼠狼星转世？

    要不然怎么会这么贪吃呢？

    过了一段时间，玉兔肉终于烤熟了，他迫不及待地就抓起来下嘴，差点将他嘴巴烫了一个大泡。吃完一整只玉兔肉之后，他终于饱了，一边打着饱气，一边倚靠着大树睡着了。

    玉兔是仙兽，蕴含的灵气比灵米和灵气庞大得多，普通人吃掉一整只玉兔肉，必定是灵气爆体而亡。许长命根本就不知道这些，竟然睡得极香。

    玉兔肉的灵气突然爆发，第一道灵气将他肉体重新洗伐一次，又逼出不少杂质，第二道灵气更加凶猛，仿佛汹涌的潮水。汹涌的潮水像是一片汪洋大海，在他体内肆虐。

    “怎么这么热啊？”

    许长命睡梦中翻了一个身，用手挠了挠皮肤，像是有些难受。

    如果张无风在这里，一定会大吃一惊，必须用导流，把体内灵气导出来，否则会很危险。

    但此时，张无风丝毫没有察觉，许长命自己又睡得很沉，只是感觉又热又痒。

    轰！

    玉兔的灵气太庞大，第二道灵气还没有被吸收，第三道更加汹涌的灵气又爆发了。

    第三道灵气绝非现在的许长命可以抵抗。

    嗡。

    就在这危机时刻，被许长命佩戴了十六年的那枚“锁命玉”，忽然发出淡淡的毫光，将体内爆发的灵气引流了过去，瞬间消失在玉里。

    在这之后连续爆发的第四道第五道灵气，也都被锁命玉如法炮制，全部引流和吸收了。

    “嗯，真舒服。”

    睡梦中的许长命又翻了一个身，舒服得他笑逐颜开，说起了梦话。

    也不知道睡了多久，一轮旭日，在东方徐徐升起。

    “不好了，不好了，玉兔王不见了！”

    隐隐约约，许长命听到有人在远处大声呼喊。

    “怎么会这样？是不是跑了？你们快到处找找。”

    又有人大喊，顿时有不少人到处奔跑，好像有三四人朝山脚下来了。

    许长命睡得迷迷糊糊，半睡半醒。

    “彪哥，这里有一张玉兔皮！”

    有人突然大声惊呼。

    “什么？果然是玉兔王，谁干的？”

    黄彪大怒，不住地咆哮。

    “彪哥，你快看，小铲屎官在树下睡觉，会不会是他干的？”

    “一定是他，你们看地上还有兔骨头，他一定是杀了玉兔王烤着吃了。”

    “这家伙胆子也太肥了，竟敢偷吃仙兽！”

    “快把他抓起来！”

    黄彪一声令下，有两人连忙跑过去，一人抓住许长命的一只胳膊。

    许长命睡得正香，被人突然扰了清梦，十分不爽，一边睁开眼睛，一边嚷嚷：“干什么？你们要干什么？还让不让人睡觉了？”

    他睁开眼睛，第一眼看到的就是黄彪那一头黄毛，一下子苏醒了三分。

    黄彪用手提着一块兔子骨头，在他眼前晃了晃，冷冰冰地问：“小铲屎官，是不是你吃的？”

    许长命看了看那块兔子骨头，又看了看地上那堆早已熄灭的柴火，干笑道：“是吃我的，那又怎么了？小爷饿啊，随便找点了夜宵吃。”

    “哎哟我去，还随便吃了点夜宵。张无风没有告诉你吗？杂役怎么可以吃仙兽肉？你这还是偷吃！”

    黄彪大喝。

    “上告师门，把他逐出去！”

    有杂役阴测测地干笑。

    “不！”

    黄彪一声冷笑，一双仿佛毒蛇一般的小眼睛死死地盯着许长命，冷笑道：“这小子昨天落我面子，不肯给我仙石，嘿嘿，今天被我逮住了这样的绝顶好机会，我怎么可能会那样便宜了他？”

    许长命忽然心觉不妙，张口就大叫：“你不要乱来啊，我警告你，我背后真的人！”

    黄彪又是一声冷笑，缓缓抽出了一把剑。

    见到他抽剑，许长命一头冷汗嗖地就冒了出来，他突然一声大叫，挣脱了抓住他胳膊的两个杂役，撒开腿就朝远方山林亡命地跑。

    “站住！小铲屎官你给我站住，别跑！”

    许长命见黄彪要杀人，哪里还敢停，拼了命的跑。