
    那位仙风道骨的老者走到张半仙面前，看一眼他旁边站着的许长命，不由得就是眉头一皱，似乎有些不满的意思。

    他开口对张半仙抱怨道：“偷偷送人，总归是不好的，若是被上面发现，我一定会被逐出仙门！”

    张半仙嬉皮笑脸道：“哥，我亲爱的哥哥，不就塞个杂役嘛，这么大的仙门，没有人会在乎的。”

    原来这仙风道骨的老者是张半仙的胞兄，难怪他有太一真教的仙门钥匙。

    许长命不禁打量了几眼那老者，隐约和张半仙有几分相似。

    老者名叫张无风，他皱着眉头瞪了一眼弟弟，说：“人，我接到了，你赶快出仙门下山去吧，不要被其他人发现了。”

    张半仙也知道自己一个外人，不方便在太一真里多待。

    他转头对许长命说道：“小子，这就是你的仙缘，祝愿你在大仙门里修仙有成，来日证道成就真仙！”

    张无风白眼一翻，但也没有说什么。

    许长命一把握住张半仙的手，十分感激道：“活神仙，我现在彻底相信你就是活神仙了，你绝不可能是老骗子！活神仙，谢谢你啊，真是不知道该怎么感谢你呢？”

    张半仙灿灿而笑，眼神微微有些古怪，他说道：“那我走了。”

    “后会有期，活神仙！”

    许长命忽然有点舍不得他。

    “不不，我和你最好还是后会无期的好。”

    张半仙仿佛一阵风一样，快速消失在了仙门里。

    随着他的离去，仙门沉沉关闭。

    从此，两个世界被一扇门隔离了，不知为何，许长命对外部的世界没有半分留恋。

    “跟我走吧。”

    张无风冷冰冰地留下一句话，便自顾自地朝着远方青山走去。

    许长命赶紧跟上，他一边跟着，一边四处打量这个神奇的仙境，不断地啧啧称奇，赞不绝口。

    张无风忽然冷漠道：“既然你到了这里，那就一定要遵守这里的规矩，否则怎么死的都不知道。”

    许长命被他冷漠的话语惊了一跳，连忙问：“什么规矩啊？”

    “不该知道的不要去打听，不该看的不要去乱看，不应说的不要乱说，不该吃的不要乱吃。听清楚了吗？”

    张无风面无表情说了四个“不该”。

    许长命默念了几句，把话牢牢记在心里，只是觉得这里的规矩好奇怪。

    张无风没听见他答话，不禁皱眉，厉问道：“你到底听清楚了没有？”

    许长命连忙点头：“我听清楚了。”

    然后撇了撇嘴，也不知道这老家伙到底是什么厉害人物，牛逼哄哄地好像很了不起的样子。

    他琢磨了半天，忍不住问道：“我该怎么称呼您呢？师兄？师叔？”

    张无风淡淡道：“你就叫我张师兄吧。”

    “好的，张师兄，咱们这是要去哪儿啊？”

    许长命本着不耻下问的心态，多问了一句。

    “养兽场！”

    张无风面无表情地道。

    养兽场？

    许长命隐隐有些期待，也不知道那到底是什么地方。

    许长命跟着张无风从一面大湖上穿过，来到一座青山脚下，那里有一片草场，草场绿草茵茵，云雾萦绕，仿佛幽幽空谷。

    许长命朝草场里看去，见到有许多座兽棚，每一座兽棚里都饲养着许多仙兽。

    草场上时不时的有人跑过，有些抱着灵草，有些拎着血淋淋的骨肉，他们都像是在忙碌地饲养仙兽。

    “哇，好可爱的仙兽啊。”

    许长命看着兽棚里那些美丽又干净的仙兽，心里很激动。

    张无风领着许长命走入草场，走向兽棚不远处的一座小屋。

    在草场上忙碌的人，见到张无风走来，顿时哈哈大笑起来，出言嘲讽道：“你们看啊，老铲屎官要来给仙兽铲屎了！”

    听着这些嘲讽，张无风一脸正常，仿佛早已习惯了。

    “什么铲屎官？铲屎是啥啊？”

    许长命很是奇怪，不太明白他们的意思，但也感觉得出来那些人对张师兄很不友好。

    他们没有表现任何敬意。

    许长命刚想出口反讽，却被张无风阻止了：“不要招惹他们。”

    “他们都是谁啊？怎么可以那样说张师兄你？”

    张无风摇了摇头，一脸平常，解释道：“他们是养兽杂役。”

    “什么？只是养兽杂役？那他们还那么牛逼哄哄？还以为是什么了不得的人物呢！”

    听说只是养兽杂役，许长命便是一声冷哼，回头就要去修理修理他们。

    “他们虽是养兽杂役，但一把飞剑却可以在一息之内把你杀一万遍。”

    张无风没有回头。

    “啥？”

    许长命顿时怂了，他忽然感觉脖子有点发冷。

    张无风停在了那座小屋之前，他指了指墙壁上倚靠着的一把铲子，道：“这把铲子是你的工具，记得每天早中晚都要准时进兽棚铲屎，一定不能偷懒，把仙兽的屎铲得干干净净为止，对了，仙兽之屎不能乱丢，一定要拉去灵米田，给灵米施肥。”

    “张师兄，你会不会搞错了？我是来修仙的，不是来给仙兽铲屎的。”

    许长命不得不解释下自己的来意。

    张无风淡淡地看一眼他，道：“我知道，你的工作就是给仙兽铲屎，没有错的。”

    许长命愣了半天，他终于全明白了，他被张半仙骗惨了。

    “老骗子！你他妈的还是个老骗子！”

    许长命望着远方的天际，对早已离去多时的张半仙大声怒吼。

    我就说，为什么老骗子离去之前的眼神十分不对劲，原来是这样！

    “别喊了，他早就听不见了。”

    张无风提起那把铲子，把他扔在许长命的手里，说：“快晚上了，该你去铲屎了，记住，要铲得干干净净，一颗屎都不可以留下。”

    许长命握着那把铲子，站在风中凌乱，欲哭无泪。

    “老骗子！该死的老混蛋！别让我再遇见你！”

    许长命不禁咬牙切齿地哀叹。

    “张师兄，我可以反悔吗？我不想修仙了，你送我出去吧。”

    “不可以，进了大仙门，就不能再出去了，除非你成为大修士。”

    张无风的回答，彻底击垮了许长命。

    “老骗子，我定饶不了你！”

    许长命这叫一个杀气腾腾。

    既然已经无法离开，那就只好先干着，以后再想办法。

    许长命拎着铲子，唉声叹气地走向一座兽棚，还未走近，一股强烈的屎味就扑面而来，差点把他熏了个大跟头。

    远远的，传来养兽杂役的哄笑声：“快看快看，以前有个老铲屎官，现在多了个小铲屎官，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”