
    巍峨的仙山山脉深处，有两个身影在缓缓攀爬，一个是青衣少年，一个是白胡子老头。

    他们正是许长命和张半仙。

    张半仙在前，许长命在后。

    他们从拜仙城里出来，也没有往别处去，而是直奔这座被人们编说了无数传说和神话的仙山。

    爬着爬着，许长命忽然停了下来，气喘如牛。

    他一边喘气，一边冲前面的张半仙大声道：“我还是觉得你就是个老骗子！如果你不是骗子，你怎么不会传说中的飞剑？你应该用飞剑把我们载到山上去，而不是这样累死了一样的攀爬。”

    张半仙也停了下来，一样的气喘如牛，一张老脸上满是汗珠。

    他一边喘气一边回头怒骂：“我为什么要会飞剑术？你这是什么道理啊？”

    许长命干脆找了一块大石头坐下了歇息，他头也不回地道：“我越看越觉得你还是像老骗子！你隔空取物那一招，也许只是障眼法，或者干脆真的是我看花了。”

    张半仙没好气地道：“那你赶紧滚下山回家，别唧唧歪歪的。”

    “不，我不会再回去了。”

    许长命连忙摇头，他既然已经离开了豆腐坊，自然不可能再回去。

    要不然多没面子？

    “我终于觉得那叫丁秋香的姑娘说的真是没错，你废话真他娘的多，你不光是小王八蛋，还是个小混球。”

    张半仙活了大半辈子，也是第一回见到许长命这样浑不楞的人物。

    “我觉得你废话才真多，小王八蛋和小混球，明明就是一个意思。”

    许长命回头看着张半仙，眨了一下眼睛。

    张半仙白眼一翻，不想再理他，接着往山上爬。

    这里离第一重仙门，还远着呢。

    许长命在歇息够了之后，才起身继续攀爬，很快就追上了张半仙。

    追上之后，他开口就问：“我说，还有多久才能到？”

    “嘿嘿，这就喊辛苦了？就你这样的，还想修仙？可别被仙把你修理了！”

    张半仙看许长命是真的哪儿也不顺眼，张口就是一声嘲讽。

    “不是，我是怕你老了，一不小心累死了，还连累我挖坑埋你。”

    口头上的便宜，许长命又岂会吃亏？

    君不知，丁秋香从小到大不知道被他气哭过多少次？

    张半仙也是个老人精，反讽道：“放心，你如果摔下悬崖，摔死了，我一定下去把你埋了。”

    一老一少，不停地攀爬，不停地斗嘴，倒也别有一番趣味。

    终于，在日落西山之时，乘着满天的晚霞，张半仙停了下来。

    这里是仙山云雾深处不知道哪里的一处悬崖，他和许长命并肩站在悬崖之前。

    悬崖之外，是层层云雾，美轮美奂。

    张半仙指着悬崖外的云层，笑道：“第一重仙门，到了。”

    “仙门？”

    许长命睁大了眼睛，看着那无穷无尽的高山云雾，什么也没有见到，不由得奇怪。

    他瞪着张半仙，哼道：“老骗子，你没骗人吧？这一步之外，是万丈悬崖啊。”

    张半仙白眼一翻，像是城里土豪看乡下泥腿子一样，十分地鄙夷，道：“如果都让你这样的肉眼凡胎看见了，那还叫大仙门吗？”

    许长命挠了挠头，这一次他觉得张半仙说得好有道理，不能够反驳。

    “小王八蛋，也是被你纠缠得慌，你也是真够阴损的，要不然，我可舍不得浪费一枚开仙门的钥匙。”

    张半仙气呼呼的从怀里取出一个布包，颤巍巍的像是捧着一件祖传的宝贝。

    许长命翘着脖子去看，在张半仙打开层层布包之后，见到一枚白玉一般的钥匙躺在正中心，散发着淡淡的光芒，像一只颤动着翅膀的白玉蝴蝶。

    “这就是开仙门的钥匙？真美。”

    许长命很是惊奇，不由得赞叹一声。

    “那是，从大仙门里流传出来的东西，岂有不美的道理？”

    张半仙十分得意，也不知道他从何处得到的这枚钥匙。

    “我问你一句啊，这个大仙门，到底叫什么名字？”

    许长命对即将进入的大仙门十分期待，同时又很紧张。

    “太一真教！这可是当今世界一等一的大仙门，你小子啊，不要太感谢我。”

    张半仙又是一脸得意，好像与有荣焉的样子。

    “太一真教，嗯，太一真教。”

    许长命轻声呢喃着这个大仙门的名字，不由得悠然神往，好像自己已经成了其中飞天遁地了不得的大修士。

    “开仙门！”

    张半仙忽然神色肃然，端端正正地拿起那枚仿佛白玉蝴蝶一般的钥匙。

    许长命连忙也是神色一正，抬头挺胸，像是一个虔诚的信徒。

    张半仙拿着那枚钥匙，颤颤巍巍的，手有些发抖。

    “我说，你干嘛发抖啊？”

    许长命轻声道，有一点不满。

    “哪有啊？”

    张半仙深吸一口气，手变得平稳了一些。

    他忽然用力，一把将钥匙插入了悬崖上的虚空里。

    奇异的事情发生了，那枚钥匙并没有掉落到云雾里，而是漂浮在空中，好像真的插入了一个无形的钥匙孔里。

    刹那间，悬崖上空扫过一声惊雷，云雾深处也传来沉沉的开门声。

    轰隆隆。

    吱嘎，吱嘎。

    “真有一扇门！”

    许长命紧张得几乎快不能呼吸了，双手紧紧地握着，没有人知道，他的手心里全都是汗。

    伴随着沉沉的开门声，一扇光门渐渐在云雾上空显形。

    那是一扇无比巨大的门，一扇无可言说的门，也是一扇美得仿佛不似这个世界上之物的门。

    “这就是仙门。”

    张半仙指着那一扇光门，对许长命说。

    许长命呆呆地点了一下头，眼睛死死地盯着那扇仿佛开天辟地一般的门。

    张半仙又说：“太一真教有九重仙门，刚刚开启的是第一重仙门。我们，快进去吧。”

    许长命又点了一下头。

    张半仙率先朝悬崖上空一脚踏上，竟没有掉落，他一步一步地朝着仙门走去，身影一晃，消失在了仙门里。

    许长命一愣，不敢再犹豫，连忙追了上去，一脚踏入虚空，快速走入了仙门里。

    啵。

    仿佛一枚石子丢入了湖水里，石子穿过湖面，瞬间来到一个全新的湖底世界。

    此时此刻，许长命就置身于一个全新的世界。

    这是一个美轮美奂、不可言说的神奇仙境！

    到处都是亭台楼阁、雕栏画栋，无数的青山在远方浮现，甚至有些山漂浮在半空中，有数不清的仙鹤飞禽在青山间飞扑，时不时的传来一声鹤鸣，有七八条像玉河一般的瀑布从远方青山上垂直落下，玉河之上又仿佛有虹桥衔接。

    “这就是太一真教？”

    许长命看得呆了。

    “这还只是太一真教的最外层区域……嗯，接你的人来了。”

    张半仙忽然说道。

    许长命连忙看去，见到远方道路上徐徐走来一个老者，仙风道骨，仿佛神仙人物，顿时不由得十分倾心。