
    许长命放弃了修炼，背着一双手，溜达去了厨房。

    他看到厨房被处理的干干净净，任何东西都摆放得井然有序，看样子灵烟仙子也是个对生活有超高品味的修士。

    许长命到处找了找，先找到了灵米，然后找到了一大块牛肉，那牛肉呈赤黄蓝三色，没有一点肥肉，全都是亮晶晶的瘦肉。

    “这个应该就是仙子姐姐所说的三色神牛肉吧，看起来就特别好吃。”

    许长命笑了，他自小就贪吃，大爱牛肉。

    他卷起衣袖，开始在厨房里砰砰当当地忙开了，先是把灵米淘洗干净，然后倒入灵锅内蒸煮。

    许长命把三色神牛肉洗干净之后，就开始发愁了，仙子姐姐说要吃清淡的，那该如何做呢？

    想了想，许长命眼中猛地一亮，打了一个响指，笑道：“不如煎牛排吧？”

    说干就干，先把三色神牛肉切成手掌大的肉块，再涂抹上一些非辛辣的调料，在铁锅加油烧热之后，把三色神牛肉块放入锅内煎。

    不一会儿，厨房里就飘满了牛肉的香味，也不知道是不是因为三色神牛是仙兽的缘故，这肉香十分好闻，远胜于普通人家养的黄牛肉。

    闻着这肉香，许长命馋虫被勾起，忍不住不断咽口水，恨不得抓起一块三色神牛肉大快朵颐，也亏他还记得张无风交待的规矩，没有鲁莽下手。

    煎完牛排，许长命再炒了一盘灵菜，满屋子都是令人食欲大动的香味。

    待灵米饭煮熟以后，许长命迫不及待地盛了两碗灵米饭，然后用盘子装着，端到了院子里，放在一张他特意搬出来的紫檀木桌子上。

    看着一切都布置妥当了，他满意地点了点头，微笑着自言自语：“仙子姐姐一定喜欢。”

    他拍了拍手，就跑去洞府宫殿门边大喊：“仙子姐姐，午饭好了，快一起来吃吧。”

    不一会儿，灵烟仙子从洞府内走了出来，一双鼻子微微一动，赞道：“不错，很香。”

    得到仙子姐姐的表扬，许长命心里别提有多高兴了。他一把拉住灵烟仙子的手，扯着她往餐桌旁坐去。

    灵烟仙子想把手抽出来，但见许长命那般开心，又不好冷落伤了他的心，于是便任由他拉着自己的手。

    许长命却不知道这些，十分开心地把灵烟仙子按在座位上，指着碗里的三色神牛肉说道：“这是我煎的牛排，仙子姐姐快尝尝。”

    灵烟仙子微微一笑，用筷子夹了一块牛排，轻轻咬了一口，顿时满口留香，一抹笑意在眼角浮起。

    “嗯，不错，比我自己胡乱做的仙兽肉要好吃。”

    许长命笑逐颜开，他突然觉得这才是真正的修仙日子，逍遥又快乐，他对修仙的美好幻想又回来了。

    灵烟仙子看一眼他，笑道：“你也坐下吃啊。”

    “哎！”

    许长命连忙坐下，夹起灵菜，扒拉着灵米饭。

    灵烟仙子见他只吃灵菜不吃三色神牛肉，微微有些奇怪，便帮他夹了一块牛排放在碗里。

    她微笑道：“吃这个。”

    许长命诧异抬头，问道：“仙兽肉，我也可以吃吗？”

    “为何你不能吃？”

    灵烟仙子很是奇怪，这是什么道理？

    许长命也奇怪，说：“昨天，养兽场的张师兄和我说，仙兽肉不是我这样的杂役可以吃的。”

    灵烟仙子莞尔一笑，道：“许长命，你记住，你现在不是杂役了，是我灵烟洞府的侍童，我吃什么，你就吃什么，不要顾虑什么。”

    许长命眼中贼亮，他看着灵烟仙子重重点了一个头，笑道：“仙子姐姐对我真好。”

    许长命咬一口三色神牛肉，牛肉入口即化，化为一股甘甜，落入咽喉中，仿佛天上的琼浆玉液一般，比昨天半夜偷吃的玉兔肉还要美味几分。

    考虑到他尚未修行有成，灵烟仙子不许他多吃仙兽肉，只二块就够了，否则必定又是灵气爆体。

    就在此时，洞府之外，传来一声鹤鸣，同时有人在高喊：“弟子清风，拜见灵烟洞主，今日龙髓液送到！”

    灵烟仙子对许长命说：“你去把龙髓液拿进来吧。”

    “好嘞！”

    许长命兴高采烈地离座而起，走到洞府之外，见到门外站着一个十三四岁左右的少年童子，他手中小心翼翼地捧着一个玉壶，想来其中装的就是那什么龙髓液了。

    那叫清风的童子见到是一个少年出来，微微一愣，随即又恍然大悟了，他连忙道：“恭喜师兄，贺喜师兄，身为灵烟洞主的侍童，他日必定修仙有成。”

    “啊？那谢谢你啊。”

    许长命不懂这些寒暄虚套，随口敷衍一句，接过他手中的龙髓液就往洞府里钻。

    “师兄，一会把玉壶送回来吧。”

    清风童子喊了一声。

    许长命快步走入了洞府，把那龙髓液放在灵烟仙子面前。

    灵烟仙子自己却不喝，摇了摇手，对许长命说：“龙髓液我不喜欢，而且对如今的我来说，已经没有什么太大裨益了。许长命，你自己喝了吧。”

    许长命怔了一下，但也没有多想，端起玉壶就喝，咕嘟咕嘟，把一壶龙髓液喝了个精光。

    龙髓液淡而无味，好像那没有味道的西瓜水。

    许长命笑道：“果然不怎么好喝。”

    灵烟仙子道：“那以后送来的龙髓液，都你喝了吧。”

    “好嘞，谢谢仙子姐姐。”

    许长命此时还没有意识到龙髓液对他来说意味着什么。

    他喝完龙髓液，便提着玉壶出了洞府，一边舔着嘴角的龙髓液，一边把玉壶送还清风童子，嚷嚷道：“不就一个玉壶么？还给你，还给你，小气鬼。”

    清风童子呆呆地看着他，半晌才试探道：“龙髓液，是你喝了？”

    许长命听他问得奇怪，满不在乎地点头道：“是啊，我家仙子姐姐让我都喝了。”

    “都你喝了？”

    清风童子瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “怎么了？有什么不对劲吗？”

    许长命对清风童子的诧异，感到十分不解。

    清风童子唉声叹气半天，才叹气道：“灵烟洞主对你可是真心好啊，师兄有没有听说过一句话，这句话叫做：一壶龙髓液，天上的龙肉也不换！”

    许长命偏着脑袋回忆了半天，好像真的没有听说过这句话，便老实摇头道：“我真没听说过，那个，龙髓液也不怎么好喝嘛。”

    清风童子差点一口老血喷出来，他看一眼许长命，骑上仙鹤就飞走了。

    许长命对他最后投来的古怪目光，并没有放在心上，他只知道，现在吃得很饱，要去找一个地方睡一觉。