
    “怎么这样困呢？”

    许长命打了一个哈欠，摇了摇头，走回了洞府。

    灵烟仙子见到他一脸困意，不由得微笑道：“许长命，你方才吃了三色神牛肉，又喝了一壶龙髓液，体内灵气太重，导致困意上浮，你不如去好好睡一觉吧，正所谓，睡觉也是修行。”

    “好的，好的，我真的太困了，啊！”

    许长命一边说着一边又打了一个大大的哈欠。

    灵烟仙子拦住了他，把一枚黑不溜秋的灵丹放在他手里，指着那枚黑色灵丹说道：“这是一枚洗髓丹，在此时吞服下去，正是好时机，你快吃了它吧。”

    听到这黑不溜秋的东西就是那大名鼎鼎如雷贯耳的洗髓丹，许长命大喜过望，连忙一把吞下了肚去。

    “谢谢仙子姐姐赐丹！啊，为什么会这么困呢？这是什么道理啊？”

    许长命这时候的最大心愿就是找地方美美的睡一觉，连仙子姐姐的绝美容颜都不能阻挡他。他在宫殿里找到了自己的屋子，往地上一躺，就呼噜声大起了。

    “没有一丝一毫的修为，吃了那么多仙兽肉，又喝了龙髓液，灵气过多，如何不困？且去睡吧，好好睡一觉就舒服了。一枚洗髓丹，再加上如此多的灵气入体，也足够你开窍筑基了，但要有气感，还是需要你自己勤奋修炼才行。”

    灵烟仙子一边摇头自语，一边收拾碗筷，走入厨房把一切都收拾得整整齐齐为止。

    这一觉，许长命感觉是自有记忆以来睡得最舒服的一觉，仿佛回到了先天娘胎一般，极其安详平和，没有恐惧心，也没有忧愁意，更没有贪欲，睡得极度踏实安稳。

    也不知道到底睡了多久，也许是一个时辰，也许是一个世纪那么漫长。

    他只知道睡了许久许久，才慢慢睁开了双眼，见到了那第一缕曙光。

    那一缕曙光，令他心安，令他无比温暖。

    随后而来的，又是一股浓郁的臭鸡蛋味，他被这股臭鸡蛋味熏得几乎跳了起来。

    “不会吧，又来？”

    他看到自己浑身污垢，全身皮肤都是黏糊糊的一层黑液，仿佛这世间最恶毒的毒素。

    “呕，太臭了！”

    许长命连忙捂着鼻子，飞快跑了出去，飞奔入洞府之外的灵泉溪涧，连衣服也不脱，直接跳入冰凉的水潭中，惊起了一滩仙鹤。

    仙鹤扑棱棱的振翅飞上半天，朝着那不速之客不断地鸣叫，仿佛十分愤怒。

    许长命却不管它们，在水潭中拼命的洗搓着自己身上那一层腥臭的污垢，直到把自己重新洗得白白净净为止。洗完之后，他从水潭中一跃而起，竟然跃起了数丈之高，轻飘飘地落在谭边岩石上。

    许长命被自己这一跃惊住了，讶然道：“我……我又变轻了，好像没有重量的羽毛一样！”

    他终于意识到，这大概就是洗髓丹、三色神牛肉和龙髓液所带来的好处吧。

    身轻如燕，只是伐毛洗髓的表象。精神格外抖擞，是其本质。

    许长命瞥眼间见到一只羽毛鲜亮的仙鹤在灵泉边嬉戏，定睛一看，正是早上他骑乘的那只顽皮仙鹤，曾经差点被它从半空中摔下来。

    一见到那只顽皮仙鹤，许长命顿时气不打一处来，猛地一跃，仿佛猛虎下山，一眨眼间就到了仙鹤之前。

    那只仙鹤被他吓了一跳，抬头看去，见是早上骑乘自己的那个少年，不由得就是一个鄙夷般的目光扔了过去，仿佛对那少年十分不屑一顾。

    “我去，被一只仙鹤鄙视了！”

    许长命怒气大发，一跃而起，落在那仙鹤的背上，双手死死搂住它长长的脖子。

    那只仙鹤被他骑在背上，似是极其讨厌一般，发出一声高昂的鹤鸣，然后振翅高飞，直入云霄，不停地翻滚，想将背上之人丢下。

    但奈何背上之人也是个牛脾气，死死搂住它，双腿夹得像一对铁钩，怎么也挣不脱丢不掉。

    于是，灵烟洞府的半空之上，有一只仙鹤仿佛疯了一般，不住地尖叫，不停地翻滚。

    地面上的人隐约听见云霄中有声音传来。

    “小鹤，你服了吗？我问你服不服？”

    好半天，那只仙鹤终于像是认命了，落回了地上，一副垂头丧气的模样。

    “小鹤，我就问你，你服不服？”

    许长命骑在仙鹤背上，拍打着它的脑袋。

    灵烟仙子忽然出现在门口，看着那一人一鹤，不禁莞尔。

    她说道：“这只小鹤，是我洞府里最顽劣的一只，如今遇到你，也算是它倒霉，哪知道顽劣之物，还是一山高过一山啊。”

    许长命骑在那只仙鹤背上不下来，也算是报了早上的仇了。

    “我看你应该是服气了。”

    许长命拍了拍仙鹤的脑袋，仙鹤不耐烦地叫了一声。

    灵烟仙子笑道：“这只仙鹤应该是被你降服了，它以后就归你了吧，你不妨给它取一个名字。”

    “名字？”

    许长命偏着头想了想，忽然笑了起来，他道：“就叫你小淘气好了，小淘气，再带我上天飞一圈去！”

    这只仙鹤不甘心地一声尖叫，载着许长命飞入了云霄。

    云霄中，传来许长命畅快的笑声。

    过了许久，小淘气载着许长命重新落在了地上。许长命从它背上跳下，小淘气重新走入了灵泉溪涧中与其他仙鹤嬉戏。

    就在这时，洞府之外有声音传来：“弟子如云，拜见灵烟洞主，今日灵浆果送到！”

    “咦，又有好吃的送来了？”

    还没有走入洞府的许长命连忙转身，见到一位十四五岁左右的妙龄少女俏生生地站在门外，手中捧着一盘灵浆果。

    那少女也是生的极美，面如皎月，双目顾盼生姿，小小年纪就已有一番风情了，但在许长命眼中，她却不如自家仙子姐姐之万一。

    许长命看着那盘亮晶晶般的灵浆果，突然觉得自己好饿，不由得吞咽了一口口水。

    “给我吧。”

    许长命伸手就去接灵浆果。

    如云却身子一转，躲开了他的手，问道：“你是谁？”

    许长命灿灿一笑，道：“我是灵烟洞主的侍童，我叫许长命。”

    听到他是灵烟洞主的侍童，如云便是一愣，暗想灵烟洞主何时招收了一位侍童？这可是大新闻。

    如云想了想，把手中灵浆果交给许长命，饱含深意地看一眼他，然后转身就骑上仙鹤飞走了。