
    许长命赶紧朝百草园深处跑去，经过层层叠叠的花花草草之后，终于见到前方有一个美丽若仙的年轻女子在等候。

    那女子背对着他，穿着一身洁白如雪的衣裙，一阵风吹来，飘飘如九天玄女下凡。

    仅仅一个背影，就已经是极美极美，勾动心魂了。

    许长命看着那美如画的洁白衣裙背影，心中猛的一颤，像是一把巨锤狠狠地在他心扉上敲了一下，又像一支细针轻轻地扎了一下，这个感觉，深刻地仿若镌刻在灵魂最深处。

    看着那仿若九天玄女一般的背影，许长命怔怔呆住了。

    这个背影，符合他对梦中仙子的一切幻想。

    “仙子姐姐，真是仙子姐姐！”

    许长命喃喃自语，神情呆痴。

    灵烟仙子像是轻轻皱了一下眉，但也没有说什么，只是缓缓伸出手来，朝着远方轻轻地招了招。

    随着她玉葱般的手臂挥动，空气中没来由的发出一声律动之音。

    昂！

    远方传来一声鹤鸣。

    不一会儿，两只洁白无暇的仙鹤从空中飞了下来，甫一落在地上，它们就朝灵烟仙子身上磨蹭，仿佛见到了最喜爱之人。

    灵烟仙子用手轻轻抚摸两只仙鹤，仿若交谈。片刻后，她轻轻跃起，坐在其中一只仙鹤身上。

    那只仙鹤引颈高歌，叫声十分愉悦。

    灵烟仙子没有回头，只是清冷道：“许长命，你骑乘另一只仙鹤吧。”

    许长命呆呆点头。

    灵烟仙子没有再说话，骑着仙鹤直上云霄，朝远方青山飞去。

    许长命不敢再耽搁，连忙骑上那只仿佛神兽一般的仙鹤。仙鹤也是调皮得很，轻轻一跳，就把许长命掀飞了一个跟头，将他重重的摔在地上。

    “咝！”

    仙鹤像是顽皮的孩子一般，昂首阔步大笑了起来。

    “我去，连仙鹤也欺负我！”

    许长命牛劲上来了，一把抓住仙鹤的脖子，死死的抱紧了它，一双腿也是死死的夹住它的肚子。

    仙鹤甩了几次都没有甩掉他，不由得发怒了，翅膀一扇，直入云霄，连续翻滚了几下。

    许长命吓得面无人色，只能更拼命地抱紧了仙鹤的脖子，否则非要从半空中掉下去不可，那可是粉身碎骨的凄惨下场。

    “仙鹤大哥，仙鹤大爷，求你不要再翻滚了。”

    许长命大声求饶，却被半空中的狂风吹得睁不开眼睛，连续灌了几口大风吃。

    “咝！”

    仙鹤十分调皮，不停地翻飞。

    忽然，前方传来一声清喝，这只仙鹤方才安静下来，乖巧得像是一只小猫。

    许长命趴在仙鹤背上，一动不敢动，喘息了很久。

    许久之后，他抬起头来，看到灵烟仙子就在前方不远处飞翔。

    他看着她恍若九天玄女下凡一般的衣裙和那满头青丝，不由得心动不已，他忽然大喊：“仙子姐姐！”

    “你喊我什么？”

    灵烟仙子没有回头看他，声音依旧清冷，像那满空的月色。

    许长命连忙解释：“我不要叫你洞主，那太难听了，像您这样美丽的仙子，我就是想叫你仙子姐姐。仙子姐姐这样美，一定是天上的仙女下凡！”

    灵烟仙子又没有说话，云霄中只有仙鹤的振翅之声，还有那时不时响起的清冷鹤鸣。

    许长命以为对方生气了，不免有些心慌。

    半晌，灵烟仙子才说：“随便你吧。”

    许长命听到灵烟仙子并没有生气，大喜过望，一连喊了两声“仙子姐姐”。

    “你这么高兴干什么？”

    灵烟仙子很是奇怪，淡淡问道。

    “我……我也不知道啊。”

    许长命用手挠了挠头，仙鹤一震，他差点掉了下去。

    也不知道在云霄里飞了多久，眼前一座青山浮现在眼前。

    那是一座仿若世上最美仙境的神山，无数仙鹤在山间灵泉中嬉戏，还有许多充满灵性的小动物在山中奔跑，山边，有无数鲜花盛开，幽幽若空谷。

    两只仙鹤落在那座青山上的一片宫殿外，宫殿门口有一块巨石，巨石上刻着四个大字“灵烟洞府”。

    许长命学着灵烟仙子的模样，从仙鹤背上跃下。

    两只仙鹤振翅高飞，飞入了山间灵泉，与其他仙鹤一同嬉戏。

    灵烟仙子一边朝洞府宫殿内走去，一边说道：“这里就是我的灵烟洞府，你每天早中晚都要前前后后清扫一次，半点灰尘也不可以有。”

    “仙子姐姐请放心，我保证打扫得干干净净，若有半颗灰尘，我就吃了它！”

    许长命连忙应承道，只要在仙子姐姐身边，他做什么都愿意。

    灵烟仙子差点被他的话语逗笑了，又淡淡道：“我这里，除了我，就只有你了，没有任何人会来帮你，你不怕吃苦吗？”

    “不怕不怕，再多的苦，我都能吃，我从小就擅长吃苦。”

    这些话，许长命张口就来。

    “那就好。”

    灵烟仙子没有再多说，身影很快消失在宫殿里。

    随着灵烟仙子身影的消失，许长命心中涌起一股失落感，连忙追了上去，却哪里还有灵烟仙子的身影？

    许长命很有身为侍童的觉悟，从某个地方找来了清扫工具，把洞府的前前后后都十分仔细地打扫了一遍，果然是纤尘不染。

    清扫完所有地方之后，他一屁股坐在门槛上，呆呆地凝望着远方，从这儿他甚至可以看到养兽场的草地。

    “也不知道张师兄有没有在四处寻找我？我突然不辞而别，真是对他不起。”

    许长命凝望着养兽场的草地，轻声叹息。

    这一次经历，他觉得只有一个词可以形容，那就是“叹为观止”。

    “你在想什么？”

    身后传来灵烟仙子淡如水的问话。

    许长命顿时变得十分开心，一下子站了起来，转过身看去。

    他终于看到了灵烟仙子的正面，那是一张怎样的脸？

    这是一张不施粉黛的脸。

    这个世界上，有这么几个女人，她们就算是不施粉黛，也会令全天下的女人都没有颜色！

    她的那张脸，就是汇集了全世界的溢美之词，你也无法言说和描述。

    她的一颦一笑，让这个世界变得生动和有趣。

    见到她的那张脸，许长命突然觉得世界变亮了一分，他的心中又是被狠狠的一抽，仿佛镌刻上了某种永不能抹去的印记。

    “仙子姐姐……”

    许长命呆呆说不出来话。

    灵烟仙子眉头一皱，说道：“这是《清心御灵诀》，给你的，希望你可以勤奋修炼，早日学有所成。”

    “给我的？”

    许长命连忙伸手接过灵烟仙子递来的一本书。