
    许长命凝目看去，见到那书封页上龙飞凤舞般写着五个大字――清心御灵诀。

    许长命很高兴，连忙翻开那书，书中写着许多小字，还配插了许多图画，兴趣高涨，只想马上就去找一个安静的地方修炼，期待明日就成为顶天立地的大修士。

    他却忘了，修行不在一日一月，而是十年如一日甚至百年苦修，绝非一朝一夕就可以一蹴而就的。

    灵烟仙子对他说：“清心御灵诀可助你修到感应九层，你什么时候到了感应九层，你就可以来找我换更高级的心诀了。”

    许长命连忙保证：“我保证几天以后就来换更高级心诀！”

    灵烟仙子微微一笑，把他的无知之言当作笑话听了。

    她又说：“若你半月内有气感，我便感到满意，若七日内有气感，我会为你高兴。”

    许长命顿时有了目标，又连忙保证：“仙子姐姐请放心，我定会七日内就有气感！”

    灵烟仙子见他对修行一无所知的样子，不禁莞尔，笑问：“你知道修行境界都有哪些吗？知道修行有多难吗？”

    许长命挠了挠头，你要问他听过哪些修仙传说，他一定如数家珍，但你要问他这些过于细节的东西，他就两眼抹黑，什么都不是很清楚了。

    许长命乖乖回答：“我……我不是很清楚啊，我只知道有大小修士之分，大修士上天入地翻江倒海，比小修士厉害！”

    灵烟仙子差点又被他逗笑了。

    灵烟仙子缓缓说道：“师父领进门，修行在个人，每日早中晚都要修行，不可懈怠，勤则进，怠则退。”

    许长命知道这是仙子姐姐的金科玉律，也是在教他修行，连忙都牢牢记在心里。

    灵烟仙子继续说道：“修行前奏就是气感，只当有了气感，方证明你有修仙灵根，可继续下一步修行，否则就是冥顽不灵的石头，趁早下山回家去吧。”

    许长命可不想被赶下山，他觉得自己离不开仙子一样的洞主姐姐。

    他诚心诚意地大声道：“我一定有灵根，仙子姐姐你不也说我有几分灵气吗？那一定是有灵根的，我绝不是那冥顽不灵的石头。”

    灵烟仙子白一眼他，道：“我看你就是那冥顽不灵的石头。”

    灵烟仙子不经意间展露的这一面风情，顿时把许长命看得痴呆了，他的心里此时只有一个念头：仙子姐姐好美，我要永远和仙子姐姐在一起。

    灵烟仙子像是意识到了什么，神色瞬间变冷，淡淡道：“气感只是修行前奏，之后的感应才是真正开始修行，感应分九层，每一层都是一次生死玄关，当破境九层之后，就是聚气境，聚气之上还有凝神、金丹，到了金丹之境，方算是修行有所小成。”

    许长命把她的话都牢牢记在心里，待她说完，他连忙问：“那仙子姐姐是什么境界？”

    灵烟仙子淡淡而道：“我天资愚钝，如今还只是洞玄。”

    许长命对修行一无所知，还真道仙子姐姐说的是实话，不免替她难过。

    但实际上，灵烟仙子是太一真教有史以来天资最高的修士之一，年纪轻轻就已成就一代洞主。

    这不是天才，那什么是天才？

    只是许长命错把灵烟仙子的自谦和自勉，当作了真话，竟还替她难过。

    “仙子姐姐不要难过，只要日子过得逍遥自在，比什么都好。”

    许长命为她劝慰。

    灵烟仙子不置可否的“嗯”了一声。

    沉吟片刻，她挥了挥手，道：“金丹之境，对你来说，还太过于遥远，你且先有了气感再说吧。天色还早，你不妨先去修炼一番清心御灵诀，待中午时分，你就去做饭吃吧。”

    “仙子姐姐，你是洞主，难道也还要吃饭吗？”

    许长命再一次暴露了对修仙的无知。

    灵烟仙子微笑解释道：“不生出元婴，就不到辟谷之境，都还是要吃饭的。”

    灵烟仙子转身朝宫殿内走去，忽然又回头道：“忘了和你说，菜要做清淡一点，重口味的调料少放。”

    “仙子姐姐中午想吃什么？”

    许长命忙问，他本身就贪吃，自然有他的拿手好菜，做的比丁秋香那猪食要好多了。

    灵烟仙子想了想，回道：“就煮一碗灵米饭吧，再把下面孝敬上来的三色神牛肉做了吧，有放一些日子了，再不吃就该坏了。”

    说完之后，她的身影也消失在了宫殿里。

    许长命挠了挠头，也不知道那三色神牛肉是什么东西，想来应该和黄牛肉差不多吧？

    他没有再去想那么多，捧着《清心御灵诀》，在洞府里找了一处安静清雅的所在，便开始准备第一次修炼。

    “人者，纷杂攘攘，思欲极多，心不能静，神不能安，修行，难也。”

    许长命在《清心御灵诀》的开篇总纲上看到的第一句话，就是这样一句描述，他觉得这句话说的好有道理，不免奉若金科玉律，牢牢记在心里。

    看完开篇总纲，接下来就是具体的修炼方式，许长命按照上面的文字和图画，做了一个静坐的姿势，双手互握，掌心朝天，双目紧闭，屏息静气，沉心安神。

    这是“五元朝宗”之势，也是《清心御灵诀》的起势。

    所谓五元，指的是心、神、目、手、脑。

    五元朝宗，属呼吸吐纳之道，若是有灵根的修士，很快就会感受到有一股气在胸腹之间游走，当感受到这股气了，也就是有了“气感”。

    别看五元朝宗之势做起来很简单，但人都是念头纷杂，难以通达，第一次修行实在难以做到心静神宁，更别说感受到那股气了。

    “哎哟，累死我了。”

    你看，许长命这才坚持了不到半柱香，他就觉得手臂疼、腰疼、头也疼，哪儿都很疼，连忙散了五元朝宗之势，站起来到处走来走去，无法再静心凝神了。

    “原来修炼这么难啊？”

    许长命这第一次修炼，就开始打了退堂鼓。

    “啊，中午了，我不如先去做饭吃吧？也许仙子姐姐也饿了。”

    像他这样三心二意，也不知何时才能有气感，更遑论修行有成了。明明天色尚早，远未到中午时分，他却放弃了修炼，干巴巴的跑去做饭了。