
    许长命回到自己的屋子里，盘腿坐下，摆开《清心御灵诀》的起势“五元朝宗”，心中默念心诀。

    “神者，魂也，魂安则心静，心静则灵动，灵动则感虚，捕天人感应之机，是为修真……”

    在前几日的第一次修行，五元朝宗之势只会令许长命感觉到疲惫、困乏和酸疼，如今已有气感，这五元朝宗之势倒也颇有韵味，他感觉到胸腹之间有一股暖洋洋的气流在游走，一会儿在胸间，一会儿在背后，一会儿又在眉心。

    这股暖洋洋的气流，令他心安神宁，渐渐地，他隐约摸到了《清心御灵诀》的本源，慢慢沉入了忘我之境。

    也不知道过了多久，许长命从忘我之境中醒来，抬头朝窗外看去，已然是满天繁星了，他这一次忘我修炼，竟然过去了大半天。

    他连忙站起来，朝屋外奔去，他要去准备晚餐了，他心想仙子姐姐一定是饿极了。

    他一刻不停地修炼大半日，竟没有丝毫的困乏和酸疼，这一切都归功于那股暖洋洋的气流，这正是气感的好处。

    要不怎么会说，没有气感，便不能继续下一步修行呢？

    许长命匆忙跑出屋子，来到洞府院子里，却见到紫檀木桌子上已经摆好了碗筷，一碟灵菜，一盘仙兽肉，旁边还有一壶龙髓液，一盘灵浆果也洗得干干净净。

    许长命看着那满桌的饭菜和仙果，有些怔呆。

    此时，灵烟仙子从厨房内走了出来，每只手里都端着一碗灵米饭，她见到许长命站在紫檀木桌子前发呆，微笑叫道：“你终于出来了，快洗手吃饭吧。”

    听到灵烟仙子如月光如清水般的声音，许长命心中涌起一股暖意。

    他终于知道，什么是家的感觉。

    现在，就是家的感觉，这是真正的家。

    “嗯！”

    许长命重重点头，快步跑去洗了个手，坐到桌前。

    他看着灵烟仙子的绝美容颜，呆呆看了很久，忽然说：“仙子姐姐，你真好。”

    灵烟仙子没有响应他的废话，自顾自的端起饭碗，开始吃饭了。

    许长命微微一笑，也连忙拿起碗来吃饭。

    他夹起一块仙兽肉尝了尝，虽然不如自己做的美味，但也远胜于丁秋香的猪食。

    他见到灵烟仙子几乎在拿眼角瞟他，不由得微笑道：“好吃，真好吃啊。”

    “你骗人。”

    灵烟仙子的声音格外清冷，仿佛山间的灵泉水，叮叮咚咚，虽冷，但悦耳之极。

    许长命连忙严肃地说：“我没骗仙子姐姐，仙子姐姐做的菜，在我心里，就是这天底下最美味的，就算别人拿天上的龙肉来换，我也不换。”

    为了证明他说的不是假话，他连续吃了好几块仙兽肉和灵菜。

    “可以了，马屁少拍点！你现在还不能吃太多神角鹿肉。”

    灵烟仙子轻声道。

    “原来这是神角鹿肉啊，怪不得如此美味，更胜三色神牛肉。”

    许长命笑了起来，他这还是第一次吃鹿肉。

    饭毕，灵烟仙子让他喝了龙髓液，又吃了灵浆果。

    当一切都吃完之后，灵烟仙子不知从什么地方变出来一枚灵丹。

    这枚灵丹有云纹一样的金光在闪耀，玲珑剔透，仿若水晶，只是看着也能感受到其中磅礴的灵气。

    “许长命，你把这枚灵丹吃了。”

    灵烟仙子把那枚水晶般的灵丹放在许长命手中。

    许长命不知道这是什么灵丹，外貌竟这般好看，他问道：“仙子姐姐，这是什么灵丹？”

    灵烟仙子一边离座而起，一边淡淡说道：“不是什么好东西，只是我今日炼废的一颗丹罢了，于我已无用，于你倒是有些好处，你一会回屋修炼之前就吃了它吧。”

    许长命大喜过望，仙子姐姐说有好处的灵丹，那就一定有极大的好处。他连忙拿着那枚灵丹回去了屋内。

    许长命拿起那枚废丹，在眼前端详了一番，然后便往嘴里送去。

    就在此时，一道不知从何而来的青芒，一闪而过，手中的废丹也随即不见了。

    许长命大吃一惊，不知道废丹去了哪儿，连忙在屋里四处寻找，却什么也没有。

    他急得脑门上都出了汗。

    “我的丹呢？我的丹呢？到底丢哪儿去了？”

    许长命急得团团转，呼喊的声音几乎都变形了，好似在喊“我的蛋呢”。

    忽然，又是一道青芒闪过，一枚亮晶晶仿若水晶的灵丹出现在面前，许长命本能的一把抓住。

    “这不是我丢的灵丹吗？这到底是怎么回事？”

    许长命十分错愕，他忽然看到脖子上挂着的“锁命玉”还有一抹余光在慢慢消散。

    他呆了呆，不确定道：“难道是锁命玉搞的鬼？”

    他也不知道到底发生了什么变故，连忙把锁命玉拿起来端详，除了即将消散的青芒，并无什么异样。

    他再朝那枚废丹看去，表面看起来没有什么变化，但仔细瞧去，又感觉有些变化，仿佛比原先更加灵动了，隐约有一层薄如白烟的云雾在灵丹表面流转。

    “这是什么？像白烟又像灵气，我记得先前没有啊。”

    许长命不知道，那枚废丹已经发生了极大的变化，废丹被锁命玉吸了进去，重新炼化了一番，凭空增加了十年药效，此刻已非废丹，而是十成真丹！

    此时的许长命，还没有意识到这一切，也不知道锁命玉的神奇。

    他摇了摇头，不再去猜想，直接把十成真丹放入口中吞服了下去。

    嗡！

    磅礴的灵气在他体内炸开，犹如天崩地裂，不可抵挡。

    许长命感受着体内仿佛滔天洪水一般的庞大灵气，脸色微变，连忙盘腿坐下，运起“五元朝宗”之势，拼命地炼化体内的灵气和药力。

    他一会红光满面，一会又苍白如雪，来来回回，不知折腾了多少次。

    在他下一次睁开眼睛的时候，已然是翌日清晨，一轮旭日在东方地平线上冉冉升起，透过窗户，照射在他迷惘的脸庞上。

    “我……我这是修炼了一整晚？”

    下一刻，他的脸上又是狂喜之色，不禁哈哈大笑起来。

    “我好像摸到了感应一层的壁垒！一夜时光，修为至斯，我真天才也！”

    许长命洋洋得意，不要脸地自吹自擂起来。

    他这一夜的进境，小半功劳归于仙兽肉、龙髓液和灵浆果，另外大半归于被锁命玉重新炼化之后的十成真丹。

    一颗十成真丹，抵得上他半月苦苦修炼。

    许长命精神抖擞，心情也格外愉悦，他站起来哼着歌谣朝屋外走去。

    “黄庭山上，我睡了一千年，你若问我长生否？我却道真逍遥……”