
    “这都什么人呢？”

    许长命摇摇头，捧着灵浆果走入了洞府，他见到灵烟仙子端坐在石台上，微闭着双眼，迎着日光，她这是在修炼。

    许长命不敢打扰仙子姐姐，蹑手蹑脚地走到紫檀木桌旁，把灵浆果轻轻的放在桌子上。

    他正准备轻轻离去，灵烟仙子却开口说话了：“还是七世花果吧？许长命，你吃了吧。”

    许长命朝灵烟仙子看去，见到她并未睁开眼睛，却把他的一举一动都看得清清楚楚，不由得十分钦佩。

    仙子姐姐果然是高人！

    许长命一边暗想，一边说：“这果子原来叫做七世花果啊，吃了会不会又是一身臭汗？”

    灵烟仙子淡淡道：“不会，七世花果不能伐毛洗髓，但对养神蕴灵有奇效。”

    许长命双眼一亮，笑道：“真是好东西啊，吃吃喝喝，玩玩乐乐，这才是修仙的日子嘛。”

    “我叫你吃，你就吃，怎的如此多废话？”

    灵烟仙子声音清冷，仿佛有些生气了。

    许长命不敢犹豫，连忙把那七世花果一颗一颗的摘下来都吃了。

    七世花果入口即化，化为果液，仿佛山间灵泉一般可口，口齿间满是余香。

    许长命干脆坐了下来，翘起二郎腿，一边摘七世花果塞入嘴中咀嚼，一边眯着眼睛看石台上静修的灵烟仙子。

    她的背影在日光照耀之下，美得令人窒息，仿佛这世间最美的一朵繁花。

    “这日子，过得真是绝了，舒爽啊。”

    吃着仙果，沐着日光，看着仙子，这日子，不要太舒服了。

    七世花果果然不愧是养神蕴灵的仙果，许长命吃着吃着，竟又睡着了。

    这一觉，睡得又是极其安详平和，仿佛回归了先天娘胎一般。

    一直到夕阳西下，许长命方才醒来，睁眼看去，石台上已经没有了仙子姐姐的身影。

    他看看天色不早了，连忙走入厨房，开始准备晚餐。

    这样的日子持续了三天，每天的早上和下午，必定有人送来灵浆果，中午时刻也必定会送来一壶龙髓液。

    送灵浆果的总是那小小年纪就已有一番风情的如云，送龙髓液的也总是那饱含羡慕之色看向许长命的清风童子。

    许长命曾经问过灵烟仙子，灵烟仙子说，那是一方洞主的福利，早中晚都有好东西送来，灵浆果由仙果园的弟子提供，龙髓液由玉泉阁送来，每隔数天还会有养兽场的弟子送来仙兽肉。

    这些东西，灵烟仙子很少吃，几乎全部落入了许长命的肚子里，着实把清风童子羡慕死了。

    每一次吃完仙兽肉和喝完龙髓液，他都要重新伐毛洗髓一次，这是不断的开窍筑基，每一次都会出一身臭汗，排出不少杂质和毒质，只是一次比一次少了。

    吃完灵浆果他必定会美美的睡上一觉，醒来之后精神十分饱满抖擞。

    这之后就清扫下洞府，浇浇花，逗逗仙鹤，这日子过得极其逍遥自在，不是神仙也胜似神仙了。

    “如果可以永远这样下去就太好了，仙子姐姐那么美，我看一千年都看不倦，不，一万年，不，永永远远都看不倦。”

    许长命呆呆地望着洞府外的天空。

    因为今天仙子姐姐从那里骑鹤去了别的洞府。

    他要看着那里，等仙子姐姐回家。

    终于，一声鹤鸣响彻云霄，灵烟仙子的身影出现在了天边，很快一人一鹤就落在了洞府院子里。

    许长命顿时喜笑颜开，连忙站起来迎了上去，叫道：“仙子姐姐，你回来了。”

    灵烟仙子驱走了仙鹤，转过身来，看一眼许长命，眼角有着一抹淡淡的忧愁。

    许长命见灵烟仙子好像有心事，不禁替她难过，轻声问道：“仙子姐姐，怎么了？”

    灵烟仙子又看一眼他，忽然一声轻叹，道：“罢了罢了，一年以后的仙童大会，你去参加吧。”

    “什么是仙童大会？”

    许长命第一次听到这个字眼，根本就不知道是怎么回事。

    灵烟仙子解释道：“仙门各洞府在很早以前，就自发组织了一场斗仙大会，由各洞府座下侍童参加，取名仙童大会，一来是各洞府较量交流，二来也是从侍童当中选拔出色弟子。仙童大会上，各凭本事，前五名必有丰厚的奖励，尤其第一名斗仙魁首，奖励更是非凡。”

    听到是这么回事，许长命顿时笑了，他拍手道：“这个好啊，我代表灵烟洞府去出战啊，仙子姐姐不要愁，我一定拿下斗仙魁首！”

    灵烟仙子听他说得轻松可笑，不由得摇头失笑，她说：“仙童大会每隔三年举办一届，别的洞府侍童都至少修行了二年以上，而你，连气感都还没有，一年以后，如何斗得过他们？”

    许长命挠了挠头，这确实是个问题，问题还很大。

    灵烟仙子忧愁道：“那些洞主，嫉妒我灵烟久矣，这次趁我刚刚收下第一个侍童，就拿仙童大会来让我出丑罢了，若无意外，一年以后的仙童大会，我灵烟洞府必是倒数第一。”

    许长命听完灵烟仙子的话，一腔怒火在心中熊熊燃烧，不由得大怒道：“他们……他们欺人太甚！”

    许长命咬牙切齿，欺凌仙子姐姐就等同于欺凌他，他咬着牙走向了自己的屋子。

    “仙子姐姐请放心，气感这关，离七日之约还有四天，我一定在四日之内闯关！”

    许长命发下大宏愿，咬着牙去修炼了。

    灵烟仙子看着他急匆匆远去的背影，不由得有些忧虑，怕他因愁而滋生心魔。

    这之后的几日，许长命没日没夜的修炼《清心御灵诀》，除了做饭吃饭，就再也不敢浪费时间了，一心一意的修行。

    一开始十分煎熬，几度想放弃，但只要想到仙子姐姐的忧愁，他顿时就干劲十足，拼命修炼。

    功夫不负有心人，在第四天早上，他的屋子里突然传来一声大吼，灵气氤氲，百花盛开，仙鹤齐鸣。

    他蓬头散发地冲了出来，站在洞府院子里大喊：“仙子姐姐，仙子姐姐，我有气感了！我真的有气感了！”

    灵烟仙子从宫殿内微笑着走出，看着喜若疯狂的许长命笑了笑。

    七日有气感，她心里颇为满意。

    若非他太懒惰，前三日浪费了时光，恐怕还会提早一二日。

    “仙子姐姐，我……我没有给你丢人吧？”

    许长命憨憨而笑。

    “嗯，尚可吧。”

    灵烟仙子为免他骄傲自满，故意显出差强人意的模样，转身就回去了洞府宫殿里。

    许长命挠了挠头，也不知道仙子姐姐是满意还是不满意，看样子估计是不太满意。

    他心中一冲动，连忙又回到了屋子里，他要趁热打铁攻下感应第一层。

    只要仙子姐姐开心，他就不怕苦也不怕累！