
    “黄庭山上，我睡了一千年，你若问我长生否？我却道真逍遥……”

    这一首歌谣，是许长命在拜仙城里听说书先生唱的，于是就学会了。

    这歌谣传唱的是一位顶天立地的大修士，在黄庭山上一梦千年，人间沧海桑田，早已物是人非了。

    许长命曾经也幻想着有朝一日能够成为这样顶天立地的大修士，自己的故事也可以在人间传唱。

    许长命走出了自己的屋子，来到洞府院子里，四下瞧了瞧，没有见到仙子姐姐的身影，不免有一些恍惚。

    他摇了摇头，暗叹自己一刻不见仙子姐姐就心里发慌，暗暗好笑。于是没有再想其它，直奔厨房做早餐去了。

    灵烟仙子在吃早饭的时间出现了，她是从洞府之外来的，也不知道去做什么了。

    她一回到洞府，就对许长命说：“许长命，吃完早饭，你先别急着修行，先去一趟仙果园，让她们把我的七世花果换成灵蜂果。”

    许长命连忙应了，想了想，又问：“灵蜂果是干嘛的？比七世花果更好吗？”

    灵烟仙子一边坐到紫檀木桌前，一边解释道：“七世花果是地珍，仅我太一真教有种植，世所罕见，别的仙门万金难求。灵蜂果只是筑基之果，价值不值七世花果之万一。”

    听到仙子姐姐说灵蜂果价值不值七世花果之万一，许长命双眼一瞪，顿时不干了：“那怎么可以换？太吃亏了啊。”

    他突然觉得仙子姐姐是个败家娘们，账都不会算。

    灵烟仙子瞟一眼他，淡淡道：“七世花果于我已无太大用处，于你又太过浪费，作用微小，不如换灵蜂果这种筑基之果，也好让你早日开窍筑基成功，度过感应一层的生死玄关。”

    听完灵烟仙子的话，许长命不由得呆住了。

    原来仙子姐姐宁愿吃一个大亏，也要换灵蜂果，为的只是让我早日筑基成功。

    许长命偏过头去，不知为何，他觉得鼻子怎么如此酸呢？

    “你在干嘛？”

    灵烟仙子见他举止奇怪，不禁问道。

    “没干嘛，风有点大，眼睛进沙子了。”

    许长命揉了揉眼睛，转头冲灵烟仙子微微一笑，坐了下来。

    灵烟仙子更感奇怪，看了看四周，一丝风都没有，哪来的沙子？

    “是你没把洞府清扫干净吧？回头好好清扫一下。”

    “是，听仙子姐姐的！”

    许长命这一顿早餐，吃得格外愉悦。

    吃完早餐之后，灵烟仙子又回了她的宫殿去清修了。

    许长命记着仙子姐姐的交待，连忙骑鹤往东南边的仙果园飞去。

    这一次，许长命心态悠闲，让仙鹤小淘气慢慢的飞，好让他把太一真教清清楚楚的看一次。

    从半空云霄中看去，半座太一真教掩藏在云雾之中，灵气氤氲，格外清秀。许长命看到有九座奇峰拔地而起，仿佛群山之龙头，格外峻险。

    “听仙子姐姐曾经说过，咱仙门有九座主山，传承的是太古九绝学，每一山都有一位山主坐镇，合号九首座。想来那九座奇峰就是此九山了，真是雄伟壮观啊。”

    许长命又朝高空中望去，见到一座浮空山，漂浮在高空云霄中，不禁心中惊叹。

    “那是咱仙门祖地，教主就是居住在那里，也不知道教主他老人家长的什么模样，以后一定要去见见。”

    许长命说的他好像可以见到教主似的。

    再朝远方看去，渺万里层云，青山迭出，布满了洞府和福地，更多更辽阔的却是那些杂役之处，比如草场上的养兽场，比如郁郁葱葱的仙果园，再比如那通天河岸边的玉泉阁。

    这就是大仙门的气派，令许长命心折和叹服。

    小淘气飞了许久，忽然一声鹤鸣，从云霄中落到了地上，许长命放眼看去，入眼郁郁葱葱，正是那仙果园。

    许长命四下看了看，见到许多杂役在挥汗如雨地忙碌，见没有人理会他，他就自己朝仙果园内走去。

    仙果园很大，七转八弯，都快绕晕了他的头，也不知道到底走到了何处，只能凭着直觉在果园内乱钻，那些诱人的灵浆果他也不敢摘来乱吃。

    正在他苦恼不堪的时候，身后突然传来一声怒斥：“你不是仙果园的人，你怎么溜进来的？是不是想偷吃仙果？老实招来！”

    许长命如闻仙音，连忙转身，笑呵呵道：“我不是偷吃仙果的，我是来找人的，请问……”

    话还没说完，就是一愣，原来那人竟是熟人，她不是别人，正是每天往灵烟洞府送灵浆果的如云。

    “原来是你！”

    许长命和如云几乎异口同声喊了出来。

    如云冷哼道：“你不在灵烟洞府修行，跑我仙果园来干什么？别以为你攀上了灵烟洞主的高枝，仙果园就可以想来就来了。”

    许长命感觉她很莫名其妙，语气有些阴阳怪气，但他记着仙子姐姐的交待，不想和这如云一般见识。

    他淡淡道：“我刚好就是来找你的，这么说吧，洞主交待，叫我来采花！”

    如云也不知道想到了什么，俏脸顿时爬上了一片红云，瞟一眼许长命，嗔道：“我又不是那野花，你采什么啊？”

    许长命更是莫名其妙，他挠一下头，道：“不好意思，我说错了，洞主不是叫我来采花，是叫我来和你说，以后别送七世花果了，换送灵蜂果。”

    如云的脸色立马由憨羞转冰冷，冷冷道：“七世花果换灵蜂果，果然是一对傻师徒。”

    “你说什么？你有胆再说一遍！”

    许长命听这如云侮及仙子姐姐，一股怒火凭空而来，不自禁地握紧了拳头。

    如云瞟一眼他，暗暗为自己的失态而自疚，摇了摇头，她道：“不好意思，我不是故意的。”

    许长命瞪一眼她，没有再去追究，他也不知道这如云是不是对仙子姐姐有意见，第一次见面就觉得她有些奇怪，今天在这仙果园，言语举止更是奇怪得很。

    其实他不知道，如云在很早的时候就进入了仙门，最早她是想要做灵烟洞府旗下的百草园杂役，以后再徐徐图之成为灵烟洞主侍童，仙门原本也是安排她在百草园的，只是被灵烟仙子以不喜人多为由拒绝了，把她打发到了仙果园。

    如云出身修真世家，心高气傲得很，对此事耿耿于怀，多年不能释怀。

    那一日去灵烟洞府送七世花果，第一次见到许长命，得知灵烟洞主竟然不声不响收了一位侍童，而且还是那么大年纪了的一位少年，她那心里别提多腻歪了，甚至还有那不可对人言的肮脏之语。

    那一日她匆匆而去，到底去做了什么，就只有她自己知道了。

    许长命见如云在微微发呆，不高兴道：“话我已经带到了，今日起，你就送灵蜂果吧，我要等着吃呢。”

    许长命说完之后，就扬长而去，七转八弯，竟让他糊里糊涂地绕了出来。

    如云盯着许长命远去的背影，在心中暗暗发恨：“也不知道他有什么好，灵烟洞主竟对他这般贴心爱护，专门为他把七世花果换筑基用的灵蜂果，不就是凭着一张小白脸吗？我看你灵烟洞主到底要装清高到什么时候？”