
    许长命出了仙果园，骑上仙鹤小淘气，在云霄中飞翔，优哉游哉。

    他的目光无意间落在南方，那里是一片辽阔的草地，草地上有许多座兽棚。

    那里是养兽场。

    他目光一凝，不知道是想起了什么，连忙对小淘气说：“调头，往养兽场飞。”

    小淘气发出一声嘹亮的鹤鸣，调转身姿，飞往了南方养兽场。

    养兽场离着仙果园不是非常远，没有多久工夫，小淘气就落在了草地上。

    草地绿茵茵的，与多日之前离开的时候并无区别。

    许长命没有看别的养兽杂役，直奔张无风的住处。

    他跑到那小屋前，一把推开房门，大声喊道：“张师兄，我回来看你了。”

    屋里却没有人回应，静悄悄的仿佛张无风也悄然离去了。

    许长命见屋内无人，便把目光投向兽棚，他一眼就看到一座兽棚里有个白发老者在给仙兽铲屎。

    不是张无风又是谁？

    许长命连忙跑过去，边跑边喊：“张师兄，张师兄。”

    张无风抬起头来，摸一把头上的汗水，朝草地上看去，一眼就见到飞奔而来的许长命。

    “许长命！”

    张无风立马丢掉了铲子，从兽棚里走了出来。

    他对跑来的许长命大喊：“你小子这些天去哪里了？我还以为你偷偷跑了呢。”

    “哈哈，张师兄，你还好吗？”

    许长命一把拉住张无风，见到他几乎又苍老憔悴了一分。

    张无风笑道：“我挺好的，每日空闲都有努力修行，我估摸着再有些日子，就能摸到感应三层的壁垒了，当我突破感应三层，也许就可以离开这儿了，呵呵，也不知道怎么回事，在这里几十年，临了反而有些舍不得。”

    许长命打心眼里替张无风高兴，连忙道喜：“恭喜张师兄，你一定会顺利突破感应三层的，厚积薄发嘛。”

    张无风微笑着摸了摸白花花的胡子，笑道：“许长命你小兔崽子这些日子到底跑哪儿去了？”

    许长命灿灿一笑，又挠了挠头，颇为腼腆地说：“我……我其实去了灵烟洞府，现在是灵烟洞主座下的一名侍童。”

    听到许长命的解释，张无风老脸一愣，眼中满是复杂之色，有震惊，有羡慕，有失落，也有其他许多说不清道不明的情感。

    他怔了怔，又哈哈笑了起来，对许长命道：“你小子这是小鸡变凤凰，飞上了金枝头啊，很好，很好的，多少杂役梦寐以求的不就是此事么？我啊，打心眼里为你高兴。”

    许长命听张无风说得苍桑，不由得心里难受，喃喃道：“张师兄对不起，我不是有意不辞而别的，我今天特意来看一下你，真的很感谢你那日晚上对我的鼓励和劝慰，你的话我都记在心里呢。”

    “哎，不说这个了，我老头子和你小子啊，已经不是一个世界的人了，你小子以后是要做大事的。”

    张无风摇了摇手，一声苦笑。

    他一生蹉跎，在这养兽场铲了几十年的屎，几十年如一日，空闲时候依然苦苦修行，就是期待着有一天修行有成，被仙门提拔上去。

    如今，听到这刚来没几天的小家伙，轻轻松松就拜入了一府洞主的座下，又岂能不令他心生羡慕和失落？

    许长命虽然年轻，没有见多大的世面，也没有经历过什么大风大浪，但依然心有戚戚焉，由衷地为张无风难过。

    他发下承诺：“张师兄放心，我一定助你一臂之力，助你早日突破感应三层！”

    张无风当然不信他有那能耐，但也心领了他的好意，笑道：“我并非小肚鸡肠之人，许师弟不必如此。”

    许长命却是打定主意了，待会回去洞府，就去跪在仙子姐姐门前，求她一枚“破灵丹”。

    就在此时，耳边传来许长命格外熟悉的声音。

    “哟，我以为是谁呢？原来是小铲屎官回来了啊，嘿，小铲屎官，你这些天躲哪去了？我黄彪可想死你了，哈哈哈。”

    许长命转头看去，见到来人正是当日抽剑要杀他的黄彪。

    见到此人，许长命心中也是很复杂，要说痛恨，自然是痛恨得很，他当日要杀自己，岂能不痛恨？

    但要真说起来，许长命又想好好感谢一下此僚，若非他当日拼命追杀，许长命怎么可能遇见仙子姐姐？又怎可能拜入洞主座下？

    这个大概便是因缘际会吧？

    正所谓命运自有定数，恐怕就是这个意思了。

    许长命看着走来的黄彪一众人，面色复杂，想了想，他道：“黄彪，我警告你，以后绝不许再欺辱我张师兄，否则定不轻饶！”

    黄彪被他的话逗笑了，大笑道：“你以为你是金丹真传弟子呢？哈哈，还定不轻饶，我去你妈的。”

    许长命也不生怒，只是淡淡道：“我并非那金丹真传弟子，我只是一介小小侍童罢了，我想说的是，我是灵烟洞主座下的侍童，我收拾不了你，但灵烟洞主可是洞玄大修士，收拾你都不要半个手指头。”

    “什么？”

    黄彪将信将疑，问道：“你……你是说真的？”

    若许长命说的是真的，那可不得了，他与对方的身份地位就是云泥之别了。

    这一下，唬得黄彪一众人面面相觑心惊肉跳。

    许长命背起双手，仿佛那飘飘然的高人，眼望远方青山，淡然道：“我并不想拿我家洞主的名头来欺负人，若洞主知道了，非要骂我不可。”

    黄彪看他那神情，心想恐怕真是拜入了一府洞主之下。

    黄彪顿时心慌了，大叫道：“许兄弟，不，许大哥，我黄彪有眼无珠，曾经不开眼得罪了大哥，求大哥大人大量，不要和我一般见识，千万不要叫人赶我出仙门，拜托拜托。”

    许长命冷哼一声，道：“当日，我曾经两次告诉于你等，我背后有人，你们非不信，其实我背后真的有人。”

    黄彪在心里把许长命痛骂了一万遍：“你还要脸吗？当时你背后有个屁的人啊！真有人，我还敢得罪你吗？”

    心里虽痛骂，但脸上还要表现得十分戚戚然，不住地道：“是是是，许大哥说得对。”

    许长命拿眼瞟着他，也不说话，但那小眼神令黄彪心惊肉跳，那小眼神的意思，他又如何不懂？

    黄彪一脸苦笑，虽然十分肉痛，但还是乖乖地拿出来一个荷包，荷包里装着七八颗仙石，这已经是他的全部家当了。

    “许大哥，不要嫌少，请笑纳。”

    黄彪笑眯眯地把那荷包放在许长命的手里。

    “使不得啊，我不是这个意思，我真不是这个意思，黄兄弟你误会我了。”

    许长命口上谦让，手却不老实，毫不犹豫地把那荷包接了过来。

    你当日要我一颗仙石，今日我要你一袋，这就叫来而不往非礼也，有来就要有往。

    黄彪众人心里大骂不已：你小子还要脸吗？

    许长命看着他们说：“好了好了，过去的事情，我已经忘记了，你们去忙自己的事吧。”

    黄彪众人连忙撒腿就跑，一边跑一边摸了一把汗。

    小鸡变凤凰，他们已经招惹和得罪不起了。

    许长命从荷包里拿出一半的仙石，放在张无风的手里。

    张无风大惊，连忙推让：“不行，这个真不行。”

    “张师兄，如果不是你那天晚上的一番话，我的一颗道心早已消磨和破灭了，这些仙石，是小弟送给你的道谢之物，请张师兄不要推让。”

    张无风听他说得诚恳，一声叹息，只好收下。

    “许师弟，你将来并不是普通修士，老哥我很期待你上天入地的那一天啊。”

    许长命挠了挠头，被张无风捧得都有些不好意思了。

    “那个，张师兄，洞主要我中午之前回府，那我现在回去了吧。”

    “好好，许师弟慢走。”