
    这一日早上，灵烟仙子回到洞府，脸上有着一抹忧愁。

    她把正在忘我修炼的许长命叫了出来，对他说：“许长命，我有事要离开仙门一段日子，我不在的这些日子，你切不可荒废了修行，知道吗？”

    许长命听到仙子姐姐要出门一段日子，心里没来由的就是一阵失落和不舍。

    他不舍问道：“仙子姐姐要离开多久啊？”

    灵烟仙子摇了摇头，道：“突然接到斗战山主的征调令，命我和其他几位洞主紧急去往某个地方，说是有十分火急的战事，我也不知道会去多久。”

    许长命又问道：“是云旗洞主的师尊斗战山主吗？那云旗洞主也在征调名单里吗？”

    灵烟仙子看一眼他，眼眸中有着不知名的意味，她点了点头，说道：“云旗师兄也在。”

    许长命皱了一下眉头，他本能感觉此事恐怕是有人从中搞鬼，第一个怀疑的就是那云旗洞主，但听到云旗洞主本人也在征调名单里，又打消了他的疑惑，也许只是一次正常的战事征调吧。

    许长命听说，仙门在外部有许多战事，每年都要派出或者征调许多门下修士前去参战，本是很正常的事情。

    许长命只好对灵烟仙子说：“仙子姐姐，你放心，我一定加倍努力修行，绝不辜负洞主的一番期望。”

    灵烟仙子点了点头，微微一笑。

    许长命又说：“仙子姐姐，一定要小心。”

    灵烟仙子笑了起来，背起双手，微笑道：“我是洞玄大修士。”

    仅这简简单单的一句宣示，就表露了至强自信。

    许长命突然觉得此时的仙子姐姐才像一位真正的洞主，霸气又自信。

    灵烟仙子没有再说什么，骑上仙鹤，一飞冲天。

    许长命突然大声喊道：“仙子姐姐，请小心那个云旗洞主！”

    也不知道灵烟仙子有没有听见，没有任何回复。

    灵烟仙子离开了仙门，洞府一下子陷入了灰色，孤寂，清冷，没有颜色，仿佛失去了灵魂。

    这是许长命从今天开始所感觉的灵烟洞府，一点意思也没有了。

    他记着仙子姐姐临走之前的交待，开始拼命修行，一刻也不敢荒废。

    在灵烟仙子离去的次日，洞府之外突然来了一群人，他们拿出了骰子、麻雀等赌博之物，在洞府之外的空地上摆出了几桌，开始堂而皇之的聚众赌博。

    他们故意大声喧哗嬉闹，声音无比洪亮，传遍灵烟洞府，吵得许长命无法安心修炼。

    许长命怒气勃发，从洞府里走了出来，看着那一群赌博的修士，高声怒斥：“哪里来的捣乱分子？竟敢在我灵烟洞府聚众赌博！还让不让我清修了？”

    屈谷从那些修士里站了起来，哈哈大笑道：“荒谬！我们又没在灵烟洞府之内，只是在仙门的公众区域玩耍而已，你哪来的权力驱赶我们？大伙说是不是啊？”

    许长命看着领头捣乱的屈谷，冷笑道：“原来是你这只疯狗，是不是云旗洞主让你来捣乱的？”

    屈谷哈哈大笑：“荒谬绝伦！你以为你是谁啊？在云旗洞主眼里，你连只猫狗都不是！”

    许长命眼神冰冷地看着他，没有说话，又冷冷地看一眼其他那些捣乱分子，多数人都不认识，也不知道是不是都是云旗洞主座下的侍童。

    “哼！”

    许长命冷哼一声，转身回去了洞府里。

    “哈哈哈！”

    屈谷和那些来自不同洞主座下的侍童都猖狂大笑了起来，仿佛战胜了什么厉害敌手似的。

    他们继续围坐在一起，一边赌博玩耍，一边故意高声喧哗。

    不一会儿，他们见到许长命又出来了，同时还搬来一张桌子，他看一眼那些捣乱分子，又是一声冷笑。

    他前后进出数次，搬来了许多厨房做饭的家伙什，比如锅碗瓢盆，比如煎牛排的铁板。

    最后又拿来一堆三色神牛肉，一盆花花绿绿的灵浆果，和一壶龙髓液。

    屈谷等捣乱分子看着许长命前前后后搬来如此多吃食事物，丈二和尚摸不着头脑，不知道他到底是几个意思。

    许长命在桌后坐了下来，故意大声自言自语：“修炼一上午，都有些饿了，不如做点好吃的吧？”

    说完他就开始鼓捣那些家伙什，把三色神牛肉切成薄片，放在铁板上煎。

    不多久，一股浓郁之极的肉香传遍四方，从三色神牛肉中散发出来的灵气，令所有人馋涎欲滴。

    “他到底在搞什么鬼？”

    有捣乱分子问屈谷。

    屈谷没有回答他，只是皱着眉头，看着忙碌的许长命，眼睛一转不转。

    许长命抬头看一眼屈谷等人，又是一声冷笑。

    他摘下一颗白色灵浆果塞入嘴里，一边咀嚼一边大声道：“嗯，不愧是地珍千参果，真香啊，灵气真充沛啊。”

    “什么？灵烟洞主把地珍千参果也给这小子吃了？”

    “这也太……”

    “太浪费了！”

    有人憋了半天，只好憋出这么一个词来。

    许多捣乱分子只是听说过地珍千参果，没有见过，更别说吃过了，于是都不约而同地咽了一口口水。

    许长命又摘下一颗千参果，朝那些捣乱分子扬了扬，微笑道：“喂，你们想吃吗？”

    许多捣乱分子互相看了一眼，眼里都有一丝挣扎。

    地珍难得一见，千参果对他们这些侍童的诱惑不可谓不大。

    “哼，大家别上当，那小子狡猾得很。”

    屈谷大声喊道。

    许长命看着屈谷冷笑，端起龙髓液喝了一口，又微笑道：“你们当中许多人，恐怕还没有喝过龙髓液吧？我和你们说啊，这龙髓液虽然没有什么味，但蕴含的灵气极其磅礴，一口龙髓液顶你一天的苦修！有人想喝吗？”

    那些捣乱分子又是面面相觑，他们当中许多人还真的从未喝过大名鼎鼎的龙髓液，早就馋很久了。

    许长命拿着装龙髓液的玉壶继续诱惑：“想喝就来嘛，我许长命很大方的，可不像某人那般小气，光让马儿跑，又不给马儿吃草。”

    说着就拿小眼神瞟屈谷，谁都知道他是什么意思。

    一些捣乱分子皱起了眉头，在心中暗想：“那个屈谷，仗着自己是楚陵城屈家公子，总是无端驱使我，完事了连声道谢都没有，更别说吃灵浆果喝龙髓液了。”

    许长命夹起一块煎好的三色神牛肉，又扬了扬，道：“诸位都应该知道三色神牛肉吧，这可是好东西，等闲之人可没有资格吃，你们谁想吃？我白送你。”

    终于有捣乱分子蠢蠢欲动了。

    屈谷也终于明白了许长命的阴险诡计，他这是想用珍贵的仙兽肉、灵浆果和龙髓液策反啊！

    反正他好东西多，也不怕浪费。

    屈谷脸色微变，大声喊：“各位师兄弟，不要上他的当！那是阴谋诡计！”

    “屈公子，我来仙门如此久，还没有吃过千参果呢，听说千参果灵气十分磅礴，对修行有极大的好处。”

    屈谷脸色一变，脸上肌肉抽了抽。

    “屈公子，不是我贪吃，我是真的想喝龙髓液很久了，做梦都想。”

    “我也是啊，洞主老人家可从来没有赐予过我们这等好东西。”

    ……

    看着众人那贪吃样，屈谷在心中怒骂：“看你们这不成器的模样，真丢人！”

    他看一眼许长命，暗道这小子的手段好真厉害，一下子捏住了普通侍童的死穴。

    他冷哼一声，大声道：“我们走！”

    许长命看着那些狼狈离去的捣乱分子，开心地哈哈大笑，收拾一番之后，重新回到洞府内修炼去了。