
    许长命骑着小淘气回到了灵烟洞府，他一下仙鹤，就朝灵烟仙子的宫殿奔去，来到她的宫殿之外。

    他在犹豫要不要呼喊仙子姐姐，因为他怕仙子姐姐在清修，要是呼喊惊扰到了她的清修，那就是罪孽深重了。

    就在他犹豫不决的时候，灵烟仙子从宫殿里走了出来，好似她知道许长命已经回到了洞府一般。

    许长命一见到灵烟仙子，大喜，膝盖一曲，就跪在了她面前。

    他这一跪，把灵烟仙子吓了一跳，叫道：“许长命，你干嘛呢？”

    许长命开口道：“求洞主赐我一颗破灵丹。”

    灵烟仙子见他神情肃然，竟然破天荒地叫起了洞主，也不知道他究竟是为何人所求，竟这般肃然。

    她声音清冷如湖水，淡淡道：“你为何人所求？”

    许长命老老实实说道：“弟子在归入洞主座下之前，曾是养兽场的一名铲屎杂役，这事洞主知道的。我没有告诉洞主的是，我还有一位师兄，他名叫张无风，是养兽场的老铲屎杂役，他如今摸到了感应三层的壁垒。”

    灵烟仙子似笑非笑地看着许长命，轻声道：“你是为这张无风所求吗？”

    “是，弟子曾听闻，破灵丹对破境感应三四层有极大的助益，往常难以破境的修士，只要有一颗破灵丹，就有八成以上的胜算。”

    许长命这是有一天从杂书上看来的见闻。

    灵烟仙子又似笑非笑般地问：“那你可知道，破灵丹千金难求？”

    许长命一愣，他不知道破灵丹竟然如此珍贵。

    他想了想，又道：“弟子不知，只要洞主赐我一颗破灵丹，弟子必定不负洞主期望，一年以后拿下仙童大会的斗仙魁首！”

    “你有这么强的自信吗？”

    灵烟仙子的声音变得更加清悠，仿佛那无比深邃的星空。

    许长命道：“我不敢保证，但可以拼死一搏。”

    灵烟仙子笑了，她道：“许长命，你很好，我也不要你拼死一搏，只要不太丢人即可。你起来吧，这颗破灵丹，你就拿去吧。”

    许长命大喜过望，连忙站起来，从灵烟仙子手里接过一枚灵光闪现的丹药。

    他大声道谢：“谢谢仙子姐姐！”

    “嗯，你的心性很好，这一点，我很喜欢。想那叫张无风的修士，也会十分感激你。”

    灵烟仙子微微一笑，重新回去了宫殿。

    许长命终于抬头看了一眼那宫殿上高高挂起的牌匾，上书“缥缈宫”三字。

    许长命欢天喜地的离去，刚刚走到洞府之外，天边传来一声鹤鸣，却是清风童子来送今日龙髓液了。

    清风童子一见许长命，就连忙大喊：“许师兄，我又来了。”

    许长命见到是他，眼珠子一转，就笑了起来，一把拉住刚刚从仙鹤背上下来的清风，笑道：“龙髓液给我，你快帮我送个东西去养兽场。”

    “啊？许师兄，这个……”

    清风很是犹豫，这没有好处的差事谁愿意干啊？

    许长命混迹街头江湖多年，再清楚不过他的想法了，微笑道：“下次我请你喝龙髓液，嗯，还请你吃仙兽肉，三色神牛肉！”

    “真的？”

    清风一双眼变得贼亮，别看他是玉泉阁的侍童，但那龙髓液却从未喝过半滴，向来就是见得到喝不到，早就馋很久了。

    那三色神牛肉，也是好东西，他虽然身为侍童偶尔可以吃一顿仙兽肉，但也不可能像许长命这样天天吃啊。

    所以许长命这个承诺对于他来说，诱惑力极大。

    清风笑了：“不就是跑个腿吗？许师兄尽管把东西交给我，我现在就送过去。”

    许长命把破灵丹拿了出来，递给清风，交待道：“送到养兽场名叫张无风的师兄手里，拜托拜托。”

    清风看一眼那破灵丹，顿时呆住了，惊叫了起来：“这是……这好像是破灵丹啊？千金难求，仙门里很多人打破脑袋苦求这东西呢！”

    许长命不满道：“不就一颗破灵丹吗？你嚷嚷什么？这么多废话，你快去吧，早送到早请你喝龙髓液。”

    清风灿灿一笑，骑上他的仙鹤，破云而去，直奔南方养兽场。

    看着远去的一人一鹤，许长命畅快大笑，他在吃完午饭之后，再一次进入忘我修炼状况。

    日子如苍云白狗，转瞬即逝，这一日，已是许长命来到灵烟洞府的一个月了。

    这一日的下午时分，许长命隐隐感觉自己要破境，连忙趁热打铁苦修，果然，时间不长，他便摸到了感应一层的壁垒。

    也不知道为何，他并没有体验到那令修士闻风丧胆的破境生死玄关，而是自然而然就冲过去了，一把将壁垒破开。

    一时间，屋内灵气氤氲，屋外百花盛开，灵泉溪涧间仙鹤齐鸣。

    灵烟仙子也被惊动，从她的缥缈宫里瞬间来到了许长命的屋子内。

    看着刚刚破境的许长命，灵烟仙子微感满意，轻轻点了下头。

    许长命不要脸的本性又一次毕露无疑，他腆着脸问：“仙子姐姐，我一月入感应一层，还行吗？”

    灵烟仙子没有回答他，只是微微点头，见他安然无恙，于是转身就走。

    许长命挠了下头，也不知道这到底是行还是不行？

    他连忙问道：“仙子姐姐，你当年入感应一层，花了多长时间？”

    他这是想找人比较比较了，也好看看自己是不是真的很出色。

    灵烟仙子人已在屋外，淡淡的声音却传了进来：“九日。”

    “什么？九日？”

    许长命大吃一惊，仿佛不可置信一般。

    他记得仙子姐姐说过，她天资愚钝，如今还只是洞玄之境，他当时还为她难过来着。

    假设九日入感应一层都属于天资愚钝，那我这一个月才破境的是不是蠢成猪了？甚至连蠢猪都不如？

    货比货，分真假，人比人，气死人。

    “看来，我这是不太行啊？”

    许长命一张脸都皱成了苦瓜样。

    “看来，还要更加努力才行呢。”

    转念一想，许长命又有了更高的目标，他想尽快进入感应二层。

    这是他最近这段时间的最大目标，总不能真的蠢成猪。

    其实，他不知道，一个月入感应一层，已经很不错了，像张无风这样的底层杂役，那是花费了几年甚至十年，才进入感应一层。

    要不然为什么人人都说修行难呢？

    灵烟仙子这种天纵奇才，天生就天赋极高，普通人绝不能和她比较。

    远远的，有灵烟仙子的声音再次传来。

    “许长命，你再跑一趟仙果园，把灵蜂果换金蛇瓜。”