
    许长命再一次奉命来到了仙果园。

    这一次他学了个乖，不再自作主张擅入仙果园，而是在园外大声喊：“如云姑娘，我许长命又来了！”

    没过多久，从仙果园内走出来一对少男少女，少女面如皎月顾盼生姿，少男丰神俊朗玉树临风。

    少女正是那如云，少男却是许长命第一回见到，不知姓名。

    如云见到翘首期盼的许长命，不由得冷声道：“许长命，你又来我这里干什么？”

    她对上回许长命的举止言谈还耿耿于怀呢，她从小就是如此，对令己难堪之事，一直会记在心里，很久不能释怀。

    许长命拿小眼神瞟着如云，奇怪道：“仙果园又不是你家的，我不能来吗？”

    “你！”

    如云气得说不出来话，心中暗想这家伙怎么这样，总是令我难堪。

    如云身旁站着的那少男冷哼一声，冷冷道：“灵烟洞主座下的侍童就是这样伶牙俐齿吗？”

    许长命把目光转向他，见他生得好一副皮囊，面白如玉，玉树临风仿佛那世家公子。

    实际上，这少男确实出身世家，是该家族的后代年轻公子，从小就十分心高气傲，等闲之人绝不会入他法眼。

    许长命不去赞叹他的好皮囊，反而很是讨厌，也冷声道：“你又是哪个阿猫阿狗？”

    那少男面色一寒，又冷哼一声，道：“鄙人不才，暂为云旗洞主座下侍童，我名字叫做屈谷。”

    “云旗洞主？嗯，听说养兽场就是云旗洞主的产业。怎么，你一个云旗洞主的侍童也跑来仙果园勾搭美人？”

    许长命对那养兽场背后金主云旗洞主向来就没有什么好感。

    他的道理很简单，养兽场有黄彪这样的无耻败类，那背后金主云旗洞主九成也不是什么好鸟。

    屈谷面色更加冰冷了三分，大声怒斥：“小子，饭可以乱吃，话不能乱说，不要胡说八道，以免惹来大麻烦！”

    “行了行了，别端着一副高高在上的姿态和我说话，要说身份，你是云旗洞主侍童，我是灵烟洞主侍童，谁也高贵不了谁，就不要像教训杂役一样说教我，懂吗？”

    许长命白眼一翻，淡淡道。

    屈谷大怒：“我未入仙门之前，是楚陵城屈氏世家公子，你又是什么贱民？怎能和我比较身份高贵？哼，不知廉耻！”

    屈谷的口吻，一副活灵活现的世家公子看下等贱民的模样，轻视、鄙夷和不屑一顾。

    许长命冷笑道：“我从小就穷，没有读过什么书，也没有见过什么世面，只是曾经听城里的说书先生讲过一个词，那词叫做狗仗人势，我也不知道这个词到底是什么意思，烦请高贵的屈公子给我解释解释吧？”

    “大胆，你这贱民竟敢指桑骂槐说我是狗？”

    屈谷用手指着许长命，若非仙门规矩，他早就一剑斩杀了这贱民。

    “我忘了说，我从小就擅长打狗，城里的小混混都说我天生就会打狗。屈公子，要不我教你打狗吧？你说那乱咬人的疯狗吧，要打就打疼打怕它，挑起打狗棒就专往疯狗的脑门和屁股上打，疯狗最怕这两处。你狠狠地打它一回，它就怕了你，下一次见到你，就不敢朝你狂吠乱叫，反而会夹起尾巴躲着你。”

    许长命一五一十的指点着屈谷如何打疯狗，模样十分认真，着实蔫坏得很。

    “放肆！许长命你再说一遍试试！”

    屈谷气得浑身发抖，手指一动，一把青光飞剑从半空中显露出了小半截。

    许长命指桑骂槐，说的疯狗不就是指的他屈谷吗？说打疯狗，其实是说痛打他啊。

    “不可，屈公子，仙门规矩，不许弟子私下斗法，否则一律逐出师门！”

    如云连忙拉住了屈谷，指出其中厉害柔声劝慰他。

    “此僚嘴太贱，我不能忍！今日非斩杀了他不可，他区区感应一层的废物，绝非我感应五层的对手！”

    屈谷大声怒吼。

    许长命却是不断冷笑。

    有本事你出剑杀我啊！我现在是侍童，背后是灵烟洞主，谁敢随意动手杀我？

    像这种倚仗家门的世家子和那仗人势的疯狗，没有什么两样，许长命最是讨厌这种自命高人一等的人。

    现在都是在仙门里混，你是洞主侍童，我也是，谁又高贵过了谁？

    如云再低声劝慰屈谷：“屈公子，你不妨这样想，一年以后的仙童大会，那家伙代表灵烟洞府出战，以他那微末修为，你到时候想怎么捏就怎么捏，光明正大地打痛他。”

    听到此话，屈谷眼中猛然一亮，转怒为笑，不住点头。

    他冷冷看一眼许长命，道：“我不愿和你一般见识，免得自降身份。哼，不妨告诉你，如云姑娘已在一月前就被若轻洞主看中，选为座下侍童，如今帮助若轻洞主打理这仙果园，从某种意义上来说，仙果园的确算是如云姑娘家的。”

    许长命一怔，原来这如云也是侍童了，而且仙果园也确实是若轻洞主的产业。

    他看一眼如云，见她满脸的笑意，想来是她多年的心愿终于达成了，虽不是她念念不忘的灵烟洞府，但若轻洞府也是很不错了。

    如云知道，若轻洞主很看重她，要不然也不会把这一片仙果园交给她去打理，她这一次算是平步青云了。

    许长命笑了笑，道：“祝贺如云姑娘。”

    “谢谢。许长命你还没说你今日来我仙果园到底是何事。”

    许长命笑道：“我奉我家洞主之命而来，叫你把灵蜂果换金蛇瓜。”

    “又换？”

    如云微微一怔。

    那灵烟洞主对许长命也太好了吧？我家若轻洞主虽十分看重我，但从未对我像这般贴心过。

    想到这里，如云满腔的妒忌，眼神复杂地看着许长命。

    如云漫不经心地道：“好，我知道了，明日就送金蛇瓜。”

    许长命哈哈一笑，骑上小淘气，朝灵烟洞府飞去。

    云霄中，隐约传来他的歌声：“黄庭山上，我睡了一千年，若问我长生否？我却道真逍遥……”

    如云和屈谷眼望一人一鹤远去的天边，眼露复杂之色。

    屈谷突然冷笑道：“灵烟洞主以前从未收过侍童，如今却突然收了这家伙，也不知道她到底怎么想的，难道真的如传闻那般，灵烟洞主与他做了那什么苟且之事？”

    如云脸上飞霜，冷哼一声，转身就朝仙果园内走去。

    屈谷又是一声冷哼：“真是一对狗男女！”