
    离着地面还有数丈的时候，许长命就从小淘气背上一跃而下，轻飘飘的落在灵烟洞府院子里。

    他现在已是感应一层，肉身仿佛轻如鸿毛一般，一跃而起就是数丈高，从数丈高的空中跳下，也不会有任何妨碍。

    “看你得瑟的。”

    院子里传来灵烟仙子的声音。

    “哈哈，仙子姐姐不知道，我现在感觉自己都要飞起来了。”

    许长命大笑，心情很好。

    “只是一点点小成就罢了，不要太飘飘然忘乎所以。”

    灵烟仙子正色说道。

    “是，仙子姐姐说得是。”

    许长命连忙听训，也正色了起来。

    灵烟仙子点了点头，亮出手中的一枚灵丹，道：“拿去今日的灵丹吧。”

    许长命大喜，原来今日又到了领灵丹的日子。

    灵烟仙子每隔七日就会发下一颗废丹，许长命凭借锁命玉的神奇功效，把废丹重新炼化一番，变成十成真丹，吞服下去之后，都会有一番很大的收获。

    许长命接下废丹，兴高采烈地回去了他的屋子。

    他轻车熟路的把那枚废丹靠近锁命玉，锁命玉发出一道青光，废丹瞬间消失不见。

    许长命微微一笑，他如今早已对锁命玉的神奇之处见怪不怪了，他虽然还不清楚锁命玉到底是如何做到的，但也坦然接受了。

    他张开手掌，不一会儿，青光再次一闪，被重新炼化的废丹又出现了手里。

    这时的废丹云纹清晰，一层淡淡的灵雾在表面萦绕不散，满室生香，很是神奇。

    许长命没有片刻犹豫，把那枚十成真丹一口吞服了下去。

    嗡！

    磅礴的灵气在体内炸开，狂猛的药力在疯狂地冲击着经脉壁垒，刹那间，许长命仿佛置身于火炉之中，浑身燥热难当。

    许长命连忙运起清心御灵诀第二势――叩心问灵，舌抵上腭，所有注意力集中于眉心，冥想此处有一尊神灵。

    这是许长命第一次修行清心御灵诀第二势，当这一势修炼到大圆满，他的感应二层也就成了。

    时光冉冉，许长命沉浸于疯狂修炼之中，几乎忘记了时间的流逝，眨眼间又过去了一个月。

    这是他拜入灵烟洞府的第三个月了。

    这一日中午时分，清风童子送来龙髓液，他一下仙鹤，就大声冲许长命报喜：“好让许师兄得知，养兽场的张无风师兄在六日之前的清晨，终于突破感应三层的壁垒，晋入了感应四层，这都全靠了许师兄送给他的那一枚破灵丹。”

    许长命听到这个消息，愣了一下，然后又哈哈大笑起来：“太好了，张师兄毕竟是厚积薄发。”

    清风又笑道：“还有一个好消息呢，张无风在养兽场兢兢业业几十年，云旗洞主感念他的付出，趁着这一次的突破，云旗洞主任命张师兄为养兽场的新管事，也算是云旗洞主座下的一位在外侍童了。”

    许长命又是一愣，灿灿道：“又是这个云旗洞主，怎么哪都有他的事儿？”

    清风奇怪道：“许师兄对云旗洞主有什么成见吗？”

    “没有，那肯定没有。”

    许长命连忙否认，区区一介侍童，有何资格敢对一府之洞主有成见？除非他不想活了，起码表面上不能说。

    清风再次道贺一番，便骑鹤离去了。

    许长命对张无风的修为突破和身份提拔，很是高兴，张无风是有大毅力之人，他几十年如一日，终于等来了这一天。

    在几日以后，他收到一封来自养兽场的信，那是张无风写的感激之信，言辞殷切，表达了对许长命为他求丹的万分感谢。

    同时送来的还有一整只三色神牛，因为张无风听说许长命很喜欢吃用三色神牛肉煎的牛排。

    当然这是几日以后的事情了。

    许长命在这天下午继续忘我修炼，终于水到渠成，一声嘹亮的轰鸣响彻整座洞府，又是屋内灵气氤氲，屋外百花盛开，灵泉溪涧间仙鹤齐鸣。

    许长命晋入了感应二层！

    他依旧很奇怪，为何没有经历别人所说的生死玄关？

    他没有去询问灵烟仙子这个疑惑，因为他很担忧自己的修炼是不是有什么问题，于是不敢去问。

    张无风破境入感应四层，许长命晋入感应二层，这应该算是双喜临门。

    灵烟仙子再一次瞬间出现在许长命的屋内，看着他微微点头。

    一月入感应一层，她已感满意，再一月又入感应二层，她为许长命感到高兴。

    “不错。”

    灵烟仙子留下这一句简单的话，转身离去。

    许长命憨厚一笑，摸了摸脑袋，心里很是开心。

    他突然想起了一月前在仙果园所见的屈谷，那时候屈谷是感应五层，在他面前一副牛气轰轰的模样，令他很是不爽。

    许长命冷笑道：“不就感应五层吗？有什么好牛气的，我许长命很快就追上你，还要超越你，让你在我屁股后面吃灰尘！”

    再想到不足一年时间的仙童大会，许长命突然多了几分期待。

    “仙童大会，我说了要拿下斗仙魁首，我就一定要拿下！”

    许长命不禁握紧了拳头，在心里暗暗发誓。

    他想拿下斗仙魁首并非为自己，只是为仙子姐姐的一笑。

    别的洞主想要欺负仙子姐姐，那就要先问他许长命答应不答应。

    几日以后，在云旗洞府中，有两个少年在院子里一前一后走来。

    走在后面的少年是屈谷，他看着前方的少年背影，轻声道：“陈师兄，我听说许长命那小子在几日前又有突破，晋入了感应二层，这小子破境速度奇快，仙童大会上恐怕不容易让他倒数第一了，那洞主想令灵烟洞主出丑的计划，就会泡汤。”

    前方的少年是云旗洞主座下的一位侍童，名叫陈非凡，天赋也不凡，如今已是感应八层，入仙门三年时间，有此修为也着实惊人了。

    陈非凡停下了脚步，缓缓道：“那小子，不过是仗着灵烟洞主用仙兽肉、灵浆果、龙髓液和灵丹强喂出来的罢了，本身天赋应该不会很好，不足为惧。”

    屈谷不是很认同，摇头道：“陈师兄，参加仙童大会的侍童，最低是感应四层，以那小子目前的速度，很快就会超越四层，也就意味着他极有可能摆脱倒数第一。”

    陈非凡想了想，道：“这样吧，我去求洞主赐龙髓液和灵丹，让那些修为低的师弟快速破境晋级，同时，你纠集其他洞府的一些师兄弟，每日去灵烟洞府之外喧哗嬉闹，让许长命不能安心修炼。”

    “那如果灵烟洞主出面赶走我们怎么办？”

    屈谷问道。

    “放心，我去求洞主随便编排一个名目，把灵烟洞主骗出仙门，这样她就帮不到许长命那小子了。”

    陈非凡双手背在身后，抬头望天，似笑非笑，仿佛智珠在握，一切都胸有成竹。

    屈谷大喜，对陈非凡万分钦佩，大声恭维道：“还是陈师兄高明，师弟敬佩！”

    “哈哈！”