
    时光冉冉，一年之期终于到了，仙童大会也就在今日要召开了。

    今日，天色还没有亮起来的时候，仙门各洞府里就沸腾了起来，所有侍童都起了个大早，人人脸上都洋溢着节日般的喜色和期待。

    参加仙童大会的侍童，自然是期待夺个好名次，修为高强的，更加期待打入决赛，争一争那斗仙魁首。

    不参加大会的侍童，多半都是为自家洞府的师兄弟们加油打气，争取拿下好名次，为洞府争光。

    实际上，不仅各洞府的侍童，万分激动的还有各洞府名下产业的杂役和管事，甚至还有不少已经是洞府正式弟子的聚气境修士。

    他们多半是为了看一场热闹，也好为那无聊又无趣的修仙生涯添一段乐趣，毕竟像这种盛会每三年才会举行一届。

    一大清早，整座仙门就热闹非凡，到处都是人影和敲锣打鼓般的喧闹。

    来自仙门各个方向的修士，都缓缓汇聚往一处地方，那里是斗仙台，仙门的任何斗仙盛会都是在那里举行的。

    斗仙台，位于那九座奇峰的山脚下中心区域，那是一座巨大的广场，此时此刻，广场上人山人海。

    实际上，斗仙台是建立在一面巨大的湖泊之上，从九座奇峰的山脚下都有一座虹桥连接到斗仙台。

    从虹桥到斗仙台，桥下湖水荡漾，桥上云雾缭绕，远方的斗仙台若隐若现，仿若仙境。

    虹桥下的湖水里，隐约有暗影游动，也不知道藏着什么怪物，但桥上的修士却都是谈笑风生，仿佛毫不在意湖中的暗影。

    想来湖中那些怪兽，也是仙门里喂养的灵兽吧？

    云旗洞府里，众多侍童都围绕着陈非凡等数位修为高强的修士，他们大声谈笑，仿佛对那斗仙魁首胜券在握一般。

    “陈师兄，本届魁首必定是你的囊中之物，旁人争个头破血流，也就是争争第二名。”

    屈谷大笑道，马屁拍得极响。

    但他说的其实也是实话，陈非凡早在数月之前就已经晋入感应九层了，经过这几个月的打磨和巩固，已然是九层大圆满了。

    这等实力，在参赛的所有侍童中，都稳居顶尖行列，除了寥寥数人，其他人见着他都只好弃剑认输，否则也是徒添羞辱。

    “是啊是啊，陈师兄马到成功！”

    有侍童大声附和，其他人也都纷纷点头。

    被所有侍童众星捧月一般的陈非凡，一直都是微笑不语，脸上有着很自然的自信和孤傲。

    他是人中之龙，区区仙童大会绝不是他的目标，他追求的是那虚无缥缈的长生之路，如今只是跨出了第一步而已。

    下一步，他要在仙童大会上一举夺魁，然后突破到聚气之境，成为仙门的正式弟子。

    只有当成为了正式弟子，才会有更加优渥的资源供他修行。

    陈非凡听着身边众多侍童的恭维和恭贺声，心中却有一抹寂寞之感。

    他忽然想起了那叫许长命的家伙，已经许久许久没有他的消息了，也不知道那家伙到底会不会令自己失望。

    若他果真天赋不凡，在短短数月内追了上来，那就不枉了当初的那一次约战。

    若他只是被灵烟洞主借助外物强推上来的，那不过是废物一个罢了，当初的约战，作废就是。

    陈非凡当初约战，多半也是偶然间的冲动，没过多久就忘记了，只是偶尔想起来的时候，不禁为自己的冲动而惭愧。

    也就是说，在他的内心深处，许长命并非他的真正对手，他的对手一直都是另有其人。

    比如说此时的若轻洞府，有一位绝色女子，也一样被若轻洞主座下的所有侍童众星捧月一般围在中心。

    那绝色女子，名叫李仙桐，乃是若轻洞主座下第一侍童，天赋极高，一点也不下于陈非凡，也早就是感应九层的修士了。

    这李仙桐不同于普通侍童，普通侍童都是先下放底下产业做杂役，修为到了才提拔为侍童，而她却是若轻洞主亲自从仙门外带回，直接就是从侍童做起，等于是关门弟子。

    她入门不到三年，比陈非凡还要短一些修行日子，修为却毫不落后，甚至某些方面还隐有超越。

    站在人群中的如云，眼神复杂地看着那如最亮明星的李仙桐，有嫉妒，有羡慕，也有怨恨。

    如云嫉妒她的非凡天赋，羡慕她像明星一样被人捧着，也怨恨就是有她这样的耀眼人物存在，才令自己明珠蒙尘。

    如云在心中暗暗发誓：“本届仙童大会我也会参加，我不要命修炼了整整一年，如今已有感应七层的修为，进速毫不慢于你们这些天才，在大会上，我要让所有人都大吃一惊，永远记住我如云的名字！”

    在远方的飞鱼洞府，也上演了一样的场面，所有侍童众星捧月，围着一名叫余非鱼的少年。

    那少年是飞鱼洞主座下的第一侍童，天赋异禀，当年飞鱼洞主在大漠之中第一眼见到他的时候，就惊叹不已，二话不说就带回仙门，还特意把他的名字改成了余非鱼。

    余非鱼，飞鱼之高徒，这就是名声。

    “诸位师兄弟，且看我打败那自命不凡的陈非凡，像踩一只蟑螂一样把他踩在脚下，哈哈哈！”

    余非鱼猖狂大笑，极其狂傲。

    “祝余师兄大胜归来！”

    “余师兄必胜！”

    ……

    此时此刻，在养兽场的草地上，黄彪等一众杂役拱拥着张无风，一边谈笑，一边朝远方斗仙台走去。

    黄彪道：“张师兄，你说许师兄会拿下第几名？”

    张无风哈哈一笑，想也不想，道：“我许兄弟可不是池中物，第二名都不是他的目标，第一名魁首才是。”

    黄彪暗暗咂舌，心道那小子竟敢恬不知耻说这等大话，不知道你到没到感应四层呢。

    若是没有到感应四层不能参赛，那笑话就大了，嘿嘿。

    黄彪这样在心里暗笑着。

    “走喽，看我许兄弟大杀四方去！”

    张无风一声招呼，众杂役齐齐附和。

    他如今身份大不同，是一方管事，可以说是号令之下众杂役莫敢不从。

    在通天河边的玉泉阁，清风把自己打扮得格外隆重正式，这是他第一次参加仙童大会，心中很是澎拜激动。

    他虽然知道以自己的修为，未必能走得了多远，但不妨碍他像打鸡血一样兴奋难抑。

    人生苦短，盛会难得几回争！

    清风一拉开房门，大步走了出去。

    屋外早已等候了多时的苍发老者，开口笑道：“清风，事在人为，一切皆有可能，你尽管放开手去争，争得多少名就是多少名，也不枉了你这些年的苦修。”

    清风正色道：“是，白原管事，我记住您的教诲了。”

    “你去吧，祝旗开得胜。”

    清风微笑着离开玉泉阁，和其他同座侍童一起朝远方斗仙台走去。

    今日斗仙台，注定龙争虎斗，有人狂喜，也会有人悲泣。