
    第二日清晨，屈谷又带着那一群捣乱分子来了，重新在灵烟洞府之外空地上摆起了赌桌。

    喧哗之声又一次传遍了整座灵烟洞府，把正在修炼之中的许长命吵醒了。

    许长命皱了皱眉，从洞府里走了出来，站在洞府大门的门槛上，看着那一群捣乱分子。

    屈谷一见到许长命现身，就哈哈大笑道：“许长命，你小子不要再用昨天那一套来对付我们，不管用了。”

    许长命只是冷笑，也不说话。

    屈谷洋洋得意道：“昨日回去之后，我们去求各家洞主，洞主大开恩赐，赐下了许多灵浆果，还有龙髓液，你那一招已经诱惑不到我们了，哈哈。”

    “是吗？”

    许长命像看白痴一样看一眼他，又抬眼望了一眼远方天际。

    他见到远方天边飞来一片暗影，嘴角一动，微笑了起来。

    屈谷看到许长命笑了起来，也不知道他笑什么，只是本能地觉得不是什么好事，心里顿时一慌。

    他连忙摇了下头，冷笑道：“故作神秘罢了，哼。”

    那些捣乱分子也是不断冷笑，继续高声喧哗，骰子与麻雀的碰撞声此起彼伏。

    不久之后，天上的那一片暗影终于清晰了，一群仙鹤扑棱棱的落在了灵烟洞府门前。

    当先一人是清风，他快步走到许长命面前，笑道：“许师兄，执法堂的师兄们，我已经带来了。”

    “好，清风师弟你做得不错，回头请你喝龙髓液。”

    许长命微微一笑，把目光投向那群执法弟子。

    那群执法弟子二话不说，哗啦啦就把屈谷一群人围住了，要拿捆仙绳来绑他们。

    屈谷大惊，连忙高声大喊：“你们是什么人？想要干什么？”

    领头的执法弟子名叫唐无私，别人私底下都叫他铁面无私，是仙门执法堂的一名猛将，手下战绩赫赫无数。

    唐无私看着屈谷，一声冷笑，一张黑脸上没有半点情绪。

    他冷冷道：“有人举报你等聚众赌博，扰乱仙门秩序，滋扰他人清修，我执法堂秉公执法，拿下你等回执法堂问罪，还不快快束手就擒，更待何时？”

    “什么？”

    捣乱分子纷纷大惊失色，顿时都没有了主意，惊慌看向屈谷。

    执法堂戒律森严，站着进去，躺着出来，不是森罗殿，也胜似森罗殿了。

    屈谷连忙道：“执法堂的师兄，我们没有聚众赌博，我们只是修炼之余在此娱乐玩耍，小赌怡情嘛。”

    唐无私可不吃他那一套，直接一声令下：“都拿下！”

    屈谷大惊，咬牙道：“且慢，我是云旗洞主座下侍童，他们也都是各洞府座下的人，你可想好了？”

    唐无私白眼一翻，像看白痴一样看了一眼屈谷，再次发令：“还不快拿下！”

    “是，唐师兄！”

    其他执法弟子听命，挥开捆仙绳，把屈谷一众人全绑了，拖着就往仙鹤上跃去。

    屈谷回头看向背着手站在门槛上的许长命，咬牙切齿恨恨大喊：“许长命，你真狠啊！你小子别高兴得太早。”

    许长命微微一笑，朝他挥手告别：“屈师兄，慢走啊，下次再来玩。”

    唐无私拖着屈谷一众人飞入云霄，很快就消失在东方，那边是威名赫赫的执法堂所在地。

    许长命对清风道谢之后，重新回到洞府内开始修炼。

    这之后的几日，日子归于平静，许长命安安静静地修行着，每一日都有不少收获。

    忽然有一天，洞府之外又传来喧哗声，许长命不用想都知道必定是屈谷不甘心，又来吵闹了。

    这一次，他不走出洞府，只是微微一笑，从身旁取出一件黑色事物，摆在身前，然后轻声念动法诀。

    嗡！

    一阵波动，一面屏障在周边显形，把许长命包围在里面，把从洞府外传来的喧哗声隔开了。

    顿时，天地间都安静了，仿佛整个世界只剩下了许长命的呼吸声。

    许长命笑道：“屏风小阵真不错，清风的这个主意很好，下次请他多喝一杯龙髓液。”

    原来，当日执法堂捆着屈谷离去之后，许长命曾说屈谷必定不会善罢甘休，几日之后应该会卷土重来，于是随口问清风有什么阻隔声音的好办法。

    清风当时想了想之后，告诉他仙门战院有一门阵法出售，那阵法名为屏风小阵，刚好可以屏蔽外音。

    许长命之后就去战院花了半枚仙石购买了这门其实很鸡肋的阵法。

    这门鸡肋阵法在今日派上了大用场，把屈谷等捣乱分子的一切杂音都屏蔽了。

    许长命重新闭上眼睛清修，仿佛没有受到一丝一毫的影响。

    洞府外，屈谷等人这次不是聚众赌博，他们学乖了，改玩不破坏仙门规矩的把戏，一边大声唱歌，一边敲锣打鼓。

    他们像猴子一样上蹿下跳忙活了许久，却不见许长命出来，不由得很是奇怪。

    有人问屈谷：“屈公子，这是怎么回事？难不成许长命不在灵烟洞府里？”

    屈谷摇头道：“不，他一定在里面。”

    “那怎么好像不管用啊？也不知道那小子又耍什么阴谋诡计？”

    有人奇怪道。

    屈谷想了想，断定道：“他一定是没辙了，故意装冷静，我们不妨继续唱歌打鼓，继续闹！”

    “好嘞！”

    一群人又仿佛猴子一样上蹿下跳。

    上空云霄中，路过的清风看着他们一声苦笑，鄙夷道：“真傻啊。”

    仿佛连灵烟洞府灵泉溪涧中的仙鹤也在嘲笑他们，齐齐发出清亮的鹤鸣。

    连续几日，许长命都不露面，屈谷等人卖命喧哗吵闹，却是一拳打在棉花上，一点用都没有。

    就这样持续了一个月时间。

    突然，这一日灵烟洞府内传来一声吼叫，顿时满洞府都灵气氤氲，百花盛开，仙鹤齐鸣。

    许长命再有突破，已是感应三层了。

    三月入感应三层，如果灵烟仙子有知，应该会说他未来可期。

    “什么？那小子又突破了！”

    洞府外的屈谷等人大吃一惊。

    “这个法子，对他好像没效果啊。”

    众人哭笑不得，都眼神奇妙地看着屈谷。

    屈谷被他们的眼神看得一张脸发红，他冷哼一声，道：“以后别来闹了，我再想其他办法。”

    他说完之后就狼狈离去，他蹉跎了一个月时光，自己没有修炼，反而眼睁睁看着许长命那小子突破到了感应三层。

    这脸打的，他感觉不只是疼，还有羞耻。