
    “一卷孤烟，直上云霄！”

    灵烟洞府院子里，许长命把第三式练得呼呼生风，除尘剑轻如鸿毛，但在他手中隐约有了玄铁重剑一般的气势。

    自从进入感应四层以后，许长命不仅感觉身体更加轻盈了，而且力量也今非昔比，一拳打出，竟有赫赫拳风。

    许长命反反复复地练着第三式“一卷孤烟”，又进入了忘我之境，浑然不知院子里多了一个人。

    那个人飘然若仙，像一道影子一般，不知何时出现在那里，他站在树下阴影中，眼睛一转不转地看着忘我练剑的许长命，眼中有着很淡的赞赏。

    这个人，是云旗洞主座下第一侍童陈非凡。

    陈非凡看着忘我练剑的许长命，就这样看了半柱香时间。

    许长命终于发现院子里多了一个人，不禁大吃一惊，那人是如何进来的？怎么一点动静也没有？

    他朝那人看去，见对方一袭黑衣，仿佛融入了树下阴影中。那人气势沉稳，根本不像是一位十几岁的少年。

    但陈非凡的确只是一位十几岁的少年，说起来，比许长命还要小一两岁。

    就是这样一位十四五岁的少年，却给许长命少年老成极其沉稳仿佛三十多岁青年的错觉。

    许长命看着树下的陈非凡，眉头紧皱，问道：“你是什么人？”

    陈非凡没有回答他，反而后发制人，脱口就问：“你就是许长命？”

    许长命又皱了一下眉头，他虽然不知道对方到底是谁，但不妨碍他觉得对方修为远超自己，不是一位等闲修士。

    许长命眉头一扬，道：“这里是灵烟洞府，除了我许长命，还会有别人吗？稍微有脑子的人，都不会这样问。”

    “呵呵，早就听闻你许长命十分伶牙俐齿，今日一见，果然如此。”

    陈非凡轻笑道，像是看一位有趣之人一般，深深看了一眼许长命。

    许长命也深深的看一眼对方，又问：“你到底是谁？”

    陈非凡微微一笑，道：“距离仙童大会，不足八个月了，到那时，你自然就知道我是谁。嗯，你修行很快，远超别人，我倒希望仙童大会上你不要太早出局，尽量坚持到最后来与我一战吧。”

    听到这里，许长命大概可以确定此人应该是云旗洞主座下的侍童。

    他皱着眉问：“你是云旗洞府的人吗？”

    “哈哈，你果然聪慧。”

    陈非凡大笑一声，转身就朝灵烟洞府之外走去。

    “许长命，我家洞主不希望你走到最后，但我却希望你能够走得更远一些。我突然很有兴趣与你一战，你，不要让我失望。”

    远远的，陈非凡的声音传来，充满孤傲和战意。

    许长命此时还仅仅是感应四层，但不妨碍陈非凡在见到他练剑以后的观感变化。

    陈非凡看似走得很慢，实则极快，他的身影很快就消失不见了。

    “此人到底是谁？”

    许长命盯着陈非凡消失的地方，眉头紧皱，自言自语道：“他的修为，起码是感应八层！这是大敌，我得找人帮我查一下云旗洞主座下的侍童中是谁有这样的修为。”

    许长命说干就干，快步离开洞府，骑上仙鹤朝养兽场飞去，他要去见张无风。

    很快，他就落在了养兽场的草地上，快步朝管事处走去，刚好张无风从管事处走出来，与许长命撞个正着。

    许长命一把拉住张无风，叫道：“张师兄！”

    此时的张无风春风得意，曾经憔悴苍老的脸庞却是满面红光，他惊喜叫道：“是许师弟！”

    许长命四下看了看，把张无风拉到一处清净无人的地方，轻声道：“张师兄，我今日来见你，是想拜托你一件事情。”

    张无风笑道：“许师弟，你就直接说是什么事吧，不要和你老哥我如此生分。”

    许长命也笑了，道：“还是张师兄爽快。是这样，我想让你帮我查一下，云旗洞主座下的侍童里，谁的修为最高，那人起码有感应八层。”

    张无风皱眉沉吟片刻，道：“洞主座下有不少感应七八层的侍童，有年纪大的，也有少年有为的，有男的，也有不少女的，谁让我家洞主的人多呢？”

    许长命又说：“这人是个少年，穿着黑衣，面目清秀，特别孤傲。”

    张无风没有想起来这人是谁，他只好说：“许师弟，给我点时间，我去一趟洞府，看看到底是谁，有了消息我第一时间通知你。”

    “好，辛苦张师兄了。”

    许长命连忙道谢。

    “哎，我们师兄弟之间还要这般生分吗？老哥能有今日，全拜许师弟所赐呢。”

    张无风故作生气，佯作不满道。

    许长命和张无风告别，回到了洞府，继续刻苦练剑。

    张无风雷厉风行，当日就去了一趟云旗洞府，找人悄悄打听，经过一番查问，他终于知道许长命要打听的人是谁了。

    他连忙写信通知许长命：“那人是洞主座下第一侍童，名叫陈非凡，来历很大，天赋也极高，于数日之前破境入感应九层！”

    许长命在收到这个通知以后，大吃一惊，暗暗咂舌：“竟然是感应九层！陈非凡，嗯，我一定会追上你的！”

    许长命受到莫大的刺激，又有了新的奋斗目标。

    原本他还觉得自己四个月入感应四层，已是天赋不凡了，心中暗生得意和骄惰，修炼的进速不知不觉中就慢下了许多。

    从今日起，许长命决定闭关修行，紧闭洞府大门，谁来也不见。

    闭关之后，不知岁月，不知不觉，几个月就过去了。

    这几个月以来，灵烟仙子依旧没有回来，半点消息都没有。

    许长命疯狂修炼，《清心御灵诀》进速奇快，连续突破感应五层、六层、七层，隐约碰到了八层的边界。

    《大漠孤烟剑诀》也早已练完第七式，第二篇的御剑术也已经练得七七八八了，体内灵气一出，除尘剑就会满院子乱飞乱斩，见什么斩什么，十分凌厉。

    “哈哈，日子过得可真快，我算算离仙童大会还有多少日子？”

    许长命算了算，顿时脸色微变，苦笑道：“只剩下一个月了！我还没有破八层呢，剑诀第三篇也还没开始呢，我还要更加努力一下才行啊！”

    “闭死关！”

    许长命不敢忘记曾经在仙子姐姐面前发下的承诺：我一定要拿下斗仙魁首！