
    屈谷臭着脸回到了云旗洞府，他快步去见陈非凡，他需要陈非凡帮忙拿一个主意。

    陈非凡是云旗洞主座下的第一侍童，见识不凡，修为又高强，远不是来自楚陵城屈氏旁支的屈谷可比的。

    屈谷在见到陈非凡之后的第一句话就是：“陈师兄，许长命那小子诡计多端，也不知道他做了什么，这一个月以来的骚扰无丝毫用处，就在今日，他又突破一层，已经是感应三层了。”

    “是吗？这小子竟也是个人物啊，有些小手段。”

    陈非凡眉头一皱，他一听就知道许长命到底用了什么手段。

    “我白白浪费了一个月时光，我自己落下了修行，又眼睁睁看着那小子再增一层修为，徒增苦恼。”

    屈谷到此时还觉得脸庞火辣辣的疼，心中还有一番羞耻。

    陈非凡冷笑道：“不过是借助了屏风小阵这种小手段罢了，是有些小聪明，但成不了什么大事。成大事者，又有谁是靠着这些小聪明的？”

    “屏风小阵？陈师兄，你是说那小子用的屏风小阵？他妈的，难怪我骚扰一月，半点用处也没有！原来只是靠着小小的屏风小阵，真是该死，我怎么没有早想到呢？”

    屈谷终于恍然大悟了，原来一切都是那屏风小阵搞的鬼。

    陈非凡看一眼屈谷，他的眼眸中有着一抹隐藏很深的鄙夷，似是看那种无知的蠢物一般。

    若非这屈谷是自家师弟，又有一些执行力，在底层修士中还有一些影响力，他陈非凡又岂会让他去做那些事？

    屈谷问道：“陈师兄，那我们该怎么办？”

    陈非凡想了想，微笑了起来，他笑道：“既然阴谋不可行，不如阳谋吧，我这一招阳谋就叫做釜底抽薪。”

    屈谷挠了挠头，他没有明白陈师兄的釜底抽薪到底要如何做，于是他就等着陈非凡的下文。

    果然，陈非凡又微笑道：“仙门赐予各洞府的仙兽肉、灵浆果和龙髓液，原本是各洞主的福利，座下侍童本无权力享用，但也没有规定洞主不能赐予自家侍童享用。”

    “是啊，没错啊。”

    屈谷又挠了一下头，还是没有明白陈非凡的阳谋。

    陈非凡继续说：“既然那些好东西名义上只是赐予洞主的福利，那如果洞主不在仙门内，就不应再送了，也就是说，我们可以报告上去，让仙门断了灵烟洞府的供应。”

    屈谷终于明白了，眼中猛然一亮，大笑道：“妙啊！刚好灵烟洞主不在仙门内，按规矩，是可以断了供应，哈哈哈，陈师兄，还是你高明啊，师弟是真的佩服！”

    陈非凡微笑不语，背起了双手，仿佛那运筹于帷幄之中和决胜于千里之外的战场军师。

    屈谷哈哈大笑，主动请缨：“陈师兄，此事就让我去办吧，我去找执事堂的朋友，我别的本事可能没有，但我的朋友遍布仙门。”

    “好，你去吧，屈师弟辛苦了。”

    陈非凡微笑道。

    “不辛苦，还是陈师兄高明，师弟只是帮跑个腿儿。”

    屈谷连忙转身离去，骑上仙鹤直奔执事堂而去，他的执行力确实不错。

    陈非凡眼望天际，沉默片刻，才轻声自言自语：“我所做的，只不过都是洞主老人家吩咐的，洞主老人家才是真辛苦，只愿洞主老人家最终心愿得以达成。”

    第二日，许长命在洞府内左等右等，今日早该送来的龙髓液和灵浆果，却迟迟没来，不由得有点烦躁，不能够静心修炼。

    许久之后，天边传来两声鹤鸣，清风和一位女修士同时乘鹤落在地上。

    那位女修士是代替如云往灵烟洞府送灵浆果的修士，毕竟如云平步青云了，不可能还亲自来做这种杂事。

    见到他们，许长命连忙走上，笑道：“清风师弟，如叶师妹，你们可算来了，怎么今天这么晚？咦，你们为何一起而来？”

    清风和如叶对视一眼，清风苦笑道：“今日清晨，我玉泉阁突然接到执事堂的法令，暂停灵烟洞府的龙髓液供应。”

    许长命一愣，看向如叶。

    如叶点了下头，也苦笑道：“仙果园也收到了一样的法令，暂停供应灵浆果。”

    许长命眨了眨眼睛，怒道：“为什么啊？”

    清风道：“法令上说，鉴于灵烟洞主在外征战，龙髓液和灵浆果无人享用，为免浪费，从今日起暂停供应，直到灵烟洞主归来为止。”

    “怎么会没人享用呢？我还在呢，我要吃啊，我又不是死人。”

    许长命怒气难平，哪里有这样的道理？

    如叶苦笑：“仙门规矩，那些好东西只是洞主的福利，侍童无权享用，所以，现在的灵烟洞府，的确是无人享用的状况，暂停供应也是很正常的。”

    许长命愣愣不说话。

    清风和如叶又对视一眼，冲许长命告别一声，但许长命却没有半点反应，他们无奈苦笑，骑上仙鹤悄悄离去了。

    片刻之后，许长命一声怒吼，响彻云霄：“屈谷！你这招玩得可真不错啊！”

    他不用想也知道，这一招一定是那屈谷不甘心惨败而想出来的阳谋，釜底抽薪，令他无计可施，只能干瞪眼。

    然而，屈谷却是无端背了黑锅，这主意还真不是他想出来的，而且他也想不出来。

    许长命到如今还不知道屈谷的背后站着一位叫陈非凡的感应八层修士。

    许长命冷冷道：“别以为没了那些好东西，我许长命就没辙了，你就等着又被我打脸吧！”

    许长命回去屋内，静下心来，重新沉浸于忘我修炼。

    玉泉阁和仙果园好歹还派了人来通知许长命暂停了龙髓液和灵浆果的供应，而养兽场本是云旗洞主的产业，没有派任何人来通知，一声不响就停了。

    这让许长命更加确定，云旗洞主一定有什么不可告人的计划，也不知道他到底要如何祸害自家仙子姐姐。

    于是他更加担心灵烟仙子的安危了。

    “也不知道仙子姐姐怎么样了？”

    许长命满面愁云，恨不得立刻飞往仙子姐姐身边。

    当天晚上，有人往灵烟洞府偷偷送来半只三色神牛肉，那人丢下东西就跑，眨眼间就没了踪影。

    待许长命出来，那人早就不见了。

    许长命在三色神牛肉旁边见到了一张小纸片，纸上写着一句话：“许师弟切勿苦恼，每九日必有仙兽肉送来。”

    那句话的下面，画着一把小铲子。

    见到那把小铲子，许长命立刻就知道是谁了。

    他笑了笑，看着远方夜空，轻声道：“张师兄，谢谢你。”