
    白日里，张无风从养兽场管事处听到仙门暂停了灵烟洞府的仙兽肉供应，心里暗喊一声不好，便思索如何偷偷往灵烟洞府送肉。

    他如今身份地位大为不同，是养兽场的一方管事，权力较大，有一定的仙兽肉支配权，只要做得小心，就不会有人发现他偷偷往灵烟洞府送肉。

    于是张无风在当天晚上就偷偷送了半只三色神牛肉。

    许长命在收取了张无风半夜里送来的半只三色神牛肉之后，重新回到屋内修炼。

    如今他已是感应三层的修士，体内灵气充沛，精神极佳，连续数日数夜不休息都无所谓。

    许长命微笑着从身旁的玉瓶里取出一枚废丹，冷笑道：“屈谷，你以为让仙门断了我龙髓液和灵浆果的供应，就能奈何我了吗？嘿嘿，你却不知道仙子姐姐在离去之前，给我留下了几十枚废丹！”

    原来那玉瓶里装着几十枚灵烟仙子离去之前留下的废丹。

    这几十枚废丹，足够许长命修炼到一年之期的仙童大会前夕。

    许长命微笑着把那枚废丹靠近锁命玉，一道青光闪过，废丹消失不见，片刻之后，一枚十成真丹重新出现在他手中。

    “锁命玉啊锁命玉，你可真是个好宝贝！母亲啊，你又是从哪里找来的这个宝贝呢？”

    许长命思绪悠远，又在幻想他那从未见过面的母亲了。

    许久之后，他摇了摇头，收回思绪，把那枚十成真丹吞服了下去。

    时间悠悠，又过去了半月。

    这一日黄昏，夕阳西下时刻，从天边传来一声熟悉的鹤鸣，一只仙鹤迎着晚霞飞来，落在洞府院中。

    许长命看着那只熟悉的仙鹤，奇道：“这不是仙子姐姐的仙鹤小铃铛吗？”

    许长命连忙走上，叫道：“小铃铛，你怎么回来了？仙子姐姐呢？她也回来了吗？”

    小铃铛颇有灵性，它明白许长命问的是什么，摇着头否认。

    许长命一声叹息，很是失落。

    小铃铛忽然又是一声清亮的鹤鸣，用嘴喙啄了啄背上。

    “咦，有包袱！”

    许长命连忙把小铃铛背上的包袱取下，打开之后，发现里面有一把木剑和一本薄薄的书籍。

    “难道这些是仙子姐姐送回来给我的？”

    许长命看向那本薄书，书名为《大漠孤烟剑诀》。

    “好像是一本剑诀，我打开看看。”

    许长命翻开剑诀，第一页里夹着一张纸片，他连忙看去。

    “许长命，我托小铃铛送你一把木剑和一本剑诀，木剑名除尘，木剑不能杀人，却能伤人，以除尘剑练大漠孤烟剑诀，最合那一个直字的意境，你应该听说过大漠孤烟直这句诗。若你有一天领悟了直字，把除尘剑练至纤尘不染、重若千钧，这门剑诀也就练成了，除尘剑也就可以舍弃了，到时候我送你上剑陵选剑。”

    看到此处，许长命内心澎拜如火，恨不得立刻就开始修炼这门剑诀。

    他长时间清修，体内虽有磅礴灵气，却不会使用，就仿佛那空入宝山却不得其门一般，很是苦恼。

    如今仙子姐姐从远方送来一剑一剑诀，正是他最急迫所需。

    纸片的末尾写着灵烟仙子对他的殷切交待：“万万不可懈怠，你天赋尚可，但仍需刻苦修炼。”

    许长命拿起那把木剑，极轻，仿佛没有重量，难怪灵烟仙子说此剑只可伤人不能杀人。

    除尘剑虽只是一把木剑，但剑身光滑锋锐，仿佛玄铁打造，隐隐有一层寒光。

    许长命随意挥舞一下除尘剑，对仙鹤小铃铛笑道：“小铃铛，回去之后，帮我好好谢谢仙子姐姐！我一定不让仙子姐姐失望！”

    小铃铛晃了晃脑袋，也不知道它有没有听懂。

    许长命忽然眼眸一凝，他见到小铃铛的翅膀上有一抹血迹。

    他惊呼道：“小铃铛你受伤了？是谁打伤你的？仙子姐姐怎么样啊？”

    看着那道血糊糊的伤口，许长命心情格外不好，他担忧仙子姐姐也遭了别人的暗算。

    小铃铛又晃了下脑袋，用嘴喙轻轻啄了下许长命，似是在说：“你放心，洞主没事。”

    小铃铛使命送达，一振翅膀，重新飞入云霄，背着夕阳和晚霞，朝着西方飞去。

    许长命迫不及待地打开《大漠孤烟剑诀》，第一眼看到的是剑诀总纲。

    “此剑诀，取大漠孤烟直之直意，意境不可描述，只看修炼者所悟。本剑诀分式、驭、意三篇，式篇练招式，驭篇练御剑术，意篇练直字意境。初练者，必从式篇练起。”

    “式、驭、意三篇，也不知道要练多久才能练成？”

    许长命喃喃自语，他兴趣高涨，马上翻到第一篇“式”。

    “式，共七式，即七招，练成第一式方能练第二式，循序渐进，不可冒进，切记，切记。”

    许长命看完第一篇“式”的纲要，思索片刻，又朝第一式看去。

    “第一式，大漠轻沙！”

    在招式名之下又有数行小字的解说，在最后还配了几幅插画，详细分解了这一式的动作。

    “好，我就先从这第一式大漠轻沙练起！”

    许长命心潮澎湃，兴趣高昂，用那把木剑照着插画模仿动作，一边挥舞除尘剑，一边参悟那些解说文字。

    一开始动作极慢，总是出错，到后来渐渐地快了起来，慢慢摸到了一点门路。

    从黄昏到次日，许长命没有片刻停歇，借着漫天月光，把这第一式反反复复不厌其烦地练了成千上万遍。

    他曾经听灵烟仙子说过，修行看天赋，练剑却更看勤勉。

    所谓熟能生巧，就是这个道理。

    再笨之人，当他几十年如一日的练一套剑诀，几十年以后，哪怕他依然只是感应境界，但他的这套剑术必定练得极其高明，恐怕到了化腐朽为神奇的境界。

    何况，许长命天赋尚可，并非那种蠢物，慢慢的就初窥了大漠孤烟剑诀的门径。

    这之后，许长命的修行一分为二，上半天静修《清心御灵诀》，下半天苦练《大漠孤烟剑诀》。

    做的事情多了杂了，进速也就慢了下来，直到两个月以后，才再次突破到感应四层，相比以前仅修《清心御灵诀》，进速缓慢了一倍。

    他的大漠孤烟剑诀也终于练到了第三式“一卷孤烟”，第一式“大漠轻沙”和第二式“沙如黄烟”早已练得纯熟了。