
    张无风与黄彪一众养兽场的杂役，也不知道走了多久，他们只知道从天色微微亮就出发，直到一轮红日在东边地平线上冉冉升起的时候，才来到了一座虹桥前。

    这里是斗战山主的那座奇峰的山脚下，这座山，名斗战霸山，虹桥的这一头连着斗战霸山，那一头连着隐藏在云雾之中的斗仙台。

    虹桥之前，人群熙熙攘攘，热闹非凡，甚至有许多修士趁着这盛会的机会，在这里摆起了地摊，兜卖灵药仙草、灵丹妙药和灵器阵法等事物，价格奇高无比。

    张无风和黄彪一众杂役站在虹桥之前，感受着这锣鼓喧天的热闹场景，心里都万分激动澎拜。

    黄彪看着那一座耸入云间的斗战霸山，问道：“张管事，这一座山，大概就是咱们洞主的师尊斗战山主的这一脉吧？”

    张无风看一眼那座奇峰，隐约可见峰上有许多灵气萦绕之所，那些都是洞府和福地，也不知道其中哪一座洞府是自家洞主云旗的？

    张无风点了点头，道：“没错，斗战霸山在九脉之中，也是最有霸王气象的，山上弟子极多，不知有几万人呢。”

    黄彪等杂役听得暗自咂舌。

    黄彪惊叹道：“没有想到咱们这一脉，竟然这般霸气。咦，张管事，你给咱们讲讲那仙门九脉呗，我们进入仙门这么长时间，还不是很清楚咱仙门的气派呢。”

    张无风在仙门几十年，所知众多，他微笑道：“我和你们说啊，咱仙门名叫太一真教，传承了数万年之久，传说在那太古时代，创教祖师爷所学甚杂，身怀九门绝学，祖师爷在羽化飞升之前，曾收了九位大弟子，每一位大弟子都得到了祖师爷的一门绝学传承，后来这九位大弟子分居九座奇峰，合号九首座，这就是咱仙门九脉的由来。”

    黄彪众杂役一脸激动，悠然神往那遥远的太古时代，仿佛亲眼见证了创教祖师爷和第一代九首座的辉煌故事。

    黄彪又问：“也不知道是哪九门绝学呢？”

    张无风抚摸一下白胡子，笑道：“也就是咱杂役对仙门之往事所知甚少，我和你们说啊，那传承自太古时代的九绝学，都可不是等闲的本领。”

    黄彪连忙催促：“张管事你快说吧。”

    张无风道：“那九绝学就是长生、斗战、剑道、符箓、阵法、灵丹、黄泉道、万灵、太虚！”

    “张管事，再详细说说呗。”

    黄彪又催促。

    但就在此时，从斗仙台深处传来一声洪亮之极的钟声，钟声传遍整座仙门的所有角落。

    张无风一喜，大叫道：“快走快走，大会就要开始了！”

    “那我们快走，快去占个好位置！”

    黄彪众杂役连忙和张无风一起飞快地走上虹桥，来到了屹立于巨大湖泊之上的斗仙台下。

    斗仙台下，到处都是人，几乎水泄不通。

    就在这时，从斗仙台上传来洪亮的说话声：“我，执法堂长老三元，受诸位洞主委托，执掌本届仙童大会的裁决权。”

    斗仙台上，站着一位白须老者，眼神如电，面无表情，正是执法堂长老三元。

    此人在仙门内威名赫赫，执掌独立于九脉之外的执法堂，直接听命于教主，权力极大，威严极重。

    “竟然是三元长老！”

    人群中轰然惊叹，可见那三元长老的威名之响，连无数侍童和杂役都有所耳闻。

    “肃静！”

    三元长老一声厉喝，人群顿时鸦雀无声。

    斗仙台下有数万侍童和杂役，还有许多看戏的聚气境修士，几乎整齐划一地停止了喧哗。

    三元长老继续面无表情地说：“首先，感谢各位洞主百忙之中抽闲莅临本届大会。”

    三元长老说完之后，用手指了指斗仙台的最高处。

    那里端坐着上百位洞主，有男有女，有白发老者，也有正值当打之年的青年，有人微笑不语，有人面无表情。

    张无风和黄彪等人睁大了眼睛看去，只可惜太过遥远，看得不是很清楚，也不知道自家洞主云旗在不在。

    张无风还特意看了一圈那些女洞主，也不知道哪位是灵烟洞主，反正他也不认识。

    “那是我家飞鱼洞主！”

    人群里有人大声呼喊，声音格外激动。

    “我们的若轻洞主也在呢！”

    人群里，如叶拉着如云的手，激动得小脸都红了。

    斗仙台上，三元长老又说道：“下面，开始点名，请被念到姓名的侍童，走到前方来。杨靖！”

    “到！”

    数万人群中，有一个少年大声喊了一声，从人群中走出来，站到斗仙台下最前方。

    “清风！”

    “我也到了！”

    清风没有想到自己竟然这么早就被点名，也不知道意味着什么，只希望不要太早出局。

    三元长老点名极快，很快，一共一千二百九十八名参赛的侍童被点到了第一千二百九十七名。

    “许长命！”

    三元长老念下最后一个名字。

    这一次，却许久没有人响应，人群里顿时响起一阵窃窃私语。

    “许长命！”

    三元又喊了一声，还朝人群里看了一眼。

    这一次依旧许久没有响应。

    斗仙台下最前方，屈谷站在陈非凡身旁，他冷笑道：“那小子不会害怕了不敢来吧？哈哈。”

    陈非凡皱了一下眉头，心里不免十分失望。

    不战而逃，太失望了。

    他摇了摇头，暗暗自责：“我当日终究还是太冲动了，这小子不战而逃，如何做得起我的对手？”

    陈非凡很快就不再去想它，把目光投向了远处的一位少年。

    那少年穿着一身大红袍，紧盯着陈非凡，目光中充满了挑衅意味。

    “余非鱼！”

    陈非凡眼中一凝，此人不可小觑。

    在不远处的如云，一脸错愕，笑道：“那家伙，不是很目中无人吗？竟然不敢来了？”

    另一头的清风也是一脸不可置信，暗道：“不会睡过头了吧？”

    观战人群里，张无风挠了挠头，百思不得其解，苦笑道：“怎么会这样呢？”

    斗仙台上最高处，上百位洞主的目光齐刷刷望向一处，那里坐着灵烟仙子。

    他们的目光中，充满了异色。

    灵烟仙子脸庞上还保留着风尘仆仆的疲惫感，她不禁皱起了眉头，轻声呢喃：“许长命，你到底在搞什么鬼？”

    她从遥远的地方日夜兼程赶回来，终于在今日清晨赶到了仙门，为的就是想亲眼看着许长命奋战。

    “最后一次，再不应答，直接取消参赛资格。”

    三元面无表情的说道，下一刻，将会决定许长命的命运。

    “许长命！许长命安在？”

    “到！我到了！容我喘口气……累死我了。”