
    一座虹桥的出口处，出现了许长命的身影。

    许长命半弯着腰，双手撑着膝盖，气喘呼呼，一头的大汗，头顶的汗水化为蒸汽，白雾缭绕，仿佛一座云山。

    他因为一夜修炼，太过于忘我，终于在今日清晨又有突破，晋入感应八成，经过一个月的苦修，虽然姗姗来迟，但好歹还是在最后关头破境了。

    正因为在最后关头破境，耽搁了许多时间，在他收功之后，已然旭日高升。

    于是他匆匆忙忙骑鹤来到本脉奇峰山脚下的虹桥入口处，概因斗仙台不准骑鹤而入，所以只能舍弃了仙鹤，化为一阵旋风，拼命朝斗仙台飞奔而来。

    只要他再慢片刻，三元长老一声令下，他许长命的参赛资格就要被抹掉了。

    许长命拼命飞奔而来，此时气喘如牛，他一边喘气，一边笑道：“好险，终究还是赶上了，否则的话，仙子姐姐一定会杀了我。”

    想到此处，他连忙抬头朝斗仙台最高处看去，那里坐着上百位洞主，其中也有不少仿若仙子般的女洞主。

    虽然离着那儿还有很远的距离，几乎难以看清洞主们的脸庞，但许长命还是第一眼就看见了飘然若九天玄女的灵烟洞主。

    一见到灵烟仙子，许长命就开心地笑了起来，咧开嘴，一脸的傻笑。

    “仙子姐姐，你回来了啊！”

    许长命一边大笑，一边朝斗仙台最高处挥手大喊，喜悦之情溢于言表。

    斗仙台最高处，灵烟洞主看着他微微一笑，又点了一下头，似是对他目前的修为很满意。

    “许长命，不许喧哗，请速速入列！”

    斗仙台上，三元长老一声大喝，用手指了指斗仙台之前的参赛侍童人群。

    “好嘛好嘛，不就是来迟了一会嘛，那么凶干什么？”

    许长命小声嘀咕，朝着斗仙台下走去。

    围观的人群自动让开一条道路，都眼神炽热地看着他，他们许多人虽是第一次见到许长命，但灵烟洞主唯一侍童的传闻他们可是早就听说过多次了。

    “他就是许长命啊。”

    有人感叹，像是见到了什么传奇人物一般。

    “嗯，就是他，灵烟洞主唯一的侍童，灵烟洞主晋升洞主多年，曾说永不收侍童，如今倒是被这小子打破了誓言。”

    有人如数家珍，一言道破其中关键点。

    “这个许长命，看起来并没有什么不一样啊，论相貌，不如飞鱼洞府的余非鱼三分之一，论天赋，应该也绝不如云旗洞府的陈非凡和若轻洞府的李仙桐，论修为，他入门时间极短，更不可能与那几位响当当的人物相比。我只是想说，他到底有什么了不起？”

    有人却是不服气了，语气中充满了不屑和质疑。

    “你说那些有什么用？人家灵烟洞主就是喜欢他，看上他了，你们这些人啊，只是嫉妒羡慕罢了。”

    有人对先前说话之人冷嘲热讽，他看起来像是为许长命说话，实际上谁都知道他话里隐藏的恶毒深意。

    所以你看，有人就嘿嘿笑了起来，笑得很是高深莫测：“对对对，灵烟洞府看上那许长命了嘛，人家洞主动了凡心，高兴呗，心甘情愿呗。”

    “住口！”

    斗仙台上，三元长老大声厉喝。

    人群中的窃窃私语顿时全都消失一空了，但看着一步一步走来的许长命，眼神中都藏着数不尽的讥笑。

    “呸，小白脸而已！”

    有那胆大的，在许长命走近身边的时候，故意朝他脚下吐了一口唾沫。

    许长命皱了皱眉，看着那人，冷冷道：“若非今日是仙童大会，我不想节外生枝，否则我一定喂你一口狗屎吃。”

    “哼！”

    那人冷哼一声，把目光转向了别处，他只是小小的感应二层修士，顶多是敢怒不敢言。

    许长命看一眼他，不再理会，在众多各种各样的目光注视下，一步一步走到了斗仙台下。

    好巧不巧，他走到的地方，左边是斗战一脉的修士，右边是长生一脉的修士。

    斗战一脉，许长命对他们有些熟了，和其中的屈谷等人也有些小恩怨。

    长生一脉，他却是第一回见到那些人，那些人也是第一回见到许长命，但不知为何，那些人看着许长命的目光中，都有着一抹善意。

    许长命不免多看了他们几眼，有男有女，人人气质不凡，都是少年才俊。

    “你们好，你们认识我吗？”

    许长命朝那些修士挥了挥手，问道。

    那些修士中有一位白面少年笑道：“许师弟，我们都是长生一脉啊，灵烟洞主是我们的师叔呢。”

    听到白面少年说起长生一脉，许长命顿时明白了，灵烟洞府刚好也是长生一脉的。

    这就是门脉之情。

    在外看仙门，在内看门脉。

    许长命笑了，热情打招呼：“原来是师兄师姐们啊，终于见面了，你们好啊。”

    “许师弟，我叫王小湖，这位师妹是乐长歌。”

    名叫王小湖的白面少年对许长命介绍道，一众长生一脉的侍童，隐隐以他和那名叫乐长歌的女修士为首。

    许长命看了看王小湖身边亭亭玉立的少女，想来她就是乐长歌了。

    他连忙笑道：“王师兄，乐师姐，你们好啊，见到你们，我终于感觉自己不是孤身奋战了。”

    乐长歌是个美貌少女，容颜虽不如那如云姑娘，但胜在气质不凡，温婉动人，仿佛那俗世里的世家小姐。

    乐长歌微笑点头，笑不露齿：“许师弟是大忙人，这大半年，可没机会见到你。”

    许长命挠了挠头，他这大半年不是龟缩在洞府里不外出，就是闭关苦修，确实没有几个人见过他。

    “哼，认了长生一脉又如何？许长命，我猜你还没有到感应五层吧？我不妨告诉你，我屈谷很久之前就已经突破到感应七层了，哈哈，你就颤抖吧！”

    左边的斗战一脉里，传来屈谷那不可一世的声音。

    许长命转身看去，见到屈谷站在人群之前，抱着手臂，仿佛在用鼻孔看人，一脸的居高临下神态。

    许长命看着屈谷讥笑：“这不是屈公子吗？感应七层好了不起哦，我好害怕啊。”

    “你！”

    屈谷用手指着许长命，又一次几乎说出来话。

    屈谷身旁的一位斗战脉修士淡淡问道：“敢问你许长命如今是几层了？”

    许长命头颅一扬，也学着屈谷用鼻孔看人的模样，冷笑道：“不怕告诉你们，小爷是感应八层！八层哦。”

    那斗战脉修士笑道：“八层确实不错了，尤其在这数月断了龙髓液、仙兽肉和灵浆果资源的情况下。嗯，我们陈师兄可是九层，若非为了这仙童大会，早就该斩破大境，奔那聚气境逍遥去了，你许长命，比得上陈师兄吗？”

    许长命目光一凝，看着人群中鹤立鸡群般的陈非凡，再隔数月，见到那一身黑衣的清秀男子，许长命依旧感觉他深如大海。

    陈非凡看着许长命淡淡一笑，眼角像是有一抹笑意。

    然后他又看了一眼王小湖和乐长歌，淡淡道：“长生一脉，贵在长生之道，论斗仙，还看我斗战一脉！”

    他这淡淡的一句话，便是宣告。

    斗仙魁首，非我斗战一脉莫属！