
    斗仙魁首，非斗战一脉莫属，其实他想说的是非他陈非凡莫属。

    说完那一句话，陈非凡看了一眼远处的李仙桐和余非鱼。

    李仙桐巧笑倩兮，在和同脉的修士谈笑不已，仿佛根本没有注意到这边的热闹。

    余非鱼依旧在用极具挑衅性的目光盯着陈非凡，他曾经说过，大会上他唯一的对手只有陈非凡。

    在他眼中，其他人，都是土鸡瓦狗，除了若轻洞府的李仙桐稍微麻烦一点之外。

    许长命看着依旧孤傲的陈非凡，铮铮有声地道：“陈师兄，我会击败你的！”

    他若想拿下斗仙魁首，实现当日对仙子姐姐的承诺，就必须击败所有对手，尤其是陈非凡。

    陈非凡听着许长命的挑战，微微一笑，不由得想起了那日清晨在灵烟洞府里见到他练剑的场面。

    他正色道：“我很希望你可以走到最后来面对我。”

    “哼，大言不惭，真不要脸。”

    屈谷大声讥笑，在他看来，许长命这是秋后的蚂蚱蹦哒不了多久，估计没几轮就惨败出局。

    许长命懒得理他，转过身来，和王小湖、乐长歌聊起了天。

    不多久，斗仙台上的三元长老大声道：“依照旧例，今日开始资格战，每人都抽签战十场，十场以后，按战绩高低排定名次，淘汰最后的七百八十六名，留下的五百一十二名进入明日的淘汰战。我说的，你们都明白了吗？”

    参战的所有侍童都大声呼喊：“长老放心，我等明白。”

    三元长老微感满意，点头道：“各执法弟子准备，下面开始资格战，请各侍童上台来，排队抽签定对手。”

    所有参战侍童按照九脉的座次排队上斗仙台，恰好长生一脉是首脉，许长命和王小湖、乐长歌等人快步走上斗仙台。

    许长命在王小湖和乐长歌之后随意抽了一张签，打开签纸一看，上面写着十个名字，许长命随意扫了一眼，也不想去记住他们。

    反正在他心里，这些人都是一剑就下去的下场，摧枯拉朽，根本没有必要去记住。

    长生一脉抽完签之后，轮到斗战一脉，然后是剑道、符箓、阵法、灵丹、黄泉道、万灵和太虚。

    很快，抽签结束，执法堂弟子把一千多人分为二十多组，分在斗仙台的不同区域同时开战。

    在斗仙台南面的一个区域，许长命站在台下，他将要在这里迎战资格战的十位对手。

    台上，有两人正在激烈地斗法，飞剑与法术齐飞，青光与白光交错闪耀，他们旗鼓相当，斗得十分激烈。

    但不知为何，他们的激战看在许长命眼里，却显得格外无聊，他随意一眼扫去，就觑见了无数破绽。

    许长命不由得打了一个哈欠，他感觉自己很困，很想睡觉。

    不一会儿，一名侍童被对手发现破绽，一剑飞来，把他重重的击落了斗仙台。

    “下一战，长生脉许长命对太虚脉林智！”

    上场战毕，充当裁决的执法堂弟子一声大喝，把许长命的名字报了出来。

    听到自己的名字，许长命一骨碌就来了精神，咧开嘴一笑，轻轻一跃，直接跳上了斗仙台，根本就不去走那台阶。

    他的对手见许长命如此骚包，不由得一声冷笑，十分认真地拾阶而上，面上神情十分恭谨。

    在他看来，仙童大会是严肃的，绝不能亵渎，首先态度就要极其端正。

    他的脚步十分正稳，一步一个叮咚，走得很是缓慢肃然。

    许长命等了许久，终于等到此人走到了对面。

    那人看一眼许长命，不认识他，但觉得他太浮夸，很是不喜。

    他抱了一拳，肃然道：“这位师兄，我叫林智，来自太虚一脉的无为洞主座下，感应五层，请师兄赐教。”

    许长命一直都在看着这名为林智的家伙，见他正正经经一丝不苟，暗觉好笑，不由得噗地笑了出来。

    林智像是感受到了侮辱一般，粗着脖子正色问道：“还请问师兄笑什么？我林智又有哪里不妥？”

    许长命摇了摇头，笑道：“姓林的，你们太虚一脉都是这般书呆子气吗？书可以多读，但不要读傻了。”

    林智正色纠正道：“师兄误会了，我太虚一脉人人熟读《道经》和《太虚游》，一切典故了然于胸中，并非读书读傻了，这一点，还请长生脉的师兄不要瞎说为妙。”

    许长命很想笑，但为了表示尊重，强行憋住了，也抱拳道：“我是许长命，废话不多说，直接战吧，早战早完事。”

    “许长命？这名字，好像有些耳熟。”

    林智想了许久，却终究没有想起来。

    “废话怎么那么多？你出剑吧。”

    许长命手一扬，除尘剑出现在了手中。

    对面的林智像是个话痨，惊奇道：“你的剑，只是一把木剑？师兄这是轻看我太虚林智吗？”

    斗仙台下，观战的太虚一脉修士，纷纷大笑起来：“竟然是一把木剑，哈哈哈，这是要笑死人啊。咦，许长命，这名字好像真的有些耳熟呢？他到底是谁啊？”

    “莫非就是长生脉灵烟洞主座下的那位许长命？”

    有人像是终于想了起来，大声道。

    “哦，原来是他啊，感应几层来着？”

    “听说是今年才入的仙门，估计也就感应四层吧？”

    “嗯，我猜也是，这一战，林师兄必胜。”

    太虚一脉离着长生一脉毕竟远了，两脉之间也没有什么瓜葛恩怨，他们对许长命的了解还仅限于数月之前的传闻。

    斗仙台上，林智手一招，一把白芒剑从虚空中露了出来，仿佛凭空而来。

    “剑名少阿，请许师兄赐教！”

    林智说着，一剑刺出，脸上带着淡淡的笑容。

    这一剑，极快，极轻，仿若自太虚之中而来的一剑，虚幻不可捉摸。

    “你废话真多，啰嗦个屁啊！”

    许长命不耐烦了，用手猛的一挥，除尘剑瞬出。

    大漠轻沙！

    这一剑，明明看起来极慢，但不知为何却给人快无可快的错觉。

    这一剑，也明明极轻，但又仿若重若千钧，犹如泰山压顶。

    “啊！”

    林智突然发出一声痛吼，身躯倒飞，砰的一声像人肉沙包一般摔在斗仙台下，一口鲜血吐了出来。

    啪！

    他的那把少阿剑，也遭受了重击，失去灵性，像死鱼一般落在斗仙台上。

    “你！”

    林智用手指着斗仙台上的许长命，气苦不已。

    “什么？林师兄！”

    太虚脉的修士大惊失色，连忙抢上，把受伤的林智围在中间。

    “一剑败敌。”

    观战的人群里，有不少人都眼神热切起来。

    许长命的这一剑，无比的干脆利落，仿佛那剑道宗师，极其凌厉。

    “我曾听说，话多的人，一般都是水货。”

    斗仙台上，许长命收起除尘剑，背起双手，眼望虚空，一副高手寂寞的模样，好像真的是一位剑道宗师。

    “许长命，你不要得意，太虚一脉还有无尘师兄在呢！”

    太虚脉的修士看许长命的眼神格外愤怒。

    但许长命却把眼光投向了别处，一跃而起，落在斗仙台下。