
    许长命看了看四周，发现参战的人很多，估计下一轮要等到许久以后，于是就背着双手，沿着斗仙台四处蹓跶去了。

    那模样，可真是悠闲得很。

    在斗仙台最高处坐着的灵烟仙子，看到了悠闲四处蹓跶的许长命，不由得有些哭笑不得。

    她低声笑骂：“那家伙，回头得让他吃点苦才行。”

    许长命根本就不知道自己被仙子姐姐一下子就定下了凄惨的命运，如果他知晓的话，一定会乖乖地跑上去求仙子姐姐轻饶。

    许长命背着手，一座又一座斗法区域看过去，对台上的那些斗法比试，他多数时候都是暗暗摇头，好像看不上眼似的。

    偶尔有几场斗法，却是眼中一亮，毫不吝啬掌声，大声叫好，引得别人纷纷侧目而视，都在喊：“这小子是谁啊？”

    许长命微笑着一溜看过去，绝大多数人他都不认识，但不妨碍他观战观得津津有味。

    “咦，那不是清风吗？”

    许长命看到斗仙台上正在与人斗法比试的人是清风，对于玉泉阁的清风，他已经是老熟人了。

    许长命挤到斗仙台下最前方，朝台上大声喊：“清风，下一剑，你从斜下方一剑上挑，再急转横斩，对，就是这样，砰！”

    随着他的一声叫喊，清风的对手被清风扫落叶般砸落了斗仙台，重重的摔在地上。

    “这！”

    清风看着自己的剑，愣了愣，方才他突然听到十分熟悉的说话声，本能地照着那人的指点出剑，就好像平日里听着白原管事的指点练剑一般。

    他没有想到的是，这一剑，却轻而易举地打败了对手，远胜他先前游斗的那半天。

    他预料着自己最终还是会战胜对手，但绝不可能像方才那样干脆利落，一定是辛苦万分。

    清风转头朝台下看去，见到冲他微笑的许长命。

    他笑道：“许师兄，是你啊。”

    还不待许长命说话，清风对手的同脉师兄弟用手指着许长命，纷纷怒斥：“哪里来的臭小子？你这是作弊！执法堂的师兄，那小子出言指点，是作弊！是犯规！这一战，应判那清风出局！”

    台下的许长命，台上的清风，都是一愣。

    “好像犯规了？”

    许长命挠了挠头，有些尴尬了。

    那派来裁决此战的执法堂弟子，淡淡看一眼一脸尴尬的许长命，清了清嗓子，漠然道：“下不为例！本战，玉泉阁清风胜！下一战，剑道阳筠对符箓莫小茗。”

    “什么？”

    被清风一剑砸在胸口摔落斗法台的修士，听到执法堂弟子的话，简直不敢相信，怒火攻心，竟晕了过去。

    “执法堂师兄，怎么会这样？你没搞错吧？按仙门斗仙规矩，叫人出言指点，直接作废，逐出斗仙台！”

    执法堂弟子看一眼他们，冷漠的眼神中隐含着一丝不耐烦，道：“我言出法随，说玉泉阁清风胜，那就是他胜了。”

    “你！”

    那些人不敢对执法堂弟子无礼，却不代表他们对许长命有好脸色。

    他们用手指着许长命，大声怒斥：“快说，你小子是谁？回头斗仙台上找人收拾你！”

    许长命很尴尬，他不想和那些修士扯不清，看一眼台上的执法堂弟子，却是一愣，竟也是个熟人。

    “那不是唐无私吗？”

    许长命还记得当日唐无私亲自带人把屈谷等人用捆仙绳绑了，他那张冷漠无情的黑脸庞，给许长命留下了很深的印象。

    没有想到，他竟是清风这一战的裁决者。

    如此看来，难道不是唐无私不无私吗？都明目张胆包庇清风了，还叫个屁的唐无私。

    许长命乐呵呵地朝唐无私挥了下手，笑着打招呼：“原来是你啊，唐师兄早上好啊。”

    “哼。”

    唐无私却冷哼一声，转过头去，看也不看许长命。

    许长命落了老大一个黑脸，很是尴尬，他又对清风说：“清风师弟，加油哦，我去别处看看。”

    “好的，多谢许师兄。”

    许长命又背起手，悠闲无比地朝别处走去，看也不看那些出言怒斥的修士。

    “卑鄙，无耻之徒，仙门败类……”

    听着身后的那些怒斥，许长命又挠了挠头，低声苦笑道：“至于吗？自己本事差，还怪我咯？”

    斗仙台最高处，灵烟仙子的目光一直都在许长命的身上，她也是一声苦笑：“臭小子，真会惹麻烦，你就是麻烦精。”

    许长命悠闲地走过一座又一座斗法区域，忽然前方有声音传来：“下一战，斗战脉陈非凡对阵法脉欧阳归南。”

    听到那个十分熟悉的名字，许长命就是一愣，然后连忙分开人群，不顾旁人怒骂，用力挤入了斗法台下最前沿。

    他朝台上看去，台上空无一人。

    耳边突然传来山呼海啸般的呼喊声：“陈非凡！陈非凡！”

    那都是云旗洞府的修士在呼喊，其实也有无数斗战脉其他洞府的人，他们仿佛朝拜皇帝一般，呼喊着陈非凡的名字。

    本届大会，陈非凡这个名字，就是最大的热点，他就是此时的帝皇人物。

    陈非凡微笑着从云旗洞府众修士的簇拥下走了出来，一步朝斗仙台走去。

    许长命第一眼就看到了他，眼露炽热光芒，低声自语：“陈非凡，我要看看你到底有多强。”

    陈非凡微笑着一步一步走上斗仙台，站在台中心，双手背在身后，一袭黑衣，面目清秀，仿若那饱读诗书的儒雅书生。

    “陈非凡！陈非凡！”

    台下的呼啸更狂猛了，犹如飓风一般，山呼海啸。

    陈非凡听着台下的呼啸声，脸上淡然，一直微笑不语，仿佛那些人呼喊的不是他的名字。

    反而，他的微笑里，藏着淡淡的孤傲和寂寞。

    “这家伙，好骚包啊，装得可真像个绝世高手。”

    许长命看着台上的那一袭黑衣，撇了撇嘴。

    伴随着山呼海啸般的呼喊，一个瘦瘦的少年走到了陈非凡对面。

    那少年就是来自阵法一脉的侍童欧阳归南。

    欧阳归南表情复杂地看着对面站立不动的陈非凡，一眼看去，就仿佛见到了一座巨山，一座令他几乎没有勇气去攀登的巨山。

    他的修为也不弱，是感应七层的修士，说起来也应该是一名好手了。

    但是，他面对的是名声早已显赫的陈非凡，他的内心其实是崩溃的。

    他的首战，必定是惨败的凄惨下场。

    陈非凡看着欧阳归南，微笑一笑，道：“我让你五剑，请出剑吧。”

    “这……”

    欧阳归南沉默了许久，也想了许久，最终他低下了他那曾经十分高傲的头颅，低声道：“我弃剑！”