
    “第五名，快看第五名！”

    “白！”

    “云！白云间，是剑道脉的白云间师兄！”

    “战绩是：十战全胜，不败！”

    “哎哟我去，又来一个不败，这届仙童大会高手井喷了。”

    刚刚准备转身离去的许长命，听到人群的惊呼声，又回过头来，朝玉石上看去。

    在他的名字之下，浮现了一个新的名字，那名字之后的战绩也是十战不败。

    “白云间，剑道脉的白云间，嗯，后面的争战会很精彩啊。”

    许长命微笑了起来，他突然迫不及待地想会一会这几位十战不败的修士。

    原本他以为夺魁之路上，只有陈非凡一个天之骄子，但没有想到，一轮资格战下来，竟冒出来如此多的强人。

    也许夺魁之路会走得很苦，但许长命却更加高兴了。

    这也该怪他一路走来从未遇见真正的敌手。

    “第六名出来了！”

    “无尘。”

    “对，是太虚脉的无尘师兄！”

    “战绩是：九胜！”

    “没错，无尘师兄的十战我都看了，仅最后一战输给了剑道白云间半招，他很不幸，两强提早相遇，否则他也必定是十战不败。”

    许长命看着白云间之下的那个名字，微微一怔。

    他想起了第一战遇见的太虚脉林智，当时一剑击败他之后，他曾大声说过：“太虚还有无尘师兄在。”

    “想来林智所说的无尘就是此人了，嗯，也是个好手。”

    许长命突然兴致很好，背起双手看玉石上一个又一个浮现的晋级姓名。

    他在第十名看到了同为长生脉的王小湖，第十二名看到了乐长歌，第四十九名看到了玉泉阁的清风。

    但令他万万没有想到的是，在第二十一名看到了如云，那个若轻洞府的如云。

    “这个，她进步得很快啊，真是没有想到。”

    没有想到此事的还有许多人，比如李仙桐，比如若轻洞主。

    在远处，得知自己排名四十九的清风，一下子跳了起来，十分高兴，他大吼一声，就朝玉泉阁方向飞快跑去了。

    “白原管事，我四十九呢，你听到后会很开心吗？”

    清风从来没有想过，自己会排名如此靠前。

    许长命知晓了自己所熟悉的那几个人的名次，也就没有必要再继续看下去了，于是转身就朝人群外走去。

    他知道仙子姐姐回来了，迫不及待想要回去洞府。

    许长命一路飞奔，在虹桥之外骑上小淘气，直飞灵烟洞府。

    “小淘气，飞快点。”

    许长命很是急切，连忙催促小淘气。

    飞了许久之后，终于落在了灵烟洞府的院子内，许长命不等小淘气落地，便从它背上一跃而起，轻飘飘落在地上。

    “仙子姐姐！”

    许长命一眼就看见了站在缥缈宫门外的灵烟仙子。

    美人临门而立，风吹罗裙，一头青丝随风而动，美如仙的脸庞上有着一抹淡淡的笑意，仿若那北方佳人绝世而独立。

    灵烟仙子看着飞奔而来的许长命的眼中，有笑意，也有柔意。

    “你回来了，仙子姐姐。”

    许长命跑到灵烟仙子面前，傻笑了起来。

    灵烟仙子突然把脸一板，清冷道：“许长命，你很得意啊，是不是拿了第四名就不知道自己是谁了？”

    “啊，没有啊，绝对没有，仙子姐姐。”

    许长命立刻争辩。

    “你知道你同是十战不败，却为何只排在第四吗？”

    灵烟仙子故意冷冰冰地问。

    许长命也不明白，挠了挠头，道：“大概，可能，也许是裁决长老觉得我名声不如那几位大吧？”

    “胡说八道！”

    许长命顿时把头一缩，不敢去看仙子姐姐发怒的眼睛。

    “大漠孤烟剑诀，我交待你刻苦修炼，要悟得那个直字意境，你却只得了半个直字，大漠孤烟直，不是一味的猛冲猛撞。用猛者，必不能持久，别人与你游斗片刻，你就必败无疑。三元长老也是看透了你这一点，若你遇上那三位，你毫无胜算，于是就只能把你排在第四。”

    听着灵烟仙子的解释和指点，许长命隐有所悟，脑海里猛然闪过一念灵光。

    “原来是这样，我说后半月的时间里第三篇怎么也不能练得圆满，却是我一味求猛，偏离了方向，谢谢仙子姐姐指点。”

    许长命哈哈笑了起来，一番指点，又有所获。

    像是突然想到了什么，他忙问：“那为何同为十战不败的白云间却排在我后面？难道他出身剑道脉的剑法还不如我这野路子吗？”

    “胡说，大漠孤烟剑诀怎会是野路子？”

    灵烟仙子笑骂一声。

    许长命挠了下头，尴尬一笑，等待仙子姐姐的下文。

    “你不知道，白云间与无尘的第十战，战况极其惨烈，两人棋逢敌手，不在伯仲之间，若非白云间出身剑道，天生就擅长剑术，他们两个必定是两败俱伤，双双重伤退出下一轮。因此，白云间第十战是险胜，名次就定在你后面了。”

    “啊，这么猛啊，那真是可惜了，我怎么可以错过这么精彩的一战呢？”

    许长命的关注重点竟然是这个，气得灵烟仙子一个白眼翻了出来。

    “下一轮淘汰战，你有很大的几率遇上白云间或无尘，若你还想拿下斗仙魁首，就必须先打赢他们两个，否则你连站到陈非凡面前的机会都没有。”

    灵烟仙子说完之后，就转身走入了缥缈宫。

    许长命顿时又有了目标，连忙去琢磨《大漠孤烟剑诀》的直字意境了，以求一夜之间有所领悟和突破。

    他想要拿下斗仙魁首，并非为自己，而是想为仙子姐姐争口气。

    “直，到底何为直？”

    许长命皱紧了眉头，在苦苦思索。

    直来直去是直，猛砍猛杀看起来也是直，那到底什么才是真的直？

    许长命许久无所得，便走出洞府，坐在门外的大石上，眼望远方，那里是养兽场的草地。

    草地沃野千里，零星散布着许多兽棚，还有许多草堆，嗯，有一卷孤烟在袅袅升起。

    “咦，孤烟？大漠孤烟，沃野孤烟……”

    许长命像是突然抓住了什么，紧紧盯着千里沃野上那袅袅升起的一卷孤烟，观察着孤烟的形态变化。

    有大风吹来，孤烟随风而动，不散。

    忽然又有大雨倾盆而下，孤烟依旧袅袅，不灭。

    任你狂风骤雨，我自孤烟直，不散不灭，不凌不乱。

    我不必如飓风般狂，也不需如暴雨般猛，一卷孤烟，直上云霄。

    看着，想着，许长命的眼眸也越来越亮，到最后，黄昏夕阳映射下，眼眸亮如星辰。

    身旁除尘剑，仿佛突然有了灵性，在叮叮当当跳跃，像是一支美妙绝伦的舞蹈。