
    “什么？欧阳师兄弃剑了？”

    弃剑就是认输。

    阵法一脉的修士齐齐大声惊呼，都瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    陈非凡虽强，但欧阳归南是感应七层，怎么说都应该有一战之力，还不至于未开战就直接弃剑认输。

    “欧阳师兄，这是为何啊？”

    “是啊，这是为何？”

    阵法脉修士都是痛心不已，对于他们来说，感应七层的欧阳归南已经是他们的顶梁柱了。

    顶梁柱直接弃剑认输，他们难以接受。

    台下观战的许长命也是一脸错愕，他原本还打算看一场激烈大战呢，还想趁机看看陈非凡到底有多强。

    许长命撇了撇嘴，看着欧阳归南，恨其不争一般地道：“真没用，打都不打，就放弃了，怕个鸟啊。”

    然而，台上的陈非凡却眼露赞赏之意，看着对面低着头颅的欧阳归南，微笑道：“欧阳师弟不必丧气，你在阵法上的造诣其实很高，下一战，必会轻而易举拿下对手，下一轮淘汰战，也必有你的身影。”

    欧阳归南本不弱，可惜他首战遇上的是陈非凡。

    欧阳归南抬起头来，奇道：“陈师兄认识我？”

    于剑术一途，的确不是他的长项，但在阵法上的造诣，却是极有天赋，被洞主多次当面赞赏过。

    陈非凡笑道：“我不认识你，但我听说过阵法一脉的大野洞主座下有一位阵法天才，这位天才名叫欧阳归南，应该就是你吧？”

    欧阳归南激动地点头道：“就是我。”

    “你未来可期，前途光明，千万不要丧气。”

    陈非凡赞赏和勉励一番，便转身朝斗仙台下走去。

    但台下却有阵法脉的修士不甘心，大声喊道：“陈非凡你站住别走！欧阳师兄，你阵法很强大，快摆开阵门与他一战，咱可不能就这样憋屈认输啊！”

    陈非凡停下了脚步，转身看着欧阳归南。

    欧阳归南摇了摇头，道：“不必了，我在陈师兄面前，失了战意，没了争夺心，必败！”

    “这……”

    台下阵法脉的所有修士，都悲痛难言。

    陈非凡哈哈一笑，重新转身，一步一步离开了斗仙台。

    许长命看着潇洒离去的陈非凡，心里很是复杂，不由得一声苦笑，暗自摇头，自语道：“那家伙，比我想象的还要更强几分，真是难缠啊。”

    许长命突然没有了悠闲观战的兴致，转身就往回走，回到了自己的比赛区域。

    不多久之后，斗仙台上传来声音：“下一战，长生脉许长命对剑道脉毛两剑。”

    咦，又到我了。

    许长命抬起头来，一眼看去，一道黑影以极快的速度从台下一闪而过，下一刻，那人稳稳站在台上中央。

    “嗯，有点意思。”

    许长命看着那人，笑了起来，开始朝台上走去。

    当他站在那人对面的时候，那人开口就说：“许长命，我看过你上一战，剑术很不错，但是很可惜，你这一战遇见的是我，剑道脉古剑洞府的毛两剑。”

    许长命拿小眼角看着他，似笑非笑般地道：“你的剑道很厉害吗？”

    毛两剑哈哈一笑，仰天笑道：“你知道我的名字为什么是毛两剑吗？”

    “为啥啊？”

    许长命随口一问，对他那奇特的名字也不禁有几分兴趣。

    毛两剑扫一眼许长命，道：“因为，我自从练剑以来，与人斗剑，只需出两剑，对方就会倒地不起。”

    许长命噗的一声笑了出来，道：“所以你就把名字改成了毛两剑？”

    “正是，你这人剑术不错，人也不错，挺聪明的。”

    毛两剑像是前辈高人看后辈一般，点评着许长命。

    许长命第一回听人这样赞美自己，不由得有些不好意思，挠了挠头，笑道：“嘿嘿，你过奖了。”

    毛两剑突然眼神冷厉起来，大声道：“既然你是聪明人，就该知难而退，还不下去？”

    许长命看着毛两剑，眨了眨眼睛，呵呵笑了起来。

    他笑道：“我的上一战，你看了，那你应该听见我说的那一句话了。”

    “什么话？”

    毛两剑冷笑道，他对自己的剑道极其自信，有着不可磨灭的信心。

    “我说的是，废话多的人，一般都是水货。”

    许长命微微笑道。

    “哼，你给我下去吧！”

    毛两剑突然御剑，将背后背着的长剑驱驭了出来。

    剑道脉的修士不同于其他脉，他们保留着太古时代的剑仙古风，将剑背在背后，而不是蕴养在体内丹田中。

    毛两剑御剑而出，青光飞剑直刺，空气中传来凄厉的剑鸣声，气势极其不凡。

    “剑出如龙！”

    毛两剑报出了剑式之名。

    “剑是好剑，剑式也是好剑式。不过，还是你给我下去吧，再见！”

    许长命看似十分缓慢地轻轻一挥除尘剑。

    大漠轻沙！

    除尘剑只能伤人，不能杀人，十分符合仙童大会这样的斗仙场合。

    嘭。

    除尘剑后发制人，直接越过了毛两剑的那一式“剑出如龙”，重重地撞在他来不及躲闪的身躯上。

    明明只是一把轻如鸿毛的木剑，却斩出了玄铁重剑一般的声势。

    “啊！”

    毛两剑只来得及发出一声惨叫，便重重的摔在斗仙台下，神色迷惘，不相信自己竟然败了。

    而且，败得如此干脆，只是一剑！

    他的胸前，有一滩触目惊心的血水。

    他的嘴角，也挂着一抹殷红的血迹。

    他的飞剑，叮当一声落在地上，失去御剑术的飞剑在地上不住地跳跃，叮叮当当，把斗仙台斩得火光四射。

    “这……毛师兄败了？”

    “又只是一剑？这许长命到底是什么人啊？”

    来自剑道脉的修士连忙跑上，把受伤的毛两剑抬起来，飞快地朝远处飞奔而去。

    他们那是去找人救伤了。

    他们临去之前看向台上许长命的眼神中，充满了愤怒和惊骇。

    看着被人抬走的毛两剑，许长命轻轻道：“本来见你吹得有两把刷子，还想好好和你比试一番，也好学习学习，却不料，又是个水货。”

    台下观战的众人，看着许长命的目光都变了，连续两战一剑败敌，对手都伤得不轻，着实惊骇。

    有那些先前对许长命冷嘲热讽之人，顿时感觉脸上火辣辣的疼，仿佛许长命那一剑不是斩在毛两剑身上，而是重重地打在他们的脸上。

    人群里，张无风看着斗仙台上的许长命愣住了，他绝对没有想到，当日那个对仙门一无所知的懵懂少年，如今已是这般强大，剑术惊人之极。

    一旁的黄彪擦了擦头上的冷汗，惊叹道：“许师兄，不，许大哥这也……也太可怕了，我黄彪从今日起，就是许大哥的铁杆迷了。”

    许长命不知道张无风在观战的人群里，他微笑着下了斗站台，在台下静静等待着下一战。