
    次日一早，许长命就和灵烟仙子一起乘鹤来到了长生山之下的虹桥处，许长命只能乖乖下鹤，从虹桥步行到斗仙台。

    然而，灵烟仙子却不用如此，一鹤绝尘而去，直飞斗仙台最高处。

    许长命在虹桥上眼望着仙子姐姐乘鹤而去，不禁撇了撇嘴，不甘道：“为何洞主大修士可以骑鹤上斗仙台，而我们小修士却万万不可以？”

    仙门等级森严，体现得淋漓尽致。

    许长命沿着十里虹桥缓缓走到了斗仙台外，他刚一到斗仙台外，就有声音立刻传来：“快看，许长命来了！”

    听到别人的呼喊，许长命心中很是高兴。

    你看你看，我许长命也有名声了不是？听，他们在为我欢呼。

    昨日，所有人都在为陈非凡和李仙桐这几个人欢呼，山呼海啸仿佛万民朝拜帝皇。

    今日，这寥寥数人当中，增添了我许长命。

    但是，下一刻，就有一盆冰冷之水兜头淋下。

    “你们说奇怪不奇怪，他的运气也太好了吧，昨日十战全是垃圾对手，才让他轻易赢了十战，位列第四名呢。”

    “没错，就没有一个真正的高手，但是今天可是淘汰战，当他遇见真正的高手，必然被打得原形毕露，惨败出局。”

    听着这些冷嘲热讽，许长命白眼一翻，大骂道：“我说你们这些渣渣，到底有没有亲眼目睹我昨日的斗法过程？没有亲眼目睹，就不要瞎逼（敏感字）逼！”

    有人大声道：“你入门不到一年，能有多高的修为？别当我们都是傻子，我们不用亲眼目睹也都知道有鬼。”

    许长命看着那人冷笑道：“你还真是个傻子。”

    “你！”

    许长命却懒得再和这种人说话。

    这种人就是屁事多，你和他们讲天赋，他们和你讲眼见为实，你和他讲亲眼目睹，他和你说入门不足一年的定律。

    总之，他们就是不信，不听，不看，只是想胡搅蛮缠，狠狠地讽刺讥笑你。

    他们未必是在乎许长命本身，他们在乎的或许是清高又美貌得很的灵烟洞主收了侍童，而那侍童却不是他。

    许长命不理，一步一步走远，那些人却像争赢了一样，一边哈哈大笑，一边更大声讥讽了。

    今日的淘汰战即将开始，执法堂弟子把五百一十二人分为十六组，每组三十二人。

    当第一场战完，也就淘汰掉二百五十六人，剩下的二百五十六人再分为八组，每组依旧三十二人。

    以此类推，直到最后剩下四人，归为一组，展开两名决赛位的争夺。

    随着一声洪亮之极的钟声传遍整座仙门，淘汰战的第一场就要开始了。

    在第九组那里，执法弟子高声喊道：“长生脉许长命对斗战脉屈谷。”

    “咦，竟然是那家伙，有趣。”

    许长命微微一笑，眼里有着古怪的意味，慢慢走上了斗仙台。

    屈谷比许长命还要早走上斗仙台，他看着许长命慢慢走来，不断地冷笑。

    当许长命站定之后，他嘿嘿一笑，凝视着许长命道：“你小子运气可真不错啊，昨日竟然拿了十战不败的战绩，十战都是鱼腩，很忽悠人呢。”

    许长命看着屈谷道：“难道我拿下十战不败就是运气好？那你家洞府的陈非凡是怎么回事？”

    屈谷顿时大怒呵斥：“你怎能与陈师兄相比？真是不要脸之极！陈师兄是天纵奇才，是绝世天才，你是什么东西？你不过是依靠着灵烟仙子的那些好东西强推上来的，说明白点，你就是个吃软饭的小白脸！”

    许长命也不动怒，只是冷声道：“当日我说你屈谷是一只疯狗，果然没有说错，今日，我就要痛打疯狗。我曾经说过，我天生就会打疯狗。”

    “你说谁是狗？”

    屈谷大怒，指着许长命大喝。

    “说的就是你啊，笨蛋。”

    许长命哈哈大笑。

    “给我去死吧，小白脸！”

    屈谷盛怒难平，用手一招，一把蓝光飞剑从虚无中现出形来，哧溜一声刺向许长命。

    “在我面前玩剑，你配吗？”

    许长命鄙夷道，手轻轻一挥，除尘剑即出。

    一卷孤烟！

    直上云霄！

    云霄即是屈谷，屈谷就是云霄。

    许长命在昨天黄昏顿悟直字意境，剑术突飞猛进，与昨日不可同日而语。

    除尘剑，仿佛真的化为了大漠中的一卷孤烟，一抹寒光平直地斩向屈谷刺来的飞剑。

    叮！

    蓝光飞剑被一卷孤烟冲得倒飞而回，然而，那卷孤烟并没有半刻停顿，继续无比平直地斩向屈谷，像是那奔赴战场的战士，不杀敌就不回头。

    这就是直字意境，任你千变万化，也不管你多强，我只管一剑斩敌，平直无归。

    不散不灭，不凌不乱。

    不仅如此，这一卷孤烟，变得越来越浓烈，仿佛边境的万里烽烟被齐齐点燃。

    “这是什么鬼剑术？”

    看着那一卷孤烟袭来，屈谷一边拼命御剑，一边惊呼。

    屈谷出身斗战霸山，自来就勤练杀敌之术，战法极其凶猛惨烈。

    他嘴上惊呼，手上却不慢，御剑急斩，气势如虹。

    蓝虹遇上了孤烟，蓝虹瞬间被孤烟吞噬。

    “啊，怎么会这样？”

    屈谷一口鲜血吐了出来，连续倒退了十来步，然后一屁股坐在地上，脸色煞白。

    嘭！

    他的蓝光飞剑从孤烟里掉了出来，沉重地落在地上，像死鱼一样失去了灵性。

    “我的剑！许长命你毁了我的飞剑？我要杀了你！”

    屈谷满脸杀气，显得格外狰狞可怖。

    他一骨碌站起来，像一只疯狗一样狂叫着冲向许长命。

    “打疯狗！”

    许长命一声吼，驱动除尘剑，一剑打在屈谷的身上。

    嘭的一声，把屈谷打得倒飞而回，重重摔在斗仙台上。

    失去了飞剑的屈谷，又怎可能是许长命的对手？只能屈辱地被他凌辱而已。

    “许长命，我要……啊！”

    嘭，又是一剑打在他身上，仿佛一棍落下，打出了开山棍的气势。

    嘭，第三剑。

    “噗！”

    屈谷又是一口血吐了出来，披头散发，嘴角流着两抹血迹，狰狞可怖，仿佛疯魔一般。

    “许长命，我要你死！”

    许长命冷笑，一剑又扬了起来，他冷哼道：“屈谷，你处处找我麻烦，我本与你无冤无仇，你为何要与我为敌？还多次辱及我家洞主，我就该一剑斩杀了你。”

    “这是斗仙大会，你不敢！哈哈哈，死崽子，小白脸，不要脸的姘头……”

    “找死！”

    许长命脸色煞气一闪而过，除尘剑高高举起，一剑斩落。

    “住手！”

    充当裁决的执法堂弟子一声大喝，法力一挥，将除尘剑击得倒飞而回，许长命也连退数步。

    “许长命，得饶人处且饶人，不要逼得太狠了。同门较量，何必下此狠手？”

    执法堂弟子皱眉劝说。

    许长命沉默不语。

    屈谷猖狂大笑：“许长命，我斗战脉修士极多，高手如林，你一定要小心你的狗命啊！今日以后，我与你不死不休！整座斗战霸山也与你不死不休！”

    许长命看也不看他，他对此人毫无好感，他只是看着执法堂弟子，等他宣判结果。

    执法堂弟子咳嗽一声，高声宣判：“本战，许长命胜，晋级下一轮。屈谷，淘汰出局。”