
    斗仙台最高处，灵烟仙子微笑不语，但心中却在暗道：“这家伙，看来没有落下《大漠孤烟剑诀》的修炼，已经悟得了半个直字意境。只是，下手怎么如此不知轻重呢？”

    在离着灵烟仙子不远的地方，有一位俊朗的中年男子，目光一动不动地看着灵烟仙子。

    他就是云旗洞主，他微眯着眼睛，把一切情绪都藏在眼眸深处。

    此时此刻，他的心中只有一个声音在响起：“我本欲令她屈辱吞下倒数第一的苦果，却不料她的侍童竟如此了得，入门不到一年，就有如此厉害的剑术，连败两人。嗯，不过也没关系，我和众洞主的赌约，从来就不是那倒数第一。”

    斗仙台上，斗法依然十分激烈，谁都想战胜对方拿下此战，以便晋级下一轮的淘汰战。

    斗仙台下，许长命看得昏昏欲睡，百无聊赖地等待着他的下一战。

    就在他几乎快睡着的时候，他听到了斗仙台上有人在大声喊着自己的名字。

    “终于到我了！”

    许长命连忙上台去，开始了第三战，这一次，他根本就不想听对方啰嗦，而且，他连对方是谁来自哪一脉都是糊里糊涂的。

    许长命手一招，除尘剑突然斩落。

    “接招吧。”

    对面的修士仅是感应五层，顿时脸色苍白，仓促出剑迎战。

    结果，不可能出乎意料，他被除尘剑一剑斩落台下。

    他一脸苦笑，摸了摸生疼的胸脯，在同脉修士的搀扶下远去了。

    “又只是一剑！”

    观战的所有人一声惊叹，仿佛在许长命的剑下，就没有人可以扛住他的一剑。

    “那是什么剑法？竟如此生猛。”

    所有人都在猜测许长命的剑法到底是什么来历。

    这之后的几战，许长命没有给对手任何机会，无一例外都是一剑败敌。

    他的对手有强有弱，弱的仅是感应四层，强的也不过感应七层。

    无论四层还是七层，都无法抗住他的那一剑。

    大漠轻沙，看似普通随常，但不知为何，却有极大的力量，遇强恒强。

    人群对他的一剑败敌早已麻木了，到最后连惊呼都懒得喊了。

    “下一战，长生脉许长命对万灵脉唐初见。”

    几乎再一次睡着的许长命一骨碌抬起头来，咧嘴一笑，笑了起来，他呢喃道：“终于熬到了第十战。”

    资格战，他没有遇见足够他重视的对手，心里不免失望，于是更想尽快打入决赛，与陈非凡大战一场。

    当许长命走到斗仙台上的时候，他的对面已经站着一位小姑娘了。

    那小姑娘就是他第十战的对手唐初见，她楚楚动人的小脸上有着一抹紧张，更显得她小家碧玉一般。

    许长命看着对面的唐初见微微一笑，打了个招呼：“你好啊，唐初见姑娘。”

    唐初见仿佛听到许长命的声音都会紧张起来，她的声音似乎有些发颤：“你……你好，许长命师兄，请轻……轻一点。”

    “呃……”

    许长命有些哭笑不得，看来前九战下手重了点，看把人家小姑娘吓的。

    “不好意思啊，吓到你了。”

    许长命歉意一笑。

    唐初见是万灵脉的小侍童，入门仅七月有余，修为是感应四层，隐约摸到了五层的壁垒。

    如此说来，其实她的天赋是极高的。

    唐初见看一眼台下，看到同洞府的师姐们都在替她紧张和着急，心中不由得涌起一股勇气。

    她大喊一声：“死就死吧，剑！”

    随着她一声清亮如凤雏般的大喊，一把微微有些秀气的小剑突然出现，朝着许长命极快的刺去。

    “剑术不错。”

    许长命微笑着赞了一声，然后用手一挥，除尘剑随即而出。

    几乎一眨眼之间，唐初见的秀气小剑停顿在了半空中，死死不能前进半寸。

    它的剑尖是除尘剑，一把脆弱之极的木剑，竟然抵住了一把青钢飞剑。

    “这！”

    唐初见十分紧张的眼眸中，多了一抹不可置信。

    台下观战的修士也都发出一声惊呼，似乎难以相信。

    “认输吧，唐初见姑娘，你非我敌手。”

    许长命轻声劝说。

    他看在对方是一位娇滴滴的可爱小姑娘，不忍狠心下手，不愿伤了她，因此只是露了一把绝招，让其弃剑认输。

    唐初见咬着嘴唇，想战又不敢，沉吟了许久，忽然一声轻叹，收回了飞剑。

    她低头认输：“我认输，谢师兄留情。”

    许长命微微一笑，跳下了斗仙台，随着这一跳，他像是突然舒了一口气，期待着明日真正激烈的淘汰战。

    在傍晚时分，所有的资格战全部结束，也就到了公布晋级下一轮淘汰战名单的时候了。

    所有人顿时又都激动起来，甚至比观战斗法还要让他们激动许多。

    人群轰轰烈烈地挤在一面巨大的玉石之前，那上面在渐渐地浮现着晋级的姓名。

    “快看快看，第一名要出来了。”

    人群激动万分的大喊，人潮顿时涌动起来，万千修士齐齐抬头，目光无比炽热地紧盯着玉石最上面。

    那里有一行字迹在缓缓浮现，仿佛穿透了纸面的墨迹。

    “陈……”

    几乎所有人都随之念了出来。

    “非……”

    “是陈非凡！陈非凡师兄！斗战云旗洞府的陈非凡师兄！”

    “战绩是：十战全胜，不败！”

    人群顿时大吼起来，万分激动，仿佛那第一名是他们自己一般。

    虽然谁都知道若无意外，第一名必然是陈非凡，但这并不妨碍他们的喜悦和激动。

    人群之后，许长命嘿嘿一笑，自语道：“果然是他，真是万众瞩目啊。”

    “第二名，第二名要出来了！”

    有人又开始激动大喊。

    这第二名的声势丝毫不亚于第一名。

    “李……”

    “不用猜，一定是若轻洞府的李仙桐李师姐！”

    “没错，果然是李仙桐师姐！”

    “哈哈，我们的仙桐仙子！”

    “战绩是：十战全胜，不败！”

    第二名浮现了出来，李仙桐的名字高高在上，又是一位十战全胜的不败高手。

    “嗯，此女，也是个对手。”

    许长命微微皱了一下眉头，他这是第一次知晓李仙桐之名。

    “快看，第三名！”

    “余……”

    “没错，就是飞鱼洞府的余非鱼师兄！”

    “战绩是：十战全胜，不败！”

    “前三果然都是他们，龙争虎斗啊。”

    人群对第三名同样报以了十分热烈的掌声。

    “好嘛，又来一个不败的，第四名就是我了吧？”

    许长命对第四名殷切期待。

    “第四名，要出来了！”

    “第四名我猜是九胜。”

    “应该差不离，九胜已经很了不起了。”

    听着人群的讨论声，许长命有些想笑，你们啊，终究还是太幼稚！

    “许！”

    “看看是许什么呢？”

    “长！”

    “许长命！是许长命！”

    人群里的张无风一下子跳了起来，万分激动，一张脸都红了。

    “咦，是灵烟洞府的那个许长命吗？竟然这般生猛啊！”

    “不是那个许长命，还能是谁？”

    “快看看战绩。”

    “战绩是：十战全胜，不败！”

    “我去，又是一位不败，真牛啊。”

    听着人群那激动又错愕的呼叫，许长命开心地笑了起来。

    他扬起头颅，仰望着天空，仿佛那高手寂寞。

    “这家伙，区区第四名，就忘了自己姓甚名谁了，得瑟。”

    斗仙台上，准备起座离去的灵烟仙子，一声笑骂。