
    白云间说完那句话之后，全场鸦雀无声，所有观战的修士都怔怔看着嘴角带血的许长命，像是重新认识他一般。

    经此一场大战，许长命彻底崛起，这是他的成名之战，从此以后，再也没有修士敢轻视他、质疑他和批判他。

    以前有几个名声赫赫的天之骄子，比如陈非凡，比如李仙桐，比如余非鱼，比如剑道白云间。

    但是从现在起，这个行列里要添加一位新人，他就是许长命。

    许长命抱拳一笑，诚恳道：“多谢白师兄承让，我的剑术真不如你，我凭借的只是大漠孤烟剑诀的意境。”

    白云间吃力地把大剑无伤插回背后，笑了笑，摇头道：“你终究还是赢了我，祝愿你可以走到最后。那我走了！”

    “好的，白师兄。”

    许长命抱拳长躬到地。

    白云间是剑道天才，也是谦谦君子，许长命心中对他万分钦佩和折服。

    白云间走得很干脆利落，也走得很纯净，虽然步伐微微有些摇晃。

    当他走下斗仙台的时候，观战的人群自动让开一条大道，目送着白云间远去。

    这是人群对一位剑道天才的至高礼遇！

    “此战，许长命胜，晋级下一轮。白云间，淘汰出局！”

    执法堂弟子宣布了结果。

    陈非凡深深看一眼许长命，转身离去。

    李仙桐看了一眼斗仙台最高处，也许她看到了灵烟洞主，然后也转身悄然离去。

    余非鱼目露寒光，看着许长命如临大敌，然后冷哼一声，拂动一身大红袍，快步远去。

    当所有人都离去之后，许长命终于站立不住了，轰然倒在斗仙台上，连续喷了几口大血。

    白影一闪，一位绝美如九天玄女的仙子出现在他身边，轻轻把他背了起来，骑上仙鹤，朝着灵烟洞府极快飞去。

    “傻瓜，你不要命了吗？”

    许长命感觉天在转地也在转，脑袋还有些晕，但听着仙子姐姐的声音，他觉得如聆仙音，心里很开心。

    “仙子姐姐，我终究还是赢了白师兄。”

    “但是你受了极重的内伤，情况很不好。”

    灵烟仙子的声音十分清冷，显然心情不是很好。

    “仙子姐姐，说点好听的吧。”

    许长命在笑，但为何脑袋却越来越晕了呢？

    灵烟仙子沉默了片刻，才说：“白云间伤得更重更糟糕。”

    “哈哈，我就知道那家伙也是憋着，没让他占了便宜。”

    许长命大声笑了起来。

    “傻子，别笑了，会牵扯到伤势。”

    灵烟仙子轻声喝骂。

    “仙子姐姐，你知道吗？只有打赢了白师兄，我才有机会站到陈非凡面前，也才有机会争一争斗仙魁首。”

    灵烟仙子再一次沉默，许久才轻叹一声：“何必呢？”

    “我要为仙子姐姐争一口气，让云旗洞主那些人好好看看，什么叫打脸！”

    灵烟仙子没有再说话，突然加快了仙鹤的飞行速度，只是片刻之后，她背着许长命回到了洞府内。

    她把许长命放在床上，取出一枚朱红色的灵丹喂在许长命的嘴里。

    许长命听话地吞咽了下去，满齿留香，然后笑问道：“这是什么灵丹妙药啊？”

    “长生药。”

    灵烟仙子淡淡道，给许长命盖上了被子。

    “啊，传说中的长生神丹？唉，真是可惜了。”

    许长命很是心疼，这么好的灵丹，却没有经过锁命玉的增幅，太可惜了。

    “只要长生药可以一夜之间修复好你的伤势，就一点也不可惜。”

    灵烟仙子错会了他的意思。

    一颗长生药，生死人肉白骨，可凭空增加一甲子的阳寿，极其珍贵。灵烟仙子手里也只有这一颗，还是她师尊长生山主所赠。

    长生药如果流出仙门，必定会在人间引起一场血雨腥风，价值绝不能以百万金来比拟。

    这样一颗珍贵的长生神丹，只是为了快速救治许长命的伤势，也的确是太浪费和太可惜了。

    “你明日还要比赛，就好好躺着养伤吧。”

    灵烟交待一句，就转身离去了。

    这一夜，许长命根本没有睡着，他在回想与白云间惊心动魄的那场大战，后来又在想是否有机会走到最后去面对陈非凡。

    次日清晨，许长命爬了起来，发现伤势已经完全恢复了，暗赞长生药不愧是神丹。

    斗仙台上，仙童大会已经进行到第三日了，这一日的争战更加惨烈。

    今日的第一轮，许长命对面站着王小湖。

    许长命苦笑不已，道：“为何是师兄你？”

    “怎么就不能是我？”

    王小湖哈哈大笑，心情很是畅快。

    “许师弟，我万万没有料到，你竟然有如此厉害的本领，我是又惊又喜啊。长生作为仙门九脉之首脉，这些年隐约有些落寞，被斗战一脉压得很沉重，很多人都说长生要交出首脉的荣耀了，听到那些话，师弟你难过吗？”

    许长命想了想，道：“有点难过，因为我觉得我家洞主会难过，她难过，我就难过。”

    王小湖一怔，然后又大笑：“师弟遇上我，那真是太好了，简直是没有比这更好的了，哈哈。”

    许长命不懂，使劲挠了下头。

    王小湖深深地看着许长命，笑道：“师弟，师兄只希望你顺利走到最后，会一会陈非凡，狠狠地打一下斗战一脉的威风。”

    听到这里，许长命终于明白王小湖要做什么了，脸色一变，连忙大喊：“不可，师兄万万不可！”

    王小湖却不再给他劝说的机会，看着执法堂弟子大声道：“我弃剑认输，许长命赢了！”

    “师兄！”

    许长命看着潇洒跳下斗仙台的王小湖无奈轻叹。

    这一轮，王小湖白送许长命一场胜利。

    “第七轮，长生许长命对长生乐长歌。”

    第七轮开始了，许长命的对面，站的是乐长歌。

    乐长歌微笑如春风，往那儿一站，活脱脱一位世家大小姐，气质优雅如兰。

    乐长歌看着许长命笑道：“许师弟，我和王师兄一样盼你可以走到最后，为咱们长生脉好好争一口气。”

    “不可，乐师姐不要这样！”

    许长命开口就大声劝说，他十分清楚乐长歌要做什么。

    “我乐长歌，弃剑认输。”

    许长命看着跳下斗仙台远去的乐长歌，又是一声轻叹。

    乐长歌再白送他一场胜利。

    “祝贺长生许长命晋级四强！下一轮，争夺二名决赛位置，许长命，你的对手是李仙桐！”

    执法弟子的声音传遍全场，哗然骤起。