
    “哈哈哈，许长命你有本事就闯入决赛，看我陈非凡师兄怎么虐杀你！在陈师兄面前，你就是一只小虫子，死不足惜。”

    屈谷满口血地疯狂大吼大笑，恍若疯魔了。

    “你尽管放心，我一定会走到陈非凡面前，与他好好较量一番。”

    许长命淡然道，看着屈谷的眼中有着一抹怜悯和厌恶。

    “呸！你配吗？臭不要脸。”

    屈谷大吼。

    “抬下去！”

    执法堂弟子一声冷喝，立马有人上台把疯狂大笑的屈谷抬下了斗仙台。

    许长命也随之下了斗仙台，静静等待着他的下一轮对手。

    淘汰战竞争十分激烈，淘汰的小修士也极快极多，第一轮结束，就有二百五十六位小修士被淘汰出局。

    他们的斗仙大会到此结束，人人脸上都是惨淡愁云，有不少人竟然悲泣出声。

    那些侥幸晋级下一轮的小修士，都哈哈大笑起来，极为高兴。

    在短暂的休息之后，重新抽签，许长命很快就有了新的对手。

    这一轮的对手就是上一轮那些侥幸晋级的小修士之一，论战力和剑法，绝非许长命敌手。

    许长命也不想听对方啰嗦，除尘剑骤出，将对面来不及惊呼的对手打下了斗仙台。

    一剑败敌！

    此后的第三轮和第四轮遇见的都是鱼腩对手，尽皆一剑败敌。

    他也想不通，好像自己的确运气不错，遇见的多数都是鱼腩对手，要么修为没他高，要么剑法练得不到家。

    四轮结束，仅剩下三十二人了，都非等闲之辈。

    然而，他的好运气在下午进行的第五轮就结束了。

    因为，他这一轮的对手是剑道白云间，那个资格战排名第五的十战不败高手。

    剑道白云间，剑法极高，飞剑也极其凌厉，这一战，非同小可。

    来观战的人群里也有几位非同小可的人物，比如太虚脉的无尘，比如早早结束第五轮的陈非凡和李仙桐，陈非凡来了，余非鱼必然也跟着来了。

    他们几位，多半不是为许长命而来，而是冲着同为天之骄子的白云间来的。

    资格战排名第四和第五的一战，是焦点战，观战者极多。

    有些人是为第四名和第五名打架而来，有些人是为剑道白云间而来，还有些人是为了看看那突然崛起的长生脉许长命到底是不是水货。

    只有极少几个人是真正为许长命而来，比如张无风和清风，还有由黑转粉的黄彪众杂役，他们拼命大吼大叫，为许长命加油打气。

    “许大哥，我挺你！”

    人群里，就数黄彪众杂役声音最大，简直像是人形喇叭。

    “许师兄，必胜！”

    清风也是狂吼，他的实力不够，很可惜停在了第三轮，被淘汰出局。

    “许师弟，老哥相信你可以的！”

    一把年纪了的张无风也彻底疯狂了，跟着年轻小修士大喊。

    斗仙台上，许长命转头看向台下，冲张无风等人微微一笑。

    他看到绝大多数人都不是为自己而来，很多人在讥笑，也有许多人在拼命喊着“白云间必胜”的话语。

    他一眼扫过去，入目的都是讥笑、质疑和批判，张无风寥寥数人的呼喊很快就被此起彼伏的“白云间必胜”淹没。

    忽然，他看见了人群里的陈非凡，陈非凡面无表情，也不知道他到底在想什么。

    他还看见了那个美若天仙的李仙桐，她的美貌丝毫不弱于自家仙子姐姐，仙子姐姐像是来自九天之上的玄女，清冷如水，生人勿近。

    而那李仙桐却更接地气，巧笑倩兮，与身旁众星捧月的同伴谈笑风生。

    他还看见了一个极其俊美的少年，那少年穿着一身大红袍，眼睛一动不动地紧盯着陈非凡。

    那人是余非鱼，飞鱼洞主的一代高徒。

    许长命抬头朝远方看去，隐约见到同为长生脉的王小湖和乐长歌，在与各自的对手激烈斗法争杀。

    斗仙台下，入眼处，数千修士，除了寥寥几个熟人，尽皆是不相关的旁人。

    你不知道他们绝大多数人姓甚名谁，不知道他们来自哪座洞府，也不知道他们的前世今生。

    然而，他们当中很多人却在毫不吝惜讥笑、质疑和批判，把仿佛如流星一般突然崛起的许长命批了一个狗屁不如。

    为什么突然觉得这个世界好冷漠？

    又为何突然觉得心里十分孤单？

    许长命抬起头来，朝斗仙台最高处看去，因为太远，竟没有一眼看见仙子姐姐在何处。

    但他知道，那里有一个美丽女子在看着他，她的心里很在意他。

    想到这里，许长命突然又开心了起来，咧嘴一笑。

    他低声道：“我参加仙童大会，从来就不是为我自己，也不是为那些不相关的旁人，为的只是仙子姐姐一人，我为她争一口气。别人越看不起我，越质疑我，我就越要狠狠地打他们的脸。”

    “在下剑道白云间，请阁下赐教。”

    对面传来白云间的声音，淡然若云。

    许长命连忙看去，见到一位翩然若仙的少年，他的头发被梳得十分顺直，一张俊俏的脸被洗得十分白净，一袭白衣，仿佛天上的一朵白云，纯洁无瑕。

    此人，就是剑道白云间，其名与陈非凡、李仙桐和余非鱼三人同列。

    他的脸上有一抹淡然笑意，迷人又令人心醉。

    他的背后背着一把大剑，大剑几乎占了他半边身子，看起来很是威武霸气。

    许长命看着白云间，暗道一声好，真是一位谦谦君子，温润如玉，头发和衣着都被整理得一丝不苟，想来他的生活极其自律和纯净。

    “你就是剑道白云间白师兄？”

    许长命轻问。

    “是在下。”

    白云间微笑点头。

    “你的大名，如雷贯耳，我听说过你。”

    许长命又轻道。

    “小小名声，不足挂齿。”

    白云间微笑摇头，他本来就不在乎这些名利。

    “人人都说，你的剑术极强，丝毫不弱于那些聚气境的修士，不知道是真是假？”

    许长命关心的一向就只是他的剑道。

    白云间呵呵一笑，摇头道：“一般，一般。阁下的《大漠孤烟剑诀》才是真强，练得出神入化登峰造极，已然大圆满了，我不如你。”

    “是吗？那么，较量一番就知道了。”

    许长命微眯着眼睛，看着对面的白云间。

    白云间没有任何犹豫，点了下头，回答得十分干脆利落，仿佛他不是去与人大战一场，而是在自家院子里闲庭信步。

    “好的，请阁下不吝赐教。”