
    煌煌天威，震人心魄。

    斗仙台上，许长命的身影顿时显得特别渺小，仿佛面临天地之威的一条小虫子。

    “一卷孤烟，直上云霄，吞云！”

    渺小的小虫子发出了轻喊，除了他自己，谁也没有听见。

    因为惊雷太响，淹没了一切声音。

    哧！

    一把木剑冲天而起，化作一卷孤烟，直冲漫天乌云。

    昨日黄昏顿悟直字意境，剑法大不同，任你狂风暴雨和电闪雷鸣，我只管一往无前，不杀敌誓不回。

    不散不灭，不凌不乱。

    除尘剑视死如归，斩向乌云漩涡下的一把大剑。

    大剑无伤变得很巨大，像是一座万丈峰峦，骤飞而去的除尘剑像是一条小鱼，显得十分渺小。

    小鱼撞上峰峦，会是怎样的下场？

    鱼死？

    峰碎？

    抬头观战的所有人都在万分期待，他们都想看看到底是个什么结果。

    小鱼的速度越来越快，它的尾巴越拉越长，酷似袅袅升起的一卷黄烟。

    白云间抬头望着那一条小鱼，眼神酷冷如冰，他忽然大喊一声：“雷来！”

    他的右手高高举起，遥指着乌云之中的惊雷，随着话音落地，猛地一握，像是握住了一道惊雷，然后朝许长命一挥而下，仿佛把握着的那一道惊雷甩给了他。

    随着白云间这一挥拳，许长命头顶突然炸响一道惊雷，震得他头晕目眩，险些站立不住。

    许长命觉得鼻子发痒，用手一摸，摸到了一摊血迹，他的脸色顿时变得极其肃然。

    “好一道惊雷！”

    这一声赞叹，却不是许长命发出，而是观战的陈非凡所发。

    他的脸色也很是凝重，仿佛儒雅如俗世书生的他，很少显露出来这种情绪。

    从前，无论何事，他都是云淡风轻，一切都胸有成竹。

    不仅他，李仙桐和余非鱼都是一脸严肃和凝重。

    白云间若是获胜，必定会走到他们三人中某一人的面前，到时候他们也要面对这一道惊雷。

    “许大哥流血受伤了！”

    黄彪大惊，一声惊呼就喊了出来，他身旁的张无风也瞪大了眼睛，像是很难相信一般。

    “许兄弟撑住！”

    张无风突然一声大喊。

    斗仙台上，半天乌云之下，渺小如虫子的许长命低下了望天的头颅，看着对面的白云间笑了笑。

    他摇了下头，说道：“白师兄真谦虚，这剑法，远胜于我。”

    白云间却前所未有的凝重起来，像是遇见了最强之敌，他突然又厉声大喊：“电来！”

    还是如先前一样的姿势，他猛地一拳砸下，像是抓住了一道闪电砸落了下来。

    哧溜！

    一条巨大无比的电蛇，从浓密的乌云里现身，迅捷无比地冲向许长命。

    许长命眼中有着无比高昂的战意，他咧开嘴一笑，一声大吼：“吞！”

    随着这一声大吼，他做了一个繁复又迅捷的手诀，然后猛地一指除尘剑。

    除尘剑受到了不可抵抗意识的驱使，分出一道剑光，化为一卷无比浓烈的黑烟，嗖地一声困住了那道如山峦一般的电蛇。

    哧溜，哧溜。

    片刻之后，烟消，电灭。

    那一条蕴含有强大天威的电蛇被一卷黑烟吞灭了！

    “哈哈，白师兄，还有什么手段尽管使出来！”

    许长命一边大笑，一边抹了一把嘴角的血迹。

    白云间虽然看起来没有受任何伤，但他的脸色却更加凝重了，隐约有些苍白。

    他笑了笑，道：“许师弟果然是绝世天才，不枉了你如流星一般强势崛起，我心里十分钦佩。”

    说完之后，他又是一声大喝：“雨来！灭烟！”

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    惊雷趟过，斗仙台上突然下起了一场暴雨，暴雨倾盆而下，直扑那一卷黄烟，想把它生生扑灭。

    “白师兄，别费事了，你灭不了我的一卷孤烟！”

    许长命哈哈大笑，孤烟不灭，除尘剑下一刻就会飞上半空斩落大剑无伤，破去那半天乌云。

    昨日经灵烟仙子指点，许长命在大石上顿悟直字意境，任你大风大雨，难灭一往无前的孤烟。

    白云间撑了片刻，脸色苍白了一下，暴雨立刻就停了，他毕竟修为尚浅，难以长时间支撑这样的威猛剑术。

    暴雨灭，化为孤烟的除尘剑瞬间迎上，叮当一声斩在大剑上，大剑无伤顿时被斩落了下来。

    半边天空的乌云消失了，没有了惊雷，也没有了闪电，刹那间烟消云散，晴空万里。

    斗仙台上，白云间摇晃了一下，他感觉自己有些晕眩。

    许长命第三次抹了一把嘴角的血迹，但他却毫不在意，竟还呵呵笑了笑。

    白云间定了定神，道：“许师弟，再接我最后一招，你若破了这一招，我便弃剑认输。”

    “好，我拼了这条命，也尽力接着。”

    许长命一扬手，把除尘剑招了回来。

    “第四式，我在云间！”

    话音刚落，白云间飞了起来，一朵白云飘来，停在他的脚下，托举着他越飞越高，仿佛天上真仙降世，十分庄严。

    然后，他高高举起的右手朝许长命用力虚空一斩，大剑无伤随风而动，长大到十丈长三丈宽，化为一把惊天神剑，朝着许长命头顶狠狠斩落。

    那气势，绝无仅有，夺人心魄。

    “剑道问苍茫，果真很是不凡。”

    人群里，陈非凡动容惊叹。

    李仙桐和余非鱼都眯起了双眼。

    无尘万念俱灰，转身离去。

    “我永远都追不上他了。”

    远远的，传来无尘的叹息。

    许长命在见到那一把惊天神剑的时候，便是大惊失色，一脚跨出，扎了一个极稳的弓步。

    这之后，他啊的一声大吼，除尘剑急速旋转，急飞迎上。

    “大漠孤烟剑诀第四式――大日凌空！”

    除尘剑旋转了无数下，白光大放，仿佛真的变成了一轮大日，炽烈的白光刺得人眼睛都睁不开。

    惊天神剑和大日终究还是相遇了。

    嗡！

    一场席卷全场的大风波震荡开来，台下许多修为低的修士站不住脚，纷纷被震倒在地。

    “这！”

    “真是壮观啊！”

    无数人惊叹不已，场面很是恢宏壮阔。

    斗仙台上，许长命连退二十步，堪堪站在斗仙台边缘处，他笑了笑，就是一口大血喷了出来。

    殷红的血液落在斗仙台地面上，灿烂如花，很是惊人心魄。

    对面，白云间退了十二步，虽然他比许长命少退八步，但他此时披头散发，衣着也凌乱不堪，再没有了之前谦谦君子般的整洁和纯净。

    大剑无伤像是也受伤一般，无力地躺在白云间的手里。

    白云间虽然没有喷血，表面看起来好像没有任何伤势，但他一张脸极其煞白，仿佛没有颜色的白灵果。

    白云间看着许长命，有些无力又疲惫，轻声道：“许师弟，你赢了，恭喜你。”