
    嗖！

    许长命右手一挥，除尘剑骤出，像一道极细的毫光，一闪而过，停在斗仙台中间处。

    除尘剑的剑尖，遥指着对面的白云间。

    看着那把木剑，白云间笑了起来，笑道：“难道，连我也只能配得上你一把木剑吗？”

    许长命撇了撇嘴，无奈道：“可我只有这一把木剑啊，不像你们早早的就上剑陵选剑了。”

    白云间微微又些错愕，他恍然道：“原来如此。不过，这一把小小木剑，却很是不凡，所以我一直说，剑法上我不如你。”

    “还是打一场之后才知道！出剑吧，白师兄。”

    许长命眼神冷厉，战意极高。

    “也是。”

    白云间话音落地，大手一挥，背后背着的那把大剑嗖地一声飞了出来，也悬停在斗仙台正中央。

    “剑名，无伤。”

    白云间的气质瞬间变换，由谦谦君子变成了剑仙，御剑一挥，朝着对面激射而去。

    “我有一套剑法，名《云中剑》，这是第一式——三朵白云，献丑了。”

    随着他的话音落地，大剑无伤一剑化三剑，旋转着斩来，气势极强。

    与此同时，天空中飘来三朵白云，每一朵白云看起来极轻，但又仿佛极重。

    斗仙台上，忽然变得有些沉重，像是承受了三朵白云的全部重量。

    许长命看一眼那旋转斩来的三把大剑，又抬头看了一眼天空中的三朵白云，眼中变得贼亮无比。

    他大声叫道：“好剑！好剑法！我曾经遇见过一位剑道的家伙，他的剑道修为远不如你。”

    “你是说毛两剑吗？那小子，最爱吹嘘，你别理他就是。”

    白云间在对面轻笑。

    “没理他，后来一剑打发了他，我觉得他太啰嗦了。”

    许长命眼中的冷厉之色更强烈了，用力一舞，御动除尘剑。

    “大漠轻沙，遮云！”

    除尘剑化为一道闪电，速速极快，漫空飞舞，一时间，所有人只能看到到处都是除尘剑的幻影，仿佛千万把除尘剑。

    除尘剑像是真的变成了千万粒大漠轻沙，遮天蔽日，遮住了天空上的一切，包括那三朵白云。

    旋转着斩来的三把大剑，被除尘剑命中，叮叮当当响个不停，被除尘剑一寸一寸地压迫了回去。

    “原来这才是《大漠孤烟剑诀》的真正第一式，你先前骗了那么多人。”

    白云间面色变得凝重起来。

    许长命笑了笑，道：“没错，这才是真正的第一式。”

    人群里，观战的林智脸色苍白了一下，毛两剑那两撇像刷子一样的浓眉跳了跳，唐初见捂住了小嘴不让自己惊呼出来，被人架着的屈谷睁大了眼睛。

    林智低声叹息：“败得不冤。”

    毛两剑没说话。

    唐初见感激道：“谢谢你剑下留情。”

    屈谷大怒：“骗子！大骗子！无耻的大骗子！”

    陈非凡依旧面无表情，李仙桐还是在和身旁人谈笑，余非鱼也还是一动不动地紧盯着陈非凡。

    太虚脉的无尘哈哈大笑起来：“好样的，帮我痛打白云间，这小子，仗着剑道，连败我两次，真可恶。”

    原来，无尘在资格战败给白云间之后，在淘汰战第四轮又败给了他，十分不幸和憋屈，早早就被淘汰出局了。

    若非如此，八强之名，一定有他。

    “许长命打得好！”

    人群里的张无风等人大喊。

    “白云间必胜！”

    其他人自然不会甘人之后。

    斗仙台上，白云间笑了笑，一点也不在乎第一式“三朵白云”被破，他又御动大剑无伤。

    “第二式，八方青云！”

    话音落地，天上飘来一阵青云，四面八方都是青云，遮天蔽地，比先前的千万把除尘剑幻影还要多，气势可怖。

    与此同时，大剑无伤一分为二，二分为四，四又化作八，整整八把大剑，狂啸着斩杀向许长命。

    八方青云，八支飞剑，我斩八方六合一切敌。

    许长命眉头猛地一皱，他感受到了极强的压迫力，漫天的青云像玄铁一般沉重，几乎压迫得他喘不过来气了。

    “真是好剑法！”

    许长命只能用这一句简简单单的话语来感叹，因为其他华丽词藻都太苍白。

    和他一样想法的人不在少数，余非鱼终于把目光从陈非凡脸上挪开了片刻，李仙桐脸上的笑容褪去了，陈非凡的脸上也终于有了一抹情绪。

    “云中剑，果然不凡，首次出战就俘获了无数人心，这剑法，他本来是为我准备的吧？”

    陈非凡在心中暗赞。

    白云间本身就有那实力走到最后，与陈非凡争一争斗仙魁首。

    只是，与许长命提早相遇，他们两个，只有一个人可以继续走下去，另外一人，注定出局！

    “你有第二式，我也有，沙如黄烟，蔽云！”

    刹那间，斗仙台上到处都是黄沙，狂风大作，再也看不见那两人两剑。

    观战的人，只能听见黄沙里不断响起的凄厉剑鸣，还有许长命和白云间散乱的脚步声。

    嗡！

    忽然，满天黄沙不见了，八方青云也不见了，大剑无伤回到了白云间身前，木剑除尘也静静停在许长命身旁。

    有那眼尖的，看到木剑除尘被削去了剑尖，也看到白云间原本被梳得十分顺直的头发有一些凌乱。

    这一式，到底是谁赢了？

    谁也没有赢。

    当然谁也没有输。

    白云间十分认真地把有些凌乱的头发重新理顺直了，然后微笑道：“再来！”

    他虽然微笑说话，实际眼眸中的凝重之色更加浓厚了。

    “第三式，半天乌云！”

    喀嚓！

    一道闪电，照得大地亮了一下。

    轰隆隆！

    一声惊雷，响彻天地。

    所有人惊讶抬头，看到半边天空全都是乌云，乌云里电闪雷鸣。

    乌云像漩涡一样剧烈旋转，粗如山峦的电蛇激射，雷霆震得天地间没有了别的声音。

    这等气势，仿佛世界末日，极其惊人。

    “这！”

    观战人群的脸上都苍白了一下，不断有人惊呼，就连远处斗仙台上在争战的修士也都停了下来，抬头看了看天空。

    陈非凡笑了，又点了下头。

    李仙桐神色变得十分凝重，没有了巧笑。

    余非鱼终于对除陈非凡以外的人感了兴趣，迫不及待想与他一战。

    无尘脸色苍白，低声自语：“原来，你一直都没有出全力。”

    斗仙台上，许长命表情格外凝重和冷厉，他不去看天上的乌云，也不去理会那激射的电蛇和震耳的惊雷。

    他只是紧盯着对面的白云间，轻声道：“长生修逍遥，斗战论生死，剑道问苍茫。这三句，从前老听人说，当时我不懂，现在，我终于懂了。”

    长生修逍遥，斗战论生死，剑道问苍茫。

    这是仙门太一真教九脉前三脉的命语，乃太古时代第二代教主所说。