
    斗仙台最高处，上百位洞主表情各异。

    灵烟仙子呵呵一声轻笑，随着她解冻般的轻笑，天地间仿佛突然明亮了一分，如万花盛开。

    云旗洞主的方脸却变得很臭，他拉长着脸轻声冷哼，便离座而起，怒拂华袍，转身离去。

    与云旗洞主有赌约的洞主，要么微笑窃窃私语，要么也和他一样拂袖怒去。

    斗仙台下，观战的人群中哗然骤起，声潮像是爆炸一般，吵得轰轰烈烈。

    “四强战，许长命的对手竟然是李仙桐，他恐怕就要止步于此了。”

    有人惊叹，想来另外三场争战已然结束，李仙桐就是那四强之一。

    “唉，我倒突然十分期望许长命可以赢下李仙桐，拿下一个决赛位，再看看他与陈非凡的龙争虎斗！”

    “我也是这般的想法，假若真有那一战，必定最精彩！”

    “嗯，我祝愿许长命可以走到最后。”

    “我也是。”

    经过许长命和剑道白云间的那场大战，不少人改观了对许长命的看法，此时此刻，有许多人反而期望他可以走到最后和第一热门陈非凡大战一场。

    人群里，张无风和黄彪众杂役手舞足蹈，格外高兴。

    张无风大笑：“看看，你们看看，我许兄弟已经是四强了，真了不起啊。”

    “那是，那是，许大哥乃人中之龙，天纵奇才，四强算什么？”

    此时的黄彪被许长命彻底折服，心悦诚服地大笑不已。

    “是啊，四强算什么？我许兄弟可是要争魁首的！”

    张无风觉得格外有面子，豪气干云，满面红光，像是喝了十几坛烈酒一般。

    斗仙台上，执法堂弟子笑了笑，道：“没错，本届仙童大会的四强已经出来了，正是陈非凡、李仙桐、余非鱼和许长命四人。争夺二名决赛位之战，在今天下午开始，现在大家都散了吧。”

    哗。

    人群又是一阵轰动，另外三人进入四强，毫不奇怪，反而是情理之中，若谁没进那才是大冷门大奇怪。

    人群轰动的是陈非凡与余非鱼之战，早在大会开始之前，余非鱼就豪言，他要挑翻陈非凡，把他踩在脚下。

    豪言成真，他们果然要打一架了，此战的热度必然远超许长命与李仙桐那战。

    斗仙台远处，余非鱼在听到下一战对手之后，仰天长笑，一身大红袍疯狂飞舞。

    笑毕，又豪言：“陈非凡，等死吧！”

    斗仙台的另一边，陈非凡苦笑不已，他宁愿血拼李仙桐或者许长命，也不想和余非鱼拼命，那家伙，就是个疯子。

    但事实是，陈非凡战余非鱼，许长命战李仙桐，都是观战者从上到下所喜闻乐见的。

    只有如此，才最有意思。

    午间歇息之后，在烈日西沉之前，两场注定轰动整座仙门的大战，就要开始了。

    斗仙台被一分为二，一边是陈非凡战余非鱼，一边是许长命战李仙桐。

    台下数万观战者，不管身处何方，都可以清清楚楚的把两场大战看在眼里。

    神奇的是，有不少人开起了盘口，赌一赌谁会最终晋级决赛。

    陈非凡与余非鱼一战，几乎以压倒性的绝对优势，绝大多数人都押了陈非凡，赔率一比一千多，也就是说绝大多数人都认为余非鱼不可能晋级。

    许长命与李仙桐一战，倒是旗鼓相当，赔率几乎各占一半，李仙桐毕竟名声早显，稍微占了点上风，但许长命流星崛起，气势如虹，拥趸也不少。

    斗仙台上，许长命的对面站着飘然若仙的李仙桐。

    虽然看多了自家仙子姐姐的绝世容颜，但甫一看见李仙桐，许长命还是被她的绝美容颜所倾慕。

    李仙桐淡淡笑道：“看在你怜惜唐初见的份上，我让你先出剑。”

    许长命咦了一声，道：“原来唐初见那小姑娘是你的师妹，她很可爱啊，嗯，仙桐师姐也很美，像花仙子一般。”

    李仙桐美眉一皱，忽又抿嘴轻笑：“油嘴滑舌之徒，废话少说，出剑吧。”

    “好，若是打得狠了，请仙桐师姐不要见怪。”

    许长命手一扬，被白云间一剑削去了剑尖的除尘剑，又上场了。

    “呵呵，你对灵烟洞主也是这样嘴贫的吗？”

    李仙桐嘴上虽含笑，但心中却凝神应敌，一点也不敢大意。

    一把充满灵气的玉剑突然出现在斗仙台上空，流光溢彩，看起来十分美丽迷人。

    “剑名，仰凤。”

    对方谦让，许长命自然不会犹豫，有便宜不占，不是他的风格，于是一剑斩出，率先出剑。

    “大漠轻沙。”

    斗仙台上再一次出现了漫天黄沙的壮景。

    “我看过你和白云间的那一战，你已经使出的四式，我都已有破解之法。”

    李仙桐轻笑，眉目间满是自信。

    “是吗？试一试才知道啊。”

    许长命嘴上虽然很硬气，但心里却突然打了一个咕咚，暗暗喊着不妙。

    “银河洗沙！”

    李仙桐檀口微开，轻声叫道。

    忽然间，一场大水自天上而来，仿佛把天上银河打破了一个口子，三千弱水顿时倾泻而下，像是要淹没整个人间。

    哗啦啦。

    水流声响彻斗仙台，那漫天的黄沙被大水冲洗得干干净净，露出了湿漉漉的除尘剑。

    “这！”

    不仅观战的修士惊呼和错愕，就连许长命自己，也是万分错愕，好像难以置信。

    “你……你真有破解之法？”

    “不信？那再试试吧。”

    李仙桐轻松破去许长命的第一式，微笑如春风。

    许长命咬一咬牙，第三式急出，直接越过了第二式：“一卷孤烟！”

    嗖。

    一卷孤烟直冲云霄，一往无前。

    “千里冰封！”

    李仙桐又是一声淡淡的清喝，玉剑仰凤化为漫天冰雪，把那袅袅升起的一卷孤烟冰封住了。

    所有人都不禁打了一个寒战，仿佛真的置身于千里大雪原，奇冷无比。

    “我去！”

    许长命终于信了。

    这李仙桐不愧是若轻洞府的天才，只是看一眼，就窥破了大漠孤烟剑诀的破解之法，当真厉害。

    “我就不信了，看我第四式，大日凌空！”

    啪的一声，被冰封住的孤烟碎了，冰块也碎了一地，除尘剑重新现身。

    除尘剑疯狂旋转，大放白光，像是一轮真的炽烈大日。

    日光照得大地冒烟，所有的冰块纷纷烟消云散了。

    然后，大日冲向了李仙桐。

    “呵呵。”

    这一声轻笑，像是蔑视，也像是讥笑，把许长命气得一佛出世二佛生天。

    “月明星稀！”

    随着李仙桐的声音落地，玉剑仰凤一飞冲天。

    一生二，二生三，三生万物，层层叠叠，无数把玉剑遮住了天空，同时也遮住了除尘剑所化的炽烈大日。

    万剑化为黑夜，一轮明月挂在西边，寥寥几颗星辰点缀在夜空中。

    整座斗仙台，陷入了黑夜之中，伸手不能见五指。

    嘭嘭当当！

    所有人只能听见黑夜之上传来的撞击声，却再也见不到一把剑。

    许长命拼尽力气，用尽修为，也不能让除尘剑突破夜空。

    “李仙桐，你不要笑，看我第五式――大地皲裂！”

    许长命仰天长啸，使出了《大漠孤烟剑诀》的第五式。

    第五式大地皲裂是第一次露面，也是第一次出战。

    李仙桐的眼神瞬间变得极度沉凝，她没有见过第五式，自然没有破解之法，只能依靠本身的修为来迎战了。

    啪！

    夜空之上突然传来碎裂声，听起来很像在烈日熏烤下的泥土被晒得裂开了，露出了一条细细的缝隙。

    夜空里也突然多了一条缝隙，一缕阳光从中泄了下来，照在许长命的身上。

    啪！

    又是一声碎裂传来。

    李仙桐的绝美容颜变得格外凝重和肃然，小嘴一抿，全力驱动修为。

    当第三声碎裂响起，李仙桐终于撑不住，小脸苍白了一下，娇躯也摇晃了一下。

    她皱紧了眉头，在极快地思索着破解之法。

    但不等她找到破解之法，夜空里突然响起了密密麻麻的碎裂声。

    嘭！

    终于，夜空消失了，明月不见了，几颗星辰也不知去了哪里。

    大地，重见天日。

    玉剑仰凤回飞，木剑除尘在后面追。

    李仙桐突然轻声道：“许长命，对于你，输赢很重要吗？”

    “废话！师姐看剑！”

    许长命大喊，神色隐隐有些疯狂。