
    几乎所有人都忘记了，陈非凡是感应九层，并且早已修炼大圆满，离着聚气大境界也只一步之遥了，而许长命才在数日之前刚刚晋级感应八层。

    修为差距，不可不谓不一目了然，只是所有人都被许长命的强势崛起迷惑了，从而忽略了这个不可抵抗的事实。

    很多人都在想，许长命可以与同为感应九层大圆满的李仙桐一战，还逼得她主动认输，早前还把初入感应九层一段日子的剑道白云间败下斗仙台，实力是极强的，也必定可以与陈非凡争一争雌雄。

    然而，事实却是许长命没有还手之力，被陈非凡杀得遍体鳞伤。

    许长命咬着牙站直了身体，目露凶光，盯着对面的陈非凡，道：“陈师兄的剑术极其简单又有效，干脆利落，绝不拖泥带水，师弟心里佩服，但想让我输，这还不够！”

    “大地皲裂！”

    一声大吼，除尘剑变得更加炽烈，像是把天上的大日搬到了斗仙台上，熏烤得大地都在裂开。

    陈非凡突然感觉自己的寻龙剑变得缓慢又凝滞，像是被一层无比浓稠的黏液困住了。

    与此同时，寻龙剑啪的一声裂开了一条缝隙，竟被伤损了。

    “哼。”

    陈非凡鼻子里轻哼一声，一脚跨出，往前猛地走了两步，犹如猛虎下山，然后双手猛推，一股凶猛的大力推得许长命蹬蹬蹬后退了三步。

    许长命每退一步，斗仙台上铺着的青石便被踩碎一块，无数裂痕四处蔓延。

    寻龙剑见缝插针，重新化为一条夺人心魄的神龙，狂啸着杀了过去。

    这个世界上，除了金凤，没有什么东西可以比神龙更快。

    “嗯！”

    许长命痛哼出声，摸了一把脖子，满手都是血，若非他躲闪得及时，那一剑甚至可以把他颈动脉割开。

    “认输吧，许长命。”

    陈非凡犹如上古杀神一般，话音滚滚如雷，眼神冰寒地看着许长命。

    “呵呵，想要我弃剑认输？别做梦了，那还不如杀了我。”

    许长命晃了晃头，他感觉有点晕乎。

    “嗯？哪里来的光？我是不是真晕迷糊了？不对，这光，怎么如此眼熟？”

    许长命被一团突如其来的白光裹住了，说是白光，其实更像是美玉所发的柔光。

    玉？

    许长命低头看去，见到脖子上挂着的锁命玉在散发着柔光，柔光越来越浓厚，最后把许长命整个人都包住了。

    “这是……这是灵气？如此浓烈的灵气！”

    许长命十分惊讶，不知道锁命玉发生了什么。

    “那是什么？许师兄怎么了？”

    观战的修士都大吃一惊，不明白到底发生了什么，纷纷错愕问了出来。

    眼睁睁看着这诡异一幕的陈非凡，也不知道是怎么回事，眉头紧锁。他召回了寻龙剑，静静等待着。

    被无比浓烈的灵气包裹的许长命，虽然心中忐忑不安，但禁受不住甘醇灵气的诱惑，竟然当场坐下，开始炼化灵气。

    外面的人，看不见他在做什么，都在交头接耳窃窃私语，什么奇怪的猜测都出来了。

    不知道过了多长时间，也许过了整整一日，也许只是一刹那。

    当许长命再一次睁开眼睛的时候，他发现那无比浓烈的灵气消失不见了，全场静悄悄的，落针可闻。

    哈哈一笑，他猛地站了起来，随着这一站起，仙鹤齐鸣，百花盛开。

    原来是破境入九层了！

    “真是妖孽啊，在斗仙台上当场破境！”

    “太不可思议了，若非亲眼所见，我打死也不信。”

    “为何他破境如此容易？”

    “莫非他有什么稀世法宝？”

    “这还是人吗？”

    ……

    整个斗仙台，声浪轰然爆发，把许长命吓了一跳。

    对面，陈非凡眼露古怪，看着许长命半天，沉默不语。

    “来啊，陈非凡，我们接着打！”

    许长命仗着破境，修为大涨，一剑斩出，气势截然不同了。

    “第六式，天下无烟！”

    除尘剑咆哮，天地间再没有别的事物，只剩下一把孤零零的木剑，那把木剑像一颗流星，划破天际，刹那间降临在陈非凡身前。

    陈非凡毕竟不是普通修士，目光一凝，寻龙剑瞬间现身，横在除尘剑之前，死死地抵住了它。

    许长命大喝一声，一步踏上，除尘剑便又前进了半寸。

    陈非凡的面色却苍白了一下。

    遍体鳞伤的许长命终于开始反攻。

    随着那一步踏出，许长命气势猛涨一分，似乎修为也被拔高一节，力量也凶猛了许多。

    啪。

    寻龙剑多了一条裂痕。

    “哼！”

    许长命第二步踏上，斗仙台的青石顿时爆裂成灰，除尘剑再进半寸。

    啪，寻龙剑再添一条裂痕，陈非凡的脸色也越加苍白。

    许长命得势不饶人，要把先前所受的屈辱全部还给陈非凡。

    于是，第三步踏出。

    “嗯！”

    陈非凡再难承受，终于后退了一步，同时一口新血喷了出来。

    斗仙台青石地面，一团赤血，仿若一朵盛开的妖艳红花。

    “许长命，有本事接我此剑！”

    陈非凡被逼得再无退路，无可奈何之下，只得用出那一剑。

    那一剑，是死剑，剑出，就要见血，要死人。

    余非鱼就是被这一剑所败，他几乎被一剑劈为两半。

    哧！

    寻龙剑不见了，剩下的是一片肃杀。

    杀意凛然，冰寒的杀意令许长命从灵魂深处发颤。

    他的剑去哪了？

    许长命突然心生恐慌，猛地抬头。

    他见到一把寒剑划破空间壁垒，像是从幽冥之底而来，拖着优美的幽蓝弧线，瞬间落在他头顶之上。

    “幽冥仙之第一杀！”

    陈非凡冰冷的声音在不远处响起。

    许长命脸色大变，他知道，这一剑的杀意极强，若接不住，最坏的结果就是剑毁人亡。

    “第七式，大漠涅槃！”

    天下无烟，天地间再无生灵，这之后，我从灰烬中涅槃重生，强势归来。

    这一剑，是许长命最强一剑，假若这一剑都不能斩破那仿佛从幽冥而来的幽冥仙之第一杀，那一切也就结束了。

    除尘剑像是一只远古金凤，从灰烬中重生，带着至高意境，破虚而去。

    一刹那，除尘剑遇上了寻龙剑。

    嗡！

    天地仿佛都抖动了一下，斗仙台上的青石尽碎，再无一片完砖。

    天空像是被捅破了一个大口子，突然下起了倾盆暴雨，几乎是一个呼吸，斗仙台上就到处都是水。

    陈非凡还站在原地，仿佛从来就没有动过。

    许长命却是半跪在地上，右手苦苦地撑在右膝上，他身前的雨水是殷红的。

    一道剑痕，从他左肩一直划到了左掌，血水从他手指尖滴落，嘀嘀嗒嗒，很快又被大雨冲走了。

    啪，啪。

    空中传来两声脆响，稍后，一堆碎木屑落了下来，也被暴雨冲走。

    那是两把木剑的碎屑，除尘剑和寻龙剑都碎裂成灰了。

    斗仙台下，鸦雀无声，所有人都似乎没有感受到自己被暴雨淋湿，而是张大了嘴巴，睁大了眼睛，一转不转地望着台上。

    这一战，到底谁赢谁输？

    他们看不出来。

    “呵呵。”

    半跪的许长命忽然呵呵笑了起来，然后又万分辛苦地站了起来。

    随着他这一笑和一站，对面的陈非凡顿时苦笑不已。

    “陈师兄，还打吗？”

    许长命轻笑。

    陈非凡苦笑摇头。

    “那就是，我赢了？”

    许长命笑得更大声了。

    陈非凡又苦笑点头：“是，你赢了，我也输了。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    许长命疯狂大笑起来，声震四方。

    “我说过，我就是魁首，谁还不信？”

    许长命仰天一笑，十分痴狂。

    “洞主，抱歉。”

    陈非凡说完之后，又是一声苦笑，然后一屁股坐在地上，脸色一片蜡黄。

    所有人都哗然了。