
    次日，许长命起了一个大早，那时候天色还是一片黑夜。

    他把自己梳洗的干干净净，衣着也穿戴得整整齐齐，还把木剑除尘擦拭了无数遍。

    然后静坐一刻，在脑海中把《大漠孤烟剑诀》七式从头到尾冥想了三遍，再把直字意境静静感受和抚存一番。

    恰在这时，天色微微蒙亮，从遥远东方射来的第一缕紫气，透过窗户，照射在许长命的头顶，被他刹那间吸收入体内紫府，炼化为一缕紫色灵气。

    “嘿，战！”

    许长命突然站起来，发出一声大吼，声震整座灵烟洞府。

    他离开洞府，乘上仙鹤小淘气，直飞斗仙台。

    一路上，他看到无数仙鹤在飞往斗仙台，也看到万灵脉的人骑着各种灵鸟从另一边飞来。

    很多人认出了许长命，纷纷惊奇大叫：“快看，快看呐，那是许长命许师兄！”

    “真的啊，真是我辈楷模，于沉默中如流星般强势崛起，指引着我等的修行。”

    有些人浑然忘记了当初是如何讥讽和批判许长命的，当初有多怨恨，如今就有多追捧。

    许长命对那些人的大喊大叫，故作听而不见，仿若绝世高人一般昂着头，望着远方天边，眼露寂寞，那是高手的寂寞。

    心里却在大笑，你们快喊得更大声点，喊得越好我心里越舒爽。

    “真是一方天才啊，日后必定会成为那种顶天立地的大修士，朝游北冥，暮归黄庭山！”

    哈哈，说的真好，我心里好舒畅，今日我要更加卖力地战一场。

    许长命一声大笑，催促着小淘气超过别人，眨眼间就远去了。

    许长命落在虹桥之外，当小淘气飞去之后，他一脚就踏上虹桥，朝着斗仙台一步一步走去。

    每一步跨出，他的气势就高涨一分。

    当他走到斗仙台下，数万修士中有一半人在狂呼：“许长命！许师兄！”

    人群早早就让开了一条大道，两边是排列得整整齐齐的修士，他们眼露狂热，望着许长命一步一步走来，仿佛目视着一位王者。

    许长命为了装得更像一位绝世高手，他收敛了轻浮性子，绷着脸，沉着气，微眯着眼，气势如山，要不然他早就嬉皮笑脸大笑起来了。

    此时此刻，最好装，也必须装，装得越像越好，别人才会更钦服。

    许长命一眼就看见斗仙台上中央站着的陈非凡，他没有想到，陈非凡来得竟然比他更早。

    陈非凡双手后背，目视缓步走来的许长命，仿佛一代最强者站在山巅迎战他的挑战者。

    “我去，那家伙，装得比我更像，我服了。”

    许长命撇一下嘴，在心中暗道。

    终于，许长命走过了漫长的人群大道，站在了斗仙台上，看着对面的陈非凡。

    数万修士有一半在怒喊陈非凡之名，另外一半在狂呼许长命之名。

    “你终于走到了最后，来与我一战了，先恭喜你。”

    陈非凡开口说道，嘴角含笑，仿佛是迎接一位老友，而不是他的挑战者。

    “搞得好像我占了你什么便宜似的，我是凭真本事争来的。”

    许长命又撇了下嘴，漫不经心地道。

    “还好还好，你没占我什么便宜。”

    陈非凡微笑道。

    “你的意思是说，你的伤好了？你昨日不是说快被余非鱼打死了吗？咋就没死呢？”

    “没事，洞主帮我治好了。”

    “那行，开打吧，早打完早回家吃饭。”

    许长命早就想和陈非凡打一架了，迫不及待地亮出了除尘剑。

    陈非凡笑了笑，道：“我很同意你的看法，早完事早回家。我不愿占你什么便宜，特意取来一把木剑，剑名――寻龙。”

    嗡。

    又是一把木剑出现在斗仙台上空，是一把长剑，长剑俊朗飘逸，宛如一条上古神龙。

    “谁要你让啊？有本事就取出你的飞剑来！”

    许长命口上虽不满大喊，但心里对陈非凡的做法还是挺钦佩的。

    他突然觉得云旗洞府还是有不错的修士的，不只有屈谷那种令人厌恶之徒。

    陈非凡不急着出剑，他看了一眼斗仙台最高处，说道：“洞主老人家不愿你拿第一，师命难违，我会拿出我最强的一面来和你交战，绝不会留情，若有什么失手之处，请许师弟海涵。”

    听着陈非凡的话，许长命的神色变得格外凝重，他的眼眸中有着最深的忌惮，也有着最炽烈的战意。

    “另外，我对当初让屈师弟骚扰和阻扰你修行之事，说一声最诚恳的道歉，那些都并非我本意。”

    陈非凡抱拳一躬到地。

    “原来都是你搞的鬼啊，我说屈谷那疯狗怎么突然就变聪明了。陈非凡，你这家伙可真坏啊。”

    许长命煞气顿显，一手御剑，嗖的一声，除尘剑疾飞而去，直斩陈非凡。

    陈非凡耳听八方，立刻御起寻龙木剑，与除尘剑斗了一招。

    这是试招，两把木剑一触即回。

    许长命二话不说，立马使出大漠孤烟剑诀的第一式大漠轻沙，漫天黄沙轰轰烈烈地杀向陈非凡。

    陈非凡气势突然一变，由儒雅书生变成了战场杀神，一把寻龙木剑狂啸着杀入漫天黄沙。

    “我说过，师命难违，于是我绝不会留情。”

    陈非凡轻声说道，然后剑势一变，木剑化为一条黄金神龙。

    昂！

    一声咆哮，响彻斗仙台，观战者纷纷痛苦地捂住了耳朵。

    神龙咆哮，把漫天黄沙吹得烟消云散，露出了除尘剑本尊。

    哧！

    一把木剑极快地绕着许长命飞了一圈，在他手臂上留下了一条深可见白骨的剑痕。

    “啊！”

    许长命痛得大叫起来，他终于明白陈非凡所说的绝不会留情是什么意思了。

    陈非凡一剑得手，没有片刻停留，寻龙木剑倒飞而回，从他背后折回，重新极快地杀向对面。

    “我斗战脉所修之法，都是用来杀敌，尽皆是杀人之术，在战场上，不是你死就是我活。许长命，请你小心。”

    陈非凡的声音虽然并不冰冷，但许长命却听出了一片阴森胆寒之意。

    许长命突然又想起来九脉前三脉的命语：“长生修逍遥，斗战论生死，剑道问苍茫。”

    “原来，斗战论生死，就是这个意思，我又懂了。”

    许长命看一眼胳膊上血淋淋的剑痕，脸上一片冷漠。

    昂，又是一声龙吟咆哮而来，寻龙剑来得极快。

    “杀！”

    许长命一声大吼，除尘剑化为一轮大日，疯狂旋转着杀去。

    除尘剑与寻龙剑又撞击在了一起，嘭地一声，两剑飞开，除尘剑上多了一条裂痕，而寻龙剑半路折回，又极快地绕着许长命飞了一圈。

    “唉！”

    许长命右膝一弯，差点跪倒在地，但又生生站了起来，额头上豆大的汗珠，汩汩涌出。

    他低头看了看右腿上的一道剑痕，血淋淋的伤口之下，是雪白的腿骨。

    “什么？许师兄撑住啊！”

    数万修士中的一半人大惊失色，呼喊了出来，他们都在想这情景怎么不对劲啊？许长命这是怎么了？

    他们都忽略了一个事实，陈非凡出身斗战脉，所学都是杀人之术，凶狠，勇猛，直接。

    “哈哈，陈师兄威武！许长命你快下去吧，别丢人了！”

    另一半修士狂笑大喊，字字诛心。