
    李仙桐忽然露齿一笑，明眸皓齿，一笑百媚生。

    她微笑道：“许长命，你知道吗？在午间歇息的时候，有个人找到我，他说，若我把你打败，让你无法晋级决赛，他就可以给我一个好处，那个好处，对我很有用，我差点就答应了。”

    “什么？是谁？”

    许长命目光骤冷。

    李仙桐却微笑不语，她不打算把那个人的名字说出来。

    斗仙台最高处，若轻洞主的一双妙目也是骤然转冷，她的身边突然下起了一场大雪，奇冷无比。

    若轻洞主美目顾盼，看了一圈上百位洞主，冷笑道：“最好别让我知道是谁，否则，若轻妹子定要讨个说法！”

    灵烟仙子也轻声冷哼道：“人的脸，树的皮，我只是想说，某些人最好还是要点脸吧。”

    不少洞主都面色微变，但没有一个洞主开口说话。

    斗仙台下，观战者又都哗然不已，他们纷纷窃窃私语，在猜到底是谁如此不要脸。

    许长命停住了追赶玉剑仰凤，又怒问：“到底是谁？”

    李仙桐摇了摇头，道：“就算知道了是谁，又有什么意义呢？”

    “我觉得很有意义。”

    许长命真的很想知道那人到底是谁，他隐隐怀疑是不是云旗洞主，因为他觉得此人和自家仙子姐姐矛盾不小。

    想到此处，他抬头朝斗仙台最高处看了一眼，看到许多洞主，但他根本就不知道哪位是才云旗洞主。

    “我觉得，你还是不知道的好。我只是想知道，决赛或者第一名，真的很重要吗？”

    李仙桐一双妙目紧紧看着对面的许长命。

    许长命想也没想，就点头道：“是，非常重要，所以我要争。”

    李仙桐得到了确切答案，呵呵笑了起来，明媚如春风。

    她笑道：“我万灵一脉向来就不大看重这种虚名，而且我一个女子，要那虚名也无用。”

    “那养魂丹呢？”

    许长命轻问。

    养魂丹是第一名的奖励，养魂丹滋养魂魄，价值极高。

    李仙桐摇了摇头，道：“不是很在乎。”

    “那师姐你参加大会是为了什么？”

    许长命想不明白。

    “呵呵，只是随便看看罢了。许长命，既然输赢对你很重要，那我就让你赢吧。”

    李仙桐莞尔一笑，巧笑倩兮，花仙子下凡也不过如此。

    “师姐你什么意思？”

    许长命突然有些迷糊。

    李仙桐却不再理他，径直走下斗仙台，玉剑仰凤也不见了踪影。

    “我，李仙桐，弃剑认输。许长命，在我看来，输赢真的不重要。”

    “怎么会这样？”

    观战的所有人都糊涂了，李仙桐竟然认输？竟然就这样白白让许长命赢了？

    这是白送啊！

    不止观战的修士糊涂了，斗仙台最高处的洞主们也都糊涂了，他们纷纷目光奇异地看着若轻洞主。

    若轻洞主白眼一翻，大声道：“都看我干什么？又不是我让她干的！”

    许长命看着飘然远去的李仙桐，妙曼如仙的背影给他留下极深的印象，他挠着头，怎么也想不明白她为什么要这样做？

    “难道是看上我了？嗯，很有可能啊。”

    许长命呵呵笑了起来，那模样，要多贱就有多贱。

    就在此时，对面斗仙台上，传来一声惊天动地的大吼：“陈非凡，你真牛！”

    所有人纷纷转头看去，见到余非鱼披头散发地仰头大吼，他的那身大红袍上满是斑驳血迹。

    无数个洞穿他身体的剑孔，在汩汩流血，几乎可以见到里面的森森白骨，看起来很是触目惊心。

    最令人震惊的是他背部那一剑，从左肩一直砍到了右腿之下，几乎整个背部都被划开了。

    余非鱼的那一声大吼，就是为此而发。

    一身大红袍，血迹斑驳，俊美如妖的脸上满是疯狂之色，看起来妖艳之极。

    “陈非凡，你太牛，牛大发了，小爷服你。”

    余非鱼又大吼，吼完又哈哈大笑。

    对面的陈非凡哪里还有儒雅如书生般的气质，头发乱了，衣袍破了，还丢了一只鞋子，显得很是狼狈。

    然而，他却没有任何外伤，但他的身前不远处，有一摊殷红如花的新血。

    陈非凡开口道：“余非鱼，你果然是个疯子。”

    “哈哈，我本来就是个疯子，你又不是第一回知道。”

    余非鱼一双如绝色美人一般的桃花眼死死盯着陈非凡，像是生怕他跑了。

    “那还打吗？”

    陈非凡轻问。

    “还打个屁啊，我都快被你一剑砍成两半了。”

    余非鱼又大怒，痛骂出声，脏话迭出。

    “那你就输了。”

    “我没不承认我输啊？我又不是为第一名而来，我就是想干翻你，把你踩在脚下。”

    “那你还不走？”

    “急什么？聊聊天嘛，你这么牛，不会聊天啊？”

    余非鱼又畅快大笑起来，情绪反复，无法揣测捉摸。

    “我不和你聊天。那你就待着吧，我走了。”

    陈非凡极其干脆，跳下斗仙台，快步走远了。

    “急着去疗伤啊？”

    余非鱼冲陈非凡背影大吼。

    “是啊，快被你打死了。”

    “哈哈，陈非凡你那么牛，也会受伤？我突然很高兴啊。呃，我的背好疼，真的好疼啊。”

    嘭。

    余非鱼突然直直倒地，一口血吐了出来，染红了半身大红袍，更加妖艳了。

    “余师兄！”

    飞鱼洞府的修士大惊失色，连忙冲上斗仙台，但不等他们靠近，一道黑影闪过，余非鱼不见了。

    “洞主带走了余师兄，我们快回洞府！”

    一群人轰轰烈烈跑走了。

    所有人望着飞鱼洞府的一群人轰轰烈烈远去，心情格外古怪。

    “你说，余非鱼师兄为什么爱穿大红袍？看起来像是个女人。”

    “你还别说，余师兄相貌本来就极其俊美，像个白狐脸，穿上一身大红袍，好生妖艳，不，风华绝代！”

    “咳咳，人家是男的！”

    “那又如何？不准喜欢男的啊？”

    ……

    此时此刻，斗仙台上只剩下了许长命，他很是糊涂，不禁又挠了下头。

    “就这样结束了？”

    没有人回答他。

    “好像真的结束了，但是我怎么就糊里糊涂的呢？”

    执法堂的三元长老突然现身，仿佛魅影。

    他看一眼迷糊的许长命，然后大声道：“明日，争夺本届魁首，陈非凡对许长命！观战者，请早点来。”

    说完之后，三元长老又仿佛魅影一般消失了。