
    藏书禁地，九楼。

    整整一层，全都是书，有从远古时期就流传下来的玉简，也有上古时期的竹简，更多的是纸书。

    密密麻麻，全都是典藏，由此可窥见仙门流传万年的底蕴之一角。

    仅仅九楼的伤病篇，就有一万八千卷十五亿九千万字，简直是浩如烟海。

    许长命站在无穷无尽的典藏中央，环视四周，突然觉得有些头晕目眩。

    “如此多的书，用眼睛去看，一辈子都看不完，幸好仙门阅书，从来就不是靠眼睛去一字一句的读。”

    许长命说完之后，伸出右手，一掌按在面前的一块如水波一般的玉石上。

    刹那间，无穷无尽的典藏在他灵台之中疯狂浮现，无数金色文字，如游马观花一般快速闪过。

    “请问你要找什么？”

    一个冷冰冰仿佛没有丝毫感情的声音在许长命灵台意识海上空传响。

    许长命知道那是书仙之魂，便想也没想，在灵台意识海大声回应：“我要找一种伤，想看看到底是什么伤。”

    “请描述下伤情。”

    冷冰冰的声音又响起。

    “那伤，像是一只黑色的毒蜘蛛，长得很大，趴在背上，有毒丝向四方蔓延。嗯，用修为强行压制之后，变成了一朵小小的黑色梅花。对了，这伤会令人感受到无比的痛苦。”

    许长命想起了仙子姐姐玉背上那块如毒蜘蛛一般触目惊心的黑斑，认真地描述给书仙之魂听。

    书仙之魂像是在翻阅无穷无尽的典藏，许久没有说话，许长命只听到意识海里充满了哗啦啦翻书的声音。

    “是不是这个？”

    书仙之魂的声音忽然响起，同时许长命的意识海上空浮现了一张图画。

    那张图上画着一种伤，与许长命描述的伤情很像，但许长命却摇头否认。

    哗啦啦，翻书声重现。

    “是不是这个？”

    过了片刻，书仙之魂又问，同时又浮现一张图画。

    许长命再一次否认。

    哗啦啦。

    这一次过了很久的时间，在许长命甚至以为一万八千卷典藏里都没有记载那种古怪伤情的时候，书仙之魂突然开口说话了。

    “是不是这个？”

    许长命顿时大喜，忙不迭点头：“就是这个，一模一样。”

    “此物不是伤，是毒，毒名为蚀阴毒，乃上古巫妖族所制，已在人间失传上千年了。”

    书仙之魂以念书的口吻慢悠悠地解释道。

    “毒？蚀阴毒，那请问书仙先生，此毒如何解？”

    许长命目光一凝，暗藏杀气，他对那下毒之人顿时恨之入骨，暗暗发誓一定要找出凶手，为仙子姐姐报仇雪恨。

    “蚀阴毒，难解，这世上只有一种奇花可以解此毒。”

    “是什么花？”

    许长命脱口就问了出来。

    “九瓣焰花！典藏中记载，这个世界上只有南方火焰山的火山口生长有这种奇花。”

    “南方火焰山！”

    许长命记住了这个地名。

    他从伤病篇一万八千卷典藏中得到了答案，便下楼离开了藏书禁地。

    站在藏书禁地之外的石碑下，他望着远处的长生山，他已经看不清楚灵烟洞府，只知道仙子姐姐身受奇毒，无比痛苦。

    “仙子姐姐，我去为你摘来那一朵九瓣焰花。”

    许长命对着远方的灵烟洞府轻声说道，然后毅然转身，朝着离这里最近的一重仙门走去。

    那里是九重仙门中的第二重仙门，许长命不知道第二重仙门的外面到底是什么地方。

    他没有片刻犹豫，拿出一把像是玉蝶一样的钥匙，用力插入了虚空里。

    轰隆隆。

    第二重仙门被打开，露出了一座恢弘的大门，门里，有雷霆之音传来。

    许长命回头看一眼灵烟洞府的方向，目露坚毅，然后一脚跨出。

    离仙门，下山。

    这是许长命一年之前被老骗子张半仙骗入大仙门之后，第一次离仙门下山。

    一脚跨出，再转身回看，哪里还有第二重仙门的影子？

    入眼所见的只是一座寂寥的山巅，山巅上凌乱地散落着一堆老枯藤，一条小小的羊肠小路，蜿蜒向山下。

    许长命一声轻叹，进入大仙门一年时间，此刻出来，恍若隔世，心境已经大不一样了。

    从前，他一心只为逃离无聊又无趣的豆腐坊，上山修仙只不过是为了好玩和图乐。

    如今，他刚一离开大仙门，就很是怀念在洞府里的逍遥小日子。

    “下山！”

    许长命如今一身感应九层的修为，身轻如燕，下山时健步如飞，缩地成寸，眨眼间就走了极远。

    如果此时有那未修仙的凡人在一边看见，一定会惊呼一声“神仙”。

    过不了多久，他就已经到了山底下，一条大道从山脚横过，一头向北，一头向南。

    想当初，他和老骗子张半仙上山，累个半死，气喘如牛，如今下山，脸不红气不喘，仿佛在院子里散了散步。

    许长命走上那条大道，朝着南边走去。

    “喂，前面的小施主，你也是去楚陵城拜寿吗？”

    许长命忽然听见身后有人在叫喊。

    这荒山野岭的，竟然还有别人，许长命微感惊讶，转身看去。

    看见一个光头少年快步走来，每一步都是数丈远，一身修为很是惊人。

    “好像是个小和尚？”

    许长命更加惊讶了，自上古以来，仙门当道，佛门弟子很少见。

    一颗光头，六点戒疤，一身僧袍，一双芒鞋，背后背着一只破雨帽。

    小和尚眨眼间就到了许长命的面前，然后合手做什，打了一个佛门手势，口上念道：“阿弥陀佛，小施主是要去南方楚陵城拜寿吗？”

    “啊，哦，是啊是啊。”

    许长命一双乌黑的眼珠子乱转一通，随口就撒了个谎。

    小和尚顿时笑了起来，一张颇为俊俏的脸上，有着两个浅浅的酒窝。

    他笑道：“那真是太好了，一路南下，半个人影都没有见到，可寂寞死贫僧了。”

    许长命眨了眨眼睛，看着这个年纪和自己差不多大的小和尚，问道：“小师父贵姓啊？”

    小和尚把一颗光头摇得像陀螺，闪亮的脑门，晃得许长命眼睛疼。

    小和尚说道：“出家人不讲俗世之名，贫僧法号小叶子。”

    听见这小和尚的法号，许长命差点一口口水喷出来。

    “小师父，你这法号怎么听着很不正式啊？是不是你家师娘取的？”

    许长命笑着打趣，他第一眼看见这小和尚，就觉得他挺有趣，是个有意思的少年。

    他没有想到的是，小和尚竟然点头说道：“小施主真是聪明，我这法号，还真是我家里小师娘取的。”

    许长命瞪大了眼睛，奇怪道：“虽然我第一次见到你们佛门弟子，但也曾经听说过，你们佛门之人是不可以娶妻结婚的，难不成你家师父是个老不正经的花和尚？”

    许长命又没有想到，小和尚小叶子再一次点头说道：“小施主你真绝了，这事你怎么知道的？不过，我家师父不是老师父，倒是个小师父，但确实是个不正经的小花和尚。”

    “啊？小师父是哪座大寺庙？”

    许长命更加觉得这个小叶子和尚很有趣了。

    “不是什么大寺庙，是北方苦海的一佛寺，我们只供一座佛，只念一本经。”

    小叶子和尚一本正经地回答。