
    渔夫这本《大仙门小修士》新书，从17年元月16号发书，到今天2月11号，经过了总共26天的不断更，已经有了十万字，算是一个小小的里程碑吧，在此简短的总结一下吧。

    本书一万多字的时候被起点编辑关注，然后几天以后签约，经历26天无官方推荐裸奔到今天，看到的数据如下：

    1、PC端点击量2130，其中会员点击量还比较满意，占比挺高的。移动端阅读量3100，是PC端的1.45倍，说明移动端看书的读者要多一点。裸奔26天，两端有这个点击量，渔夫已感满意。

    2、总推荐165，其中应该有一半左右是渔夫自己、小号马甲、朋友赞助的，真正看书读者投的不多，这一点，渔夫甚感不满意。其中过年期间有几位读者连续投了好几天的票，甚至后来有一天有人一下子投了8票，应该是个高V读者，渔夫很感谢你们，谢谢！如果在本书上架之后，你们还在支持渔夫，渔夫承诺，为你们努力加更！

    3、总收藏238个，全都是野生真实收藏，除了一个渔夫自己、两个小号和两个朋友赞助，其他都是野生真实的。收藏虽然增涨缓慢，但好在一直都比较稳定，这一点，渔夫也很欣慰，渔夫的要求很小，不求多，只求稳。

    4、关于更新，除了过年期间的一更，平时都是两更，更新时间一般都是中午12点一更，晚上6点半到8点之间一更，十分稳定。

    5、关于评论区，甚是清净，渔夫渴望评论区热火朝天。

    到今天上午11点为止，这个成绩数据在渔夫自己看来，不差不好，已然可以满足，但还可以提升，呼吁渔夫的广大读者大力支持，感谢你们。

    另外，下周有官方试水推，仙侠分类人气连载中推，渔夫拭目以待，不求多，只求总收藏破300，周推荐能破50即可，如果这个目标可以达成，渔夫在试水推结束那天加更两章，以飨读者！

    致敬读者。

    2017/02/1110:45