
    两声鹤鸣，清亮如泉水。

    灵烟洞府的院子里落下了两只仙鹤，小淘气背上空无一人，小铃铛背上骑着两人。

    灵烟洞主在前，许长命在后，他紧紧地抱住她的纤腰。

    “许长命，你快给我下去。”

    灵烟洞主俏脸微白，又像是有些紧张和不自在，仙鹤甫一落地，就清喝出口。

    许长命还陶醉在美人背上，微眯着眼，感受着手上传来的柔软，迷人又美妙。

    “啊，这么快就到了？”

    许长命悻悻然松开了手，一跃而起，跳下了仙鹤。

    这一动，顿时牵扯到了内伤，一口黑血就喷了出来，身体也跟着摇晃了一下，

    和陈非凡一战，他不仅受了极严重的外伤，几乎整条左臂都被砍断，实际上还遭受了不轻的内伤。

    他从始至终就憋着不喷血，到此时一旦放松下来，就不由自主喷了出来。

    那口黑血仿佛有毒一般，冒着丝丝黑烟。

    “幽冥仙杀气攻心，这是伤了心尖幽府。你也是真傻，死要面子，憋了这半天。快把这枚护心丹吃了。”

    灵烟洞主一双秀眉锁在了一起，把一枚赤红如血的灵丹，放在许长命的手中。

    许长命接过那枚赤血护心丹，一口吞服了下去。

    他微笑道：“我若不憋着装得像没事人一样，陈非凡只要再轻轻出一招，我就必败无疑。”

    “你骗了所有人，包括我，还有云旗师兄。”

    灵烟洞主锁着眉头。

    许长命忽然见到仙子姐姐绝色容颜上闪过一抹苍白，如扶柳一般的娇躯也摇晃了一下。

    他出声惊叫：“仙子姐姐，你怎么了？”

    灵烟洞主摇了摇头，轻声道：“我没事，你包扎好伤口，就去做饭吃吧。”

    她说完之后，转身朝自己的缥缈宫走去，很快就消失在了宫殿里。

    许长命皱起了眉头，他隐约觉得仙子姐姐有些古怪，但不知道她到底是怎么了。

    既然想不明白，他就不再去想，找来干净的布匹，给自己敷药包扎，然后去厨房做晚餐了。

    当晚餐做好之后，他在缥缈宫之外连续喊了几声，但灵烟洞主都没有回应，也没有走出来。

    “奇怪，仙子姐姐怎么了？”

    许长命想不通，百无聊赖之下，他找来一段九色蟠桃木，削了一把木剑，这把木剑和碎裂的除尘剑一模一样。

    看着那把木剑，许长命微微一笑，呢喃道：“还是叫你除尘剑吧，除尘除尘，但愿除去我这一身俗尘，有朝一日可以修得真仙。”

    抬头一看天边，夕阳已经落下去了一半，半天红云，黄昏寂寥。

    “真奇怪，仙子姐姐怎么还不出来吃饭呢？”

    许长命朝缥缈宫走去，在宫门前停留了一会，他从未得到过洞主的允许，不是很确定可不可以进宫。

    “不管那么多了，我必须进去看看。”

    许长命一咬牙，一脚踏进了缥缈宫，七转八拐，忽然听见前方一间屋子里隐约传来一声呻吟。

    那声呻吟，充满了无边的痛苦。

    许长命大惊，连忙走上，见门没有关上，睁眼朝里看去，第一眼见到的是一片光滑如镜的玉背。

    “啊！”

    许长命差点惊呼出来。

    他见到仙子姐姐的玉背上有很大一块黑斑，像是一只巨大的毒蜘蛛趴在上面，他还看见那块黑斑在缓慢地向四方蔓延。

    “嗯。”

    灵烟洞主又是一声痛苦呻吟，一对美眉紧紧的缠在了一起。

    她在承受着别人不能想象的无边痛苦，那样的痛苦，甚至撼动了她的神魂。

    灵烟洞主反复驱动修为，强行把那只黑色大毒蜘蛛压了下去，变成了一朵小小的黑色梅花。

    “那是什么？仙子姐姐如此痛苦！”

    许长命心如刀割，仙子姐姐痛，他就比她更痛。

    “自我进入洞府以来，仙子姐姐处处照拂和维护我，赐我心法，赏我龙髓液、灵浆果和仙兽肉，又给我《大漠孤烟剑诀》和除尘剑，在我和白云间一战中受了极重的内伤之后，毫不犹豫把珍贵的长生药喂了我吃。”

    “以前从未有谁对我这般好，只有仙子姐姐如此真心待我，我一辈子都难以报答，现在眼睁睁看着仙子姐姐承受这样的大痛苦，我难道不可以做点什么吗？”

    许长命在心中默想，一行清泪不由自主流了下来。

    “啊！”

    灵烟又是一声痛苦轻叫，明明已经被强压下去的毒蜘蛛，又重新钻了出来，痛彻到灵魂深处。

    听着仙子姐姐的痛喊，许长命心如刀割，他不知道那状如毒蜘蛛的东西到底是什么，只知道自家仙子姐姐很痛苦。

    他想要为她做点什么。

    就在他无计可施的时候，脑海中灵光一闪，立刻想起了一个地方，那个地方也许会有答案。

    许长命立刻离开了缥缈宫，骑上小淘气，以极快的速度飞向了远方的一座高塔。

    很快，他就站在了那座高塔之外，放眼看去，见到塔外有一座石碑，石碑上刻着“藏书禁地”四个大字。

    说是藏书禁地，其实更像一座藏书塔。

    许长命没有片刻犹豫，快步踏入了藏书塔。

    他甫一进入藏书塔，耳边就炸响一道惊雷：“藏书禁地，擅闯者，死！”

    他转头看去，见到门边坐着一位老者，老者睁开了眼睛，目光森严地盯着他。

    许长命不敢轻举妄动，连忙转身抱拳道：“长老，我是长生脉灵烟洞府的侍童许长命，我要阅书。”

    老者目光森严又冷漠，把许长命从头到尾都看了一遍，然后冷冷道：“阅什么书？阅几多书？阅多久书？”

    许长命不知道还有这讲究，挠了挠头，想了片刻，道：“我也不知道，我只是想要从所有典藏里找出一种伤情。”

    老者道：“那你就是要阅尽伤病篇了，给你一个时辰，够不够？”

    许长命不确定够不够，但应该差不多了，于是点了下头：“应该够了。”

    “好，缴纳一百仙石。”

    “啊，怎么这么贵？”

    许长命很是错愕。

    抛开今日夺魁所得的那一笔横财，他自身全部家当也就是一百零八枚仙石，这还是他攒了大半年，还有仙子姐姐给了不少。

    “没钱？那就哪儿来的回哪儿去。”

    老者闭上了眼睛。

    “不，我有钱。”

    许长命缴纳了一百枚仙石，虽然十分肉疼，但为了仙子姐姐的伤，他一切都舍得。

    “伤病篇，在九楼，一共一万八千卷，约十五亿九千万字，祝你好运。”