
    “许长命！”

    “许长命！”

    ……

    随着陈非凡一屁股坐在地上再也不能动弹，观战的修士纷纷大吼起来，呼喊着许长命的名字，仿佛是呼喊着一位皇者。

    哧！

    一声撕裂空气的爆音在斗仙台上响起，几乎是一刹那间，斗仙台中央多了一位青年。

    那青年一身紫袍，极是华贵，他面对着许长命，微眯着眼睛，面无表情地看着他。

    许长命被这青年的目光看得灵魂一颤，险些屈膝跪倒。

    仅仅是被他看一眼，就比陈非凡最强一杀还要强大许多，实在是匪夷所思至极。

    许长命只觉得此人是一座巍峨高山，是一片汪洋大海，是一方深邃星空。

    此人，太强！

    如果他愿意，一道神念就可以抹杀了许长命。

    他是谁？

    许长命倔强地抿着嘴，拼命抵抗着那股震动灵魂最深处的至高意识。

    “呵呵，有点意思。”

    那青年突然一声轻笑。

    随着他的一声轻笑，许长命感觉那股莫名的压迫感更强了一分，背上顿时满是冷汗。

    “哼。”

    一声娇哼，在许长命身后传来，那股至高至强的意识顿时烟消云散，仿佛从未存在过。

    许长命回头看去，见到自家仙子姐姐俏生生地站在他背后。

    灵烟仙子一脸寒霜，目光落在那青年身上，冷冷道：“难道你输不起么？”

    “呵呵，输赢不重要。”

    青年又轻笑。

    输赢不重要，那什么重要？

    当然是他的脸面更重要。

    许长命有了自家洞主撑腰，胆气立刻就大了起来，看着那青年喊道：“喂，你到底是谁啊？”

    青年不理会他，只是看着他背后的灵烟仙子笑道：“师妹，你家侍童好没有礼貌，我替你教教他什么叫做尊师重道好不好？”

    “不必，我自会教他。”

    灵烟仙子秀眉骤扬，煞气立现。

    许长命听出来了，那家伙竟要出手教训自己，这如何忍得？

    他大骂道：“你他妈的算那根葱？洞主很了不起啊？”

    青年眉头微动，冷声道：“我云旗洞主是没有什么了不起，但你家洞主却要喊我一声师兄，你竟敢如此和我说话？”

    许长命顿时炸了，用手指着他，大声道：“原来你就是云旗洞主，你可真卑鄙无耻，处处打压为难我，是不是想害我家洞主？”

    “放肆！”

    云旗洞主的一身紫袍突然无风狂舞，一声厉喝，仿佛一声惊雷在耳边炸响。

    “师妹，你家小娃娃真的很没有礼貌。”

    灵烟洞主没有说话，只是往前走了一步，更靠近了许长命。

    她的这一步就是她所要说的话。

    云旗的一对剑眉又动了一下。

    许长命有洞主撑腰，又一直以来对这个云旗洞主没有半点好感，便开口讥笑道：“不就是输不起吗？输不起那就别玩啊。”

    云旗的紫袍飞舞得更快了。

    忽然，他的背后有人轻声叫喊：“洞主……”

    那是陈非凡，不知何时，他站了起来，虽然脸色又蜡黄又苍白，但终究是缓过来了一口气。

    他的目光落在自家洞主背上，目光坚毅。

    “嗯，你还有力气站起来，要不接着再打？”

    云旗没有转身，声音有些微寒。

    陈非凡摇了摇头，苦笑道：“洞主，咱们确实是输了。”

    云旗突然陷入沉默，许久之后，拂动衣袖，卷起陈非凡，飘然远去。

    “各位洞主，咱们输了，那就愿赌服输吧。”

    云旗洞主的声音远远传来，斗仙台最高处那些洞主里不少人顿时脸都臭了。

    哐哐当当。

    一堆东西从天而降，落在斗仙台中央，堆积成山。

    那都是各位洞主所下的赌注，包括云旗洞主自己的。

    许长命被吓了一跳，连忙定睛看去，见是一堆宝物，有瓶瓶罐罐装起来的灵丹，有各种颜色的仙草，还有许多稀奇古怪的法宝，甚至还有一袋一袋的仙石。

    “这是？”

    许长命的眼睛都直了，如此多的宝物，晃得他眼睛生疼。

    “他们在我身上打了一个赌约，如今他们输了。”

    灵烟洞主的清冷声音在背后响起，仿佛她对这一堆小山一般的宝物，没有半点兴趣。

    许长命怔了怔，问道：“也就是说，这些东西都归咱们了？”

    “是的，都给你吧。”

    灵烟洞主没有看那些宝物，她的目光落在许长命的左臂上，那里有一条从左肩到左掌的剑痕，触目惊心，深可见森森白骨。

    “哈哈哈，太好了，真好啊，都是好东西。”

    许长命不管三七二十一，扑向了那小山一般的宝物。

    “许长命，你不觉得你的左手很疼吗？”

    灵烟洞主柔声问他。

    “不疼，不疼，先前疼得要命，现在一点都不疼，嗯，我高兴得忘了疼。”

    许长命在山堆里找到了一个玲珑袋，把所有宝物全都收了进去。

    洞主打的赌约，赌注岂会是一般货色？否则的话，那岂不是太小气？如何彰显洞玄大修士的身份？

    此时的许长命受限于眼界和见识，根本不知道那些宝物有多惊人。

    他只是哈哈笑个不停，心里乐开了花，如此多的宝物，不枉了他拼命夺下魁首。

    “你的手一直都在流血，你不知道吗？”

    灵烟洞主关注的依旧是他的伤势。

    幽冥仙之第一杀，是陈非凡所学会的最强杀招，岂是好相与的？

    也幸好他只学会了这第一杀，若还学会了第二杀，许长命两条命都不够搭。

    “没事，没事，仙子姐姐不要担忧，我不疼。”

    许长命其实都快疼死了，只是咬着牙死撑罢了，在仙子姐姐面前，怎么可以一副孬样？

    执法堂三元长老微笑着走了过来，他的手里捧着一个玉盒，盒子里装着一枚珍贵的灵丹。

    那是本届斗仙魁首的奖励，养魂丹。

    三元长老看着许长命，笑了笑，道：“这是一枚养魂丹，价值极高，可滋养神魂，有助于修炼魂魄，好为日后诞生元婴打下基础。许长命，祝贺你，这枚养魂丹就是你的了。”

    许长命听得眼里冒着绿油油的光，他乐呵呵地把装着养魂丹的玉盒接了过来，小心翼翼地送进了玲珑袋。

    小小的玲珑袋里，装着小山一般的宝物，还有一枚养魂丹。

    许长命觉得自己晚上睡觉都会笑醒。

    这是一笔天外横财，他从来没有这样富有过。

    三元长老在勉励他一番之后，宣布本届仙童大会结束，然后领着一群执法堂弟子远去了。

    “我们走吧。”

    灵烟洞主轻声道，转身朝斗仙台外走去。

    “仙子姐姐等等我！”

    许长命不顾犹在流血的手臂，连忙追赶灵烟洞主而去。

    一位美仙，一个流血的少年。

    夕阳西下，把他们的身影拉得很长很长，有些绝美之意。

    斗仙台下的数万修士，都万分羡慕地望着他们远去。

    有人羡慕许长命那价值连城的宝物，也有人妒忌他的一身玄妙修为。

    还有人小心翼翼地隐藏着目光深处的贪婪，他们或许贪婪许长命的宝物，也或许是贪婪灵烟仙子的美貌。

    远远的，有许长命和灵烟洞主的对话声传来。

    “仙子姐姐，我突然有点晕，大概是失血过多了，我可以抱着你一起骑小铃铛回去吗？”

    “不可以！”

    “为什么啊？哎呀，我好晕啊，都快站不稳了。”

    “……”