
    “快看，他们进去了！”

    “嗯，他们都已经进去了第一扇门。”

    “好，我们就看看等下是谁最先从第一扇门出来。”

    长生山顶，小殿外，所有修士的目光都死死盯着小殿的墙壁。

    墙壁上，显示着许长命、陈非凡、余非鱼、李仙桐和白云间五个人的名字，五个名字的后面都紧跟着一个“一”字，表示他们都在第一扇门内。

    燕北幽嘿嘿一声笑。

    “那还用看吗？肯定是我们陈非凡陈师兄第一个出来！”

    “你们云旗洞府的人怎么都爱这么放屁？好臭好臭，大臭之极！一定是非鱼师兄第一个出来。”

    宋笑天看着燕北幽一声冷笑，那冷冷的眼神充满了挑衅意味。

    “你们这样，是不把剑道白云间放在眼里啊！”

    毛两剑双手抱胸，装着很酷的样子。

    “你们别吵了，一会就知道了。”

    唐初见一声娇喊，燕北幽、宋笑天和毛两剑顿时都冷着脸不说话了。

    “呵呵。”

    不远处的王小湖和乐长歌对视一眼，便互相笑了一笑。

    他们对许长命有着绝对的信心。

    第一扇门内。

    许长命站在齐腰深的洪水中，抬头望天，眼中有着一抹迷惘。

    “这是哪里？是幻境吗？还是真实的凡间？”

    没有人回答他。

    他便随手拉住从他身边匆匆跑过的一个老人，问道：“请问这是什么地方？”

    那老人一把挣脱了他的手，急匆匆远去了，边跑边呢喃：“老天爷发大怒了，所有人都会死。”

    许长命挠了挠头。

    他看一眼那座城池的城墙，在水中蹬了一脚，便跃上了城墙，用手在城墙边一撑，就轻飘飘地落在了城内。

    整座城内都被大洪水淹没了一半，到处都是溺死之人的尸体，在水面上漂浮着，场面触目惊心。

    “死了这么多人？”

    许长命眉头一皱，朝城池内看去，见到白云间的身影在某个角落一闪而过。

    “我也去看看。”

    许长命在水面上奔跑起来，很快就见到了白云间的背影。

    “白师兄，这里发生了什么事情？”

    许长命冲白云间的背影大喊。

    白云间停下脚步转身，看着许长命的眼神格外错愕，好像许长命问了什么特别无知的问题一样。

    “许师弟，你不知道？”

    许长命又挠了挠头，苦笑道：“难道我应该知道吗？”

    “呃……许师弟，你家洞主都不和你说这些的吗？”

    白云间古怪一笑。

    “许师弟，这是第一扇门内的虚界，模拟的是凡灵天，我们的长生路试炼已经开始了。”

    “虚界？模拟的凡灵天？也就是说这座城池，那些人，还有这大水，都是假的？”

    许长命瞪大了眼睛，简直难以置信，这幻境也太真实了。

    “嗷！”

    就在此时，城池中央传来一声惊天动地的怒吼，仿佛一头绝世凶兽被放出了牢笼。

    在这一声怒吼之后，天空中下起了倾盆大暴雨，没一会儿，城池内的水又涨高了半丈。

    “水怪现身了！我们快过去，不能让陈非凡他们先得手了。”

    白云间冲许长命大喊一声，化为一道白影，极快地朝城池中央冲去。

    许长命抬头看去，见到一条像龙又不像龙的黑色怪物冲天而起，飞入了半空中的乌云中，不断地翻滚，不住地咆哮。

    “那是什么怪物？”

    许长命眨了眨眼睛，也化为一道青影，跟着白云间冲入城池中央。

    很快，他们就来到了城池中央的最高处，那是一座十分高大的祭坛。

    祭坛上，站着陈非凡、李仙桐和余非鱼三人，他们三人都抬头望着天上咆哮的怪物。

    “你们还没开始吗？”

    白云间站到他们三人身旁，随口一问。

    “奇怪，我们是五个人，应该有五头怪物才对，另外四头怪物去哪儿了？”

    李仙桐皱着柳叶眉，苦苦思索着。

    白云间一听，也皱起了眉头。

    许长命看到他们个个都皱着眉头一脸苦思的样子，不由得哈哈笑了出来。

    “许长命，你笑什么？”

    余非鱼转头问。

    “我笑你们傻啊，这明明就是模拟的凡灵天嘛，都是假的，找到第一扇门直接出去就好了。”

    许长命笑嘻嘻地道。

    听到许长命的话，陈非凡、李仙桐、余非鱼和白云间都十分古怪地看着他，像是在看一个无知又弱智的小孩。

    “怎么了？你们那都什么眼神？”

    许长命隐隐觉得自己可能暴露了无知。

    最后还是李仙桐噗嗤一笑，微笑着解释。

    “许师弟，你有所不知，如果你不把怪物杀死，就等于没有看完第一扇门，直接出去就会立刻被挪移出长生路，试炼也就到此结束了。”

    “啊？”

    许长命眨了眨眼睛，竟然是这样。

    “第一扇门后，是勇者之路，就是考验试炼者有没有勇者之心。若无勇者之心，必然会被怪物杀死，或者杀不了怪物，都属于没有看完第一扇门。”

    陈非凡眼望天上，目光紧随着那一头怪物，淡淡道。

    “对，修仙很难，长生更难！都说长生路太难走，若没有勇者之心，断然走不下去。所以，这第一扇门，就是试炼者的第一重考验。”

    李仙桐在一旁轻声道。

    “勇者之路！”

    许长命恍然大悟了。

    “吼！”

    就在这时，另外隐藏的四头怪物终于都现身了，都咆哮着在城池内肆虐。

    “一人一个，杀！”

    余非鱼一声大喊，狂叫着杀向了一头怪物。

    陈非凡、李仙桐和白云间也没有片刻犹豫，都杀向了一头怪物。

    “我去，你们太狡猾了吧？为什么把天上飞的那怪物留给我？你们四个无耻之徒！”

    许长命一声大骂，但也无可奈何，只能看着天上飞的怪物干瞪眼。

    “因为你是魁首嘛，魁首哦，给你最厉害的玩玩。”

    余非鱼的声音在远处飘来。

    “无耻！”

    许长命又是一声大骂。

    “那个怪物，你快下来！”

    许长命朝天上飞的水怪大喊。

    但那怪物看也不看他，只是在乌云中翻滚，每一次翻滚，都会下起一场倾盆大暴雨，城池里的水也越来越多了。

    陈非凡、李仙桐、余非鱼和白云间四人，都分别和自己的目标交上了手。

    他们都是有大勇气的天之骄子，没有半点畏惧之心。

    许长命试着高高跳起，然后御剑杀去，叮当一声，一剑斩在那头像龙又不像龙的水怪身上，顿时留下一条深深的剑痕。

    “有用！”

    许长命大喜，连续跳起几次，几剑都斩在那水怪身上。

    “吼！”

    那水怪被许长命斩得剑痕累累，十分烦躁和愤怒，便从半空中飞了下来，张着血盆一般的大口，一口咬下。

    “来得好！我就怕你不下来。”

    许长命哈哈大笑，御剑再杀。

    一人一水怪，顿时斗在了一起。

    水怪的身躯太庞大，力量又极大无比。

    许长命斩了无数次，都没有杀死它，反而被它撞了很多次，全身都隐隐生疼。

    “各位师弟师妹，我先走了。”

    忽然，陈非凡在远处一声喊，大笑不已。

    他已经杀死了自己的目标，在目标被杀死的那一刻，一扇门就出现在了他的面前。

    陈非凡扫视一眼远处的许长命，嘴角含笑，一把拉开那扇门，抬脚就走出去了。

    刹那间，这座城池里已经没有了陈非凡的影子。

    “陈非凡！真是该死！”

    余非鱼痛声大骂，狠狠的一剑斩在身前怪物头上，将它一颗大头砍了下来。

    “妈的，慢了他一步！”

    余非鱼拉开突然浮现的那扇门，风一般地出去了。

    很快，李仙桐和白云间都杀了自己的目标，也都瞬间离开了这座城池。

    整座城池里，就只剩下了许长命孤零零的一个人。

    他还在眼巴巴地瞪着那头像龙又不像龙的水怪，因为那头水怪突然开窍了，不在地面上和他厮杀，重新飞到了天上。

    “着实可恶！你快下来好不好？求你了！”