
    长生山山顶。

    “出来了！第一个看完第一扇门的人出来了！”

    “快看看是谁？”

    “好像是……嗯，是陈非凡！”

    “哈哈，我就说了，肯定是我们的陈师兄第一个出来，你们偏不信！”

    燕北幽哈哈大笑，云旗洞府的其他修士也都大笑不已，看着飞鱼洞府修士的眼神，格外高傲和得意。

    “哼！”

    宋笑天冷哼一声，紧紧盯着小殿的墙壁。

    墙壁上，陈非凡名字后面的那个“一”字已经从灰色变成了红色，表示他已看完第一扇门，紧接着，他的名字后面多了一个“二”字。

    “哈哈，我们的陈师兄已经进去第二扇门了！什么是天才？这就是天才！你们还有谁不服？”

    燕北幽狂笑不已，一脚跨出，站到了人群的最前面。

    “看，我们的非鱼师兄也出来了！嗯，也进去第二扇门了！燕北幽，你先别狂，非鱼师兄只不过比陈非凡慢了一步而已，下一扇门，还不知道谁先谁后呢！”

    宋笑天也是一声大笑，盯着燕北幽的眼神十分不善。

    果然，余非鱼名字后面的“一”字也变成了红色，几乎同时又多了一个“二”字。

    很快，李仙桐和白云间的名字几乎同时发生了变化，很快也多了一个“二”字，显示他们也进入了第二扇门内。

    只是，唯独许长命的名字迟迟没有变化。

    “王师兄，许师弟为什么还没有出来？”

    乐长歌的俏脸上有着一抹微白，双手紧紧地搅着衣角，她的内心十分紧张。

    王小湖也是差不多的神色。

    他们两个简直难以置信，身为斗仙魁首的许长命，这么长时间还没有从第一扇门里出来，而其他四个人都进入第二扇门有一段时间了。

    “乐师妹，别急，咱们再等等看。”

    王小湖只能这样劝慰乐长歌，同时也是劝慰自己。

    “哈哈。”

    燕北幽朝着王小湖和乐长歌走了过来，一声讥笑。

    “小爷早就说过了，许长命不行！只不过是灵烟洞主用外力强推上去的而已，打败陈师兄凭的也只是当场破境罢了，自己本身的天赋，其实很普通，有句话叫做，天赋不如狗！”

    燕北幽当着王小湖和乐长歌的面，这样讥讽和嘲笑许长命，他的心里别提有多爽了。

    王小湖和乐长歌一张脸顿时沉了下去，显得十分阴沉。

    “燕北幽！闭上你的臭嘴！”

    王小湖一声冷喝。

    “怎么？天赋不行就是不行，还不让人说了？”

    燕北幽高高昂着头，满脸的不屑，冷笑一声，然后便离开了。

    “王师兄，为什么会这样？许师弟到底在搞什么鬼？”

    乐长歌望着王师兄，美眸中有着深深的担忧和迷惘。

    “再等等看！”

    王小湖少年老成，倒是有些临危不乱。

    另一边，唐初见看着燕北幽像一只高傲的公鸡一样，大摇大摆的走来，就是一声冷哼。

    “哼，不就是第一个出来的么？有什么好了不起的！”

    燕北幽没有理会他，只是大笑着走了过去。

    当他重新走到山顶最前方的时候，转过身来，扫视一圈所有人。

    “我早就说过，这五个人当中，就是陈师兄天赋最高，他才是真正的天才！而许长命，就是个水货！假货！”

    “哼！”

    顿时无数个冷哼送给了他。

    但燕北幽却更开心了，别人越生气愤怒，他就越开心。

    第一扇门内的凡灵天城池里。

    许长命站在最高的祭坛上，抬头瞪着在乌云里翻滚的水怪，一脸的无奈和痛恨。

    “小怪物，你再不下来，我就走了！”

    然而，水怪只是冲他不断咆哮。

    “该怎么办？都过去一个时辰了，这一个时辰，陈非凡他们几个可能连第二扇门都快看完了。”

    许长命有些心烦意乱，但奈何这水怪会飞，高高飞在乌云里，就是不肯下来。

    以他目前的修为，御剑飞斩，还差一点才能够着云层里的怪物。

    他看一眼城池，整座城池已经完全被惊天大洪水彻底淹没了，很快这座祭坛也会被淹没。

    漫天的洪水，将会涨得越来越高。

    “水？对啊，我为何不使一个凝水诀呢？我真是笨到家了！”

    许长命突然一拍脑袋，想到了一个绝妙的法子。

    “凝水诀，水来！”

    许长命使出一个几乎所有修士人人都会的小法术，把周边的洪水凝聚起来，形成了一个山包，然后他踩在用水凝聚起来的山包之上。

    随着洪水被凝聚得越来越多，山包也就越来越高。

    “一卷孤烟！去死吧！”

    许长命怒吼一声，一剑斩落。

    这一剑，饱含了他全部的愤怒和法力，堪比仙童大会上与陈非凡那一战的最强一式。

    飞在乌云里的水怪眼睁睁地看着这一剑以极快的速度斩来，一声咆哮，便想躲开。

    但奈何这一剑灌注了许长命的全部法力，堪称他最强一剑。

    水怪没有成功躲开，被一卷孤烟斩在身上，将它一颗大头斩了下来。

    “终于杀死你了！”

    许长命哈哈大笑，然后拉开身边突然浮现的一扇门，一脚走了出去。

    场景顿然变换，他回到了长生路上。

    小殿外，山顶上。

    “王师兄，许师弟出来了！”

    乐长歌突然一声喊。

    众人连忙看去，果然看到许长命名字后面的“一”字变成了红色。

    “哈哈，第一扇门，看了一个时辰有余，这天赋，啧啧，也是没谁了。”

    燕北幽嘲讽的声音又飘了过来。

    “没天赋的许师弟还是把陈非凡打得像一条狗。”

    王小湖脾气虽好，此时也不想再忍受了，出言反讽。

    “你！你说谁是狗？”

    燕北幽眼中戾气大盛。

    “你们的陈天才啊。”

    王小湖一声冷笑。

    “找死！来，我们两个划下场子比一比。”

    “切！”

    “你们别吵了，许师兄进去第二扇门了！”

    若轻洞府的小姑娘唐初见一声娇喝，把他们的争吵喊停了。

    长生路上。

    许长命在第二扇门上又仔细看了许久，见到了一幅完全不同于凡灵天的画，画里的人都会御剑飞行、仗剑江湖。

    他抬头看一眼门楣，那里雕刻着四个大字“下修真天”。

    “嗯，这是代表通往下修真天的第二重仙门！”

    然后，许长命推开第二扇门走了进去。

    又是白光扑面而来，令他睁不开眼睛。

    当再次缓缓睁开眼睛的时候，又是一片十分陌生的世界，出现在眼前。

    “长生门的天赋考验，真是太难了。”

    “是啊是啊，十页无字天书，我一页都没看完，话说，这无字天书上真的是什么也没有啊。”

    许长命看到眼前有无数少男少女望着一页白色的大纸，都是一副愁眉苦脸的模样。

    他放眼看去，发现自己置身于一个修真门派之内，眼前是一条悬浮石路，石路的两端是两座山峰，这一条石路就悬浮在两座山峰中间，向上蜿蜒到尽头。

    石路很狭窄，石路上每隔半里便有一页很大的白纸，这就是无字天书。无字天书挡住了去路，越靠近对面山峰的无字天书前，人数就越少。

    石路尽头的第十页无字天书前，空无一人。

    “嗯，那是陈非凡！”

    许长命在第七页无字天书前发现了陈非凡，那里只有他一人。

    “余非鱼，李仙桐。”

    许长命又在第六页无字天书前看到了余非鱼和李仙桐两人。

    “白云间白师兄。”

    然后在第五页无字天书前看到了白云间。

    许长命挠了挠头，不太明白这是什么考验。

    于是随手拉住身旁的一个少年，问道：“请问这是干嘛呢？”

    那少年转头上下打量一番许长命。

    “新来的吧？我告诉你吧，这是长生门今年招新的日子，十页无字天书决定每个人的修真天赋，看的无字天书越多，说明修真天赋越高，就能得到越好的修真心法和修炼资源，还能拜入越好的师尊座下。”

    许长命恍然大悟了。

    “原来是这样，这第二扇门里的下修真天，看来就是考验修仙天赋了！也是，长生路难走，若没有出色的修仙天赋，长生路又能走多远呢？”