
    “传说，第一代教主在创教的时候，从某个地方搬来了这条小路，把它命名为长生路。”

    李仙桐的声音忽然在这片白蒙蒙的虚无空间内响起。

    她的语气中，有着某种最崇高的敬意。

    “是啊，长生路已经在这里数万年了，也不知道有多少前辈来闯过这条小小的长生路。”

    背着大剑无伤的白云间，轻声说道。

    带着最深的惊叹。

    这一条小路，从数万年前的创教之初，就已经存在于此。

    许长命听得暗自咂舌，心底自然而然涌起一股敬意，然后又格外惊叹。

    第一代教主，不愧是惊才绝艳的创教祖师爷！

    “听前辈说，如果能看完两扇门，就算天赋不错。若是看了三、四扇门，就算天才横溢。假若再走得远点，看了五扇门，那便是有数的绝世之才。”

    与许长命隔着不远的陈非凡，淡淡说道。

    他的一双眼睛，微微眯起，神光暗射，仿佛透着极强的自信。

    许长命眨了眨眼睛，转头看着陈非凡。

    “那如果看了六扇门呢？”

    “那就是天妒奇才！如今的整座大仙门里，都没有几位。”

    陈非凡眉头一挑，轻声说道。

    “那如果是七扇呢？”

    “唔，那不得了了！传言十多年前有一个小姑娘看了七扇门，连教主都被惊动了。”

    这一句话却不是陈非凡所说，而是白云间说的。

    十多年前的一个小姑娘？

    她是谁呢？

    许长命真的很想知道那个小姑娘到底是谁。

    “那八扇门呢？”

    许长命又问。

    “举世难见！除了第一代创教教主，这数万年以来的几十代教主，也就只有七八位看到了第八扇门。”

    这一句却是余非鱼所说。

    他说完这一句话，一身大红袍便无风自动，乱飞狂舞，显然他的情绪也是极其激动。

    “啊，当真厉害！那有人看过第九扇门吗？”

    许长命看着余非鱼问了一句。

    余非鱼摇起了脑袋。

    不仅是他，陈非凡、李仙桐和白云间都摇了摇头。

    “从未有人看到过第九扇门！”

    他们四人几乎异口同声地说。

    “难道第一代创教教主也没有看到吗？”

    “不，第一代教主自然是看到了。但是，这长生路是他从别处搬来为后人所设，本来就是他的东西，他想看就能看。”

    陈非凡回答道。

    听完陈非凡的话，许长命心中无比惊叹。

    “也不知道我可以看完几扇门？”

    轻声呢喃一句，许长命便跨步朝长生路走去。

    随着他朝前走去，陈非凡、余非鱼、李仙桐和白云间四人自然不会甘于人后。

    嗖！

    跑得最快的是余非鱼。

    一身大红袍狂飞乱舞，眨眼间就冲上了长生路，然后一把推开第一扇门，身影一闪，就消失在了门内。

    在他冲入第一扇门之前，有声音传来。

    “陈非凡，修为上，我是不如你，那我们就来比一比闯长生路，看看到底是谁看的门更多！”

    “好！”

    陈非凡回应了一声。

    他在经过许长命身边的时候，特意深深地看了一眼许长命。

    “许长命，我会在前面等你。”

    说完这一句，陈非凡化为一道黑影，以极快的速度消失在第一扇门内。

    李仙桐紧随其后，也很快就消失不见了。

    背着大剑无伤的剑道白云间，笑了笑，道：“那么急干什么？反正我也就只有一天试炼时间，快一点慢一点，都无所谓了。”

    他理了理本来就已经无比顺直的头发，又整了整洁白无瑕的长袍，然后一脚踏上长生路。

    忽然，他又回头看着许长命，冲他笑了笑。

    “我们五个人当中，就属你试炼时间最长，我突然很想看看你到底能看几扇门。”

    “放心吧，白师兄，五日以后，你就能知道答案了。”

    许长命是最后一个踏上长生路的人。

    嗡！

    在他甫一踏上长生路的时候，一阵从小路尽头而来的波动，瞬间穿过他的身体，仿佛在他身上洗刷了一遍。

    随之而来的，是无边的威压，他觉得自己的身体像是突然沉重了无数倍。

    但是第一扇门旁的威压，对他来说并没有什么问题，不仅是他，对陈非凡、余非鱼、李仙桐和白云间四人，也是如此。

    所以他们才能那么快就打开了第一扇门。

    因为这仅是第一扇门而已！

    他们四人看也不看第一扇门，就瞬间冲了进去，但许长命因为有最长的试炼时间，反而不着急。

    于是他便慢悠悠的朝第一扇门走去，细细体会那无边的威压。

    当他站到第一扇门前的时候，也不急着推开那扇门，而是把目光落在门上，想看一看这扇半虚半实的门，到底有什么奇异之处。

    “咦，门上画的是什么东西？”

    许长命一声讶然，盯着门上的画看了起来。

    那是一张初看很小，但久看又无比之大的画。

    画中，画着无数人间景象，有城池，有山村，有闹市，也有皇宫大院，有男人，也有女人孩子，人间所有的一切，都能在这幅初看很小久看又很大的画中看到。

    人间百态，尽皆画于一张画中，像是画了整整一个世界。

    “好像画中的景象都在动！”

    许长命忽然大吃一惊。

    他看到画中的人间百态仿佛活过来了一般，画中人在奔波忙碌，老人孩子在嬉戏，甚至还可以看见两个国家的军队在荒野狂野厮杀。

    第一扇门上的这幅画，果真是活的！

    许长命抬头朝门楣看去，见到上面雕刻着三个大字“凡灵天”。

    “原来这是代表通向第一重仙门凡灵天的那扇门！”

    许长命如今进入大仙门已经一年时间了，早已不是一年前初入仙门那个懵懂无知的少年。

    他知道太一真教有九重仙门，每一重仙门都通向一方不同的天地。

    第一重仙门，通向的就是那凡灵天！

    说到凡灵天，人们更喜欢称呼为凡间。

    许长命自己就是从凡间而来，进了太一真教这样的大仙门修仙，这就是他在凡间的仙缘。

    “难道，这第一扇门背后，真的是通往凡间吗？”

    许长命有些期待，然后伸手缓缓推开第一扇门，抬脚便走了进去。

    白光扑面而来，照得许长命无法睁开眼睛。

    也不知道过了多久，他缓缓睁开了眼睛，出现在眼前的是一片陌生景象。

    那是一座庞大的城池，城池里住了无数的人。

    但是此刻，整座城池都泡在惊涛骇浪之中，汹涌奔流的洪水，从四面八方冲来，已经淹没了半座城池。

    “老天爷发怒了，给人间降下了惊天大洪水！”

    城池里有无数男女老幼在四散奔逃，一边奔逃，一边恐惧地大喊着这一句话。

    许长命抬头看去，在城池的城墙之上，见到了白云间的身影一闪而过，跃入了城墙之内。