
    在第五页无字天书前苦苦参悟的白云间，忽然回头一看，一眼就看见了人群里的许长命。

    “许师弟，你终于来了啊，快快参悟无字天书吧。”

    白云间喊完这一句，又回头苦苦参悟第五页无字天书去了。

    陈非凡最先从第一扇门离开，余非鱼晚了一步，李仙桐和白云间稍后同时离开，其实他们之间相差的时间并不太多。

    然而，在这第二扇门后的下修真天里，陈非凡独领风骚一骑绝尘，已经看到了第七页无字天书，足以证明他们四人当中，的确是他的天赋要更好一点。

    余非鱼和李仙桐都在第六页无字天书前，说明这两人天赋在伯仲之间，不相上下。

    剑道白云间只在第五页无字天书前，他的天赋比前三人要差一点，其实他一直以来都不是靠着天赋出名的，而是他那最令人敬佩的心性毅力。

    也只有他那令人既敬佩又惊惧的绝强心性毅力，才能使他把剑道修炼到那种惊天地泣鬼神的境界。

    在白云间话音落地之后，第六页无字天书前的余非鱼和李仙桐，先后回头看了一眼人群里的许长命。

    李仙桐微微一笑，她的回眸一笑，顿时令天地万物百媚生。

    余非鱼一身大红袍在山陵间十分显眼，他大声喊道：“许长命，你怎么这么慢啊？”

    许长命撇了撇嘴。

    “你还好意思说，如果不是你们太无耻，把会飞的怪物留给我，我岂会慢你们这么多？我就没有见过你们这么厚颜无耻的人。”

    “你是魁首嘛，魁首就玩个最厉害的喽。”

    余非鱼一声大笑，回头又去参悟无字天书了。

    陈非凡一骑绝尘，从始至终都没有回头，他的全部心力都在无字天书上面。

    许长命没有再犹豫，分开人群，朝着第一页无字天书走去。

    “喂喂，你谁啊？排队去！”

    人群纷纷出言呵斥。

    许长命没有理会他们，因为他知道，这些人都是假的，都是第二扇门模拟出来的。

    和一群假人纠缠不清，那不是傻子吗？

    许长命很快就走到了第一页无字天书之前，目光落在天书上，上面空无一物，光溜溜的一片洁白。

    “这是啥啊？什么都没有。”

    许长命顿时皱起了眉头。

    “白师兄，这无字天书，每个人看到的东西都会不一样吗？”

    许长命突然冲第五页无字天书前的白云间大喊。

    “没错，每个人都不一样，否则岂不是可以偷偷作弊了？那又有什么意义呢。”

    白云间头也不回的大声回应。

    “那怎么知道参悟的东西是对是错呢？”

    “不用管它对不对，只要你参悟出来了，无字天书自然就会打开门，让你通过去。”

    “啊，是这样啊。”

    许长命又恍然大悟了。

    但是他左看右看，还是什么都没有，难道这无字天书有什么玄机？

    想到这里，他把手放在无字天书上摸了摸，闭上眼睛细细感受。

    忽然，许长命脖子上的锁命玉微微动了一下，一道细细的青芒射入了无字天书内，如果不紧紧盯着看，没有人会发现那一道青芒。

    “嗯？这是一个兵字！”

    随着那一道青芒射入无字天书，许长命意识海中突然钻出来一个字。

    一个金黄色的大字，那是一个“兵”字。

    唰！

    第一页无字天书打开了，从中间裂开一条笔直如剑痕的口子。

    “哈哈！”

    许长命一声长笑，从那条裂口里钻了过去。

    当他钻过去之后，第一页无字天书又重新合上了，那条笔直如剑痕的裂口也不见了。

    “此人是谁？竟如此之快就参悟了第一页无字天书！”

    第一页无字天书前有无数少年少女，此刻有人万分惊讶，大声喊了出来。

    “这么快！当真是天才！”

    许长命听着那些少年少女的惊叹声，心里很是别扭和古怪。

    这些人不都是假的吗？怎么如此活灵活现栩栩如生呢？

    咱仙门里的这一条长生路，当真是神奇至极！

    许长命一边在心里惊叹着，一边朝第二页无字天书走去。

    当站到第二页无字天书之前的时候，许长命先左看右看一下，还是没有什么奇异的地方。

    他也不知道第一页无字天书是如何突然参悟的，反正就是糊里糊涂。

    他回想了一下，好像是用手摸了摸无字天书，然后就突然参悟了。

    于是，他再一次伸出手去，摸在第二页无字天书上，闭上眼睛感受。

    锁命玉再一次射出一道细细的青芒，瞬间没入了无字天书内。

    “嗯，这是一个斗字！”

    许长命睁开了眼睛，眼中有一丝迷糊，因为他不知道为何突然就参悟了。

    “难道我真是盖世天才？我从来没有想过，我竟然如此牛气！”

    许长命又哈哈一声长笑，从第二页无字天书的裂口里钻了过去，朝着第三页无字天书走去。

    “你们快看，那个人又参悟了第二页无字天书！”

    “此人，是天才！绝对是天才！”

    山峰上的无数少年少女倒吸一口气。

    许长命如法炮制，伸手摸了摸第三页无字天书。

    “这是一个乱字！”

    然后他就去了第四页。

    山峰上的所有人都疯了，长生门的弟子也疯了，有人跑开去找长老了。

    “这是一个天字！”

    许长命在心中默念完这个字，便去了第五页无字天书。

    在这里，他遇见了白云间。

    “白师兄，你还没过去啊？”

    许长命看着白云间的白衣背影，微微一笑。

    “嗯，快了，就快了。咦，许长命？”

    白云间豁然转头，一脸惊讶地看着许长命。

    “你……你什么时候过来的？”

    白云间用手指着许长命，仿佛见了鬼一般。

    “我刚来啊。”

    许长命笑了笑，好像没有意识到自己做了什么了不得的事情。

    “怎么会这么快？这才半刻时间吧？”

    白云间觉得自己是真的遇见鬼了，简直难以置信。

    “好像也没有什么难的啊，白师兄，你稍微让让，我先过去了。”

    白云间瞪大了眼睛，让开一条小路，然后见到许长命伸出手摸在了第五页无字天书上。

    “这是个人字！”

    许长命心中默念一下，在白云间不可思议的目光注视下，从裂口中钻过去了。

    “这个……这个，许师弟不愧是魁首，这天赋！实在令人无话可说！”

    白云间终于彻底服气了，许长命有这种天赋，短短一年时间便追了上来，一举打败陈非凡，必须是理所当然的。

    许长命在第六页无字天书前，遇见了紧锁着眉头的李仙桐，余非鱼却不见了，应该是去了第七页无字天书。

    “李师姐，麻烦你稍微让一下。”

    “许长命？你怎会如此之快？”

    李仙桐也是像见了鬼一样，檀口微张，露出了两排玉齿。

    “不是，我觉得是你们太慢了。”

    许长命顺口就装了一个逼，在李仙桐的注视下摸了一把第六页无字天书。

    “嗯，这是个争字！”

    李仙桐眼睁睁地看着第六页无字天书从中间裂开一条口子，眼露震惊。

    “这个……”

    她震惊得已经没有什么话可以描述此刻的内心了。

    许长命一脚从裂口中钻了过去，然后回头冲李仙桐一笑。

    “李师姐，我在前面等你哦。”

    说完之后，许长命便去了第七页无字天书。

    “这家伙……果然是绝代天才！”

    李仙桐美眸极亮。

    在第七页无字天书之前，许长命见到了刚到这里不久的余非鱼，却没有见到陈非凡。

    “陈非凡！有本事你在第八页也甩开我！”

    许长命听到余非鱼在对着第七页无字天书大吼。

    “余师兄，何必呢？”

    许长命淡淡道。

    “老子就是看他不爽！咦，许长命？”

    余非鱼豁然转头，一双比当世绝色美人还要迷人三分的桃花眼，怔怔落在许长命身上。

    “你……你怎么过来的？你是不是作弊了？”

    余非鱼和李仙桐一样，简直难以置信。

    “没有啊，我就这样一路看过来的。”

    “怎么会这样？我怀疑你就是作弊了！”

    余非鱼无论如何也不相信有人会看得这么快。

    他记得很清楚，就在大约大半刻之前，许长命才来到这个下修真天！

    这种参悟无字天书的速度，甩了陈非凡十条街啊。

    “不对，肯定不对，许长命，把你作弊的宝贝拿出来让我看看。”

    余非鱼其实没有猜错，许长命就是靠着锁命玉才如此之快参悟无字天书的，实际也就等于是作弊了，只是许长命他自己毫无所察而已。

    “哪有什么作弊宝贝？是我天赋很高好不好？余师兄，你让让，我先过去了。”

    许长命一手按在第七页无字天书上。

    “这是一个大字。”

    “怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样呢？”

    余非鱼看着无字天书上突然裂开的那一条裂口，一张白狐儿脸上，满是震撼，连声嘀咕了三声。

    “余师兄，回见！”

    许长命冲余非鱼一笑，就去了第八页无字天书。