
    “太可怕了！”

    许长命回忆了一下“兵灾”中的剧痛，心中还遗留着一抹惊悸和后怕。

    “也不知道这雷灾，到底有多可怕？”

    许长命甚至想转身就离开这五灾劫阵，直接放弃试炼，但一想到仙子姐姐的殷殷期许，他又冷静了下来。

    “死就死吧，拼了！”

    许长命一咬牙，抬起脚，一脚落在第一级紫色台阶上。

    轰！

    场景变换，一道惊雷在头顶炸响，然后一道粗如水桶般的闪电，从虚无中抽来。

    啪！

    水桶般的闪电，狠狠地抽在许长命的身体上。

    “啊！痛啊！”

    许长命痛得大喊了出来，不仅是痛，还麻，麻得他几乎迈不开脚步了。

    咬一咬牙，许长命抬起脚踏上了第二级。

    轰轰！

    啪啪！

    同时炸响两道惊雷，又有两道大如山岳一般的闪电，猛地抽来。

    “我的妈呀！”

    许长命瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    两道山岳般的闪电，全部落在他身上，将他一身皮全都撕开了，浑身都是血，裂口里有许多电蛇在跳跃个不停。

    第三级、第四级的闪电更加惊人和震撼。

    许长命的皮掉了，一身血肉也都没了。

    “这是炼狱啊！”

    许长命没有任何退路，只能继续往前走。

    “啊！”

    一声痛叫，响彻五灾劫阵之内。

    刚刚推开第三扇门进来的陈非凡，一眼就看见了紫色台阶上的许长命，见到他从头到脚没有半寸完整的皮肉了，活脱脱一副白骨骷髅。

    “这么恐怖！”

    陈非凡脸色顿时变了一变。

    “许长命！许长命！”

    陈非凡大声喊了两声，但许长命根本就听不到外界的任何声音。

    陈非凡慢慢走到金色台阶前，看着第一级台阶上的那把长剑，脸色微白。

    “五灾劫阵，修士在痛苦中历五灾之劫，模拟日后的渡劫，以便更早窥见那一线天机。”

    陈非凡比许长命要懂得更多，他在进来之前，就已经知道第三扇门后有什么炼狱在等着自己。

    陈非凡再看一眼雷灾中的许长命，他这时候已经连骨头都没有了。

    陈非凡摇了摇头，镇静一下心神，然后一脚踏上金色台阶，去接受兵灾的试炼了。

    雷灾中，许长命只剩下了一颗骷髅头。

    “第十级！”

    格外狰狞的骷髅头一声狂吼，滚上了最后一级。

    嗡，又是一道神光从天而降，许长命又恢复如初了。

    “真的好痛啊！”

    许长命心有余悸，脸色煞白无比。

    “咦，我的神魂又凝重了一分！不仅如此，灵气又磅礴了一分！”

    眨了眨眼睛，许长命走到了青色台阶前。

    “这是风灾！”

    许长命轻声说道，然后看了看别处，看到了兵灾里只剩下半个身体的陈非凡。

    “风灾，我不怕死了！”

    许长命大吼一声，踏上了风灾的青色台阶。

    风灾里，漫天都是罡风，一级一级走去，吹裂了皮肤，吹碎了血肉，吹散了白骨，到最后，只有一颗血红又干瘪的心脏跳到了五角高台中央。

    “水灾！”

    许长命没有做过多的停留，又跳入了水灾里。

    “火灾！”

    水灾里死一次，又来火灾里闯一闯。

    到处都是火，但那不是凡火，是灾火，熊熊大火把许长命烧成了灰渣渣。

    第三扇门又被推开。

    余非鱼和李仙桐同时走了进来。

    他们一眼就看见了火灾里的许长命和雷灾里的陈非凡。

    火灾里的许长命只剩下了半架白骨，雷灾里的陈非凡就只有一颗脑袋了。

    “仙桐仙子，你说我现在退出还来得及吗？”

    余非鱼绝美的容颜一下子变成了苍白色，一身大红袍在轻轻飞舞。

    “你说呢？”

    李仙桐虽然还算镇静，但也好不了太多。

    “五灾焚骨，果然名不虚传。”

    李仙桐深吸一口气，先余非鱼一步朝五灾劫阵走去。

    余非鱼看了看身后，第三扇门早就消失不见了。

    “唉，我这是何苦呢？真是的，早知道，小爷就不来了。”

    余非鱼紧紧皱着一双一字眉，慢慢跟在李仙桐身后，他虽然癫狂，但也十分怕痛。

    李仙桐去了兵灾，余非鱼去了风灾。

    不久之后，第三扇门再一次被推开，白云间风风火火地冲了进来。

    这时候，许长命已经结束了火灾之劫。

    “嗯，我的感应九层，好像快大圆满了？这一番五灾历劫，倒是效果奇好。”

    许长命咧嘴一笑。

    他看一眼还在五灾里的陈非凡、李仙桐和余非鱼，心有余悸，然后又大松了一口气，连忙去拉第三扇门，想逃离此地，片刻也不想多待了。

    “咦，许师弟，你已经看完这第三扇门了？”

    白云间满眼震惊，想不到许长命竟然如此之快。

    “啊？看完了，总算是看完了。”

    许长命看着白云间眨了眨眼睛，又摸了摸鼻子，咧嘴笑了起来。

    “白师兄，你慢点，别急，这个地方，嗯，很好玩的，你慢慢玩哈。唔，师弟我先撤了！”

    许长命说完就拉开第三扇门，像逃跑一般冲了出去。

    “真是古里古怪的。”

    白云间摇了摇头，隐隐觉得许长命最后的笑容太古怪了。

    长生山山顶。

    “啊！”

    唐初见突然又惊叫了一声，像是见到了什么不可思议的怪事。

    “我说你这个若轻洞府的小姑娘，你有病吧？又大惊小叫个毛啊！”

    站在唐初见身旁不远的毛两剑白眼一翻，怒骂出声。

    他已经被唐初见这小姑娘惊吓两次了，身心备受摧残。

    “你们快看，许师兄离开第三扇门了！”

    唐初见指着小殿墙壁上许长命的名字，大声喊道。

    她也不知道为什么，除了一眨不眨地关注着自家师姐李仙桐的名字，还时不时的去看许长命的名字。

    山顶上的所有人都连忙看去，顿时都眼露震惊。

    “怎么会这样快？”

    燕北幽面色煞白，一张脸臭得像茅坑。

    “哈哈，哈哈！”

    王小湖双手叉腰，十分得意，高声大笑不已。

    “燕北幽，你们的陈非凡在哪里？手下败将就是手下败将，永不得翻身。”

    “王小湖，你别高兴得太早！用不了多久，陈师兄就会破境入聚气，那时候再看看许长命是哭是笑！”

    燕北幽臭着一张脸，阴沉地说道。

    “你以为就你们陈非凡要破境啊？非鱼师兄说了，许长命有很大的可能也会破境入聚气。”

    宋笑天又和燕北幽扛上了。

    “放屁！你以为余非鱼是谁啊？是天王老子吗？说许长命破境，许长命就破境啊？那我还说我一会就破境呢，你信吗？”

    燕北幽劈头盖脑地就是一顿嘲讽。

    “哼，你燕北幽就等着再一次被许长命狠狠打脸吧，反正你被打得多了，也不怕疼了。”

    宋笑天一声讥笑。

    “你！”

    燕北幽被捉住了痛脚，心中十分愤怒，但又无话可说。

    因为他被打脸也是事实，而且还不止一次两次了。

    另一边，乐长歌微笑道：“王师兄，许师弟去第四扇门了！”

    “嗯，我看见了。传闻，长生路试炼，如果能看完第四扇门，就算天才横溢，以许师弟如此天赋，区区第四扇门，不在话下！”

    王小湖背起双手，脸上有着谜一般的微笑和自信。

    “是的，我也很相信许师弟。”

    乐长歌也微笑不已。