
    许长命已经没有什么心情去看第四扇门上的画里到底画着什么世界，只是抬眼看了一下门楣，见到上面刻着四个大字“上修真天”。

    然后他一把推开第四扇门，就冲了进去。

    依旧是刺目的白光扑面而来，当许长命又一次睁开眼睛的时候，出现在眼前的是一座仙境般的雪山。

    雪山看起来更像一把倒插的巨剑，剑柄深入地底，剑尖直刺苍穹。

    不知道存在了多少万年的玄冰，把整座雪山山壁全部覆盖住了，光滑如镜，没有任何道路可以攀登到山顶上去。

    这座犹如仙境般的雪山之下，熙熙攘攘，或坐或站，挤满了无数修士。

    当许长命降临之后，有许多修士回头看一眼他，都撇了撇嘴。

    “又来一个争抢道果的，着实可恶，人已经够多了。”

    “不老神山上的那一株大道树，发芽三千年以后，才开了五朵白花，在开花三千年后，结了五枚果子，又三千年以后，这五枚果子终于成熟了，历经九千年，才长成为五枚道果。”

    “没错，今天就是道果瓜熟蒂落的这一天，稍等片刻，不老神山的求仙天梯就会出现。这里如此多的修士，也不知道最终会是哪五个人摘走道果。”

    “传说吃了一枚道果，便能悟得一门大道，长生也就有望了。”

    ……

    许长命听着这些修士七嘴八舌的说着话，慢慢明白了这里到底是什么试炼。

    “原来这不老神山上长着一株大道树，树上结了五枚道果，只要最先攀登上去，摘下一枚道果吃了，就能悟出来一门大道。”

    许长命看了看雪山下的无数修士，也不知道能不能抢得过他们。

    如果抢不过他们，那他的长生路试炼也就到此结束了。

    许长命左等右等，等了不短时间，那什么求仙天梯就是没有出现。

    “难道是在等陈非凡他们？”

    等了一会之后，第四扇门被推开了，走进来的是白云间。

    “白师兄，你来了！”

    许长命没有料到，第二个从第三扇门离开的人，竟然是白云间，而不是陈非凡。

    他不知道，五灾焚骨对心性毅力的要求比天赋还要高一些，陈非凡虽然天赋比白云间要高，但白云间的心性毅力却是他们五人当中最强的。

    白云间凭着他那坚不可摧的毅力，一路历劫过去，很快就超越了陈非凡，是第二个离开第三扇门的试炼者。

    白云间一见到许长命，就气不打一处来。

    “许师弟，你小子耍我啊！五灾焚骨，哪里好玩了？都疼死我了！我以为我就要死在那里面了。”

    许长命尴尬一笑，摸了摸鼻子，笑道：“白师兄，开个玩笑嘛，别生气。”

    “哼！”

    白云间哼一声，故作发怒，然后抬头朝不老神山的山顶看去，隐约可以看见一株赤红色的大树。

    不一会儿，第四扇门又被推开，余非鱼和李仙桐又是同时走了进来。

    “咦，陈非凡还没有走出第三扇门吗？”

    许长命惊讶了一下，开口问李仙桐。

    李仙桐摇了摇头，面色古怪。

    “他奶奶的，那王八蛋，牛气了，又牛气了。”

    余非鱼开口就是大声痛骂。

    “怎么了？”

    许长命很是奇怪。

    “那王八蛋，五灾历劫结束之后，突有所悟，竟然当场大爆发，现在正在五灾劫阵前破境入聚气呢！”

    余非鱼撇了撇嘴，很是不服气。

    “啊？”

    许长命和白云间同时震惊了一下。

    “真是混蛋之极，他跑到我们所有人前面去了，怎么可以这样牛气？”

    余非鱼又是一声痛骂。

    过了片刻，突然一声长啸传来，传遍了长生路，也传入了第四扇门内，许长命四人的脸色都微微一动。

    “陈非凡，聚气了！”

    许长命一声惊叹。

    一时间，整座长生山山顶，百花盛开，灵气氤氲。

    “是谁？是谁破境入聚气了？”

    宋笑天一声惊呼喊了出来。

    王小湖、乐长歌、唐初见和毛两剑纷纷动容，只有燕北幽在哈哈长笑。

    “你们说，还能是谁？当然是我们的陈非凡陈师兄啊！”

    燕北幽大笑道，格外激动和畅快。

    说完之后，他冲王小湖使劲扬了一下眉毛，又摇了摇手指。

    “我说过，许长命不行！最先破境入聚气的，还是陈师兄。现在，陈师兄已经远远甩开许长命了，嗯，也把李仙桐、余非鱼和白云间都远远甩开了。”

    “哼！”

    王小湖、唐初见、宋笑天和毛两剑同时冷哼了一声，他们知道，若无意外，破境之人只能是陈非凡了。

    “王小湖，我也问你，你脸疼吗？哈哈。”

    燕北幽狂笑不已。

    王小湖脸色十分阴沉，不禁握紧了拳头。

    乐长歌冲他摇了摇头，低声劝他莫冲动。

    沉吟了片刻，王小湖松开了拳头，呵呵轻笑。

    “燕北幽，本来呢，陈非凡就是最先到达感应九层大圆满的，最先破境入聚气，好像也没有什么太了不起的，不用太得意。”

    “是吗？我就想看看，你们自诩为天才的许长命，在长生路试炼之后，能不能破境入聚气。不要到时候还是感应九层，那就笑话了，我们会被笑死的，哈哈。”

    燕北幽捧腹大笑，云旗洞府的修士也都跟着他哈哈大笑不已。

    “哼！那就拭目以待好了。”

    王小湖转过头去，不想再和燕北幽逞口舌之力。

    第四扇门，被轻轻推开了。

    陈非凡满脸微笑地走了进来。

    他走得很慢，又走得很稳，说明他此时的内心是极其从容和自信的。

    “诸位师弟师妹，师兄方才在五灾劫阵中突有所悟，没有想到在这试炼的紧要关头竟破境入聚气了，耽搁了大家一点时间，真是不好意思啊。”

    聚气与感应之别，体现得淋漓尽致，仅看气势，就已大不相同了。

    臭显摆！

    许长命在心中暗骂一声。

    手下败将倒是先入聚气了，这让他很没有面子。

    “恭喜陈师兄，一朝入聚气，得封弟子称号！”

    李仙桐最先微笑道贺，巧笑倩兮，一笑百媚生。

    “恭喜陈师兄啊，终究还是你走得更快一点。”

    白云间也微笑道贺。

    “哼！我不想和你说话。”

    余非鱼没有看陈非凡，拔腿就朝不老神山走去。

    “咦，求仙天梯好像出现了。”

    许长命突然一声轻叫，拨开人群，朝着不老神山快步奔去，很快就追上了余非鱼。

    “许师弟，看看谁最先摘到山上的道果吧？”

    余非鱼冲许长命一笑，喊道。

    许长命被他那比绝色美人还要魅惑人心的一笑震得内心一抽，连忙转头不去看他。

    “好，那就比一比！”

    同时在心里暗暗嘀咕：一个大男人，长得比女人还要女人，还最爱穿一身绣花大红袍，当真是诡异之极。

    许长命不由得头皮发麻，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “还有我啊！”

    身后传来白云间的声音。

    “怎么可以丢下我李仙桐呢？”

    “喂，诸位师弟师妹，等等师兄啊。”

    五条人影，化作五道旋风，冲向了不老神山上悬挂着的求仙天梯。