
    长生路边，第三扇门前。

    许长命盯着门上的那幅画看了片刻.

    画中画的是一个修真世界，人人修真，人人飞天遁地、焚天煮海，明显比下修真天要强一个级别。

    许长命抬头一看，在门楣上看到四个大字“中修真天”。

    在看完门上的那幅仿佛活着的画后，许长命轻轻推开了第三扇门，然后走了进去。

    又是一阵白光扑面而来，当许长命再一次睁开眼睛的时候，又是一片陌生的世界。

    只是这个陌生世界与前两扇门后的世界不同，静悄悄的没有一个人，四周都是漆黑一片，只有中央的一座五角高台暴露在亮光之下。

    五角高台的五个方向，分别有一条台阶连接到高台上，每一条台阶的颜色都不相同，分别是金色、紫色、青色、黑色和红色。

    “这是什么地方？”

    许长命皱着眉头朝中央的五角高台走去。

    “试炼者，这是中修真天的五灾劫阵，欢迎你来历劫。”

    突然有个威严又冷漠的声音在这个小小的天地中回响。

    “你是谁？”

    许长命停下脚步，看了看四周，问道。

    但那个声音却并没有回应他。

    想了想，许长命又问：“什么是五灾劫阵？历的又是什么劫？”

    许长命隐隐觉得这第三扇门后的试炼，颇有些玄机。

    “天地间有五灾，即兵灾、雷灾、风灾、水灾和火灾。试炼者，你要历的劫就是这五灾劫。修仙修长生，但长生路太难走，每一个修士都要渡过这五重灾劫，才能见到那一线天机。”

    那个威严又冷漠的声音，又在这片小小天地间响起。

    “原来是这样！”

    许长命明白了。

    前两扇门更多的是考验心性和天赋，而这第三扇门终于到了真正的试炼。

    许长命没有多犹豫，随便选了金色的台阶走去。

    当他走到金色台阶之前的时候，见到第一级台阶上画着一把长剑，想来这就是“兵灾”了。

    许长命抬头看去，数了数，台阶一共有十级，看起来并不算多。

    没有做太多犹豫，许长命抬起脚，一脚踏在第一级台阶上。

    嗡！

    许长命突然发现整个天地都变了，没有了五角高台，剩下的只有一条向上延伸的台阶。

    一刹那间，他已经在劫阵之内了。

    唰唰唰！

    无数把飞剑从虚无中飞了出来，成群结队地朝许长命杀来。

    密密麻麻的飞剑，遮天蔽地，像蝗灾一样袭来。

    那些飞剑寒光闪闪，十分锋锐，带着极强的杀意，一看就不是等闲之物。

    “这就是兵灾！”

    许长命心中一惊，脸色变得十分凝重。

    他抬手就要祭出飞剑，准备与那遮天蔽地的飞剑斗一斗，但下一刻，他的脸色剧变。

    因为，他发现飞剑祭不出来！

    这个五灾劫阵，仿佛有某种神秘法力，令他无法御剑。

    但是，这还没有结束，一刹那后，许长命脸色大变，面如土灰，他发现一身修为好像统统消失了，半点法力都使不出来。

    这就等于他只能以凡人之躯来抵抗无数飞剑！

    “怎么会这样？”

    许长命满眼惊骇。

    遮天蔽地的飞剑已经近在眼前了，他想猛退，但却发现身后没有路了，怎么也无法后退一步。

    于是，他眼睁睁地看着无数把飞剑从他身上洞穿而过。

    头颅，胸口，躯干，四肢，无一处没有被飞剑洞穿，全身都是剑洞，到处都在喷溅着血液。

    “咦？我怎么还没有死？”

    许长命发现自己虽然被飞剑杀得体无完肤，全身也是剧痛无比，但竟然没有死去。

    “如此古怪！”

    许长命呢喃一声，忍受着剧痛，又抬起脚踏上第二级台阶。

    哗哗哗！

    这一次，有无数把飞刀从虚无中飞来，劈天盖地，朝许长命砍下。

    “我明白了，第一级台阶是飞剑，第二级台阶是飞刀。”

    许长命点了点头，但又突然惊怕起来。

    “这个台阶一共有十级，我这是要被十种兵器从头到尾杀一遍啊！”

    想到这里，许长命面如土灰。

    飞刀来得极快，全都砍在他身上。

    于是，全身都是刀伤，这些刀伤极深，露出了森森白骨。

    “啊！好痛！”

    此时的许长命没有半点法力，躲也无法躲，只能生生忍受着，奇痛无比。

    许长命没有退路，只能继续朝前走。

    “第三级台阶！”

    嗤嗤嗤！

    无数长枪疾刺而来，每一枪都刺在许长命身上，顿时又多了无数个枪洞。

    “第四级！”

    “第五级！”

    ……

    许长命咬着牙，忍着剧痛，流着暴汗，一步又一步，走完一级又一级台阶。

    在第六级的时候，他的两只手被吴钩挑飞了。

    在第七级的时候，两条腿被无数棍棒打成了烂泥，于是他只能躺在台阶上，一级一级的往上爬。

    这其中的痛苦，没有人可以想象，简直痛入到灵魂最深处。

    正因为经历着这天下无人可以想象的痛苦，他的神魂反而迅速得到了磨炼，能够忍受越来越强的痛苦。

    “第八级！”

    啪！

    他的下半身少了一半。

    许长命继续往前爬，他没有退路，只有爬完最后一级台阶，他才能得到解脱。

    “第九级！”

    哗！

    他的整个躯干不见了，只剩下了一颗头颅。

    许长命咬着牙一蹦，一颗头颅顿时滚上了上去。

    “第十级！”

    终于，许长命滚到了最后一级，这个时候，他只剩下一颗眼珠子。

    嗡！

    在眼珠子滚到五角高台中央的时候，一道神光从天而降，落在那颗眼珠子上。

    然后，另外一颗眼珠子长出来了，接着长出了一颗头颅，很快，半个身体也长回来了。

    大约十息以后，许长命的整个身体都恢复如初了。

    下一刻，许长命回到了五灾劫阵之外。

    许长命低头看了看自己，又翻了翻双手，没有半点伤痕，也没有一滴血迹，就好像只是经历了一场幻觉，什么都没有发生一样。

    但是，他感觉自己的神魂变得更凝重了一些，等闲的痛苦，已经不能让他皱一下眉头了。

    而且，他还感觉自己的肉身变得更加坚韧了，浑身肌肉都仿佛坚硬如铁一般，体内灵气也变得更加磅礴澎湃了。

    “兵灾之后，还有这样的好处？”

    许长命咧嘴笑了起来，经历一场兵灾痛苦，也值了。

    许长命沉吟片刻，便走到紫色台阶前，准备接受下一灾的试炼。

    第一级紫色台阶上，画着一道“闪电”。

    “这是雷灾！”