
    五人当中，就属余非鱼跑得最快，许长命屈居第二。

    别看余非鱼长得像个绝世大美人，身段柔软又纤细，但飞奔起来，却是极其狂野勇猛，把别的修士都嘭嘭撞开了。

    “第一个登顶的，是小爷！”

    余非鱼一声吼，抓住从不老神山雪山之顶垂下来的求仙天梯，便开始往上攀爬。

    这条求仙天梯只是两根金色绳索，绳索中间有如白玉一般的短棍连接，一次顶多只能容两人同时攀爬。

    在余非鱼刚刚踩上第一根短棍的时候，他背后有人一把捏住了他的脚，然后使劲一扯，要将他扯下天梯。

    “给我下来！”

    这是一个上修真天的修士，他一边扯余非鱼的脚，一边往天梯上爬。

    大道争先，没有修士会甘于人后。

    你落后别人半步，别人就会摘走道果，到时候他长生了，而你却只能在凡尘轮回。

    所以这种竞争是极其惨烈和血腥的。

    这也正是第四扇门试炼的初衷，让试炼者知道，大道争先本身就是残酷的，修仙也本来就是很私我的。

    “给我死吧！”

    余非鱼看一眼捏着他脚的上修真天修士，猛地一个旋转，另外一只脚狠狠地踢在那人脑袋上。

    嘭！

    这一脚用尽了全部修为，将那人的一颗脑袋踢爆了，脑浆和血液四溅，把天梯都染红了一片。

    余非鱼一脚踢死了那上修真天修士，又继续往上攀爬。

    “余师兄，你这也太残暴了。”

    屈居第二的许长命一声喊。

    余非鱼头也没回地道：“大道争先！修仙世界，本来就是这样残酷，你又不是不知道。”

    许长命手脚上没有片刻停留，已经踩上第二根短棍，但他发现脚被人拉住了。

    回头一看，也是一个上修真天的修士，只是这修士是个颇为美丽的女修士，年纪不大。

    他原本也想像余非鱼那样一脚踢出去，但一看到是个小女修士，便怔了一下，犹豫不决。

    那女修士冲他魅惑般的一笑，然后趁他怔神之际，一把飞剑不知从何而来，嗖地一声刺向他的眉心。

    太近了，许长命已然来不及祭起飞剑格挡，只能眼睁睁地看着那把飞剑袭来。

    “完了！长生路试炼，再见了！”

    许长命脸色微白。

    正是这一眨眼的犹豫不决，就违背了第四扇门试炼的初衷，便要被淘汰出局。

    当！

    一把玉剑破空而来，将上修真天女修士的飞剑击碎了，顺便一个回旋，把她杀了一个透明窟窿。

    “玉剑仰凤！”

    许长命惊讶地叫了出来，朝求仙天梯下看去，见到李仙桐朝他看来。

    “许师弟，你在犹豫什么？”

    李仙桐淡淡问道。

    许长命挠了挠头，道理他都懂，但是有时候，仅明白道理是不够的。

    “上修真天的修士太多了，先杀掉一批。”

    白云间一声喊，右脚后踢，把背上背着的大剑无伤从剑鞘中踢了出来，然后呼啸着杀入了上修真天的修士群中。

    噗噗噗，斩落了无数颗头颅。

    “好！”

    陈非凡轻声应一声好。

    一把飞剑从虚空中来，矫若游龙，奔雷滚滚，在上修真天修士群里滚了三滚，像农夫割麦茬一样，收割了无数生命，宛若一名死神。

    这把飞剑，是陈非凡的本命仙剑，真正的寻龙剑。

    “这就是聚气修士！”

    眼睁睁看着这一幕的许长命，心中猛惊。

    晋级聚气境界的陈非凡，实力大增，与感应境已经是云泥之别了。

    陈非凡一人一把剑，就杀了大半上修真天修士，白云间和李仙桐杀的修士加起来还不到他一半。

    他们杀了一茬又一茬上修真天修士，依然有源源不断的修士从四面八方冒出来，狂吼着朝求仙天梯冲来。

    “人太多了，杀不完！”

    白云间一声吼。

    “别杀了，先上求仙天梯，你们先上，我断后。”

    陈非凡冲白云间和李仙桐喊道，寻龙剑回旋护身，边朝求仙天梯退去，边杀个不停。

    “剑来！杀了那几个外来修士！”

    上修真天的修士中有人大喊，顿时无数把飞剑凭空飞来，像是下起了一场剑雨。

    求仙天梯上，五把各种式样的飞剑先后飞去，与那场剑雨砰砰当当地搅在了一起。

    “快往上走！”

    陈非凡一声喊，余非鱼、许长命、李仙桐和白云间便加快速度往上爬。

    当他们且进且退到了求仙天梯中半部的时候，上修真天的修士终于不多了，但活下来的都是极厉害的角色，修为都在聚气以上。

    许长命五人也都是人人带伤了。

    有一位上修真天的聚气修士，突然掐出一个剑诀，飞剑裂开，化为无数把小剑，叮叮咚咚，插入了不老神山被冰雪覆盖的山壁内，每隔几步就插着一把，俨然自造了一条登山天梯。

    其他上修真天聚气修士，顿时大喜，也有模有样地造起了登山天梯，但终究是修为有限，并不能抵达山顶，所以还是要和许长命五人争夺求仙天梯。

    那些上修真天修士踏着自造的登山天梯，朝求仙天梯上半部冲去。

    “杀了他们！”

    许长命一声喊，率先出剑杀了过去。

    他们五人虽然又杀了好几个上修真天的聚气修士，但根本防不住对方人多又疯狂，有好几个人已经上了求仙天梯，跑到他们前面去了。

    “牛气了！”

    余非鱼狂叫一声，去杀前面的人了。

    许长命也紧随其后。

    在求仙天梯上杀了半天，终于把上修真天的聚气修士都清理干净了，他们五人的模样也都极为狼狈。

    余非鱼的大红袍破碎成布片了，许长命的身上多了许多剑痕，白云间的白衣十分凌乱，李仙桐俏脸生白，陈非凡的情况最好。

    “终于到咱师兄弟自己人了，看看谁第一个登顶！”

    白云间一声轻笑，开始朝山顶猛冲。

    求仙天梯上，五个师兄弟，龙争虎斗，飞剑齐斩。

    毕竟还是陈非凡修为最高，第一个冲上了山顶，其次是许长命，第三是李仙桐，然后是余非鱼和白云间。

    “他奶奶的，为什么我还是最后一个？”

    白云间苦笑不已。

    但其他人都没有理会他，他们的目光都落在山顶那一株大道树上。

    树上长着五枚小小的金果，小金果散发着淡淡的金光和极其诱人的气味，每一个看到的人，都恨不得一口吞吃落肚。

    “这就是道果？”

    许长命笑了起来。

    “还犹豫什么？摘了吃啊。”

    余非鱼走上两步，摘下一枚道果，然后一口吞吃了下去。

    其他人都不再犹豫，一人摘了一枚，除了许长命，他们都一口吞吃了。

    许长命拿着那枚道果看了看，模样极是诱人，当他准备送入嘴巴吃下去的时候，锁命玉闪烁了一下青芒，道果不见了。

    “这……连果子也可以重炼？”

    许长命吃惊了一下，咧嘴微笑，便等着锁命玉吐出一枚更好的道果出来。

    然而，左等右等，什么也没有出现。

    “不是吧，难道是锁命玉监守自盗，自己吞吃了？”

    许长命大惊。

    传说这道果是天宝，比地珍还要稀罕珍贵无数倍，锁命玉就这样把我的道果吃了？

    “锁命玉，快把道果还给我！”

    许长命拿着锁命玉使劲摇晃，但还是什么都没有吐出来。

    “啊！”

    大道树下，连续传来三声长啸，一时间，树下灵气氤氲，无数雪莲花盛开。

    “不是吧？你们都破境入聚气了？”

    许长命转身看去，见到李仙桐、余非鱼和白云间三人在破境。

    “一枚道果，就帮助他们纷纷入聚气，不愧是天宝，太神奇了！锁命玉，你还我道果！”

    正因为道果如此神奇，许长命更狠地痛骂着锁命玉。

    实在是太可恶了，竟然监守自盗！

    “咦，许师弟，你怎么一点动静都没有？”

    陈非凡吞吃一枚道果之后，聚气一层的修为更加厚重和圆浑了，浑身上下的气势再进一步。

    他见到许长命没有任何动静，很是奇怪。

    这道果，是长生路内的灵气孕育而生，虽不是真正的道果，但也蕴含了无比纯净磅礴的灵气，以及一抹自天地大道中而生的感悟。

    灵气易炼，但感悟难求！

    天下无数修士，苦修百年，都在苦苦寻求着那一抹感悟。

    感应九层大圆满修士，在吞吃一枚这样的道果之后，若无意外，必定顺利破境入聚气。

    否则的话，为什么每一个修士都想要来长生路试炼呢？

    若非如此，仙门又怎会把长生路试炼作为仙童大会前五名的奖励呢？

    “我……嗯，可能我是个意外吧。”

    许长命挠了挠头，随口撒了一个谎。

    “有可能，这样的意外，曾经也出现过。”

    陈非凡笑了笑，便没有再去深问。

    片刻之后，李仙桐、余非鱼和白云间纷纷站起，人人脸上都洋溢着喜色，从容又自信，气势截然不同了。

    这一来，仙童大会的斗仙魁首许长命，反而成了五人中最弱小的那一个了。

    许长命感觉自己很没有面子！

    忽然，白云间脸色猛变。

    “诸位师兄弟，我的试炼时间到了。”

    随着他话音落地，白云间凭空消失了，下一刻，他出现在了长生山山顶小殿之外。

    不知不觉，一天的长生路试炼已经过去了。