
    “咦，陈非凡不在第八页？”

    陈非凡不在第八页，那就是去了第九页。

    许长命快步走上，一手摸在无字天书上，意识海中瞬间飘起一个金黄色的大字。

    “这个是道字。”

    许长命没有在第八页无字天书前多停留一步，直接就去了第九页。

    在第九页无字天书之前，许长命终于见到了陈非凡。

    陈非凡回头一看，见到是许长命，眼里闪过一抹震撼，但很快又归于平静。

    “是许师弟啊。”

    “陈师兄，你看得很快啊，余师兄在后面都快气死了。”

    “呵呵，终究还是没有你快。”

    陈非凡的目光没有再从第九页无字天书上挪开，他在极快的运转着神识。

    他给许长命让开了一半路。

    许长命眉毛一挑，有心想气一气陈非凡，于是就走了过去，一手摸在第九页无字天书上。

    “这个是真字！”

    随着他神念一动，第九页无字天书也裂开了一条口子。

    “陈师兄，修仙天赋方面，我比你如何？”

    许长命看着陈非凡似笑非笑地道。

    刹那间参悟！

    陈非常眼中有着极强的震撼，但却又恰到好处地隐藏了起来。

    他点了点头，淡淡道：“嗯，我又输给了你。”

    “哈哈！”

    许长命哈哈长笑，转身就去了最后一页无字天书。

    在许长命身影消失的那一刻，陈非凡噗的一口心血喷了出来。

    心血喷溅在无字天书上，嫣红如盛开的鲜花。

    “为什么？这是为什么？”

    陈非凡痛苦呢喃，一双眉头紧紧地锁在了一起。

    从许长命开始看第一页无字天书起，到看完这第九页无字天书，不过一刻的时间。

    一刻看完九页天书！

    “我失了斗仙魁首，又败了修仙天赋，难道我真的什么都不如他吗？为什么会这样？”

    陈非凡脸色煞白，像是难以接受这样的事实。

    似乎一瞬间，他变得憔悴了许多，哪里还有半点儒雅如书生般的气质？

    最后一页无字天书之前，许长命沉吟了一会，才伸出手去，在无字天书上摸了摸。

    “这是个仙字！”

    “嗯，十页无字天书，十个大字，连起来应该是：兵斗乱天，人争大道真仙。咦，听起来好像是一句话，也不知道到底是个什么意思。”

    许长命没有去仔细琢磨这句话，摇了摇头，便从无字天书的裂口里钻出去了。

    一出无字天书，就看到一扇门浮现在山峰上。

    这是长生路上第二扇门！

    许长命回头一看，见到陈非凡还在第九页无字天书前苦苦思索，但不知为何，他的脸色极其苍白，像是耗尽了全部心力一般。

    然后又见到余非鱼还是第七页皱着眉头参悟，李仙桐已经通过了第六页，来到第七页和余非鱼并列在一起。

    白云间已经通过第五页到了第六页，但在第六页上他却很快就参悟了，来到第七页和余非鱼、李仙桐挤在了一起。

    许长命再看了一会，便见到余非鱼率先参悟了第七页。

    “我从来没有想过，我竟有这么好的修仙天赋，哈哈。”

    许长命双手叉腰，仰天得意大笑，笑得眉眼都挤在了一起。

    笑完之后，他一把拉开第二扇门走了出去。

    小殿外，长生山山顶。

    “乐师妹，你帮我看看，我觉得我眼睛突然花了，为何看见许师弟名字后面的‘二’字又变红了呢？”

    王小湖眨了几下眼睛，眼中有着难以置信的震撼，连忙朝乐长歌说道。

    “王师兄，你胡说个什么呢？”

    乐长歌呵呵一笑，朝小殿墙上看去，顿时脸色一变，连忙眨了几下眼睛。

    “王师兄，好像我的眼睛也花了。”

    王小湖和乐长歌对视一眼，眼中都满是震撼。

    “乐师妹，我们没有眼花，许师弟真的看完了第二扇门。”

    “王师兄，许师弟不是刚刚才进去的第二扇门吗？为何如此之快？”

    “我也不知道啊。”

    另一边，唐初见忽然一声惊叫，把所有人都吓了一跳。

    “你们快看，许师兄从第二扇门里出来了！”

    “唐姑娘，你神经病吧？”

    毛两剑抱着胸，两把像刷子一样的眉毛挑了挑，便转头朝小殿墙上看去。

    “我的妈啊，好像真的出来了！”

    毛两剑刷子一样的眉毛已经飞到了额头上，没有什么词可以形容他此刻的震撼内心。

    “什么？怎么会这样？”

    燕北幽怪叫一声，差点惊跳了起来。

    “许长命反超了陈非凡？这……”

    宋笑天张大了嘴巴，简直可以塞进去一个白花花大馒头。

    “不对，许长命一定是作弊了！他怎么可能超过我们的陈师兄？”

    燕北幽又是一声怪叫。

    “嘿嘿。”

    王小湖背着双手，慢悠悠地走了过来，他看一眼脸色发白的燕北幽，一声冷笑。

    “血口喷人，就是用来形容你这种人的吧？”

    “你！”

    燕北幽没有什么词可以反驳。

    “什么是天才？燕北幽，我王小湖就问问你，什么是天才？”

    “我……”

    燕北幽几乎说不出来话了。

    王小湖一声长笑，用手指着小殿墙壁上许长命的名字，大声道：“这就是天才！”

    “这就是天才！懂不懂？燕北幽，我王小湖就问你服不服？”

    王小湖内心极其痛快。

    第一扇门许长命拖延了极长的时间才出来，被燕北幽极尽嘲讽之能的讥笑，那时候，王小湖心里别提有多憋屈了，但是奈何事实摆在眼前，他无法辩驳。

    如今，许长命进去第二扇门不过一刻时辰便出来了。

    这等绝好的打脸机会，他王小湖岂会错过？

    “哈哈，陈非凡算个什么？仙童大会惨败于许师弟，本来就是天赋不如许师弟！”

    王小湖大笑不已。

    “就在先前不久，是谁说我许师弟天赋不如狗来着？燕北幽，是你吧？我就问你，你脸疼吗？”

    “哈哈！”

    他身后的长生脉修士都开心地大笑起来。

    乐长歌抿着小嘴，一声轻笑，气质出尘，犹如美貌又优雅的世家大小姐。

    到了这一刻，燕北幽和云旗洞府的所有修士，他们的内心都是崩溃的。

    这脸打的，他们能疼上十天半个月。

    “陈师兄，你可一定要尽快从第二扇门里出来啊！诸天真仙，请你们保佑我。”

    燕北幽的内心在虔诚地祈祷着。

    “你们看，许师弟已经去第三扇门了。”

    王小湖指着许长命的名字。

    许长命的名字后面，多了一个“三”字。