
    眼前这个世界，充满了洪荒和远古气息，入眼所见，皆是许长命从未想象过的蛮荒景象。

    看那些树，每一棵都是千百丈之高、百人之围，在凡间和大仙门里，从未见过如此惊人的大树。

    再看那些山，每一座山都有万丈之高，仿佛千万把通天大剑，直插苍穹，气势恢宏。

    还有那些从万丈高峰上奔流而下的飞瀑，在这数百里之外，都能听见震耳欲聋的水流声。

    此时的许长命，站在这个远古洪荒般世界的一座山坡上，俯视着山下的远古森林，仰视着远方的万丈高峰，心中很是震撼和惊叹。

    “第五扇门后的大妖天，原来是这样一个远古洪荒世界。”

    许长命轻轻嘀咕一声，朝四周看了看，没有见到陈非凡、余非鱼和李仙桐的身影，也不知道他们去了什么地方。

    吼~吼~！

    背后远古森林里忽然有凶兽的吼叫声传来。

    许长命转身看去，见到背后的远古森林里有一头小山一般的凶兽，从森林里钻了出来，冲他呲牙咆哮。

    “这是什么凶兽？”

    许长命看着那头凶兽，暗暗吃惊。

    那是一头像猿又像狼的凶兽，它的身躯像猿，半蹲在地上，双拳重重捶打着胸脯，但它的头颅，又是一颗狼头，尖尖的獠牙，一双绿油油的狼眼，死死地盯着山坡上的人类。

    “嗷昂吼！”

    这凶兽冲许长命唏哩呼噜地吼了一串。

    那声音，像是某种不知名的妖语，凶悍又有韵律，不是普通凶兽的乱吼乱叫。

    “妖？这是一头妖？”

    许长命惊讶了一下，他进入仙门一年，还从未见过传说中的妖长什么模样。

    那头凶兽忽然站了起来，像人类一样行走，朝许长命快步走来。

    “果然是一头妖！就喊你猿狼妖吧。”

    许长命如临大敌，祭出了飞剑。

    这把飞剑是他从玲玲带中随手取来的，因为他还没有上剑陵选剑，没有自己的本命仙剑。

    当日云旗洞主输了赌约，留下了许多宝贝，里面就有许多品质非凡的飞剑。

    猿狼妖见许长命祭出了飞剑，顿时眼露凶光，咆哮着冲来，举起如山岳一般的巨掌，朝许长命狠狠拍下。

    “剑！去！”

    许长命掐了一个剑诀，飞剑嗖的一声化为一道流光，冲着猿狼妖的双目射去。

    “嗯，毕竟不是本命仙剑，还不如我的木剑除尘趁手。”

    许长命嘀咕一声，就期待着飞剑洞穿猿狼妖的双目。

    然而，猿狼妖随手一挥，便把飞剑打飞了，飞入了山下远古森林深处。

    “嗷！嗷！”

    猿狼妖像是被彻底惹怒了，一连串的冲天狼嗷。

    它猛然张开大口，一口妖风吹了出来。

    一时间，整座山坡都是漫天妖风，飞沙走石，黑云满天。

    与此同时，一道妖芒从猿狼妖的口中射出，像是一道剑光，朝着许长命的眉心射来。

    “竟然会妖术！剑来！”

    许长命大惊，用手一招，被猿狼妖打入山下远古森林里的飞剑，瞬间飞回。

    叮！

    飞剑抵住了那道妖芒，并借势前斩，一剑斩在猿狼妖的巨掌上，顺势一个旋转，将它一只手掌切了下来。

    山岳般的巨掌嘭的一声掉在地上，切口处血流如注，竟然是绿色的妖血！

    “嗷！”

    猿狼妖一声痛吼。

    随着它这一声痛吼，远古森林深处有数头妖在呼应，大地震动，好像呼应的那几头妖正在朝这处山坡奔来。

    感受着大地的震动，听着震天动地的妖吼，许长命的脸色大变。

    他想快剑斩乱麻，将这一头猿狼妖斩杀了，然后遁逃。

    “天下无烟！杀！”

    许长命一声喊，飞剑疾飞。

    天地间，孤零零的一把飞剑，像一颗流星，划破天际，刹那间降临在猿狼妖的颈前，绕着它的脖子切了一圈。

    噗！

    一颗硕大的狼头被一剑切了下来，猿狼妖庞大如小山般的身躯，轰然倒地。

    这一剑，已经使出了许长命八成法力，他微微有些喘息。

    随着猿狼妖被一剑斩杀，远古森林里的那几头妖，吼叫得更狂野和愤怒了，同时大地震动得更强烈了。

    许长命脸色微白，转身就朝山坡下遁去。

    就在此时，从远处不知名的地方传来一声大喊。

    “大妖！这是蛮荒大妖！诸位，我余非鱼先死了！”

    这是余非鱼癫狂般的喊叫。

    不一会，他的声音戛然而止。

    他很不幸，刚刚进入这片远古洪荒世界，就撞见了一头大妖，被大妖一道妖术打得四分五裂，瞬间化为飞烟死了。

    其实在长生路试炼中，死了也不是真正的死。

    余非鱼在这片远古洪荒世界身亡，下一刻，他出现在了长生山山顶，满脸苍白，一口大血就喷了出来。

    “好痛啊！痛死小爷了！”

    余非鱼用手摸了摸被大妖击中的胸膛，那里剧痛无比。

    “咦，余非鱼，你这么快就出来了？你不是有两天试炼时间吗？”

    白云间走了过来，看着余非鱼笑道。

    余非鱼看一眼他，大声骂道：“白云间，你笑个屁啊？是不是讥笑小爷？来啊，我们俩先打一架！”

    “我才不和你这个疯子打！”

    白云间转身就走了。

    但在走了一半，他又停了下来，转身问：“我说，你在第五扇门内，到底遭遇了什么？竟如此狼狈！”

    余非鱼喘了几口气，才道：“那是一个远古洪荒世界，我遇见了一头蛮荒大妖，只一击，就把我打成飞烟了。”

    白云间愣了一下，惊叹道：“这么厉害？幸好我没有去第五扇门。”

    “你去了也是个死。”

    余非鱼没好气地道。

    余非鱼的话音刚刚落地，又有一个人影从虚空中摔了出来，但不像余非鱼那般狼狈地摔在地上，而是轻飘飘的一个回旋落地，又踉跄了几步。

    “李仙桐，你也这么快死了？哈哈。”

    余非鱼哈哈大笑了起来，心里一下子就平衡了许多。

    摔出来的人正是李仙桐，她一张俏脸上，满是寒霜，然后噗的一口大血也喷了出来。

    “从前，没听前辈说第五扇门大妖天有大妖啊，除非是金丹真传弟子的长生路试炼。”

    李仙桐眼露迷惘。

    他们五人是感应修士闯长生路，怎么会出现大妖？

    长生路试炼，好像突然间就发生了未知的偏差。

    “我明明有三天试炼时间，这样一来，全都浪费了！”

    李仙桐俏脸生怒，很是气愤。

    “哈哈，我的心里，突然好受多了。嗯，如果陈非凡也被打出来，那就更好了。”

    余非鱼满怀期待。

    但过了许久，陈非凡都没有出来。

    许长命也没有出来。

    白云间走上几步，站到李仙桐身旁，目光落在小殿上，看着墙壁上仅有的那两个名字。

    “现在，里面就只剩下许长命和陈非凡了，到头来，果然还是要看他们两个。”

    白云间一声轻叹，既叹自己不如他们两个，也叹没有在长生路上走得更远一点。

    “我突然很期待，许长命到底能走多远！”

    李仙桐眼露期待，轻轻说道。