
    许长命看了看大妖牛顽皮奔去的地方，嘿嘿一笑，转头就往相反的方向跑了。

    “当我傻啊，我怎么可能等你回来？等你回来杀我啊！”

    飞天靴在脚，远古洪荒世界哪里都去得。

    许长命化为一阵狂风，在远古森林里滚滚而过，沿路卷起一捧枯叶。

    这一口气，也不知道跑了有多远，但想来应该远远甩脱了大妖牛顽皮，于是许长命便停了下来，扶着一棵古树，呼呼喘着粗气。

    还没有等他把粗气喘细了，身后便传来一声狂吼。

    许长命脸色大变，回头看去，见到不远处林中奔出来一头虎怪。

    那头虎怪长得有些奇怪，像是化了一半的人形，下半身是人形，上半身是虎形。

    “半步大妖！”

    许长命吃惊不已，暗运法力，就准备开逃。

    “人类，就是你杀了我猿弟？”

    半步大妖口吐人言，厉声质问许长命，语气极其凶悍。

    “不是我！我只是路过的。”

    许长命连忙摇头否认。

    开玩笑，这种要命的事情，怎么可能承认？

    打死都不能承认。

    半步大妖将信将疑，朝前走了几步，嗅着一对鼻孔，冲许长命嗅了嗅。

    片刻之后，半步大妖一声狂吼。

    “你骗我！就是你杀的我猿弟，我在你身上闻到了我猿弟的气味。”

    半步大妖张开虎口，一卷虎风吹出，吹得百人之围的古树都摇晃个不停。

    许长命脸色剧变，哪里还敢逗留？

    一身法力灌入飞天靴，嗖的一声，就远去了。

    “还敢跑？”

    半步大妖一声怒吼，撒开腿就追了上去。

    在凡灵天，凡人把老虎称呼为万兽之王或者森林之王，不仅因为老虎太凶猛，还因为老虎速度太快，在森林里奔跑起来，没有什么猛兽可以逃过他的虎爪。

    许长命虽然有飞天靴这样的法宝，奔跑如风，但又如何跑得过半步大妖？

    没过多久，半步大妖就已经追到了他的身后不远。

    “人类，受死吧！”

    半步大妖一掌挥出，一只亮银色的虚形虎爪飞出，呼啸着挠向许长命的背部，仿佛一道惊天雷霆。

    想来这虚形虎爪就是他的妖术了。

    假若被这一只虎爪挠中，许长命很有可能是拦腰而断的凄惨下场。

    许长命耳听八方，瞬间就感知到了背后的危机，连忙脚步一错，堪堪躲开了那只虎爪。

    虎爪威势不减，一把抓在一棵古树上，竟把那棵百人之围的古树拦腰斩断了，轰的一声，古树倒塌下来，压塌了无数棵古树。

    “那个虎兄，你等一下！”

    许长命知道凭借一双飞天靴，大概是逃不过这头半步大妖的追杀了，于是眼珠子咕噜噜一转，便想忽悠一下这半步大妖。

    因为他觉得，既然大妖牛顽皮都没文化有些笨笨的，那这半步大妖应该也好不了太多，也许真的会有一线转机。

    “人类，你想做什么？”

    果然，半步大妖停下了攻击，眼神狐疑地看着许长命。

    “虎兄，你知道这森林里有一头大妖叫做牛顽皮吗？”

    许长命试探着问道，眼睛死死地盯着半步大妖。

    听到大妖牛顽皮的名字，半步大妖顿时脸色一变，仿佛极为惧怕一般。

    半步大妖点了点头，道：“知道，那又如何？”

    许长命目不转睛，把半步大妖的一举一动全都看在眼里，顿时心中一喜。

    “那你可知道，我为什么要杀你的猿弟？”

    “你为什么要杀我猿弟？”

    半步大妖顺口就问。

    许长命心中狂喜，暗暗叫着妙啊，这些妖怪好像真的脑子不是很灵光。

    “那是因为，是大妖牛顽皮牛兄让我杀的啊！牛兄说，你猿弟和他争抢一个小美妖，于是牛兄想让你猿弟死，但他身为大妖，自然不可能自降身份去杀一头还未化形的小妖，于是便找到了我。”

    这些胡说八道的话，许长命张开就来。

    扯虎皮拉大旗！

    果然，半步大妖听到这里，虎脸大变，虎头上竟然冒出了一串冷汗。

    趁着半步大妖惊慌失神的这一刹那，许长命突然发难，一把飞剑疾出，自半步大妖身后射来。

    噗！

    一剑洞穿了半步大妖的身躯，在他身上留下一个血淋淋的大洞。

    “嗷！”

    半步大妖又惊又怒，一声痛啸，然后一掌拍下，既快又狠。

    许长命顿时被吓得脸色惨变，他没有想到半步大妖竟然强大如斯，一剑洞穿身躯，仿佛没有什么事儿一样。

    反而这一掌拍来，绝非区区感应九层的许长命可以抵抗得了的。

    许长命想驱动飞天靴躲开，但已然来不及了。

    嘭！

    虎掌狠狠地拍在许长命胸口上。

    这一掌，饱含半步大妖的全部妖力，一掌能打断一座小山包。

    这种非人的妖力，许长命如何抵抗得了？

    于是，许长命像断了线的风筝，摔入草丛里，被厚厚的枯叶覆盖住了半边身体。

    “噗！”

    许长命一口大血呛了出来，脸色蜡白如纸，半天也不能站起来，已然失去了战斗力。

    那边，被一剑洞穿了身躯的半步大妖，也没有好太多，绿色的血液流满了一地，屈膝跪倒在地，呼呼地喘着大气，好半天也没有什么动作。

    “人来，当真是太狡猾了！”

    半步大妖一声怒吼，但又无奈长叹。

    摔在草丛里的许长命，瞪大了眼睛，等待着第五扇门的出现。

    反而胸口崩塌的剧痛没有令他感受太深，毕竟经历了五灾劫阵的试炼，这种皮肉之痛，已经没有太大的感觉了。

    再痛的伤势，又如何与五灾焚骨相提并论？

    “完了，长生路试炼，到此结束，真是可惜了。”

    等了一会，什么动静也没有。

    “咦，第五扇门呢，怎么还没有出现？”

    许长命微觉奇怪，受了如此重的伤势，应该马上就死去了才对啊。

    “嗯，这是什么？锁命玉你在搞什么鬼？”

    许长命不经意间见到锁命玉又突然发散着青光。

    青光闪烁了一会，一枚金色的小果子被吐了出来，漂浮在许长命眼前。

    “这不是锁命玉监守自盗吞吃了的那枚道果吗？原来是我冤枉它了。”

    许长命不能动弹手指半分，只能看着金色道果干瞪眼。

    这一看去，他发现道果好像发生了某种变化，与刚刚从大道树上摘下来的时候，有些不同了，具体什么地方不同，他也说不上来。

    “就好像……好像变得更加晶莹剔透了，嗯，更有灵气了，那时候的道果有点像假的，现在看起来，倒是十分真实了。”

    许长命有些吃惊，没有想到锁命玉连道果这类天宝也可以重新炼化。

    在他微微张开嘴巴惊叹的时候，道果突然嗖的一声，自动钻进了他的嘴巴里。

    许长命本能地吞咽了一口口水，咕咚一下，就把道果吞落到肚子里去了。

    嘭！

    无比庞大磅礴的灵力，在他体内轰然爆发，简直就像一座大火山喷发了。

    这动静，远胜仙子姐姐给的灵丹。

    火山喷发一般的灵力，在他体内到处肆虐，一遍一遍地洗刷着经脉、紫府、灵台，最后尽皆归于紫府之一隅。

    不仅如此，一抹不知从何而来的感悟，也深深地印刻在了他的神魂深处。

    这一抹感悟，是对长生大道的感悟，也是对修炼的感悟。

    “大道如狂魔，残酷，冰冷，充满杀机，修士当求自强，炼身又炼神，一剑斩狂魔，才能窥见那一线天机。”

    许长命隐约读懂了那一抹感悟的意思。

    此时的他，并不能太深刻的理解什么是炼身又炼神，只能大概明白修士这一生，注定是要苦苦修炼的。

    随着对道果灵力的炼化，和这一抹感悟的吸收，许长命轻而易举地破开了一面壁垒。

    那是感应至聚气的壁垒！

    许长命隐隐听见了“啪”的一声轻响。

    于是，紫府内的灵气倒灌，一鼓作气，狂猛地冲开无数新发现的经脉。

    入聚气！

    一时间，这片远古洪荒世界里，百花盛开，灵气氤氲，隐约还能听见身旁有鸟兽在歌唱。

    “哈哈！”

    许长命的一身伤势尽复，大笑着站了起来。

    “终于聚气了！”