
    第五扇门内，远古洪荒世界。

    许长命在斩杀了猿狼妖之后，朝着山坡下的远古森林遁去，想避开飞奔而来的那几头不知名的妖。

    他跑得很快，三两下就跳到了山坡下，一头钻入了远古森林。

    远古森林中，光线晦暗，千百丈的大树遮住了大半天空，地上满是枯叶和烂泥，一脚踩上去，嘎嘎作响。

    许长命没有片刻逗留，朝着远古森林深处奔去。

    他其实并不清楚这第五扇门内的试炼是什么，只能走一步是一步，然后等待第五扇门的出现。

    许长命在远古森林里急速奔跑了许久，终于听不到身后的妖吼了，于是放下心来，靠着一颗百人之围的大树，喘着粗气。

    “不久前，余师兄大喊什么蛮荒大妖，也不知道那大妖到底是个什么厉害角色。嗯，还大喊他先死了，估计这时候他已经离开长生路了吧？”

    许长命暗暗想着，然后朝四周看了看。

    远古森林深处，静悄悄的没有什么动静，甚至连一只鸟一头凶兽都没有见到。

    “有点诡异！”

    许长命低声嘀咕，便继续朝远古森林更深处走去。

    随着越来越深入远古森林，许长命的一颗心就越来越沉重，他没有遇见陈非凡，也没有遇见李仙桐。

    “难道他们两个也被什么大妖杀死了？”

    许长命暗暗猜测着。

    走了许久之后，他突然停了下来。

    因为，前方的树下站着一个人，一个男人。

    不！

    不完全是一个人，更像是半人半兽，他的身躯是人身，但头顶上有一对牛角。

    这是化了人形的妖。

    “大妖！”

    许长命脸色大变，转身就跑。

    “人类，既然来都来了，还跑什么呢？”

    大妖一声轻笑，口吐人类之语，也不急着去追许长命。

    许长命哪敢留下来，他还不想死，他还想去第六扇门、第七扇门看看呢。

    “恨不得有一双飞天靴，咦，飞天靴！我且看看玲珑袋中的宝物堆中有没有飞天靴。”

    许长命曾经听仙子姐姐讲过一些常见的仙家宝物，知道有一种靴子，穿上去之后可以日行万里，这种靴子就叫做飞天靴。

    在成为金丹修士以前，所有修士都不能飞，只能在地上跑。

    这是因为法力不够。

    许长命先回头一看，没有见到那牛角大妖追来，微微放心，但也不敢停步，分出一道神念，深入玲珑袋中翻了翻，一双黑色的靴子立刻吸引了他的注意力。

    “也不知道是不是飞天靴，不管了，先穿上再说。”

    许长命神念一动，那双黑色靴子便飞了出来，唰唰两声，自动穿到脚上去了。

    嗖！

    黑色靴子刚一穿上，许长命几乎离地而起，速度急速飙升，快如闪电，远超先前，甚至在身后拉出了一连串的幻影。

    正是一双飞天靴。

    “啊！啊！这……真……爽……啊！”

    因为速度太快，迎面而来的风就太大，直灌入他口中，连话都说不流利了。

    “我说，人类，你还是回来吧。”

    许长命耳边，突然有人在轻声说话，然后他感觉自己在倒退。

    不管他如何用力朝前冲，但身体在一步一步的后退，很快，他又退回了原地。

    那个头顶有一对牛角的大妖，仿佛没有离开半步，依然站在那棵大树底下，他似笑非笑的看着倒退回来的许长命。

    “人类，那么急干什么？陪我说说话呗。”

    大妖轻笑，看起来倒是有些年轻，不是一头老妖。

    许长命只能尴尬转身，目光落在大妖身上，又尴尬一笑。

    “那个，妖兄，我不太想打扰你哈，我只是路过的。”

    “没事，我已经很多年很多年没有遇见人类了，我很寂寞啊。”

    牛角大妖走了过来，绕着许长命转了一圈，像是在参观什么神奇的宝贝。

    但这一幕看在许长命眼里，却是觉得这头大妖像是进食之前的审视，看看自己这个人类美味是不是干净的。

    “哈，那个妖兄啊，人类都很脏，千万不要和人类玩！妖兄不如去找个美妖聊聊妖的幸福生活，你觉得我这个主意如何？”

    许长命觉得自己的身体有些发硬，似乎不太听自己使唤了。

    他这是内心太紧张了。

    “你不知道吗？这里就我一个大妖啊。人类，我是一头牛妖，我给自己取了一个名字，叫做牛顽皮。”

    大妖笑了起来。

    “噗！”

    许长命实在没法忍住，这个大妖的名字真是够奇葩的。

    “牛……牛兄，你这名字真是……”

    “人类，我取的名字不好听吗？”

    大妖牛顽皮偏着头狐疑道。

    原来是一头没有文化的牛妖！

    许长命顿时有些放心下来，事情也许还有转机，或许可以骗过这头牛妖。

    “没有，没有，其实很有感觉的。”

    许长命抿着嘴笑了起来。

    大妖牛顽皮也笑了起来，但下一句话，差点把许长命吓坐下了。

    “就在先前不久，我还遇见了一个人类。这个人类着实可恶，明明是个男人，却穿着一身绣花大红袍，太娘气了。看到这个人，我的眼睛就很疼，脾气没有控制住，一拳把他打死了。也是奇怪，这人类真是弱得可以，被我轻轻一拳打成了飞烟。”

    牛顽皮说的这个人，不就是余非鱼吗？

    原来余非鱼就是被他打死的。

    许长命摸了一把脑门上的汗。

    “那个，我也觉得他很太娘气了。”

    大妖牛顽皮点了点头，颇为赞许的样子。

    “杀了这个可恶的人类之后，我还没走两步，又冲出来一个女人。这女人倒是长得如花似玉一般，看着就可人，我就想把她抓回去做个压寨夫人。没办法，我们妖族，就是喜欢女人类。”

    “啊？你……你抓住她了？”

    许长命大惊失色，深深为李仙桐担忧起来。

    大妖牛顽皮摇了摇头，很是遗憾可惜的样子。

    “没有，这小娘子性子太烈了，我还没有动手呢，她倒先用剑来杀我，我一不小心，把她也打死了。”

    “幸好，幸好。”

    许长命大松了一口气。

    “那个牛兄啊，那你有没有遇见一个特别骚包又孤傲的男子啊？”

    许长命打听起了陈非凡。

    他想知道这个远古洪荒世界里，是不是就只剩下自己一个人了。

    “没有见过，他和你有仇吗？”

    大妖牛顽皮摇头道。

    “大仇倒是没有，就是有点小恩怨，看他不爽很久了。”

    许长命随口道。

    “这个简单，我去找一找，把他找出来，帮兄弟你报个仇，谁让我牛顽皮一眼看到你，就觉得挺投缘呢。人类兄弟，你等我回来。”

    牛顽皮转身就朝远古森林里奔去，眨眼间就不见了踪影。

    “哎，牛兄！”

    许长命还来不及把话说完，牛顽皮就看不到了。

    “陈非凡，不好意思啊，给你惹大麻烦了。”