
    长生山顶，一轮骄阳当头照。

    长生路试炼已经过去了一日一夜，此时是次日午时。

    “快看，许长命离开第五扇门了！”

    有人突然大喊了一声。

    所有人都连忙看去，见到许长命名字后面的“五”字变成了红色，于是纷纷震惊起来。

    长生山顶到处都是嗡嗡之语。

    王小湖哈哈一笑，冲身旁的乐长歌道：“许师弟不愧是本届仙童大会的斗仙魁首，天赋非凡，第五扇门已经闯过去了。”

    “是啊，长生路九扇门，许师弟已看完一半了。”

    乐长歌呵呵抿嘴轻笑，笑不露齿。

    另一边，燕北幽的脸色又变得奇臭无比，阴沉着一张脸，眼神阴鸷，仿佛要择人而噬一般。

    “燕师兄，那许长命已经先陈师兄一步离开第五扇门了。”

    有一个云旗洞府的修士在燕北幽身旁愤愤不平道。

    “我又不是瞎子，我看见了！不用你告诉我。”

    燕北幽大骂一声。

    所有云旗洞府的修士顿时都诺诺不敢言。

    已经试炼结束的白云间、李仙桐和余非鱼都没有下山离去，他们都想看一看许长命和陈非凡这两个人，到底能看到第几扇门。

    此刻，他们三个并排站在一起，眼望小殿之墙。

    “要想离开第五扇门，必须斩杀一头半步大妖，这许师弟，难道是入了聚气？”

    李仙桐轻声呢喃。

    “应该是吧，先前不久，突然又有破境异象出现，应该就是许师弟入聚气了。”

    白云间点头道。

    在第四扇门内不老神山之顶，他们五个人都摘了一枚道果，余非鱼、李仙桐和白云间都先后破境入聚气，唯有许长命没有半点异动，那是他们就心生奇怪。

    但没有料到的是，许长命去了第五扇门不久，就破境入聚气了，他们更觉奇怪了。

    照理说，要说破境的话，早在不老神山之顶就该破境了，为何非要等到第五扇门后的万妖天？

    难不成，许长命在万妖天又有什么奇遇？

    李仙桐和白云间对视一眼，眼中有着一抹惊色。

    “入聚气好啊，真是太好了，陈非凡又不能再一骑绝尘那么牛气轰轰了。”

    余非鱼一声狂笑，碎裂成布片了的大红袍，狂舞不断。

    只要能打击一下陈非凡的气焰，余非鱼就高兴，就乐见其成。

    “李师妹，你说你在万妖天遇见了一头蛮荒大妖，被他一招就打出来了，难道许师弟就没有遇见大妖吗？”

    白云间奇怪问道。

    李仙桐想了想，摇头道：“我不知道。”

    “你们傻啊，许长命要是遇见了大妖，他还能离开第五扇门？早就和我一样，被打死在里面了。”

    余非鱼翻了一个白眼，面露嘲讽。

    “嗯，也是。”

    白云间笑了笑，李仙桐皱着眉点了下头。

    此时此刻，长生路上，许长命站在第六扇门前。

    他抬头看了一眼第六扇门的门楣，上书三个大字“大魔天”。

    门上，依旧画着一幅仿佛活着的世界，那是一个群魔乱舞、魔焰滔天的黑暗世界。

    许长命镇静一下心神，伸手轻轻推开了第六扇门，抬脚便走了进去。

    他的脚步很轻，仿佛是怕惊扰到了其内的群魔。

    白光扑面而来，好一会儿才消散。

    许长命缓缓睁开眼睛看去，见到的是一个完全不同的世界，这个世界不同于凡灵天，更不同于修真天，与万妖天也截然不同。

    这是一片黑暗世界，除了遮天蔽地的魔气和嗤嗤燃烧的魔焰，入眼所见，再无它物。

    空荡荡的，好像一片死地。

    远方的山，是黑黑的山，没有花草树木，也没有鸟兽飞奔。

    眼前的土地，也是焦黑一片，仿佛刚刚被一场惊天大火烧过一遍。

    天上，没有日月星辰，没有白云朵朵，有的只是遮天蔽地的魔气，那无穷无尽的魔气，仿佛世间最剧毒之物。

    “这就是大魔天！”

    许长命低声呢喃。

    他四处瞧了瞧，暂时没有发现什么威胁，便抬脚朝前走了一步。

    这一步跨出，他就紧张地四下张望，生怕突然从焦黑的泥土里钻出来一只恶魔。

    然而，并没有。

    这个世界好像真的是一片死寂之地。

    没有风，没有声音。

    不，也并非没有声音！

    许长命隐约可以听见远方剧烈燃烧的魔焰在散发着哧哧作响的声音。

    “有人吗？不对，有魔吗？”

    许长命试探着轻声喊了喊。

    但是，还是没有任何回应。

    “怎么如此诡异？这个试炼到底是试炼什么？”

    许长命皱紧了眉头，暗暗思索。

    许长命的胆子渐渐大起来，慢慢走在死寂的魔土上，朝着远方黑山走去。

    嗒！嗒！嗒！

    整个大魔天世界，好像只有许长命自己的脚步声在回响，听起来格外令人惊悚。

    许长命不由自主地把飞剑祭了出来，横档在身前不远处。

    飞剑散发着淡淡的青光，给他带来一丝暖意，不至于令他太过于窒息。

    “大魔天试炼，却没有一只魔，到底是几个意思啊？”

    许长命暗暗嘀咕，甚至想开口喊那个威严又冷漠的声音现身解释一下，但最终还是忍住了。

    老麻烦人家也不好，是吧？

    许长命皱着眉头慢慢地走着，一边警惕着四周，一边观察着这大魔天。

    也不知道在魔土上到底走了多久多远，许长命终于走到了一座魔山之下。

    抬头看去，这座魔山被魔焰覆盖，仿佛整座山都在燃烧。

    许长命虽然身临魔山之下，离着剧烈燃烧的魔焰也不算太远，但他感受不到一丝暖意，反而彻骨的寒气扑面而来，令他不自禁地打了一个大寒颤。

    “冷啊，这魔焰，太冷了，我得走远点。”

    许长命连忙退开，离着魔焰半里之远。

    “魔焰，怎么会这么冷呢？”

    许长命看着那滔天的魔焰，心有余悸，不敢再离得太近了。

    “那是当然，大魔天之魔焰，一切可烧，一切可冻，你说冷不冷？”

    许长命的身后，突然有人说话。

    许长命大惊失色，霍然转身，一剑横在身前。

    “魔！”

    许长命知道说话的人是谁了，那不是人，是一只魔。

    是一只长得极丑的魔。

    一只瘦瘦的仿佛猴子一般的小魔，那魔浑身红皮，干瘪如泥的魔体，尖锐如刀的爪子，小小的一颗脑袋像布袋一样顶在脖子之上。

    一双小小又血红的魔眼，仿佛有着某种神秘的魔力，刺得许长命神魂猛地一抽，令他心中不自禁打起了鼓，嘭嘭乱跳。

    魔眼噬魂！

    一对弯弯的赤红如血的魔角长在这小魔头顶，直扎魔天苍穹。

    “你就是魔？”

    许长命如临大敌，死死盯着这只口吐人言的小魔。

    “你好，人类，我是阿修罗魔，我的名字是……嗯，魔族名字都很长，算了，你就喊我阿修罗魔吧。”