
    大妖牛顽皮实力太强，至少是相当于金丹真传弟子，如此之强的大妖，许长命怎么可能斩杀得了他？

    许长命眼珠子咕噜噜乱转，正在想着主意。

    不一会儿，四周传来三声咆哮，三道妖影像闪电一般钻了出来，把大妖牛顽皮围在中心。

    这是三头半步大妖！

    一条蛇妖，一只野猪妖，还有一头象妖。

    每一个都是人身兽首的老妖，仅从他们的彪悍气息来看，就绝非许长命不久前所杀的虎妖可以相比。

    虽然同为半步大妖，但半步大妖也是有差别的。

    虎妖刚刚化行不久，算是新生半步大妖，而这三头半步大妖，却是化形无数年了，离着大妖也只半步之遥，是真正的老妖。

    “嘶嘶嘶~”

    人身蛇首的蛇妖吐着猩红的蛇信子，像是在厉声质问大妖牛顽皮什么。

    大妖牛顽皮一声冷笑，没有说话。

    “嗷嗷嗷~”

    野猪妖呲着惊人的獠牙，不断的狂吼，也像是在怒声质问。

    “不错！”

    大妖牛顽皮简单地说了“不错”两个字。

    蛇妖、野猪妖和象妖顿时炸了，纷纷怒吼滔天，不停的咆哮。

    许长命有些糊涂，不明白这几头妖怪在搞什么鬼。

    “牛兄，你们在说什么啊？”

    不懂妖语，是硬伤。

    大妖牛顽皮回头一看许长命，咧嘴笑了笑，十足一个人类的模样。

    “他们问我是不是杀了一头老妖，我说不错，是我杀的，现在他们嗷嗷叫的要杀我呢。兄弟，你退开到远处，看你牛兄如何打死三头不开眼的老妖！”

    霸气！

    许长命只觉得这大妖牛顽皮的口吻无比霸气，不愧是蛮荒大妖。

    许长命在哦了一声之后，连忙退到远处，好整以暇地看着场间。

    “来送死吧！”

    大妖牛顽皮用人类语言大喊一声，主动杀向了野猪妖。

    三头老妖顿时盛怒不已，同时围上。

    顿时，妖风狂作，妖气冲天而起，十里以内都是滚滚妖云。

    在远处观战的许长命甚至都睁不开眼睛。

    滚滚妖云里，大妖牛顽皮和三头老妖惨烈地斗在了一起，咆哮不断传来。

    一根金鞭，一颗毒牙，两支长枪，两把震天锤。

    呼啸着四处乱飞，不时传来砰砰当当的撞击声，偶尔还会传来噗噗如利器刺入皮肉之内的声音。

    金鞭是大妖牛顽皮的一条牛尾炼化而成，毒牙是毒蛇老妖的一颗毒牙炼化而来，两支长枪是野猪妖的一对獠牙所化，两把震天锤是老象妖的两只如山岳一般的巨脚所炼。

    都是威力极强的妖族法宝。

    许长命瞪大了眼睛看去，心中暗暗喊着好，大感惊叹。

    “真是大开眼界啊。”

    噗噗！

    许长命分明见到两支长枪刺入了大妖牛顽皮的胸腹内。

    “啊！”

    一声惨叫传来，却是大妖牛顽皮盛怒之下，一鞭抽打在野猪妖的眼睛上，把他一颗猪眼打爆了。

    嘭！

    老象妖的一把震天锤从天而落，重重地砸在大妖牛顽皮的头顶上。

    大妖牛顽皮晕乎乎地晃了晃脑袋，一鞭后甩，缠绕在老象妖的长鼻子上，用力一扯，将他的长鼻子扯断了半截。

    “嗷！”

    老象妖吃痛，后退了数步。

    毒蛇妖趁虚而入，一颗毒牙狠狠地送入大妖牛顽皮的胳膊内，一抹毒液不要钱地注入肉内。

    “老妖怎敢！”

    大妖牛顽皮狂怒，一拳砸下，把毒蛇妖的一条胳膊打成了飞灰。

    数个回合下来，大妖牛顽皮和三头老妖纷纷受了极重的伤。

    许长命见时机差不多了，一声大喊，朝大战场内冲去。

    “牛兄，我来帮你！”

    许长命不去找毒蛇妖，也不去找老象妖，径直杀向野猪妖。

    因为他知道，野猪妖被废了一只猪眼，还被大妖牛顽皮一拳砸塌了胸口，早就气若游丝快死了。

    趁乱捡便宜，怎可错过？

    许长命一剑飞出，噗的一声，洞穿了野猪妖的胸口，将他一颗心脏搅成了碎渣。

    野猪妖轰然倒地，现出了原形，是一头像小山一般的黑毛野猪。

    与此同时，老象妖的另外一把震天锤突然从阴险刁钻的地方冲来，狠狠砸在大妖牛顽皮的背上。

    大妖牛顽皮狂喷一口牛血，抬脚后踢，嘭的一声，将老象妖踢飞了。

    许长命看得很清楚，老象妖一颗象头都变形塌了半边，瞬间半死了。

    “牛兄放心，这头老象妖交给我！”

    许长命掐了一个剑诀，飞剑袭杀而去，不容老象妖站稳，从他眉心一穿而过。

    老象妖瞬间毙命，庞大的身躯也轰然倒地，显出原形，是一头大白象。

    “兄弟，杀得好！”

    大妖牛顽皮喊一声好，精气神一震，一鞭打在毒蛇妖的蛇头上。

    嘭！

    饱含怒意和大妖全部妖力的一鞭，将蛇头打爆了。

    大战不过片刻，却惊险连连，三头老妖尽皆伏诛。

    “哈哈，哈哈！痛快，真是痛快之极！呃……”

    大妖牛顽皮仰天长笑两声，却又戛然而止，猛然坐倒在地，满身都是乌黑一片。

    “毒发了，老毒蛇的毒，果然厉害！”

    大妖牛顽皮一声轻笑。

    许长命连忙冲上，扶着大妖牛顽皮，眼露奇光。

    “兄弟，帮你牛兄一个忙。”

    “嗯，牛兄你说。”

    “我怀里有一颗千毒丹，是曾经斩杀一只老鹰妖，用他妖核炼化而成，可解千毒。兄弟，你帮我取出来，喂我服下解毒吧。”

    大妖牛顽皮不是很在意老毒蛇的毒，微微轻笑。

    “好！”

    许长命眼中的奇光更盛，一手探入大妖牛顽皮的怀内，一手按在他的背后。

    隐约间，一抹寒光乍现。

    “对不起啊牛兄。”

    “兄弟，你说什么？呃……”

    大妖牛顽皮话还没有说完，便眼露震惊，转头怔怔看着许长命。

    一把飞剑，自他背后洞穿而过。

    “为什么？”

    大妖牛顽皮看着许长命，一声狂吼，同时一掌推出，妖力喷发，把许长命打得倒飞几十丈，狂喷血浆。

    大妖牛顽皮想强撑着站起来，但洞穿的那一剑太毒辣，已然摧毁了他的心肺，而且，毒蛇妖的毒也彻底爆发了。

    “人类，我第一眼见你，就觉得与你投缘，当你兄弟一般看待，你为何要杀我？”

    大妖牛顽皮眼神冰寒地看着许长命。

    许长命从地上站了起来，晃了晃晕乎乎的脑袋。

    大妖牛顽皮的这一掌，虽然凶猛，妖力十不存一，还不能要了他的性命。

    许长命不敢去直视大妖牛顽皮的眼睛。

    “牛兄，其实我是一名试炼者。”

    “试炼者？啥玩意？”

    大妖牛顽皮强撑着一声苦笑，然后便仰头倒地，气绝身亡了。

    许长命的脸变得很臭，他抬头看了看天，一声大吼。

    “你给我出来！长生路试炼，为何要如此设计？为何非要如此残酷无情不可？”

    随着他的这一声大吼，威严又冷漠的声音，又在这片天地间响起。

    “大道无情，一线天机难见，本来就是如此残酷无情。人人都想长生，人人都想成就真仙，但天机只有那一线，普天之下也只有那么多修仙资源，你不争，你不抢，别人就会杀了你去争去抢。所以你看，修仙世界，本来就是残酷无情的。”

    “大道无情！”

    许长命若有所思。

    “试炼者，长生路试炼，并非仅仅考验试炼者的天赋与修为，更重要的是，检验试炼者有没有争一争那一线天机的念头。”

    许长命低着头若有所悟，但没有开口说话。

    “你应该猜到了，第一扇门试炼的是勇者之心，大道狭窄，若无勇者之心，死路一条。”

    许长命眼神一亮。

    “第二扇门试炼的是修仙天赋，人寿苦短，大道晦涩，若天赋不足，绝无希望看见那一线天机。”

    许长命暗暗点头。

    “第三扇门试炼的是大道之苦，用五灾劫阵模拟未来渡劫，提早体验渡劫之痛苦，若心性毅力不足，必定灰飞烟灭。”

    许长命抬起了头。

    “第四扇门试炼的是大道争先，修仙世界资源本就很少，但修士奇多，若你不争不抢，大道便要落到别人手中。”

    许长命脸上的迷惘不见了。

    “这第五扇门试炼的就是大道无情，先前我已经与你解释过了。”

    许长命方才的那一抹悔意彻底消散，哈哈笑了起来。

    “我懂了。”

    “试炼者，还有什么要问的？”

    “没有了，谢谢。”

    许长命一声长笑，蹲下身把大妖牛顽皮体内的大妖之核剥了出来，同时也顺手拿走了那枚千毒丹。

    那是一枚金色的妖核，散发着淡淡金光，仿佛一颗金丹，此核汇集了大妖毕生精华，价值奇高无比。

    “牛兄，我走了。”

    许长命轻声道一声别，拉开浮现在身旁的第五扇门，径直走了出去。