
    “坏了，惊动到大魔了！”

    许长命脸色大变，欲催动飞天靴离开此地。

    一瞥眼间，见到魔土上有一根黑色手指在散发着幽幽黑光，顿时被吸引了注意力，便将那手指捡了起来。

    “这不是阿修罗魔的魔指吗？好像是件不错的魔宝。”

    许长命随手把魔指扔进玲珑袋中，然后催动飞天靴，撒腿就跑。

    整片大魔天世界都是光溜溜的空无一物，没有树林，没有山河，也就没有藏身之所。

    许长命并不知道应该跑哪里去，只能朝大魔的反方向跑，跑得越远越好。

    他甚至没有想过大魔天的试炼是否是斩杀一头大魔。

    “吼！是谁惊扰了我？”

    一头大魔从魔土深处钻了出来，冲天愤怒咆哮。

    这头大魔身高十丈，像是一座大山，浑身燃烧着金黄色的魔焰，头顶长着一对金色弯角，仿佛两轮金月。周身魔气翻滚，魔威太强。

    长着金**角的魔头，像房子一般庞大，一双闪烁着金黄**焰的魔眼，在四处扫视。

    大魔现身，大魔天上空顿时就是魔云翻滚，无穷无尽的魔气剧烈旋转起来，似乎臣服于此魔的魔威之下。

    轰隆隆！

    魔云中，传来一声惊雷。

    “是谁？到底是谁？”

    大魔仰天怒吼。

    忽然，他看见了远方魔土上，有一个小小的人类在亡命奔跑。

    “人类，是不是你惊扰的本尊？”

    大魔一声咆哮，便撒开腿追了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    大魔的双脚仿佛比一座山还要沉重万分，重重地踏在地上，震得整片魔土都在颤抖。

    许长命回头一看，见到十丈魔身像风一样追来，大惊失色。

    他将全部法力都灌输进飞天靴，化为一阵狂风，眨眼间就去了极远的地方。

    “小小人类，不要跑！”

    大魔大喊，撒开脚丫子，跑得丝毫不比穿了飞天靴的许长命慢。

    许长命哪敢不跑？

    十丈魔身，浑身魔焰，活脱脱一头惊天大魔神。

    许长命岂能不跑，他又打不过。

    “小小人类，本尊问你，是不是你惊扰的本尊？”

    大魔一边追，一边固执地问着这个问题。

    “不是我，是阿修罗魔！我真的只是路过的。”

    许长命不得已大声回应了一句。

    “阿修罗魔？哪个阿修罗魔？小小阿修罗魔岂敢惊扰本尊？人类，你撒谎！”

    大魔不笨，一听就知道许长命在骗他，于是便更加愤怒了。

    愤怒滔天的大魔一旦发了狂，金丹修士也不敢正面与之为敌。

    “你是什么魔？”

    许长命随口一问。

    “本尊乃冥炎魔将！小小人类，停下受死吧。”

    冥炎魔将大吼，追得越来越近了。

    冥炎魔将又是什么魔？

    魔将又是什么概念？

    许长命不知道这些，但有一点他是知道的，那就是一定打不过这头大魔，恐怕五个许长命加起来也不是他的敌手。

    忽然，前方出现了一座魔山，一座没有被滔天魔焰覆盖的魔山。

    黑不溜秋孤零零的一座魔山。

    这座魔山高约有千丈，魔山上的黑岩张牙舞爪，像是一个个癫狂般的小魔鬼。

    “山，终于遇见一座山了，也许我的转机来了。”

    许长命大喜过望，嗖的一声钻入了魔山中。

    只有钻入了魔山中，他才有机会与那冥炎魔将周旋一番。

    “咦，这里有一个洞！”

    许长命在魔山中钻了不久，就看见前方有一个漆黑的洞口，洞高二十丈，极其庞大惊人。

    许长命又是一喜，连忙朝洞口冲去。

    “啊，这些是什么？嗯，好像是白骨！”

    许长命在洞口边突然停了下来，他见到洞口之外堆砌了一座白骨山。

    累累白骨，没有数万架白骨，是绝无可能堆砌起来这座白骨山的。

    那些都是不知名生灵的白骨，许长命也说不上来到底是什么，只是觉得此地太阴森太狰狞，令人毛骨悚然。

    也不知道是什么魔吃了多少生灵，才会留下如此多的白骨。

    许长命转身就想离开此地，不打算冲入洞内了。

    本能告诉他，此处绝非良善之地！

    “小小人类，你跑不掉了！”

    冥炎魔将庞大如山的十丈魔身，已然也到了洞边不远，堵住了所有去路。

    许长命脸色惊变，他已经没有退路了。

    于是，只好硬着头皮，一头钻入了洞内。

    冥炎魔将对洞口外的白骨山视而不见，也一头钻了进去，浑身的金**焰，照得洞内亮如白昼。

    许长命在钻入洞内之后，才发现这个洞有多么庞大，根本就不像是天然之洞，分明就是人工凿出来的一个大洞窟。

    越往里跑，气温就越低，到后来仿佛置身于千里冰原之底，奇寒无比。

    “好冷啊，怎么会这么冷呢？”

    许长命的牙齿都冷得在打颤。

    回头一看，冥炎魔将的身影清晰可见，金黄色的魔焰在漆黑的洞内十分显眼。

    “人类，这里是冰魔之窟。不要跑了，再跑你就要被冻死了。”

    冥炎魔将的滚滚声音在洞内回响。

    冰魔之窟？

    “难怪如此之冷！”

    许长命感觉自己的身躯已经不太灵敏了，双手也几乎被冻僵了。

    在洞内这一路深入，洞壁两侧渐渐有了冰霜，洁白的冰霜越来越多，地上也多了厚厚的一层玄冰。

    也不知道又深入了多远，前方豁然开朗，已经到了洞窟的尽头。

    洞窟的尽头，是一座巨大的冰室，到处都是万年不化的玄冰。

    许长命抬头一看，头顶上悬挂着一根巨大的冰柱，冰面光滑无比，他甚至能看见冰面上自己的倒影。

    又凝目看去，在对面见到一张奇大无比的魔座，魔座上空无一人。

    许长命跑到魔座之后，背靠最里面的冰面，眼睁睁地看着冥炎魔将从洞口里钻了出来。

    他终于在近距离看清楚了这头大魔的模样，他只有高高仰着头才能看见大魔的魔头。

    极丑，怎一个丑字了得！

    极高，十丈魔身，怎一个高大了得！

    冥炎魔将也像是不能经受这冰窟内的奇寒，搓了搓手臂，嘀咕道：“怎么这么冷？冰魔都死了多少年了，还这么冷。”

    连冥炎魔将这样的大魔，都难以忍受冰魔之窟内的奇寒，那更别说区区凡人修士了。

    许长命用尽全身法力，给自己附加了一层火灵阵护身，勉强还能抵抗，否则他早就被冻成冰棍了。

    冥炎魔将一双仿若磨盘一般的大魔眼，死死盯着魔座之后的许长命，一声冷笑。

    “小小人类，你跑啊，你怎么不跑了？”

    许长命没有理会冥炎魔将，他的眼珠子在咕噜噜乱转，四处乱瞧，拼命寻找着逃命的办法。

    忽然，他的目光落在头顶上悬挂的那根巨大的冰柱上，眼中猛然一亮，顿时有了主意。