
    “阿修罗魔？”

    许长命眼露锋芒，暗暗戒备。

    他没有想到，这小魔倒是一只有风度的魔，竟然没有从背后偷袭，反而介绍起了自己。

    他从小听过的神话传说里，魔都是黑暗狠毒的，魔吃人并不是什么新鲜的话题。

    其实许长命并没有被这只阿修罗魔所迷惑，耳听八方，戒备着可能隐藏在阴暗中的其他魔。

    “人类，你别找了，这里就我一个魔，其他魔还在睡觉呢。”

    阿修罗魔一声轻笑，露出了锋锐如箭的稀疏牙齿。

    他的牙齿是血红色的，看起来就格外瘆人。

    许长命自然不可能相信他，依旧暗暗戒备。

    “听说，人类之肉，相当美味，尤其你这样的年轻人类，十分鲜嫩，吃你一条大腿，就等同于苦苦修炼一月。”

    阿修罗魔站立原地不动，微笑着口吐人言。

    但从他口中说出来的话，令许长命打了一个哆嗦。

    噬人之魔！

    “人类，借你一条大腿吃，不介意吧？”

    阿修罗魔轻笑。

    “其实，我很介意！杀！”

    许长命一声大吼，横在胸前的飞剑，疾射阿修罗魔的眉心。

    “既然这样，那我只好杀了你，把你全身之肉都吃个干净，更好，更好。”

    阿修罗魔一声长笑，嗖的一声消失在原地。

    疾射而去的飞剑扑了一个空。

    许长命大惊失色，这阿修罗魔的速度太快了，他根本就没有看清楚他去了哪里。

    “剑回！”

    许长命用手一招，飞剑瞬间飞回，绕着自己嗖嗖转圈，权当一个小小的护身剑阵。

    许长命放眼扫视四周，却没有看到阿修罗魔的影子。

    “你快出来！”

    许长命一声大喊。

    哧！

    一声细微之极的异响，突然在许长命背后响起。

    许长命一惊，连忙掉转飞剑格挡，叮当一声，一个细小的黑影被挡回。

    那细小的黑影绕了一圈又重新冲来，仿佛一只小小的黑虫子。

    许长命凝目看去，并非什么黑虫子，而是一根手指，一根有些干瘪的黑**指。

    或许，这根黑**指是那阿修罗魔的一件法宝。

    许长命不敢怠慢，连忙御剑迎上，与那根黑**指斗了几下，每一下都是星光四溅，叮当脆响。

    忽然，那根黑**指从中裂开，一分为二，一前一后冲来，像是叉开的一把剪刀。

    “我挡！”

    许长命掐起一个剑诀，飞剑中分出一道剑芒，几乎同时击飞了那一分为二的魔指。

    若非这把飞剑不是本命仙剑，他随手一挥，便能撒下一片剑阵，别说两根魔指，就是一百根魔指，也近不了身。

    毕竟还是吃了没有本命仙剑的大亏！

    此时此刻，许长命十分想离开长生路试炼去剑陵选剑。

    但是眼前的大麻烦还是要先解决掉。

    一分为二的魔指被击飞了，但事情并没有就此结束。

    阿修罗魔依旧没有现身。

    但是凭空又多出来无数根魔指，从四面八方朝许长命一指点去，每一根魔指都像一座山那般庞大。

    魔云滚滚，魔气冲天。

    许长命扫视一圈，特意数了数，竟有六十四根魔指。

    “人类，见识一下我的八方魔指！”

    阿修罗魔的魔音在四面八方响起，轰隆隆仿若一场惊雷，十分迷惑和震撼人心。

    嗖~嗖~

    六十四根魔指从四面八方而来，带着极强的魔威，步步逼近，像是无数座大山。

    不仅如此，也许是因为魔威太强，连脚下的魔土都在剧烈颤抖，仿佛有什么不知名的魔物要从泥土里钻出来。

    “天下无烟！灭魔！”

    许长命一声大喊，再一次使出了他目前所会的杀力最强的一式。

    魔土之上，孤零零一把飞剑，剑尖朝外，笔直地刺去，每一次点刺，便有一根魔指被击飞，滚滚魔云也就弱了一分。

    不过一刹那，八方魔指便被攻破，滚滚魔云横扫一空。

    “好剑术！”

    不知名处，传来阿修罗魔的叫好声。

    下一刻，又传来他的一声痛哼。

    一式天下无烟破了阿修罗魔的八方魔指，终究还是令他受到了一点轻伤。

    “无极魔眼！”

    阿修罗魔骤然现身，站在许长命面前不远，一双变得极大的血红魔眼，发着暗红之光，死死盯着许长命的双目。

    许长命没有丝毫防备，断然中招。

    “啊！”

    许长命觉得自己像是陷入了无穷深渊里，在疯狂地摔落，深渊仿佛无穷无尽，什么也抓不到。

    “这是什么鬼啊？”

    许长命一声大叫，心中惶恐不已。

    他觉得自己真的在无穷深渊里永远地沉沦下去，已经感觉不到实地了。

    满眼所见的都是无穷无尽的魔气，甚至还能听见无穷深渊里传来无数凄厉地嘶吼，仿佛有无数深渊恶魔在咆哮。

    “嘿嘿！”

    阿修罗魔见许长命中招，顿时大喜过望，一爪朝许长命抓去。

    他的魔爪极其锋锐和尖利，别看他魔爪很细长，但实则极其坚硬，若是一爪抓实了，轻轻一扯就能把许长命的一条胳膊扯下来。

    然而，阿修罗魔抓向的不是许长命的胳膊，他说了要借许长命一条腿来吃吃，那他抓的就一定是大腿。

    “唔，美味的人腿！”

    阿修罗魔仿佛已经闻到了美味至极的人肉味，不由自主地伸出猩红舌头舔了舔干瘪的嘴唇。

    对于魔族来说，人肉就是这个世界上最美味的诱惑。

    当阿修罗魔的手刚刚落在许长命大腿上的时候，一道不知从何而来的青芒，一闪而过，瞬间击中了他的手背。

    “啊！我的手！”

    阿修罗魔一声痛吼，连连后退数步。

    他低头朝手背看去，见到手背上冒着焦烟，几乎整只手都被废掉了。

    “人类，你藏了什么法宝？”

    阿修罗魔有些惊惧，出口狂叫。

    许长命瞬间就从无穷深渊中清醒了出来，发现自己还在原地一动没动过。

    脚踏实地的感觉，真好！

    他一眼就看到了面前不远处阿修罗魔那一张极丑的魔脸，怒由心生，一剑刺出。

    这一剑，又怒又狠，杀意极强。

    “恶魔，给我去死吧！”

    噗！

    阿修罗魔竟然没有避开这一剑。

    飞剑从他眉心穿过，又从脑后穿出，一个回旋飞来，再给他来一个透心凉。

    两剑穿身而过，阿修罗魔生机已绝，但还没有立马死去。

    阿修罗魔怔了怔，又舔了舔干瘪的嘴唇，像是很遗憾没有吃到人肉一般，一声轻叹。

    “真是可惜了，多么美味的人肉啊。”

    话音刚落，阿修罗魔便直直倒地，然后化为一抹黑烟，消失于魔土之上。

    许长命喘了几口气，对阿修罗魔那“无极魔眼”的精神攻击，心有余悸，很是后怕不已。

    但他又很糊涂，阿修罗魔的“无极魔眼”攻击为何突然中断了。

    “难道又是锁命玉的缘故？”

    许长命记得很清楚，在他清醒的那一瞬间，曾经见到一抹淡淡的青芒缩回锁命玉之内。

    “大魔天的恶魔，果然厉害，诡异又防不胜防的魔法，比大妖还要难缠几分。”

    许长命满以为杀了这阿修罗魔以后，这第六扇门的试炼也就完成了，期待地等着第六扇门的出现。

    然而，左等右等，第六扇门并没有出现。

    “难道说，这里的试炼还没有结束？”

    许长命脸色微变，又苦涩不已。

    一个小小的阿修罗魔就已经如此难缠，那再来一只大魔的话，该如何活命？

    “是谁在打扰本尊沉睡？”

    远方，有魔音滚滚传来。

    这一场打杀，惊动了某只沉睡的大魔。