
    随着许长命的霍然站起，四面八方的灵气仿佛不要钱一般朝着他汹涌而来，就好像他体内有一个巨型旋涡，要将这片远古洪荒世界的灵气吞噬一空。

    海量的灵气纷纷被他吸入和炼化，然后都纳入了紫府之中，最终把整个紫府都填充得满满当当。

    灵气充盈，法力浑厚！

    “呼！”

    许长命大吐一口气，像是吃饱了肚子一般。

    他毕竟只是感应入聚气，当然不可能把这整个远古洪荒世界的灵气全都吞噬一空。

    就算是锁命玉，无时无刻在吞噬外界灵气，也不可能吞噬那么多。

    所以，这片远古洪荒世界并没有什么细微的变化。

    许长命扭了扭脖子，便朝屈膝跪地的半步大妖虎怪走去，面露杀意。

    半步大妖强撑着站了起来，仅仅一剑洞穿身躯，还不能立刻要了他的命。

    “狡猾的人类，别以为你破境晋级了，我就不能杀了你。”

    半步大妖两手连挥，两只虚形虎爪飞去，同时一声虎吼，妖风大作，一道银光藏在风沙之中，阴险地袭去。

    嗖！

    一把飞剑自虚空中而来，叮当两声，把两只虎爪斩成了飞烟。

    嗤！

    一道银光突现，直奔许长命的面门。

    许长命大惊，翻身一跃，高高跳起，堪堪躲过那一道银光。

    若非他刚刚破境入了聚气，这道阴险之极的银光，他绝对躲不过去，非要着了这半步大妖的道不可。

    原来妖也是会玩阴险的！

    许长命转头朝那道银光看去，发现根本不是什么银光，而是一颗虎牙，银光闪闪的虎牙！

    估计是这半步大妖把自己的一颗虎牙炼化成了一件法宝。

    “你竟然躲开了？”

    半步大妖怒目圆瞪，仿佛不可置信一般。

    “哼，一颗虎牙而已，看剑！”

    许长命一声冷哼，飞剑再出，奔袭半步大妖眉心。

    许长命算是看清楚了，半步大妖的修为大约等于聚气境。

    这头半步大妖，估计是化形不久，实力大约是聚气七八层左右。

    若非半步大妖身受重伤，许长命早就催动飞天靴逃之夭夭了。

    “牙来！”

    半步大妖一声吼，银光闪闪的虎牙法宝疾飞而回，叮当一声抵挡开了飞剑，星光四溅。

    嗖！

    许长命催动飞天靴，化为一道旋风，绕着半步大妖转圈，一边转圈，一边御剑直杀。

    但半步大妖毕竟是半步大妖，皮糙肉厚，法力也不浅，一时半会，许长命根本就杀不了他。

    “天下无烟！”

    许长命忽然一声轻叫，使出了《大漠孤烟剑诀》中最具杀力的一式。

    天地间，孤零零的一把飞剑，勇往直前，不杀敌誓不回。

    下一刻，飞剑已经到了半步大妖的颈间。

    入聚气以后，这一招的威力更强大数倍了。

    “什么？”

    半步大妖大惊。

    他想召回刚刚打出去的虎牙，但已然后继乏力，来不及召回了。

    哧溜！

    飞剑绕着半步大妖的脖子转了一圈，将他的一颗虎头切了下来。

    虎头落地，已经化为人形的身躯也扑倒在地，眨眼间，现出了原形，正是虎躯虎尾。

    “呼！终于杀了你！”

    许长命一口气喘不上来，一屁股坐在地上，大口大口的吸气。

    这一战，看起来不怎么惊心动魄，也没有受伤，但他是第一次面对半步大妖，半步大妖本身实力也不差，于是就战得十分吃力，处处惊险，步步惊心。

    最重要的是，半步大妖之前被他一剑洞穿身躯，受了极严重的伤，战力不存三四了。

    许长命把半步大妖的法宝虎牙捡起来看了看，咧嘴一笑，便随手扔入了玲珑袋中。

    “咦，第五扇门？”

    许长命一转头就看见身旁突然浮现了一扇门，正是那第五扇门。

    “难道，这里的试炼就是斩杀一头半步大妖？”

    许长命等气息喘余了之后，便站起来，伸手就去拉第五扇门，准备离开此地。

    “试炼者，还有一个额外的试炼，你考虑一下吗？”

    突然，许长命的耳边响起了一个声音，威严又有些冷漠。

    这个声音，他有些熟悉，在第三扇门后，五灾劫阵外，他曾经听过这个声音解释五灾劫阵的试炼。

    所以没有感觉到太意外。

    许长命想了想，问道：“是什么额外试炼？”

    “斩杀大妖牛顽皮！”

    “啊？”

    许长命一愣，脸色微变，连忙摇起了脑袋。

    “不干！那大妖起码是金丹真传弟子的实力，我如何斩杀得了？别没有斩杀大妖，反而被大妖杀了，那我冤不冤？我还要去看看第六扇门和第七扇门呢！”

    许长命扭头就要去拉开第五扇门。

    “试炼者且慢，斩杀大妖牛顽皮后，有一个天大的好处。”

    威严又冷漠的声音再次在耳边回响。

    “咦，是什么好处？”

    许长命停了下来，随口便问。

    “大妖之核！大妖之核汇集了大妖一身精华，比你吃的那枚道果还要珍贵几分，若是吞服炼化下去，功效无边，会给你带来天大的好处。”

    “大妖之核？”

    许长命撇了撇嘴，漫不经心地道：“那也要看我有没有命吃啊。”

    说完转头又要去拉第五扇门。

    “且慢！试炼者，你本次试炼已经通过，无论你能不能成功斩杀大妖，都不妨碍你前去第六扇门试炼。斩杀大妖牛顽皮，真的只是一个额外试炼，请放心。”

    威严的声音不得不再多解释一句。

    “啊，你怎么不早说？真是的。”

    许长命哈哈大笑，转身就朝远古森林深处走去。

    他要去会一会大妖牛顽皮。

    “牛兄，你在哪里？”

    许长命在远古森林深处，扯开嗓子大喊。

    好半天没有任何回应，反而惊扰到了无数妖怪。

    许长命催动飞天靴，在远古森林里狂奔，一边狂奔，一边呼喊。

    “牛兄，我是你的人类兄弟啊，你跑哪儿去了？”

    “哎，兄弟，我来了！”

    一头野牛一般的怪物突然从森林深处狂奔而来，停在许长命面前不远，然后晃了晃一颗硕大如山的牛头，化为人形。

    这不是大妖牛顽皮又是谁？

    “兄弟，你呼唤你牛哥，是否是遇到什么麻烦了？你说，我帮你去搞定。”

    大妖牛顽皮豪气干云地挥了挥手。

    许长命的目光落在大妖牛顽皮的身上，见到他腿脚边有一抹血迹，脸色顿时微变。

    “牛兄，你真的把他杀了？”

    许长命说的是陈非凡。

    “谁啊？哦，你是说你那个小仇人啊。我没有找到他，也不知道他藏哪儿去了。”

    大妖牛顽皮摇了摇头。

    他觉得很奇怪，这个远古洪荒世界里，竟然还有他牛顽皮找不到的东西，也真是活见鬼了。

    许长命顿时松了一口气，好歹没有坑害了陈非凡。

    “那你这个是？”

    许长命用手指了指大妖牛顽皮腿脚上的血迹。

    大妖牛顽皮低头一看腿脚上的血迹，便咧嘴一笑。

    “这个啊，半路上遇见了一头不开眼的老妖，非要和我打一架，我顺手就把他打死了。”

    这个……顺手就打死了一头老妖！

    许长命突然有些后悔接受了这个额外试炼。

    他四处看了看，却没有发现第五扇门，否则他转身就要溜。