
    “你别过来！”

    许长命高高举起一只手，冲冥炎魔将做抵挡之势，高声叫道。

    冥炎魔将一双燃烧着金黄魔焰的大魔眼，扑闪了两下，然后咧开一张如火山口一般的大口，大口内也有金黄魔焰在炽烈燃烧。

    他冲躲藏在冰魔魔座之后的小小人类，发出一声蔑视般的轻笑。

    “虫子一般的小小人类，本尊偏要过去，你奈我何？”

    嘭！

    冥炎魔将抬起小山一般的大脚，朝前跨上一步。

    脚步沉重，轰隆隆的仿佛发生了一场地震，震得冰窟都抖了几下，洞顶哗啦啦地掉下来许多冰块。

    随着冥炎魔将这一步跨来，顿时一股炽烈的热浪扑面而来，几乎把许长命的衣服都要点着了。

    冰窟里忽然多了许多流水，原来是洞壁上的冰雪被冥炎魔将的魔焰热浪渐渐融化了。

    滔天魔焰冲天而起，把冰窟之顶的玄冰也渐渐融化，洞窟内像是下起了一场大雨，把许长命浑身上下都淋了个通透。

    “好冷啊！”

    被融化的冰水十分寒冷，许长命觉得自己几乎快变成冰棍了。

    “冰魔都死了那么多年了，这魔玄冰还如此厉害，连我的魔焰都被扑灭了许多。”

    另一头的冥炎魔将也是暗暗苦恼，魔玄冰非同小可，所化的冰水落在他身上，顿时浇灭了许多魔焰。

    魔焰被浇灭，实际就是伤害，魔身受损不小。

    自开天辟地以来，火与水从来都是死对头，也是大克星。

    在这大魔天世界，冥炎魔将和冰魔从诞生之始，就是一对死对头，打了无数年，最终冰魔不知为何突然死了，着实奇怪。

    许长命听着冥炎魔将的抱怨，心中暗喜，看来真是天助我也，定要让这满满的魔玄冰砸死这个大魔。

    “那谁，你千万别过来，再过来我就出手了。”

    许长命循循善诱。

    他口上说着千万别过来，实际是诱使冥炎魔将走过来，只要魔将到了冰窟中央，他就一剑斩下，把冰窟之上悬挂的那根巨大的冰柱斩断。

    “小虫子一样的东西，还敢威胁本尊？你说不要过去，本尊偏要过去，不仅过去，还要把你烤熟了一口吃下。”

    冥炎魔将一声大笑，笑声极其恐怖瘆人，令许长命不自禁地打了一个寒颤。

    冥炎魔将朝前又跨上一步，同时张开魔嘴，一口魔焰喷了出来。

    他也不蠢，为免夜长梦多，先一口魔焰烧过去再说。

    鬼知道这个人类是不是什么厉害角色，或者藏了什么厉害的法宝。

    他冥炎魔将活了无数年，可是魔老鬼精，知道人类有非常多的法宝十分克制魔族。

    许长命眼睁睁的看着那口魔焰喷来，把冰窟里的玄冰融化得像发生了一场漫天大洪水，脸色惨变，连忙缩头蹲身，把自己藏在冰魔魔座后。

    轰！

    炽烈燃烧的魔焰喷在冰魔魔座上，把魔座上的玄冰全都融化成水，露出了魔座的真面目，那是一座像白玉一般的洁白王座。

    也不知道那洁白王座到底是什么材质所制，竟然散发着淡淡的光芒，抵挡住了全部魔焰，倒令躲在魔座之后的许长命逃过一劫，没有受到半点伤害。

    “冰魔王座！原来这个宝贝被冰魔藏在了这里。”

    冥炎魔将魔眼剧烈闪烁，仿佛极为震惊和激动，嘭嘭地朝冰魔王座冲来。

    许长命偏着头从冰魔王座的一边看去，见到冥炎魔将仿佛一座巨山一般冲来，脸色剧变，把飞剑御使了出来。

    剑尖上翘，遥指冰窟之顶的那根巨大冰柱，暗暗戒备着。

    “再近一点，还要再近一点，对，就是此刻！”

    许长命眼中骤然大放光彩，飞剑激射而去，噗的一声射入了冰窟之顶的大冰柱里，然后猛地一个回旋，将整根冰柱切断了。

    轰！

    巨大的冰柱轰然掉落，仿佛一块巨大的陨石从天外而来，带着山崩地裂般的威势。

    “什么东西？”

    冥炎魔将抬头看去，顿时魔脸大变，欲急急后退。

    但奈何他的十丈魔身太过于高大，像一座巨山一样，离着冰窟之顶本来就很近。

    于是，巨大冰柱眨眼间就砸中了冥炎魔将的魔头。

    噗！

    极热极烫的魔焰把冰柱瞬间融化成水，仿佛整条银河的三千弱水都被倾泻了下来，哗哗地在魔身上流过。

    冰魔虽然死了太多年，但他的魔玄冰所化的冰水，威力尚在，嗤嗤地浇灭了冥炎魔将一半魔焰。

    冥炎魔将痛苦地狂吼狂叫，像疯了一般在冰窟内到处乱闯乱撞，反而撞塌了更多的冰块，纷纷落在他的魔身上。

    魔玄冰嗤嗤融化，魔焰噗噗浇灭。

    一时间，冰窟内满是烟气，还有冥炎魔将的痛吼声。

    许长命眼见一招得手，大喜过望，飞剑疾飞，噗地一声穿透了冥炎魔将的魔头。

    “嗷！小虫子，你竟敢伤本尊？”

    冥炎魔将长吼，一脚朝许长命踢来。

    嘭！

    冰魔王座被冥炎魔将一脚踢飞，连带着许长命也被狠狠地撞在冰壁上，深入三丈。

    许长命被深深的嵌在冰壁里，顿时动弹不得，同时几口大血喷了出来，溅得原本洁白的冰壁上像是开了无数朵嫣红的桃花。

    “大魔太厉害！得再想个法子脱身。”

    许长命眼珠子又咕噜噜乱转一通。

    “咦，这整面洞壁好像都是魔玄冰！”

    许长命心中一喜，顿时有了主意。

    他意念一动，召回飞剑，飞剑化为一把旋风钻，旋转着在冰壁内疯狂打钻。

    飞剑太锐利，眨眼间就钻出了一条大洞。

    许长命在洞内猛冲，朝着冰壁深处潜去。

    “小虫子，不要跑！”

    冥炎魔将一眼就看见许长命在冰壁内打了一个洞，像一只小老鼠一般疯狂潜逃。

    看见这一幕，冥炎魔将怒吼连连，狂奔几步，走到冰壁之前，一拳锤下，把冰壁上的魔玄冰砸出了无数裂痕，再一拳落下，无数魔玄冰被砸碎，露出了一个大洞。

    许长命回头一看，大惊失色，飞剑加倍狂钻，深入冰壁内更快更远了。

    “你还敢跑？本尊决不饶你！”

    冥炎魔将狂叫，嘭嘭嘭地砸个不停，大洞越来越大，也越来越深。

    一时间，整个洞窟内地动山摇，啪啪啪，无数裂痕在洞壁上蔓延。

    不仅如此，冥炎魔将盛怒之下几乎丧失了理智，无数口魔焰喷出来，浇灌在大洞内，嗤嗤地融化无数魔玄冰。

    冰壁上出现了一个巨大的洞口。

    冥炎魔将弓着十丈魔身，钻入了洞口里，一边喷着魔焰，一边狂锤双拳。

    在前方疯狂钻入的许长命心中苦笑连连。

    “太疯狂了！这大魔真是疯了！”

    眼看着冥炎魔将逼迫得越来越近了，炽烈的魔焰都几乎喷溅到了身上。

    他不仅经受着魔玄冰的奇寒冻体，还要忍受魔焰的炽烈熏烤。

    这简直就是冰火两重天，痛苦无比。

    然而许长命毕竟在五灾劫阵中走过一遭，虽痛苦，但还能忍耐。

    与五灾焚骨比起来，这都不算个事。

    嘭~轰~

    冥炎魔将仿佛真的疯了，不要命地暴打着冰壁，死也要抓到他眼中的小虫子。

    被一只小虫子羞辱，在他眼中，这是奇耻大辱，不可饶恕。

    “不要跑，本尊就要捉到你了。”

    冥炎魔将大吼，魔脸上有了一抹狰狞可怖的微笑。

    此时此刻，一魔一人，已经深入冰壁内千百丈了。

    魔玄冰之厚，令人叹为观止，许长命甚至觉得这整座魔山之下全都是魔玄冰。

    冥炎魔将抡起小山般的大拳头，又是一拳砸落。

    咔嚓！咔嚓！

    无数水桶粗的裂痕顿时四散蔓延到远方。

    不一会儿，就有无数像山一般大小的魔玄冰，纷纷掉落，整座洞窟都在地动山摇，宛若发生了一场地震。

    不，是整座魔山都在崩塌！

    “大魔，山塌了！别打了！”

    许长命惊慌失色，大声叫道。

    “什么？”

    冥炎魔将一愣，他也没有想到竟然把魔山弄崩塌了。

    一人一魔，都是惊慌朝洞外奔去，然而，一切都晚了。

    “完了！完了！一切都结束了！”

    许长命悲愤大喊。

    长生路试炼，就要到此为止了。

    这个结局，倒是有些令人哭笑不得。

    若是被冥炎魔将生生打死的还更好想点，但奈何是被崩塌的魔山压死的，这就好笑了。

    魔山之外，不远处的魔土上，有一个黑衣少年正与一只阿修罗魔在惨斗。

    那黑衣少年，是陈非凡。

    他经过一场惨烈厮杀，杀死了一头半步大妖，从而来到了这第六扇门后的大魔天。

    此刻，陈非凡和阿修罗魔几乎同时朝不远处的那座魔山望去。

    轰！

    他们眼睁睁地看着那座魔山轰然崩塌，扑起了无数烟尘。

    一座魔山崩塌了！

    陈非凡和阿修罗魔对视一眼，眼中都满是惊骇和错愕，不知发生了什么事情。

    “难道是许长命那家伙？这也太疯狂了！”

    陈非凡想起了许长命，满脸不可置信。