
    长生路上，第七扇门外。

    许长命目光落在门上的那幅画中，那是一个诸神满天的天堂世界，也是一个充满生机的神奇世界。

    这第七扇门，就是代表通往诸神天的第七重仙门。

    许长命没有做过多的犹豫，拉开第七扇门就走了进去。

    白光扑面而来，许久才慢慢散去。

    当许长命重新睁开眼睛的时候，有个声音在耳边忽然响起。

    “朋友，你来了。”

    咦，有人！

    许长命抬眼看去，见到前方有一个年轻的男子盘腿坐在一块发着淡淡光芒的大石之上。

    他是谁？

    他是在和我说话吗？

    许长命微感惊讶，转头四下瞧了瞧，空无一人。

    这是一片十分美丽的草地，草地里有无数精灵一般的小动物在慢慢吃着青草，那些小动物见到许长命降临，都抬头看了看，眼珠子十分灵动，充满了神性。

    在草地的远方，是一片浅海，海水奇蓝奇清。

    许长命从草地上看去，都能清晰地看见海水中的游鱼，还看见海滩上有几个身着白衣的神女在光着脚丫缓缓散步，一边散步，一边捡着海滩上的贝壳。

    许长命回头一看，见到身后是一座不太高的山坡，山坡上铺满了发着淡淡光芒的神石，一条白玉之路弯弯地通向山顶，山顶之上，坐落着一座不算很大的神殿。

    眼前是悠闲又慵懒的浅海，脚下是充满生机和灵性的草地，身后是自带神圣之光的神山和神殿。

    难道，这就是那传说中美得令人心悸的诸神天？

    “真是一个神奇又完美的世界。”

    许长命一声惊叹，缓缓说道。

    但是，这个自带神光的年轻男子又是谁？

    “你只看到这个世界神奇又完美的一面，但你没看到这个世界的另外一面。”

    盘腿坐在大石上的年轻男子回头冲许长命一笑，缓缓道。

    “哪一面？”

    许长命顺口追问。

    “那一面，枯燥、无聊、孤寂，最重要的是，你活了几千上万年，你想死却死不了，这其中的痛苦，很难忍受。”

    年轻男子回过头去，又面朝浅海，眉目间有着浅淡的忧愁。

    许长命觉得这个人的想法很奇怪，万界万灵都苦求长生，他倒好，说什么想死却死不了。

    “人人都想长生，活几千几万年，不好吗？”

    年轻男子偏着头想了想，一声轻笑，反问：“好吗？”

    许长命没有思索，脱口而出。

    “当然好啊，几千几万年而已，我觉得还不够，传说飞升长生天的真仙，可以一直活到天老地荒，直到时空末日。”

    “呵呵。”

    年轻男子不置可否，又是一声轻笑。

    许长命盯着年轻男子的背影看了许久。

    初看觉得此人很年轻，大概大不了自己几岁，但细看又觉得他很老很老，仿佛活了数千年，全身上下没有一点朝气，倒是充满了暮气。

    真是一个奇怪的人。

    “喂，你是谁呢？”

    许长命朝前走了两步，冲那年轻男子喊道。

    “我啊，我是不老神。”

    年轻男子没有回头，只是淡淡地回答。

    “不老神？你是说，你是诸神天的一位神灵？”

    许长命顿感惊讶，目中锋芒毕露。

    不老神没有回答，只是轻轻地点了点头。

    难怪此人说他活了几千年，原来是一位神灵，身怀神格的神灵，活个几千几万年，太正常不过了。

    人间有无数关于诸神天许多神灵的传说，比如战神、死神、雷神等等。

    也难怪此人初看很年轻细看又满身暮气，原来是不老神，不老神青春永驻，容颜永不会衰老，外貌看起来很年轻，其实已经是很老很老的老头子了。

    这个试炼到底是什么意思？

    许长命不太明白这个试炼到底要做什么，只能挠了挠头，怔怔看着不老神不说话。

    忽然，不老神回头看一眼许长命，淡淡问道：“朋友，你修行到底是为了什么？”

    咦，又是这个问题！

    许长命记得曾经有人问过他这个问题，但是当时的他并不知道自己修行到底是为了什么，那时候他一度以为修行就是寻求乐趣和好玩。

    然而在今天，他隐约有些知道了。

    “每个人修行，不都是为了长生吗？长生多好啊，逍遥自在，看尽万界风华。”

    许长命说完之后，偷偷拿眼看不老神，见到他一脸微笑和淡然，仿佛没有太多的情绪。

    “人人都为长生，人人都想逍遥自在，那么，长生到底好吗？逍遥又真的逍遥吗？谁知道呢？”

    不老神轻声呢喃，仿佛是自言自语，也仿佛是对身后的许长命所说。

    长生为什么不好？

    难道逍遥还有假的逍遥？

    许长命撇了撇嘴，对不老神的话深深不以为然。

    但不知为何，不老神的每一句话都在他心中烙下了深深的印痕，也许很长一段时间里都不会忘怀。

    过了许久之后，不老神又问了许长命第二个问题。

    “朋友，你知道自己到底是谁吗？”

    呃，这个问题真的很古怪，我怎么就不知道自己是谁？

    我就是许长命，姓许名长命，长长命命一百岁，是凡灵天拜仙城里一个卖豆腐的少年。

    许长命刚想脱口就这样说，但是刹那间一道电光在意识海闪过，震得他神魂猛的一颤。

    我是谁？

    对啊，我到底是谁？

    好像，我就是个没有来历的野孩子。

    我的父亲是谁？他真的姓许吗？

    我的母亲又是谁？她为何要把我寄养在拜仙城丁爷爷家？

    还有，他们为什么不要我？

    “我到底是谁？”

    许长命顿时悲从心来，原来他一直都不知道自己到底是谁。

    又过了许久之后，不老神问出了第三个问题。

    “朋友，随着你修行越来越深，寿元也越来越长，在你还青春正盛的时候，你所有的亲人都死了，你所有的朋友也都老去了，甚至天下山河也改了颜色，那时候，你会感到孤寂吗？”

    所有的亲人都死了？

    所有的朋友都老去了？

    许长命呢喃念叨着这两句话，紧紧皱着眉头。

    “不老神，实话说，我没有亲人，除了仙子姐姐一人，我也没有什么朋友，一直以来都是孤孤单单一人，我好像一直都是孤寂的。”

    “是吗？你觉得你这短短的十几年是真正的孤寂吗？那如果是一千年，一万年呢？你身边所有熟悉的人都一个又一个老去和死去。”

    不老神淡淡而道，目中有着一抹浅淡的忧愁，也不知道他到底在忧什么和愁什么。

    许长命的眉头皱得更紧了，两只浓眉几乎完全搅在了一起。

    他隐约明白了这一次的试炼是什么。

    大概就是问心吧！

    叩问自己的内心最深处，问得越明白，以后的心魔就会越小，修行也就越顺畅。

    于是，他坐了下来，坐在不老神身后的草地上，怔怔思考着不老神所问的三个问题。

    这一坐，他便坐了整整一天。