
    “哦，我的魔神！”

    阿修罗魔一脸错愕和震惊，低声呢喃了一句。

    陈非凡目光一凝，转头见到阿修罗魔一脸怔呆，这等好时机，他岂会错过？

    嗖！

    寻龙剑化为一道流光，从阿修罗魔背后穿透而过，在他的魔躯上留下了大大的一道剑伤。

    “你！无耻卑鄙的人类！狡猾的人类！”

    阿修罗魔低头看了看自己胸口的透明窟窿，缓缓倒地，然后化为一卷飞烟，消散在了魔土上空。

    陈非凡一剑得手，又转头朝崩塌的魔山看去，见到那座魔山已经完全被抹平了，一片狼藉，烟尘飞扬。

    “吼！是谁打扰本尊沉眠？”

    远方，传来一尊大魔的怒吼，山崩地裂，仿佛一尊绝世大魔破土而出。

    这尊大魔被魔山崩塌的动静惊扰到了，瞬间苏醒过来。

    陈非凡脸色大变，他如之前的许长命一样，撒开腿就跑，但他没有飞天靴这样的法宝，跑得远不如那大魔之快。

    很快，他将要被破土而出追来的大魔追上。

    那是一尊犹如魔兽一般的怪物，浑身上下都是岩石般的疙瘩，五丈魔身，也像是一座小山，闪电般奔来。

    陈非凡回头一看，暗自震惊。

    “地底岩魔！魔将级别的大魔！”

    “人类，别跑！”

    地底岩魔一声咆哮，追得更快了。

    “咳咳！”

    崩塌了的魔山废墟里，忽然传来一声咳嗽声。

    没过多久，一团柔光从废墟之下钻出，柔光里包裹着一个青衣少年，少年满头满脸土灰和冰屑搅在一起的烂泥。

    当柔光钻出废墟地面以后，柔光便自行散去，里面的少年一跃落在废墟上，挥手拍打着满身的泥土。

    “他奶奶的，我竟然还活着！多亏了锁命玉。”

    这个青衣少年，不是许长命还能是谁？

    这一场山崩地裂般的变故，他和冥炎魔将都没有冲出来，但很幸运，锁命玉再一次在危机关头救了他一命，而冥炎魔将自然是死得不能再死了。

    许长命在废墟上扫视一圈，一个东西顿时吸引了他的目光。

    “那不是冰魔王座吗？”

    他没有去关心冰魔王座是如何冒出地面的，只是饶有兴趣地走了过去，左看右看一番，然后又想起冥炎魔将对这冰魔王座的惊叹。

    “应该是个好东西，我且先收着再说。”

    大手一挥，把冰魔王座收入了玲珑袋中。

    “咦，这又是什么？”

    许长命不经意间又见到废墟上有一团闪闪发光的东西，他走近一看，哪里是什么光团，分明就是一朵焰火。

    金黄色的焰火在缓慢又有力地跳跃着火花，仿佛一朵开在黑暗中的奇花。

    “这火，怎么看起来如此眼熟呢？我想想，唔，好像和冥炎魔将的魔焰很像，完全就是一模一样。”

    许长命知道冥炎魔将的魔焰有多恐怖，不敢太靠近那朵焰火，生怕那焰火突然跳起来把他烧成飞烟。

    等了好一会，那朵金黄色焰火根本就没有任何动静，于是便放下心来。

    “我先试一下！”

    许长命满怀疑虑，试探着用飞剑碰了碰那朵焰火。

    焰火没有任何反应，就像是一朵普通的火而已，看起来没有什么危险。

    想了想，许长命从玲珑袋中找出来一个金盒子，拿着金盒子猛的一盖，再一翻，就把那朵金色焰火收到了金盒子里。

    “不管是不是冥炎魔将的魔焰，也且先收着吧，以后再仔细研究。”

    许长命一声轻笑，把金盒子连带着那朵焰火一起扔进了玲珑袋。

    “嗤！真疼啊。”

    许长命突然倒吸一口冷气，拉开衣服朝胸口看去，见到胸口有一道极长的伤口，伤痕深入胸腔，鲜血汩汩流出。

    这一条伤口是在魔山崩塌的时候，被一块极其锋利的魔玄冰片划伤。

    “我得离开这里了。”

    许长命四下找了找，一扇门浮现在身旁，然后就要去拉开门离去。

    但下一刻，他又停了下来。

    因为，他看见远处有一个人在亡命奔逃，那个人的背后还有一尊五丈魔身的大魔在狂吼着追杀。

    “那不是陈非凡吗？”

    虽然隔得很远，但许长命还是一眼就认出来了。

    他刚要大喊一声，但下一个瞬间的惨状，吓得他死死闭嘴了。

    只见那五丈魔身的大魔，突然拎起一块房屋般大小的石头，猛的挥出，仿佛一枚巨炮。

    嘭！

    巨石砸中了陈非凡，将他砸成了一张肉饼。

    “嗷！”

    五丈魔身的地底岩魔捶胸狂吼，声震大魔天。

    他一眼又看见了魔山废墟上观望的许长命，又是一声长吼。

    “还有一个人类，死！”

    说着就朝魔山废墟狂奔而去，气势极其狂野和彪悍，与冥炎魔将不相上下。

    “我去！”

    许长命哪还敢停留，拉开第六扇门就跑出去了。

    长生山顶。

    突然，嗖的一声响，陈非凡被甩了出来，重重地落在地上。

    “陈师兄！”

    众人皆惊，燕北幽和云旗洞府的修士连忙冲上，扶起了狂喷鲜血的陈非凡。

    “我没事。”

    陈非凡强吸一口气，眼有余悸。

    “陈非凡，你在第六扇门内到底遇见了什么？竟如此狼狈，真像一条丧家之犬，哈哈。”

    余非鱼一声大笑，像是十分高兴一般。

    只要陈非凡吃瘪，他就高兴万分，所以云旗洞府的修士都骂他是疯子。

    “余非鱼，你不要落井下石！”

    燕北幽大吼，脸色极其难看。

    陈非凡没有看完第六扇门，实在是有些诡异和不该，云旗洞府上下修士都心情复杂，很是难受，如何还受得了余非鱼当面讥讽嘲笑？

    “切！我就是问问而已。”

    余非鱼大翻白眼。

    “你！”

    若非打不过他，燕北幽早就出手一剑杀了过去。

    “燕师弟，没事。”

    陈非凡缓一口气，转头看了看余非鱼、李仙桐和白云间，他知道他们想听什么。

    “第六扇门后是大魔天，我遇见了地底岩魔，那大魔太强，不弱于金丹真传弟子，我被那大魔一石头打死了。”

    陈非凡淡淡道，好像说的是别的试炼者，心态没有那般失控和难受。

    毕竟死在不弱于金丹真传弟子的大魔手下，不算丢人。

    “被一石头打死了？哈哈，陈非凡，你还能出息点吗？”

    余非鱼又是一声讥笑。

    “余非鱼，我忍够你了！来，我燕北幽和你打一场。”

    燕北幽掐起剑诀，飞剑从虚空中露出来了半截。

    “切！你算什么鸟？”

    余非鱼背起了双手，眼望夜空，对燕北幽不屑一顾。

    此时已经是长生路试炼第二日深夜了，再过半个时辰，就要算是第三日凌晨了。

    “原来是地底岩魔，那真不算陈师兄实力不济了。我们五个聚气弟子一起上，都不可能打得过一名金丹真传弟子。”

    李仙桐摇了摇头，轻叹一声。

    她暗暗觉得，这一次的长生路试炼比前辈们所说的几乎要更难一些，也不知道是为什么。

    “嗯，现在长生路试炼，就只剩下许师弟一个人了，他是唯一的试炼者。”

    白云间眼望小殿之壁，上面只剩下了许长命一个名字，其他人的名字尽皆被抹去。

    唯一的试炼者！

    众人一震，神情各不相同，有人喜，有人悲，有人嫉妒，也有人冷漠。

    王小湖、乐长歌和长生脉的修士，人人脸带喜色，笑逐颜开。

    “呵呵，王师兄，乐师姐，许师兄可真是天妒奇才啊。他们五人一同去试炼，仅仅第三天而已，陈非凡他们四个全都出局了，只有许师兄一人去了第七扇门。”

    一位长生脉的修士开口笑道。

    “嗯，且看看许师弟到底能看完几扇门。”

    王小湖一声轻笑，饱含自信。

    小殿之壁上，许长命名字之后多出了一个“七”字。