
    当！

    翌日清晨，一声无比洪亮的钟声响彻整座大仙门。

    无论已经起床修炼的修士，还是在洞府内清修的洞主，亦或者遍布整座仙门任何角落的数万杂役，全都被这一声仿佛充满了魔力的钟声惊醒了过来。

    这一道钟声，是从漂浮在渺渺云层中的祖山教殿外传来，传遍诸山诸洞府。

    “宣告仙门上下：今日晋封五位正式弟子，即长生灵烟洞府许长命、斗战云旗洞府陈非凡、万灵若轻洞府李仙桐、灵丹飞鱼洞府余非鱼和剑道古剑洞府白云间，着其行走诸界，以太一真教弟子身份示人，不堕教威。”

    无比洪亮又威严的声音，再次传遍诸山诸洞府，人人可闻。

    这样的宣告，几乎每个月都有响起。

    “我是正式弟子了！”

    许长命从自己的屋内走出，来到洞府院内，眼望远方的祖山，目露锋芒。

    昨日一夜无眠，许长命在自己屋内，先仔细回想长生路试炼的细节，顿时又参悟不少，后来把养魂丹吞服了，再次强化和磨炼神魂，令神魂再进一寸，意识海已然扩大了不少。

    一枚养魂丹下去，不仅神魂得到进一步强化，连修为也被巩固，已经是聚气一层大圆满了。

    他本来还想去问一问仙子姐姐，在长生路试炼中所得的那些法宝、魔宝该如何处理，但又怕打扰到仙子姐姐清修，便打算有空再问。

    这一早，许长命便离开灵烟洞府，骑上仙鹤小淘气，朝远方剑陵飞去。

    剑陵很远，在斗战霸山和剑道山之间，离着长生脉有很远的路程。

    仙鹤小淘气飞了许久以后，许长命才见到一座小山陵一般的所在，精神一震，连忙催促小淘气降落。

    一声鹤鸣，小淘气落在了那座小山陵之下，许长命一跃而起，落到地上，甫一落地，他就朝那山陵看去。

    那是一座初看不怎么高大的山陵，但细看又无比巍峨，隐隐有无数剑气冲天而起，颇有龙象气派。

    那山陵被云雾遮住，看不见里面的情景，只能看见一座白玉石门屹立在山下，那是唯一上山之路。

    此时，天色已亮，大门洞开。

    “这就是剑陵！”

    许长命神情激动，拍拍小淘气，让它自己去玩耍，然后抬脚朝剑陵之门走去。

    “哟，这不是长生脉的绝世天才许长命吗？”

    许长命还没有走几步，身后不远就传来颇有些耳熟的喊声。

    皱了皱眉，许长命转身看去，还真是个熟人，老熟人了，竟然是被他在仙童大会上暴打一顿的屈谷。

    屈谷一边走来，一边脸上带笑，但那笑容看在许长命眼中，却是格外阴沉和狰狞，仿佛一条最凶猛的毒蛇。

    许长命看一眼屈谷，又把目光落在屈谷身旁同随而来的男子身上。

    那男子年纪大约十八岁左右，穿着一件蔚蓝色的长袍，颇有些雍容华贵，气派不凡。

    许长命暗觉此人是个高手，修为应该不弱，然后目光一转，又落在屈谷身上。

    “你这条疯狗，还有脸在我面前晃悠啊？”

    许长命开口就是一句杀伤力极强的嘲讽。

    屈谷顿时大怒不已，用手指着许长命狂叫。

    “你说谁是疯狂？”

    “你啊，傻子。”

    许长命一声讥笑，面露不屑。

    “早就听说你许长命口齿伶俐，极尽尖酸刻薄之能，今日总算见识到了。”

    屈谷身旁的华贵男子开口说话，一脸不齿的模样。

    “你又是哪个阿猫阿狗？”

    许长命根本就不认识此人，但想来应该是屈谷找来的后台。

    屈谷以前的后台是陈非凡，但陈非凡被许长命败得一塌糊涂，从昨日下了长生山回到云旗洞府以后，就大病不起，今天还在洞府里卧床养伤。

    因此屈谷又找了一个新的后台，这个后台比陈非凡来头还要大一些。

    “哼！”

    华贵男子对许长命这种出身低贱的野小子十分不齿，都懒得和他说话。

    若非他们刚好路过剑陵撞上了许长命，他根本就不想去找许长命的麻烦，以免糟蹋了自己的身份。

    “放肆！你是什么东西？敢在卫子兰卫公子面前大放厥词？怎敢如此不敬！”

    屈谷猛的跨上一步，用手指着许长命，大声呵斥，仿佛世家公子呵斥自家的下人一般。

    许长命冷眼一翻，撇了撇嘴，漫不经心道：“卫子兰又是什么东西啊？老子不认识无名鼠辈！”

    雍容华贵的卫子兰眼眸瞬冷，轻哼了一声，显然也动了怒气。

    屈谷怒气更盛，又大声呵斥起来。

    “你说谁是无名鼠辈？卫公子乃中修真天卫氏家族小公子，身份何等尊崇？还有，你这乡下贱民大概还不知道吧，卫公子是上代仙童大会的斗仙魁首，如今已是聚气三层，很快便要突破到四层了。你与卫公子一比，身份、地位、修为有哪样是比得上的？贱民就是贱民！”

    在屈谷大声说出身份来历的时候，卫子兰双手后背，一脸傲气，傲气更胜陈非凡，不仅十分倨傲，还格外自负。

    上代斗仙魁首？

    许长命顿时来了兴趣，锋锐如刀的目光落在卫子兰身上，上下暗暗打量。

    上界仙童大会是在三年前举办的，那时候卫子兰应当是感应九层的修士，如今三年过去，他已经是聚气三层，甚至很快就要破境入四层，约等于是一年突破一层，倒也天赋不凡了。

    敢情又是一个自命不凡的天才冒出来了！

    “上代魁首又如何？我是本代魁首，仅仅修行一年而已，便是聚气一层了，论天赋，你的卫公子比得上我吗？”

    许长命虽然是和屈谷说话，但眼睛却是盯着卫子兰，说的话也是矛头直指他。

    听到许长命的话，卫子兰大怒。

    这小子是在鄙夷自己啊！

    “许长命，你有什么可得意的？人人都说灵烟洞主给了你无数天材地宝，你只不过是被外物强推上去的罢了，未必就是你天赋高的缘故，而我，却是脚踏实地全凭自己刻苦修炼得来。”

    卫子兰的眼里，满是不屑之色。

    “到了今天，你们云旗洞府的人还是这样认为的吗？”

    许长命其实根本就没有兴趣去争辩。

    这些不知所谓的人，他一直都是兴趣缺缺，但奈何你不惹麻烦，麻烦却自己找上门来。

    “难道我说错了吗？”

    卫子兰鼻孔朝天，很是目中无人的模样。

    一旁的屈谷也是嘿嘿冷笑不已，他心中对许长命充满怨恨，甚至恨不得他去死。

    “随便你吧，我没工夫和你们扯淡。”

    许长命冷眼一翻，转身就朝剑陵之门走去。

    他哪里有那闲工夫与云旗洞府的修士扯这些有的没的，他今天最重要的事情是上剑陵选剑。

    卫子兰冷眼看着远去的许长命背影，目露怒意，突然开口喊道：“许长命，有没有胆量和我约一战？”

    许长命没有理会他，头也不回地走了。

    “本月十五，仙门赏月节，赏月台一战，不见不散。”

    卫子兰又喊。

    “傻叉！”

    许长命讥笑着扔下两个字，一脚走入了剑陵之门。

    但是卫子兰根本就不去管他答应与不答应，自顾自下了战约。

    “战书我稍后派人送到灵烟洞府，你若不来，就是惧战，就是孬种。”

    说完之后，卫子兰和屈谷都脸带微笑地走了，他们不怕许长命不来。