
    紫檀桌子上，满满一桌子的宝贝。

    有无数仙石，有成堆的灵丹和仙草，还有无数件奇异法宝，甚至还有许多开封即用的符箓。

    这一堆宝贝，丝毫不少于当初云旗洞主所输赌约的赌注。

    许长命被如此多的宝贝晃得眼睛疼，不由得挤了挤眼睛。

    灵烟洞主指着桌子上的宝贝，轻声道：“这些都是我为你讨来的说法。”

    “什么？我不要这些东西，我只要重新进入长生路试炼！”

    许长命愤慨不已，这个说法他不能接受。

    “你知道这些都是什么宝贝吗？”

    灵烟洞主看着许长命微微一笑。

    “我不管，什么宝贝有长生路试炼好？不瞒仙子姐姐说，我在长生路试炼里面，遇见了许多奇遇，还破境入聚气了，再给我看看第八扇门，说不定还有一番奇遇。奇遇是什么？奇遇难求啊，岂是这些法宝可比拟的？”

    许长命十分火大，越说越来气。

    “那我如果告诉你，这里有一万枚仙石，你会改变主意吗？”

    “啊？这么多！那……那还不行！”

    许长命觉得，仙石迟早会挣来，但长生路试炼的机会可不容易重新得来。

    “这二百枚灵丹里，有一半是聚灵丹，对于你修炼聚气十分有用，还有一半是凝神丹，将来你破境入凝神会有大帮助，最重要的是，这里面还有一枚养魂丹。”

    “什么？”

    许长命吃了一惊，差点惊跳起来。

    “这么多灵丹？一半聚气丹，一半凝神丹，还有一枚养魂丹，这个……这个要得，要得。”

    许长命有些意动了，聚气丹和凝神丹他还没吃过，但也知道这两丹的鼎鼎大名。

    养魂丹他吃过一枚，效果奇好。

    养魂丹的妙用，他一直记忆深刻，在上长生路试炼之前，他还曾想过，什么时候再来一枚养魂丹吃吃就好了。

    “这些仙草，都是价值不菲，我看一下，嗯，有龙舌、广白、一点红，还有三朵云，都是极好的仙草，有时间，你可以找灵丹脉的人帮忙炼成一枚逍遥丹。”

    灵烟洞主手指连点，随意点了几株仙草。

    “逍遥丹？有什么好处？”

    许长命第一回听说逍遥丹，心中很好奇。

    “咱仙门有三种名气极大的灵丹，分别是欢乐丹、逍遥丹和长生丹，分列下、中、上三品。长生丹你知道的，外号叫做长生不老药。这逍遥丹吃了，可增一甲子寿元，经脉、紫府和灵台有什么缺损，一枚逍遥丹可助你尽数修复。”

    “能修复经脉、紫府和灵台缺损？如此神奇的灵丹，太惊人了。”

    许长命终于意动，觉得用这么多好东西换一次长生路试炼，好像也没有什么损失。

    “这些法宝里，有一件异宝，就是那一件仙甲。这件仙甲用万年玄武之甲炼化而成，极其坚固，可帮你抵挡金丹修士十次全力攻击，关键时刻，也许会救你一命。”

    “好东西，真是好东西啊。这仙甲叫什么名字？”

    许长命眼中光芒大盛，有些激动了。

    “神龟仙甲。”

    灵烟洞主轻声微笑。

    不知想到了什么，她忍不住噗嗤一声笑了出来。

    许长命先还不知道仙子姐姐笑什么，但转眼看到那仙甲的模样，分明就是一个龟壳，顿时就明白仙子姐姐笑什么了。

    “这个……这是让我背着一个乌龟壳啊。”

    许长命有些哭笑不得。

    东西是好东西，但就不能炼制得好看点吗？

    “仙子姐姐，还有什么好东西啊？”

    “嗯，这些符箓都是开封即用的斗战之符，以后你在外游历的时候，假若遇见什么歹人，随便扔他几张符箓，也许会有意外之喜。”

    许长命目光落在那些像黄纸一般的符箓上，目光极亮。

    “这都是救命的急用之物啊，好极了。”

    “许长命，我方才所说的几样，只是其中少数几样宝贝，更多的宝贝你以后自己慢慢了解吧。”

    灵烟洞主起身离座，准备回去缥缈宫。

    “仙子姐姐，你不说一下到底是谁在搞鬼吗？”

    许长命也站了起来，目光迥然有神地望着灵烟洞主。

    灵烟洞主想了想，开口缓缓而说。

    “你来我洞府已经有一年了，大概也知道了，如今长生脉势弱，斗战脉势强，气焰滔天，觊觎仙门九脉之首脉已经不是一天两天了。所以，这私底下，斗战脉与长生脉的明争暗斗，早已不是什么鲜闻了。”

    “仙子姐姐的意思是说，云旗洞主搞的鬼？”

    许长命十分愤慨，他恨不得杀上云旗洞府去。

    灵烟洞主摇了摇头，道：“不是，洞主虽强，但还不能插手长生路试炼这等镇教之宝。”

    “那就是斗战山主喽？”

    许长命更恨，连这样高高在上的一脉之首座都出手了，他还能怎么办？

    只有憋屈吞下这口令人恶心的臭肉了。

    灵烟洞主没有再说话，等于是默认了。

    她向来都是生性淡薄，并不想参与两脉之争，所以在晋级洞主身份之后，曾经遍告仙门，她灵烟不收侍童，不收弟子，也拜入长生山主座下，只愿做一个孑然一身的修士。

    但是，有时候她不想去参与，并不代表别人不来找她麻烦。

    洞府院子里，许长命大手一挥，把满桌的宝贝都收入了玲珑袋中。

    既然斗战山主愿意用这些宝贝作为补偿，那他就先收着，不收白不收。

    灵烟洞主看了看许长命，眼露赞许。

    “许长命，长生路试炼你表现很好，又破境入了聚气，我替你感到高兴。明日一早，仙门就会发下通告，晋你为弟子，从明天起，你就是仙门的正式弟子了，日后行走诸界，当以太一真教弟子身份示人。”

    “我是仙门正式弟子了？”

    许长命有点恍若隔世的错觉。

    在一年前，他被老骗子张半仙骗入仙门，被随意塞在养兽场，还是一名给仙兽铲屎的最底层杂役，如今，突然就是正式弟子了。

    “我曾经说，当你什么时候聚气了，就让你去剑陵选剑。所以，明天你就去剑陵选剑吧。”

    灵烟洞主又道。

    “好的。”

    许长命大喜过望，他早就想拥有自己的本命仙剑了。

    每次都看着别人的本命仙剑分外眼馋，恨不得偷偷跑去剑陵选剑。

    “明天，我要起个大早，天没亮我就起来去剑陵。”

    许长命哈哈笑了起来，有些迫不及待了。

    “起那么早干什么？太早了，剑陵不开门。”

    灵烟洞主抿嘴轻笑，轻移莲步，走入了缥缈宫。

    “啊？”

    许长命顿时呆住了。

    去太早了，竟然不开门，剑陵又不是菜市场，难不成也要定时开门和闭门？

    撇了撇嘴，许长命把目光望向远方那一座斗战霸山，目露狠厉。

    “哼，云旗洞主，斗战山主，你们都给我等着，小爷迟早有一天会成为顶天立地的大修士，到那时候，小爷再去会一会你们！”

    许长命愤慨立下誓言。