
    长生路边，第八扇门外。

    许长命已经看了第八扇门好一会了，他正要伸手去推开第八扇门，那个威严又冷漠的声音再次在耳边响起。

    “试炼者，你的长生路试炼，到此结束，现在送你出去。”

    “什么？”

    许长命大惊，又万分错愕。

    “喂喂，我还没看完呢！我还有两天时间呢！”

    许长命大声喊道，但不等他话说完，一道流光落在他身上，瞬间把他甩出去了。

    嗖！

    许长命落在长生山顶，还没等站稳脚跟，就破口大骂起来。

    “我干你奶奶！我还有两天时间呢！快放我进去！是谁如此无耻？你奶奶的，别让我知道你是谁！”

    许长命用手指着小殿大骂不已，什么脏话都骂了出来。

    还有两天的试炼时间，如果顺利的话，许长命相信自己可以看到第九扇门。

    但是，掌控长生路试炼的人也太无耻了，二话不说就将他甩出来了，等于是提早结束长生路试炼。

    “我干你姥姥！”

    许长命快步冲过去，抬起一脚就踢在小殿墙壁上，但墙壁纹丝不动，反而震得他脚趾头都快断了。

    呃！

    长生山顶无数修士，都目露震撼和不解，纷纷错愕地看着被突然甩出来的许长命。

    这家伙不是好好的在试炼吗？

    怎么突然就出来了？

    难道是第八扇门没有通过？

    但是，这家伙好像根本就没进去第八扇门啊。

    这是发生了什么变故？

    “无耻之徒，你给我出来！你不要欺人太甚了！”

    许长命用力拍打着小殿墙壁，他知道掌控长生路试炼的人在里面。

    “早不搞鬼，晚不搞鬼，偏偏在陈非凡出局后搞鬼，里面的无耻之徒你快说，是不是和云旗洞府有一腿？”

    许长命怒吼大骂。

    “许长命！”

    一个清冷如银月的声音在许长命身后响起。

    “你别烦我！我要找里面的无耻之徒讨个说法。咦，声音怎么这么耳熟……”

    许长命霍然转身，见到灵烟洞主俏生生地站在身后。

    “仙子姐姐，你怎么来了？”

    见到灵烟洞主，许长命的郁闷一扫而空，顿时开心起来。

    灵烟洞主看了看他，美眸中有着淡淡的赞许，似是暗赞他长生路试炼表现很不错。

    “许长命，你先下山回洞府，我去一趟祖山教殿。”

    许长命眨了眨眼睛，他不知道仙子姐姐去祖山教殿干什么，但仙子姐姐的话，他都听。

    “好的，我在洞府里等你回来。”

    “嗯。”

    灵烟洞主再看一眼许长命，然后瞬间消失在山顶。

    一道白虹掠空而去，直奔漂浮在渺渺云层中的祖山而去。

    “灵烟洞主这是……去讨说法了？”

    山顶所有修士的心中，都冒出来这么一句话，暗自震撼和敬佩。

    灵烟洞主确实去讨说法了。

    许长命的长生路试炼突然被中断，而且他看完第七扇门，明摆着是天赋极高，但教主和九首座没有一个人现身，待遇与十几年前的那个小姑娘对比，不可谓不悬殊。

    这里面要是没有一点猫腻，傻子都不信。

    灵烟洞主是心高气傲之人，本身就是一位传奇，如何咽得下这口气？

    许长命气呼呼地就朝山下走去，根本就不想理会一脸错愕之极的李仙桐等人。

    “许师弟，等等我。”

    王小湖连忙跟上，和许长命一起下山去了。

    随着他们一起离去的还有乐长歌和一众长生脉的修士。

    看着许长命满脸怒容地离去，李仙桐、白云间和余非鱼三人一脸的莫名其妙，互相对视一眼，根本就不知道许长命到底发生了什么变故。

    “听许师弟的怒骂，好像他是被强行中断的试炼？”

    李仙桐皱着眉头轻声道。

    “好像是，这个……也做得太不厚道了吧？”

    白云间看一眼小殿，心中暗想里面的人怎么可以如此无耻和不要脸？

    “哼，你以为是掌控长生路试炼的长老自作主张啊？你傻啊，这一定是斗战脉的人搞的鬼，要说云旗洞主和斗战山主没有掺和，小爷打死也不信！”

    余非鱼一声冷笑，遥望着远方的斗战霸山，目露鄙夷。

    听到余非鱼的话，白云间和李仙桐纷纷脸色一变。

    斗战脉与长生脉的明争暗斗，由来已久，他们也早有耳闻。

    但是他们没有想到的是，两脉的明争暗斗竟然渗透到了长生路试炼，只是可惜了许长命，无端当了牺牲品。

    “不要说了，真的不要说了。”

    白云间摇着头，阻止了余非鱼接下来的话。

    余非鱼顿时醒悟，他一个小小聚气修士，有什么资格议论洞主和山主？

    虽然他向来天不怕地不怕，但云旗洞主和斗战山主这样的大修士，本身就是一代传奇，他有八个胆子也不敢明地里不敬。

    这之后，他们纷纷下山离去，各回各的洞府，长生山顶转眼间就重归冷寂，空无一人了。

    灵烟洞府内。

    许长命气呼呼地用剑狠狠砍着一棵大树，一边砍，一边痛骂。

    “不要脸！无耻！卑鄙！老王八蛋！老匹夫！”

    一口一个无耻和不要脸的大骂着，心里别提有多郁闷了。

    骂着骂着，他忽然想明白了，这分明就是一个阴谋！

    想通了此节，他瞬间就想到了一个人，那个身穿紫色华袍的云旗洞主。

    “难道是他搞的鬼？”

    许长命在院子里踱着步子，越想越烦躁。

    “这匹夫，怎么如此阴魂不散？”

    想来想去，许长命都觉得自己是个可怜的牺牲品，一定是被长生脉与斗战脉的明争暗斗所牵累。

    正因为想明白了此中缘故，许长命反而更加愤慨和难受。

    “若非有人搞鬼，小爷一定可以看完第八扇门，甚至还能去第九扇门看一眼，小爷这等惊天地泣鬼神的表现，就被你们这样葬送了！若非如此，小爷必定名噪仙门，被无数人所膜拜。”

    他越想越怒，便抡起青钢飞剑，又狂砍着大树。

    这棵大树也是无端遭殃，被他砍得面目全非，差半截就被斩断了。

    “许长命，你冷静点。”

    一道白虹掠来，灵烟洞主轻飘飘落在洞府院内，皱着眉头，冲许长命喊了一句。

    “仙子姐姐，你回来了！”

    许长命抛下青钢飞剑，跑了过去。

    “嗯。”

    灵烟洞主眉头微皱，美眸中有着一抹淡淡的忧愁，她轻移莲步，在院内紫檀桌边坐了下来。

    许长命连忙走过去，在她身旁椅子上坐下。

    “仙子姐姐，什么结果？”

    灵烟洞主看一眼他，知道他所问的是什么。

    她素手一挥，紫檀桌上便堆满了无数事物，满满当当几乎占满了整张紫檀桌面。

    “哪来的这么多宝贝？”

    许长命被满桌子的宝贝惊住了。