
    随着许长命一步离开诸神天，长生山顶顿时声浪翻天，无数人轰然惊呼。

    “许师兄真的看完第七扇门了！”

    几乎所有人都看着小殿之壁怔怔发呆，满脸不可置信。

    看完第七扇门是什么概念？

    大仙门最近一百年，除了十几年前有个小姑娘看完了第七扇门，再往前推也没有听说还有谁了，但是今天，许长命也看完了第七扇门。

    “是绝世之才！”

    许多人神情呆滞，也有许多人神色激动。

    激动的人都是长生脉修士，比如王小湖和乐长歌，他们万分激动不已。

    呆滞之人都是其他洞府的修士，比如云旗洞府的燕北幽等人。

    这些人一直以来就看不起许长命，认为许长命不过是灵烟洞主用数不尽的资源强推上去的而已，本身天赋不行，万万比不上自家洞府的天才陈非凡。

    在这些人眼中，陈非凡若是天上云层里飞的神龙，那许长命就是地上泥土里爬的虫子。

    在陈非凡被从第六扇门里甩出来的时候，他们认为那只是陈师兄遇见了堪比金丹真传弟子的大魔，迫不得已而已，并非陈师兄本身天赋不行。

    许长命能看完第六扇门，必定是没有遇见这样的大魔，只是运气好，如何比得上陈师兄？

    那时候，他们依旧觉得许长命不如陈非凡多矣，第七扇门必定是被甩出来的狼狈下场。

    当整整一天过去，许长命迟迟没有从第七扇门里走出来，他们就在暗自窃笑，都说许长命被困死在里面了，迟早会被丢出来。

    然而，现实的结果却狠狠地打了他们所有人一巴掌，这一巴掌，极其响亮又狠厉。

    他们觉得自己的脸，很疼，非常疼。

    就比如说燕北幽，他此刻脸色奇臭，阴沉得仿佛能挤出水来。

    “野鸡飞上了枝头，就当自己是金凤凰了。”

    燕北幽不跌地冷笑。

    他甚至在怀疑是不是灵烟洞主给了许长命什么厉害法宝，否则如何解释他看完第七扇门？

    “陈师兄，必定是灵烟洞主赐予了那小子什么厉害法宝！”

    燕北幽冲站在身前的陈非凡脱口而说。

    陈非凡没有说话，没有人看得出来他内心到底是什么想法。

    “陈师兄，你不要气绥！许长命那小子算什么东西？怎可与出身名家的陈师兄相提并论？陈师兄才是真正的绝世天才，只是时运不济罢了，我等师弟们都是相信陈师兄的。”

    燕北幽又道，他以为陈非凡不能接受如此打击。

    仙童大会最后一招败给许长命，是一次打击，长生路试炼又是一次更重的打击，任凭陈非凡才华横溢、天赋非凡，也恐怕是难以接受。

    实际上，陈非凡本身到没有太大的震动，在第三扇门参悟无字天书的时候，他便已经知道许长命的天赋远胜自己，要说打击，那时候就已经惨遭重击了。

    他此刻只是在想，自己是不是真的不如许长命太多？

    燕北幽和一众云旗洞府的修士，见陈非凡没有任何反应，还道他心中悲痛，连忙齐喊：“陈师兄……”

    “我没事！”

    陈非凡转身，微微一笑，不像是惨遭重击的样子。

    燕北幽和一众云旗洞府修士都疑惑不已，难道陈师兄根本就不在乎？

    “燕师弟，各位师弟，咱们下山回洞府吧，已经耽搁好几天修行了。”

    陈非凡话音落地，便率先朝长生山下离去，他甚至没有去和李仙桐、白云间告别。

    李仙桐、白云间和余非鱼，还有王小湖、乐长歌，甚至全部修士，都目送陈非凡下山离去，每个人眼中的神情各不相同。

    有人讥笑，有人同情，有人漠然。

    “嘿嘿，陈非凡这小子，这一回可被许长命打击得生不如死了。”

    余非鱼满脸的色彩飞扬，很是开心不已。

    “余师兄，你不要这样说，陈师兄其实也不差的。”

    李仙桐看了一眼余非鱼，眉头微皱，她不喜余非鱼如此背后讥笑于人。

    “我就是见不惯他以前那高高在上的样子！”

    余非鱼一声冷哼，偏过头去。

    “许师弟未崛起之前，咱们数万感应境修士里，就数陈师兄天赋最高，是公认的一代绝世天才，未来成就不可限量。然而经过一场仙童大会，许师弟如流星般崛起，光芒盖过了陈师兄，再经此长生路试炼，陈师兄更是一败涂地，他的心情，我能理解，也应该理解。”

    白云间目视山下，轻轻叹道。

    这时候的陈非凡已经和云旗洞府众修士快走到山腰了，他们离去的步伐极快。

    “陈师兄是心高气傲之人，表面上没有什么异样，但是我担忧他下山之后会大病一场。”

    李仙桐的眉头皱得更紧了。

    “嗯，这是心病，心病伤身啊。”

    白云间又是一声轻叹。

    嗖！

    忽然，从山下飞来一道白虹，白虹掠天，仿佛真仙下凡。

    这是一个白衣长裙女子，她掠天而来，瞬间落在长生山顶，目视小殿，面色淡然。

    随着这个女子的现身，长生山顶便仿佛多了一轮明月，虽清冷，但迷人。

    “逍遥洞府侍童王小湖，拜见灵烟洞主。”

    “自在洞府侍童乐长歌，拜见灵烟洞主。”

    王小湖和乐长歌，以及长生脉的一众修士，连忙走过去拜见那女子。

    原来这清冷如月的白衣长裙女子，是灵烟洞主。

    灵烟洞主看一眼他们，淡淡道：“起来吧。”

    “好教洞主知晓，许师弟马上就要去第八扇门了。”

    王小湖忙道。

    “嗯。”

    灵烟洞主只是随口嗯了一声，没有说话，目光落在许长命的名字上，久久不转动美眸。

    李仙桐、白云间和余非鱼这些其他脉的修士，也都先后来拜见灵烟洞主，但灵烟洞主谁也不看，什么话也不说。

    这些人只好苦笑一声，走到别处，不敢再高声喧哗。

    过了片刻，灵烟洞主忽然轻声问道：“教主没有来吗？”

    王小湖顿时汗如暴雨，仿佛无端承受了某种不知名的威压。

    “回洞主，教主老人家，没有来。”

    说完这句话，王小湖抬手摸了一把汗。

    洞玄大修士之威，太厉害。

    “他为何不来？十几年前他来了，今天为何不来？”

    灵烟洞主眼望青天，轻声质问。

    王小湖和乐长歌等一众修士，哪敢说话？

    个个都在暗暗抹着冷汗。

    长生山顶几乎所有修士都明白灵烟洞主是什么意思，于是每个人都更加不敢轻举妄动，甚至连大气都不敢喘一口。

    十几年前，有个小姑娘看完第七扇门，教主白虹掠天而来，极为赞许。

    这个小姑娘是大仙门的一位传奇，年轻后辈修士皆知其人，但不知其名，不知道这个小姑娘到底是谁。

    今天，许长命第二个看完第七扇门，教主老人家却不现身，灵烟洞主心情想必极为糟糕，长生山顶千百修士，没有人敢承受洞玄大修士的一丝怒火。

    又过了片刻，灵烟洞主再问：“九首座呢？也一个都没来吗？”

    王小湖又是暴汗如雨，他不太敢说话了。

    身旁的乐长歌看了看王小湖，抿一下嘴，轻声回道：“回洞主，九首座也没来。”

    “这些人都什么意思？”

    灵烟洞主的声音如魔玄冰一般奇寒。

    山顶上所有修士甚至觉得下起了一场暴雪，但眨一下眼睛再看，山顶什么也没有变化。