
    长生山之顶。

    所有人都没有下山离去，他们都想要看看许长命到底能不能通过第七扇门，甚至不少人为此打起了赌。

    绝大多数人都说许长命第七扇门肯定通不过，一会就被甩出来。

    极少数几个人说许长命能看完第七扇门，但会止步于第八扇门，这个观点受到绝大多数修士抨击和嘲笑。

    如果能成功看完第七扇门，便会惊动到教主老人家，绝大多数人是不可能相信许长命有这样的天赋的。

    上百年以来，传闻只有十几年前的一位小姑娘看完了第七扇门，当时教主老人家从祖山教殿冲出，一步来到长生山顶，白虹掠天，步步生莲。

    那些人大声争吵着，没有人会去想许长命能否通过第八扇门，就连对许长命抱有绝对信心的王小湖和乐长歌也不敢去想。

    长生路试炼的第三天，便在他们的大声争吵中过去了。

    整整一天一夜，许长命都没有从第七扇门里出来。

    “许师弟难道是被困在第七扇门里了？”

    王小湖紧紧皱着眉头，心中有些慌乱不安。

    被困住整整一天，可不是什么好兆头，也许下一刻，一个人影便会被甩出来。

    “我看，许长命这是过不去了。”

    白云间一声轻叹，摇了摇头。

    “我觉得，白师兄说得对。”

    李仙桐微微皱着眉头，似是有些可惜和遗憾。

    “白师弟，李师妹，还没有结束呢，你们不妨再等等看。”

    陈非凡微微一笑，但明显只是敷衍罢了，他断然是不信许长命能够超出自己两扇门的。

    他自恃天赋非凡，也只止步于第六扇门，也许许长命天赋会稍高他一线，多看第六扇门，但绝无可能再多看第七扇门。

    “哼，虚伪之极！”

    余非鱼盯着陈非凡一声冷笑，不妨痛声骂一句过过嘴瘾。

    陈非凡是什么心思，他余非鱼再清楚不过了。

    陈非凡没有搭理余非鱼，他觉得，和一个疯子有什么好计较的？别人疯，难道你还能疯回去？

    从夜幕降临，到月下西梢，长生山之顶就没有停止过争吵之声。

    长生山顶很热闹，但诸神天的草地上，却很冷清，甚至可以说很寂寥无趣。

    许长命在草地上坐了整整一天，当他抬头看去的时候，诸神天已经是深夜了，满天繁星，偶尔会看见一个神灵从天际骑着天马快速跑过，落在身后山上的神殿外。

    许长命这一坐，半天在问心，半天在发呆。

    问心的那半天，他将不老神的三个问题深深地思考了一遍。

    第一个问题，到底为何修行？

    许长命并没有得到令自己非常满意的答案，但多多少少知道了一些。

    以前他修行是为仙子姐姐在仙童大会上夺下魁首，但从今天起，他想为自己修一修。

    他想为自己修什么？

    眼下却是从众如流，为一个长生罢了。

    第二个问题，到底是谁？

    许长命不可能得到答案，他在想，也许有一天会亲自找到父亲和母亲，到时候再问问他们，为何不要他？

    第三个问题，一千年一万年以后，当所有熟悉的人都死去和老去了，会感到孤寂吗？

    许长命自认自己心志坚毅，从小就孤苦伶仃，哪怕过去了一千年一万年，也不会感到孤寂欲绝。

    这三个问题，许长命其实并没有想太久时间，最多半天而已，更多的时间他是在发呆。

    脑子完全空了，也不知道到底发的什么呆。

    看着月明星稀的夜空，许长命豁然站起，他忽然想起来了试炼，便想去找一找那第七扇门。

    随着这一站起，他发现散发着淡淡白光的大石上站着一个人，不是不老神，而是一位背对着他的神女。

    神女长发飘飘，身材纤细，一身白色神袍直直地垂在大石上，一动不动，静如处子。

    许长命偏头看去，甚至生出幻觉，觉得这个神女全身上下都在焕发着圣光。

    “请问你是谁？”

    许长命轻声问，生怕惊扰到了神女。

    神女缓慢转身，绝色容颜上带着一抹淡然又动人的笑容，她冲许长命点了点头，轻启红唇。

    “你何必知晓我是谁呢？”

    “呃……”

    许长命挠了挠头，也不太好继续深问，以免唐突了佳人。

    神女再次抿嘴微笑，道：“我来这里，是传你一套秘法。”

    “啊？”

    许长命有些糊涂，为何无缘无故传自己一套秘法？

    百思不得其解的他只好又挠了挠头，顺口问道：“什么秘法？”

    “《神女剑》。”

    神女素手一动，一把细长有些秀气的长剑出现在手中，剑尖轻指大地。

    “《神女剑》，无它，只一个快字。忘却一切招式，但求一个快字。”

    神女突然一跃而起，轻轻落到草地上，挥动长剑，施展了《神女剑》。

    一剑快过一剑，直到最后，漫天都是剑影，仿佛有千万把长剑，组成了一个万剑大阵。

    嗡！

    神女收剑，剑影瞬灭，千万把剑也随即不见。

    “看清楚了吗？”

    神女冲怔怔发呆的许长命轻问。

    许长命连忙摇了摇头，他完全没看清楚，太快了。

    “那我再演示一次。”

    神女又动，动如狡兔，又是一剑比一剑快，很快，又是漫天剑影，最终收剑，剑影又瞬灭。

    “这次看清楚了吗？”

    神女再问，眼眸中光彩照人。

    许长命点了点头，但又摇了摇头。

    “到底是看清楚了还是没看清楚？”

    神女眉头一皱。

    “有些看清楚了，但是剑式和第一回演示，不太一样。”

    许长命皱紧了眉头。

    “嗯，不错。”

    神女微笑不已。

    “最后一次演示。”

    神女第三次动了，依然是一剑比一剑快，甚至毫无剑式可言，只是乱舞长剑，但偏偏又给人剑道大家之气势，颇有剑风。

    “这一次呢？”

    神女第三次问，素手一动，长剑消失不见了。

    看样子，她只演示三遍，能悟得多少，完全看许长命的个人天赋。

    许长命皱着眉头想了很久，然后又沉吟许久，才点头道：“看是看清楚了，但是剑式和第一回第二回都不一样。”

    “嗯，很好，很不错。”

    神女笑得很灿烂，似乎在散发着迷人的圣光，光彩十分迷人。

    “《神女剑》只有剑意，没有剑式，剑意只有一个字，那就是快！不拘泥于剑式，方能一剑应万变。”

    许长命眉头舒展，笑了笑，道：“我有些懂了，但忘却从前的一切剑式，却不太容易，我尽量试一试看。”

    神女微笑不已，冲许长命再次点了点头，像是颇为赞许一般，然后飘然远去。

    “请问神女，为何传我《神女剑》？”

    许长命冲远去的神女背影大声喊道。

    但是神女没有回应他，她走到山坡白玉之路上，踩着白玉台阶，一步步朝山上神殿走去。

    “咦，第七扇门！”

    许长命见到身旁突然浮现出来第七扇门，顿时恍然大悟了。

    “难不成，这第七扇门的试炼就是神女传秘法？想来这就是试炼的机遇了。”

    哈哈一笑，许长命拉开第七扇门便走出去了。

    长生山顶，小殿之壁上，许长命名字后面的“七”字骤然由灰变红。

    轰！

    长生山顶声浪爆发，仿佛有千万修士在大声惊呼。