
    在许长命一步踏入第一层千万剑丛中的时候，千万剑的凌厉剑意喷薄爆发、冲天而起，几乎把许长命掀翻一个跟头。

    “好恐怖的剑意！”

    许长命惊呼出声。

    他感觉自己就像漂浮在汪洋大海深处的一叶小舟，而且还是强风暴雨的汪洋大海，小小的一叶孤舟仿佛要被肆虐的海浪冲撞得四分五裂了。

    定了定神，许长命在千万剑之剑意中艰难地挪动着步伐。

    他一步一步从无数剑旁走过，走得很缓慢，每走一步，他都要停留许久，细细感受着每一把剑的剑意。

    剑侍前辈说了，要选一把他喜欢、剑也喜欢的剑，绝不能敷衍了事。

    “这把剑，威猛有余，韧性不足，弃之！”

    许长命从一把玄铁重剑旁一步走过。

    “嗯，这剑，太过于阴柔，不符合我的心意，弃之！”

    许长命又从一把秀气长剑旁一步跨过。

    “此剑不错，挺符合《大漠孤烟剑诀》的直字意境，但可惜，太短小了一点。”

    许长命一脚掠过一把短剑。

    如此反复，他在剑陵第一层的千万把剑中，缓慢地前行，也细细地体会着，并不急于下手。

    忽然，他来到一把大剑前，眼睛猛然一亮。

    “好剑！”

    这是一把大剑，剑意格外霸气勇猛，非常符合许长命对剑的审美，内心已然心动。

    这把大剑也很是喜欢许长命，随着许长命一步走来，剑意冲天而起，发出嘹亮之极的剑鸣声。

    剑鸣如龙吟，极其欢快愉悦，像是一位历经沧桑的老人在他乡遇见了少年时代的老友。

    那剑，像是在大喊：快选我！

    “真是一把好剑！”

    许长命目中光芒大盛，手都已经伸出去了一半，但他生生克制住了自己的冲动。

    “剑侍前辈，这剑叫什么名字？”

    许长命回头冲剑陵下的剑侍陈唯剑大喊。

    剑侍陈唯剑一眼扫过去，眼眸微亮，笑道：“这把剑啊，剑名屠龙。”

    “屠龙剑！”

    许长命对这剑名也很是喜欢。

    陈非凡的剑叫寻龙，这把剑叫屠龙，陈非凡又自命人间之龙，正合一剑斩了他的意境。

    “要不要就这把屠龙剑呢？”

    许长命心动又犹豫。

    屠龙剑的剑鸣更加嘹亮了，剑意呼啸，直斩万里苍穹，气势极强。

    许长命伸出去的手突然缩了回来，目光落在陵顶，心中一动，便从屠龙剑身旁走了过去。

    “我要的不是屠龙剑！”

    剑陵第一层的剑太多了，有一千多万把剑，许长命一把又一把的看过去，看得很慢，也看得很累。

    虽然累，但情绪却极其高昂。

    整整一天，他没有看完第一层的一千多万把剑。

    一夜过后，翌日清晨。

    剑陵第二层，出现了许长命的身影。

    他依旧走得极慢又极认真，没有错过任何一把剑，哪怕是一把残缺的断剑。

    第二层有八九百万把剑，又花费了极长的时间。

    在夜幕降临的时候，许长命终于看完了第二层，摇着头上去了第三层。

    第三层的剑，已经少了许多，但还是有几百万把，应该要花一整个晚上才能看完。

    当第三日清晨的时候，许长命的身影出现在了第四层，这一层，剑已经不是很多了，但也有几十万把。

    然而，许长命的速度骤然加快，比第一层和第二层快了不少。

    剑陵之下。

    剑侍陈唯剑的身旁多出了两位老者，那是另外两位剑侍。

    剑陵上只有许长命一位选剑人，剑陵下却有三位剑侍，都齐刷刷地抬头望着唯一的选剑人。

    剑侍陈唯剑被许长命的认真态度所感，便一直没有离开，他颇有些期待这小家伙会选出什么样的剑来。

    “陈师兄，这小子已经选了三天，还没有选完吗？”

    一位剑侍微笑问道。

    这位剑侍名为徐痴剑，曾经也是一代仙门传奇，在很多年以前自愿入剑陵做剑侍。

    陈唯剑摇了摇头，颇有些哭笑不得。

    “这小家伙，倒是个极认真的脾气，绝大多数弟子都是在第一层就选好了中意的剑，他倒好，明明也在第一层就相中了屠龙剑，他却偏偏不要。”

    “屠龙剑都不要？”

    第三位剑侍奇道，不由得怪笑起来。

    这位剑侍名为秦独剑，他的名字是因为后来断了一条手臂而改的。

    如今没有多人还记得他的左臂是被谁斩断的，只知道他曾经也是一代传奇，为仙门立下过无数大功。

    “是啊，他的目光高着呢。”

    陈唯剑微微一笑。

    “高到什么程度？”

    徐痴剑又问。

    陈唯剑没有说话，只是用下巴努了努陵顶。

    徐痴剑和秦独剑都脸色微变，眼中光芒一闪，仿佛万剑齐出，极其锐利。

    “九首座之剑？”

    徐痴剑低声问。

    陈唯剑却笑着摇头不语。

    “简直是痴心妄想！九首座是什么人？九首座之剑又是什么剑？对了，这小子到底是什么来头啊？”

    秦独剑笑骂一声，就当是听了一个不怎么好笑的笑话。

    “小家伙自报是灵烟的弟子。”

    陈唯剑道。

    “灵烟？是长生脉的那个小姑娘灵烟吗？”

    徐痴剑和秦独剑几乎异口同声问了出来，暗暗惊讶。

    “没错，就是那个小姑娘。”

    陈唯剑点了点头。

    “原来是这个来头，有点意思。”

    徐痴剑和秦独剑对视一眼，眼中很是玩味不已。

    这俩剑侍于是都对许长命来了兴趣，也和陈唯剑一样，想看看这小家伙最后到底选的是什么剑。

    剑陵上。

    许长命此时已经身在第五层了，第五层的剑更加少了，已经只有寥寥数万把剑了。

    虽然许长命的速度比第一层、第二层快了不少，但依旧花费了很长的时间才看完第五层数万剑。

    “怎么就没有一把真正喜欢的呢？”

    许长命站在第六层入口处，离着陵顶已经不算太远了。

    他回头眼望剑陵下三千万剑，眼眸中有着一抹迷惘。

    这个时候，夕阳已经西落一半，满天晚霞红云，照得陵顶金光四射，教主的太一剑也仿佛变得格外高大巍峨了。

    没待多久，许长命一脚走入第六层数千剑内，又开始极其认真的遴选。

    “我就不信了，剑陵三千万剑，除了屠龙剑，就没有一把我喜欢的。”

    许长命边选剑边暗暗嘀咕。

    很快，一轮红日全部落了下去，夜幕再次降临，一轮银月东升，银月慢慢从天际走过，再在西方倾斜。

    大半夜过后，许长命依旧一无所获，来到了剑陵第七层。

    这里已经是剑陵可选的最后一层，第八层是九首座的九把剑，不能选，第九层只有一把教主的太一剑，更不能选。

    第七层，是许长命最后的机会。

    “假若这最后一层也没有收获，那就只能选第一层的屠龙剑了。”

    许长命回头一望陵下，一眼就看见屠龙剑在什么地方。

    “可是，屠龙剑并不能令我神魂颠倒，总是有一点小遗憾。”

    沉吟片刻，他一声轻喊。

    “走！最后一百剑！”

    第七层，只有区区一百剑。