
    “怎么这么多残剑断剑？”

    许长命在剑陵第七层见到了许多残剑和断剑，很是惊讶不已。

    其实他有所不知，剑陵第七层一百剑中有一半是残剑断剑，这些残剑和断剑都颇有一些来历。

    有些剑已经成为传奇，它们的故事在仙门弟子间口口相传。

    还有些剑已是遥远的传说了，如今的仙门里，已经没有几个人知道它们的故事了。

    许长命惊讶过后，又一把一把的看过去，因为只有这最后一百剑了，所以他又重新看得极为缓慢和认真，不错放任何一把剑，哪怕只是一把残缺得不成样子的剑。

    这一半的残剑断剑里，几乎绝大多数都已经失去了剑灵，没有半点灵性，也没有半点剑意了，完全就等于是废铜烂铁。

    许长命很是失望，抬头看着已在西梢的一轮玄月，一声长叹。

    因为，他已经看完九十九剑了，只剩下不远处的一把残剑。

    那把残剑黑不溜秋，还生了不少锈斑，怎么看都是一把废铜烂铁。

    “唉，真的只能选第一层的屠龙剑了。”

    许长命心中虽然对那屠龙剑也很是喜爱和满意，但心底深处并非圆满，总有一点遗憾之感。

    若要打个评分的话，屠龙剑大概有九十九分符合他的心意，但无论如何，终究还是差了一分。

    “算了，我这就下剑陵吧，就屠龙剑了。”

    许长命摇了摇头，转身便想下剑陵。

    就在他一转身的刹那，锁命玉一抹青芒闪过，顿时变得极为滚烫，甚至还在微微震颤，仿佛很是激动一般。

    “咦？”

    许长命很清晰地感受到了锁命玉的变化，皱眉低头看去。

    他见到锁命玉在不停的震颤，隐约还能听见其内发出嗡嗡低鸣声，以前从未见过锁命玉这样古怪的变化。

    “锁命玉这是怎么了？”

    许长命百思不得其解，用手遮住锁命玉安抚一番也不管用。

    “难不成是有什么东西勾搭了锁命玉？”

    许长命四下扫视，不经意间目光落在那最后一把没有去看的残剑。

    “会不会是它？”

    许长命抱着姑且试一试的心态，朝那残剑走了过去。

    每走近一步，锁命玉便震颤得更厉害一分，直到最后，锁命玉像是一个大病之人一样疯狂颤抖。

    “敢情还真是这把残剑在做鬼。”

    许长命轻声一笑，便蹲了下去，仔细打量着这把残剑。

    这剑，半身锈斑，剑刃早已不见了锋芒，只剩下数道缺口，仿佛是被某种不知名的神兵利器所斩破。剑柄也是脏兮兮的很破旧，甚至还丢失了半边护手。

    怎么看都怎么破，要说有什么神奇之处，许长命反正没看出来。

    如果让任何一个人来选剑，绝对没有一个人会选这样一把破剑。

    这把残剑甚至都没有半点灵性，也感受不到任何剑意波动，仿佛一潭死水一般。

    然而，锁命玉为何如此激动难耐？

    它简直像疯了一样。

    “锁命玉自从第一次显露神奇魔力以来，就没有一次是寻常的，它既然有如此变化，那这残剑，必定有什么不凡之处。”

    许长命轻声呢喃。

    他如今格外信任和看重锁命玉。

    若非锁命玉多次在最危急关头显露神奇魔力，许长命早就不知道死哪儿去了，也绝不会有今日。

    许长命绕着这残剑转了一圈，左看右看，很是犹豫不决。

    说实话，他一点都不喜欢这把剑，太破烂了。

    但他又万分信任锁命玉，锁命玉的指引，绝对不会有错。

    沉吟许久之后，许长命一声长叹。

    “就这样吧，残剑就残剑，说不定有什么非同凡响的地方呢。”

    有了决定以后，许长命伸出手去，一把握住剑柄，然后用力一拔，竟然没有将它拔出来。

    “咦，有点意思。”

    许长命呵呵一笑，加大力量，再用力一拔，竟然还是纹丝不动。

    “这就诡异了！”

    许长命顿时来了兴趣，双目光芒大盛，用尽全力，将一身修为法力全都灌注在双手上。

    “给老子出来！”

    一声大喝，嗤的一声，残剑被拔了出来。

    残剑的一半剑身深入岩石内，这一半剑身也是锈迹斑斑，没有半点锋芒。

    许长命凝目看去，发现剑尖被不知名神兵利器削掉了，原本的剑尖变成了平整的钝口，看起来更像是一把奇怪的刀。

    “这剑，看起来怎么如此不伦不类呢？太丑了。”

    许长命十分不满意这残剑，有心想插回去。

    但奈何锁命玉激动得更疯狂了，简直像是中了抽风病一般。

    “好了好了，我要了这把剑，行了吧？你给老子安静！”

    许长命一声怒骂，锁命玉便安静了下来，再无任何异常。

    “奶奶的，选了好几天，结果选了一把又丑又破的残剑，老子找谁说这理去？”

    许长命哭笑不得。

    他转身看向剑陵下，扬了扬手中的残剑，冲剑侍大喊：“剑侍前辈，这把剑，是什么剑啊？”

    三位剑侍同时朝陵顶看去，见到许长命手中高高举起的那把残剑，三人异口同声惊呼了一下。

    陈唯剑古怪地大喊：“小家伙，你怎么选了它呀？”

    许长命挠了挠头，看剑侍前辈的反应，好像不太该选这把破剑。

    “剑侍前辈，怎么了？这剑不能选吗？”

    如果剑侍前辈说不能选，他立马一把插回去，那就不是老子不要这剑，是不能选，这条理由也够安抚锁命玉了。

    许长命很期待剑侍前辈说一声“对，不能选”。

    然而，他注定要失望了。

    “不是，能选，当然能选！剑陵三千万剑，除了教主之剑和九首座之剑，其他剑都可以选。”

    陈唯剑笑道。

    “那剑侍前辈你方才问我怎么选了它，难道是有什么不对吗？”

    许长命又扬了扬手中残剑，大声问。

    “小家伙，这剑呢，已经在剑陵几百上千年了，从我第一次见到它的时候，它就是这样子了，没有剑灵，没有剑意，还锈迹斑斑，从来没有人会去选它，就像是一块孤零零的废铜烂铁。”

    另外一位剑侍徐痴剑笑着解释。

    “原来是这样。那请问剑侍前辈，此剑，到底是什么剑？”

    许长命又问。

    “此剑，名龙须。”

    剑侍秦独剑摸了摸白胡子，回道。

    “龙须！嗯，残剑龙须！这剑名，我喜欢。”

    许长命咧嘴笑了起来。

    他不喜欢残剑，却喜欢残剑的名字。

    笑了笑，他便下去了剑陵。