
    许长命一脚踏入了剑陵之内，依旧是云雾遮山，看不到剑陵的面貌，也看不见一把剑。

    他四下看了看，空无一人，也没有见到任何稀奇的事物。

    “怎么没人呢？”

    许长命轻声嘀咕一声，然后朝前走去，一步跨入了云雾内。

    当他置身于云雾之内的时候，才发现，哪里是什么云雾，分明就是浓稠得化不开的灵气。

    如此浓厚的灵气，极其惊人！

    许长命微微张开嘴巴，暗自讶然，摸索着朝前走了几步，四周白蒙蒙的，什么也看不见，也没有遇见任何人，不免狐疑。

    “有人吗？”

    他忍不住高声喊了一句。

    “是谁在外面喧哗？”

    随着许长命的喊声落地，灵雾深处传来一声质问。

    “回前辈，晚辈是灵烟洞府弟子许长命，遵我家洞主之命，来此上剑陵选剑。”

    许长命连忙回道，态度恭谨，不敢怠慢。

    他早已经不是当初那个懵懂无知的小杂役了，他知道剑陵乃仙门重地，里面有三位剑侍守护剑陵，等闲之人如果乱闯乱撞，三位剑侍有权格杀勿论。

    正因为如此，许长命不敢在剑陵灵雾中乱闯，先高喊一声“有人吗”。

    “可是长生脉的那个小姑娘灵烟？”

    灵雾深处有人问道。

    小姑娘灵烟？

    许长命挠了挠头，仙子姐姐哪里是小姑娘了？

    虽然疑虑，但还是高声回答：“是的。”

    “好，你进来吧。”

    话音落地，灵雾自动散开，一条小路在浓雾中涌现了出来，遥指灵雾深处，隐约可见一座光溜溜的山陵在小路尽头浮现。

    许长命大喜，连忙踏上小路，朝深处快步走去。

    随着他每一步深处，身后的灵雾又自动合拢。

    走了许久，终于走到了小路尽头，一眼便望见那一座光溜溜的山陵。

    “好多剑！”

    望见那一座山陵，许长命顿时惊叹。

    整座山陵都是浑然一体的岩石，其上插满了无数把剑，每一把剑都剑柄朝天，剑尖浅插在岩石里。

    无数把剑，就有无数种模样，几乎每一把剑的样子都不一样，有秀气长剑，有霸气大剑，有威猛重剑，也有锋利小剑。

    许长命看到剑陵被划分了九层，最底下一层的剑最多，满满当当的数也数不清，每往上一层，剑就少一半，直到最后两层，剑已经很少了。

    许长命一眼就看见最上一层也就是陵顶那层，只有一把大剑。

    那把大剑格外不同，仿佛万剑之王，剑柄直刺苍穹，气势惊天动地。

    剑身奇美，剑气奇强，剑意奇锐。

    它的周边，无数剑气萦绕，甚至连空气都被这把剑的剑气和剑意斩得变形了。

    在这把大剑的下一层，许长命数了数，共有九把剑，每一把都像是剑中之龙，与陵顶的那一把剑差得不远。

    许长命的目光重新落在陵顶的那一把仿若万剑之王的剑上，眼中光芒大盛，很想把它拔出来握在手中。

    “那是什么剑？”

    许长命一声惊叹，万分眼热。

    “那是教主之剑，剑名太一！”

    许长命身后有声音响起。

    许长命连忙转身，见到是一位老者，老者精神矍铄，目光极其锐利，许长命的目光不经意间与老者对视了一下，便好像一把最锋锐之剑，从天斩落，将他一剑斩成了飞烟。

    好强的剑意！

    许长命大惊，便不敢去直视老者的目光。

    “晚辈许长命拜见剑侍前辈！”

    能够随意在剑陵中行走的老者，只有剑侍。

    传闻剑侍将自己的一生奉献给剑陵，守护着千千万万把剑，发誓一辈子都不离开剑陵半步。

    这等对剑极其痴狂之人，足够许长命以最高的敬意喊一声剑侍前辈。

    其实，每一位剑侍，都是仙门里的一代传奇。

    剑侍之名，震古烁今。

    “嗯，不用拘谨。我是三剑侍之一，我名陈唯剑。”

    这名叫陈唯剑的剑侍淡淡道，然后他的目光落在剑陵之顶的那把剑上。

    “每当教主回仙门之后，都会把太一放回剑陵，镇守万剑。太一之下的那九把神剑，是仙门九脉首座之剑，从第二代教主始，九脉首座就效仿教主，只要他们回到仙门，也都会把自己的剑放回剑陵，接受万剑之朝拜。”

    剑侍陈唯剑微眯着眼淡然道，但他眼中的剑意依旧太锐利。

    许长命甚至可以听见那些剑意斩破空气的嗤嗤剑声，心中不禁大骇不已，根本就不敢去猜测此剑侍的修为。

    “九首座之剑！”

    许长命心中震撼，对那九把极其不凡的神剑，也很是眼热。

    “九首座之剑，各有其名，你长生脉的首座之剑，名为长生，乃九剑之首，除去教主的太一剑，只有长生剑可以号令千万剑。”

    剑侍陈唯剑用手指着那把极其华美又沉稳的神剑给许长命看。

    那把神剑，外有逍遥之气，内有王者之风。

    许长命以前从未见过如此令人心折的剑。

    “我长生脉的长生剑！真了不得啊。”

    许长命又是一声惊叹。

    “长生剑一出，太一真教万剑随从，就连次脉斗战脉的诛仙神剑，也莫敢不从。其实在远古时代，长生剑本就是太一剑的子剑。”

    剑侍陈唯剑目光中似乎有滔天剑意在翻山倒海。

    站在他身旁的许长命骤觉压力倍增，连忙退开几步，才稍微好受了一点。

    他看着剑侍陈唯剑的目光中，饱含震撼和敬佩。

    仙门中的如此传奇人物，他心悦诚服。

    听着剑侍陈唯剑的解说，许长命隐约明白了斗战脉为何要与长生脉明争暗斗，首脉之位，绝非普通之物。

    “剑侍前辈，咱这剑陵，到底有多少剑？”

    许长命望着剑陵上那满满当当的无数把剑，忍不住问了出来。

    “自远古第一代教主创建以来，这剑陵就已存在，那时候便已经有了许多剑，再经过数万年几十代教主的耕耘，如今剑陵一共有三千万剑，只有少数剑被仙门弟子认主拿走，绝大多数剑还在剑陵默默等着弟子来选剑。”

    剑侍陈唯剑声音洪亮，说着三千万把剑，就像说着一件再平常不过的普通事物。

    “什么？”

    许长命万分惊骇，如遭神雷轰顶。

    “三……三千万剑！”

    剑陵看起来不如何巍峨高大，却没有想到，剑陵上有三千万剑。

    “没错，如今已有三千万剑。历代仙门弟子陨落之后，本命仙剑都会回归剑陵，重新默默等待新的弟子来选剑，假若本命仙剑没有被陨灭的话。长此以往，剑陵上的剑自然就是越来越多。”

    剑侍陈唯剑转头看着许长命，冲他一笑。

    “原来如此。”

    许长命明白了。

    “小兄弟，你上剑陵去选剑吧，从第一层开始选起，选一把你喜欢它、它也喜欢你的剑，莫要糊里糊涂就选一把敷衍了事。”

    剑侍陈唯剑指着剑陵下的入口道。

    许长命的目光不由自主地望向陵顶。

    剑侍陈唯剑把他的举动看在眼中，咧嘴一笑，颇有些戏谑意味。

    “九首座之剑，你就不要痴心妄想了，若你真有那等抱负，不如等你将来做了长生脉首座，再来一趟剑陵。”

    许长命尴尬地挠了挠头，他哪里是做首座的人？

    其实，他的目光并非落在九首座之剑上，而是剑陵的教主之剑太一。

    但是他不敢说自己心中的痴心妄想，否则一定会被剑侍当做最疯狂的白痴来看待。

    “好，我去选剑了。”

    许长命朝剑侍陈唯剑恭谨行一礼，便朝剑陵内走去，从第一层开始选起。