
    本月是八月，八月十五是一年中月亮最圆最亮之时，正是赏月的最佳时机。

    在很久以前，仙门里曾有修士发起一个小活动，约了数位好友在东边秋菊林赏月，后来随着加入的修士越来越多，就把八月十五定为赏月节，又在秋菊林内修了一座高台，以便更好赏月，此台就是赏月台。

    东边秋菊林在万灵山之下不远，鸟语花香，仙兽奔走，是仙门里极为有名的一处美景。

    今夜，秋菊林人山人海，到处都是来自各脉的修士，有杂役，有聚气弟子，也有金丹真传弟子。

    秋菊林极广，可以容纳数万修士，在秋菊林最中央，有一座高台耸立，那就是赏月台了。

    咻！

    一声嘹亮之极的鹤鸣在秋菊林外响起，一个青衣少年从仙鹤背上一跃而起，轻飘飘地落在地上。

    这青衣少年，不是别人，正是前来赴战的许长命。

    “哇，这么多人啊。”

    许长命被秋菊林边摩肩接踵的人流惊住了，他根本就没有想到这赏月节会有如此多修士热情参与。

    许长命怔了一怔之后，用手拍了拍小淘气，让它自己去玩耍，然后背着手朝秋菊林内缓步走去。

    秋菊林里种着无数品种不凡的菊花，一眼望去，入目所见的全都是菊花。秋菊林之外，有无数条道路从四面八方通往秋菊林深处。

    许长命随便选择了一条最近的道路走入了秋菊林。

    但他没有走几步，便被人叫住了。

    “许师兄？”

    一个清脆脆的声音在他背后响起。

    许长命转头看去，便是一怔，叫喊的人他倒认识，是李仙桐的小师妹唐初见。

    当初在仙童大会上，他曾与这小姑娘唐初见有过一战，看在她年纪尚小的份上，手下留情并没有让其太难堪。

    “啊，是你啊，唐姑娘。”

    许长命笑了起来。

    “真是许师兄啊，你也来赏月吗？”

    唐初见笑嘻嘻地跑了上来，偏着小脑袋，眼睛一转不转地看许长命。

    许长命被她紧盯着看得有些发窘，连忙道：“啊，是啊是啊，来赏月呢。”

    “那好啊，我和许师兄一起去赏月台吧。”

    唐初见笑得很开心的样子。

    “好，反正顺路哈。”

    许长命笑了笑，和唐初见一起朝秋菊林深处走去。

    一路上，许长命沉默没有说话。

    唐初见时不时的偏头看他，偶尔嘻嘻一笑，又不说话，这模样，令许长命很是莫名其妙。

    “我说，唐姑娘，你有话就直说吧。”

    许长命突然停下脚步，冲唐初见板着脸道。

    有话又不说，就看来看去，你知不知道你这样子很莫名其妙呐？

    许长命心中有些不满了。

    唐初见眨了眨一对水汪汪的大眼睛，笑嘻嘻地道：“我是觉得许师兄真是英明神武，不仅拿下了斗仙魁首，长生路试炼还看完了七扇门，如此天赋，已经在我们万灵脉传得轰轰烈烈了，大家都说你是一代天才。”

    “呃，谬赞，谬赞了，其实我没有你们传的那么厉害。”

    许长命都听得有些不好意思了，不由得挠了挠头，一脸憨笑。

    “不是啊，李师姐都特别夸赞许师兄天赋非凡，是新一代弟子中的佼佼者。”

    唐初见大眼睛很亮，眼里满是崇拜的神采。

    “呃……夸得我都崇拜我自己了，哈哈。”

    许长命一声轻笑，满脸笑容。

    “那个，咱们还是先去赏月台吧，估计一会人太多了，赏月台就没有咱们的好位置了。”

    许长命连忙转移话题。

    “好啊，我们一起去。许师兄，我和你说啊，这秋菊林是我们万灵脉的一处美景，这地方我最熟了，我保证给你选一个最好的赏月位置。”

    唐初见微笑不已，蹦蹦跳跳的在前头带路。

    大约一刻钟之后，他们来到了一座洁白高台下，这正是那赏月台。

    唐初见在前面带路，用力拨开其他修士，引着许长命拼命朝赏月台上钻。

    “喂喂，你这小姑娘，能不能别挤？没看见人太多了吗？”

    其他修士纷纷冲唐初见呼喝。

    但唐初见根本就不理会他们，一把拉住许长命的手，拼命往上钻。

    很快，他们从人群里杀出一条血路，来到了赏月台上。

    此时的赏月台上，也满满的都是人，根本就没有一块空余的地方了。

    “奇怪啊，师姐说以前没有这么多人啊。”

    唐初见低声嘀咕了一句。

    许长命朝四周看了看，没有见到卫子兰，但别人的说话声落入了他的耳中。

    “你们听说了吗？云旗洞府的卫子兰卫公子，在数日之前，与灵烟洞府的那个许长命，约了一场大战。就在今日，要在此赏月台上一决雌雄。”

    有个修士高声道。

    “早知道了，我等就是为此事而来的。你说一个月亮有什么好看的？大伙辛辛苦苦的赶过来，不就是为了看一场大战吗？”

    另外一个修士也高声道。

    “没错，数日之前新晋的五位正式弟子中，就有这个叫许长命的家伙。而且我还听说，这家伙也是个人物，是本届仙童大会的斗仙魁首！”

    又有一个修士插嘴道。

    “不仅如此，我还听说此人在长生路试炼中，看完了第七扇门！你们知道第七扇门是什么概念吗？”

    “知道知道，此人天赋极高，当真是了不得啊。”

    “我们就是为此而来，想看看这家伙是不是如传闻那般了得。”

    这些修士都是聚气弟子，没去看过仙童大会，所以不认识许长命。

    这一次卫子兰故意在聚气弟子中放出风声，就是想狠狠地让许长命丢一次大脸，把他的名声搞臭，也算为斗战脉在仙童大会和长生路试炼的失利报下两箭之仇。

    许长命朝这些七嘴八舌说着话的修士挤过去，笑呵呵地问道：“那家伙，真有那么厉害？”

    那些修士看一眼他，眼生得很，估计是别脉的弟子吧。

    其中一人笑道：“我们都是听来的传闻，真厉害还是假厉害，一会就知道了。我说，卫子兰怎么还没来？”

    “急什么？我这不是来了吗？”

    那人话音刚落地，赏月台边便走来一位翩翩公子，不是卫子兰还是谁？

    卫子兰的身后还跟着好几个人，屈谷也在其内，除了屈谷，其他人都是云旗洞府的聚气弟子。

    卫子兰一眼就看见了许长命，顿时笑了出来。

    “许长命，你小子还真有胆来啊？”

    “什么？他就是那个许长命？”

    先前还和许长命说话的那位聚气弟子，顿时错愕不已。

    无数双眼睛齐刷刷地都落在许长命身上，像是在打量一件什么稀奇宝物一般。