“剑来！”

    许长命一声高喝，龙须剑从紫府中一跃而出，横在胸前。

    “这是什么破剑？真难看，哈哈哈。”

    对面的卫子兰见到龙须剑那残破的模样，忍不住大笑起来。

    “甭管剑破不破，杀你足够就好。”

    许长命冷笑一声，掐起一个剑诀，龙须剑疾飞而去。

    卫子兰见到龙须剑仿佛化为一条神龙，气势磅礴，绝非凡物，大吃一惊，连忙御起天邪剑，迎了上去。

    天邪剑遇上了龙须剑，好一场龙争虎斗，斗得不可开交。

    别看龙须剑残破又无锋，但却极其凌厉，杀得天邪剑步步后退。

    到后来，卫子兰脸色苍白，万分震惊。

    “这是什么剑？怎么如此厉害？还有，那小子明明只是聚气一层而已，为何法力如此浑厚磅礴？”

    卫子兰的心中，满是不可置信，暗暗嘀咕。

    观战的人群也是万分吃惊，根本就没有想到仅仅聚气一层的许长命如此厉害，法力高深，剑术也极为高明，那看起来残破不堪的剑也很是犀利不凡。

    嘭！

    龙须剑高高斩下，将天邪剑斩碎了，碎了一地的剑末。

    “啊，我的天邪剑！许长命，我要杀了你！”

    卫子兰痛心大吼，同时狂喷鲜血。

    本命仙剑被毁，他本身也遭受了极重的打击，甚至紫府受损。

    卫子兰一扑而上，意欲抓住许长命。

    许长命怎会让其近身？

    龙须剑一剑飞出，直刺卫子兰眉心。

    下一刻，卫子兰该是殒命赏月台的凄惨下场。

    “住手！”

    一声怒喝从天空高处传来。

    眨眼间，一位身穿黑衣的中年男子落在了赏月台上，不怒自威，气质霸道。

    “为何要杀我斗战脉弟子？”

    这黑衣男子正是斗战山主，他看着许长命便像看着地上的蝼蚁。

    “你就是斗战山主？”

    许长命的目光落在黑衣男子身上，很是不善。

    “没错，正是本尊。”

    斗战山主话音落地，一掌拍落，意欲杀了此僚。

    “斗战山主这是欺我长生脉无人啊。”

    高空中又有一人落下，白衣飘飘，容颜绝美。

    “长生山主！”

    斗战山主看着长生山主，目光不善。

    “斗战山主，本尊早忍够你了，你我今日，就分个高低吧。”

    “好，如你所愿！”

    斗战山主和长生山主斗在了一起。

    两大首座斗法，其他人岂敢逗留，纷纷跃下赏月台，逃得远远的，但是，许长命却并没有离开，只是抬头望着天边。

    天边，乌云滚滚，电闪雷鸣，仿若白昼。

    一个巨大的旋涡在乌云中慢慢凝聚成型。

    “还不给我住手！”

    又是一个人从高空落下，身穿羽衣，头戴羽冠，正是教主老人家。

    教主亲临，斗战山主和长生山主只能停手，分站在赏月台两边。

    教主分别看了看两大山主，面色微微动容，叹道：“你们可知道？区区聚气一层的弟子，已经窥见了那一线天机？”

    “谁？”

    斗战山主大惊。

    长生山主一愣，然后又是大喜，目光落在许长命身上。

    “难道是这小子？区区聚气一层，就窥见天机要渡劫飞升了？”

    斗战山主简直不敢相信，他修行千年，从来没见过如此稀奇和惊天动地之事。

    “小子，我助你飞升！”

    教主身形一动，到了许长命的背后，一掌落在他背上，将一身阳神修为全部灌注进了他体内。

    “还有我！”

    长生山主目光贼亮，也是一掌按在许长命头顶，将一身元婴修为也都灌注了进去。

    两大决定高手灌顶，许长命的修为便像雨后春笋一般，节节拔高。

    凝神！

    金丹！

    洞玄！

    化虚！

    元婴！

    势如破竹，不可阻挡。

    “谪仙长老，速来，助后辈渡劫飞升！”

    教主冲远方祖山教殿一声大喊。

    随着他的话音落地，一道黑影从祖山飞来，瞬间来到赏月台，那是一位白发苍苍的老者。

    老者慈眉善目，目光落在许长命身上，很是赞赏和惊叹。

    “老夫助你一臂之力！”

    轰！

    谪仙之境的修为何等不可思议，许长命“啊”地大喊一声，修为瞬间破境入阳神，元婴呱呱落地，分身已成。

    谪仙长老另一只手掌又落在许长命胸前，磅礴入大海的法力瞬间灌入。

    “谪仙！”

    许长命谪仙金身已成，抬头看向天边已然成型的劫云。

    嗖！

    元婴分身直冲天际，向劫而去。

    雷灾！

    劫云中落下无数惊雷闪电，这是五灾之第一灾。

    此后，是风灾、水灾、火灾和兵灾。

    兵灾完毕，元婴分身已殒命，但许长命本尊还活着。

    “哈哈！教主，各位山主，仙门的所有师兄弟姐妹，我许长命，去也！”

    许长命一飞冲天，钻入旋涡中，不见了身影。

    从此以后，太一真教多了一位举霞飞升的真仙，第十八位真仙！

    一代传奇，成为了代代相传的传说，人们编写无数神话故事，流传在诸界万天。