
    许长命下了剑陵以后，快步走到三位剑侍面前，又恭谨行了弟子礼。

    “三位剑侍前辈，这龙须剑有什么来历故事吗？”

    许长命翻转着手中的龙须残剑，顺口问了一句。

    “唔，龙须剑嘛，倒是有一个传说。”

    秦独剑摸了摸白胡子，眼睛微微眯起。

    “请问是什么传说？”

    许长命顿时来了兴趣，竖耳倾听。

    “这个传说嘛，如今很少有人还记得了。”

    秦独剑这个花白胡子剑侍几乎话比较多，对许长命述说了一段传说。

    “传说，龙须剑是数千年前一位前辈的本命仙剑。那位前辈身怀秘法，修为奇高，甚至有人说他已经窥见了那一线天机。这龙须剑跟随那位前辈一生，游历万界，上游幽冥天，下戏凡灵间，也不知道斩杀了多少大修士。只是后来不知道为什么，那位前辈渡劫失败，神魂俱灭，龙须剑也残破不堪，被当代教主取回，安放在这剑陵第七层。”

    许长命被这段传说迷住了，不禁在心里幻想着那位前辈的仙姿。

    转念又想到那位前辈渡劫失败，神魂俱灭，许长命内心突然涌起一股悲壮之感，不由得为那位前辈伤心难过。

    三位剑侍见到许长命为那位前辈伤心难过，顿时都脸露笑容。

    陈唯剑笑道：“好孩子，真是个好孩子。”

    徐痴剑也笑道：“小家伙，你不必如此。来，你且先记住我一段口诀，此口诀名唤《养剑诀》，记住此口诀以后，你就可以把龙须剑收入体内紫府，用你的本命灵气和心血蕴养，再洗去它的一身锈斑，时间久了，或许能唤醒它的剑灵。”

    “剑侍前辈是说龙须剑的剑灵还在？并没有消失？”

    许长命大喜过望，只要剑灵还在，飞剑便没有陨灭。

    “没错，龙须剑的剑灵只是遭受重击，沉眠了而已，已经沉睡数千年了，照理说，也该苏醒了。”

    徐痴剑道。

    “我一定会唤醒它的剑灵！”

    许长命脸色坚毅，大声道。

    “嗯，我口述你《养剑诀》口诀，你要一字不落的记住了。”

    徐痴剑又道。

    许长命连忙点头应了一声“是”。

    徐痴剑唇齿翻飞，噼里啪啦地口述了一段口诀，口诀字数并不多，也就聊聊一百来字，也并非晦涩难懂之语，反而有些像大白话，许长命只一遍就彻底记住了。

    许长命在心中默念几遍口诀，每念一遍，便纯熟自然一分，到第五遍的时候，口诀已然生效，只听“嗖”的一声，龙须剑从他手上消失，去了紫府之内。

    “好！《养剑诀》你已经学会了藏剑式，你回去之后慢慢用养剑式洗去龙须剑的锈斑，再用紫府本命灵气慢慢蕴养。”

    陈唯剑微笑交待一句，便和另外两位剑侍离去了。

    许长命回头看一眼剑陵，便头也不回地从灵雾中走出去了。

    一出剑陵之门，仙鹤小淘气便飞了过来，在他腿边厮磨，很是淘气顽皮。

    许长命一跃而上，落在小淘气背上，叫道：“走，回洞府！”

    小淘气发出一声嘹亮之极的鹤鸣，一飞冲天，直奔灵烟洞府。

    许久之后，一人一鹤落在灵烟洞府之内。

    “仙子姐姐，我选剑回来了。”

    许长命一落地就大声叫喊。

    不一会儿，灵烟洞主从缥缈宫走了出来，微笑问道：“你选了什么剑？”

    “龙须剑！”

    许长命挠了挠头，不太好意思说的样子。

    “龙须剑？第七层的那把残剑吗？”

    灵烟洞主皱起了眉头，很是意外。

    “呃，嗯，是那残剑。”

    许长命更不好意思了，在心中暗暗咒骂着锁命玉。

    “倒是令我意外了，也许，那剑，偏偏与你有缘呢。”

    灵烟洞主一声苦笑。

    既然许长命已经选定了龙须剑，她也不好说什么了。

    灵烟洞主像是突然想起了什么，手一挥，一张纸片飞到了许长命面前。

    “有人给你下战书了，许长命你可真会惹祸生事啊。”

    “啊？那小子还真下战书了？”

    许长命一把接住纸片，朝纸上看去，果然是卫子兰下的战书。

    战书上写着，本月十五赏月节，约战赏月台，不赴战就是孬种，就是没有胆魄的软蛋。

    口气极其嚣张，令许长命顿时火冒三丈，但又不好在仙子姐姐面前骂脏话，只能在心中把卫子兰祖宗十八代都问候了一遍。

    “本月十五，已经没多少天了，你自己惹下的祸，就自己去收拾吧。只有一点要记住，绝不能伤人性命。”

    灵烟洞主白一眼许长命，转身又回去缥缈宫了。

    “仙子姐姐放心，那怎么能杀人呢？我又不是傻子。”

    许长命嘿嘿一笑。

    他没有回去自己的屋内，就在院内大石上盘腿坐下，在心中默念《养剑诀》的养剑式，催动紫府本命灵气，一下又一下地洗磨着龙须剑的斑驳锈迹。

    紫府洗剑，洗磨得极其辛苦，其辛苦程度远超疯狂练剑一百倍。

    但是，对于经历了长生路试炼五灾劫阵考验的许长命来说，这些辛苦并不算什么，他有极强的毅力坚持下去。

    于是，这几日他什么也不做，不修《太一金丹诀》，也不练《神女剑》，一心一意洗磨着龙须剑，不眠不寐地洗磨了不知道有多少下了。

    几日以后，龙须剑终于发生了变化。

    嗖！

    许长命默念《养剑诀》的出剑式，龙须剑瞬间从紫府内飞出，悬浮在他身前。

    此时的龙须剑，已经被洗去了一身锈斑，剑身微黄，黄中透着雪白，泛着淡淡寒芒，已经有了一点剑的样子。

    “龙须剑，随我练《神女剑》！”

    许长命一声喊，一手握住龙须剑，练起了诸神天神女传下的《神女剑》。

    神女曾说，《神女剑》没有剑式，只有剑意，剑意也只有一个字，那就是快字。

    神女还说，要忘却从前的一切剑式，才能把《神女剑》练好。

    许长命暂时还不能完全忘却从前的剑式，于是就先临摹神女所演示的三遍《神女剑》，从第一遍临摹起，一直练到第三遍，每一遍的剑式都不一样。

    又是几日过去了。

    在这几日里，许长命疯狂般练着《神女剑》，将神女所演示的三遍都完全练纯熟了。

    一剑比一剑快，当在无数剑以后，漫天都是剑影，仿佛有千万把剑齐出，组成了万剑大阵。

    虽然剑式已经练得像模像样了，但是意境却还远不如神女所演示，还差得极远极远。

    “呼！”

    许长命骤然收剑，大舒一口气。

    “这几天，我将《神女剑》练得越来越纯熟，《神女剑》的剑意，我也隐约有些懂了。”

    嗖的一声，龙须剑被他收回了紫府之内。

    “现在，我该去赴战了。”

    许长命抬头望天，一轮圆月正从东边升起。

    今天，已经是本月十五了，是卫子兰的约战之日。

    这一天，也是仙门的赏月节，有无数修士正在赶往东方的赏月台。