
    “我为什么不敢来？”

    许长命看着卫子兰一声轻笑。

    他明知卫子兰的约战是一个套路，也是一个歹毒的陷阱，但还是欣然赴约，凭的只是绝对自信。

    “许长命，你有种，我佩服你。”

    卫子兰冲许长命竖起大拇指，表面赞叹，实为嘲讽。

    许长命撇了撇嘴，不想和他白费口舌。

    但是他不说话，却有人跳出来大声嚷嚷，这个跳出来的人就是跟在卫子兰身后的屈谷。

    “仅仅新晋的聚气一层弟子罢了，竟敢有胆量与卫公子三年老弟子争锋？依我看，你许长命是活得不耐烦了吧，哈哈哈！”

    屈谷边说边大笑，像是看到了许长命被卫子兰暴打成重伤的凄惨下场，那心里别提有多舒坦了。

    想当初，仙童大会上，被许长命暴打，着实痛恨，今日赏月之夜，也要让他体会一下那种凄惨悲愤的感觉。

    屈谷越想就越开心，忍不住又连续大笑几声。

    “疯狗，你笑个屁啊！你现在笑得开心，不要一会又被我打脸，别太脸疼。”

    许长命很是厌恶这屈谷。

    他就想不明白了，自己明明没有得罪此人，此人却总是跳出来找事，敢情是打疯狗还没有彻底打痛。

    “有种你再叫我一声疯狗试试！”

    屈谷用手指着许长命大吼，面色有些狰狞。

    “疯狗！”

    许长命满脸含笑，顺口就喊了一句，不带半点拖泥带水的。

    “噗！”

    站在许长命身后的唐初见噗嗤一声笑了出来，她实在是忍不住啊。

    “你！你找死！”

    屈谷气得浑身颤抖，指着许长命怒吼，但他却不敢去打人。

    毕竟如今的许长命已是聚气一层的正式弟子了，而他还只是感应七八层的侍童，不仅修为相差甚远，就连在仙门内的身份地位，也差一截了。

    他如今所能依仗的，不过是卫子兰这样的靠山。

    “哼，伶牙俐齿，尖酸刻薄，不愧是冉冉一颗新星。”

    卫子兰拉住了暴怒的屈谷，看着许长命一声讥笑。

    在他眼中，许长命这是一朝得志的小人嘴脸，不屑一顾。

    许长命看了一眼卫子兰，咧嘴轻笑。

    “有些人呐，好好的人不做，非要做一条疯狗，逮谁咬谁，可恶得很。我很早就说过了，打疯狗就要打痛，只有彻底打痛了它，它才不会再冲你狂吠乱吼。我很心痛啊，曾经没有把疯狗彻底打痛，所以今天这条疯狗还冲我狂吠个不同，真是烦人之极。”

    许长命的话里没有半个骂人的脏字，但字字皆是脏言，如刀锋一般，威力极强。

    那些聚气弟子听了他的话，人人脸色古怪，齐刷刷看向卫子兰身后的屈谷，暗暗发笑。

    谁都知道许长命说的那条疯狗是谁。

    卫子兰脸色顿时变得阴沉无比。

    打狗还要看主人呢！

    此僚竟敢当着我的面，如此骂人，是可忍孰不可忍？

    “许长命！你的眼里是没有我卫子兰啊！”

    卫子兰的声音已是冰冷无比了，处在爆发的边缘。

    他成名已早，当初还是侍童的时候就被无数人簇拥追捧，赢下上届仙童大会的斗仙魁首，名声已达顶峰。

    如今在云旗洞府里也是一号响当当的人物，千百师弟谁敢不尊称他一声“卫公子”？

    又有谁敢目中没有他卫公子？

    “是啊，小爷又不认识你，只是来赴战而已。”

    许长命呵呵轻笑。

    他虽然笑得满面春风，但他的笑容看在卫子兰眼中，却是无比之丑陋和厌恶。

    还没有等卫子兰爆发，屈谷又跳了出来。

    “卫公子你看，这畜生不仅侮辱我，还百般轻视你，这分明就是看不起你啊。”

    “屈师弟放心，别看他现在蹦跶得很开心，一会儿本公子要让他好看，求生不得求死不能。”

    卫子兰咬着牙道，声音冰冷，落地可冻。

    嗖！

    一把蓝光剑凭空出现，被卫子兰一把握在手里。

    “终于要开始了！”

    围观的人一声高喊，纷纷闪退，在赏月台上让出来一块空地。

    这些围观的修士只是想看一场热闹罢了，人人都脸带喜色和期待。

    唐初见拉了拉许长命的衣袖，白皙的小脸上满是担忧之色。

    卫子兰是聚气三层弟子，成名已早，一把天邪剑，令人闻之丧胆。

    而许长命仅是新晋聚气一层弟子，修为不牢，还听说他没有自己的本命仙剑，实力不免大打折扣。

    两人之间的差距，明眼人一看就知道有多大，唐初见不得不担忧。

    “许师兄，要不，我们还是走了吧？”

    唐初见的想法很简单，无非就是一场约战，认个错道个歉，了结一下恩怨就行了。

    她毕竟年纪尚小，根本就不知道这场约战只是卫子兰或者云旗洞府的人给许长命故意下的一个套，只要许长命敢赴战，这个套就已经死死地套在了他的脖子上，再也没有回头路。

    许长命转头冲唐初见微微一笑，笑得很从容自信，他拍了拍唐初见的小手，笑道：“没事，唐姑娘不妨去那边观战，看我如何大战四方。”

    唐初见被许长命的从容所感，心中微定，只好走到赏月台一边去观战。

    “啊，李师姐，江师姐，你们怎么也来了？”

    唐初见一眼就看见两个女修士朝她走来，出言喊了出来。

    这两个女修士都是貌美如天仙般的人物，当她们走上赏月台的时候，所有修士都自动让开一条道路，目光火热地跟随着她们。

    这两个女修士当中，其中一人是李仙桐，另外一人也是若轻洞府的女聚气弟子，名叫江瑶光。

    “唐师妹，你也在啊，为何不和师姐们一起来？”

    江瑶光看着唐初见笑道。

    随着她的一笑，天上明月似乎眨了一下眼睛，天地一亮，仿佛明月生辉。

    “江师姐，我是和许师兄一起来的。”

    唐初见用手一指赏月台中央与卫子兰对视的许长命。

    “他就是灵烟洞府的许长命吗？”

    江瑶光目光落在许长命背影上，没有什么表情变化。

    “这家伙，倒是很会惹是生非，长生路试炼刚刚结束没几天，他又和云旗洞府的人斗起来了，真是闲不住啊。”

    李仙桐抿嘴轻笑，又摇了摇头，像是很无奈一般。

    “哦，李师妹对这许长命，好像有些了解呢？”

    江瑶光看了一眼李仙桐，似笑非笑的模样。

    李仙桐没有接她的话，只是把目光落在许长命身上，暗想他能否打得过卫子兰。

    赏月台中央。

    许长命与卫子兰目光对视，寸土不让，争锋相对。

    “卫子兰，你还要啰嗦个什么？想打就赶紧的，小爷时间很珍贵，还等着回洞府吃夜宵呢。”

    “哼！败你用不了一剑，也浪费不了多少时间，你急什么？”

    “那就看看喽。”

    “许长命，你的剑呢？”