
    大明崇祯十七年，安庆府，怀宁县城门外。

    古老而又残破的怀宁县城墙今日却是另有一番风味，残墙断壁上披红挂绿，一条条长串的大红鞭炮从城头垂下，一派喜庆之色。

    原本了无生气的城门口，此时已是人头攒动，全城的百姓聚集而此，不光是怀宁城的百姓倾城而出，就连远在几百里外的安庆府的百姓也都跑来凑热闹，人流越聚越多，一直从城门口沿着官道两旁沿路而去，排出了两条好几里地的队伍。

    众人脸上喜气洋洋，个个翘首想望，眼神中满是自豪和期待。

    在队伍的顶头，一顶顶官轿接踵而至，来的具是安庆府和怀宁县的地方官。

    待轿中之人一一下了轿，众官朝面拱手笑而作礼。

    “哟，这不是周知府吗，下官有礼了，您今日怎么也来了”怀宁知县孔如松见顶头上司落了轿，慌忙上前见礼。

    按大明行政区域划分，将天下划为两京十三司，其中南直隶下辖十八府，安庆府就是其中一府，安庆府又下辖怀宁等诸县。

    安庆知府周世宁，进士出身，累官二十余年，深谙官场之道，为人多圆滑，贪生怕死，早些年张献忠率农民起义军攻破中都凤阳，烧明皇祖陵，十万农民军陈兵安庆府界，离着安庆府衙还有五百多里地，吓破了胆的周知府竟然伙同安庆总兵刘泽清连夜收拾家产一口气跑到了南京，还美其名曰拱卫南京，也算是周知府等人命好，张献忠并没有进攻安庆府，在凤阳抢掠一番便跑四川去了，这时周知府与刘泽清总兵官又打着保境安民的大旗又回来了，不知究竟的大明朝廷还在当时的塘报上狠狠地夸奖了两人一番，什么堪平匪乱，重创反贼，护卫中都等等，着实让这二人风光了一阵。

    周知府摆着四平步，对着先行来的众官递上一个假模假式的笑脸说，“怀宁县不必多礼，本官身为安庆知府，礼当前来，怀宁县出此人物，不仅仅是怀宁县之荣，更是我安庆阖府之荣嘛，啊！哈哈，诸位自便，自便”

    周知府不但官腔十足，且派头更是端得如在府衙一般，说完便有下人端来椅子，他大大方方地坐了下去。

    孔知县拱手退在一旁，不多时几匹快马滚尘而来，来人来至队伍前头，搭手看了看官道的尽头，眉头一皱，随即翻身下马，将缰绳扔给随行兵士，大笑着朝周知府走了过去。

    两旁的众官见是他，个个忙是拱手作礼，但他连理都没理，抖着一身叮当作响的盔甲，咧笑着走向了周世宁周知府。

    来人不是别人正是安庆府总兵官刘泽清，也是几年前隔着五百里都能被吓得闻风而逃的大明总兵官，手握三万大军，在安庆府一带呼风唤雨，目空一切。

    周世宁起身拱了拱手，“刘将军军务繁忙，怎么也有空来此呀”

    刘泽清嗓门大，“这不巡视江北军务嘛，听说状元公今日荣归故里，往后还要在一起共事，也就顺道过来看看，咋的，还没到？”

    这是自打洪武皇帝立国以来的头名武状元，且刚刚高中便又实授军中要职，傻子也能看出来，此人将来前程不可限量，按今天的话说这可是正儿八经科班出身的人物，可不是刘泽清这种靠各种手段爬上来的人可比的，大明此时谁都知道武将的重要性，保不齐这小子日后入阁兵部，或为一省封疆大吏这是很有可能的，这时候不来拍马屁更待何时。

    “来了来了”就在刘泽清话音刚落，一个生得十分好看的女孩子从人群中挤了出来，指着前方官道上扬起的阵阵灰尘兴奋的边喊边跳，旁若无人。

    人群变得拥挤不堪，一个个伸长了脖子。

    众人举目相望，终于是来了，只见前方旌旗招展，威武之声迎风传来，那气势，犹如大军班师凯旋。

    还不等周知府站起身来，就听刚刚那名喊叫的女孩子又挥手喊了起来，“岚平哥，岚平哥!”

    周知府闻言脸一沉，“放肆，状元公的名讳也是你能随便叫的，成何体统，左右，与我哄走”

    这喊叫的女孩子正是王岚平先前待了七八年的杜府里的大小姐，杜宁宁，天生活泼好动，整天喜欢和府里的家丁护院在一起舞枪弄棒，没事就喜欢带着众家丁在怀宁城里招摇过市，天不怕地不服，谁叫她爹有钱，她爹名叫杜明，是安庆府一带出了名的大财主，家中田产无数，几乎垄断了全城的民间粮业，也正是由于她出身富贵，大小姐蛮横的脾气那是比她家的产业还大，也正因为如此，如今已经二十了，还无人敢上门提亲，硬是成了一个老姑娘，富家有女也愁嫁呀。

    九年前王岚平入杜府后，由于长相清秀又能文能武，与杜小姐自然混得私交甚好，这不，今天一大早就跑来城外等候。

    “罪过罪过，周知府，小女不知轻重，冒犯了大人”不等周知府的衙役上前驱赶，杜明慌忙从人群中挤了出来，拱手替女儿求情。

    周世宁一看，原来是老熟人，“哟，是杜员外，早就听说杜府有位花容月貌，却是男儿心的千金，今日一见果然是名不虚传”

    杜明常年经商，几乎和整个安庆府的官员都有交情，官商相护才能发大财嘛，他上前一步，呵呵一笑，“见笑见笑，宁宁，还不退下，别在这胡闹”

    杜宁宁嘴一噘，哼哼不平一转身，正好和身后正赶过来之人撞了个正着。

    “你眼瞎了？”杜宁宁张口就来，待她看清来人之后，脸上立刻堆上一抹讨厌的表情，“是你，你来干什么？”

    撞上杜宁宁的也是一个女孩子，两人年纪差不多，不过打扮却和杜小姐完全不能比，来者说难听点差不多就比叫花子好那么一点，她叫芸娘，与王岚平家相邻，两人自小青梅竹马玩到大，论模样倒也不输杜家小姐，不过人靠衣装马靠鞍，纵是小家碧玉也很难看出她的青纯靓丽。

    芸娘扶着一名上了年纪的老太太，见了杜家大小姐，哪敢开口说话，吓得红着脸将头低了下去，小民小户，哪敢和杜府的大小姐顶嘴。

    不过杜宁宁这时却没去理会芸娘，因为在芸娘的边上站着一个老妇人，她就是王岚平的高堂赵氏。

    “婶子，您来了，岚平哥回来了，来，您看”杜宁宁一拉推开芸娘的手，抢过王老太太的胳膊笑嘻嘻地说。

    在杜宁宁的盛气凌人之下，芸娘一句话也不敢话，默默地缩回了拥挤的人群之中，时不时偷偷侧眼望几眼正快步而来的状元郎，又喜又惧。

    还是老太太心细，她看出了芸娘的害情，笑着对她点头安慰，怎么说老太太也曾为出身大户，也曾富贵过，只不过是后来家道中落了，今天一早就有官差到她家报喜，还留了一笔钱和新衣服，经芸娘这么一打扮，还真有一种大户富妇的气场。

    怀宁知县孔如松见状元之母来了，忙跑过来见礼并将她介绍给周知府和刘总兵。

    众官一听，那立马如同见了自己亲娘，个个拱手作揖，眉开眼笑，周知府更是将自己的椅子给让了出来，亲手扶老太太落了座。

    周知府对老太太说，“令郎此番高中，朝廷正在用人之际，日后必为国之栋梁，老太太真是教子有方，功不可没呀，是为我安庆府慈母的表率，当受本府一礼”说着拱手作揖。

    老太太那是大风大浪过来的，多少也了解些官场逢作人情冷暖的世故，想当年我母子家无存粮艰难度日之时这些官老爷谁又曾过问过，真是十年寒窗无人问，一朝闻名天下知呀。

    “使不得，使不得，我不过一老婆子，哪里当得知府大人的礼”老太太还是很识大体的。

    “当得当得，本府决定，这，孔知县，孔知县”

    一旁站立的怀宁知县孔如松是个老夫子，一生小心办事，虽不说造富一方也算是忠勤之官，一听知府叫他，忙道，“下官在”

    周知府正气十足，清清嗓子，“这个，王老太太教子有方，可称为我安庆之楷模，为此本府倡议，怀宁县应为老太太立一座慈母牌坊，以彰其德，以励后世子孙，你，看如何”

    孔如松道，“大人高见，下官回去就办，号召全城富商共同捐资”

    这时杜大员外忙挤了过来，伸出两个手指，“杜某愿捐银两千两修建慈母牌，想当年状元公屈居杜某府上，杜某一眼便看出状元公非池中物，为此不惜重金聘请天下名师相助，今日果不其然，状元公衣锦还乡，荣归桑梓，杜某实感欣慰”

    一旁的杜宁宁一见爹爹这模样很是厌恶，心道：爹你也太能装了，想当年岚平哥差点没让给你折腾死，没日没夜的在府里巡逻不说还得干长工的活，岚平哥想考武举你还死活不同意，这会什么功都是你的了，真虚伪。

    杜员外这么一带头，全城的乡绅立时涌跃，眨巴眼的工夫，建牌楼的工程选址还八字没一撇，工程款倒是已经凑了一万多两，想来这怀宁城真是个富庶之地。

    就在众人吹捧老太太的工夫，状元公的扈从已经越走越近，随着孔知县一声令下，顿时鼓乐震天，鞭炮齐鸣，人潮涌涌，谁都想一睹天下第一武状元的风采。