
    朝会一散，朱由崧由几名太监扶着，兴冲冲地回到后\宫，一路是又哼又唱，其乐溶溶，如同一刚从戏院归来的票友。

    这南京皇城，在明成祖北迁的时候，为了修建北京的紫禁城，几乎把南京里的皇城给拆得差不多了，说是回后\宫，其实就和奉天殿只隔了一道院墙，进进出出十来个小院落，可别看地方小，该有的全都有，最显眼的自然是坤慈两宫，还有各级妃嫔宫院，哪样也不缺，只是论规模那就相去甚远了。

    自从朱由崧登大宝以来，坤宁宫他几乎没怎么去过，夜夜都留宿在一处名为‘双燕楼’的别宫，这里住着一对姐妹，是马士英千里迢迢从庐州带来献给朱由崧的，绝对的万里挑二，至于这对姐妹的来路，十有**出自青、楼，是不是真的姐妹谁也不知道。

    当日这朱由崧一见到这对姐妹，瞬间就觉得自己眼珠子不够使，恨不得将如此娇媚艳丽的一对佳人给溶到肚子里藏起来，因两姐妹舞得一曲上佳的燕子舞，朱由崧便一起封为双燕妃，收入后宫，二人所住的院子也被改为‘双燕楼’。

    朱由崧刚进双燕楼就听得一阵伴着水声哗啦的娇滴滴的嘻笑声从屋内传出，这声音，脆若泉水过溪银铃叮当，穿耳过胸，直让朱由崧软骨顿生，他挥挥手让太监们退在院门外等待，自己则嘿嘿一笑，满脸邪念地推门而入。

    穿过正堂，其乐无穷的戏水打闹声正在从那幕帘重重地后屋阵阵传出，几名宫女一见皇上来了，大惊之下慌忙下跪，正想开口，却被朱由崧给拦住了。

    朱由崧挪动着近三百多斤的身体，掀开一层层色彩斑斓的垂帘，顿时眼前一片春色满园，那五尺见方的浴池被朦胧的雾气环绕，两名年轻貌美的女子正将一半身子浸于温水之中，半祼的上身洁白若玉，项颈处媚骨丛生，被热气熏陶的脸颊粉红柔嫩，正在相互击打着水花嘻戏取乐，时不时发出一声声勾人心魄的娇喘声，好似一对美人鱼正在忘情的游乐，这一幕引得朱由崧喉结涌动。

    还好在浴池边上有眼尖的宫女，见皇上突然进来，吓得连忙跪倒在地，“参见皇上”

    那池中的一对美人鱼惊叫之下忙站了起来，随手扯过池边的浴巾，两人面红耳赤，含羞带臊地相互扯拉着，想用浴巾将自己的羞处遮掩起来，但一条浴巾那里能挡得住两人的身体，一拉一扯之下，让朱由崧看起来，真是美人出浴影朦胧，罗裘薄纱半遮胸，哦不，压根哪都没遮住。

    两位美人各自眨着一对圆溜溜的眼睛，怯生生并排立于水中，齐声娇道，“臣妾不知皇上驾到，请皇上赎罪”

    “别，别起来，哪有什么罪，朕来陪你一起洗，快，你们，来给朕宽衣”

    四名宫女忙从地上爬起，一转眼已将朱由崧剥了个赤条条，满身的肥肉东扭西晃。

    朱由崧下到池子里，水立刻就漫得一屋子都是，这体积太大了，两名身材娇小的小燕子在他怀里还真应了那小鸟依人说法，一双肥厚的大手在二女湿滑光洁的皮肤上东游西走，捏捏揉揉，意犹未尽，那泉水般动听的娇羞声再次唱彻在‘双燕楼’内，呵呵呵呵……

    王岚平下了朝却没有立即回去，趁众臣都走后，他找了个在奉天殿值岗的小太监，让他给通报下，说有要事要找皇上。

    正在朱由崧玩得兴起之时，忽听有太监在屋外喊到，“皇上，定南侯求见”

    朱由崧闻听是他，便道，“让他到宫外侯着”说完又随手捏了捏怀里小燕妃红扑扑的脸蛋，说道，“小美人，朕去去就来，你们两是朕的心肝宝贝，这个定南侯也是朕捡来的宝贝，哈哈”

    王岚平跟着领路的太监，穿过奉天殿，来至后\宫院门前。

    那太监一扬头对王岚平道，“就在这侯着吧”

    王岚平伸头朝里面望了望，这是哪？

    “嘿，往哪看呢？这是你随便瞅的地方吗？这里是内苑”

    王岚平心中好笑，还不如怀宁杜家的后院呢，难怪皇帝想重修皇城，这地方哪像是皇家住的地方。

    没多久，朱由崧披着一件明黄斗篷，腰里系个浴巾从院内走了出来，这打扮加上这体型活像街面上那杀猪的屠夫，哪有半点九五之尊的样子，也是命好，生在帝王家。

    王岚平说明来意，奏请皇上下旨让郑森外任淮安副总兵，又说三千营现任指挥使年事已高，不宜在任职军营之事，这也是皇上对老臣的恩惠，现有怀宁战后功臣宋大力可出任三千营指挥使。

    能拿到皇上的旨意，再去兵部拿调令就不费事了，虽然这个皇帝在南京城外的将领眼里可有可无，在朝廷上还有些份量，至少像史可法等人还是认这个天子的。

    朱由崧随口问了下郑宋二人的出身，宋大力还好，原出身就是风字营的校将，论军功升任三千营指挥使无可厚斐，不过当听到郑森只不过是一秀才出身时，朱由崧脸上不尽显现出一丝不屑的表情，一小小生员，连个功名都没有，怎能官至副总兵官，可又一听王岚平说他是郑芝龙的儿子，马上点头同意，还说什么定是虎父无犬子。

    王岚平也觉有些意外，这也太容易了吧，随便说说，连人面都没见就同意了，看来这弘光朝的官真是不值钱。

    弘光朝哪里是官不值钱，是太值钱，刚立朝那会，国库空虚，朱由崧连找个像样的地方接受百官朝拜的地方都难，还是马士英聪明，卖官，南京城是富商云集之处，水陆商业重地，有钱人多了去了，一时间，弘光朝廷大肆封官赏爵，大小官遍地，渐渐地一首歪诗在南京城内流传开来：都督多如狗，职方满街走，相公只爱钱，皇帝但吃酒。

    这相公指的就是马士英。

    借此难得的机会，王岚平又多扯了几句，并在谈话时有意无意地暗示现在朝政是不是都把持在首辅马士英手里，皇上你的处境如何，要不要臣设法相救，可朱由崧好像心不在焉，不知道是不是没从边敲侧击中听出这些意思来，还是那院内有什么更重要的事要去办，因为在王岚平说话的时候，朱由崧时不时就要转过头去看院门内，那眼神中满是焦急。

    等两名身披薄纱的妩媚女子出现在院内时，王岚平明白了，这皇帝没法保了，随即退下。

    拿到皇上的旨意，再回守备营，叫上郑森和宋大力，三人直接去了兵部，开门见山，找史可法拿调令，有旨意在，史可法连问都不问，就取了关防和调令给郑宋二人，加盖上兵部大印。

    时间紧急，为免在马士英知道之前，郑森快马加鞭朝淮安上任而去。

    郑森上任那是有朝廷的调令，大不了去了先给刘泽清做个跑腿的，而且这淮安总兵府里副总兵官一职早就空缺，从兵部调也在情理之中，料想不会太难，只要郑森去了会装孙子，别想着和刘泽清分权就行。

    可宋大力要接管三千营的事就没那么简单了，现任三千营的指挥使姓李名志，年近六旬，其先祖为大明开国功臣，后代世袭指挥使已经二百多年，李家世世代代经营于此，其根基那是深入底层每一个兵士，想弄走他的兵权，还真得费点心思。

    所以王岚平让宋大力先别声张，只是以南京守备提督王岚平的名义传达皇上旨意，令各京营限三日内点齐麾下所有兵马到南京城外五十里外的象山集合，新任提督要检阅众营，并设立校武场，各营可各遣武艺超群者参赛，胜出者不管现居何职，都将连升三级，同时还能获得弘光帝亲赐的方补四爪团龙袍一件。

    此消息一传出，京营十五营立时像炸了锅，众将连夜点齐兵马，以最雄壮的气势朝象山蜂涌而来。

    在他们眼里，王岚平就是个屁，这些人连圣旨都可以爱搭不理，一南京守备提督算什么，但由于前些天王岚平的漫天撒银子，这些营将也只好碍于面子，好歹同朝为官，名义上还是上宪，不来不合适。

    这只是其一，最重要的是能得到大明的团龙袍，这可是莫大的荣誉，将来光宗耀宗，死后披上这袍子往棺材里一躺，给个升天得道都不想要了。

    此次来的十五营分别为，南京守备营（王岚平直属）、五军营、三千营(轻骑)、铁骑营(重骑)、镇江水师两营、神机营、左右武卫营、左右虎卫营、左右先锋营、内卫营（皇宫直属）。

    三天后，象山脚下兵甲如林，万马奔腾，旌旗遮天敝日，六万大军齐聚而此，周围营帐连营十余里，王岚平还是头一次见到这么多将士齐聚一团，真是兵势涛天，战将如云哪，可惜，这十五营都是面合心不合之辈，眼看着其中一营被敌人消灭可能都不会上前帮帮场子。

    随着大军齐聚，一应校练场、演武台、观操台等等场地快速搭建起来，王岚平领着十五营的主将依次登上观操台，顿时，台下军威阵阵，呐喊声四起，色彩鲜明的各营军服在阳光下格外醒目，上千面战旗迎风招展，呼呼作响，远方江面上，八百艘战船横江下锚，这场面蔚为壮观。

    观操台上，王岚平居中而坐，面前一张帅案，帅案上分别插有十五支令旗，十五营主将列座两旁，个个眉开眼笑，对着台下的六万大军指指点点。

    一名士兵快步跑上观礼台，跪倒在众将面前，“报，王将军，各营操列完毕，请将军下令”

    这时的王岚平用心潮澎湃来形容一点也不为过，虽然这六万大军中自己有五万九指挥不动，但在这一刻，被这军阵的磅礴气势所震撼而来的激动是真实存在，什么将来的八旗铁骑，在这样的兵威下，不值一提。

    位列两旁的十五名将军也都站了起来，朝着王岚平拱手以礼，齐声道，“请将军下令”

    “好！”王岚平呼的站了起来，一身铁甲铿锵作响，一挥手，“操演开始”