
    在南京城的秦淮河东侧，便是全城最热闹的地方，朝天宫西街。

    那真是贩夫走卒，商贾巨富川流不息，尤其是在每月初一、十五，来朝天宫进香的善男信女更是把整条街都挤得水泄不通。

    靼子从扬州退兵的消息早就传遍了全城，百姓走上街头，喜气洋洋，似乎天下已经太平了。

    街面上叫卖声此起彼伏。

    在朝天宫南面，挨着红纸廊，有座石拱桥，唤作崇道桥，架秦淮河而过，桥上驻足了不少的百姓，他们一个个伸长了脖子朝桥下看。

    原来在这石桥边上，人群围了一大圈，圏中一半裸着上身的壮汉正把拳脚甩得虎虎生风，边上码放着一堆兵器，一名长相不俗的上少女正敲打着一面小铜锣在吸引周围的观众，看来是在卖艺。

    不过观众好像对此不买帐，不论那男的上窜下跳如何卖力，可大家的目光大部分都被那个敲铜锣的小姑娘给吸引了过去，这好像有点喧宾夺主的意思。

    且看那姑娘，年纪不会超过二十岁，模样生得到也淡雅脱俗，般般入画，步履轻盈地在圈中走着，巧嫩的纤手如粉蝶振翅般挥动着小木槌，‘呛呛呛’，清喉宛转。

    “各位，各位兄弟姐妹、叔，叔伯大爷、大娘大婶，我们兄妹打扬州逃难而来，无有生计着落，暂，暂借贵方宝，宝地，给大家聚聚兴，大家若看得高兴，还请大家赏几个辛苦钱”

    ‘呛呛呛！’

    一听这姑娘说话是那扭扭捏捏、结结巴巴的样子。九成九是刚入行没多久，连招揽生意的把式词都没有背熟。因此，只要她一开口说话。那必能引得周围人群一阵哄笑。

    小姑娘含羞带臊，急着双颊爬满了绯红的模样更有一番韵味，一时占尽了风、流。

    那场中的壮汉甩了一通拳脚，拱拱手，“献丑献丑，再给大家来段岳家枪”

    说罢，他走到横放在地上的长枪边上，只是脚尖一个轻挑，长枪便落到了他手里。旋即一喝暴喝，霎时，一杆长枪腾如飞龙，疾似流星，时而枪花万点，时如沉猛赫赫，耍得那叫一个刚柔并济，挥洒自如。

    不过，这是不是岳家枪谁也不知道。跑江湖卖艺的都这么说，以求吸引人，外行看个热闹而已。

    一路枪甩毕，壮汉四下作礼。来到小姑娘边上，轻声说了声，“收钱哪。傻杵着干嘛呢”

    小姑娘这才回过神来，“哦哦”

    她反托着小铜锣。举到围观的人面前，满面微笑。“谢谢，谢谢，苦命人，帮衬帮衬”

    一见这小可爱的模样，众人也乐得慷慨解囊，不一会，小铜锣里就有了三十四文钱。

    ‘当’一声脆响！

    只见一块碎银落在了铜锣之上，至少在二三两。

    “谢谢，谢谢，好人有好报”姑娘心下大为感激，这世上还是好人多呀，都是南京多财主老爷，今天的收获颇丰，但当姑娘抬头一看，却见铜锣前站着一个男人，三十上下，看穿着像是出身富贵之家，但那双眼却极不安分地落在她的胸头，面带轻浮之色。

    姑娘心有警惕，下意识地后退一步，弯腰作了一揖，“谢谢这位公子”说罢转身便想逃离。

    “也，小妹妹，别着急呀，小爷我对傻大个那傻把式不感兴趣，这块银子可不是冲他，来，你给小爷甩个，甩得好，小爷还有重赏”

    那甩把式的壮汉一见这情况，知道有人在故意刁难，忙出来解围，姑娘也顺势躲到他身的一，用铜锣半掩住花容月貌，心中有些害怕。

    壮汉抱拳，憨实一笑，“这位公子，实在是抱歉，我妹妹不会功夫，如果公子还想看的话，小人愿给你再来一段”

    “去去去！”那富贵公子，手往前一扒拉，但没想到这壮汉却一动不动，站立如松，“有你什么事，傻大黑粗，我就要看她，出来，别害臊，出来”

    姑娘缩得更深，一双大眼露出惊恐的目光。

    “公子，出门在外，行个方便，你大人有大量，就别为难我们了”壮汉依旧挡在那公子面前，不退让半步。

    “喝！”富贵公子眉头一皱，往后闪开一步，打量起这个壮汉，表情很是不屑，“知道小爷是谁吗？爷是给她面子，告诉你，傻大个，别给脸不要，得罪我，这南京城可没你呆的地，滚滚滚，边呆着去”

    一见他发了火，周围的百姓便都很自觉地散开了，只剩这兄弟二人和那公子外加他身后的四名随从模样的人。

    壮汉不认识他，但南京这地方，豪门大户多着呢，保不齐眼前这位就是哪家的少爷，还是别惹事，惹不起总躲得起。

    壮汉没理他，转身拉过妹妹就去收拾场地，想离开这是份之地。

    但现在想离开，迟了。

    “干嘛干嘛，想走呀，给脸不要的东西，爷今天闲着也是闲着，现在爷改主意了，你们几个，把这小娘们给带走，小爷亲自教教她怎么出来跑江湖”

    那公子挥挥手，他身后四名随从立时便朝兄弟围了上去。

    “干什么！”壮汉忙横开双臂，将妹妹护挡在身后，沉声道，“这是天子脚下，还有没有王法了”

    这时，四名随从中的一人轻蔑一笑，“王法，有呀，去衙门说道说道，这位，我们大少爷，应天府知府朱大人的亲侄，今日该你兄弟发财，少爷看上她了，走，别逼我们动手，明日你妹妹绝对给你抱回来一金元宝，要是伺候咱少爷高兴，兴许还能收了她，到那时候，你这傻大个就偷着乐吧”

    “嘿嘿嘿嘿”那朱家公子乐着双肩一耸一耸。

    壮汉一听，原来是官家的亲眷。暗叫不好，这个惹不起。快离开吧。

    “嘿，你小子敬酒不吃非自讨没趣是吧。哥几个，揍他”

    四人挥拳抡胳膊，围攻上去。

    壮汉忙把妹妹拉着，往后一闪，手一伸，“公子，算我们不对，这些钱归你，放我们走吧”

    “哪那么便宜。爷就要这小娘们，愣着干嘛，动手呀”

    壮汉也算是个老实人，官家的家人可惹不起，忙拉着妹妹围着那一堆兵器打转，“公子，求求你，别为难我们，苦命人。爹娘都过世了，我这妹妹还没嫁人”

    一听这，那公子两眼发光，“好。那更好，爷就喜欢新鲜的，你们没吃饭哪。抓住她呀，饭桶。爷我亲自来”

    说罢那少爷挥动十指，朝壮汉身后的姑娘抓去。

    壮汉随即一闪。

    “啊！”

    却听一声惨叫传来。紧接着那姑娘更是发出一声惊恐万状的尖叫声。

    壮汉回头一看，只见那扑空了的公子正趴在那一堆兵器了，慢慢的在地上转过身，肚子上却是赫然插了一把刀，鲜血流了一地，那公子扭曲着脸，捂着肚子，惨叫连连，刚扑腾几下，便又是一阵抽搐，头一歪，死俅了。

    “杀人了”

    街上的行人一时就如同蚂蚁炸了窝，一个个惊得四下逃窜，生怕惹生官司。

    正在附近巡逻的官差闻声而来。

    “谁，谁杀人，哪里，啊，这不是朱大人的亲侄吗？谁干的，人呢”

    那四名吓得呆住了的随从一齐把手指向了壮汉，“他，他干的”

    “锁了，带走，交朱大人发落”

    “不，不是我，冤枉，是他自己扑到刀上去的”

    壮汉被官差套上锁链，拉着便走，姑娘吓得不知所措，抱着她哥的胳膊哭道，“不，哥，你没杀人，冤枉呀”

    “去你的”官差一脚将她揣翻在地，喝道，“咋的，你也想去吃几天牢饭？”

    ……

    秋风瑟瑟，凉意袭人。

    一支举着明军旗帜的部队沿着江边逆风而行，兵士多是衣衫褴褛，呼号的江风卷着冰凉的江水钻进他们的衣领中，打个寒颤，缩缩脖子，拢了拢手继续赶路。

    这正是状元军正朝南京方向开拔，伤兵夹在全军中间，走得很慢，全军断粮一天了，沿途经过的各级衙门都拒绝给他们补给，更别说百姓了，这年月里，官兵和土匪的名声差不多，都烂大街了。

    身为全军的督帅，王岚平只是众多伤兵中的一员，不过万幸的是，他的伤势一天天在好转。

    这会正行进到距离南京北侧四十多里的龙潭县境内。

    王岚平还没有想好到了南京会遇到什么样的麻烦，他也没办法预料，但有一点是肯定的，绝对没有好果子吃，纵观整个扬州战局，王岚平绝对是大胜，但朝廷上却不会这么看，他们只会看到扬州失守，史可法战死，但你王岚平却回来了，恨不抗清死，留作今日羞。

    所以现在王岚平也只能见招拆招，先安顿下来再说。

    正在胡思乱想之间，宋宪骑马从队伍前头跑到了王岚平担架边上，“侯爷，前军来报，说有朝廷派了司礼监掌印太监韩公公和首辅马士英前来传旨”

    王岚平直了直身子，目及处只有连绵不尽的荒芜江滩。

    “我早料到了，还真给我面子，首辅亲自出马，还有多远？”

    宋宪指指前方，“大约两里多地，不过我看不像是来传旨的，倒像是来打仗的，哨骑说，漫山遍野都是人，少说也在两万以上”

    “哼！”王岚平摆摆手，“车到山前必有路”

    宋宪下马执缰，跟在王岚平的担架边上，边走边有些担心地道，“为以防万一，要不要列下阵式，我看他们来者不善，可不像是来迎接我们班师的”

    王岚平哼哼一笑，“还没打够呀，四下数数，看看还有几个身上不带伤的，别折腾了，是福不是祸，是祸也躲不过去，告诉兄弟们，尤其是宋大力那个愣头青，不准惹事”

    工夫不多。两支人马当道相遇，状元军止住了行进。宋宪说的一点都不夸张，除了首辅马士英的出行仪仗外。道路两边全都是兵士，打着定淮侯王永吉的旗号，人数不下四万之众。

    状元军中间闪出一道，几名兵士将伤重未愈的王岚平抬到了队伍当前，其余状元军的主将也都聚一旁，不知道对面来者何意。

    对面马士英及韩公公也朝这边走了过来，离着多远马士英就笑脸相迎，拱手道，“定南侯。南京一别，已有数月，一向可好？”首辅虽是百官之首，可王岚平的侯爵却是高高在上。

    韩公公也作一揖，“侯爷！”

    “在下有伤在身，不能全理，二位莫怪，败军之将，岂敢劳动二位相迎数十里。惭愧，惭愧”王岚平还不知道他们的来意，只怪那张煌言也不提前来个信，措手不及呀。

    这也不能怪张煌言。他是派了人来送信，可走半道上就被王永吉的兵给抓起来了，成事不足。

    马士英道。“胜败乃兵家常事，再说了。扬州是胜是败你定南侯岂不自知？靼子退兵，京畿无恙。侯爷您当居首功”

    王岚平直起了身子，笑道，“这，是皇上的意思？”

    马士英抚须仰头一笑，“不不，这只是老夫敬仰定南侯的风采，皇上另有他意”

    马士英话刚说完，就听边上的韩赞周朗声道，“圣旨到，定南侯，南京守备提督王岚平，及南京守备营各营指挥使接旨”说着他一转身，掀开身后小太监捧着的托盘上的黄帛，从里面取出一个玄黄色的卷轴。

    王岚平一听，便装作要下担架接旨。

    韩赞周忙一伸手，笑道，“定南侯既是有伤在身，不必见礼，坐着侯旨吧”

    王岚平压根就没想跪下去，只不过就作作样子。

    韩赞周清了清嗓子，展开黄卷，高声道，“圣旨：扬州一战，朕日夜忧虑，所幸朝存良臣，外有忠烈，辅佐大明，扬州城下，史、王二帅大展王师雄风，朕心甚慰，近闻史可法之噩耗，朕心实痛之，今有定南侯安然归来，朕喜不自胜，甚惜之，特赐金五百两，绸缎千匹，朕闻卿战伤在身，特遣宫中御医前来探视，军务繁杂，特准卿回府静养，一应军务事宜卿不必操心，南京守备提督一职由马明继任，待卿伤好之后，另有重用，南京守备营全体官兵由首辅马士英指定地点，城外驻扎，不得滋扰百姓，钦此”

    王岚平一听，暗道：哎呀，这是要软禁我呀，还把我兵权给夺了，皇帝考虑得倒是挺周全的，下心够快够准哪。

    “什么？我们哪也不去，督帅在哪，我们所有兄弟就在哪”宋大力倒是也听出来了。

    马士英故作惊讶，“这位将军，不可胡言，这可是圣旨”

    王岚平忙对宋大力投了个眼角，示意他别惹事，随即对韩公公一点头，“臣王岚平领旨，皇上万岁，不过首辅大人，你想把我这帮死里逃生的兵安排在哪呀？”

    马士英道，“象山是原定南侯练兵之处，不如先暂驻在那里吧”

    王岚平心中一紧，那里不是有七大定边侯的大军驻扎吗？那可有十多万兵马，安排在那，岂不是被人给监视起来了。

    “首辅真是考虑周到呀，不过，我这些兄弟都是从死人堆里爬出来的，兵士多有病在身，为防止病情扩散，为不连累兄其他将军的兵马，还是请首辅另择一地吧”

    这时，从马士英等人身后走来一人，一身盔甲，来到王岚平对面，“王状元，在下王永吉，守备营兄弟的驻地我已经安排好了，地方不错，很安全，居整座兵营正中间”

    宋大力一听，马上回嘴道，“你不如说把我们给围在中间就是了”

    王永吉脸一沉，“没大没小，这有你说话的份吗，听令，南京守备营所有人，出发，目标，象山大营”

    “休想，我们哪也不去”宋大力把手都按到了腰刀的刀柄上。

    王永吉一见，手一挥，只见他身后那漫山遍野的兵士，立时摇旗呐喊，并把兵器都亮了出来。

    “怎么，想造反不成？”王永吉有恃无恐。

    刷刷刷，状元军中也是一阵刀剑出鞘，长枪挺进，全军当即就拉开了架式。(未完待续。)