
    郑森是个半路出家的和尚，早年在南京国子监求学，打算参加科考，求个一官半职，报效朝廷，后来，北京城破崇祯上吊，他一气之下这才投笔从戎，跟了王岚平，可郑森从小就学四书五经，读圣贤忠君爱国之道，打骨子里对朱明江山忠心耿耿。

    方国安一见郑森火了，忙上前拉他，“都是一起出生入死的兄弟，别伤了和气，宋大力，别胡说八道”

    宋大力也火了，瞪着眼道，“咋，你是不是想去皇帝老子那告爷一状”

    郑森推开方国安的手，喝道，“身为大明将领说出如此大逆不道的话，天威何在，大明养士恩何在？”

    宋大力冷冷不屑一笑，“恩你大姨的，老子就剩气了，信不信老子这就冲进南京城，把那屁用不顶的皇帝老儿给剁了”

    “宋宪，把他拉下去，口无遮拦，犯什么浑”

    话说到这，王岚平不能不说话了，再让他嚷几句，全营都听见了，由此王岚平也看得出来，别说整个江南明国，就是状元军里都不是铁板一块，现在反明，时机远远未到，江南官绅这口水都能把状元军给淹死。

    虽然谁都知道大明王朝这间破屋揣一脚就倒，可毕竟朱家还是正统，官绅百姓还认这个。

    李自成、张献忠之流，那都是官逼民反，一群流贼而已，可状元军上下全都是披着明军的官衣，他们若反明，那可就成了叛逆。若成还则罢了，若败。那就是诛九族的大罪，在没有十拿九稳的前提下。谁会铤而走险放着到手的富贵和名节不要跟着王岚平造反，至少郑森头就一个不答应。

    王岚平在陈万良的搀扶下，站了起来，“从今往后，谁也不准提这事，郑森，大家都是兄弟，宋大力有口无心，你别和他一般见识。都散了吧，准备准备，明儿一早，拔营回南京”

    **

    南京，紫禁城，奉天殿后。

    大明皇帝朱由崧正津津有味地听着戏，眯着眼，表情很是投入，今天这戏台上演得是四郎探母。

    倚在平塌。朱由崧靠在两名风情万种，波涛汹涌的妃子身上，锣鼓的节奏铿锵有声，他那肥胖的脑袋一晃一晃。边上的一妃子端着酒送到他嘴边，朱由崧没睁眼，一口美酒下肚。回味无穷，忍不住还哼唱几句戏词。

    这时。司礼监掌印太监韩赞周匆匆跑来。

    低下身子轻声道，“万岁爷。内阁首辅马大人有急事求见”

    朱由崧微睁一只眼，思索一阵，“哦，让他进来吧”

    不一会，马士英一脸焦急地跑了进来，倒头便拜，还一把鼻涕一把泪地说道，“皇上，皇上，大事不好，扬州失守，扬州丢了”

    “什么！”也不知道从哪里来的力气，臃肿肥胖的朱由崧一下就坐了下来，愣了一下，随即就要往案塌下钻，魂飞魄散，脸一下就白了，“靼子打过来了？打过来了、护驾！护驾!”

    “不不，万岁，扬州失守后，靼子退兵，退兵了”

    韩忙把朱由崧从塌下扶出来，埋怨马士英道，“哎哟，内辅大人，您到是把话一堆说了了呀，惊了驾可是大罪”

    马士英惶恐道，“臣有罪，臣一时心急，惊了皇上，皇上怒罪”

    这也不能怪朱由崧被吓成这般模样，战争是什么样的，他可是经历过的，三年前李自成攻破洛阳，活生生将他父王老福王给煮了，家破人亡后，朱由崧流落江淮，穷困潦倒之下，却没到捡了个便宜皇帝当，从他当上皇帝那天起，天天都在担惊受怕。

    一个长在深宫之，养在妇人之手，谁能指望他重振河山。

    朱由崧颤颤巍巍地从低下钻出来，惊魂未定，仍心有余悸地道，“真的退兵了？”

    马士英道，“退兵了，真的退兵了”

    朱由崧一下就火了，抓起龙塌上的枕头就朝马士英砸了过去，“都退兵了你咋呼什么，这是大喜吗”

    马士英都愣了，“皇上，虽然靼子退兵了，可是扬州丢了，江北防线洞开，靼子随时都能打过，那刘孔昭前些日子烧了镇江水寨，北投靼子去了”

    朱由崧喘匀了气，示意那戏台上继续。

    “一群窝囊废，传旨，将刘孔昭满门抄斩，哦，不，朕要诛他九族”

    马士英道，“刘氏一门早就不在南京了，皇上，这事在其此，重要的是扬州失守，南京危急，这才是当务之急，一定要严惩作战不力之人，以儆效尤，臣听闻扬州失守，已经让兵部下令调援救扬州的定淮侯王永吉回防南京”

    朱由崧虽然不是什么圣明天子，可人又不傻，马士英是什么人他早有耳闻，这事还不能光听他一面之词。

    朱由崧道，“兵部尚书张煌言呢？这么大的事他怎么不来报”

    按说，这军报最先是传到兵部才是。

    正说着话，又有太监来报，说兵部尚书张煌言求见。

    张煌言的表情和马士英全然相反，他一进来就兴冲冲地道，“皇上，大捷，扬州大捷，靼子十万大军在扬州灰飞烟灭，靼清豫亲王多铎无力南征，已退回淮安驻扎”

    朱由崧一脸不解，看了看这两个一个报喜一个报悠的人，挥挥手，让戏班子退下。

    马士英脸一沉，喝道，“张煌言，你敢蒙敝圣听，明明是扬州失守，史可法损兵折将，王岚平狼狈逃回镇江，使朝廷蒙羞，该重罚，怎么到你嘴里就成了大捷”

    张煌言一听这话，就知道自己来晚了，马士英不知道在皇上面前怎么说了呢。

    “皇上，扬州失守是事实，但十万满兵倒在扬州城也是事实。满人遭此大败，无力南下。自皇上登基起，南京城里。上下官员无不谈满色变，如今一战力挫满虏，扬我国威，振我将士之心，这就是大捷”

    接着，张煌言又一脸大义凛然地对马士英道，“首辅，十万满兵尽丧于扬州，这是事实吧。史阁老与扬州共存亡，为国捐躯，这也是事实吧，定南侯王岚平率南京守备营三万将士力挫孔有德，战功赫赫，这还是事实吧，定淮侯王永吉却为保存实力，临阵脱逃，见死不救。致使王岚平不得不撤回江南，致使扬州守备提督许定国力战被俘，这哪一桩不是事实，要论罪那王永吉便是头一个”

    朱由崧却站了起来。“等会，等会，史可法死了？”

    张煌言伏地道。“史督师以身作饵，引五万满虏入城。全围孔有德，一战斩首五万级。史督师死于巷战之中，臣，奏请皇上，下旨安抚，赐谥重赏其家小，并将史督师之壮举昭示天下臣民，以慰三军将士之心”

    闻听史可法战死，朱由崧也有些不忍，虽然这个老家伙处处于自己不对付，可朱由崧也明白，史可法是忠于大明的。

    朱由崧道，“可惜呀，韩公公，传旨礼部，速速为史可法拟谥，著表颂扬，张煌言，你刚才说王岚平退回镇江，他们在干什么呢？”

    朱由崧对王岚平还是有些后怕，毕竟前番这小子在朝堂上没怎么把自己这皇帝放在眼里，这回回来，是不是还想重蹈覆辙。

    张煌言道，“回皇上，王提督五日前回到镇江，残兵不过万，缺衣少粮，且王提督身受重伤，还请圣上降旨，派御医前去探视，并让南京守备营回京休整”

    朱由崧点点头，犹豫不定，却在此时，他发现马士英正朝他便眼色。

    “好吧，张煌言，你先下去，待朕斟酌，即后下旨”

    “遵旨！”

    张煌言一退下，马士英忙伏地道，“皇上，不能让这王岚平回京呀，皇上，您忘记两个月前的事了？王岚平带兵逼宫，假借皇上圣旨一口气罢了多少官员，如此目无王法，不守臣道之辈，皇上，您应该现在下旨，趁他身边兵马不足之机，杀了他，以绝后患”

    朱由崧一想，也是，王岚平这小子太不上道了，朕给你那么大的恩惠，赐侯爵，又是赏宅子又是赐宫女，你却蹬鼻子上脸，作出带兵逼宫之事，虽然不敢加害朕，可朕这脸往哪搁，朕是天子。

    但朱由崧转念又一想，史可法死了，江北没了，原朝廷四大重镇军马十不存一，若是那满人再来攻打，谁可御敌，马士英？别扯了，到时候这老小子指定跑得比朕还快，也就王岚平还能一用，若把他给杀了，朕这不是自断手足么。

    再说了，杀王岚平，开什么玩笑，别逗朕了，你去呀，他身边那些人在马首辅你嘴里是残兵败将，可在朕眼里，那可是骄兵悍将，他不来找朕就不错了，朕吃饱了撑的才去招惹他。

    想到这，朱由崧道，“杀？不不，王提督恶战归来，阻挡了满虏南下，这时候杀了他，不但天下百姓不服，更寒了三军将士的心哪，再说了，王岚平没死在满人的手里，却死在朕手上，那不是让朕做亲者痛，仇者快之事吗？”

    马士英一愣，也，皇上啥时候这么清醒了。

    天下谁都可以不杀王岚平，马士英是非杀不可，王岚平一回南京，头一个就要找那王永吉算帐，王永吉若是将他和自己密谋借满人之手除掉他的事给抖出来，那可大事不妙。

    还有，王岚平一旦回朝，会不会再来一次逼宫，那自己这首辅是不是又得卷铺盖走人了，不行，绝不能让王岚平得惩。

    马士英进言道，“那不杀也行，皇上，那也得防着他”

    这个朱由崧感兴趣，人不死就行，以后有事再启用不就不完了。

    “如何防？”

    “皇上，臣有一计，可让他不敢再以下犯上”

    “说说看”

    “皇上，据臣所知，王岚平手下的兵马损失大半，已不足万人，皇上您正好借此机，解除他南京守备之职，夺了他的兵权，降旨让他回京养伤，看押起来，皇上可再下一旨，调象山兵马前去押送王岚平的军马，选一地供他们驻扎，派人监视，只要他的兵马敢有一丝一毫的不臣之举，皇上您立即下旨镇压，如此一来，王岚平便可随意任皇上驱使，要杀要用，都是皇上一句话”

    朱由崧哈哈一笑，“好，首辅此计甚合朕意，就按你说的办，拟旨去吧”

    马士英刚走，朱由崧又让戏台上热闹起来，这回他可算是趁心如意了，满人跑了，南京太平无事，王岚平也倒了，史可法也死了，马士英还不敢作乱，看来呀，朕这江山一天比一天稳当喽。

    马士英得意离开皇宫，一回内阁，就把阮大诚给找了来。

    阮大诚一进内阁就被马士英劈头盖脸一通臭骂，“让你去刑部要人，人呢？”

    马士英说的人，指的是前些日子被王岚平从京查上被罢免的官员，这些人大多都是混吃等死，且脑满肥肠的昏官庸官，更是马士英以前的亲信死党，也有不少是只会在朝堂上指定江山的东林党。

    阮大诚一脸委屈，“这，我这腿跑刑部都跑细了，可这姓钱的，比那兵部尚书张煌言还犟，愣是死活不放人，案子也不判，就这么关着，我就差带兵抢人了”

    “那你抢呀，害怕了吧，去，调巡城营的兵马去刑部给我要人，我倒要看看这个钱萧乐是不是疯了，敢和内阁顶着干”

    阮大诚忙道，“首辅，别蛮干，带兵冲撞刑部，这可不是闹着玩的，再说了，这姓钱的是那王岚平举荐的，如今王岚平正要班师回朝，他就更有恃无恐了”

    马士英一拍桌子，“我是内阁首辅，刑部想造反吗？你现在再带人去，要么把案子给审清楚了，审不清就放人，王岚平已经自顾不暇，哪里管得了他姓钱的”

    阮大诚道，“首辅，你今天这是怎么了，怎么发这么大火”

    “我要参张煌言，我要让百官联名参他，让他滚出南京，他竟然敢在皇上面前和我唱对台戏”

    阮大诚明白了，马士英这是想把关在刑部的这些官员放出来，这么多官员一起联名，想参倒谁都不成问题。

    当下，阮大诚跑到南京巡城衙门以内阁的名义，想调一支百人大队，却没想到刚一开口就被人给挡了回来，阮大诚这才想起来，怎么这么傻，巡城衙门隶属于南京守备营的管辖，这是王岚平的地头，跑这来借兵，烧香跑错庙门了吧。

    等阮大诚再回内阁，打算和马士英商量的时候，却听说首辅和韩公公已经出了城，去往镇江传皇上旨意去了。(未完待续。)