
    王岚平引着方菱，身后跟着一大群围观的百姓，这个热闹谁都想看，尤其是状元郎的那些风花雪月之事，以前市井一直都在传说王状元都二十六了，还不娶亲，说不定是哪里有毛病呢，现在可倒好，刚刚买了个了女人，还就有喜了，这可真是个大话题。

    出了应天府，往北走五百余步便是中正大街，沿着中正街再往东一直走，便是南京教仿司，南京行人司，沿着紫禁城的南城墙，再经过南京守备衙门，南京东厂和西厂，便来到了鸿泸寺，鸿泸寺东侧有座白虎桥，桥边上便是紫禁城的南门，承天门。

    沿着承天门正前方的千步廊，左右两侧便是大明王朝南都的权力中心，东边为宗人府及六部各衙门，西边为南京五军都督府的前后中左右五大衙门，在五军都督府后面依次为通政司衙门、锦衣卫衙门、太常寺和钦天监。

    千步廊的尽头便是洪武门，洪武门的东侧也就是千步廊的的东边，上面说了，那是六部和宗人府这七大衙门口，在这七大衙门再东边，还有一条街，叫做青龙街。

    这里还有三大衙门正对着六部的后门，这便是太医院，詹事府和翰林院，在翰林院边上有座青龙桥，桥头便是督察院。

    王岚平领着一众百姓，浩浩荡荡而来，围聚在督察院门口，一听是侯爷来了，督察院左都副御史连忙出去迎接，但听说是要状告应天知府后，督察院也不受理。说是要查知府，这还得皇上和内阁批准。

    王岚平早就知道。这当然不能直接告，他跑这躺。无非就是想把事情再闹太点，恨不得让全城都知道。

    这一天，那就是在整个南京城里逛大街，这不，一行人又往内阁去了，内阁在哪，当然是在内廷，在南京二十监的后面，西华门的东侧。离定南侯府不远，紧挨着皇城，抬头就能看到奉天大殿，这里王岚平现在肯定进不去，百姓一听说要去内廷，这也哄笑着渐渐散了。

    马车往回赶，王岚平和方菱坐在马车内。

    方菱的脸到现在还是红霞一片，她还是黄花大姑娘，将军当着那么多人的面说她有了他的孩子。这事怎么解释得清呢。

    王岚平也看出了方菱的尴尬，便道，“方菱，还生我气呢？”

    方菱鼓鼓嘴。她哪敢生将军的气，揉搓着手绢道，“没。没有”

    王岚平身子往她身边移了移，用胳膊碰了碰她。“还说没有，你看你这嘴都翘到上天了。好好，算我不对，对不起，要不过几天我全城贴个布告，和大家解释解释”

    方菱一听便急了，“这，这事越解释越解释不清，得有人信哪”

    王岚平哈哈一笑，“怎么，怕嫁不出去呀，别担心，真嫁不出去，我养你”

    方菱一听脸更红了，马车却在这时一个颠簸，方菱身子一歪，倒在了王岚平怀里，王岚平顺手这么一搂，方菱就那么静静地躺在他的腿上，仰视着，心如小鹿。

    不得不说，在王岚平眼里，方菱也称得上是一个万里挑一的佳人，这些天在府里相处，他也看得出来，这个姑娘不但心灵手巧，更能对自己关怀有佳，是个难得的闲内助，更难能可贵的是，她身上有个影子，芸娘的影子。

    马车狭小的空间内，二人就这么静静地对视着。

    王岚平低头看着方菱那楚楚动人的模样，情不自禁地伸手去抚摸着她那滚烫的脸颊，方菱紧张得心都快跳出来了，她不知道如何应对，怎么办，怎么办，推开他，可没力气了，他想干什么，别别别。

    “嗯！”方菱哼了一声，随即红唇便被王岚平给压住了，四唇紧紧地粘在一起。

    方菱脑子里一片空白，手停在半空，不知道往哪放才好，娇小的身体轻轻地颤抖着，扭动着。

    王岚平也陷入了兴奋之中，方菱越是细腰乱扭越让他情不自禁，在这一刻他甚至分不清被自己抱在怀里的是方菱还是芸娘，他只知道她要的就是他，她属于他。

    “吁！侯爷，到了”

    却在这紧要关头，马车突然停了下来，方菱也慌忙从王岚平怀里爬起来，胡乱地整理着衣衫和有些凌乱的头发，低着头，红着脸，不敢去看王岚平。

    王岚平意犹未尽，轻轻的托起她的下巴，看着她的眼，“来，到家了，要我抱你下车吗？”

    方菱双瞳似水，面如红杏，取出手帕伸到王岚平的嘴边，羞涩道，“你，你这有胭脂”

    王岚平看着眼前这张含苞欲放的花朵，伸手在她脸上捏了捏，转头跳下马车，掀开帘子道，“来，回家”

    方菱不知道刚才这一幕外面有没有人看到，正怯生生地探出个头，却被王岚平一把给横抱在怀里，朝府门走去。

    方菱心头一热，家，多么亲切的称呼，这里会是自己的家吗？

    这时候，方菱才看清，原来侯爷府门口围了这么多人，大家还都在笑嘻嘻地盯着他们，这下可把方菱给羞着一头扎进王岚平的臂弯里，不敢露面。

    进到府里，大门慢慢地关上了，府里就他们两个。

    方菱头缩在他怀里，羞愧地说道，“将军，放，放我下来吧，天，天不早了，我去准备晚饭”

    她这一说，王岚平却抱得更紧了，附身在她耳边轻声道，“晚上到我房里来”

    方菱眼睛睁着溜圆，愣了下连忙挣脱，心里似装了千只小兔子朝厨房跑去。

    身后传来一串串王岚平肆无忌惮的笑声。

    **

    应天知府朱之奎来到了内阁，说王岚平仗着候爷的身份瞎胡闹，竟然怂恿家中下人状告堂堂知府。全然不顾朝野百官的脸面。

    马士英早就得到了信，他可没工夫管这些事。朱之奎在他首辅眼里那就是一芝麻官。

    朱之奎一见首辅不管，又耷拉着脑袋去找刑部尚书。钱萧乐告诉他身正不怕影子歪，不做亏心事不怕鬼叫门。

    这下朱之奎更着急了，只得去督察院打听，看是不是要写个申辩书澄清下，督察院理都不理他，大明朝别说老百姓告知府，就是告县太爷都不曾胜讼过，还说朱之奎这是自寻烦恼，就算你真有罪。官司也输不了，你这京畿之地的知府要输了，那大明朝有许多高官得倒霉，首先吏部怎么选的官员，再有督察院御史言官有失查之罪，连皇上都没面子。

    找哪都没打听到结果，朱之奎回到府衙是茶饭不思，一拍大腿：完了完了，这些人都是穿一条裤子。合起伙来害我，难道他们发现我屈打成招陷害那方法的人命案子了？不能吧，这事做得没破绽哪。

    朱之奎思前想后，又把师爷找来商量。二人一合计，嗯，八成事情暴露了。得赶快补救，可案子已经报到刑部去了。改判也来不及了，那怎么办。

    朱之奎索性一狠心。与其被他们查出来大案，还不如自己先承认个失察之罪，对，赶快上刑部把方法杀人的案子给追回来，就说是自己重新发现了疑点，要重新审理，到时候再备份后礼去定南侯府上，你们要怎么判，商量商量，大事化小，小事化了。

    其实朱之奎这是自己吓自己，像首辅，尚书，还有王岚平这种级别的高官勋贵，还没时间去和一个知府这屁大的官玩什么花样，这些人往往一个决定那是能左右大明政局的人物。

    这不，听说了街上对王岚平满大街告状的后，马士英将围在定南侯府的兵将叫回来问了下情况。

    马士英问，“那姓王的这几天还老实吗？”

    兵丁道，“老实，很老实，几乎哪都不去，就是在家打打拳，养养花草”

    马士英点点头，锋芒收敛得过了头，反而让人看着很不真实，王岚平这种人也是能安安心心坐在家里养花鸟鱼虫的人？肯定不是。

    马士英问，“都有什么人见过他？”

    兵丁道，“没什么人，和以前一样，就刑部尚书和兵部尚书来过几躺，每次也没谈什么对首辅不利的事，小的一直在他们身边站着，听得真真的”

    “嗯，那今天他把这城里闹得满城风雨，连宫里都在传，到底是怎么回事？”

    兵丁嘿嘿一笑，“这个呀，嘿嘿，这侯爷还真是多情种，为了个不知名的野丫头，竟然不顾尊卑，跑应天府打起了官司，而且，嘿嘿，这才几日，就把人姑娘肚子给弄大了，看来，这英雄也难过美人关”

    马士英皱皱眉，这是人就不免有七情六欲，谁也不能免俗，只是这丫头出现的未免有些突兀。

    马士英道，“那姑娘的底让你们查，查得怎么样了？有问题吗？”

    “回首辅，查过了，巧合，就是一对从扬州逃难来的兄妹，误打误撞进了侯爷府，也算是她命好，遇到了定南侯，不像是有人指使她来的，而且她哥现在还在应天府大牢里关着，听说判了‘斩立决’，估计侯爷是想讨这姑娘的欢心，才这么卖力吧”

    马士英听完一阵思索，他自己就是个当过兵的人，一个见惯了生死的人不太可能被这种儿女私情左右，王岚平却反其道而行之，弄得满城风雨，莫不是另有打算？他到底想干什么呢？

    到底是为了什么在这里掩人耳目？

    “继续监视，一有动静马上来报，到帐房领赏去吧”马士英挥挥手让兵丁退下。

    “谢首辅，小的告退”

    过了一会，有下人来报，说是象山那边派人来了。

    来人还是位军爷，一见首辅，下跪见礼。

    “秉首辅大人，定淮侯差小的来报，说是状元军大营里的情况，兵部尚书已经知道了，瞒不住了，定淮侯说他已经尽力了，估计这事明天就会传遍全城，还请首辅大人早做准备”

    马士英一听，站起来惊道，“不是说让你们拦住那些刁民吗，他王永吉是干什么吃的”

    军丁道，“回大人，本来已经拦住了，只是兵部尚书突然出现，定淮侯实在是无能为力”

    马士英怒道，“他不是老吹他的兵如何如何吗？张煌言只不过一文弱书生，怕他做什么，现在你要我怎么办？虐待士兵这是大罪，尤其是在这种时候，老百姓的口水能淹死人”

    想了想，马士英也觉拿这军丁撒气也无济于事，又道，“行，告诉王永吉，我知道了，让他对宋大力那伙人严加防范，决不能再此类事情发生？”

    随后，马士英让人去南京守备衙门将儿子马明叫了回来。

    马明，现任南京守备提督，人很年轻，和王岚平同岁，实打实的官二代，不学无术，连个功名都没考中过，托他爹历任巡抚、总督、内阁次辅、首辅等高官，他的身份也随时水涨船高，先是在南京巡城兵马司任职，后又调任南京守备衙门，五个月前被王岚平给撸了，这会又被他爹给提上去了。

    马氏父子俩现在一个掌京城防务，一个掌朝政，内外都是他们家说了算，只不过根基还浅，他们不敢太过张扬。

    天色微暗，马明匆匆回府。

    “爹，您找我回来有什么事吗？”马明道。

    马士英让他把房门给关上。

    “你大概听说了，守备营那边的事已经暴露了，你是守备营提督，你有什么打算？”

    马明给老爹倒了杯水，笑道，“能出多大事，再说，这事是皇上点头我们才办的，是皇上成心不想要这支兵马，我能怎么办”

    马士英道，“屁话，这事皇上能承认吗，被亏待的兵是你守备衙门的人，老百姓也骂不着皇上”

    马明满不在乎，“嘴长在别人身上，爱说说去，再说了，一群市井刁民，能翻起多大浪来，能我怎么样”

    马士英道，“糊涂，若是有人这时候参你一本，你吃不了兜着走，谁也不会帮你，爹也无能为力，这还是其次，万一那些人趁机闹事，弄出一个哗变来，头一个要掉的脑袋就是你的，你别不拿这当回事，快想办法补救一下吧”

    马明道，“爹，你不是说了嘛，巴不得他们哗变，到时候就可以借王永吉他们那帮人的手，将这支兵马杀个清光”(未完待续。)