
    为什么王岚平要如此做，谁也不知道，就连方菱都不知道，众人也只道是丞相随兴之乐，而王岚平真正的用意是要让方菱深入人心，从现在开始一步步培植方菱的威信，这不仅仅是为了府里的安宁有序，他还有另一层打算，只是无人能知。

    既然是纳妾之喜，很多大婚的礼节都一一省略，丞相的妾那也是妾，没有三媒六聘，也没有三拜之礼，若是在一般人家，纳妾那就是家里多了个张口吃饭而已，妾在正房没有吃完之前连桌都不能上。

    不过王岚平却没有这样，抱着方菱招摇这么一圈来，径直将她抱到了正堂的王家的祖宗牌位前，虽然拜天地的礼节没有了，可这认祖归宗的事王岚平没有省。

    王岚平将方菱放下，拉住她还有些发抖的手，当着在场所有的宾客，指着那高高在上的祖宗牌位道，“夫人，拜了王家祖先，你便是我王家的媳妇，来，随我一同秉告祖宗，王家添人进口了”

    方菱简直都不敢相信，妾什么时候也算是媳妇了，明明就是一个高级下人而已。

    众宾客也是吃惊非常，没听说过纳个妾还得这么复杂，也与礼不合呀，王丞相还真不是一向人，凡事都爱做惊人之举。

    祭拜完祖先，酒宴正式开始，临时请来的戏班子也吹拉谈唱起来，为大家的酒兴更添一份佐酒之兴，王岚平领着新娘子在众桌前一一敬酒谢礼，时不时还和众粗野汉子划个拳骂几句娘，俨然一暴发户刚刚纳了第十房姨太太，毫无半点丞相高高在上的风范。

    方菱今天算是出尽了风头，走到哪桌，夫君都替她一一介绍，哪个都是当权人物，上至二品武将，下到四品文臣，人人都对她点头哈腰，这份尊容真比国母皇后还胜一畴。

    一番礼敬，众人的酒兴升腾，自顾自的推杯换盏，王岚平这才差人将方菱送回新房。

    方菱一朝正式成了定国公的次妻，新房也随之搬到了中院王岚平住的地方，虽然不是同一间房，却隔壁而居，由于事情是今天临时的决定，但新房也布置得颇具喜庆，府里本来就为了丞相和郑氏的大婚作了很多准备，离正妻入府还得个把月，于是这些东西暂时用到了方菱身上，唯一没有动的便是给郑家姑娘准备的那间府里最豪华的婚房。

    脸色微红的方菱在四名丫鬟的搀扶下来到了中院，一路都是充满喜庆之色的红灯笼相伴，刚进中院主楼，却见芸娘和杜宁宁不知何时已经站在门内，一边一个，样子还显得很恭敬。

    一见方菱进来，二人忙齐齐蹲身，“见过夫人”

    方菱都愣住了，这礼哪敢受，忙道，“二位姐姐别取笑我了”

    杜宁宁咯咯一笑，挥挥手对丫鬟们道，“没你们事了，今天晚上由我们伺候你们主子”

    四人都没敢动，将目光投向了方菱。

    “没听见嘛，杜姐姐让你们走”

    “是！”四名丫鬟这才告退。

    杜宁宁一脸羡慕地道，“这身份一变，什么都不一样了呀，下人们都得看你脸色做事了，我们说话都不使了”

    方菱忙解释道，“宁宁姐你可别这么说，这个府里，谁也不敢不尊重你，说来也怪，丞相今天的做法真让我有些应接不暇”方菱忙叉开了话题。

    芸娘道，“这不正是你一直梦寐以求的吗，今天终于如愿以偿了”

    是呀，自从自己入府的那天起，方菱就知道这世上有芸娘这么个让王丞相牵肠挂肚之人，时光荏苒，却没想到让自己捷足先登了。

    方菱谦虚道，“芸姐姐，丞相的心始终都在你身上，名份这东西只对妹妹我有用，你们俩用不着这些，丞相对你们那才叫情真意切”

    谁能想到三个女人竟然能在这个时候相处得如此祥和，连方菱都有些意外，毕竟自己有了名份，刚她们俩什么都不是，换作一般人家那肯定是打破头的事。

    但方菱不知道，其实她们两个在这等她那是王岚平交待的，目的是以身作责，告诉府里所有的人，方菱在这府里说一不二。

    闲扯了一会，前院还是人声鼎沸，王岚平也迟迟未来，时辰也不早了，杜宁宁和芸娘倦意来袭，又闲聊了会便回后院了。

    新房里红烛高照，一袭红缎绵袍的方菱独坐床沿，听着前院的声音翘首以盼。

    也不知道过了多久，终于听到前院的声音渐渐小了，方菱几次偷偷跑到门口，从门缝里偷偷往外看，但夫君还是没有出现。

    酒宴散了，众宾客相继离开，借着今天这事，王岚平看清了件天大的事，纳妾根本用不着如此铺张，但这后面的事也只有王岚平一人知道。

    丞相府的杜宁宁在皇宫里与皇后起争执的事已经传得神乎其神，南京城里的那些王公新贵趁机起事，将矛头直指王岚平，锦衣卫的密探也神出鬼没的搜集信息，百姓的言论好像全站在皇后那一边，到底是天家人物，不管王岚平施政是如何对百姓有好处，在百姓们眼里，皇家始终都是皇家，这一点是很难改变的。

    民意一时争不来，还有朝权和军权，今天来的都是有军职的人物，没来的王岚平也一一记下，在这种全城声讨自己的时候，才能更容易分辨出谁才是真正和自己一条心的人，尤其是那钱萧乐的不请自来，更让王岚平剐目相看。

    众客一一散去，面对着前厅满目狼藉，王岚平独自而坐，闭目无声。

    不一会，侍卫方法走了过来，拱手道，“丞相，都查清了，一共有二十七名将领未到，名单在下的一一记下了”

    王岚平睁开眼，点了点头，没出声，起身往中院走，走了几步又停了下来，回头对方法道，“把钱尚书送的那个礼盒送到我房里来”

    今天王岚平喝得也不少，不过还没到醉的地步，只是脚步有几分凌乱，方法一见忙要上去扶。

    “用不着，你将东西送到我房里后便去睡吧，没你们什么事了”

    一步一晃，王岚平朝中院那亮着烛光新房走去，方菱肯定在等她，真是不应该，为了杜宁宁的事，怎么说也有些利用的因素，对她不公呀。

    王岚平走了几步，又看了看后院那黑洞洞的月亮门，芸娘和杜宁宁的往处一片漆黑。

    屋外的脚步声让方菱心神不宁的等待中再次兴奋，甚至有些慌乱，她听得出来，那是夫君的脚步声，步伐凌乱，声音沉重。

    “丞相！”这是门口的丫鬟的声音。

    “没你们事了，都下去吧”

    吱！房门被推开，王岚平身形往身直晃。

    正坐在床沿的方菱忙走了过来，扶着她，“夫君今天好不高兴呀，还从未见你醉过酒”

    王岚平醉眼朦胧地看了看她，红扑扑的脸是那么迷人，趁着她上前的时候，王岚平一把将她搂在怀里，门还没关上，便馋猫似的在她脸上亲了一口，随口道，“醉？洒不醉人，人才是真醉人哪，看到你我真是醉如在云端，哈哈”

    方菱脸红红的，好在是以前她没少被他这些搂过，习惯了，当下也并不拘束，一边扶着他一边正要去关门。

    却没想到这时候门外站着一个人，正在那偷笑，再一细看，却是自己的亲哥哥。

    “你，你怎么在这？”方菱有些生气，瞪了哥一眼。

    方法忍着笑，将手里的礼盒给递了进来，“这是丞相要的东西，我放在这了，不打搅你们了，告退，夫人！”

    这声夫人方法叫得是格外引人注意，方菱厥起嘴，意思是你快走吧。

    王岚平这时却放开了方菱，将礼盒从她手上拿了过来，走到桌边。

    方菱忙将房门给掩上，也不去看夫君在做什么，走向床边，铺床叠被。

    礼盒没什么份量，好像里面什么也没有，王岚平晃了晃便动手给拆开。

    果然，里面空空如野，什么也没有，王岚平都有些诧异了，钱萧乐这唱的哪出呀，人来了礼到了连喜酒也不喝，却只留下一个空礼盒。

    一时想不明白，王岚平便静静地坐在那，盯着那空盒子里面，醉酒之意涌起，连眼神都有些迷离了。

    方菱见他如此，便走了过来，“相爷，您怎么了？”

    王岚平抬起头，纳闷地道，“他玩什么花样呢？”这句话不像是在问方菱，倒像是问自己。

    方菱也注意到了里面空无一物，不应该呀，还有人敢戏耍丞相不成，她一边想一边拿过礼盒仔细看了起来。

    礼盒是硬纸做成四四方方的形状，外面贴有一张红色的纸张，里面不见一物，但细心的方菱却很快发现，那铺在底部的纸张有些和四周的贴纸颜色不同，一角还卷起。

    她忙伸手去撕扯那卷起的一角，还没用力，纸张已经被她揭了起来，反过来一看，有字。

    “相爷，你看！”方菱面露喜色。

    王岚平忙接过来，只见上面写了几行字，好像是首诗：

    芙蓉不及美人妆，

    水殿风来珠翠香；

    谁分含啼掩秋扇，

    空悬明月待君王。

    王岚平默默的看了几遍，他虽然遍阅历朝历代兵书战策，可对诗词歌赋这些还真没有过多的涉猎，甚至对这诗的意思都不能完全理解。

    “你看看，这什么意思？”方菱可是个女才子，她定能看得懂。

    方菱接过去只是粗粗看了眼，脸上便花容失色。

    “说说，什么意思？”王岚平从她突变的神色上看得出来，这诗中定有古怪。

    文菱整理着心情，让自己尽量平和，没有说话，只是转过身将纸张放到了烛火上，火光一亮，纸张化为灰烬。

    王岚平也没有阻止她，只是静静地等着，文菱处理事情都是有条不紊，这么做一定有她的看法。

    方菱挨着他身边坐下，“相爷，这首诗是唐朝大诗人王昌龄所作，写的是一个美貌的宫女在一个无眠的秋夜，苦守清宫等待君王前来的事，敢问相爷，这礼盒是何人送来的？”

    王岚平不解，堂堂刑部尚书怎么会无缘无故送这诗，又不是他的大作，送前人诗句那在文人诗词唱合之间叫盗窃，不雅得很。

    可转头又一想，难不成是他想借古人之口说出他难以开口的话？他到底想说什么呢？看来也只有方菱才参悟得透。

    “是当朝一位大员所送，你看出什么来了？”

    方菱一听，脸上的神色更是紧张莫名，想了想突然起身离座跪倒在地。

    “你，你这做什么？”王岚平一头雾水，忙将她拉起。

    方菱神色紧张地道，“此诗若是放在别处倒也无防，可它却出现在这，又是一位朝中大员所送，那，那”

    “那什么，你别支支吾吾”

    “妾，妾不敢说”

    “说”

    “劝进！”方菱鼓足了勇气，说完便大气也不敢出。

    什么叫劝进，说白了就是称帝，丞相再进一步，除了取天子而代之之外，还有别的出路吗？

    王岚平的脸色也是大变，站起来喃喃道，“劝进？这，他胆子也太大了吧，你不会看错吧？”

    方菱花容失色，但很快也平定心情，“据妾所知，当年大诗人王昌龄作此诗，明面上看写的是宫女在宫中苦待君王的事，却实际是在写他自己，他作此诗时遭唐皇贬在外地，满腹才华无处施展，而此时他已年过百半，若是唐皇不召他回京，恐怕他此生都无法再为朝廷效力了，于是，王诗人借此诗言志，希望有朝一日唐皇能想到在外地还有这么一位一心为了朝廷的臣子”

    王岚平平点点头，倒是位有理想的诗人，不过这也没什么不妥，怎么就看出‘劝进’来了。

    方菱接着道，“妾不揣冒昧，将此诗另有一解，送诗之人将自己比作那王昌龄，在等待着被君王从万千人中发现，好一展他的才华，如果妾没猜错的话，送此诗之人定是先前与相爷过从甚密，只是最近一段时日相爷冷落了他，是也不是？”

    王岚平低头一想，好像还真是这么回事，钱萧乐是自己去年从杭州专门派人请来的，在王岚平第一次兵临南京时，就是由钱萧乐大刀阔斧的与自己同心同德，没有一丝怨言，一直在刑部任职。

    最近由于政事多为军情和新政，刑部还真没什么事，自己也几乎没有找过他，国事也大都交由户部尚书张慎言处理。

    “纵是如此，可何来‘劝进’之说？”(未完待续。)