
    伴随着郑佳思那花容失色的惊叫，白马已经跑出去一里地，两边羽林卫的将士还在起着哄，“哦，哦，哦”

    急驰中，郑佳思不断的挣扎，“你，你是谁，你放下来”

    王岚平没理会他，只顾催马前奔，一直到偏离了官道，来到城外那一望无际的荒野之上，这才慢慢放慢了速度。

    “你怕吗？”王岚平从后面抱着她，另一手上还紧紧的握着钢枪，这匹马跟了他也有些日子，像是通人性似的四蹄稳健，主人不用策动缰绳它便漫蹄而行。

    看着四处荒无一人，郑佳思害怕了，真的害怕了，眼看就要入城了，却被歹人给劫持了，将来如何时面对夫君，想到这，她呜呜耶耶地哭了起来了。

    王岚平随即将钢枪挂在马肚上，双手一使劲便将她反转过来坐着。

    “哟，哭了”

    郑佳思瘪着嘴，一脸的委屈，楚楚可怜地抹着眼泪道，“你，你放了我吧，今天是我成亲的日子，求求你让我走吧”

    王岚平眉毛一挑，“你要嫁谁？”

    “当朝丞相，王岚平，你若是让我回去，我家夫君定会重重赏你”

    王岚平哈哈一笑，并不急于表明身份，勾起她的下巴，凑到近前一个深呼吸，“美色当怀，清香扑面，你说我舍得让你走吗？”

    郑佳思忙一把推开他，但由于身坐马上，重心不稳，又不得不扶着他的胳膊，“你不能，不能，我，我是丞相未过门的娘子，你要敢对我无礼，丞相一定不放过你”

    “未过门那就不能算是他的人，跟了将军我如何呀？”

    郑佳思头摇得跟波浪鼓似的，“不不，我心有所属，将军你也是一表人材，何苦作这等给自己招祸之事，你还是快些将我送回去，兴许我还能在丞相面前替你求求情”

    王岚平倒是一阵高兴，“心有所属？你见过那王岚平吗？”

    “没有，可我已经许配给他了，生是他的人，死是他的鬼，你若再不放我走，我便坠马而死”

    王岚平侧目看了看地面，摇着头啧啧道，“高不过三尺，怕是摔不死”

    郑佳思鼓起红腮，“那，那我咬舌自尽，我现在就咬给你看……嗯”

    话还没说完，她的嘴便被王岚给平堵上了，吓得她睁着眼睛拍打在他的双肩上，但力气太小，根本推不开。

    “啊，你咬我”王岚平吃疼地吐吐舌头。

    郑佳思脸红扑扑的，直往地上吐口光道，“谁叫你无礼，我要杀了你，杀了你”

    “我亲自家娘子也算是无礼吗？”

    这话一出口，郑佳思愣住了，“你，你是？”

    这小娘子真是刚烈，要不是自己反应快，只怕这半截舌头都没了，疼得他直咧嘴。

    “我就是你男人，如假包换，哎哟，我的舌头，完了完了，我说话还利索不？”

    郑佳思脸火辣辣的，忙侧过头去仔细看，“你真的是他？”

    这时，从山坡后又跑来一群马队，来人正是定国公府的侍卫方法及护卫。

    “丞相，丞相，吉时快到了，花轿就停在东华门，请夫人上轿吧”

    王岚平不耐烦地看了他们一眼，将郑佳思往怀一靠，“坐好，我王岚平英雄一世，夫人怎么能坐轿子进我府里，坐稳当了，驾！”

    白马奋蹄而去，不一会便把方法他们甩到了后面，方法见状，也就不追了，只是隔着一段距离跟在后面，以防有刺客。

    此时的郑佳思趴在王岚平的肩上，也不闹了，有时候趁着马肚的起伏她偷偷看他几眼，但随着王岚平目光袭来，她又忙老老实实在趴在他肩上。

    离城越来越远，眼前目所能及处尽是青山绿水，行而此处，着实能让人平添几分心旷神宜之感，白马再次放慢了速度，郑佳思也直起了身子，腼腆的低下头，看不尽的娇媚，怯生生道，“你，你真的是他？”

    王岚平任由马儿自行，伸手抬起她的下巴，让她盯着自己，“我让你失望了吗？”

    郑佳思一阵耳热，泯嘴一阵羞涩，“没有，没有，比，比我想像中更，更……更威风”

    王岚平一皱眉，“怎么，在你想像中我就是一个武夫不成？”

    郑佳思羞答答地道，“今天你看起来不就是个劫道的么，一点也不像个大官”

    “那在你心里大官都应该是什么样子”

    郑佳思想了想，道，“嗯，迈起四平步，捋起山羊须，满口仁义礼，侧目黎民哭”

    听她嚼字拽文实在是一种享受，那一本正经却又柳眉微蹙，时而叹惜，时而香腮涌涌，红润薄唇的小嘴在转眼间变换出各种形状，着实让人忍不住想上前细细品尝一番。

    “喝，出口成章呀，没错，只要我这丞相当一日，这种官我见一个杀一个，于国无用，于民无益，留着都是祸害”

    王岚平举手投足间尽是漫不经心的那种武人的风格，说话粗犷且带着满满的强势，都说男人不坏女人不爱，在女人眼里男人的‘坏’并不是杀人放火，而是一种说不清道不明的感觉，并不一定有实际的定义，就比如今天王岚平半道‘劫’新娘，并口出‘狂言’凡此种种都可称之为女人眼里的‘坏’男人。

    女人是感性的，也许很容易被打动和满足，至少郑佳思就是这样，在这突如其来的半个时辰中，她发现自己已经彻底被他吸引了，这种吸引并不是靠那一纸婚约。

    在郑佳思的情感世界里，他本以为能打动他的男人肯定是那种出口成章、才高八斗的大才子，相貌要文质彬彬，谈吐得是恭谦有礼，却不曾想到这造化弄人，眼前吸引她的竟是他这种人。

    郑佳思见他说得那般痛快，仿佛自己也是一阵酣畅，不禁一脸脸红心跳起来，双目含羞地低下头，沉吟道：

    羞日遮罗袖，愁春懒起妆；

    易求无价宝，难得有情郎；

    忱上潜垂泪，花间暗断肠；

    自能窥宋玉，何必恨王昌。

    王岚平一听头都大了，府里有个方菱平时就好个吟诗作赋，弄得自己有时候答不上话那真叫一尴尬，这不会又来个女才子吧，说什么不好非说这东西，要不咱聊聊理想，谈谈人生，实在不行说说行军布阵吧，你说这东西，我实在是答不上话呀。

    郑佳思见他那一脸茫然的样子，掩嘴‘噗嗤’一笑，“哦，原来鼎鼎大名的王丞相也有语塞之时”

    王岚平在蹙眉，“嘿，不露一手还让你上小娘们给小瞧了，不就是吟诗嘛，来，听着，嗯，床前明月光，地上鞋两双，哦不不，不是这句，我重想”

    郑佳思倒是来了兴趣，眨着一双灵动鲜活的大眼正精精有味的地等着。

    哎呀我去，此时的王岚平如坐针毡，搜肠剐肚支支吾吾半天也没憋出一个字来，这幅窘迫的样子引得郑佳思咯咯直笑。

    “呵呵！”王岚平尴尬一笑，“你，你别急，容我细思，嗯，啧，嗯……”

    郑佳思面对王岚平，手托香腮，好像他此时的尊容倒比他真能作出一首诗来更让她心动，摇摇一头金衩，“不急，我不急，你慢慢想”

    “嘿，有了”猛的王岚平一拍大腿，“听着呀，阵前一敌酋，连挑五十将，老子上前去，送他见阎王，哈哈，我了个去，这把我憋的”

    郑佳思听完先是一愣，随即便笑得花枝乱颤，隔着宽大的喜服王岚平都能感觉到她胸前那尤|物在上下翻滚。

    “这，这也算诗，有辱斯文，不过还挺琅琅上口”

    王岚平一嘬牙花子，“也就是你，换了别人要我作诗，我上去就给他一刀，然后提溜着他的脑袋问，会写诗了不起吗？”

    郑佳思掩嘴一笑，“你好霸道，作诗也有罪吗？”

    “没罪，在我面前显摆就有罪”

    “那我呢？”

    “你？你当然不一样，听美女吟诗那是一种难得的乐趣，我府里有个叫方菱的女才子，诗词歌赋，琴棋书画样样精通，改明我……”话说了一半，王岚平这才注意到她脸上好像起了一丝异样，真是言多必失呀，在她面前说才女，这不是找别扭吗。

    果然，敏感的郑佳思马上捕捉到了这个不经意的信息，蹙着秀眉道，“方菱是谁？”

    王岚平眼转了几转，马上道，“这个，小孩没娘，说来话长，有机会我慢慢和你说”

    细心的郑佳思很快就从他这闪烁其词上猜到了，不过想想也就那么回事，堂堂丞相府里怎么可能少得了女人，没女人那才奇怪呢。

    郑佳思低下头，喃喃道，“你，你府里是不是有，有很多女人，而且还都是花容月貌的美人吧”

    这话真问得王岚平不知怎么回答，说没有，回去就得解释，说有吧，看这小娘们楚楚动人的可人样，还真不忍心瞒她，也瞒不住，特别是宁宁那丫头，没准会和郑佳思冷战三五个月。

    王岚平再次放慢了马速，点点头，“有，但我总觉美中不足”

    “为什么？”

    “因为你才是那万紫丛中的一点红”王岚平说这话心里忍不住暗道：你可千万别和她们几个聊这个，要不然宁宁非把我定国公给掀了不可。

    没几个女人不吃这套，尤其是她这种豆蔻年华的小娘子，一哄一个准。

    果不其然，郑佳思听得是面红耳赤，一时尽把那方菱的事给忘记了，羞羞答答的想抬眼看他又几次将目光给移开，如此佳色，真把王岚平诱得几欲想轻薄她于此处，想着她喜服下那诱人的身段，看着她那鲜艳欲滴的红唇，他还真将嘴给凑了过去。

    两人在马上这么面对面的坐着，郑佳思就算是想躲也实在是躲不开，臊红着脸见他上前，身子竟是一颤，本能的往后缩了缩，忙道，“你那还疼吗？”

    郑佳思叉开了话题，指指王岚平的嘴，刚才她可是一点没留情，狠狠地咬了一口他的舌头。

    王岚平也直起了身子，一听这话，马上就装出一幅痛苦的样子，“你才想起来呀，哎哟，疼疼，得亏我反应快，要不然你就得嫁一哑巴了”

    郑佳思低头揉捏着手指，鼓起嘴道，“谁叫你轻薄于我，我又不知道是你”

    王岚平嘻笑道，“那刚才要是换了别人，你，你会怎么样？”

    “清白被玷|污，我只能一死以全名节”

    “哇，刚烈，可你下嘴也太狠了，来，你看看，给你咬的，不行，疼，你得帮我治治”

    “我又不是郎中，嗯……”

    好像一切又回到了刚开始那一幕，她的嘴又被堵上了，只不过这次她没有反抗，慢慢的将一对满是羞涩的眼睛给闭了起来，尽情的享受着她从未体验过的这些。

    天边白云朵朵，远处青山连绵，近处王岚平热情似火的贪吮着甘露，久久不息，直到郑佳思心跳加速，面红耳赤的将他推开，娇|喘连连道，“不行了，不行了，喘不上气了，你，你舌头好些了吗？”

    王岚平乍巴着嘴，意犹未尽，郑佳思真的是太诱人，来之前他还在猜测她是不是长得个母夜叉一般，想想也是，她爹是个大海盗，养出来的闺女咋得也不会是大家闺秀吧，这实地一看，还真让他吃惊不小，这下好了，方菱有对手了。

    “且有得疼呢，没个三五年哪得好全”

    郑佳思红霞满天飞，“那你容我喘口气，你看看，我这心跳得多快”一时没走脑，她拉起王岚平的手就往自己的胸口上捂，但很快她就发现他的手根本就不是在感应她的心跳。

    郑佳思一阵阵轻颤，连说话都不利索了，这时候想拉开他的手，一点力气都没有了，只能任由着他有力的双手在自己身上游走，情不自禁之下，红唇之中竟发出一声声梦呓般的声音。

    也不知道过了多久她才感觉有人正将她从马背上抱下来，脑子里一片空白，意迷情迷，牙关紧咬着任由他摆布。

    天边白云朵朵，远方青山连绵，四周绿草盈盈，就在这蓝天白云之下，当最后一件衣物从郑佳思身上剥离的时候，她羞愧难当地睁开了眼，双手环在胸前，咬着红唇喃喃道，“能等到洞房花烛时吗？”

    王岚平的盔甲扔一旁，微笑着压了上去，咬着她的耳垂道，“天底下还有比这更广阔的洞房吗？”

    花儿是鲜艳的，草儿是绿的，美人儿如雪，天底下再没有比这还让人赏心悦目的画面了。

    “嗯！”郑佳思一阵颤|栗，“你，弄疼我了”

    “一会就不疼了”

    郑佳思咬着嘴唇，秀眉紧蹙，身体也渐渐放松下来，双手不由自主的环在王岚平的脖子上，抱得是那么紧，这一刻她只觉整个天空都在晃动，脑子里一片空白。

    ……

    远处跟上来的方法见空荡的草地上只有白马在那悠闲的甩着马尾，当下便明白过来，回过身对着身后十多名护卫道，“都退回去，散开，别让人靠近，去呀你，乱瞅什么”

    众人掩嘴一阵偷笑跑开了，各自分开以白马为圆心站成一个大圈，悬刀面朝外而立。(未完待续。)