
    王岚平喘着气从郑佳思的身上移开，面朝蓝天哈哈大笑，心道：哎呀我去，这一天一宿折腾得，回去定要吃两根人参才补得回来。

    郑佳思拉过自己的喜服挡在胸前，脸色红润，羞怯地去看他那让自己一阵耳热的身体，想看又不敢看，看一眼便又添几分耳热。

    不过很快，她就被他身上另一种东西给吸引，并伸手去轻轻抚摸着。

    “你，你身上怎么有这么多伤疤”郑佳思发现自己竟有些心疼，顺着那一条条伤痕抚摸着，想像他到底经历过些什么苦难。

    王岚平看着她，看着天空道，“数数看有多少处”

    郑佳思还真细心去数着，“一，二，三……”从肩头一直到腰间，当目光落在他腿边时，她忍不住又是一阵狂乱，按捺着心情，终于她还是数清了，“夫君，你，你身上一共有九处伤疤，后背有吗？”

    王岚平看了她一眼，伸手将她搂在肩头，“我从来不将后背露给敌人”

    郑佳思一阵心酸的同时更是满是敬意，如葱般的玉指摩挲着他胸前那寸许长的一条伤疤道，“人人只看到夫君的风光，却没人知道你到底经历过多少伤痛”

    王岚平哼哼一笑，“我王岚平一步步走到今天，身上的每一处伤疤都代表着今天的一切来之不易，它们时时在提醒我，拿命换来的东西谁也不准从我身边夺走，我七岁自习武艺，十五岁拜在当地名师门下，十九岁云游天下便访名师，看尽了人情冷暖，尝尽了这一路的辛酸，二十三岁考中应天武举，二十五岁中得武魁，二十六岁掌兵，二十七岁掌朝廷大权，走到今天这一步，我用了整整二十年，一路走来，个中苦楚无人得知，唯有这些伤痕不离不弃，他们已经成为我身体的一部分”

    郑佳思听得心里一阵酸楚，眼圈红红的，“夫君，从今往后，妾身也像这些伤痕一样陪着你，不离不弃，妾身天天抚摸着它们，直到有一天亲手将它们抚平，好吗？”

    王岚平心头一热，搂过她在她额头亲吻一口，“好呀，以后我每添一处新伤，一定让你给我上药”

    郑佳思却一骨碌爬起来，鼓着嘴道，“不，以后再也没人能伤得了你，你也不准再让自己受伤”

    王岚平哈哈一笑，上了战场刀箭无眼，能活下来都是一种上天的恩赐。

    不过很快，郑佳思就被他肩膀上的一处新伤给吸引住了，伸手摸了摸了，喃喃道，“这好像是处牙印吧，新添的？”

    王岚平低头一看，瘪着嘴道，“这还不是你刚刚咬的”

    “我？我怎么不知道”郑佳思一阵纳闷，但很快就反感过来了，一时面红耳赤，猛然道，“哎呀夫君，你看看这都什么时候了，都快正午了，还没拜天地呢，我娘说了，不能过正午，不吉利”

    匆匆穿上衣服，但王岚平笨手笨脚，怎么也穿不好她这繁琐的喜服，更打理不好她那被弄得凌乱的秀发，荒郊野外的也没个镜子，郑佳思只得先将就着，一边穿着喜服，一边厥着嘴埋怨着，“夫君你看看，我妆是不是被你弄花了”

    王岚平伸手将她嘴角边上胭脂擦掉，安慰着，“还好还好，不耽误拜堂”说完便将她给抱到了马背上，自己也翻身坐了上去，郑佳思坐上去的时候眉头紧拧。

    王岚平会意，便将她转了个方向，横坐在自己怀里，并小声在她耳边道，“这样不疼了吧”

    郑佳思双目含羞，香肩一摇，一声娇哼。

    王岚平爽朗一笑。

    郑佳思将脸贴在他胸前的护心镜上，一脸微笑，嘴上却却道，“这个样子叫人家怎么见人嘛，都怪你，早晚都是你的人了，你非要在这，这下好了吧，看我怎么进你家门”

    王岚平哈哈一笑，抖起缰绳，“驾！”

    **

    马蹄飞扬，不一会便来到了东华门外，甘辉等人的婚队一直都在这等侯，几名绣娘见大小姐这幅模样也心知肚明，忙走过来给丞相见了礼便扶她下马，定国公府里的八抬花轿在早早在此，在锣鼓喧天和鞭炮连连声中，郑佳思向王岚平投去一个羞涩的微笑，便由绣娘重新盖上红盖头，扶进了轿里，轿中宽敞，绣娘也取来梳妆之物，一同入内，赶紧在里面补妆。

    甘辉赶忙上前见礼，“送亲使甘辉拜见丞相，小人有眼无珠，冒犯丞相，请丞相降罪”

    王岚平抬抬手，“有劳甘先生千里送亲，请起，为免我岳父大人担心，城你就不用进了，回去报个信吧”

    甘辉一愣，跪地不敢起，急道，“丞相，这，婚礼还没开始，您就让小人回去？这，小的没法和郑总兵交待呀”

    不是王岚平不通情理，早在婚队还在半路之时，他就接到张煌言从福建发来的密信，信中说甘辉此人过于奸滑，且心机重重，这次来南京定有什么不可告人的目的，王岚平也不是神人，也懒得和这些人打交道，干脆让他哪来回哪去，但又一想能得张煌言高看一眼之人定非寻常，先给你一个下马威再说。

    王岚平道，“新娘子已入城，你还有什么不放心和，告诉我岳父，我会好好待他女儿的，让他好生在福建为官”

    甘辉心中骇然，见丞相说得这么肯定，心道，真是白忙一回，连南京城都进不了，何谈一展抱负，当下也顾不得许多了，近身到丞相马前轻声道，“丞相可想尽得松江口外那两万水师？”

    王岚平心中暗笑，果然是有备而来，便爽朗笑道，“甘先生一路辛劳，吃杯喜酒再归不迟，请”

    甘辉拱手一拜，竟然从小兵的手里接过缰绳，“小人为丞相牵马”

    周管家这时也取来大红喜花给丞相装点上，只是这大喜的日子丞相一身威风凛凛的盔甲上码着一个红花，实在是有些不伦不类，但丞相执意如此，也就只好这样迎亲了。

    大街上沿路都是围观百姓，大家都伸长着脖子想看看远到而来的新娘子，结果新娘子没看到倒是被女方家这连绵几里的嫁妆给惊着了，好家伙，新娘的花轿都到了定国公府门口，抬嫁妆的尾队才刚刚入城，这得多少财物呀，郑家果然是大手笔。

    定国公府门口挤满了人，锁呐连天，锣鼓齐鸣，那冲天的锦翠更是接连不断，到处都是一片喜气洋洋。

    大红的地毯一直从府外的台阶处铺到了前厅，两边都是打扮一新的丫鬟列队相迎。

    一众宾客也随之出来相迎，方菱也忙派出家丁，端着一盘盘喜糖和瓜果等物，但凡是围观的百姓人人都有一份，这是习俗，丞相家也不例外。

    在众人的侧目中，重新打扮好的郑佳思在绣娘的左右搀扶下跨过火盘，进到早就布置好了的喜堂里。

    这时候方菱趁机将王岚平给拉到了中院，硬是要他将这身盔甲给换了，又不是上战场，多让人笑话。

    王岚平心情好，也不和她争辩，换就换吧。

    趁着给丞相换装束的时候，方菱忍不住问道，“大喜的日子你突然就不见了，您知道我们多着急吗？”

    王岚平端平着胳膊，任由她摆布，嘿嘿笑道，“我呀，扮土匪劫道去了，半路还抽个空把洞房给入了”

    方菱咯咯一笑，“相爷，哪有您这么胡闹的，也不怕把夫人给吓着”

    王岚平道，“她没吓着，倒把我给惊着了”

    “咋了”

    “咋了，又是一个你呀，不知道相爷不好那四六句吗，非给我嚼字拽文，结果怎么样”

    “怎么样？”

    “相爷我在蓝天下就把洞房给入了”

    “啊！这也行”

    “啊什么啊，穿好了没，对了，今日怎么不见宁宁呀，这丫头平时就好个凑热闹”

    “相爷您才想起她呀，她被您给吓着了”

    “我？哪跟哪呀，我怎么着她了”

    “行了，先拜堂吧，她的事还是她亲口告诉你吧”

    王岚平再次回到厅堂，喜乐连连，在喜娘的喝彩声中，各种繁琐的礼节一样不少，还好，一切忙完日头刚刚居中，还不算误了吉时。

    在喜庆的锁呐声中，郑佳思被送入了洞房，新房是府里最上等的房间，也是经方菱一手布置的，极尽奢华和喜庆，屋内红烛高燃，郑佳思独坐床沿，听着前厅内众人的喧闹声，心中好不欢喜，一块石头终于是落了地了，再也不用担心他那没见过面的夫君是个丑八怪了。

    前厅内外大排宴宴，整整三十桌，各式山珍海味应有尽有，众宾客开怀痛饮，也亏得国公府宽敞，人虽多倒也不显拥挤。

    换过新娘倌的喜服，王岚平端着酒杯挨桌敬酒答谢，坐在内里第一张桌子的十人那都是清一色的公侯人物，依次便是朝中官员，这次不光是相府衙门里的人，朝廷的官员也都一一到场。

    酒宴正酣时，忽听府外马蹄振振，冲进来几个兵丁，看他后背令旗，正是怀远营的传令兵，王岚平一见心中的石头总算是落了地了，徽州战事定是大获全胜。

    在众宾客的目光中，气喘吁吁的传令兵高声道，“丞相大喜，徽州大捷，怀远营半个时辰便攻破徽州城，破敌六万，徽州一府六县收复了”

    王岚平哈哈大笑，举杯示众宾客道，“双喜临门，好，各位，同举杯，敬怀远营的将士们”

    众人一同举杯，并称赞丞相用兵如神。

    随即王岚平命信使将捷报送入皇宫，给皇上报喜，当然这只是走走过场，皇上要不要知道早就不重要了。

    在场的曹鼎蛟和李定国等人这才明白，原本怀远营和安远营的突然消失是丞相一早就安排好的，运筹帷幄之间，决胜千里之外，不服不行哪。

    **

    柔仪殿

    定国公府离着紫禁城内的柔仪殿也就隔着几条街，这么大的动静金贵妃也听到了，算算日子她也知道，定是王丞相大婚，也只有他才能弄出这么大的阵仗。

    柔仪殿中冷冷清清，殿外只有披坚执锐的武士在四周环立，这哪里是宫殿，分明就是一牢笼，她只不过是从后|宫的牢笼中搬到另一处牢笼。

    想找个人说说话都找不到，一墙之隔的皇上还是疯疯颠颠的，这个皇宫哪还有半点人气。

    四周的环境没有变，金贵妃那端庄绝美的容颜也没有变，变得只是她的心里，她越来越讨厌这皇宫了，她是多么想再次走在宫外那熙熙攘攘的街上，看着匍匐在凤辇前的百姓，接受他们的鼎礼膜拜，他甚至有些怀念王岚平对她的无礼，和说着那些让她耳热的言词，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时，多么的放肆，却又是多么的让她心生悱恻。

    娇阳下，金贵妃一脸木纳的盯着宫外，听着那接天连地的喜乐声，心里暗自滴泪，转过头再看看那巍峨的奉天殿，低下头，欲哭无泪，叹息一声，朝柔仪殿内走去。

    这时，太监刘宝喜匆匆的坐台阶下跑来，边跑边喊，“娘娘，贵妃娘娘，大喜呀，徽州大捷，朝廷收复徽州了”

    金贵妃没有任何反应，又转头看了看定国公府的方向，一声不吭的入了殿，心中暗道：朝廷收复徽州？那是王家又打下一片国土，和朱家还有关系吗。

    刘宝愣愣地站在台阶处，随即也是叹息一声，转身离开。

    但还没等他转身，却又见金贵妃从殿内走了出来。

    “刘宝”

    刘宝慌忙上前，躬腰道，“奴婢在，娘娘有何吩咐？”

    金贵妃的眼中露出一抹喜色，“听说丞相的婚事是皇上所赐，皇上下旨时还说等他成亲之日，皇上要亲自去他府上称贺，以示皇威浩荡，有这回事吗？”

    刘宝想了想，“好像听韩公公说过这么一嘴”

    金贵妃心中大喜，“那你安排一下，皇上抱恙，可圣旨不能言而无信，本宫要代皇上去定国公府赐福”

    刘宝一听，有些为难道，“这，娘娘，这怕不妥吧”

    “大胆，本宫的话你也敢不听”

    “非是奴婢不从，只是这宫门……”

    是呀，想去看他可这宫禁的命令却又是他亲自下达的，真是讽刺，堂堂贵妃却动了这等私|情。

    一见娘娘那失魂落魄的样子，刘宝心中不忍，便进言道，“要不奴婢去卫士说说，看能不能把宋宪将军给找来，这会他应该在丞相那边吃喜酒呢”

    王岚平是答应过金贵妃可以在宫中自由出入，不过只限于在紫禁城之内各宫，要想出宫，王岚平可并没有说不准搜身，宋宪也不敢担这个责任，万一贵妃娘娘要是身上藏了诸如‘衣带诏’之类的东西，那就大事不妙，所以娘娘要出宫可以，但必须搜身，而且搜得那叫一个仔细。

    金贵妃可受不了这等侮辱，宁可不出去。

    金贵妃神色黯然，摇摇头，“罢了，不去了”(未完待续。)