
    南京，紫禁城。

    又到了皇后平台召见众内阁大臣的日子，和往常一样，汉王侧妃方菱也在场，只是今日有些不同，九月的天气还不算太冷，可金皇后却是一袭臃肿的朝服，将她的整个身子都遮盖住了，虽是如此胸前的高|耸却是更加的挺立饱满，呼之欲出一般，连方菱都忍不住多看几眼。

    满殿阁臣不知道，唯有金皇后自己知道，快四个月身孕了，不这么穿那很快就会满朝尽知，可她怀的根本就不是皇帝朱由崧的孩子，这种丑事她怎么能到处宣扬，好在是这次有孕反应不多，算算日子，还有几个月孩子就出生了，到那时如果汉王还不回来，那她可怎么办。

    由于有孕，金皇后的脸色也有些微微发黄，似有病样，她有些苦涩的看了看边上的坐着的方菱。

    方菱察言观色，她也有几次被皇后留在宫中过夜，虽不是同床，但为了方便说话，二人离得近，她总觉得皇后在刻意遮掩什么，以一个女人的直觉来说，十之八九是有身子了，但这又有什么见不得人，皇后有喜那是普天同庆的大事，她为何要遮掩，但为何又几次三番把自己召进宫，是想让自己知道些什么吗？

    这时，一众阁臣相继而来，礼毕后，分左右而立。

    内阁首辅张煌言先道：“启奏皇后，菱王妃，按菱王妃之意，兵部以命镇江水师整军备战，忠义侯李定国也调守备营的人马前往江边待命，作出一番渡江的态势”

    这些天金皇后很少说话，在平台召见大臣的时候也只是随口应付几句，方菱经过几个月的历练也终是摸得一丝上位者的姿态，无非就是见人说人话，见鬼说鬼话，虚虚实实，假假真真，让人听得清却又猜不透，凡是点到即可，怎么做事那是下面的人差事。

    方菱见皇后又不说话，便微微一点头，对张煌言道：“结果如何？清兵退兵了？”

    张煌言躬腰道：“回菱王妃，正是，虚张声势之计一石二鸟，多铎见我朝整军备战，便不敢轻举妄动，迟疑了两日，就在这两日间，李来享自襄樊调高一功五万大军星夜赶回庐州城，多铎见时机以逝也无可奈何，引兵退回淮安”

    “嗯！”方菱全完表情的一点头，“你说一石二鸟，还有呢？”

    这时一旁的户部尚书兼内阁大臣张慎言拱手接口道：“秉皇后，菱王妃，昨日李朝遣使来，说是答谢此番援手之劳，随使而来的还有二十万两军费”

    方菱闻言一挥袖袍，做势要站起来，边上的宫妇见状连忙上去搀扶。

    “哼，这个李来享还真把自己当一国了，告诉来使，军费收下，让他回去吧”

    张慎言也一脸不屑的道：“王妃说的是，若非汉王还用得着他，他就早随他那闯贼去了”

    张慎言自己都没想到自己会说出这种谄媚之语，这明显就是在拍汉王的马屁，好像最近朝廷里越来越多的官员对汉王都是这种态度，从以前的无奈顺从，慢慢转变成了拥护，到现在更多的人都在心里默默的成了效忠，不是应该忠于大明吗？

    哦不，汉王已的旗帜已经插遍了应天、江西、云贵、两广及湖广大部，渐江和福建两省也在其岳父郑芝龙的治理之下，转眼之间，三分天下，汉王以有其一，朱明王朝？好像有半年都没人见过皇上了。

    张慎言忙正正神色，尽量表现得随意一些，接着道：“此番顺使前来还有一个请求”

    方菱双手掩饰在宽大的袖口里，端庄的平端在心口，随意在平台上走了几步道：“何事？”

    张慎言看了看张煌言，张煌言连忙看向别处，意思是这话还是你说吧，张慎言无奈，小心着道：“秉皇后，菱王妃，顺使说为了两国之间的关系更加融洽，请结百年秦晋之好，来使闻顺主春秋二十四，如今已登大宝，却迟迟为立后，李来享也不知道从哪得知我皇有一女，便是金城公主，他想……”

    还不等张慎言说完，方菱脸一沉，猛然转身道：“痴心妄想，我大明公主岂能下嫁反贼”

    众内阁大臣闻言慌忙都站了起来，张慎言忙道：“王妃息怒，臣明白了”

    这时，坐在边上一直没有开口的金皇后说话了，只是人一动不动，“依本宫看”

    众臣一听皇后说话，便又忙将抱拳移向了她，方菱也自觉的退在一旁。

    金皇后缓缓道：“李来享势穷，受我朝恩惠，但心里不服，先奉上谢礼，而后又要求亲，为的只是挽回一点面子，到底是年青气盛了些，方才菱妃说得透彻，此事不允”

    方菱和众内阁大臣都同声道：“皇后睿智”

    金皇后嗯了一声又道：“不过他李顺虽是叛逆，就目前的局势，汉王先前定下的联顺拒清的权宜之策是可取的，如果李来享真想两国的关系更上一层楼，本宫倒有一个更好的法子”

    众人都不说话，最近南京城里风言风语，说金皇后和汉王关系非比寻常，说得多难听的都有，众臣也是就当没听到，万一皇后真的和汉王有什么不清不楚的关系，那只能表示金皇后的地位更牢固，谁敢不尊重她。

    金皇后继续道：“本宫虽处深宫，却也有耳闻，说是李自成死时遗有一女，李来享继位后尊她为皇长姑，倒也有趣，她还没李来享岁数大，好像刚刚过出阁的年纪，只是不知长得如何”

    下边的东阁大学士郑鸿奎忙道：“此事臣也有所耳闻，听说颇有姿色”

    众人不知皇后何意，张煌言拱手道：“皇后的意思是？”

    金皇后点点头，“他李来享不是想与我朝结姻亲吗，好呀，让她把李自成的女儿送过来”

    张煌言汗都下来了，没听说过侄子能做主嫁姑姑的，而且这嫁谁呀，当今太子不过才十岁，远不到大婚的年纪，明室亲王被汉王杀得没剩几个了，不过这到是个以牙还牙的计策。

    “皇后圣明，敢问皇后这……？”

    金皇后略一低头，手不经意在自己那微微凸起的腹部滑过，她想起了王岚平，想起了他结实而有力的臂膀，想起了他的粗暴，怀念他在自己身上疯狂的场面，不觉间，微红已爬上了她的脸颊。

    金玉娇明白如今汉王的声势滔天，取明而代之已成大势所趋，自己肚子里的孩子是她唯一的砝码，但愿怀的是个儿子，想想自己三十岁了，又是个将要沦为亡国的皇后，若想保住朱慈圻和自己的命，光凭肚子里的孩子还不够，她得受到她的宠爱，论年纪和姿色她没法和方菱还有郑佳思比，论感情她也自知无法凌驾于杜宁宁和芸娘之上，她能做的就是满足汉王想要的一切，甚至他想不到的她都要想到，现在的金玉娇分不清自己是爱他还是想讨好他，但愿自己没有走错路。

    金皇后道：“汉王名震天下，乃大明擎天一柱，让她来服侍汉王吧”

    方菱眼都大了，不会吧，汉王又要讨小老婆？菩萨保佑那个李自成的女儿是个丑八怪。

    “啊！”平台下所有的内阁大臣都是面面相觑，这玩笑开大了吧，再怎么说那也是李来享的皇长姑，人能答应吗，汉王可是正儿八经的有着一妻一妾，还另有两名红颜知已，这么做怕是会引来一场战争吧。

    金皇后脸一沉，“怎么，内阁以为不可？让她来伺候汉王还辱没她了吗？菱王妃，你说呢？”

    方菱略一躬腰，“一切听皇后做主，只是这事汉王会答应吗？”

    金皇后点点头，“嗯，汉王允不允可派人去军中相询，但这事让顺使带回庐州，要结秦晋之好，让他送女人过来，大明的女儿不送人，此事交由内阁去办”

    “尊懿旨”众臣齐道。

    金皇后说完又不说话了，方菱一看便对众臣道：“还有事要议吗？”

    张煌言拱手道：“延平王（郑芝龙）上疏，福建水师于上月二十八已拔锚扬帆，前往琉球，他在疏中言道，若是荷兰人拒不交出琉球，他将以武力收岛”

    方菱不懂军务，略一抬手道：“张首辅兼着兵部的差事，这事你和延平王商量着办便可，只是有一点，所有进军细节都要报于汉王军中”

    张煌言拱手道：“臣知道了，还有一事请皇后和王妃定夺，汉王先前在应天各府推行的‘还田于民’的国策以初见成效，汉王睿智，目前，随着汉王大军的西进，沿途各省已完全尊奉朝廷号令，内阁议了下，汉王定下的国策应当继续推行，在者由于战乱，江西、湖广、云贵、两广等省大片土地荒芜，正好趁此时，请皇后和王妃准张慎言前去各省再度主持此议”

    方菱知道这事，撤卫军为民，还田于民都是利国利民的好事，汉王前些日子一直在忙于西征的事，没顾得上，那就再开始吧。

    “嗯，首辅言之有理，张慎言”方菱落落大方，气场一点也不逊于金皇后。

    “臣在！”虽说这是个得罪人的差事，可张慎言义无反顾，他分管户部，朝廷收不上来税金，很多原因就在这土地兼并上。

    方菱往前走了几步，抬手道：“就劳你再辛苦一次，一切按汉王定下的方略办”

    “是！”张慎言看了一眼皇后，感觉挺奇怪的，这朝廷里也分不清是朱家的天下还是汉王的天下了，不，应该是天下人的天下。

    这时金皇后接口道：“郑鸿奎”

    “臣在！”

    金皇后一直惦念着前线的战事，她看得很明白，凭那朱由崧是守不住这个江山的，正如王岚平和她说的，就算汉王不篡位，大明的江山迟早都会落入李来享或是满清的手里，与其那样还不如归了汉王。

    金皇后欠了欠身，道：“汉王西征，朝廷命你和徽州兵马司提督郑森负责往前线调运粮草，西征是我朝大事，尔等不可怠慢，朝中之事要以此为主”

    郑鸿奎哪里敢怠慢，自从他升任东阁大学士入内阁后，早就是欣喜若狂，没想到自己一行伍出身的人还能混到内阁大学士的行列，而且郑家的女儿已经是汉王后，说不定就是将来的皇后，我不保汉王保谁，保我那没志气的哥哥吗？

    “臣决不负朝廷重托”

    金皇后点点头，坐得久了她腰有些酸痛，毕竟是有身子的人，当下便挥挥手，缓缓道：“好了，今日就先到这吧，内阁也要多拿些主意，不用事事都拿到本宫和菱妃这来，都散了吧”

    众臣起身告退，等大家都离开后，方菱忙来到金皇后身边，关切的问道：“皇后脸色不大好，是不是哪里不舒服，要不臣妾叫御医来瞧瞧”

    金皇后尴尬地笑了笑，朝着周围的宫女和太监挥挥手，“这没你们的事了，都退下”

    众奴婢应声而退，殿内异常安静，金皇后紧咬嘴唇，欲言又止，方菱见状也不便多问，看皇后这样子，肯定是有什么话要说。

    过了老半天，却见金皇后深深的吸了一口气，像是做了个决定般，随后拍了拍身边的毡垫，“妹妹做这吧”

    方菱略微一愣，妹妹？皇后叫我妹妹？当即也不便多想，挨在她身边坐下，“谢皇后”

    金皇后款款一笑，拉过方菱的手，微笑道：“这里没外人，你就叫我一声姐姐吧”

    “臣妾不敢！”方菱还是知道分寸的，到底人家都是正儿八经的皇后。

    “没事，说起来我这个皇后也没什么值得炫耀的，还不如你这汉王侧妃”金皇后脸上有些苦涩，这是实话，前些天汉王从军中发来消息，为了侧应李来享，要南京这边佯装作过江状，兵部随即便下了调兵，让南京守备提督李定国领军两万出城惑敌，可李定国根本就不听兵部的，最后还是方菱出面，原来她身上的配有五军都督府的兵符。

    方菱惶恐道：“皇后切莫如此说，汉王一向尊重您，臣妾在宫里只不过是来服侍皇后娘娘的”

    突然，金皇后咯咯一阵笑，笑得是那么无奈，“汉王尊重我？呵呵，他可从来没有把我当皇后”

    方菱尴尬一笑，没有开口。

    这时，金皇后拉着方菱的手，慢慢的移到了自己的肚子上，并按着她的手在上面揉了揉。

    方菱能感觉出来，以皇后的身材肚子不可能这么大，那宽松的大袍下面明显有着凸起，她忙一缩手，“皇后有，有喜了？”(未完待续。)