
    许莲坐着青帷小轿来到皇城门口，看着暮色未明的天空下巍峨磅礴的连绵宫殿，半点没有传说中的即将和封建统治阶级沾上关系的激动和兴奋，心中反而充满了对未知的忐忑。=乐=文=小说520

    穿过来的这个朝代国号为垣，民风相对开放，从奴隶社会到封建社会的转化也相对完全。

    给皇帝或者皇帝的兄弟儿子侄子们选女人，不会禁令选秀期间不许婚配，然后招一波年轻貌美的女子跟皇帝面前排排站以供挑选，而是让太后或者皇后这种有身份的女人在宫里举行一场不大不小的宴会，让外命妇带着女儿进来看看，就算选不上也给她们留有颜面。

    当然这些仅仅针对大臣的女眷，从民间采选宫女的时候该排排站还是得排排站。

    根据中宫皇后被翊桦宫淑妃压得抬不起头的现实情况，皇后会举办宴会不是打算给丈夫选人就是打算给儿子选人，再加上太子年逾弱冠还未娶正妃，用脚指头掰掰也能掰出结果来。

    那么问题来了，不是挖掘机技术哪家强？而是请谁都不奇怪，怎么会连她家都能收到邀请？

    她和江文涛的退婚事件正闹得满城风雨，就算皇后耳目再闭塞也肯定知道，这都没把她略过去，她只能脑补说底下人办事不靠谱，或者皇后凉凉泽被苍生，打算给她老爹这个过气的已经被拿高爵位养起来的武将一点面子。

    老太太的意思也是既然有机会进去也别推了，干脆让李氏带着去长长脸，若是能得贵人一句赞赏便受用不尽。

    也就是如果能得了哪个主子夸她一句，多少能洗白点，运气好点可能还有人要她。

    可许莲觉得长脸什么的不好说，现眼是肯定的了。

    比如其他官夫人投向李氏的那种同情中带点鄙夷的眼神。

    许莲看着都担心李氏在她人目光下颤颤巍巍的小身板能撑到去面见皇后吗？

    一路无心赏景，被领路太监带到了一处园子，夫人们留下喝茶用点心，官家小姐们被领去洗尘，俗称洗澡外加检查身体。

    许莲还以为会有什么羞耻的事情发生，结果伺候洗澡的宫女嬷嬷虽然黑着脸，倒也没有什么太出格的动作，除了重点看了一下前面和捏了一下后面的肉

    妈蛋，就不能轻点吗？许莲心说嬷嬷您手劲真大。

    换过一样的宫装又回去各找各妈，许莲觉得衣服倒是真心不错，淡青夹衣外加粉白茜裙，漂亮而且穿着舒服，选不上就当皇宫一日游的纪念了，避免了有些人用华服遮住了身材缺陷，许莲就觉得有一两个换了衣服出来就没有原本亮眼了。

    等待的过程中唯一可以做的事就是喝茶吃点心，不过大部分人都没怎么动，东西吃多了难免要方便，虽说不是不可以但在这种空旷的场地到底有些明显，就跟面试的时候喝多了免费的咖啡导zhì频繁上厕所，难免会被考官觉得有点缺心眼。

    她们这些要面试的或者陪着面试的为进宫天没亮就起了个大早，而主考官皇后凉凉直到天光大亮也没有出现。

    许莲不认为皇后是为了耍大牌。

    人都是皇后了，不说实际上如何，明面上人就是天底下最尊贵的女人，身为封建帝王的正妻，她的身份就是最大的底气，需要她做的只是慈爱贤德，用不着玩什么下马威让别人心生畏惧。

    只有底气不足的人，才会使手段来弥补身份上的不足。

    宫里没有太后，皇后早晨要做的只有接受嫔妃的晨昏定省，这个点还没来肯定也不是因为什么睡过头了步撵坏了之类的坑爹理由，估计是某个宠妃昨夜侍寝累着了然后来晚了，然后凉凉需要把面子绷住，不能因为你无视我的颜面我就直接宣布散了吧，接着乐呵呵地过来给儿子选老婆。

    还是得等，不光等，还得气定神闲地等，然后宠妃党酸个两句刺激皇后，皇后党卡着宫规义愤填膺，宠妃这才扶着腰姗姗来迟。嘴上还得假意请罪实则炫耀地来上两句，皇后无论内心觉得如何操蛋面上也得装得跟没事人一样说句无妨。

    这样一拖二拖的才拖到了现在，估计这会连延望宫的宫门都没出。

    略微一脑补就是一出宫斗大戏，许莲的脑洞开得正嗨，皇后就在一众宫人的簇拥下出现了。

    所有人都正襟危坐大气也不敢喘，比如许莲左手边的女孩，背脊挺的笔直，绷得许莲都替她觉得累。

    皇后坐下后开始讲话，对怠慢了各位命妇表示歉意，众女眷齐齐跪下行礼表示得见凤颜才是她们的荣幸。

    皇后叫起，众人落座，如此一来一往宴会才正式开始。

    说是赏景，现在也没到姹紫嫣红开遍的地步，除了几株迎春开得茂盛，其他的都没怎么长开，阳光和煦也就算了，偏偏浓云遮日的时候刮起了一阵冷风，包括许莲在内的所有穿着皇宫特制薄不死你裙装的官小姐们都瞬间被冻成了傻比。

    即使如此，众人还是要表xiàn出托了皇后的鸿福才能得见这么美的环境下赏景，美得她们恨不能自戳双目

    皇后笑笑谦虚几句，宫人上来换过一轮点心，皇后等大家吃了几块再提yì一句，如此美景不如献艺助兴。

    重头戏终于到了，各家小姐都跃跃欲试。

    文采好的写词作赋，有绘画功底的就地取景，会乐器的奏乐助兴，弹琴得比较多，弹筝的也有，一两个的吹笛子的，当然是一个一个来。

    这十几个女孩子出尽百宝想在皇后面前想赢点印象分。

    没有一个是跳舞的，这让许莲有点失望。

    不过玩乐器的都挺不错的，就是不知道是不是因为表演时间太长，皇后好像显得不太感冒，从正坐着听到斜着身子听，最后拿起茶盏掩护打了个哈欠。

    也是，估计宫中嫔妃善乐者不乏各种翘楚，皇后听了半辈子估计也该听厌了，再加上这些听着好归好，到底没有那种一听就惊为天人恨不能把耳朵给听掉的。

    至于许莲，她觉得自己还是坐个人就好。

    她正处在舆论的风口浪尖上，无论表xiàn得好与不好都会成为她的罪过，表xiàn得好就是果然小有才气但是不知安分，表xiàn不好就成了无德无才外加不知廉耻，她还是吃吃点心洗洗去睡吧。

    当然最重要的一点，她堂堂二十一世纪都市女性，没有任何可以拿得出手的才艺。

    其间李氏纠结无比地看了她好几眼都被她用眼神给安抚了。

    好在不是只有她一个人选择不动弹，这点给了她不少的安慰。只是当她给那个勇敢的姑娘投过去互相勉励的一瞥的时候，那姑娘直接回了她一个白眼

    简直是一口血。

    等所有词作画作的全收上来，奏乐的也都结束已是时近晌午，皇后就顺便留了众人在延望宫用午膳。

    本来就是在室外，皇后端坐主位，各家夫人和小姐分案就坐，等宫人们提着食盒上来摆盘。

    因为是宫宴，主食是不会拿上来的，倒是有助兴的甜酒，只是度数不会很高就是了，宫中用两荤一素招待她们，分别是金银鹿肉，清炒时蔬和清炖时鲜，用白釉青瓷的小碟子装了，卖相十分讨喜，许莲忍不住夹了一筷。

    可惜是金玉其外，大锅菜其中。

    这时又上来一列宫女提着食盒端上汤盅。

    许莲甚囧，她这一筷子应该是动早了，不过菜和汤间隔的时间有点长，加上上菜的时候皇后已经开动了，所以不少人都动了筷子，此时也都是一脸尴尬地放下。

    许莲就懒得麻烦了，反正要丢人的话也早就丢了，何况她真的不差这一点，手里仍然握着筷子，转而眼巴巴地等着她们的这案上的那份给拿过来。

    也许是她盼望汤到来的眼神太过于强烈，惊吓到了负责她这案的宫女，导zhì她拿出汤盅的时候手一抖，把整个汤盅都掉在了案上！

    汤水飞溅而出，许莲以光速完成了甩开筷子扯住李氏向后跳离等一列动作，但手上还是被溅到了几点。

    宫里是真实在啊，送上的汤水是滚烫的，皮肤被烫瞬间起白，许莲觉得自己没叫出来真是好样的。

    李氏用手帕捂住许莲的伤口，惊惧之下差点要哭出来。

    皇后身边的女官马上过来处理状况，将许莲带到就近的偏殿，临走前许莲注意到那个打翻汤盅的宫女被架着拖下去了。

    医女随即赶到为许莲看伤敷药。

    处理好后再回来也差不多撤宴了，皇后对许莲的伤口表示了慰问，李氏又带着许莲出列跪谢皇后慈询。

    随后皇后赏赐了众人一些把玩的玉器，许莲这份自然比旁人稍微多了一些，众人赏礼谢恩，被汤水事件影响的气氛也跟着恢fù如常，皇后就在这种宾主尽欢的氛围中宣布散宴。

    回到侯府，众人得知情况，许老太太骂了一句不争气的东西。

    老爷子发了一顿脾气，从许莲的手发散到自己的仕途，中心思想就是皇家薄待功臣，当然是在自己屋里，本来就不高的声线还被李氏马上温言劝住了。

    许自山许自水下了族学赶来探望许莲，被许莲翻了昨日的旧账说了一顿，打击完满怀姐弟之情的两人后，再让馒头给许自水红肿的左掌上过药就放他们走了。

    晚上许莲躺在床上睡不着。

    那汤盅翻的实在太诡异了。

    有点像上一世看得最多的宫斗小说里的烂俗桥段，嫔妃之间耍阴招，故意让宫女打翻热茶热水热汤（注：须煮得接近沸点）以达到毁容致残再栽赃嫁祸的效果。

    可怎么也不会找上她吧？如果她是太子妃潜力股也就算了，她明明是最不可能的那个呀。

    皇后凉凉是脑子进水了才会给自己儿子找一个名声不好家族又没什么帮助的正妻。

    可是残酷的事实告sù了许莲一个真理——一qiē皆有可能。

    第二天一大早传旨信使就到了忠勇侯府，跪在李氏后面听宣的许莲整个人都震惊了！

    前面什么“德昆毓秀，淑采华章”她都没太听明白，最后一句倒是听得无比清晰——“忠勇侯之女许氏，堪为储君良配，今即暂居侯府以待成礼。”

    皇后凉凉您的脑子里进的何止水啊？简直就是水啊！

    (l~1`x*>+``+