
    许莲原本觉得自己会永远记得，踏出侯府大门后抬头望到的天空。樂文小说|

    成片的洁白，往天边的辽阔远处延展开去，仿佛一种暗示，鼓励她像博击长空的黑鹰一样去迎接自己的命运。

    不过豪情壮志神马的很快消失于身体的不适。

    她晕车了。

    昨夜没有睡好加上抬轿子的大哥估计没领工资，三十六人抬的金辂，从忠勇侯府到皇城门口统共不到三里的路程，把许莲的五脏六腑都快给颠出来了。

    幸好前来督礼的女官们什么都不让她吃，所以什么都没吐出来。不然糟蹋了身上穿的这件又重又厚的朝服，她一定会心痛至死。

    上面的朝珠和镶宝都好贵的样子。

    一路上钟鼓齐鸣礼乐同奏，不过不知道是不是她的欣赏能力出了问题，她从中听出了一种肃穆的感觉。

    赶脚不是去成礼，而是去上刑。

    好歹是一辈子只有一次的婚礼，许莲果断阻止了继续大开的脑洞（其实她原本觉得更像是去上坟）。

    透过面前的珠帘和鲛纱望去，在一片模糊的视像中，，一路行去，应该已经净过街的道路两边跪满了百姓。

    这种情景好像很熟悉，电视剧里一般在这种时候都会从天而降几个武林高手，踩着人头飞来和护卫一通混战，过程中成功撕开一条口子，啊啊叫着冲向轿子里的人，然后不管三七二十一捅了再说，捅完一掀轿帘。

    妈蛋！杀错人了！

    大哥你难道就真差那点掀起轿帘的工夫吗？看准了再杀不行吗？

    不过也要原谅编剧，毕竟不这样制造矛盾的剧情，下面的情节就没法继续了。

    胡思乱想了半天，许莲甚至有一点担心，根据穿越真理加墨菲定律，该不会真的有人来劫持或者暗杀吧？毕竟她这样的都已经成了太子妃了，可见还真没什么是不可能的。

    不过一路都风平浪静，直到队伍停下也没什么事情发生。

    也是，要知道做恐怖分子也是有很大的成本的。劫她？人图什么啊？

    许莲在典礼女官的指引下慢步走进正门，她回头望去，不知经历了几代沧桑的皇城大门正缓缓阖上，最后看到的是距门一丈之外的庞大的金辂以及其后甲胄分明执戟而立的卫士。

    换上一顶小巧一些的步撵，又颠了半天，到了皇室供奉先祖的奉先殿。

    下步撵的时候，晕眩感突然上涌，许莲身子有往一边倒的趋势，一只手伸过来稳稳地扶住了她。

    许莲用力闭了闭眼睛再睁开，分辨出立在她身前之人身姿挺拔，束发而冠，隔着鲛纱珠帘看不清面目。

    典礼女官和一众宫人全数跪下道：“参见太子殿下。”

    许莲吸了口气，离开他的臂弯自己站稳，对着他屈了屈膝。

    不等她说什么太子便托了一下她的手臂：“不必多礼，莫要误了时辰。”

    艾玛，声音还蛮有磁性的，要是穿回了现代，这位太子殿下去做个播音员什么的也绝对不会饿死。

    储君立正妻也算是一件大事，需要上告祖先，下告臣民。

    下告的话原先的下旨就算是已经进行过了，进奉先殿就是为了完成上告的这部分。

    等她和太子找了个正对牌位的角度跪定，礼乐官出列先感谢天感谢地的说个半天，大意就是多亏祖宗和神灵的庇佑，皇室才能选出像许莲这么好的太子妃为皇室绵延子嗣。

    虽然知道换个人来也是说这些，但许莲还是被夸得有些囧。

    等他终于嘚嘚完，换延平帝开始讲话，中心思想就是要许莲好好服侍太子，好好为太子生猴子，要牢记她的一言一行都代表着皇家的颜面，时刻注意她的身份是宗室广大妇女的表率。

    由于嬷嬷在科普册封大典流程的时候许莲睡意袭来意识处于游离的边缘，所以跪了半天等延平帝说完她就以为差不多该结束了，就和学校的升旗仪式一样，最大的领导校长一般等到最后讲，他讲完大家就可以回教室上课了。

    事实是皇帝之后还有皇后，皇后之后没错又是那个礼乐官。

    先把前两位的话总结一番，感慨一番二圣的讲话是多么发人深省，是多么立意深刻，接着再把当初册封她为太子妃的圣旨又念一遍。

    礼乐官同志，您这么多话您家里人知道吗？

    相比之下他语速还最慢，读个圣旨弄得跟朗读课文一样，恨不能把标点符号都读出抑扬顿挫来的感觉来。

    估计她用手按着垫子支撑身体的动作被看到了，她感觉太子好像瞥了她好几眼。

    许莲很没出息地脸红了一下。

    等所有流程都走完，太阳都快落山了（他们是都不用吃饭的是吧），礼乐官终于宣布了礼成，许莲真的是感动得泪都要飙出来了。

    如果还有机会穿回去重头来过，她发誓她一定会怀着感恩的心去迎接每一次升旗仪式。

    到了东宫，不出意外地天色已暗。

    正所谓洞房花烛夜，杀人放火时（好像有什么不对)，许莲踏进新房，一眼就看见锦被上绣着的鸳鸯戏水图样，她一扫在步撵上的困意和倦意，猛然反应过来接下来将要发生些什么。

    纵然虚活了两世，说不紧张也绝对是假的。

    宫人们先领她去净室洗了个澡，卸下沉重的冠戴和朝服，换了一套轻便点的（方便办事的）衣服，唯独面上还留着鲛纱。

    许莲静静地坐在床上，此时太子走了进来。

    祝礼女官唱礼，面纱被挑起，二人同饮合卺酒，太子取过一支玉簪帮许莲挽了一个简单的髻就算是礼成了。

    宫人们一齐跪下道：“恭请殿下和娘娘行合卺之礼。”

    许莲：“”。

    太子则笑了一下：“辛苦你们了，都下去吧。”

    人都走光了，许莲才有机会打量起了太子的样貌。

    颜值目测有九十分，是属于眉目平和，很温润的，并不怎么带有侵略性的那种。

    君子如玉，概莫如是。

    许莲以为自己打量的目光很柔和，但是被盯得那个有些不高兴了：“可是孤的脸上有什么不妥？”

    许莲马上移开目光：“不是不是，是妾身”许莲被问得有些紧张，“是妾身有些饿了。”

    天大地大，吃饭最大，一天下来她是真的什么都没吃，完全已经饿过了头。太子的状况估计也差不多，这样提起吃的既能化解尴尬，还能拉近彼此的距离（？），何况接下来还有体lì活，不吃饱可能根本顶不住。

    太子愣了一下看着她没接话，他怀疑自己是不是听错了。

    下一刻许莲的肚子很应景的发出了一声“咕噜噜”。

    许莲：“”。被子呢？被子呢？天啊，让她把自己埋进去吧。

    太子明显有些想笑，但是很给面子地没有直接笑出来，而是很快偏过头掩饰了下，接着对门外伺候的人吩咐了一声。

    东宫是有**的膳房，很快就有人提着食盒进来了，许莲一见到吃的就什么尴尬都忘jì了，要不是还记得有位殿下在身边要矜持一定，她一定嗷地一声冲过去。

    太子看着差点把眼睛贴在食盒上的许莲，面色变得有些古怪。

    他怎么觉得这姑娘盯着他和盯着膳食的样子，是差不多的

    因为是宵夜，送上来的是比较好克化的面食。下以鸡汤为底，上浇一个金黄的荷包蛋和一些碧绿的青菜，刚好到不会烫口的热度，第一口吃下去许莲觉得自己整个人都活过来了。

    风卷残云地解决掉一整碗面，许莲发现旁边的太子拿着筷子但是一口都没动，有些奇怪地问了他一句：“您不爱吃面？”

    嫁都嫁了，她自然是希望好好过的，有了机会饮食偏好还是要收集下的，以后好往这方面攻略看看。

    太子在进屋之前垫过几块点心所以不是很饿，加上有点被这姑娘的吃相惊到了，听她这话以为是没吃饱惦记上了他的这碗，于是摇了摇头把面推了过去。

    宫里的吃食都以精细为主，和在家的时候没法比，许莲现在连五分都没到，见他都把碗推过来了，本着助人为乐和珍惜粮食的精神，从善如流地接过，把他的这份也给吃了下去。

    时间过得有些久，面稍微有些糊了，不过还是不错的。

    吃完抬头，许莲惊觉太子看她的眼神简直像是在看外星人。

    她默默看了眼只剩下残汁的碗底，后知后觉地反应过来她是不是过早地暴露了什么？

    “要不让人再上点别的？”

    本来就是只是为了陪她用，太子拒绝了这个提yì后命人进来收拾。

    站在一旁消食的许莲大脑功能恢fù了正常，她想起了进宫前收集到的的关于太子的各种小道消息。

    东宫有名位的姬妾已有一位良娣和一位孺子。

    身为储君却不受延平帝喜爱，弱冠之年仍不许参与朝政。

    太子自小体弱多病，东宫经年无所出便源于此。

    对于最后一条许莲有些怀疑。

    一天下来看着挺正常一人，扶住她的那一下气力也不小，至于面色，烛光下也看不出个究竟。

    不过她还是给自己做了下心理建设，如果传言属实，待会一定要表xiàn得正常一点，绝不能露出一丁点惊讶或者不可思议的表情来。

    无性婚姻其实也挺好的，比没了性命要好多了

    (l~1`x*>+``+