
    延望宫正殿皇后寝宫内，皇后由人伺候着卸了冠戴钗环，宫女拿了篦子为皇后松着头皮，皇后微眯着眼问：“都送出去了吗？”

    侍立一旁的方姑姑立刻上前一步答道：”禀娘娘，奴婢已经安排人将夫人和小姐们妥善地送出宫了……しw0。“

    皇后”唔“了一声，想起宴上的意外倏地睁开了眼睛：”那个犯事的宫女查得怎么样了？“

    方姑姑半弓着身子抬眸看了皇后一眼没说话，皇后摆了摆手，其他伺候的人都下去了，方姑姑才斟酌着开口：”查出来了，一直是在膳房伺候的，和翊桦宫的一个洒扫太监结了个菜户。“”淑妃？“皇后有些疑惑，”她无缘无故地去害人家女儿作什么？就为了给本宫添点恶心？“”本来奴婢也不明白，后来听人禀报才知道受伤的那个就是最近和驸马爷闹出了不小的动静的，忠勇侯家的女儿。“方姑姑提醒道。”原来是端华“皇后瞬间明白了，”淑妃这是在替她女儿抱不平呢，母女俩个还真是一路货色。“

    一面端着高贵的身份，一面竭尽低贱之能事。

    方姑姑觑着皇后的神色将身子弓得更低了。”那些姑娘的画像给泽儿送过去了吗？泽儿怎么说？“皇后平了平气问起了正事。

    方姑姑的神色又显得为难起来，转身去取了太子中意的那一卷画像过来。

    皇后把它展开，眼见一个妙龄少女坐在秋千上荡在半空，容貌不算特别出众，但给人以清新自然之感，最吸引注目的是发梢被风吹起后神采顾盼间的灵动，引得皇后也不禁勾唇一笑，正好奇这是哪家的姑娘这般大胆活泼，目光移到下首，上书一行小字――忠勇侯府许氏女莲。

    “这是泽儿中意的人选？”得到方姑姑肯定的回应后皇后再看了一眼画像道：“把它收起来吧，让人去宣德殿问问陛xià是否得空，本宫一会过去。”

    方姑姑一听就急了：“娘娘三思啊，这许氏声名有碍，一看就是个不安分的，怎么能让她做太子的正妃呢？咱么殿下要是娶了她，可就得不到妻族半点助力了啊。”

    “你不是说她身子不错，是个能生养的吗？”皇后冷笑一声，“那就够了。至于什么妻族，泽儿的太子之位都快要保不住了，再给他挑一个有权有势的妻族是要推他去死吗？”

    如果说馅饼也分大小的话，最近的忠勇侯府就是被一个天大的馅饼给砸蒙圈了。

    所有下人都多赏了三个月的月钱，从管事娘子到丫鬟小厮都是喜气洋洋的。

    唯有当事人许莲从开始的震惊中回过神来就陷入了无穷无尽的痛苦折磨之中――宫里派了四个嬷嬷来教她规矩。

    从宫规礼仪到一言一行，几乎是比着尺子在教她做人，光学行礼就学了一整天，从稽首大礼到浅福微蹲，对着那道赐婚的圣旨一遍一遍的磕头，一天下来许莲觉得自己的腰都快断了，枕在枕头上也感觉晕晕乎乎的，要是成婚前就这么磕死了许莲有信心她一定能青史留名的。

    除了坑人的学规矩之外，许莲的衣食住（没有行）也被嬷嬷们一手包办了。

    每天喂食的量是属于饿不死但也绝对别想吃饱的那种。如今也是以瘦为美，许莲不知节制的饮食养出来的小游泳圈被嬷嬷们狠狠地嫌弃了。

    用领头嬷嬷的话来说：“娘娘此刻辛苦些，日后得了殿下的喜欢，娘娘会感谢奴婢们的。”

    每天累死累活还不让吃饱的许莲表示：我真心地谢谢你，以及你全家。

    她才十五，还在长身体啊。

    更可怕的是馒头每次偷偷给她送吃的都会被嬷嬷发现，然后死老太婆面上堆出三分笑道：“看来娘娘还是不能体会奴婢们的苦心，那就把《女诫》再抄一遍吧。“

    抄你妹！许莲简直想把毛笔怒摔在她脸上。

    肌饿的问题到后来发展成了做梦的内容都变成了包子肘子大鸡腿，早上醒过来发现枕巾都是湿的。

    那绝对是她心酸的眼泪，而不是什么口水

    一个月的时间总算过去了，手臂很幸运的没有留疤，许莲也终于达到了那些老太婆们苛刻到近乎变态的标准，欢欣鼓舞地送走了她们，一时得了自由没掰回来，出了房门还是迈起了小碎步。

    许自水看到了，在许莲背后盯了半天没忍住，问了出来：“阿姐你怎么学鸭子走路？”

    说完之后被瞬间开启暴走模式的许莲抓过来揍了一顿。

    打完放下撸起的袖子，恢fù了本性的许莲整个人都舒爽了。

    距离许莲出嫁不过十日，舍不得女儿的李氏，眼泪留了一缸又一缸，张罗着要给女儿添妆。

    金银财帛许莲就笑纳了，毕竟宫里也要打点下人，田庄铺子之类的都被她推了回去。

    不出意外的话，太子登基前她都得住在东宫，庄子铺子挣了钱送进来也不方便，还不如留给府里贴补家用呢。

    李氏听了把许莲往怀里一搂，在她肩上又哭出了一片汪洋。

    老爷子也很舍不得许莲，但见了她也不知道能说什么。

    怪就怪许莲嫁得不是一般人，他不能很霸气地跟他闺女说，受了欺负别怕，回娘家和爹说，老子帮你去揍他。

    因此也只是在李氏抱着她哭的时候红了红眼圈，然后掩饰着咳一声清清嗓子把脸偏到许莲看不到的一边。

    两个小萝卜丁也无心学业，许自山成天在许莲身边转悠，许自水却一改平日的顽皮躲着不来见她，等她问了才说：”阿姐你能不能不要嫁了就留在府里？就算阿爹去了，我和小山也会一辈子养着你的。“

    弄得她都不知道怎么答了，只能伸手把他的头发揉搓成了鸟窝。

    离别感伤的气氛消失在出嫁的前一晚。

    老太太身边的人许瑞家的过来，请她去一趟春晖堂。

    许莲到的时候，老太太用完晚膳不久，正被丫头扶着在屋子里踱步。

    见她来了就让人都下去，摆摆手制止了想过来搀扶的许莲，自己走到罗汉塌边坐下，看着许莲说的第一句话是：”我知道你和你母亲到如今也还在怨我，怨我害死了你母亲生的第一个姐儿。“

    许莲表xiàn得很平静：”父亲那时候征战在外，生死未卜，您忧心府里后继无人，对我母亲的态度难免急躁了些。“

    说到底老太太只是表xiàn出了对女孩的不喜，才让下人生了轻慢之心，不然早成了一缕游魂的她也没机会重活一世，要怨恨也是没了女儿的李氏怨恨，怎么也轮不到她。

    老太太笑了一声，半边脸的褶子都快皱到一起：”你的话是真是假都不打紧，我都已经是半边身子入土的人了，旁人的一点怨恨早不放在心上。“

    “您自然是不放在心上的，放在您心上的只有侯府的传承和您的男孙。”许莲有点没法接受她把人命看得这么轻贱，拿话刺了她一下。

    老太太却接得很快“说得不错，保住了香火才保住了府里的传承，我不能等死了之后没脸去见祖宗。”

    许莲这次没接话，大家都不是一个时空的人，三观都已经定型，没什么必要跟一个作古的老太太争论什么是民主自由什么是男女平等。

    老太太饮了口茶接着道：”今儿把你叫来，是有些话要和你说清楚。

    这些日子旁人都说中宫选了你嫁给太子，是我许家的祖坟冒青烟了。但我要和你挑明了，你虽然进了东宫，不代表我许家也就此靠上了太子。不论你日后在东宫有了何等的造化，永远不要打拿府里去讨好储君的主意。“

    许莲听到这句身子开始发颤，不知是吓得还是气得，老太太松掉捏着杯盖的力道，茶盏和盖子相碰发出一声“啪嗒”在静谧的房间里格外的清晰，老太太看着许莲的面色又加了一句：”我许家上下老小的性命不是你可以用来博富贵的筹码。“”你把我当作了什么？“许莲发现自己的声线都在飘，”在你眼里，孙女的作用就是结一门好亲事给府里添一分助力，然后安安分分地别惹麻烦是吗？那些所谓的天家富贵又不是我费劲心力求来的。

    太子如今是什么境况你我都一清二楚，你以为我此去是去做什么？不说一脚踏进了鬼门关也差不了多少吧！我的祖母您不安慰我不打紧，何必拿这些话来恶心人。“

    许莲说得鼻尖一酸，差点哭出来。

    她这位名义上的亲祖母感情素来寡淡，她一直没法像对许家的其他人一样把她当作亲人，但也实在受不了在出嫁前听到这些。

    终究是年轻的傲气占了上风，许莲迅速地把悬在眼眶里的眼泪抹掉，说道：”真到了那一天，您也不必费什么口舌来和我说这些，直接说服父亲上折子与我断了关系便是了。孙女无德无才，不要带累家族的道理还是懂得。“

    说完也不顾老太太无比难看的脸色转身冲出了堂屋。

    许瑞家的听到动静走了进来，见到老太太脸色发白，赶紧上前扶起老太太回屋躺下。

    老太太最看不得底下人一副欲言又止的样子，皱眉道：”要说什么就说，别总是吞吞吐吐的。“

    许瑞家的这才道：”太太何必如此，孙小姐嫁进东宫也算是造化了，婆子嘴碎，说句不好听的，各家前程各家知，日后如何还真不好说呢。“

    老太太笑道：”你当我不知道？我就是要在她进宫前把丑话都和她说尽了，省的她以为此去还能有什么退路。宫里是什么样的地方？进去了可有她受的，要连这些话都受不了，别的，就趁早别指望了。“

    (l~1`x*>+``+