
    先帝还在世之时，元和三十二年立他为嗣子，再到父皇继位，延平元年被立为太子，入太学至今已有十五年，除了太傅教授的圣贤书，一日不曾入朝听政，年逾双十才接到第一份差事，督办赈灾。《乐〈文《小说520

    不管这事有多烫手，父皇的手好不容易松了，面前哪怕是个坑，他也得心甘情愿地往下跳。

    其实他还是心存希望的。

    洪流过后被泡得发白的浮尸，幸存者衣不蔽体掘土积腹，比他想象的惨烈，却也真实。

    总比圈在宫中让人养废了要好得多。

    每每出去巡视的时候，难民的眼神他是看在眼里的，他是他们眼中生存的最后一点光亮。

    不说事事亲为，与民同食同住，几分总还是有的。理所当然地太子仁德之名慢慢传播开来。

    所以沈黯近日一直犹犹豫豫，话到嘴边又开不了口，直到他有意去查筑堤银两的去处才有了今日的这番大胆直言。

    沈黯用词一向犀利，无怪颇有才名却屡试不第。

    求名以迫上

    是啊，若是他回朝之后在朝议上数陈证据，以求起沉疴肃清吏治，父皇对此到底是会赞赏还是不满呢？

    毕竟君上亲使臣监察无果的事，却被他这个储君查了个清清楚楚。

    老怕少壮的道理，沈黯都看得清楚，是他太过激进了。

    所谓明日之君，不过是被人钳住喉咙的傀儡，不让他动，他便一分都动不了。

    想得越清楚，心中便堵得越发沉，耳边渐渐出现嗡鸣之声，睁眼也看不清景象，觉出不对，太子高声唤来陈宝，喉间一热便失去了知觉。

    东宫的整体格局有点类似五进的宅院，当然规格方面要高的多了。

    前跨院是太子的书房和起居的正殿，伺候太子的宫人也都住在前院的耳房，平日里前院和后院的门是不开的，太子不在，许莲不便踏足前院。

    后跨院的正殿自然属于许莲。除寝殿外还有一个东暖阁，中间用多宝阁架相连。

    许莲所住的正三间坐北朝南，与内院大门相隔半个跨院，东西两侧立着两排两间的居所，分别唤作宁心阁和雨花阁，许莲见屋子都空着，便问这是预备作什么的。

    作为现行导游的馒头方才介绍的时候还说了一大串不带歇口气的，此刻却有点卡壳：“是预备殿下日后纳侧妃用的。”

    这下轮到许莲卡了。

    果然是一夫一妻多妾制的时代啊，侧妃的居所除了采光差点，规制方面几乎可与她的正三间比肩，最重要的离前院比她近啊。

    侧妃和她一样同占一个妃字，身份方面不是莫氏张氏之流能比的，如果日后进来一个出身不凡，颜好手段又高的侧妃，最好还是太子的“真爱”，那她就真的心塞不止于一点点了。

    过了她的正三间是后小半个跨院，东宫的最北面，也是坐北朝南的一排小房子，只不过建得稍矮了些，和她的住处挨的也尽，冬天基本就不要想晒太阳了，俗称后罩房，是张氏和莫氏这些姬妾们住的地方，有名分的住得好些，没名分的住得差些，据说还有伺候过太子的宫女住在里面。

    许莲没往那去，又不是走亲戚串门子，过去让人拜拜再你好我好地姐姐妹妹一番，随便看了一眼就回房了。

    夏荷正好也回来了，带回了张孺子vs韩嬷嬷事件始末。

    张氏出身不高，荣县县丞的女儿，延平十年宫女采选时入宫，那时东宫叫的出名号的姬妾仅有莫良娣一人，皇后觉得伺候太子的人太少，便选了姿容尚可的张氏，抬了孺子的名位送来伺候太子。

    因是皇后赐的，太子宠了她一段时日，张氏倒并未因此恃宠生娇，反而担心来得时日太早，也不是什么倾城之貌，早晚会被太子抛在脑后，因而谨小慎微地与莫氏，与一众宫人交好，她为人圆滑，说话风趣，在东宫风评一时很好。

    但是韩嬷嬷不喜欢她，以为她这样的性子便是上窜下跳地不安分，任张氏如何讨好都不曾给一个好脸。

    听到这里，许莲觉得张氏也是太敏感了，韩嬷嬷那样板正的性子，对着她这个太子妃也是端着一张扑克脸，俗称一笑会死星人，不给张氏好脸也太正常了，要是韩嬷嬷端着深深的法令纹对许莲慈爱一笑，她一定会整宿整宿地做噩梦睡不着觉。

    可那时的张氏不知，她只当自己是在什么地方得罪了这位东宫大嬷嬷，陷入了深深地担忧，想要送礼，多番打听也没打听出来这位嬷嬷有什么喜好，思前想后还是觉得像韩氏这样终老深宫，无儿无女的老嬷嬷，必定是需要银钱傍身的，便一咬牙拿出了手中所有的金银。

    银钱自然是被退了回去。

    非但没有成功讨好，反而马屁拍在了马腿上。

    韩嬷嬷向来端着身份，所求只有太子的敬重，认为一个小小的孺子竟敢那银钱来侮辱她。

    张氏则深恨老虔婆奴大欺主，油盐不经，不把她这个县丞之女放在眼里。

    两人的梁子自此便结下了。

    宫人一向是跟红顶白，不用韩嬷嬷发话，便觉出苗头，处处给张氏找不痛快，太子对她又渐淡，张氏也不敢告枕头状，拿这位老成持重的奶母去试探太子的底线，就一直忍耐，直到许莲入了东宫。

    隐忍已久的张氏觉得机会来了，及时哭诉一下委屈，如果许莲恰好有心掌权，看韩嬷嬷不顺眼，两人正好一拍即合，许莲以张氏受了委屈的事作筏子打消韩嬷嬷的气焰，张氏的生活质量也顺便可以得到提升。

    这段分析是夏荷的猜测，许莲估摸着也□□不离十了。事情全部听下来，她只能说这事她管也不是，不管也不是。

    张氏说来的确也可怜，但她为什么要上赶着给人当枪使呢？

    得罪韩嬷嬷对她一点好处都没有，做管家老妈子她也没兴趣。当初会答应肃毅侯府的婚事有一部分原因就是看中江文涛的次子身份，她嫁过去不用做长房媳妇接手府中中馈。

    那点权力真的有那么重要的吗？说句难听的，她的正妻身份又算得了什么？身在女性不能**自主的异世，女人的宠辱幸福皆系于丈夫一身，如果被太子厌弃，手中有权照样活得悲催，所以太子的大腿是一定要抱的，其他的就别麻烦了。

    问题是如果她知道了韩嬷嬷欺负张氏也当作不知道，会不会直接被当作不愿理事甚至软弱可欺呢？

    也是正巧，许莲正思索如何委婉地提醒韩嬷嬷差不多得了，别把人欺负得太狠了，要知道兔子急了还咬人呢，韩嬷嬷便登门了。

    看起来是出了什么急事，老嬷嬷五六十的人了，门槛迈得很急，完全不像平日里举止庄重的样子，夏荷连忙扶了一把，韩嬷嬷站稳后对着许莲一福：“皇后娘娘请您往延望宫一趟。”

    “今儿也不是初一十五去请安的日子，可是出什么事了？”

    韩嬷嬷一抬头，面色煞白，如丧考批：“才传来的消息，太子殿下在蒲州染上了疫病。”

    皇后一听消息也病倒了，太医来看过，只说是怒火攻心，需好生将养着。

    都知道是心病，太子生死不明，又要如何静养。

    许莲跪在床边侍疾，躺在床上的皇后脂粉褪尽，面如金纸，如同一下子突然老了十岁，不复平日保养得宜雍容冷艳的样子，皇后接过许莲手中药碗，叹了口气：“看来你也是个命苦的。”

    这个也字值得琢磨，听起来像是在说许莲，其实是在说皇后自己，太子病重，形shì危急，若是就此撒手去了，她们婆媳二人便会成为这世上最尊贵也最可怜的两个女人。

    许莲没有直接拿话安慰皇后，只道：“儿媳不可怜，殿下承社稷之重，必会否极泰来。”

    皇后盯了她片刻，虚弱一笑：“你倒是很有把握。本宫若让你前去侍奉太子，你可愿意？”

    许莲愣了一下，随即道：”儿媳愿意。“

    医疗条件落后的如今，会传染的疫病如入出笼之虎，顷刻可夺人性命，但若是太子就此去了，她保住性命又如何，成了太子的未亡人，以后的日子也是无比难熬，与其如此，倒不如放手一搏。

    皇后倒不妨她答得如此干脆，默了片刻才道：“也罢，但愿你的命能好些，可助我儿渡过此劫。”皇后疲累地阖上双目，许莲会意，福了一礼退出了延望宫。

    回了东宫，许莲做的第一件事，是把莫氏和张氏叫来，开门见山地问她们：”殿下病重，你们可愿意去服侍殿下。“

    她耍了个心眼，没说自己要去，只问她们愿不愿意。

    张氏和莫氏互看了一眼，谁都没有率先开口。

    许莲脾气有点上来了，她没功夫在这边和她们耗，愿意就愿意，不愿意就滚蛋，她这可是给她们机会去抱大腿，惜命的话就算了，浪费什么时间。

    许莲面色不虞，两人也不敢再做出一副犹犹豫豫的样子，莫氏先开口道：”嫔妾粗手笨脚，只怕去了也不合殿下心意。“

    这就是不愿意了，许莲没理她再看张氏，张氏瞥了一眼莫氏，再对上许莲的目光，双唇一抿，无不坚毅地道：”嫔妾愿意。“

    (l~1`x*>+``+