
    闹了这一出，许莲有些心累，本想手一挥，见就见，爱谁谁，想想还是得安排妥当了，让人带着郑老丈下去洗个澡换身衣裳再带到太子面前。樂文小說|

    太子今日瞧着精神倒好，神色还是那般恹恹的样子，歪在靠枕上，深紫的缎面衬得他面庞愈加莹白，许莲瞧着，心里冒出“绝色小受”四个字，忍不住想猥琐地笑，忙低下头去怕让人瞧见，因为站得有些远，罩布也没戴，这一出正好落在太子眼里，睨了她一眼没理，没受郑老丈一拜，示意陈宝扶住了。

    郑老丈头上包着纱布，换了一身丝绸衣裳，立在那里手脚都不知道哪处摆放，便听躺在床上的贵人问道：“老丈家住何处，日子过得可好？”

    声音温和少威严，郑老丈寻着了自己的舌头答道：“老汉住的方头村离此地百里有余，农家人靠山吃山，靠水吃水，有把子力气日子还算过得下去。”

    太子在鲁地有些时日，听懂了大半，又问怎么个过得去法，从家中牲口细问到吃穿用度，半句不提让人看诊的事，郑老丈看问得都是些家常的事，他照实答了贵人也不恼，瞧着神色越答得细贵人越满意，便也打开了话匣子，说起了儿女的事：“

    幺儿生得晚，老婆子快四张才落地的一个，自他生下来便疼他跟眼珠子似的，家中的事都是老大在做，田里活做得呀漂亮，幺儿是半点舍不得他沾手的，这憨小子也争气，是块会读书的料子，老汉和他大哥就是累死也要把束修挣出来，要是供出个秀才，那才十里八乡得有脸面哩。”

    老人家疼幼子本是寻常，这话听在太子耳中勾起他另一桩心事，心中不免不喜，方才想从老丈处了解民生的闲暇心思也减了几分，一时不再问话。

    许莲瞧出不对来，寻了话题把这话岔了开去：“殿下不知，这位老丈在医术方面颇有见地，治好过染了疫病的村民，不如让他把方子写出来和许太医几位探讨一番，若是对殿下的病有所助益，自是万幸了。”

    这出乌龙太子已了解了大概，对郑老丈究竟有几分医术心中自也有数，听了许莲的建yì亦无不可，让人上了纸笔。

    许太医几个肃立一旁，等着老丈写下方子，虽说医者父母心，但只要是修行不够的凡人，多多少少都有些私心，原先比不过太子妃的民间土方（现代科学）也就罢了，如今一个乡野村夫都可来给太子治病，摆明了他们医术不精，面目无光。

    老丈面对抬上来的小案和纸笔，讪笑着搓了搓手：“老汉不识字哩。”

    几位太医互递了目光，眼中鄙夷之意更甚，若不是殿下娘娘面前需要注意仪态，只怕都要出言讥讽。

    出于学渣对学霸天然的厌弃，许莲愈发瞧不起这帮太医院高材生，一副我是学霸我最*的样子做给谁看，请把太子的病治好了再拽可以吗？

    太子道句无妨，示意他口述便是，老丈便一五一十地说了起来，几位太医听着，头里几味药还罢了，听到最后鄙夷不屑之色转为震惊与庄重。

    这方子老丈不知对人说过几遍，很快说完，自有识字的小太监记录下来递给几位太医，许太医接过，与一旁的两位交换一个眼色，盯着这张药方端详起来。

    许莲一看就知道有戏，便让他们和老丈一起退下，旁枝末节地东西再一起参看参看，在这里太医们顾及颜面估计也不好问出口，她也不怕太医们因为失了颜面不精心，若是因此治好了太子，功劳是他们的还是这位赤脚大夫的可就是全凭太子和她一句话的事。

    几位太医正处于一种纠结于该惋惜自己逝去的名誉还是该默默地研制方子揽功劳的状态，听了许莲的吩咐当即明白这是在给他们的机会，默默地退下。

    他们一走，陈宝貌似精乖地想要带人下去，许莲连忙混在中间跟着走了，期间就怕床上那位说句“太子妃暂留”，让她留下秋后算账，好在那位说了这会子话精神不济，翻个身又睡去了。

    几位太医研究了几日，药量初定后先是在就近染疫的一个小村落里施医赠药，测试药性。

    许莲听说了心里有些不是很舒服，知道没有把人抓来关起来当作试验品算好的了，就这还是太子不愿太过扰民坚持之下的结果，让太子直接用药是不可能的，行宫里染病的只有他一人，唯一被染过的曾经伺候茶水的小生子也已死了，再找不出第二个可以为太子试药的人。

    黎民轻蝼蚁，这便是现实。

    灾民们不知其中曲折，只当是朝廷派人来救他们了，自是千恩万谢，太医在药方中添了几味又去了几味，比起郑老丈的药效要好上许多，过了三五日，村中染病之人好了大半，此药也顺势像其余疫情严zhòng之地传送，由沈黯奉太子之命全权行事，疫情一时得到控zhì未再扩散。

    一件本质不怎么纯良的事，令人庆幸有个不错的结果。

    等到太子用药的时候，可能因为平日养得精细，体质稍差了些，喝了药头两日没什么反应，夜里照旧发起了热，直到第三天药效才显了出来。

    近身伺候陈宝自那时起整天都笑眯眯的，许莲问起时回禀说，殿下瞧着面上是松快多了，膳也能多用些，可见是要好了。

    行宫上下，上至许莲，下至粗使宫人都欢腾了一把，太子若能病愈，他们的性命算是保住了，不用担心上面追究下来让整宫伺候的人给太子陪葬，许莲也算了了一桩心事，身为大老婆，太子如果挂了，殉葬倒是不必的，不过等皇后再一去，无子宫嫔所居的宁心庵就是她下半辈子要待的地方了。

    除了这桩大事，许莲心里还有一桩小小的心事没有解决。

    那场不算赌约的赌约她是赢了，就是不知道他还生不生气了？

    但愿能原谅她吧，许莲弱弱地回想，其实强吻这种事，两辈子她都是第一次。

    许莲既怕太子生气她招架不住，又怕太子不生气，直接就此远了她，回宫后纳个贴心顺意的“真爱”进来，那请问她这些日子是为谁辛苦为谁忙？

    不过俗话说得好，出来混总是要还的。

    太子的身体一日日好起来，在许太医断言已除病灶，日后只需好生将养那日，陈宝就过来传话了。

    此时将近黄昏，许莲晚膳刚刚开摆，还没用上几口，就要被拎过去兴师问罪，她当然不愿意，用眼神和一桌子的菜上演了一出生离死别，哀求地看着陈宝。

    就不能吃完再去吗？

    陈宝端着恭敬的微笑，摇了摇头。

    许莲无法，在馒头的伺候下磨磨蹭蹭地站起来洗漱一番换了身衣裳，如赴刑一般地跟着陈宝去了。

    到了地方可巧，太子也在摆膳，许莲行了个礼，太子淡淡应了还许她坐，虽然觉得这是暴风雨前的宁静，她还是稳稳地坐了下去。

    再不济，太子总不至于像宫斗剧里的手段来折腾她吧，那也太掉份了。

    随着宫人鱼贯而入，将膳点一一摆盘，许莲直接愣住了。

    太子的晚膳和她点的重了三分之二，除了两个带辣的荤菜换成了清炒，汆牛肉丸子汤换成了草菇汤，其他一点没变，连点心都是重样的水晶藕糕，唯一不同的是样样冒着热气，明显是太子临时起意要求现做的，而且是吩咐照着她点的来。

    菜上齐了，太子无视了坐在一边没有碗筷的许莲，旁若无人地用了起来。

    第一筷夹向了许莲的最爱脯酥鱼片，鱼肉上裹了一层面粉和蛋清打成的雪丽糊，炸成乳—黄色摆在盘里。

    油炸的就怕时间一久，变得软烂坏口感，小太监们去提膳时一点没敢耽误，快走着过来的，待到太子享用正是酥脆鲜嫩正味美的时候，太子夹起来先是小心地咬了一小口尝味。

    许莲抓狂的内心：咬大点一口能毒死你啊。

    许是觉得味道不错，第二口就是整片放进去嚼，乳—黄的鱼片擦过溢出油香，唇瓣在烛光下闪着点点油光，因为是长着这样一张脸上，这么沾染人间烟火气的举动也该死的好看。

    许莲吞了一点口水，不知是因为男色还是因为食色。

    太子嚼完看向许莲：“太子妃这是饿了？”

    许莲小鸡啄米似地点头：“妾身不曾用过晚膳。”

    太子给了她一个“哦”地表情，接着用一种“今天天气不错”的语气道：“孤还当你一直盯着孤看，是想要再轻薄孤一次呢。”

    许莲：这样的话真的不要端着一张严sù脸说出来可以吗？

    虽然这话在一定意义上真相了，但她打死都不会承认。

    毕竟想法和行动往往是两回事。

    男色很要命，但她更惜命。

    许莲自认为是个很识时务的（很怂的）人，遇强则弱，遇弱则强的那种。

    那天敢扑上去的很大一部分原因是他躺在那里一副病弱的样子，还就不想喝粥的问题跟她傲了个娇，在一定意义上算是用容□□惑了她，这才导zhì她话赶话地（一个人在那边激动），身体先于意识做出行动，等她反应过来人已经扑上去了。

    放到此刻，他稳稳坐在一旁，恢fù了血色的面容威仪天授喜怒难辨，给她本就忐忑的内心施加了不小的压力，不要说往上扑，她都恨不能直接跪下唱征服。

    太子当然不要听她唱征服，不光不用唱，还命人给她上了副碗筷，许莲顿时热泪盈眶，以为这是让她吃了，向太子投去感激的一瞥就去夹离她稍远的鱼片。

    接着太子一声清咳，许莲拿着筷子的手一顿，默默缩了回来

    (l~1`x*>+``+