
    许莲一直觉得，撒娇这种事要看颜值的，美女撒娇那叫撒娇，她这样的那叫撒泼。》乐>文》小说しw0

    但目前她正遭遇着人世间最痛苦的事：一盘好吃的鱼片放在她的面前，她想珍惜但是有人不让。于是她舍了这张两辈子加起来超过三十的老脸，想象着以前养的猫猫向她讨吃的时候的那种萌中带点忧郁的眼神，模仿了一下向某人投去。

    效果还是有的，太子这次真的许她吃了，不过不是这满桌子的色泽诱人的菜，而是宫人们新端上来的三样粥水：红豆薏米、雪梨百合以及惹出这一系列事端的红枣山药。

    没错，就是许莲定的食谱，春桃熬了送去，某人养病期间出现频率最高的三种。

    如果到了此时，许莲还不知道这位爷是掐了她饭点来打击报复的话，那她就真的是蠢到家了。

    大晚上的喝粥也就忍了，但是为什么都是甜的，行宫里缺盐啊，来个皮蛋瘦肉粥佐佐口也是好的呀。

    太子自然接收到了她的怨念，对她扬起一个温和亲切的笑容：“百合清心润肺，薏米补气除湿，红枣红枣滋补气血，你每日让人熬了送来，自己都没好好尝过未免可惜，今日便多用些，在这莫太客气。”

    客气你大爷。

    许莲平了平气，想自己三十多的人了，不要和这个二十出头的愣头青一般见识，拿了勺子每样都来了一口。

    味道没什么问题，甜淡适宜，米粒饱满，应该还是春桃的手艺，放在平时当点心她倒挺乐意的，但现在一边闻着鱼片和肉段的鲜香再吃这个，总给她一种在五星级酒店吃肯打鸡的感觉。

    暴殄天物，何苦来哉。

    三种粥都是用瓷白的小盅盛的，这点量对许莲来说连塞牙缝都不够，光速扫光规规矩矩地坐正身子，满怀希望地看着太子。

    太子头也没抬：“不够？”

    许莲咬着勺子点头：两个人一起分担这些菜吧，我知道你吃不光的。

    太子唤了一声“陈宝”，陈宝推门进来，后面跟着一个小太监端来一模一样的三小盅，还很贴心的为她把盖打开，许莲不敢对着太子怎样，只能拿眼睛蹬这个小太监出气，小太监还算争气，手上东西没掉，只是身子不住地抖啊抖，被看出不对的陈宝拎了出去。

    太子夹了一筷银耳豆芽，对看着三小盅不动勺的许莲道：“不够还有，慢慢用，别呛着了。”

    要不是没这胆子，许莲真恨不能一口粥水直接喷死面前的这位。

    见识到了某人的腹黑，许莲歇了别的心思，心中的郁闷盖过了欲_求不满的食欲，有一勺没一勺地吃下了第二轮的三碗，说了句“我吃饱了”，就放下勺子，手托着腮帮子用一种无比饥渴的眼神盯着某人，成功把他盯得没了胃口。

    许莲见他连三分之一都没吃完，最后一次试图争取道:“殿下当惜物力维艰，剩这么多未免可惜，不如……”

    还没把最重要的“不如交给臣妾处理”说出来便被打断“说得有理，陈宝。”

    陈宝应声而入:“殿下有何吩咐？”

    太子:“这些端下去分了吧。”

    陈宝:“谢殿下赏。”

    这日子简直没法过了。

    许莲想当然地以为这么吃一顿饭就算是折腾完她了，在宫人们收拾的时候一抹嘴打算溜，又被某人叫住：“慢着。”

    还特么有完没完？

    已经起身的许莲步子一顿，隔着一张桌子望着他，今晚的怒气与郁闷在这一刻达到了顶点，面色十分不善。

    陈宝自六岁起被皇后挑中近身伺候太子到如今，从未觉得有那一日的差事比今日的情形还难办过，给慢悠悠收拾的兔崽子们使着眼色，小太监们手上动作快了几分，麻利地收拾完退了出去。

    太子平日在爱看书，卧室窗边的小塌旁立了个红漆矮脚的书柜。他站起身慢慢走过去抽出了一册书，转身对她道：”过来。“

    许莲梗着脖子待在原地不挪步，太子又重复了一遍，声线比上一声略微低沉一些，许莲有些怕他这是要生气，但觉得就这样送上门去太傻，情急之下脱口而出：”我过去可以，但您得先答应我一件事“

    竟然还和他谈条件？

    太子负手而立，饶有兴味地看着她，有些期待她接下来会说的话。

    许莲深吸口气道：”上回轻轻薄您是我不对，但是我粥也喝了，晚膳也没正经吃几口，您也算是罚过了吧，再揪着这么点小事不放，未免显得您太没度量了，所以所以我过去了您不会换个法子惩罚我对吧？“

    说到最后许莲手指绞着衣带子，垂着头声音一点点地低下去，透着期望与不确定。

    无奈听者实在铁石心肠，依旧板着脸道：”喝点粥就想混过去，世上哪有这么便宜的事？“

    许莲顿觉人生无望，为拯救自己于水火之中，积极地思考着对策，可惜她刚吃完饭智商基本在正常值以下，想了半天憋出来一句”那那要不我再让您轻薄回来？“

    说完许莲就被差点自己蠢哭了，她到底是说了些啥？

    太子一愣，绷不住笑了一下，随后不疾不徐地向许莲走近。

    许莲如脚下生根一般定在原地，内心隐秘的期待自手心泛出麻痒，待他靠近，月白常服镀上烛光的暖色，周身还存留着中药清苦的气息。

    他伸手抬起她的下巴，笑得有些坏意，脸上满满写都是“既然你这么要求了，那我就却之不恭了”的神情，接着真的依言将她轻薄了回来。

    本是浅尝辄止的温柔，但因为许莲尝到鱼片的余味大脑当机地咬了一下，惹起了某人的性子，这下不光吻得有了些惩罚的意味，他还伸手捏了一下她的耳垂，食指再从耳根一路向下轻轻滑着，许莲一个激灵身子差点要软，这才有些慌了，用手揪了他的衣襟用力推开。

    她的敏点和很多女生一样，耳朵和脖子是绝对不能碰的，有预兆地碰触还好，不然就算是相熟的女生突然来一下，她都会很不舒服。

    许莲微喘着气两颊泛红，但意识还很清醒，还能分出多余的精力问道：“这就算扯平了对吧？”

    太子一手托着她腰，看她站立都有些不稳，还也不忘和他计较那些有的没的，也起了玩心，反问道:“你觉得呢？”

    他眸子微眯，带着这种时候特有的笑意看她，给她一种下一刻就会被揽进怀里往不远处的床榻滚去的错觉，心跳速度不减反增，许莲觉得自己脸更烫了。

    就在这时，陈宝的声音在门外响起：“殿下，许太医和沈先已等候多时。”

    两人听了这话谁都没有先动，许莲很确定从他眼中看到了一种叫作可惜的情xù，不过他很快恢fù了平日里那种有些淡漠的样子，仿佛方才一室的暧昧都是她的错觉。他拿起那册书放到了许莲的手上，也不要许莲伺候，自己拿过披风穿上，边道：“今夜就在这把它抄录三遍。”说完径自出去了，留下许莲和手里的书大眼瞪书页。

    因为交到她手里的时候是反面朝上，许莲拿起来随手一翻，就翻到竖排繁体的“卑弱第一”。

    竟然是《女诫》

    谁能告sù她为什么太子罚起人来和那些教导礼仪的嬷嬷是一样一样的？

    太子自走出房门陈宝就觉出面色不虞，弓着身子在身后不敢出声，生怕是因为自个打搅了殿下的好事吃挂落。

    其实他也冤哪，他原本立在门外面等吩咐，听动静里面没声了就知道要不对，可之前被殿下吩咐过要他记得在戌时三刻提个醒，还有事要和那两位商议，这才大着胆子出声，现下瞧着果是有些不快了。

    许太医和沈黯二人晚膳后便被传到此处候着。这次为太子诊治他们太医院的表xiàn实不算好，许太医等了这一会不知太子因何将他叫便有些惴惴，便将主意打到了一旁的沈黯身上，想从他身上套点东西出来，也好心中有数。

    沈黯自听闻今日京中有书信送到已猜得一二，只不愿相告，与他打着哈哈。

    太子落座免了二人的礼，先看向许太医，言道此番大病多亏几位太医悉心照料才得痊愈，许太医身为院判自是居功至伟。

    许太医被夸得更为心慌，连称不敢，都是贪天之功，不敢称能。

    太子见他这会倒是谦虚起来，便不与他兜什么圈子，直接问道:“不知许大人可有将孤的脉案呈送回京？”

    许太医这才隐约猜到太子的意思，脉案已整录完毕，还未送到驿站，此时心念一转答道:“还不曾整录完全。”

    太子这才露出满意一笑:“孤近日疫病虽去，却有些不耐夏日炎暑，，还请许大人把一把脉看看可否要紧？”

    自到了行宫，这平安脉便是一日三请，晚间的一脉已经请过，并无半点不妥，况且就算真有不妥也不会在这接见外臣的文彤阁之内宣他来把脉，许太医心中疑惑，卷了袖口上前一搭，仍然是不变的脉象，除了大病初愈的积弱无半点异样。

    太子待他把了十数弹指也不未发话，显得有些不甚耐烦，另一只手把玩着玉镇纸，问道:“如何？”

    许太医犹犹豫豫不知如何作答，突然发现太子手中把玩的镇纸正是自己年前送给幼子的入学之礼，因是他亲自从文宣斋挑的，纹理都记得分明，瞬间明白过来，颤声答道:“殿下已中暑热，恐不堪舟车劳顿，还需再将养一段时日方可大好。”

    太子停下把玩的动作，笑道:“许大人医术高超，一个小小的副院判只怕是屈才了，这方镇纸孤便送与大人，预祝大人前程似锦，杏林留芳。”

    许太医不敢应答，接了镇纸行礼退下。踏出大门，夜风一吹，冷汗一收，黏腻的衣料才与背上的皮肉分开。

    沈黯待许太医走后，将京中来的书信呈与太子，边道:“这太医还需是自己人来的方便。”

    太子将信纸一展：“无妨，纵是以前不是，往后便也是了。‘那位’有意让孤回京，你来回信，意思不可太过，跟着这位许太医的脉案走便是，再让人把话递到母后跟前，就说孤已大好，切莫再让母后忧心。”

    (l~1`x*>+``+