
    昨夜睡梦中，她仿佛到了山林深处，依稀有泉涧叮咚，鸟鸣啁啾，许莲赤足在山路上走着，闻着草木清香有点担心会有虫子。︾樂︾文︾小︾说|

    行到一处，忽地看到两个老者在石桌上对弈。

    白袍老者道：”女娃娃来了。“

    青袍老者斜她一眼，应道：”早该入了轮回的人，偏你多事。“

    白袍老者捻须摇头：”长陵仙君正在人间历着生死之劫，怎可没这么个妙人儿在旁相伴？“

    青袍老者”哼“了一声：”长陵小子，入了凡尘不如以往许多，此一世已是两次历劫，也不知此番能否过去，你派个什么都不懂的女娃过去，又有何助益？“

    白袍老者笑了两声：”有何助益，待我问过便知。“说着转向一脸迷茫的许莲：”女娃娃莫怕，我问你几个问题，你如实回答便是。“

    许莲偏头看了青袍老者一眼，点了点头。

    其实她觉得这位青袍老爷爷长得真像苏有朋版的《倚天屠龙记》里的青翼蝠王，只不过是加了胡子版的，看惯那幅装扮再看如今仙风道骨的样子怎么看怎么奇怪，不过出于礼貌她什么都没说。

    白袍老者便问道：”若我与你两样，一是世间最好的男子与你做夫君，二是几世都用之不尽的金银，二者择一，你选哪样？“

    许莲不假思索地答道：”我选金子。“

    白袍老者笑容一僵，捻须的动作一滞，道：”这是为何？“

    许莲道：”夫君有什么用？正所谓男人靠得住，母猪能上树。所以我选金子。“说着一顿，拨掉落在她脸上一片枯叶，接着道：”

    若我有了几辈子都花不光的金银，我就可以用它买下我想要的任何东西，财可通神，倾覆一国也是覆手之间，运筹得当，到时我就是有疆无冕的一地之王，要什么样的男子做面首没有。若是选了男子，还要战战兢兢地盼他不变心，与其等着皮囊衰老，色衰爱弛，不如选了金银来的实在。“

    白袍老者完全无言以对，半晌才喃喃道：”一定是阎王这厮弄错人选欺瞒与我，待我查一查。“

    青袍老者则被许莲的话闹得一口茶水喷出，连连笑道：”不用查，不用查，我瞧这女娃娃好，就让她去陪长陵渡劫。“

    现在那两个老者的话她记不太清了，但自己的豪言壮语还是记得大半的，梦里的自己心可真大啊，什么“靠不住”“能上树”，还有“女王”和“面首”，随便拎出来一句都会震颤到她这个满脑子封建教条，自身本就是封建男权象征的丈夫那脆弱的神经。

    许莲整个人都石化了，很想问他到底听去了多少，可又怕他原来没听去几句，她这么一问反倒不打自招，就企图含混着过去：“其实那都是梦中呓语，算不得真。”

    “是吗？要金子不要夫君的时候应的挺快的啊。“

    完了，真被听去了。

    太子完全没打算放过她的样子，既然都说开了，索性问个明白，他皱眉道：”什么“能上树”，还一口一个男人，你哪学来这些民间俚语？。“

    看来听去的不多，后面更劲爆的应该没听，许莲放下了提着的心，缓了口气道：”其实吧，是这样“

    声音一轻，引的太子有些好奇又靠近了些，接着她就两手往他脖子一攀，腿跟着往上缠，整个人都挂了上去，力道没把握好，摇摇晃晃地又挂不稳，该蹭到的不该蹭到的都蹭了一遍，眼看要贴着他身子掉下来，太子呼吸一紧，赶紧伸手扶住了，托住的地方正好她的屁-股。

    两人的脸凑得很近，许莲有些不好意思地垂下了眸子，声音低低地道：”您看，这不就上树了。“

    太子一愣，很快就明白过来她话中的意思，带着身上的人往榻上一躺，双手支在她脸旁边：”许家虽是行伍世家，也不至于教出你这样跳脱的女儿。“

    刚刚还处于被床咚的娇羞中的许莲悚然一惊，生怕他下一刻就掐住她的脖子逼问：“说吧，哪来的妖孽，上了许家小姐的身来迷惑孤？”

    不料太子下一刻抛出一句“小东西哪学来的那么多花样？”说着还故技重施，手指去摩挲耳根后的颈间肌肤。

    许莲被那句“小东西”雷到了，是不是男的都喜欢在这种时候给对方起一些奇怪的称呼，虽然这一世的身体还未成年，以他的年纪称她一句小东西并不算过分，但她就是觉得有些别扭，身体的反应还很不争气，面上一红，脖子上也跟着起了粒子，她下意识地拉了拉衣襟，推掉他的手，自以为很正常地说了句：“你别碰那里。”

    覆在身上的某人则像是不知怎么被激着了，眸子一眯，肆意妄为地拨开了许莲抓着衣襟的手，轻薄的罗衫一挑，露出了里头的白色里衣。

    许莲穿不惯肚兜，贴身的一直是改良版的背心，细绳往背后一绕系成固定，有点类似西方的束胸，此时大白天地露了出来，与新婚之夜穿的不同，引起了他的注意，看了一会，手伸到后面将带子一抽。

    之后的事情就很顺理成章了。

    午时的阳光从半开的窗间洒进来，热意席卷，却不及身上人给她带来的燥热之感，不一会就渗出了一层密密的汗。

    这位爷临时起了意，许莲不能很矫情地和他说白日宣-淫是不好的咱应该停下，但还是有些害羞开着窗户做这种事，虽然有花木遮挡，总担心会被周围走动的宫人们听去了声响，就仰了头要伸手去关，被某人略重的一下，全身一麻，手一软垂在了塌边。

    许莲小死过两回之后，不要说窗户，她已经连快连自己姓什么都不知道了。

    看来身体是真好了啊。

    事毕他将她抱到屏风后，对外叫了水。虽然知道宫人们看不见，许莲还是掩耳盗铃一般地拿衣服盖着脸。白日里叫水，还是在什么都没铺的小塌上，也不知道痕-迹有没有滴答到上面，就差明摆着昭告天下，太子和太子妃刚刚那啥啥了。

    许莲发誓她以后梦里再也不乱说话了，就算说了什么不该说的，也不再用那种方式往回找补，她那可怜的碎了一地节操啊

    太子看她小衣胡乱套着，该遮的没遮，没什么大碍的脸倒是总外衫遮了，觉得会闷着她，伸手把它掀了，露出正郁闷自己节操的许莲红通通的一张脸。

    就像埋在沙子里逃避现实的鸵鸟，突然被从沙子里拎起来的鸵鸟许莲很愤恨，横了他一眼，只可惜配上满脸的娇羞实在没什么气势，要把外衣再盖回去。

    太子使坏，拿得远了些不给，许莲跟着仰起身子去抢，动作一猛，穿得松散的小衣滑了下来。

    宫人们还在抬水进来，准备洗浴的一应物事，屏风里头传来了女子的一声娇呼，随后似是被堵了嘴，呜呜嗯嗯地抗议不成，宫人们齐齐看向陈公公，等待示下。

    陈宝飞快地对着抬水的小太监的脑门一人来了一下，这种时候还看什么看，还不快麻溜地走人。

    大好的午膳时间就在没羞没臊中渡过了，这下倒是没再吃食上饿着她，许莲洗浴完毕大快朵颐地补充着流失的体lì，太子陪她用了一些，来人报了沈先生求见，太子便去了文彤阁，她一个人更是吃得毫无吃相有如饿死鬼投胎，吃完也不说走走消个食什么的，倒头就往榻上睡去。

    这一睡就是一个下午，先前太累，睡得又久，起来时头有些疼，太子正好回来，见了给她按了按穴位缓解，太阳穴的位置手不免又会碰上耳廓，许莲怕自己又脸红，没让他按两下就让他停了，人却往他怀里倚去。

    太子不躲不闪地让她倚了，许莲声音有点闷闷的，带了点撒娇的味道：“没事，我睡得有些久了，过会就好。”

    太子手搭上她的背一下一下地抚着，许莲有些痒，耸着肩抗议：“您顺毛呢？”

    背上的手一顿，许莲说完就被自己毁气氛的能力给佩服到了，这会貌似应该正是丝发垂两肩，何处不可怜的时候，而且咱的目标是抱大腿，这位爷明显没在这种时候哄过人，坚决不能打击他的自信心，于是许莲拿了他的手放到腰处示意他揉。

    太子两手放上去捏了下。许莲骨架中等，不要说那种纤瘦的不堪一握型的，两手握上去也不能完全圈住，太子比划了下道：“没瘦，比从前还宽了两寸。”

    许莲心中默默地吐血，真想就着位置去咬他肩上的肉，磨了磨牙没敢，愤愤道：“我还在长身体呢。”

    “长身体应该是身子抽条，哪有横着长肉的”

    您还是闭嘴吧。

    许莲郁闷得不行，决定忽略这个话题，想到一件困扰了她很久的事，据说这种时候一般来说男人都好说话些，她犹豫了一下问了出来：“殿下是怎么染上疫病的？”

    太子扶着她的肩，两人离得稍稍远了些，许莲看着他的神色有些严sù，又忙摆手道：“不是我该知道的就算了，妾也是随便问问的。”

    “没什么该不该的，孤只是奇怪，这事已经明显到你都看出不对来了？”

    许莲点点头：“对啊，这个很明显啊，行宫内只有您和一个小太监染了这病，还是您传给他的，这不是明摆着蹊跷吗？”

    太子笑了一下，这一笑有些自嘲的味道，他又将她抱紧了些，轻声叹道：“是啊，明摆着蹊跷的事”

    连一个涉世未深的小女子都可以看出来的事，他的父皇却没有半点察觉，派了四个混子一样的太医过来就放他一个人在这鲁地自生自灭，没有半点查究的意思。

    他不禁想起乾元二十七年明懿太子中毒的事，那时皇爷爷震怒之下严令彻查，伺候明懿太子的宫人赔了大半，还牵连到母后王氏一族被夷，再看如今……

    到底是有所不同的，那位皇伯父深受皇爷爷器重，委以重任，父子感情甚笃，他怎能与之相比？

    许莲听出内有隐情，任由他搂着不敢出声。

    太子见她虽然好奇，此刻也乖顺地不敢开口，方才问的时候自称都变了，这些日子养出来的胆子都缩了回去，安抚地拍拍她的背解释道“你错了，并不是孤传给了那个小太监，而是那个小太监传给了孤。”

    (l~1`x*>+``+