
    马车辘辘而过，昨夜大雨滂沱，河摊上淤泥湿滑，车轮压过留下道道深深浅浅的车辙。:乐:文:小说3wしw0

    赶车人一声喝止，车帘一掀，下来两人，陈宝提着裤脚一溜小跑地迎上来：“哎呦，沈先生您可来了，可让殿下好等，还请您到了殿下跟前稍稍劝劝，这日头忒毒，哪是殿下该待的地儿啊。”

    沈黯还未接话，其旁一人便道：“河滩头本就没什么遮阴的地，自然不该是贵人们待的地。

    “殿下千金之体在此久立等候，阁下莫非还嫌不够诚意？”沈黯为请来人费了不少唇舌，此刻听他语出不敬，心下不悦。

    来人面色仍有不屑：“不是老朽托大，老朽虚活这把年纪，筑堤之工程大事也参见许多，只可惜请老朽的大人们都只知加固加防，一听老朽说要修渠改道便摇头摆手，这位贵人若也只是为了加固河堤，随意找个有些经验的河工便是，实不必请老朽前来。”

    这话说的实在不太客气，陈宝斜着眼打量说话之人，年岁约莫已过知命，褐衣短打，头戴斗笠，一副河工打扮，皮肤黝黑，脊背微微佝偻，身型健壮膀大腰圆，尤其说话时一双眼睛，这把年纪丝毫不见灰败浑浊，俨然精神头极佳的样子。

    沈黯无奈：“晚生已再三说过，莫拿那些尸位素餐之人与我们殿下相比。”

    这位沈黯口中的“老先生”只“哼”了一声，便不再多言。

    历来脾气大的，多有真本事，陈宝也不敢拿出太子近侍的派头与人对上，躬着身子开口打断二人的扯皮：“还是莫让殿下就等，二位先生这边请。”

    太子正坐在河摊边的一快大石上盯着河面静静出神，待几人走近，起身扶住老者不受其拜，老者受了这一扶，站定之后打量面前之人，面色白皙却不显女气，身型瘦削但不显羸弱，姿容俊朗平生罕见，也与他同样作了渔家打扮，只未带斗笠也没打赤膊，仍是长衣长裤地包着，只这身打扮也遮不住周身清贵之气，仅此一眼，方才与沈黯斗嘴的芥蒂已消了大半。

    太子也注意到了两人相似的打扮，笑道：“似是孤东施效颦了。”

    老者应道：“殿下确是不适此身。”

    沈黯一听几乎要扶额长叹，在殿下面前这脾气也不知道收敛些。太子也不恼，反而觉得此人耿直得有趣，问起他姓名来历。

    “回殿下，这是方圆百里最好的河工于同于老先生，于水利一道颇为精通。”沈黯赶忙接话，生怕老者再出什么惊人之语。”

    “河道做工之人，不敢当一声先生，只不知如此三番四请所谓何事？”只可惜老者不领情，沈黯话语刚落，便抢白道。

    太子转身，手指河水走势的湍急之处：“孤不懂水利之事，不知此处引水致渠解黄河之患，有几分可行？”

    于同大惊：“引水致渠？贵人不是想加固提防吗？”

    太子一笑：“哪个和你说孤是要加固提防？”

    这回轮到沈黯“哼”了一声，他可没说过。

    老者骄矜之色去了大半，仔细端详了太子所指之处，摇头道：“这处不行，地势太高，近有农田，为之不易恐会毁农伤人，需西行三十里开外再看。”

    “西行三十里，那是？”

    于同应道：“蒲州。”

    太子与他一同向西望去，沉吟半晌道：“看来孤与蒲州也真是有缘。此事若交予你，工期如何？征工又如何？”

    于同默算片刻答道：“民夫两千左右，工期大概半载。”

    “孤不要什么左右大概，五日之内，拟个详细的章程出来可能做到？”

    按下心中激动，于同急急答道：“草民领命。殿下深谋远虑，是万民之福。请受老朽一拜。”

    太子受这一拜，将其扶起道：“若能成事，先生再谢不迟。”

    老者走后，沈黯道：“殿下可是真的考虑清楚了？”

    太子不答反问：“仲明，你博闻强识，阅尽史书，可见过因修渠利民而被废的储君？”

    被唤了表字的沈黯闻言呐呐：“话虽如此，但……”但身在储位，本就是不求有功但求无过啊。

    太子施然转身，此时日上三竿，无片瓦遮挡地置身在白亮刺眼的日光之下，太子额前的汗珠自腮边滚落，但其神情淡然仿若身处之地无半分不适。

    “仲明，孤已是死过一回的人了。”

    沈黯默然，再不相劝，只道：“只怕陛xià不会同意。”

    “孤就从未指望过他。早在修渠的折子递上去的时候便料到是泥牛入海，果不其然。”

    沈黯奇道：“殿下早便料到？那何以成事？光动工的银两学生便一筹莫展。”

    太子目光移到浑浊河水上翻滚着随流而下的枯枝残叶，笑道：“你不是说年前朝中拨下的筑堤银两只用了十之三四吗？剩下的，是时候让这些囊虫吐出来了。”

    许莲闻着平日藕糕的味道没有一点食欲，反倒有一点想吐，起初还当是早孕反应，吓得她冷汗都快出来了，现世医疗条件太差，生孩子基本是一脚踏进鬼门关，她年纪又小，要是真怀上了基本等于是在找死。

    最懊糟还是东宫无所出的现况摆在那里，纵太子半句未提过子嗣的事，避子汤什么的，她压根提都不敢提，

    还好过午就来红了，每个月大姨妈来的时候总有那么点任性，与旁人痛经等反应不同，她唯一的症状就是吃不下东西，平日给把孜然就能把房子吃下去的人，这会看什么都没胃口。

    她自己倒是没当多大事，也就那么几天，吃不下东西不过就虚点，虚就虚吧撑撑就过去了，馒头见惯了也很淡定，准备让厨房熬点粥对付过去，春桃却急了，她是负责伺候膳食的，主子吃不下东西再她看来就是件天大的事，再动手做了几样不沾油荤的点心许莲还是没一点兴趣之后，春桃急急去膳房找高师傅想法子。

    这高师傅年近花甲的人了，性格有些古怪，前几日馒头来膳房拿个点心就是被他扣下罚着揉面，揉就揉吧还非说她做出来的面点得就是个棒槌，馒头被打击得走道都是绕着膳房的。

    高师傅在行宫里待了几十年，闲惯了，早没了巴结主子飞黄腾达的心，这把年纪也早想明白了，再飞黄腾达他还是个厨子啊，宫里伺候贵人还容易把命丢了，不如行宫里来的自在，所以许莲点了菜，他心情好了便做两个，气性上来了便甩甩手交给徒弟。许莲用膳还爱出花样，折腾新菜式，高师傅对这点也是颇有微词，每次春桃来说要求都要嘀咕几句，膳房的人和春桃听多了也就容着他，不往许莲面前传就是了。

    因许莲偏还好他这口，现世还没有辣椒，高师傅能把茱萸呛出香辣的味道，许莲又属于那种超爱吃辣又水平很菜的，每每吃了一顿辣出了好几口痘痘，发誓再也不吃了，过不了几日又点上了，自太子病愈两人同食用寝后这一点都不知道被太子训了多少次，还差些罚了宫人，许莲发誓改过自新，收敛口腹之欲才算作罢，但高师傅的手艺还是在许莲这里挂上了号。

    春桃到的时候，高师傅拿了个紫砂壶躺在藤椅上贪凉，凉茶嘬得正美呢，春桃的话听了个大概就答道：“这个容易，娘娘最爱吃口呛的，乘着今日殿下不在，偷偷让人上个锅子，发发汗胃口准好。”

    春桃一听就知道这老东西的耳朵又掉油锅里了，没好气道：“大夏天的吃什么锅子娘娘今日身上不爽利，你让娘娘吃这重口的，有个好歹殿下怪罪下来，是奴婢担当还是师傅您来担当？”

    高师傅虽脾性古怪了些，又岂是个分不清轻重的人，听清了是这么个不爽利，一骨碌从椅子上爬起来，招呼着开火，边对春桃道：“行了，这事你甭管了，待会让人送过去，管保娘娘满意。”

    说好的没胃口呢？

    许莲看着满桌的空了大半的盘子心道，嘴上说着吃不下，身体却太诚实了。

    馒头带人进来收拾桌子，许莲被春桃扶到一边站着消食，突然想起了张氏，问道：“张氏的伤怎么样了？”

    “奴婢已经亲自把药送去了，瞧着不甚严zhòng，只是伤筋动骨一百天，且得养着吧。”春桃隐去了那日张氏见到她后要往她手里塞银子，求她帮忙在娘娘面前说好话的事。

    倒把她是当成是那爱钻营的了，需知又岂是什么银子都能沾手的？

    太子不闻不问，许莲自认能做的也就只有送点药过去，若是张氏还有点什么别的期望还是歇歇吧。问完也觉得没什么可说的，学着太子的话道：“那就让她好好养着吧，吃穿医药不可少了她的。”

    春桃称是，此时刘参门外求见，许莲许了，刘参进来打了个千道：“娘娘金安，奴才来此是请示娘娘，是否需要从行宫西角院选几个人上来？”

    许莲先是诧异，西角院住着什么人，要选上来？看到春桃下了脸色马上反应了过来。

    月事不吉，她来红了自然不能伺候太子，今晚就得带着的她的一应起居麻溜的滚蛋，这偌大的行宫，总有能伺候的，只不过还要她来安排

    (l~1`x*>+``+