
    许莲仰着头，眨巴着眼睛看着太子，脑细胞已经有点不够用了。;乐;文;小说lw＋0

    什么情况？病原体竟然是那个小太监！这里面明显就有问题啊，那个小太监是怎么瞒过其他宫人的眼睛，带病去伺候太子的？既然知道他有问题，起码把命拖住了撬开嘴问一下幕后主谋什么的呀，怎么那么快就让他领便当了？

    不能怪她阴谋论，哦，行宫上下都没事，就一个人染上了当代新型传染病，还正好是伺候太子茶水的小太监，再无比幸运地在坚持带病上岗没被发现地情况下传染给了太子，概率学六十分飘过的许莲脚指头掰掰也知道，就这几率，说是意外巧合也得有人信啊。

    太子说了这一句就没有继续解释的意思了，给了许莲一个“我都说到这份上了，你应该懂“的眼神，许莲继续用疑惑的眼神对上去。

    她不造啊，智硬怎么破啊。

    太子轻笑了声，弹了下她的脑门：”你吃下去的东西是不是全用来长肉了？“

    特么的又来了，许莲的目光变成了愤怒的瞪视。又说她肉多，这次更狠，肉多加没脑子，俗话说得好，人不能因为同一件事被枪毙两次，她都三次了，差不多得了啊。

    逗得人炸毛的太子笑得很快意，快意完考虑了下打算以一种许莲能理解的方式再详尽地说上几句，就传来一个在许莲听来非常不和谐的声音——”殿下，张孺子亲自做了些糕点来给殿下请安。“

    听声音不是陈宝，陈宝不会揽这种没脑子的差事，她还在里头呢，就敢替别的姬妾传话，还真是不怕她打击报复啊。

    许莲也不知道自己是哪根筋抽了，坐直了身子，看看门外再看看太子，然后就哑了。

    她该说些什么呢？

    难不成起来行个礼说，既然张妹妹来了，臣妾就先下去了。

    凭什么呀，貌似她才是大老婆吧，跑上门截胡来了，当她是死人啊？

    那不然以退为进地上点眼药？

    张孺子伺候殿下的第一日就病倒了，如今殿下大好了，她的癔病也跟着痊愈了，必是沾了殿下的福气，说来她还未给殿下请过安呢，殿下不如见见？

    她去，这种拈酸热醋的话她可说不出来，虽然是事实，这么一加工意思就全变了，她宅斗技能点为负数，这话说出来没给别人上到眼药，她自己先就先别扭死了。

    太子看她一副别别扭扭地样子，奇道：”你还带了人来？“

    对上太子一脸”姑娘我被你的智商蠢到了“的表情，许莲完全无言以对。

    她能说她带人过来，完全是因为准备路仪的时候韩嬷嬷问她要带上哪位，她就想当然地以为惯例（宫中不成文规定之类的）奔赴侍疾这种事，小妾是一定要带一个的，她只能选择带上哪个，留下哪个，那她就让她们自己选择喽，还省的麻烦，当时还安慰自己，带就带了吧，就当刷刷她贤良的名声了，听太子这么问才明白过来，难不成不是不带也是可以的？

    太子基本已经放弃了拯救这姑娘的心眼了，对门外道：”糕点留下，让她回去吧。“

    大夏天的吃糕饼还不够噎得慌，许莲心里觉得太子会嫌弃也是很正常的，但嘴角已经咧着对他笑了。

    这姑娘笑起来真傻。太子毫不客气地对着她的腮帮子就掐了一下，可怜许莲被欺负了还不敢反抗，气呼呼地准备化悲愤为食欲，唤来馒头叫膳。

    刘参在门外弓着身得了这么一句，明白殿下这不光是不想见人，连糕点也半点兴趣都没有，转头给院外候着的张孺子传话去了。

    角房里坐着的陈宝正闭着眼受着小太监的服侍，听了屋内动静，搭了半拉眼皮瞥了刘参缩头缩脑出去传话的样子，得意地笑了一声。

    小太监把握着力道敲着背，见着师父现在心情好，正是好说话的时候，望着眼刘参的背影问道：“师父，您说刘参替张主子传这躺话可拿了不少好处吧。”

    “往下边点。”陈宝扭了扭脖子，“好处？瞧你这眼皮子浅的劲，眼馋了吧？”

    小太监“嘿嘿”地笑，方才要不是刘参这小子凑上去快，没准那金豆子就是他的了：“这张主子以前在宫里不是还挺得宠的吗？殿下这会因为娘娘在才不肯见她吧，下回瞅准时机再来，不也是没准的事。”

    陈宝叹了口气。从前得宠管什么用啊，伺候了殿下几年连个子嗣都没落下，每回的避自汤都是殿下吩咐他亲自盯着服下的。在殿下这么些年他算是明白了，因为皇后娘娘和淑妃那点子事，殿下连庶子都不想要，这会有了娘娘了，还会容许下边的蹦跶？

    这小子没悟性，连点边都悟不透，眼里只看得见银子，那会还觉着他精明呢，合着就只有点小聪明，难教啊，陈宝懒得说了，只道：“什么有准没准的，你小子记住喽，以后这张主子再来，少往跟前去凑。”

    刘参到了院门外，对着张氏打了个千，早没了收银子时候的笑模样，不咸不淡地道：”殿下这会不得空，这点心留下，张主子就先回去吧。“

    张氏打见到他出来的脸色就猜到了几分，这会也只得把食盒递过去：”那就麻烦公公了，公公辛苦。“说着把手上翠色不怎么足的一只镯子给撸了下来塞到他手里。

    刘参拿着桌子对着亮瞅了几眼，才露出一丝笑模样道：”不辛苦，张主子也甭着急，这回不行咱还有下回不是，别太着急了。“

    张氏勉强笑了笑，转头欲走就听见刘参进去招呼小太监：“哥几个今个可有口福了啊，茯苓饼，主子不爱吃，就便宜咱们了啊。“几个小太监嘻嘻哈哈地围上来，除了陈宝和身后捏肩的徒弟一动也不动。

    张氏顿了顿脚步，生生把一口咽下去，搭了宫女的手走了。

    宫女名叫含烟，是行宫里拨出伺候张氏的，行宫里常年不见主子，日子没有奔头，含烟能来伺候张氏也是挤下了别人花钱打点了管事嬷嬷的，心里也打着伺候好了张氏跟着回宫里的打算，自然盼着张氏得宠，这会看出张氏心绪不佳，她也气这刘参收银子手黑，贪个饼就不能等人走远了再说，这不戳人肺管子吗？

    于是边走就安慰道：”主子别也太沮丧了，这回正好碰上太子妃娘娘在那，不然殿下“

    话没说完，就被张氏低声喝断：”闭嘴！娘娘和殿下的事岂是你可以议论的？“

    含烟被她的样子唬住了，往鹅卵石的地上一跪，抬手就要掌嘴，被张氏死死拉了起来：”起来。也不看看这是什么地方，把事给闹大了，你主子我可没法给你收场。“

    含烟抖着身子起来了，张氏呼了口气，此刻倒不觉得怎么憋闷了，还有闲心替含烟抚了抚皱巴的袖口，一脸平静地道：”想跟着我回宫里去，就把嘴闭紧了，踏踏实实地为我办事。殿下那我心里有数，你听吩咐便是。“

    含烟诺诺应是，让张氏搭着往住处去了。

    张氏走在路上，软底的绣鞋穿着，觉着底下的石子怎么踩怎么膈脚。

    这些日子她在那又偏又小的院子里养着，躺得她心烦意乱不能安生。开始两天确实魇着了，但两碗安神汤下去就好了大半了，除了夜里会梦到那个死了的小太监死灰的脸在她眼前晃悠，但也是很偶尔的事。

    可她不敢好起来，生怕一好起来就要去给太子侍疾。

    那病真的是会过人的，她还年轻，还不想死。一旦染上了，太医一定不会像用尽一qiē办法拖着太子的命一样来拖着她，那时候她就只有死路一条了。

    博富贵博富贵，前提有那个命去花博来的富贵。

    可她一边怕，一边又在犹豫。一直这么躲着，就没机会让殿下看到自己的忠心了。又觉着自己冒了险让殿下看到也无用，这疫病这样汹涌，连太医都束手无策，谁知殿下到底能撑多久？

    机会就在犹豫不决中消失了。不到一个月的时间，殿下这就大好了，她又慌忙也跟着“好了”，亲手做了这茯苓饼来请安，就这么被挡了回去。

    也是，殿下这会心里只有日夜辛苦侍疾的太子妃，哪还会有她的位置？

    可她连怨恨都不知道该冲着谁。是她自己胆小，怪不得旁人。

    那么太子妃呢？太子妃带她来此的意图到底是什么？提携她还是根本就为毁了她？

    虽然告sù自己这不可能，娘娘怎么可能在意自己这么个小小的孺子，但她一遍遍回想刚到行宫那一日的情景，恰巧娘娘不堪路途颠簸身体不适，只有她一人去服侍太子，恰巧小太监的尸首被抬出来，又那么恰巧就被她看见了，这世上真有那么恰巧的事吗？

    心里想着事，脚下就走不稳。一步没有踩好，骨头错位的声音伴随着脚踝的剧痛，含烟一声惊呼：“主子！”

    (l~1`x*>+``+