
    晚膳后的消食时间，太子站着练字，许莲被自愿地在旁陪练，理由是那手字实在拿不出手，需要紧急加训。看小说到

    许莲自己也承认，如果有什么场合需要秀一下书法，自己的狗爬字实在拿不出手，为了防止丢脸，还是有练一下的必要。但是练了没两张，就有点坚持不下去了，手酸，而且一张不如一张的感觉，硬笔都没练好呢，软笔太可怕了。

    如今想起来，也不知高考作文的阅卷老师们，都还好吗？

    她的字虽然烂，但还属于烂得泯然众人毫不出彩的那种，阅卷老师看了她的卷子最多就是心烦，两眼瞟过给个大众分，有一些同志的字就不一样了，网上有过一些截图，许莲曾有幸看过几眼，相信这种以坨来计算的墨点，来上几张，阅卷老师就该吐血了。

    新任书法老师太子殿下的教学方法是走量的，甭管写得有多差，每日必须写完十张，许莲就报着完成任务地心态在写，就像前世做完作业才能去玩一样，如今是写完才可以用夜宵，如见天气渐热，膳房准备了酸梅汤，拿冰镇了，酸酸凉凉的一碗下去，许莲想着口水都快出来了。

    太子见她停笔出神也不知在想些什么，笔尖一顿咳了一声，许莲立时回神低头作认真状。

    那日疫病起源之事，被张氏打断了，之后没多久就有人来传话，张氏扭伤了脚。

    许莲觉得这次张氏肯定不是故意的，以伤邀宠这种事得分时机，刚被不待见过，这是得有多二傻才会再这么短的时间内一次不行又来一出。

    不过太子明显不太高兴，说了句“让她好好养着吧。”也不说赐个药什么的，一日之内来了这么两出，估计在宫人们眼中，张氏失宠的事算是板上钉钉了，日后有关她的消息轻yì都不会往太子面前递了。

    太子在她面前拒绝了姬妾的邀宠，许莲兴奋归兴奋，倒也不至于傻到认为这是因为她的缘故，两人目前的关系还没到那份上，谈爱有点可笑，太子在她面前不怎么端着，实则是个极重规矩的人，不待见张氏很大一部分是出于对她正妻身份的尊重，另外他的寝居，姬妾也是不能随便闯的，即便是在行宫。

    这要是在外边某个水榭亭台里来个偶遇，没准他就欣然了。

    不过许莲不愿意这么去设想，能有尊重，不让她当面恶心也是好的，身处封建社会，嫁的又是这么个身份的人，要求不能太高。

    之后他还和她细细讲起了那病是如何染过的始末。

    那个小太监是自己不知从何处染上了病，又恰好住的是单间没人发现，每日拿凉水浸面，不让人看出发热来，在太子身边伺候了两日，将病过了自己也受不住了，太子一病他也倒下了，症状与比太子只重不轻。

    陈宝看出不对来，太子又病得不省人事，当机立断将人拿了用刑，当时太子倒下没了主心骨，行事多少有些不够周全，得了口供不久那小太监就熬不住刑去了，如此死无对证得了口供也是无用。

    对于他愿意告知，许莲还是觉得挺开心的，但他讲述的时候，她总觉得他的态度十分消极，就好像明明知道下手的是谁，但是有些顾忌不好出手反击。

    既然是人为，撇开那个小太监出于“报社”的心理决定一举干票大的这种万分之一的几率，幕后主使一定是存zài的，太子不提，她首先猜的就是淑妃。

    按照正常逻辑，一件事出自谁手，看看谁能从这件事中获得最大的利益，基本就□□不离十了。

    要是太子这位嫡长一死，得益的自然就是其他庶出的皇子，延平帝子嗣不丰，膝下皇子除了皇后所出的太子就只有柔嫔的二皇子和淑妃的三皇子。

    比起皇后来这二位的出身挺不够看的，柔嫔原是皇后身边的宫女，淑妃更不济，宫乐坊舞女出身，论起身份柔嫔还比淑妃要略高一筹，但是淑妃位分高又得圣宠，母妃出身方面，这两位皇子堪堪打了个平手。

    再者就是年龄和才干了，二皇子十七，前有沉稳的兄长，后有聪慧的幼弟，延平帝既然防着太子就不好越过太子给他派差事，所以才能也显不出来，一直没什么存zài感，三皇子不同，年仅八岁已有早慧之名，生的聪明伶俐，深得帝心。这一点三皇子胜。

    除了皇位替补者本人，还得看他们母妃的彪悍程dù，柔嫔人如封号，是个性子很柔的女人，许莲曾在给皇后请安的时候有过一面之缘，不论是穿着打扮还是言行，都给人一种不扎眼但很舒服的感觉，皇后要是不发话绝不敢走，一个人静静地坐在那把茶水喝得一点都不剩，几乎是把顺刻到骨子里去的一个人。

    不过不是柔顺，而是卑顺。

    当初皇后会推她出去分淑妃的宠，想也是看重了她这样的性子，还许她生下一个皇子，但淑妃视她做仇敌，皇后对她有拉拢也有防备，柔嫔的日子应该不会太好过。

    淑妃的性子就不用说了，看看生出什么样的女儿就可以猜测一二，当然不排除柔嫔是个演技派，隐忍了那么多年决定憋着劲来个大的，但是综合来看，三皇子出位的可能性略高一些，还是淑妃下手几率最大。

    但许莲想不明白，如果是淑妃，太子怎么会是这种反应？

    想不明白就不纠结了，她知道里面的门道太子一时半会是不会告sù她的。

    胡思乱想的时候，效率特别高，许莲很快就写完了十张，叠好压在一边，默默希望他这辈子都不要去翻，许莲偷偷地去瞥太子，小声地说：“我写完了。”

    太子“唔”了一声没再搭理她，许莲悄没声响地往门外蹭，想让馒头把她的酸梅汤端过来，太子正好写完最后一个字收了笔，神来一句：“待会你躺里侧。”

    许莲“啊？”了一声，太子又道：“孤可不想睡到半夜还得从踏脚上捞人。”

    这才反应过来他说的那件事。昨夜她睡着睡着卷了被子从床上掉下来了，滚到踏脚上，腰正好磕到踏脚边沿，她下意识地一声惊叫吵醒边上的太子，被他半夜从踏脚上拯救了上来。

    她瞬间就囧得无言以对，睡相差这种事也不是她能控zhì好吗。

    菱镜里映出的脸妆容精致，顾盼生辉，朱唇半点，眉如柳叶，淑妃揽镜自顾，梨涡浅浅，容貌一途她自负是从不输人的。

    贴身侍女桐言走近，俯低身子在淑妃耳边轻声说了句什么，淑妃脸色骤变，描眉的青黛“啪”地一声被她丢回盒里。

    侍候梳妆的宫女立时跪下请罪，在桐言的示意下磕头退了下去。

    人一走，淑妃再无顾忌，广袖一扫，妆台上的首饰匣子胭脂锦盒噼里啪啦地滚到了地上，脂粉珠宝散落一地。

    桐言垂手不语，显然已经见惯淑妃与人前温婉娇俏不同的一面。

    淑妃这一通发泄尤嫌不足，恨恨道:“柔嫔这个贱婢，定是又受了皇后的唆摆来与本宫作对。”

    “娘娘息怒。奴婢以为陛xià此番做出移宠柔嫔冷落娘娘的姿态是为了太子染疫之事，陛xià恐怕对娘娘有所怀疑了。”

    桐言的话让淑妃很快冷静下来:“那边的事，处理干净了吗？”

    桐言摇头，语气中出现一丝犹疑:“奴婢已经尽力，但天长日远，消息不便，也不知动手的小太监是不是已经落到了太子的手里。”

    “落在了又如何，他都不知是在为谁办事，熬不住刑也只会供出一个王韦，本宫早早地送了他去地下，攀诬不到本宫身上。”淑妃显得十分自信。

    桐言凝重的面色不见缓和：“话虽如此，王韦到底是在咱们翊桦宫待过的，众口铄金，等太子回宫，延望宫若是拿住了这一点作文章，事情可就不好办了，最重要的是，陛xià会怎么想？”

    今日恰好是立夏，宫中早早供上了冰山以降暑消热，淑妃被问了这一句，忽而觉着冰山的寒气从披帛处侵了进来，凉得她遍体生寒。

    如今所拥有的一qiē都来自延平帝的宠爱，平日在一些小事上拿个娇，延平帝从来都是顺着她的，十数年未衰的盛宠，生下一子一女的功绩，连皇后都要避其锋芒，多少让她有些飘飘然了，但她从未在储位之事上去试探过延平帝的底线。

    默了片刻，淑妃敛了敛衣襟：“是本宫失算了，只恨棋差一招，若能成事，王氏那个老虔婆也撑不了多久，本是一箭双雕的好计，偏偏竖子命大，不是说都熬得都只剩半条命了吗，这样都能被他挺过来。””听说是太子妃的功劳，用什么民间土方助太子褪了热，这才熬到了解决时疫的方子出现。“

    淑妃冷笑一声：“本宫早就看出来了，这个许氏天生就是来与本宫作对的，不论是端华的驸马，还是沣儿的大位，都险些毁在这个丫头片子的手里。”

    主仆俩的谈话还在继续，伺候三皇子的太监急急忙忙闯了进来，淑妃认出了他，也不责怪他无礼，忙问：“可是三皇子如何了？”

    太监气也没喘匀就抖抖擞擞跪下请罪：“娘娘息怒，奴才无用，三皇子他，染上风寒了。”

    淑妃猛地站起来，动作太猛，眼前一黑差些没站稳，桐言赶紧上前扶住了，这一刻她心里冒出一个念头——难道这世上真有天理循环，报应不爽一说？

    这世上的果报自是有的，不过多在来世，杨氏的罪孽今生不偿一些，来世怎还的完？

    自从太子染疫，皇后便命人在延望宫偏殿设了小佛堂，日夜抄诵经书为太子祈福。

    皇后在佛龛前跪了已有两个时辰，檀木佛珠来来回回地数，面前摊着的《观音心经》念了不知多少遍，早已谙熟于心脱口而出，期间也不曾喝水进食，眼见嘴唇都有些发白。

    方姑姑实在不忍心，上前去劝，就听见皇后低声念道：“大慈大悲观世音菩萨，信女王氏在此恳求菩萨护佑我儿此生康健无病无灾，为此信女愿折寿十年。杨氏之子若就此去了，罪孽全在信女一身，万望菩萨莫将业果报应在信女一双儿女的身上。信女在此叩谢菩萨。”

    (l~1`x*>+``+