
    太子和许莲走后，陈宝略留一步，对掌教和善一笑：“娘娘还年轻，说话有什么不着边际的地方，还请道长担待一二。＠樂＠文＠小＠说|”

    掌教铁青着脸，勉强扯出一丝笑来：“公公说的是，小道怎敢怪罪娘娘？”

    陈宝知他因被娘娘拂了面子心有芥蒂，心下不齿：明明是自己马屁拍到了马腿上，能怪得了谁？加上之前这牛鼻子的谄媚模样，陈宝心中不屑，话中也带出了几分：“殿下不希望在他处听到有关今日之事的任何闲言碎语。道观乃清修之地，若是多了几条不该多的舌头，道长自当明白后果如何。”

    掌教低下头去“小道明白，公公放心。”

    这话倒是回得恭顺，陈宝“嗯”了一声得了允诺离开。

    一个阉人不过仗着太子之势也敢跟他牛三牛四，掌教瞪视着陈宝离去的方向，收起笑容神情不复谄媚反显出几分阴沉。

    出了道观，太子与许莲转至山南一峰赏景，此峰景色秀丽，但峰高且山路崎岖难行，陈宝早早命人叫来脚夫候着，许莲一见细细竹竿上做成的椅子，颇绝没有安全感，拒绝被人挑着上山。

    这山虽然高，也没那么可怕，咬咬牙还是可以爬的上去的，最重要的还是被人挑着就不能独处了，蜜月嘛，说句话都有人听着算怎么回事。

    许连坚持，太子默许，暗卫于前开道，近侍相隔尾随，虽是刚入初秋的时节，山中已呈叶落萧萧，群芳待谢之态，许莲与太子走在山间小路上，一时无话，周遭只有脚下踩过碎叶的沙沙声响。

    太子不久便发现许莲时不时偷瞥自己却不说话，道：“你倒是少有这样安静的时候。”

    许莲鼓了鼓腮帮子，有些忐忑：“方才我是不是闯祸了？”

    午后的阳光从林叶疏密中投下，洒落一身，太子伸手揽过许莲肩头，不答反问：“进观之前孤与你说过什么？”

    两人靠得进了些，许莲觉得安心许多，说话也变得随意起来：“是牛鼻子话太多，我才烦不过拿话噎他的。”

    “你噎的不只他一人，还有父皇推崇的整个道教，若是有人拿此来做文章，随随便便就可以给你安上一个不敬君父的罪名，到时，你怎么办？”

    许莲一听，不知怎么就有种有他在自己总不会出事的自信，忽的就没了正形，跳开去对他拱手一笑：“到时我先撤，殿下帮忙挡一挡，江湖救急，小女子感激不尽。”

    “你呀……”太子一笑，伸手就要来抓她，许莲一躲，蹦跳着往高处跑了两步，站定向他招手，如此笑闹着到了半山腰，许连活泼得太过，有些没了气力，太子唤来宫人，陈宝带人上来寻了块平坦地方铺了凉席，太子和许莲在上面一坐稍事休息，许莲喘着气见太要说话，忙道：“您可千万别和我说再坚持几步，成功就在眼前之类的。”

    太子觉得有些莫名。奇怪道：“这是为何？”

    那是小学作文的万能题材，无论是自己写还是看别人的，已经被安利了八百遍了，再听就得吐了，再说爬个山而已至于吗，什么事都被拎到那种高度就有点神经了，总之拒绝鸡汤，身心健康。

    这个理由和他说不通，许莲扯了个别的：“我方才去噎那老道的话，您也没驳我，是觉得我说得很有道理吧？”

    看着竟还很得意。虽然对她的话确有几分认可，但不说性子就已经跳脱成这样了，要是再夸上几句尾巴估计就该翘上天了。故太子只凉凉地横她一眼，对此不置一词，。

    许莲立马蔫了，为了避免某人的进一步口头教育，立刻保证以后一定谨言慎行，鉴于方才道观中发生的事，许连的信誉已经阶段性破产，太子对此也是持着将信将疑的态度。

    两人休息过后继续前行，到达山顶前有一奇观名“觅天”，是一处洞穴，特点是歧视胖子，洞内狭窄闭塞，身形瘦小之人方能通guò，由暗卫先行确认过无人埋伏安全无虞。

    进去之前许莲道：“若是里头真有歹人伏在暗处，您先走，我来和他周旋。”

    这话怎么听怎么别扭，太子刚想问她手无寸铁又身无技艺要如何与人周旋，便见她亮出了不知从何处拾回来的一根小指粗细的树枝，正认认真真地除着枝上的残叶。

    ……算了，他本就不该指望她说出什么靠谱的话来的。

    真进了里头，许莲才发现不要说此刻，连兵哥哥进去探路都是多余的，要弓着身子才能前进的地方，转个身都很困难，埋伏的刺客除非练过软骨功，不然难度系数太高，而且万一她一犯懒不愿意往里钻了，那刺客大哥岂不是白缩了。做刺客的也只是为了出来混口饭吃嘛，外面随便选棵高大的树木躲着伺机下手可以解决的事情，犯不着辣么拼。

    洞内外温差有点大，许莲打了好几个喷嚏，太子在前加快了脚步，出洞时许莲借着太子搭的把手略显艰难地爬了出去，其实在洞内的时间并不长，出洞的那一刹那自幽暗到明亮，自狭窄到宽阔的视野，“觅天“之说有些许夸张，豁然开朗之感还是有的。

    山风吹得衣袂轻响，许莲立在太子身边，俯视林木苍莽，绿意萧然，听他在耳边道：“你选的地方不错。”

    许莲也不应，默默倚过去靠在他肩上。

    总算有一点蜜月的感觉了。

    一刻的舒然快意也是短暂，许莲听见响动，转头就见陈宝带着沈黯急急赶上来，她怕是什么要事自己不方便听，退开几步方便沈黯禀告，山风将话切的细碎传到她耳中，什么“乌桓”，“主和”，还有“琼沅公主”，说完最后一句，太子转过身来，神情是她从未见过的暗沉与愤怒。

    自回了行宫，太子就去了文彤阁与沈黯商议，因为事太大了也不用刻意打听，许莲很快就知道了原委。

    乌桓来犯，连取三城，杀人夺财，死伤无数，自太-祖爷将其逐出漠南以来，本朝还未曾经历过如此奇耻大辱，

    朝中商议的结果或者说延平帝的意思是议和，虽然听起来很没骨气，许莲凭着前世那点浅薄的历史知识也知道，凡事不能以非黑即白的标准来评判，主战的未必就是忠贤，主和的也未必就是奸佞，凡事以大局为重，需要考量国库银两，军备数量以及军队整体战力等等因素，若是时机不成熟，一时妥协十年不晚也算明智，问题是和这条战败消息一同传来的是延平帝的一道旨意：召远在陇南的琼沅公主入京。

    两条放在一起看就意思了。

    不年不节的召公主进京，难不成延平帝想女儿了？那想的未免也太不是时候了，议和这种事如果是战败一方，付出的代价除了使臣装孙子，皇帝赔银子，基本还要嫁个公主过去，不管真假以表诚意，一般来说嫁个宗室女就顶天了，难不成延平帝真舍得把亲生女儿嫁过去？

    琼沅公主是皇后嫡出，太子亲姐，尚的驸马是赐爵陇南的景郡公府次子，夫妻二人恩爱甚笃，已生有两女一子，若是延平帝真有此意，许连除了胆寒帝王的冷血就是心疼太子，也不知他听了这个消息，此刻是怎样的心情？

    “遣妾一身安社稷，不知何处用将军”永远比“将军百战死，壮士十年归”更可悲也更无力，一个本该承享皇室尊荣的公主未保家国抛夫弃子远嫁夷族，若是换了许莲自己，一定分分钟死给他（延平帝）看。

    话又说回来，她这个公公儿女虽少，适龄公主也不是没有啊，端华公主这不是刚和肃毅侯府次子解除婚约吗，现成的戳在这的不用非得费力气把已经嫁过一次的女儿再嫁一次，延平帝如此舍近求远厚此薄彼，很难让人不怀疑下是被吹了枕头风的缘故。

    许莲一个人在屋子里瞎猜也没个头绪，那头太子已经派人传话，吩咐收整行装，不日返京，许莲有感自己吃吃喝喝的自在生活就要结束，让春桃赶紧做点腻死人的甜点安慰下自己。

    她好不容易得来的蜜月啊，就这么没了

    “为何非得是皇姐？”太子语调低沉，似在压抑什么。

    沈黯面色踌躇，语带犹豫。

    太子轻呼一口气：“孤早晚都会知晓，你但说无妨，

    “陛xià以为琼沅公主是嫡长的公主，送其远嫁方能显出我方诚意。”

    太子重捶一记桌案，骂道：“混账！皇爷爷若是在世，必会以他为耻。”

    沈黯惶极：“阁中虽只有你我二人，多事之秋殿下还请慎言。若是殿下再被人捉住什么把柄，皇后娘娘又要倚靠何人？”

    想到母后，太子理智回笼，收敛怒气，平静道：“明日孤便启程返京，纵不能阻止此事，也要在母后身边宽慰一二。”

    “殿下孝心自是应该，只是修渠工事将将进行过半，殿下此时离开，事情若有变数，殿下近日的心血恐都会毁于一旦。”

    沈黯的担心回来路上太子便已想过，此刻拿出一个紫檀木盒递与沈黯道：“孤回京，你留下，待工期完成再回京向孤禀报便是，若有奸佞之人与你为难，此物应能对你有几分助益。”

    沈黯得此重任，已是激动不能自已，接过木盒，拿在手中沉甸甸的分量，心中已有猜测只不敢确信，语声颤抖地道：“敢问殿下，这是？”

    太子一笑，示意他打开便是。

    沈黯抖着手打开木盒，果见是一方小印，墨玉雕琢，底刻“仁容”二字，再站立不住，手托木盒高过头顶直直跪下，半晌说不出一句话。

    太子起身将他扶起：“不必如此，也不必同孤说什么肝脑涂地，死而后已，若能将孤吩咐的事办好，便算是对得起这方私印了。”

    沈黯这才找着了自己的舌头，放下木盒，复跪了一遍磕了个头：“学生不才，蒙殿下器重，若不能圆满督成此事，实乃愧对殿下，更愧对太-祖爷的这方私印。”

    太子这次任他磕了后才道：“皇爷爷在世时赐孤此印本是意在愧悔他生前杀伐戾气太重，命人雕刻此印，原是希望子孙后代仁容为先，少动杀念，但若是如那位这般的仁弱，孤宁可不要。现将此印交与你手，万不可堕太-祖威名，若你借此营私，孤纵在千里之外，也不会容你性命。”

    (l~1`x*>+``+