
    刘参偷瞥一眼太子妃沉下去的脸色，行礼未起躬着的腰恨不能直接弯到地下去。小说しw0

    他也不愿来接这趟差事啊，怪就怪那帮孙子都太不是东西了，平时在主子面前争功的时候都争着抢着，一到这种时候就都躲了，加上他上次手贱，拿了张孺子的银子替她递了个好，那帮孙子就都觉得他爱接这种事，利索地把事推到了他的身上。

    许莲姨妈在身，本来就气不太顺，对这种事一直是眼不见为净的，这么血淋淋地面对，暂时有些接受无能，控zhì着面部表情说了句：“以往怎么安排的便怎么安排吧。”

    这不等于没说，这事他也做不了主啊。刘参还待再说，抬头对上许莲“你再敢多废句话老娘就弄死你”的神情，麻溜地滚了。

    月事来了不宜久站，春桃扶着许莲坐下，馒头已经开始收拾东西了，几件起居衣物首饰匣子很快就收完了，许莲全程盯着书桌旁摆放的青竹盆景，双眼放空一句话也没说。

    劝慰自己半天也想通了，许莲觉得自己真是姨妈来了人也开始多愁善感，早就有过心理准备的事临了倒唧唧歪歪起来了。不过想通归想通，让她再把那个长得跟猴子似的太监请回来，亲自过问往她丈夫床上塞人的事也是绝对不可能的，恶心的事情最多做到眼不见为净也就是了。

    春桃一脸担忧不知该不该开口劝，那头粗线条程dù和许莲有的一拼的馒头已经带着行宫里有经验的姑姑进来，嬷嬷手捧一罐朱砂和描眉画笔走到许莲面前，斟酌着正要开口。

    许莲瞥了一眼，冷笑一声把话截在头里：“我今夜便会搬出殿下的寝居，近侍们也都灵巧得很，自会和殿下说明，何必费这功夫？”

    宫中规矩，有宠的嫔妃来红需要丹朱饰面以示不便，行宫里一应事从皆向宫中看齐，这位姑姑也是按规矩行事，眼见到许莲明显气性不顺，不敢多说什么，屈了屈膝便下去了。

    原来的院落空了一些时日缺了人气有点清冷，宫人们打扫收拾了一番才迎许莲入住。

    最爱的吃食一道没了兴趣，许莲百无聊赖地想做些什么来打发时间。

    前世是宅女，除了约会无事不出门，连逛街都嫌懒，还好结交了几个爱血拼爱运动的闺蜜，被带着还能动动。

    穿了之后就不同了，因为原身那夭折的长姐，老爷子和李氏对许莲的唯一要求是活着就好。

    倒不是说女子无才便是德，只不过俩人一同认为，才女多薄命，伤春感秋的诗词读多了遇到点事就西子捧心的，人都给读坏了，于是族学本就没她的份，女先生什么也没请，李氏放羊式教育保证了她认字无碍写字狗爬的基本文学水平。

    这还不够，老爷子认为女孩不能养太精细了，就和那娇贵的花草似的，动不动弱风扶柳一点病痛身子就受不住，因此在十岁之经常带许莲往校场跑，当然是错开汉子们演戏操练的时间，找两个人看着，就让义子吴安带着她玩。

    吴安是老爷子从战场拾回来的遗孤，自称父母死于战乱，依稀记得父亲姓吴，老爷子便给他起了这么个名字，希望这个苦命的孩子接下来能一声顺遂，平安康乐。吴安自小父母双方，又亲历烽火无情，在自山自水恨不能上房揭瓦的年纪，整日沉默地皱着一张小脸，看人看物的眼神都透着那么股阴郁。

    虽然吴安比许莲大两岁，但男孩长得慢而且许莲有着一颗怪阿姨的心，当时的许莲见到这么个走忧郁风格的小正太，母性光辉瞬间爆发，神马播撒阳光啦，驱除少年心中的阴霾啦，基本上是怎么苏怎么设想，他静，但是架不住她闹啊，为了带得他活泼点加上觉得重活一世应该多运动，缩成一团会亚健康，成日皮得和猴子似的，带他爬树挖蚯蚓什么的都是小事，最出挑要属许莲仗着前世那点游泳水平，敢甩脱了看护的兵哥哥带着人去爬护城河边上的栏杆。

    事发之后，吴安被老爷子狠狠训了一顿，闺女舍不得骂，黑着脸凶凶就想达到教育效果，结果回府半路上许莲说句馋，又颠颠地给买了糖葫芦。

    总而言之，十岁以前的生活是在和小正太一起玩耍中度过的，不要说什么静若处子，动若脱兔都没她的份，直接动若疯子。

    至于贵女该掌握的技能点是一样没点亮，十岁之后眼看着一天比一天皮实，小病偶尔，大病没有，李氏开始不乐意了，性子太脱了，怕以后找不找婆家，于是拘了许莲在府里过起了宅女生活，力求她在持家理事当花瓶之间选一样点亮技能点。

    琴棋书画实在无能，许莲选了刺绣。比前世经常绣了一半被抛弃的十字绣高级太多的针法，学了几年，太高级的东西拿不出手，小件的不是太繁复的就还凑合，她原本的嫁衣盖头就是自己动手绣的，不过没嫁成，现在也不知道被锁到哪个箱底去了

    没了手机和电脑的后五年宅女生活很无趣，但也不是那么难以忍受，前世各种玩过室内棋牌游戏被她苏了遍，

    进宫后她也不需要绣什么手绢，秋水已经给她准备好了一天撕一条也够了的量，这种时候绣东西也简直神烦，心情不好的时候再没有比赢钱来得痛快的了。

    于是馒头春桃以及被临时抓壮丁的小太监被迫和许莲坐在一桌玩起了四人双扣。

    牌是现成的，以前在侯府就做好了带过来的，叶子牌的底，描得图样变化了些，当然她没敢描什么大写字母来挑战古人的好奇心，就从一到十三，大王小王是她最爱吃的桃子和李子，画得大小以示区分，再有就是一二大过其他数字，至于被问到为什么，许莲粗暴地回以“玩个牌你哪来那么多为什么”。

    很简单的规则，馒头早熟了，春桃和小太监也很快掌握，只不过到底还是新手，在馒头和春桃搭档的时候被虐得很惨。

    不过他们俩被虐得很快意，能输钱给主子是拍马的一大捷径，更何况输得这么自然就更能讨主子欢心了，春桃倒也罢了，那个小太监是输得越多笑得越欢。

    牌局结束后，许莲分别赏了小太监和春桃两个金锞子和一对镯子，两样东西的价值大概等于他们输掉金额的十倍。

    所以输钱给主子，怎么都不会亏啊。

    小太监满面红光地捧着金子走了，许莲觉得赢了钱心情也好多了，让春桃把赢来的碎银子收起来就可以去膳房叫膳了。

    太子是时近黄昏回的行宫，奔走一日汗湿重衣，沐浴一番后照旧回屋找许莲叙话，抬脚便走，让陈宝连禀告一声的机会都没有。

    一开门，人影全无不说，连梳妆物事也都收走不见，太子一天下来本极佳的心绪瞬间消失，转头斜了陈宝一眼：“怎么回事？”

    陈宝这才有机会低着头赶忙回道：“殿下有所不知，娘娘今日身子不便。”

    太子愣了一下，反应过来后一时没动作。

    陈宝犹豫了下，觉得自己到底是伺候殿下的，不用完全巴着娘娘，便试探着问道：“殿下，西北角院那边……”

    “去你们娘娘那。”

    被打断了提yì的陈宝来及琢磨此举的含义，赶忙又招呼着身后这帮兔崽子们跟上太子的脚步。

    晚上和中午差不多，都是凉菜多，热菜少，凉拌木耳，素炒金针菇，姜汁虾爬子，当地特色韭菜蛤蜊猪肉水饺（许莲当菜吃的非主食），枸杞乌鸡香菇汤，主食是荷叶糯米饭。

    热热的一碗鸡汤暖下胃，揭开荷叶糯米的香气扑鼻，就着荤素一起下肚，人逢赢钱事事爽，许莲觉得自己的胃口貌似比中午还好。

    吃到一半，门外传来了唱和声，许莲一口水饺卡在喉咙里没下去，直到太子进来还保持着一脸“这什么情况？”的面部表情。

    太子什么都没说就落了座。似荷叶蒸饭这种偏向民间小点的吃食也就许莲只要好吃就百无禁忌，膳房是不敢送到他面前来的，太子见了觉得新奇有趣，拿过她手里的筷子，夹了一筷尝尝。

    这下不要说许莲，陈宝都震惊了，递来碗筷的小太监此刻都不知道是该进还是该退，太子尝尝也就只是尝尝，夹了一口就把筷子递了回去，陈宝眼神示意小太监把碗筷放下。

    其实许莲并不介意，前世蹭室友外卖的时候经常用她们的筷子夹两口放回去，可是这事放在他身上，怎么感觉怎么诡异，平时看着蛮讲究的一个人，两人还没有如胶似漆亲密无间这种程dù啊。不知该作如何反应加上一见到他就想到今晚上可能会有别的女人爬上她躺过的那张床，顿时生出一种不上不下不知该恶心还是该开心的矛盾感。

    本来上的许莲一人的量，春桃了解她家主子的食量，怕太子这顿膳用得不好，忙叫人通知膳房添菜，不过许莲因为有心事水平没有完全发挥，一桌子菜还是剩了很多，至于荷叶糯米饭太子似乎很满意，几乎没剩。

    其间两人零交流，许莲注意到太子瞥了她好几眼，似乎希望她先开口说些什么，许莲自动将其理解成为一丝丝小愧疚外加示意她说点什么贤良大度的话。

    许莲埋头吃菜眼风都不带和他对一下的，几个意思啊？要睡女人嘛就去，难不成我还能上手挠你个满脸花？

    用完膳太子晚间还有些事要处理，又去了文彤阁，许莲保持着用膳时的沉默送走了他，心道果然是打算一起用顿饭安抚她下，真的完全没有起到效果好吗？

    直到就寝时间，许莲看着没让人唱诺悄悄进来的太子，彻底愣住了。

    太子进来自行脱了外衫边道：“还当你已睡下了，今日不是身子不爽吗？早些歇了吧。”

    许莲没应，等他换了里衣向床榻走来的时候，终于忍不住道：“臣妾身子不便，不能伺候殿下。”

    “不用你伺候，躺里边去。”太子掀开被子一角，把她赶到了里侧。

    “可，可是不是说月事不吉，您应该避着点的吗？”许莲抓着被子另一角犹疑道。

    “又不是真在宫里，在外边还守着这些劳什子的规矩作甚？”

    (l~1`x*>+``+