
    男子汉大丈夫，怕什么痒。小说しw0

    太子面无表情地否认：“没有。”

    许莲不依不饶：“明明就怕。”

    太子再次坚持否认。

    本身就烦躁这种没意思嘴炮的许莲，醉中更是倾向于简单粗暴，直接上手试图以事实胜过雄辩来击败对手，可惜没摸对地方，本来是要去勾脚底板的，一个激动就从膝盖往上，摸了一把大腿内侧。

    太子一个激灵，收腿坐起身子。本自受伤以来，二人便未再同过房，本就处于忍耐期，再被这么一撩拨，太子眸子一眯，静静看着许莲。

    不知死活的许莲，还自以为抓住了他的软肋，犹自嚣张：“哈哈，就说你怕吧，还不承认……”

    余下的话结束于被太子一把拉到榻上，脸着陆撞到褥子上的姿势。

    许莲试图从这个屈辱的姿势中爬起来反抗，又遭到了封建皇权的无情镇压，起身未果还被翻了个身，四目相对，一个眸色未明，一个双颊酡红，许莲盯着他瞧了一会，伸手一揽勾住了他的脖子，拿还沾着药的手指从他下巴往下抹，闹得太子又痒又腻，拍开她的手就要往下压。

    许莲忽然仰头，往那白腻腻的脖子上舔了一口，一砸吧嘴发现味不对，赶紧往外啐了一口。

    呸，谁家的劣质奶油啊，那么难吃。

    太子算是彻底被这一出激起了狂性，三两下的，把她扒了个干净。

    当他微凉的手指往自己亵-裤里探的时候，醉鬼许莲：艾玛，好害羞。

    几月夫妻做下来，太子对她的身体已是十分熟稔，只是今日带了些气性，手上也多了几分惩罚的力道，许莲微微吃痛醉中却莫名兴-奋，不但不怕，反而“咯咯”笑着缠上去。

    两次下来，两人都已是汗水黏腻，许莲有点招架不住，开始讨饶，太子不理，抬起两腿架在肩上，再重重地撞进去。

    晚上太过激烈的后遗症当然就是第二天爬不起，更可恶的是醒了之后还要被倒提了腿拍两下屁-股，许莲表示不服，太子随即拿出了昨晚的“犯罪证据”痛斥她的恶行。

    许莲“哼”了一声，不就是一张字，男人真小气。

    太子瞪她：“昨晚自己做了什么，都不记得了？”

    许莲努力回忆了下，昨晚，她只记得脸有点烧，人有点晕，阻止了太子练字，才有这张被毁了的字，然后她给他上药，原本都好好的，然后不知怎么的上着上着…就这样那样了，她还能做什么？

    回忆完理直气壮地瞪回去表示自己什么都没干，对于这个死不认账的，太子说不出口也无他法，“哼”了一声冷着脸色就出去了。

    不一会馒头一脸难色地进来，许莲都不用她说，这种事情猜也能猜的到，不是抄书就是喝粥，要不就是两样一起来，嫁给他到现在，她也已经看出来了，他也就只有这点招数了。

    事实总会给许莲以沉重的打击。

    抄书倒还是抄书，不过不是那么一丢丢的字数的《女戒》，而是足可以抄死人的《金刚经》，名目是皇后礼佛，许莲这个儿媳需要抄些经书来表表孝心。

    表你妹啊，你要表自己去抄好了，三十二品啊，还是抄给婆婆看的，她那笔字，皇后凉凉不会看得心肌梗塞吗？

    许莲暴走的时候，猪队友馒头又添了一句再给许莲沉重一击：“殿下吩咐了，梵文楷书各抄一遍，半月之后主子你得亲自送去延望宫。”

    许莲：…季昕泽，老娘和你没完。

    东宫这头夫妻小斗法，翊桦宫却出了个大乱子。

    端华公主宴上不适，连夜穿了太医来诊治，折腾了一夜，第二日传出来的结果，公主得了天花。

    正在抄书的许莲听到这个消息，呵呵一声：“让膳房上盘麻花，要咸的。”

    还天花呢，吃螃蟹吃出来的是吧，敢不敢再假一点？

    其实事真事假不重要，这就是一个借口，如果延平帝心中还念着一点父女之情，就该以此去和使臣交涉，换个宗室女嫁过去，不过目前得来的消息，他也只是有一点犹豫，然后该上朝上朝，该睡妃子睡妃子。

    许莲觉得，她的大姑子可以欣慰了，某些人的渣真的不是针对特定的人了，只是因为他就是个渣滓，仅此而已。

    吐槽归吐槽，还是不能让这小婊砸就这么推掉了和亲。什么天花，充其量就是过敏，症状有点类似，买通了太医就敢出来骗人，当别人都是傻子啊。

    太子一回来，许莲摈弃前嫌，凑上去和他就天花事件进行了探讨。

    “她说她得了天花，你信吗？”边问边啃麻花，碎末子弹到纸上。

    太子摇头并皱眉：“抄书的时候不许吃东西。”

    许莲下意识的端起麻花就跑，被太子抓住了衣领，成为俘虏的许莲很识相，端起盘子到他嘴边就道：“香得很，您尝尝？”

    结果自然是整盘都被没收了，许莲很痛心，妄想说出点有意义的话来哄得这位爷开心，就又把话题绕回到了正题上：“昨个宴上，我把我的螃蟹都让给了那位公主，还有几位也让了，当时我还没注意到，现想起来她吃的时候神情明明有点痛苦，但还是吃了蛮多，有些东西不是每个人都能吃的，吃了就会全身起红疹，和天花差不多。好歹兄妹十几年了，您见过那位吃螃蟹吗？”

    什么叫好歹兄妹十几年了，她算哪门子的妹妹，太子抬手就敲许莲脑门：“什么话？”敲完想了想，“这个孤没印象，不过只要不是天花就好办了。”说着就让人派许太医过去给公主诊治。

    许太医去了先是被拦下，到底是后妃居所，太子不方便出面，皇后得了消息，亲自移驾翊桦宫，宫人再不敢造次，许太医顶着压力诊了脉，不久便下了定论：公主所患之病不是天花，应是吃食所致。”

    只要不是会过人的恶疾就行，小小红疹无碍和亲，乌桓方面需要的只是一个正牌的公主，其他都是次要。

    皇后得了脉案本要走，恰逢延平帝得了消息赶来，皇后递了脉案也不说什么静观其变，延平帝扫了几眼再看向公主，眉头一蹙就要发怒。

    端华公主见状乘众人不备就要往墙上撞，被伺候的宫人“眼疾手快”地拦下了，公主寻死不成，由宫人架着身子跪下便哭：“父皇息怒，儿臣出此下策也是被逼无奈，儿臣若真被迫和亲，岂非更涨了蛮夷气焰，令我朝蒙羞，更何况如今女儿生了红疹，容颜已毁，又怎能再去和亲，还请父皇收回成命。”

    延平帝闻言面上又有犹豫之色，皇后出声打断：“公主此言差矣。和亲一事最重的就是双方的身份，公主乃陛xià所出，又是乌桓使臣主动提请的，远赴和亲方显我朝诚意。”说到诚意一处顿了一顿，有意无意地瞟了延平帝一眼，延平帝听了淑妃劝过的同样的话，不知怎的有些心虚。

    皇后踱了几步，走到端华公主面前抬起她的脸：“区区红疹，太医妙手，定有法子可以驱除，陛xià不必忧心。”

    延平帝没说什么，只不忍再看端华委屈的眼神，转身去了，皇后又道：“公主住在这也不安稳，启程之前还是和母后回延望宫去住吧。”

    公主收起委屈神色，眼神都变得怨毒：“休想。本公主都要走了，你还不肯放过我。”

    皇后径自出去，连个眼风都没扫她一下，给方姑姑使了个眼色，方姑姑会意，上来两个健壮的嬷嬷架起便走

    端华公主惊叫一声：“大胆，你们都是反了！放开本公主。”

    皇后蹙眉，回身看了端华一眼：“再喊一句，本宫就割了你的舌头，不过是个去和亲的物件，有没有舌头没有分别。”

    公主被唬得歇了声，哀怨地瞥了眼始终紧闭的寝殿殿门，再不敢言。

    寝殿内的淑妃，听得外头歇了声，问道：“公主被带走了？”

    桐言答道：“是，皇后娘娘亲自带人来的，没人敢拦。公主不愿去，说了几句，还被皇后威胁…”

    “那个老虔婆威胁我儿什么？”

    “公主再多说一句，便要割了她的舌头。”

    淑妃忍了一瞬，拳头紧握，掐断了小指的一根豆蔻，连带指甲下的一点皮肉也被撕了起来，十指连心，血自手心而出，淑妃恍然未觉，让桐言下去，阖上双目叹了口气。

    早在端华和她说这个法子的时候，她便知道是不可行的，但总还有一丝盼望，盼着陛xià会怜惜她们母女，顺势就保下端华不用去和亲了，果然，还是困兽犹斗，而她，不能直接和皇后对上，连去为女儿争取一声都做不到。

    那日拦下了沣儿，带到她的面前，这孩子说了句什么？

    母妃，你为什么总想着害人？

    她当时就愣住了，她总想着害人？要不是为了他，为了端华，她何必枉作小人？

    母妃做这一qiē都是为了你啊。

    母妃和皇兄他们过不去，不要拿儿臣当借口，儿臣自入太学以来，学的就是三纲五常，兄友弟恭，母妃自己作恶，莫要拖儿臣下水。

    作恶…下水…这就是她十月怀胎一朝分娩的亲生儿子。

    不！孩子还小，一时还不明白而已，总有一日，他会明白宫廷险恶，理解她的一片苦心，到时就是王氏母子的葬身之日

    (l~1`x*>+``+