
    淑妃端着面色灰败全无生气的一张脸，任女儿在怀里哭着，端华公主哭了好一会也不见母妃说什么，抬起满脸泪痕的面庞看着淑妃道：“母妃，女儿不嫁，乌桓那种草都不生的地方，女儿怎么能去？”

    淑妃回过神叹了口气：“母妃已经探过你父皇的口风，这事已是无法转圜了，原先就是怕要你去和亲，才努力说通了你父皇，把皇后的女儿嫁过去，不成想还是要苦了你。＠樂＠文＠小＠说|”

    本还抱着一丝希望的端华公主，听着母妃的话，连哭都忘了，愣愣地僵住了身子。

    淑妃一下一下抚着女儿的后背，难看的脸色忽然变得扭曲起来：“所幸委屈了你，你父皇多少会心存愧疚，早晚将这一qiē补偿在你弟弟身上，到时母妃必要王氏母子十倍偿还！”

    端华公主一听“嚯”地一下离开母亲怀里直起身子，冷笑一声：“看来母亲是不打算救我了。也是，和皇弟的前程相比，女儿的幸福又算的了什么？”

    淑妃心里发苦，又心虚地无言反驳，端华见此，笑意愈加讽刺，知道母妃是靠不住了，抬手一抹泪就要冲出寝殿。

    殿门一开，三皇子冷着脸色立在门外，端华公主脚步一顿，狠狠瞪了他一眼才跑开。

    淑妃大惊失色，这些肮脏的事从没有在儿子面前提过半句，也不知他究竟听去了多少，母子俩隔着半开的殿门对望，稚子面带怒气，眸色清明，澄澈地倒映出一qiē污浊与灰败，淑妃不欲与其对视，努力堆出一个正常的笑容，对儿子招招手：“沣儿站那做什么，到母妃这来。”

    三皇子没有过去，转身就向外跑，奶娘赶忙上前拉住，被他狠踩了一脚吃痛放开，淑妃尖叫一声命宫人拦下他，翊桦宫上下顿时乱作一团。

    离了行宫吃食上头变得万分不顺遂的许莲最近好苦恼。

    宫廷膳食讲究食不厌精脍不厌细，恨不能一道菜给你做出一百零八道工序来，然后上菜的时候就可以就其做法说出一大堆门道来，贵族们吃着听着，一边感叹：老子过的生活就是这么的低调奢华有内涵，连道烫青菜都有这么多讲究。

    很可惜的，许莲是个粗人，心烦起来让膳房做个烤全羊端上来也是有可能的，对这种精细的吃食接受无能，那么精细的东西量还少，放进嘴里砸吧几口就没了，从前也不觉得有什么，量少嘛就多吃点补回来喽，可是去了趟行宫，让高师傅的手艺把嘴给养刁了，回宫了怎么吃都差点意思。

    倒也不是说宫里的大厨水平就差了，吃食的合味与否与厨师和食材两个因素有关。许莲上辈子是生长在沿海城市的娃，从小不缺吃鱼虾螃蟹，自穿后京里吃的少，可以说是戒了十几年了，行宫里头地利之便，直接让她开了个大荤，当然是有后遗症的，从来不痛经的她，回宫后第一次姨妈期疼得死去活来。

    宫里时鲜很少有，因为怕主子吃爽了供应不上被咔嚓，巧妇还难为无米之炊呢，食材方面就先输了，其次是御厨都是为延平帝服务的，派到东宫的二把手居多，原本她还想把高师傅带回宫，结果人家对如此的诚意邀请表示十动然拒，年纪大了，折腾不动了，推荐了他的徒弟小李子给许莲。

    说起小李子，名字有意思，叫李菊福，当时是春桃为高师傅传的话，笑点略低的许莲一听是这名字，差点笑岔了气，当即表示要见见这人，小李子就被领着来了磕了个头。

    按理说厨子在油腥气十足的膳房待得久了，那味道嗅都嗅饱了，不会特别馋吃的，小李子估计年轻，高师傅大展身手的时候总忍不住贪一点尝两口，吃成个圆圆的脑袋，胖胖的身子，再憨憨一笑，和胖阿福倒是像了个十足，许莲一见就挺中意的，但还是对他的名字很好奇，

    结果小李子说，小时候家穷兄弟多，吃不起饭，没办法才把他送进宫做太监，原先还没大名，就一个诨名阿菊阿菊的叫着，分别前父亲才给他起了这么个大名，希望以后能有福气。

    这么喜感的名字背后居然有一个悲伤的故事，许莲本来还想给他改名的，也作罢了，默默觉得虽说牺牲这一个保全其他孩子对小李子来说有点残忍，但他爸没给他取个名叫李莲英就还是爱他的。

    话说回来，小李子可爱虽可爱，手艺比起高师傅来还是差点，再加上宫里没有那么多可以让他发挥一下的食材，做出来的膳食也是差强人意。

    现世冷冻技术还不发达，鱼虾的新鲜度也都有限，分到东宫的份例大概和从前买买买过的一个小镇集上鱼滩上卖剩的差不多，许莲每次看到这些都心好累，只是想吃点海鲜嘛，有这么难吗？

    就和当初大婚前被嬷嬷们折磨地吃不了肉一样，对海鲜日复一日的思念终于让许莲夜有所梦了。

    梦里还是她在现代的场景，金色沙滩，碧海蓝天，适宜的温度，悠闲的傍晚，在夕阳余晖中吃着大排档，一大盘炒蟹，满满一口下去，蛋黄和蟹肉的香味，她还没来得及仔细品味一下，就不知道被哪个混蛋拍了一下后脑勺，没咬住那一大块螃蟹身子，面前的一大盘也被夺走了。

    她愤怒地定睛一看，是穿着现代休闲装的太子殿下，一手端着盘子，一边面无表情地问她：“想吃？”

    许莲星星眼，小鸡啄米般地点头。

    结果面瘫脸露出一个痞坏的笑容：“吃相这么难看，不给你。”

    你妹！

    许莲刚想站起来和他理论就梦醒了，迷蒙加愤怒把智商拍飞到了爪哇国，仇恨瞬间转移，她猛地摇醒了身边的那位，语气不善地道：“你怎么是这种人啊？老娘吃个大排档你都拦着，你以为是考斯普雷啊，穿成那样穿过来寻……”

    好险在“死“字蹦跶出来之前智商终于上线了，太子本迷迷糊糊地不知道发生了何事，听着她好像挺生气的，前头几句没听清，只听了最后一句，皱眉道：“什么？”

    许莲嘿嘿一笑，开始打马虎眼：“穿衣裳呀，天渐凉了，妾寻思着要给您多添衣裳，梦里也在盘算这事，一个激动就把您闹醒了，天这么晚了还是早些歇了吧。”说完迅速翻了个身，被子直接盖过头。

    谁来烦我王八蛋。

    莫名被吵醒外加伤还没好不方便和某人算账的太子：……总觉得有什么地方不对。

    最后还是她伟大的婆婆拯救了她。

    依时令，皇后下令宫中设宴，秋宴基本是赏菊吃蟹，到时内外命妇皆会到场，虽然是只是河-蟹，解解馋也好啊，没准还可以见到李氏，接到消息的许莲顿时觉得她的婆婆是天使。

    太子经历了她莫名的愤怒和莫名的兴奋，也闹明白了她是馋的，本也习惯了懒得说什么，但许莲提前两个时辰就打扮齐备，坐不住地隔个一刻就问春桃一遍时辰，就冲她这个兴奋劲，太子忍不住劝了句：

    “你到宴上，还是吃得收敛些，莫太凶残了。”

    内外命妇参加的宫宴，太子是不跟去的。许莲微微一笑，当面应得很好，实际上把控不把控的住，她自己也觉得很难说啦，还特意嘱咐了馒头一遍，到时候如果她实在没绷住，还是尽量拦着些。

    馒头压力很大地应下了。

    到了地方，许莲才发觉什么叫童话里都是骗人的，她怎么忘了这个像手术刀一样的东西？

    这会人都还没到齐，许莲作为皇二代辈分的小辈，理应早点到场（妄想早点开吃），同辈的陆陆续续进场，由执引女官领着各自做下，菜当然都还没上，但各自的小案都已经摆上了工具。

    没错，下垫红绸，一字排开的工具，传说中的许莲完全不会用的蟹八件……

    从前在府里，李氏和老爷子都会用，李氏还想教许莲用，但老爷子和糙汉子们待得久了，嫌那套叮叮当当的小物件太女气，会用但不屑用，连带的嫌费事的许莲有样学样，理直气壮地直接上手，就一直没接触过这个，嫁了太子后，行宫内吃蟹的时候，也自有宫人动手，许莲还嫌麻烦，直接上手也从不见他说过什么，到了宴上却是不好假宫人之手的。

    而且这种场面总不能说别人都吃的很优雅，就她一个张牙舞爪地直接上手，那也太丢份了，许莲一想到这个整个人都崩溃了。

    吃食大业受阻还不算，另一事让她受到了点小惊吓。

    原本按时令设宴，是有些变数的，比如内库空虚啦，皇后凉凉身子不好或者没心情之类的，延期或者干脆不办也是常有的事。

    但这次的宴却是一定要办的，毕竟刚吃了败仗，面上做出歌舞升平的样子有安定人心的作用，再加上和亲一事上皇后凉凉算是给了死对头会心一击，估计最近的心情不错，办宴会什么的应该也挺有热情。

    同理，淑妃和端华公主现在的心情不是去死一死就是想静静，这种见人的场合应该是能避则避的，称个病缺个席的才正常，所以当打不死的小强母女二人组着盛装款款而来，神情自如，看不出丝毫勉强地出现在众人面前的时候，许莲不得不佩服二人的心理素zhì。

    这可真是人生如戏，全靠演技

    (l~1`x*>+``+