
    更不幸的是许莲和端华公主是同辈的，真比较起来，她身为嫂子还略高那么一咪，所以两人的位子排得并不远，端华公主和淑妃分开便带着人往许莲方向走过来，眼神略感凶残，要不是笑容扯得还算得体，许莲差点以为这位“煞神”公主是雄赳赳气昂昂地过来打群架的节奏。乐-文-

    许莲垂下头默默看着案上的蟹八件出神，余光感受“煞神”的靠近，心里默念三遍“死远一点，不要坐老娘旁边”，片刻之后，那位不仅没有死远一点，反而坐到了她左首的位子上。

    果然历来酒无好酒，宴无好宴，都怪她来太早，这顿饭注定是没法好好吃了。

    操蛋的事往往都是一起发生的，端华公主自带的添堵属性从来都不是盖的。

    片刻之后，众人到齐，皇后最后出现，搭着一个年轻女子的手上了首座，许莲认出这个女孩就是为了太子选妃的那个宴上翻了个白眼给她的那位，和皇后关系这么亲近，该不会就是传说中的……

    果然，皇后落了座，对那女子道：“绫儿，去你表嫂那坐。”

    许莲默默在心里和以前收集过的资料一比对：周菱，安国公嫡长孙女，皇后亲侄女，太子的表妹，年十六，美姿貌，有才女之名，现仍待字闺中。

    默念着各样属性，自叹不如的许莲默默地咽了下口水，要不怎么说自古表妹多凶残呢？今天出门大概是没看黄历，出门不宜，吃饭不宜，总之诸事不宜，旁边坐着这么两位，这顿饭岂止是不能好好吃，简直要噎死西了。

    众人起身向皇后行礼，接着开始走流程，既然是宫宴，歌舞自是不能少的。

    乐师齐备，舞女上场，伴舞们围着中间一人，臂缠丝带舞姿灵动飘逸颇具美感，片刻后领舞者手抱琵琶遮面而出，轻捻复挑，正弹反拨，技巧高超，身姿随乐摆动，媚态十足。

    许莲默默看了半天，只想对她说：姑娘，这地方没男人，你的媚眼基本是抛给瞎子看了。

    一曲舞毕，众人称赞，坐在皇后下首的柔嫔仿若不经意地说了句：“这舞姿大妙，倒让嫔妾想起了淑妃娘娘当年的风姿。”

    许莲暗觑着皇后脸色，看不出柔嫔说这话是不是皇后示意的，如果不是，不得不说这柔嫔挑事功夫一溜，还正好挑到了皇后心上，马屁技能满点。

    淑妃面色一点未变，语带轻讽地回击：“柔嫔当年还是皇后娘娘身边的宫女，能一赌宫宴舞姿自是难得，无怪念念不忘，如此记忆犹新了。”

    许莲这会觉出女儿去和亲对淑妃还是有影响的，这种时候最不该的就是拿身份一事去回击柔嫔，人家是宫女出身低微不假，那你还是舞女呢，对比之下高下立分，本该是宫斗中修炼机会最多的嘴炮技能，看来是发挥失常了。

    众人的表xiàn基本和许莲一样，默默喝茶，这种级别的撕-逼，默默围观就好。

    理论上这会皇后娘娘就该出声各打五十大板，或者转移话题阻止撕-逼继续，但她慢悠悠地拿着茶盖划着杯中的沫子，啜了一口才道：“跳的是不错，赏。”

    皇后凉凉，您确定不是来火上浇油的？

    淑妃果然没打算忍，换了个方式出招：“这舞姿虽悦目，嫔妾一想到端华不日便要启程，这宫中的舞蹈此后也再难见到，不禁心中难受。端华，你今日承皇后娘娘之幸还得一见，还不谢过。”

    竟然打起了悲情牌。端华公主闻言起身就要出列，皇后出言拦下：“不必了，和母后还客气些什么，既然喜欢，母后把她给你做了陪嫁便是，这舞离了宫也可日日欣赏，不必伤怀。”

    端华公主僵笑着还要再谢，皇后一抬手拦下了：“贱籍出身的舞女罢了，不值得什么，这一谢二谢的，快坐下吧。”

    神情端的是慈爱祥和，一口一个母后仿佛把公主视如己出，还借舞女讽刺了淑妃的出身，看着淑妃和讪讪回座的端华公主母女俩的脸色，许莲除了感叹下凉凉果然威武霸气，也为那个领舞的点了个蜡，神仙打架凡人遭殃，也不知道她跟去了乌桓，还有有几日好活？

    这一回合，以淑妃母女落败告终，终于到了上膳时间，每案拿釜盛着四五只端上来，许莲瞧着，真的是拿起来不敢，放着不吃不甘，纠结的表情被端华公主捕捉到了，公主状似关心地道：“皇嫂怎么不动啊，娘娘的心意宴款众人的心意可不好辜负了。呀，瞧我这张嘴，皇嫂该不会是用不了这拆蟹的八小件吧？”

    没错，就是那种听着不大，但全场恰巧都可以听见的音量，许莲撇了撇嘴，正愁没的吃的怒气没出撒，这位可好，这就撞上来了。

    “公主即将远离故国，草原多牛羊，这蟹想来也是吃不上了，就让与公主吧，公主多用些。”说着就让馒头连螃蟹带釜，给人端过去，本来还以为会发生什么一袖子掀翻之类的事呢，端华公主倒是好定力，脸色差归差，什么都没说，就任由那釜放着了。

    皇后见了，夸道：“太子妃体恤公主，不贪口腹之欲，甚是难得。”

    众人附和，甚至还有几个宗室女有样学样，把自己那份让了出来，看着左边案上堆得高高的螃蟹，端华公主怎么想的许莲没兴趣知道，她的眼神几乎是要冒火了。

    额滴，额滴，明明都是额滴螃蟹。

    李氏身为外命妇，和许莲隔得有些远，方才的嘴上官司还是听出来了，不禁为女儿捏了把汗，这会见女儿处置得宜，也放下了提着的心，又不禁心酸起来，这宫里果然是磨人的地方，平日里那么舍不得吃食的一个人也大度起来了，可真是…

    许莲专心致志地哀悼她逝去的螃蟹，并没有接收到母亲的心疼，不然一定会冷汗三滴：妈呀，你真的是想太多了。

    估计是怨念太深，上天都看不下去了。突然一个天使一般的声音响起：“太子妃不介意的话，用我这份吧。”

    许莲转头一看，是表姑娘，手上一个小碟子盛满了挑出来的蟹黄蟹肉，试探着要不要递过来。

    好吃的面前，假想情敌神马的都是浮云，许莲克制住一把拿过来的冲动，先是一笑表达谢意：“怎会介意，那便谢过了。”接着便让馒头接过来。

    然后表姑娘就眼看着许莲以一种看来并不太急切（实则无比急切）但很迅速的方式扫光了这一碟子。

    许莲：好好吃，可惜太少了，塞牙缝都不够。

    好在宫宴的蟹菜并不只这一种，陆续又上了蟹肉馄饨和蟹螯汤，这两样虽然没有直接拆蟹来的入味，就着酒许莲就当是解馋了。

    待到都用的差不多了，宫人端上了撒着菊花瓣的水净手，全程没有碰过螃蟹外壳的许莲也随大流洗了一下，按理说吃饱喝足了，接下来谢过皇后，众人行礼就该各找各妈，许莲也可以去寻机会和李氏说说话。

    就在此时，变故突生。

    端华公主捂着肚子开始发抖冒冷汗，随着她身后宫人一声惊呼，公主捂着嘴，身子一歪，无比准确吐了许莲半身，然后晕了过去。

    浑身散发这蟹的鲜香和呕吐物混合味道的许莲：她拿今天没吃进嘴的所有螃蟹发誓，这厮绝对是故意的。

    顶着一身难以形容的味道许莲也不好去见李氏，让馒头去传了个话就先回了。

    路上，许莲怨念地思考着这个“煞神”来这么一出是想干嘛，食物中毒诬陷什么的不太可能，大家都没事，而且让了螃蟹的不止她一个，如果是这个理由只会被以为是公主自己肠胃的问题。

    难不成是想以此不去和亲？要真是这样，许莲只想对那位说：太森破了，请放心，有你爹在，不要说闹肚子，天上下刀子也会把你打包扔过去的。

    回了东宫，沐浴换衣后才回的寝殿，太子正立着练字。

    许莲见了有点担心：你腿好了？”

    这种时候太子一般比较专心，不喜人打扰，“唔”了声什么都没说。

    许莲今日喝了点小酒，路上都不觉得，洗了个澡醉意才返上来，挪过去到凑他身边，太子一皱眉：“怎么一股子蟹味，吃了多少？”

    许莲拇指和食指一合，比划了下道：“实际上就这么一咪咪，剩下的都进了你妹的肚子。”

    太子当然不知道“你妹”一词的含义，只是对那个量词和许莲的语气感到奇怪，也察觉出她可能是有些醉了，便道：“你先歇了吧，孤一会就……”

    “来”字还没出口，许莲眯了下眼睛，手往太子右手腕上一压，蘸满墨的毛笔一曲，“嚓啦”一下斜斜划过了纸，添了一道长长的墨迹。

    太子：……他一晚上的工夫最满意的一张就这么废了。

    许莲犹不知闯祸了，拎起那只还拿着笔的手甩了两下，甩脱了笔，拉着太子给带到了榻上：“伤都没好，不要练字了，躺下我瞧瞧。”

    太子：……算了，和醉鬼就别计较了。

    许莲倒还记得为他褪了鞋袜（东宫里拖鞋什么的尺度太大，基本被太子摒弃），卷了裤脚，露出只余淡淡小半圆青色伤痕的膝盖，转身就去寻药。

    “不用找了，陈宝已经给孤上过药了。”

    翻箱倒柜中的许莲：听不见，听不见。

    等许莲终于找到药回到床边，太子已经基本放弃劝说，只想着早点擦完早点歇息。

    许莲打开小盖，上手了。

    原本鉴于许莲的不靠谱，太子每每上药的时候都会找点事把许莲错开（基本是吃的），所以自那晚皇后探访打断后，许莲在上药这件事情上实战经验为零，但还记得，这是伤患，要轻一点。

    正式开抹的时候，太子就觉出不对了，太轻了，实在痒的慌，但怕打断她再出什么幺蛾子，今晚就别想睡了，就忍下没说。

    许莲擦着擦着，觉出某人紧绷地克制着颤动的双-腿，突然停了手：

    “你怕痒？”

    (l~1`x*>+``+