
    虽然提了点建设性的意见，暂时失去的麻花还是没能拿回来，当那盘被太子端下去叫人分了的时候，许莲决定再也不要睬这个男人了。小说しw0

    想法是伟大的，实施是困难的，到了晚上，她还是没有叫他滚出去的勇气。

    没有办法，胳膊拧不过大腿，她还真怕一个拿娇就被嫌弃了，没有保障的人生的好心塞，这也就罢了，熄了灯烛，都快睡着了，他突然给你来一句：“这个月的葵水还有几日来？”

    许莲：您老还关心这个…

    “还有十天吧，我有推迟的。”

    “嗯。”太子也是随口一问，听了也就睡去了。

    许莲却慌了。

    嗯是几个意思啊，就没下文了？这是在催她了吗？一定是在催她了，不然正常男的谁关心这个啊？

    说来成婚也快五个月了，她每个大姨妈迟迟早早的，总还是会来报个道，原先她还暗自开心呢，没有避子汤也撑了那么久，她怎么就忘了还有不少人包括这位爷眼巴巴地瞅着她的肚子呢。

    许莲惊恐了好一阵才睡去，夜里做了噩梦，因为怀不上脑门上被写了“不生蛋的母鸡”几个字，直接被贬去了冷宫，冬穿薄衣，夏穿棉袄，吃的是馊食，睡得是草席，每日还得干活，第二日醒来一脑门子的汗，回想起来还止不住地打哆嗦。

    太子见了一摸她额头，没烧，但看着总有些不太好，就怕是打摆子（疟疾），命人传了太医。

    不传还好，一传更加坚定了许莲对太子急切她怀肚子的想法，这不都让太医来看她身体有没有问题，是不是不能生了吗？

    这真是堪称自她穿后经历过的最大危机。

    来诊脉的不是许太医，是个年纪略大的老太医，姓张，张太医仔细地摸了一遍脉，在观察了下许莲的面色和舌苔，试探地说了句：“娘娘安好…”就等着看殿下和娘娘的反应再决定接下来说什么。

    在宫中待得久了，见的事多了，不免多一个心眼，娘娘除了昨夜没睡好，身子有点虚，无甚大碍，但宫中以病邀宠的多了，万一太子妃娘娘是借病和殿下拿娇呢，他把话一说死可就转不回来了，到时候主子难堪不说，他也得吃挂落。

    没想到说完这句，娘娘舒了口气，本来有些紧张的神色放松下来，殿下反倒有些不信：“身子安好，怎会大早上的冒冷汗，还是诊仔细些。”

    “冒汗估计是夜里魇着了，臣开几服安神药，睡前服下即可。”

    许莲摇头：“是药三分毒，没事还是少喝，只是没睡好，不用开这些。”

    太子却道：“开了放着吧，若是今晚仍不好就喝些。”

    张太医领命，行礼退下了，太子盯着许莲有些发白的面色，眉心仍然蹙着。

    成婚这么久了，她的性子他是知道的，沾枕即眠的一个人怎么没来由的说梦魇就梦魇了，宫里面肮脏手段太多，该不会是着了谁的道。

    对着他的担忧，许莲这边完全是另一种想法了：这厮竟然还怀疑我不能生…

    太子转身欲命陈宝找些有门道的人来看看是不是被人下了什么咒术邪降，衣摆被许莲一把扯住，回头就见她神情小心翼翼地试探着道：“我身体没事的…”

    太子不语，将信将疑。

    许莲继续试图说服：“真的，我肯定是可以生的…”你信我啊，老娘肯定是可以生的啊混蛋。

    太子：…这又是闹的哪一出？

    托这梦魇的福，抄书也给免了，不过许莲经了这事有如惊弓之鸟，自动脑补了下没准皇后也正嫌弃她怀不上呢，既然知道皇后在礼佛，觉得还是很有必要表示一下的，《金刚经》太长，就抄一卷《观音心经》送过去，多少算个心意。

    于是太子很惊异地发现她梦魇之后，不但主动在抄经，还是神情很严sù地在抄，抄完还让他掌眼，不过关又主动再写了一遍，如是再三直到他点头才算完，这从未有过的认真样子他怎么就觉得那么别扭呢？

    许莲完全不知他心中想法，一心扑在挽救自己形象的大业上，隔日就亲自送了抄好的经书过去。

    到的时候皇后正在做早课，原先有过一碟子蟹肉之缘的周菱跪在皇后身后捡佛米，姨侄俩人挺和谐的样子，许莲没往上凑，随方姑姑去了偏殿等候。

    不一会，皇后和周菱一同出来，皇后接了许莲抄的经一看，笑赞道：“你这孩子，有心了。”

    许莲谦逊低头不语，您老满意就好。

    不料皇后下一句便道：“说来你与泽儿成婚也有段日子了，可有什么好消息了？”

    欲哭无泪的许莲：…她这算是撞枪口上了。

    皇后见许莲如此反应，也未在进一步问下去，只道：“你的孝心，母后明白了，不过到底为皇家绵延子嗣才是正事。”

    马屁拍在马腿上了的许莲赶紧表态：“儿媳谨遵母后教诲。”

    “姨母不必忧心，方才绫儿还听姨母和观音娘娘念叨呢，姨母心诚，表嫂也还年轻，没准过不了多久观音娘娘就来送子了呢，到时姨母可不要笑得合不拢嘴才好。”

    说话的正是周菱，虽是为她解围，许莲还是听的一脸惊悚，这位表姑娘不是还未许人吗，未出阁的姑娘家谈论起这个比她这个嫁了人的还自如，都不用害臊下的吗？

    果然听皇后笑骂道：“你这张嘴啊，没个遮拦的，都没许人呢，说这个话也不嫌害臊。”

    不过语气更像是玩笑，一点斥责的意思也无，许莲听说了，太子在行宫养病之时，她也随行侍疾，正是这位表姑娘侍奉皇后身边，替他们夫妻进了孝道，再加上宴上的赠蟹之行，今日又为她解围，许莲对她不能说完全放下了戒心，只能说这个性子爽朗的表姑娘还是挺对她的胃口的。

    此时方姑姑上前在皇后耳边说了什么，皇后笑容一敛，道了句“本宫有些乏了。”许莲和周绫很识相地请皇后保重身子，便退下了。

    儿媳和侄女一走，皇后面上立时阴云密布：“她又闹什么？“

    “公主不肯用膳也不肯喝水，宫人送膳进去就遭她打骂，奴婢怕出人命，便来禀告娘娘了。”

    “人命？”皇后冷笑一声，搭了方姑姑的手往安置端华公主的后殿去了。

    宫人正在清理打翻了粥水和配菜，端华公主木着一张脸坐在榻上，嘴唇发白，一看就是一两日没进食有些虚脱的样子，察觉皇后等人进来，她也只是眼珠子转了转，身子仍是一动未动。

    皇后扫了她一眼：“这是打算绝食明志？”

    公主从鼻子里发出了一声冷哼：“我倒要看看，不等上轿就成了一具尸身，到时你要如何向父皇交待？”

    皇后眼皮也未撩一下“这就不用你操心了，不是要寻死吗？绝食怎么成，来人。”

    说话间两个健壮的嬷嬷共执了一段白绫，向端华公主走近，公主这才慌了神，嚯地站起身来欲躲，被另两个宫人牢牢按住，白绫转瞬冰凉凉地缠上了脖子，稍一用力，端华公主便杀猪似的叫喊起来。

    皇后一摆手，嬷嬷们马上松了力道，被勒之人如涸辙之鱼大口喘着气。

    “是嫁还是死，自己选吧。”

    端华公主抖着身子，解开了缠在脖子上的白绫，连骂一声都没敢，轻声回道“我嫁”。

    皇后不耐看她这副看似强硬，实则软骨头一副的样子，吩咐方姑姑一句“把人看好”便出了后殿。

    出了延望宫，回东宫和出宫的路同向，许莲和周绫便始终并肩走着。

    许莲是个人来疯，熟人面前可能疯疯癫癫，生人面前还是有几分安静样子的，一路走来，也没主动提起什么话头，周绫也一反延望宫中的活泼样子，不发一语，两人一路走来，静谧非常。

    终于到了分道处，许莲暗松口气，总算可以逃离这诡异的气氛了，与她一笑便要离开，不料周绫却道：“宫中盛传，太子妃娘娘用了妙法助殿下退热，臣女好奇，不知是什么法子如此神效？”

    许莲：…姑娘，我们很熟吗，给我个告sù你的理由先。

    见许莲不答，周绫也知她是心有戒备，为让对方相信她的诚意，突然语出惊人：“娘娘放心，此番相问只是好奇，臣女对殿下完全无意。”

    这下许莲是彻底愣住了，这姑娘该不会也是穿的吧，说话太惊悚了，简直是语不惊人死不休啊，歇了敷衍她的心，将她仔细大量了一番。

    容颜方面其实二人相当，只是周绫明显善装扮所以略高一筹，许莲这方面是短板（其实除了吃她什么都是短板），因是陪皇后礼佛，衣着打扮也不出挑，走素净路线，又不至于老气横秋，符合她的身份年纪，最奇怪的是这双眸子，如果说刚刚在皇后面前还能看出她眸中年轻女儿家的俏皮，此时这双眸子却给她一种古井无波的感觉。

    对于这种深不可测的人，许莲一向都是躲着走的，照着对外的说辞笑道：“不过是些民间土方，误打误撞而已。”

    周绫不欲与她打什么太极，继续抛出一个惊雷：“爷爷其实一直看好殿下，当初便有意将臣女推上娘娘的位子，如今正妃已定，还有侧妃，臣女无意，不代表臣女的其他姐妹也无意，其中不乏虎狼之辈，娘娘可要当心了。”

    (l~1`x*>+``+