
    天蒙蒙亮，春桃和夏荷便爬起来，匆匆洗漱一番，赶到寝殿外侍立。

    夜里不停地在下雨，天明方止住了，二半夜的还响起了惊雷，许莲倒还罢了，太子被扰得没睡好，比平日起得晚了些，到这会还没叫人。

    春桃和刚到不久的陈宝对了个眼神，陈宝摇了摇头，没动静呢，且等着吧。春桃便也立在一旁不说话了，夏荷推推守了一夜的还在忍着哈欠的冬梅，让她回去歇会，冬梅不敢就这么走，去看春桃，等她点了头才将手里的宫灯一灭，提着回去了。

    夏荷见状，低头隐去了一个轻蔑的讽笑。瞧瞧这胆子小的，春桃不点头动不敢动一下，怎么着，她的话就是金科玉律？大家都是尚宫局派来的，不过是拜了个有头脸的嬷嬷做干娘，将宫记名写在了前头，做了个首，得娘娘几分用，还真敢出摆大宫女的谱来，给谁看啊？

    冬梅回了五人同住的角房，抹了把脸，本是要展了被子直接睡的，忽听秋水阴阳怪气地道：“呦，守到这会才回来，累着了吧，也没法子，谁让咱没有府里人的命，也没有大宫女的运，跟前伺候得脸的时候少也就罢了，守夜这种苦累活还少不了咱的。”

    馒头今日不用当值，本醒了想赖一会，听了这一句，忙闭着眼睛装熟睡，连身都不敢翻一下。

    冬梅瞪了秋水一眼，再看了看还熟睡的馒头，冷笑一声，埋进被子睡了。

    不怕人听见就接着说啊，同出身的还离着心呢，何况是别处带来的，谁知道她真睡假睡，要是被玉露听着了把话往娘娘身边一搬，可有你好果子吃。

    虽和秋水三人都是尚宫局派来的，彼此也并不熟悉，经过一段日子的相处，她和夏荷关系最好，最看不惯的就是秋水这动不动就拿话恶心人挑拨离间的劲。

    话里的府里人是指玉露，大宫女指的自然是春桃，如今除了玉露，就是春桃最得娘娘的用，几人已是隐隐以她为首了，明面上如此，暗地里如何想的就只有自己知道了，秋水为人又鄙薄小性，自恃是尚宫局出来的和外府进来的不同，一会瞧不起玉露，一会不甘心瞻首春桃的，这话听过几次就不愿意搭理她了，存的什么心当她不知道，最好同是管娘娘私库的自己和玉露掐起来才高兴呢。

    冬梅闭上眼睛很快响起了轻微的鼾声，秋水恨恨地扯了下被子，再看了一眼馒头一动不动的身子，没奈何地起身打水去了。

    夏荷正不屑着，忽听寝殿内有了动静，众人随春桃进去伺候，小宫女捧着一应洗漱物事进去，陈公公伺候殿下穿戴，娘娘懒懒地拥着被子不愿起来，望着殿下道：“为什么每日都要这么早啊？”

    殿下回望过去，笑道“孤是习惯了，也没让你跟着起，再睡会吧。”

    夏荷就听见娘娘拖长声音的“嗯”了一声，然后头一偏伸出双臂向着殿下。

    殿内伺候的众宫人都低下头去，太子一瞪故作严厉地制止许莲胡闹，还处于晨起抽风期的许莲才不怕呢，继续伸着手。

    谁让你一大清早把我吵醒的，伐开心，要抱抱。

    唯一抬着头的夏荷，眼见殿下无奈地摇了摇头，踱到床边连被子带人将娘娘拥了个满怀，其间满眼的笑意和一身清朗的风姿，夏荷几乎要看呆了。

    春桃冷眼瞧了一会，想了想到底共事一场，不好让她就这么丢了性命，拿手肘撞了她一下，夏荷猛的回过神来，也不敢去看春桃眼里的审视意味，赶忙低下头去。

    许莲把头搭在他肩上，发现所有人都低着头像是地上有什么宝贝，才反应过来一大清早就这么秀恩爱似乎是有点不太讲究，想是这么想，行动上却是吐了吐舌头，手又环上去了，在他耳边轻道：“我可能…”

    说到一半又顿住了。只是晚了几日，还不知道准不准，就怕说了他兴头头地宣了太医结果空欢喜一场，想想还是把到嘴边的话给咽了回去。

    太子还在等着下半句呢，握着她肩，两人稍稍离得远了些，问道：“可能什么？”

    “我可能饿了，早上吃豆花吧。”

    太子:“…”

    两个人还是没有一起用早膳，太子带人先去了书房，许莲抵不住困意睡了个回笼觉，不用给皇后请安尽孝也不用受张氏莫氏的礼，这一觉直睡到了日上三竿。

    春桃早早吩咐了，娘娘特别吩咐了豆花，旁的就让膳房看着办，夏荷方才闯了祸，正唬着胆子，此刻赶忙做了勤快的样子接下了这份差事。

    春桃什么都没说，准她去了。

    小李子在膳房也算是个特殊的存zài，娘娘特意从行宫带了来，虽也不到顿顿离不了的地步，到底是份殊荣，既然是殊荣，自然是别人没有的，依如今殿下对娘娘的态度，这手艺若得了娘娘的意，就和得了升天梯差不多，多少就让有些人慌了神。

    打头的就是东宫膳房一把刀的邢师傅。

    邢师傅快四十的人了，做小太监起就在膳房伺候，后被安排到了东宫，人说宁当鸡-头，莫当凤尾，御膳房高手林立的争不过，东宫的膳房则好出头些，熬了这些年，刚混出点样子来，怎能让一个外来的小子截了胡。

    于是小李子经常入了膳房也找不着活干，只要是主子没特别指明要他做的膳，从灶头道刀案，就没他的位置，唯一能做的就是帮着添添柴，他也不嫌弃，搭个围兜，卷快灰头巾就看火去了，旁人假意拦他：“李师傅怎好做这些，快起来歇歇吧，外间坐会，茶一下就沏得了给您端过来。”

    他听了也不理，只憨憨地对着人笑，拦的人也就不好再往下劝了，左不过是添点柴火，还能添出大天来不成。

    今日倒有所不同，娘娘叫的是豆花，旁的随份例，小李子知道了连膳房也不迈了，就着碗热茶躲在屋里吃烧饼。

    邢师傅一听就犯了难，一见找不着人，又不好拉下脸来请教这孙子，只好憋着难自个上手了。

    不过一碗豆花，本也没有什么难的，问题就在娘娘爱吃口咸的，敢上碗甜豆花保证碰都不给你碰一下，去了趟鲁地，还好上了那边的卤子浇出来的汤，对这边的简单淋个酱的就不喜了，偏偏这姓李的孙子还藏私，甭说卤子的秘方不肯交出来了，一听娘娘叫豆花人都躲出去了，就等着看他出丑呢。

    这孙子，打进宫来他一看就知道肚子里憋着坏呢。

    骂归骂，误了主子用膳可不是好玩的，旁的简单，上个龙眼包子，蜜层酥和栗子饼出不了错，这个豆花就难了，豆腐是现成的，舀了盛出来，撒点麻油和酱菜丁，犹豫了下又加了点燕菜和虾皮提提鲜，卤子他是变不出来了，浇了新做的酱希望主子会喜欢吧。

    许莲肚子空空地等了一会，食盒一开，干的倒罢了，一看放着紫菜和虾皮的豆花就一阵反胃，她最受不了就是紫菜的那股子味道，皱眉道：“今日的早膳是谁做的？”

    春桃瞥了眼夏荷，夏荷战战兢兢地出列回话：“回主子，是邢师傅做的。”

    许莲撇了撇嘴，还真是有人的地方就有江湖啊。

    许莲身处的这个阶层，除了盯着皇后和淑妃那点子龃龉，就是延平帝待不待见太子那点破事了，底下人也是自有自的世界，抱团揽权啊，欺压新人啊，真论起来心计手段也低不到哪里去，比如从一开始在她身边显出来的就是春桃，如今对她的倚重已经快赶上馒头了，再比如她大老远的把小李子带进宫来，小李子作为空降派受点排挤也是再自然不过的事了。

    她没打算去管，也管不过来，这宫中自有它的生存法则，她如今露出不喜的样子，邢师傅再蠢也知道下回该怎么办了，要是她不管不问地发了难替小李子出头，才真的有点二愣。

    就是可怜了她的豆腐脑，就这么被毁了。

    春桃看着娘娘脸色不对，请示道：“娘娘不喜欢，奴婢叫膳房再上一碗吧。”

    许莲一摆手，让她把上面的虾皮和紫菜挑了也就是了，既然不是小李子做的，也没那股子卤香味了，上碗别的也是一样，等吩咐下去，小李子再熬一锅出来，她也离饿死不远了。

    春桃做事细致，挑得一点不剩，许莲夹了一个龙眼包子，吃完喝口豆花再去换口甜的，她吃早点一向是甜咸混着来的，基本是咸口为主，甜的就是一搭，今日却不对劲，密层酥一入口她就一阵反胃，忍着嚼了两口咽下去，好险没吐出来。

    怀孕经验为零的许莲这会也不禁更加坚定了原本的猜测，根据呕就孕定律她这下八成是真的有了。

    这下早膳那点不顺意也不见了，一股奇异的喜悦涌上来，她的压力小了不少倒在其次，一想到此刻腹中怀着与他血脉相连的小生命，许莲只觉的心中的欢愉让她自手心开始都是麻痒的。

    喜悦到极处的感觉也许就是这样，她连筷子都要握不住了。

    她就说她没事撒什么娇，果然就是成了孕妇情xù多变才抽风的。

    不过自来福无双至，祸不单行，她还没开心多久呢，懊丧的消息就传了过来。

    今日朝议，谏议大夫陈放上奏：太子德行有失，天象已示，不堪承社稷重任，奏请陛xià再择良储。

    对此，许莲只想说：你理由还敢找的再烂点不啦？

    (l~1`x*>+``+