
    所谓的太庙祈福自然是个幌子，许莲也是本着太庙一日游的想法过去的。

    太庙位于城郊，是摆放历代帝王皇后和有功异性臣子配飨的牌位之所，与平日祭祀上告的奉先殿不同，年节祭拜和帝位更替等大事才会在太庙进行。

    自戟门而入，便见祭坛宽阔，白玉为基，周围苍劲古拙，加上高僧坐镇，佛音缭绕，更有深邃肃穆之感。

    本朝自先帝开国至今，递传到延平帝也仅二世，刚过半百之岁，太庙若是新建自然不会有如此树龄的松柏，将前朝的太庙延作己用，自然不会将前朝牌位留下。其中的讽刺也显而易见，若是子孙无用，江山拱手不说，就连在地下的祖宗也不得安寝。

    殿内供奉除先帝帝后外还有几位随先帝征战沙场的开国元勋，许家在前朝也是勋贵，更替之时顺应时势，归顺新朝，老爷子为保一府荣华从伍攘外，战功显赫得了忠勇之号，可惜先帝去得早，在延平帝这老爷子不要说死后入太庙配殿，虎符都已经多久没摸过了。

    过了摆放供品、香案和铜炉的前殿，许莲随太子直接到了供奉先帝和元德皇后灵位的中殿，第一次见到这些的许莲觉得好新鲜，和她想象中的一个牌位立在香案前不同，殿内神椅、香案、床榻、褥枕等物俱全，牌位立于褥上，以示起居安寝之意，帝后都是如此。

    别说，看着还真挺安逸的。

    许莲跪在太子身边恭敬地磕足九个头，被搀起起来的时候不出意料地有点头晕，再看太子望着先帝牌位凝重的神色，也是大气不敢出地站着，忽又想到如果太子在这场政斗中没有失败，自己百年之后应该也会被做成这样一块小木牌，放在褥枕之上供后人参拜，想想就有种莫名的喜感。

    当然前提是她死在太子后面，太子没有娶继室，要是娶了，那就是三个人，不对，是三个鬼的灵位放在一个夹室，从此过上了幸福快乐的地下生活

    参拜过也就基本结束了，祭天祭地的太子还不够身份，当然祈福还是需要的。

    许莲跟着出来，在后殿配殿稍歇，用了两口茶水素点的工夫，太子就从为皇室参念的经楼里出来，许莲心算了一把，总时间十分钟左右，减去太子从经楼到后配殿的步行时间三分钟以及爬楼梯和高僧会面说两句话的时间算它五分钟，也就是说他总共替他爸祈福的时间就只有两分钟，就这许莲也怀疑他是在看佛经看窗外思考人生中渡过的。

    这孩子还真是很忧心老菜梆子的病啊。

    做戏归做戏，反正太子来都来了，算是完成了全套，也不会有哪个不长眼的凑上去说，您这时辰也太短了，再去念两句呗，于是太子过来问她一句“可有不适？”，得到许莲否定的回答之后，就拉着她去换了套平民的衣服。

    这是要微服私访的节奏？许莲起初是很开心啦，马上就把脸拉下了。

    为什么不给她一套男装，书童多好，干嘛非得打扮成小丫头的样子？看着太子一身青布长褂束未冠，一副普通书生打扮也不减通身气派，许莲就各种伐开心，表示要和他穿一样，结果当然是被拒绝了，最后许莲只好顶着两个花苞头一脸怨念地和他出去了。

    既然是微服，车行也是轻车简从，出了城郊往东面的一个山庄而去，越近山林秋意逾浓，落叶纷纷，草木凋敝，人烟渐稀，许莲掀起车帘一看觉得有些毛，没好气地去看他：“你该不会是想在山沟里把我卖掉吧。”

    太子：“”

    许莲：“我不会洗衣做饭提水挑担，你卖了也得不了多少银子的。”

    太子拎起她头上一只花苞取笑道：“这倒是实话。”

    本来就因为这身装扮很气愤的许莲，被欺负了顿时恶向胆边生，拍掉头上的手就爬到他腿上去捏他的脸，艾玛，其实触感蛮好的，就是有种淡淡的忧桑，为什么他的皮肤比她还细滑？估计是养尊处优得久了，养得太好的缘故。

    太子被她大逆不道地捏着脸，许莲捏完还再捏捏自己对比下，太子满头黑线忍耐了一会没忍住，抬手对着她屁-股就来了一下，许莲肇事的手还在人脸上呢，被拍得有点懵。

    家暴孕妇，这日子还能不能过了？

    太子把人扒拉下来放在腿上，下手本就轻还是给她揉了揉，许莲还是气鼓鼓，别以为你打完给个甜枣就原谅你，太子见此无效，拥紧了些捧了她脸来了个绵长的吻，唇舌交缠，一吻毕许莲喘着气伏在他怀里，生气神马的已经早被丢到了爪哇国去。

    许是狭小车厢内的一室暧昧勾起了欲念，太子覆在她臀上的手渐渐往上，丫鬟的衣裳本就简单，不比宫装繁复难解，太子转瞬就从下摆探入，掌肉相贴的握了还不甚丰盈的那处一下。

    许莲一声嘤咛，脸色涨得通红，推拒的话都说不出来只去看他。

    到底是在车上不便，会被下人听去了声响，加上要许莲极有可能有了身子，为保万全有些事还是得稍稍忍耐，太子呼了口气手伸出来给许莲正了正衣摆。

    许莲这才回了魂，吓死她了，差点以为真的要车-震了。

    暧昧之后的许莲很乖顺，两人有一搭没一搭地讲起了话，方才还在说卖人，许莲就想起了小时候差点被拍花子的事。

    “应该是约莫两三岁的时候，母亲带着我去庙里酬神。”虽然是个女孩，总算活过了三岁，那时的李氏唯一的想法是只要能拉扯大一个全须全尾的孩子，不管男女都是谢天谢地了，“我被奶娘抱着，路上本就晕车了，闻着大殿内的香烛气味更是难受，奶娘将我抱出去吹风，结果被我吐了一身，那日是十五，庙里人多，鱼龙混杂的，奶娘放我下来，擦个衣服的工夫我就被人抱着跑了，奶娘在后面喊，那么多人磨肩擦踵，追也追不上。”

    太子极有兴味地听着，在停顿出还追问道：“后来呢，你是如何脱困的？”

    “被抱着跑的空档我随手抓起一个插好的燃着的香烛去烧那人的脖子和衣服，那人吃痛松手把我摔了，我就跑回去了。”

    太子：如此彪悍，的确是她一贯的作风。

    那么机智果敢也是因为那时的许莲身体里已有一个成年人的灵魂，自然胆子大些，要是换了原身智蒙未开的孩子，估计就没辙了，也不知道会被卖到什么地方去，缺子的人家要买也是买男孩，女孩被卖，最有可能接手的地方就是勾栏院，从小养到大，小的时候干杂活，大了挂牌挣皮肉钱，许莲想想就觉得拿香烛烧那个人渣都是轻的。

    如果真有地狱一说，拍花子的，多半死后都是要下去的。

    太子听完觉得她应是有些后怕的，轻拍她背哄道：“无事了，都过去了。”

    许莲靠在他胸膛任由他哄着，忽然觉得世事难料一言果真不假，如果当初不是反抗得那么恰好，幸运地逃脱，也不会有以后在侯府十数年的自在生活，也不会因缘际会地嫁给了他，也许传说中穿越女的光环真的存zài也说不准。

    车行辘辘，终于到了一处村落停下，夕阳斜挂，已是黄昏十分，太子搀着许莲徒步而入，如今是农忙的时节，村子里的妇人与壮丁都在地里，外乡人的到来也没引起多大的注意，两人行到地势高处的一栋独院，轻叩柴门，一个十岁左右的孩童前来开门。

    “二位有事？”

    “你家先生可在？”太子应道。

    孩童再次将二人上下打量一番，回道：“先生方出去了，此刻不在，二可否在外稍待？”

    太子笑道：“自然，不知先生几时回来？”

    孩童未答，许莲一听在外等待就整个人都不好了，能让太子亲自拜访的自然是什么人物，没准还是什么世外高人之类的，一般这种世外高人都有一种喜欢考验人耐力毅力向心力的癖好，要是拜师或者有事相求不是三恭五请的根本不出来，详情可见三顾茅庐与程门立雪，要是太子也要等，她的晚饭估计就吃不上了。

    孩童回了句“平日里这时候先生就该回来了，今日晚了，最多一个时辰定归，还请二位在外稍等，怠慢之处还请见谅。”说完便阖上门进去了。

    太子握了许莲的手，示意她站不住就回车上歇会，许莲这会状态挺好，自是拒绝了，还对这位先生十分好奇，隐居山林，养个童子，行踪飘忽，三点全加起来

    “殿下。”太子忽被唤了一声，奇怪去看她，便见许莲正色道：“人生不如意之事十有*，实在不开心嚎两嗓子也是可以的，拜剑仙名宿为师求升仙长生什么的绝对不靠谱，俗话说求人不如求己吗，道成者十之九骗，您可千万不要被蛊惑了。”

    有这闲工夫还不如好好展科技呢，这孩子绝对是这段日子被他爸刺激狠了，才会想出这么不靠谱的主意来。

    太子：“”此刻的心情实在无以言表。

    忽传来一声笑“有理，有理，女娃娃说的不错，确是十之九骗，后生可要当心啊。”

    太子无奈：“内子年幼，口无遮拦，先生莫要打趣文煜。”

    许莲先是被太子的自称惊到了，文煜是太子的字，以此自称可见对来者的敬重，再看那位的先生，一身白袍，须皆白却气色极佳，一副就差把世外高人的标签贴脑门上的样子也就罢了，许莲越看怎么越觉得他眼熟呢？

    (l~1`x*>+``+