
    眼熟归眼熟，许莲想半天也想不起在哪里见过。

    童子马上出来开了门，笑迎上去唤了声“先生”，和刚才礼貌的客气完全是两个样子，老者薄斥：“远来是客，怎好任其在外等待？”

    童子被训地低下头去，太子则道：“原是我等打扰，怎好怪这孩子？”，老者本也就客气一说，场面圆了过去，许莲和太子跟着迈入柴门。

    进去也是普通的单层民居，与外间的茅草搭建而成的不同，木质结构看起来牢固许多，院内还养着几笼鸡鹅，旁辟了一畦菜地，用围栏围了，防止家禽偷啄坏了菜叶，颇有几分客来鸡黍饭的感觉，许莲这下放下了心，她的晚饭有着落了。

    太子和老者进屋叙话，许莲没有跟去，拿了个小板凳看小鸡啄米白鹅梳毛，说来穿了这么久，也没什么机会过一把种田生活的瘾，这会近距离地观察下全当是看动物世界了。

    童子去拾柴火，看许莲如此，撇了撇嘴自顾自忙活开了。他对此二人本是以礼相待，不知底细之人本就不好贸然请进，却因此被先生训斥，对许莲不由生出了些抵触情xù，先生还要请这两人用饭，心下更加不喜，先生真是不当家不知柴米油烟贵。

    许莲盯了一会觉得没劲，去看忙着拾柴架锅的童子，又觉有趣，凑过去问：“你打算做哪些菜？”边问还往那处圈着家禽的笼子瞟，咽了记口水，其实无论是红烧还是白切她都是不介意的。

    童子没好气地瞥她一眼，还想杀鸡宰鹅，想得倒美，木着一张脸问：“你想吃什么？”

    许莲认真地考虑了下，注意到旁边的一小框蘑菇，提yì道：“小鸡炖蘑菇怎么样？”这里也算是北边了吧，前世作为南方人，肖想这道菜很久了，一直没机会吃，穿了之后侯府和东宫的厨子也给她做过很多次，也许是期望值太高的缘故，味道其实不错，但没想象中那么美味，提yì吃这个是觉得此处食材特别新鲜，也许有不同也说不准。

    童子一听，给了许莲一个“白日做梦”的表情：“没有。只有鸡崽，哪来的小鸡？养的母鸡还要用来生蛋呢。”

    这孩子怎么那么不懂事呢。

    “母鸡要生蛋，公鸡总不用吧。”

    接着许莲就被这孩子用看白痴的眼神的看了一遍：“你方才坐在那看了那么久，连有没有公鸡都分辨不出来？”

    许莲：好像是没有,不过这种被小鬼头鄙shì智商的感觉真特么不爽。

    “那吃什么？”

    “白菜，清炒芸豆，韭菜鸡蛋。”童子说完，对一脸“你特么在逗我”的许莲礼貌一笑，继续忙活自己的。

    哼，炒个鸡蛋就算是大荤了，还挑挑拣拣，爱吃不吃。

    许莲：这孩子不是在请客，是在喂兔子吧？

    屋内茶香氤氲，太子举杯未品就知是廉价的陈茶，面无异色的啜了几口道：“先生近来可好？”

    老者笑道：“无事操劳，悠游自在，有何不好？”

    “先生不喜拘束，无怪当年先帝盛情，也没能留下先生。”

    老者放下杯盏：“此言差矣，世人能共患难者多，共富贵者少，老朽当年为何离去，殿下应当知晓。”

    太子默了一瞬，当年跟随皇爷爷夺取天下的股肱之臣晚年得善终者寥寥可数，似先生这般的激流勇退的聪明人得保全自身已属异数。

    “说来，也不知殿下来此所为何事？”老者不欲继续方才的话题，开门见山地道。

    太子苦笑一声，也不打什么太极，恳切道：“文煜不才，如今有难，还请先生不吝援手。”

    老者拿起茶壶，细细地为太子又添了一杯，窗外已是日隐云霭，夜幕将临。

    等到真的可以吃饭了，许莲已经快饿扁了。虽然是自己非要跟了他来，但是让孕妇挨饿这种事不觉得很不人道吗？

    太子出来就见许莲对他扁了扁嘴，一副受了欺负的样子，随后看见老者出现也不知道不是撒娇的时候，又恢fù了笑脸，转头和童子斗起嘴来。

    “不是这样的，你放这么点酱，根本入不了味。”

    童子哼道：“入什么味，先生喜淡，重味伤口的道理都不懂还教人做菜。”

    太子忍笑，这姑娘遇到对手了。

    “你个小鬼头，懂不懂尊重dà人啊？”

    童子转头将许莲上下瞥了两眼，对比了下敌我两方差不了半寸的个头，鄙夷地驳道：“你算哪门子的大人，三岁贴胡子装老像。”

    太子一声“阿莲”，老者一声“云方”，阻止两人继续斗嘴，也拯救了濒临爆期的许莲。

    这个小鬼头，太欠修理了。

    庭院中就着初上的月色用饭，本是别有一番意境的，若是只有太子和老者二人，执杯共饮，没准还会对月赋诗，以昭风雅，但是许莲和云方的存zài让整个场面处于一种诡异的状态。

    许莲第一筷去夹白菜，云方同样，筷子碰到了一起，许莲憋了一口气筷子缩回来，再去夹芸豆，又碰了一遍，许莲再次缩回来，如是再三，她忍不下去了，但也没爆，只去看太子。

    接下来的时间，她只要吃碗里太子夹过来菜就可以了，边吃边挑衅地去看对面的小破孩。

    傻了吧，知道什么叫你有张良计，老娘有过墙梯了吧。

    云方气闷，气势上不能输，力图瞪回去，结果被先生凉凉的一瞥，气弱地埋下头扒饭去了。

    许莲初战告捷，心情大好，夹了一个酱汁芋艿给太子，示意他尝尝。

    太子从善如流地咬了一口，点头表示赞许。

    许莲笑得更欢了。这个芋艿是她做的，准确来说是她逼着这小鬼头做的。

    原先就三个半荤不素的太单调了，她从角落里扒拉出半盆生的芋艿，就着井水洗净了，拿给小鬼头和他扯了半天皮说通他做的，这道菜需要油炸，放点油就跟要了他的命似的，还就放多少酱的问题争了半天，还好做出来不软烂也不生硬，恰好的口感也没有被酱遮去芋艿的本来的香味，没有豆瓣酱比较遗憾，不然肯定会会更入味的。

    许莲吃得快，有点犯困了，太子和老者小酌几杯还有话说，太子招来春桃等人扶着许莲先去车上歇息片刻。

    许莲走后，云方用饭的动作都轻快了几分，老者笑道：“小丫头性子倒是欢腾。”

    太子：“她确是挺欢腾的。”

    老者见他如此，打趣道：“欢腾些才好，都像你这般无趣的性子有什么意思？”

    和老者不同，云方则用一种同情的目光看着太子。圣人有言：唯有女子和小人难养也，果不其然，此人要忍受那样脾性的女子相伴一生，实在太不容易了。

    对着老者的打趣，童子的同情，太子默默举杯，忽生一言难尽之感。

    许莲原本以为会要留宿农家，还小兴奋了一把，结果还是在夜深露重赶回城郊太庙旁的行宫，到的时候许莲直接睡死过去了，被太子抱着进去的。

    没有体验到农家生活的许莲觉得很遗憾，但也还知道要顾忌肚子里的那块肉，不能瞎折腾，念了两句也就歇了。

    太子见她一副很遗憾的样子，揉揉她脑袋笑道：“这会心心念念，真让你去住茅草屋，每日做农活就要叫苦了。”

    许莲扭头不让他揉，那是她对于家里那两个小萝卜头的专利好吗？不过她也承认这是事实，好像人都是这样，得不到的时候千思百念，真得到了就各种嫌弃，不是有句话叫得不到的总是最好的嘛。

    这次出来吴嬷嬷是跟着过来的，到了时日，再诊了次脉，确诊是喜脉无疑，许莲因为早就确定也没什么惊喜的感觉，倒是太子笑意藏不住，只也下了命令不许声张。

    原因嘛自然是因为了那件下落不明的小衣，对许莲来说，快成了悬顶之剑了，等它落下来的煎熬反倒比真落下来更加难忍。

    好在还有其他事转移她的注意力。因为是在外，行事比宫里方便许多，太子也注意到出于孕期的许莲心情有些焦躁，特命人修书一封送与忠勇侯府。

    当李氏轻装简从赶来，出现在许莲面前的时候，许莲第一反应就是扑过去，在妈的怀里嗷嗷地哭，李氏久未见女儿，心疼又想念，加上女儿这般伤心的样子，也忍不住要落泪，到底顾及到立在一旁一脸无可奈何的太子殿下，拉了许莲避到屋内去说话。

    第一句话问的自然是“殿下对你好不好？”

    面对李氏的关切神色，许莲点头，如果说不好实在有点没良心，但想到近来的事，还是实话实说：“殿下对我很好，但我过得并不快活。”

    李氏哪里听得了这个，揽过许莲在怀里，才痛快地落了回泪，许莲刚刚哭过，那个哭劲已经过去了，这会便安慰着李氏，待李氏止了泪，许莲估计太子没将喜信透露出去，便将有孕的消息告sù了李氏让她开心一下。

    李氏愣愣地对着许莲的肚子盯了一会，好一会才双手合十地念道：“真是菩萨保佑，送子娘娘果真灵验。”

    许莲：我的妈呀，合着你在家的时候尽帮我拜这个了

    (l~1`x*>+``+