
    虽然被那句“送子娘娘”弄得有些囧囧有神，李氏一片慈母之心许莲还是明白的，没有在她说要酬神还愿的时候泼什么冷水，只对不要将自己有孕之事对外透露之事强调了下。

    李氏感到奇怪：“如此喜事，为何如此？”

    许莲当然不会蠢到把小衣的事情说出来刺激李氏的神经，换了个当世之人普遍可接受的说法一脸甜蜜娇羞地道：“是殿下的意思，女儿是头胎，前三月可能不稳，先小心将养着，等胎像稳dìng了再公布，想来父皇母后也不会怪罪的。”

    当然是不会怪罪的。以老菜梆子如今对儿子的态度，估计对孙子也生不出什么慈爱之心来。皇后也不会，因为太子已经叫人把消息透给了延望宫，皇后还曾派方姑姑来探望过，只不好声张，没赐什么滋补安胎之物下来惹人的眼。

    李氏得了这个解释，勉强觉得说得通，只当是东宫经年无出，许莲又是头胎，殿下难免小心了些，心下也不由对太子生出了几分丈母娘看女婿越看越中意的感觉来，又对许莲细细地嘱咐了些孕期需注意的事，事无巨细，恨不能直接从此刻说到生产之后的调养。

    许莲感到一阵惊悚，忙止住了李氏的谈性，握了她的手，抿着嘴欲言又止。

    李氏看出不对，摩挲着许莲的手心：“有喜信是好事，这是怎么了？”

    许莲犹豫再三，还是说了出来：“娘，我怕”

    这么小的年纪生娃，各种怕出意外。

    李氏一愣，想到许莲虽为正妻，嫁的却是太子，如今又是在孕中，伺候起来多有不便，有些事还是早作打算的，便试探着道：“可备下人了？”

    许莲：“哈？”

    “我听说东宫有两个有名位的侍妾，你可将其中哪个收服了？”

    李氏问完对着一脸“你在说啥，我为什么突然理解不了”的许莲，心急起来恨不能直接上手拍她，“那可是准备好了将哪个性子好的好拿捏的宫女送过去？”

    许莲还是没说话，李氏直接急了：“怎么，你有了身子，东宫还要选人进来不成？”

    许莲：“娘，我爹不是自始至终都只有您一个吗？这些事您是怎么知道的？”

    李氏面皮薄，一下羞红了脸，府里没有，就不兴她有个手帕交？后院那点脏污事体，没看过，听也听得多了，当即对许莲没好气的：“说你的事呢，别打岔，这事到底准备好了没有？”

    许莲：“呵呵。”

    往太子床上送人？对不起，没想过。

    李氏这次是真急起来，拍了许莲肩头一下。

    痛倒是不痛，李氏一个娇娇弱弱的后宅女子，能有多大的气力？许莲还是无病三分吟地嗔道：“娘，我怀着身子呢。”

    李氏瞪了她一眼，平了平气温和劝道：“不是娘说你，都嫁人了怎么还是一点成算都没有的样子，难道你还打算殿下一直守着你，守上一年半载的等你生产？”

    许莲撇了撇嘴，没应是也没应不是，心中隐隐有一句反驳的话“我爹能做到，他为什么不行”，但要真说出来了自己也得笑话自己天真。

    她差点忘了这是个什么世道，老爷子那样的已属异数，她凭什么拿本就万中无一的事情去要求他？

    李氏看许莲的神色，有些不忍心继续说了，但为了彻底把她点醒还是狠了狠心道：“太子宠你归宠你，别把心放得太宽了，到时候伤得只能是你自个。”

    母女话毕，许莲叫了膳，陪李氏用了一顿，许莲有些提不起兴致，李氏也有些后悔把话说得太重了，一顿饭用得不太有滋味，用完李氏便要回去，李氏临去前忽被许莲唤住了。

    “娘，你的话我记下了，会好好想想的。”

    李氏“诶”了一声，女儿如此懂事，却觉得心里怎么都不是滋味，转身拿帕子掩了掩泪，随宫人外去了。

    太子回来一瞧，这状态还不如没见之前呢，便问究竟，许莲本坐在榻上看着晃动的烛火愣愣出神，抬眸看了他一眼忽地没头没脑地道：“几时要回宫去？”

    “说不好，也许几日便回了，也许几月不回也说不准。”

    许莲伸着手要他过来，太子走过去，一站一坐的高度差，许莲环着他腰把头枕在他胸膛上小声道：“我们不要回去了好不好？”

    如果不回去，就住在为祭祀太庙而备下的行宫，没有那么多双眼睛盯着她，行事自在不说，她还有理由不去管什么安排人伺候的事情，毕竟旁就是是祭祀之所，为避讳也不好作出什么召幸女子的事来，她总还有个借口拖上一拖。

    其实从前想过这个问题，后来日子过得太甜就没心没肺的又把这茬给略过去了，要不是李氏今天一番话，她还在乐呵呵地等着被当作大熊猫一样供起来，吃吃喝喝等生产就好了，李氏的一番话不能说当头棒喝但也起到了促使她认清现实的作用。

    她就缩在沙子里的鸵鸟，忽然被人扯了出来：快看看外面的世界吧，你个傻比，光躲在里面有个屁用。

    许莲叹了口气，为自己清醒和不清醒感到十分沮丧。

    太子则拿了她手离开，跟着坐在了榻上，捧了她脸转向自己这边：“忠勇侯夫人到底和你说了什么？”

    母女相见不该是一番和乐呢，这般样子怎么看怎么不对。

    许莲还想糊弄过去，说没什么，太子就道：“不说实话，以后忠勇侯府的牌子递进宫来，孤可就不许你接了。”

    外命妇进宫是需要递牌子的，这就是说不让李氏进宫来看她了，许莲对他显而易见的威胁行为表示很嫌弃，但碍于某人的淫威兼之一种死就死的说了再说的冲动，还是就范了：“母亲和我我说要安排人来伺候你，我不愿意，被训了几句。”

    太子一愣，一是没想到因为这个原因，二是再次被许莲的直率给惊到。

    这种话似乎不该这么大喇喇地说与他听吧。

    说都说开了，许莲就干脆破罐子破摔：“我，我不会这些的，要不您让陈宝来吧。”

    神啊，上帝啊，佛祖啊，她能做的真的只有这样了，让她乐呵呵地选些姐姐妹妹送上丈夫的床这种事真心做不到啊，贤不贤惠的就这样吧。

    太子一笑：“行啊。”

    许莲在理智阻拦之前，已经把一个枕头砸过去了。

    行宫不比宫里，起居无事不可能一应俱全，寝居的枕头不是许莲最爱的金丝软枕，而是那种硬邦邦的玉枕，材质不是一般的硬，还有点沉，昨晚她就睡得很不舒服了，据说就是为了住得不太舒服以增加对先祖的缅怀之情。

    许莲真心觉得不是一般的瞎，这都能连的上，睡硬硬的枕头可以增加缅怀之情，怎么不说

    让宫人去采买的软枕还没送过来，她砸过去的没错就是那个又硬又沉的玉枕，她都不知道自己是怎么把它拿起来的，砸到太子手臂上的时候明显听到他闷哼了一声，许莲被自己的作死程dù惊住了，反应过来第一个动作就是跪下去请罪。

    膝盖还没弯呢，就被扼住了手腕，只听太子沉声道：“不许跪，抻着肚子怎么办？”

    对，您老说的对。许莲头都不敢抬，低着头就这么站着。

    太子自揉了揉受伤的右臂，也没掀开看，估计是青紫了，心道这姑娘劲道真不小，却奇异的并不怎么生气，到底是自己逗出来的，但该训的还是要训，虎着脸对许莲道：“这个样子做什么，太子妃娘娘好大的威风啊。”

    许莲被讽刺了也没胆子反驳，满脸都写着我错了，偷偷瞥他脸上，好像没有生气到要拂袖而去的程dù，大着胆子凑上去说：“疼吗？我给您吹吹？”

    太子没说话，给了她一个“你说呢？”的眼神，许莲爬上塌，半跪着身子去卷他的衣袖，露出被砸出一块青紫的胳膊肘来，凑近些吹了两口，太子觉得痒，也没把手抽回来。

    “还好不是在宫里，要不然让母后知道了非把我废了不可。”许莲后怕地道。

    太子彻底被气笑了，就着姿势对她翘出来的小屁股打了两下：“混说什么，说得母后像是会吃人的大虫一般。”

    许莲被打了两下，仍然处于于一种不作死就不会死的状态，嘴快的就应了一句：“母后不像，您像。”

    结果自然是又被拍了两记。

    太子拍完把人往膝上一放：“好啊，要不是孩子护着你，孤这就把你吞下腹去。”

    许莲这会知道他早就不生气了，笑得没心没肺地去揉自己的屁股，心道：拆吃入腹是吧，其实老娘是半点不介意啦，只是亲，你用了辣-文男主的专用台词你造不？

    (l~1`x*>+``+