
    延望宫后殿有一片花圃，本是为了给皇后消遣观赏之用，不想皇后近来颇有兴致，时常亲自动手侍弄花草，为了让皇后娘娘经手过的花草都长势良好让娘娘也跟着有几分好心情，上下宫人都憋着从哪学两手好的在娘娘面前露个脸，导zhì本没什么分量的花房太监在延望宫的地位跟着水涨船高。

    一大早，日头斜斜东挂着，皇后早早地起了，受了众嫔妃的请安，便转到了后殿的花圃，换了身轻便的常服，拿过宫人手里的小铲子给花草松土，方姑姑不要宫女太监伺候，亲自提了桶水，跟在皇后身边给这些花草播撒雨露。

    皇后没去看也知道是方姑姑，手上动作没停：“泽儿要回来了吧？”

    “是”，方姑姑应了一声：“宣殿下回宫的旨已经接了，就是这两天的事。”

    皇后“唔”了一声不再说话，主仆俩守着一片花圃，在还不刺目的日光下慢慢动作。

    方姑姑也知道自己是年岁大了，操碎多嘴的毛病愈发严zhòng：“娘娘，陛xià病到如今也不见好，淑妃成日在昀光殿侍疾，您怎么着也意思着去个两趟吧。”

    皇后头也不抬：“这株快死了，一道拔了它吧。”

    “娘娘”

    皇后偏头看了她一眼，方姑姑被盯得受不住，当即跪下去请罪：“娘娘恕罪，是奴婢嘴碎。”说着就要自掌嘴。

    皇后一下拦住了，将她扶了起来：“说了多少次了，十几年的老寒腿，别动不动就往下跪。”

    方姑姑声音发颤，“诶”了一声，但看着皇后还是一副欲言又止的样子。

    面对忠仆的执着，皇后轻笑一声：“罢了，你让人送盏羹去便是。”

    方姑姑已是无言了，知道劝不动，也就放弃了，转身欲去吩咐，想想最起码让娘娘亲自吩咐做什么羹汤，也算个心意。

    皇后继续松着土，心不在焉地回道：“让膳房煲个罗宋猪肺汤吧。”

    见娘娘终于有点妥协的意思了，方姑姑笑道：“正是呢，这天燥，喝这个润肺疏肝的正好。从前在府里娘娘就经常命厨房做的，一到秋天就好这口，连带着陛xià也”方姑姑说得兴起，想刹住车已是来不及了，悔及今日多言，真是多说多错。

    皇后默默听着，松土的动作一顿：“随意吧，让膳房看着弄便是。”

    方姑姑再不敢多言，低头应了一声便去了，皇后又随意地铲了两下，突然觉得意兴阑珊，信手把铲子一搁站起了身长长地叹了口气。

    回宫时候许莲算了下，自己的肚子正好两个月了，还是平平的什么都看不出来的样子，说来到目前为止也没发生过什么太过激烈的妊娠反应，孕吐神马的只要她不要作死地去吃甜食就没事，许莲默默觉得这个孩子那么体谅她这个做妈的，八成是个男娃。

    第一次当准妈妈，她也不能免俗地和太子讨论过是男是女的问题，重点突出了下生男生女都一样，力图纠正下某人极有可能存zài的重男轻女的封建思想。

    太子的反应是没所谓：“只要你生的，肯定都挺能吃。”

    许莲：能不能严sù点，说着正事呢，怎么又扯到吃的上去了，听前半句还当是“只要是你生的，孤都喜欢”呢，这才是正确的打开方式好吗，都很能吃是什么鬼？

    但话又说回来，这好歹不是在封建落后的农村，不存zài一见生下来是个女孩觉得养不活就直接摁在尿盆里浸死的问题，就算很不幸，某人分过来的染色体没有y,直接导zhì了她被各种嫌弃的一系列后续，她也一定要带着女儿坚强勇敢地活下去。

    为什么越想越感觉像是寡妇的自白

    面对说着说着面部神情就变得很奇怪的许莲，太子还当她是不高兴或者身体不舒服了，体谅她孕期辛劳（其实明明能吃能睡过得不要太滋润），关心了几句再委婉地表达了下他也是个不存zài性别歧视腐朽观念的好青年。

    许莲呵呵傻笑着应对，默默觉得那句对自白的观感要是说出来，不要说这么温油的关心了，屁-股都可能保不住了。

    嫁了个家暴男的人生就是这么的悲哀。

    等回了东宫，估计是太子和韩嬷嬷递过话，许莲重新获得了饮食选择权，但是范围缩小了很多，基本是得在韩嬷嬷规定的有益孕妇安胎的食材中选择，这样许莲也很满足了，不要说人家是关心，孕妇该吃什么她是真的两眼一抹黑，何况她是真的没胆子和这位老嬷嬷叫板。

    不就是点吃的吗，她忍了嘤嘤。

    而且要是真纠结起来，惹得老嬷嬷不爽了，摩擦的机会多了难免要见面，，许莲想想就忍不住要喊亚麻跌，肚子里的娃还没成型呢，万一见多了韩嬷嬷的脸，生出来不管是小子还是闺女都长出这么一张爬满了皱纹的□□脸，许莲一定会忍不住把它塞回去回炉重造的。

    至于什么基因，什么孟德尔，怀孕之后看谁生出来像谁的理论纯属无稽之谈神马的，许莲只想说：涉及到肚子里这块肉，生物老师就麻烦您靠边站站。

    毕竟她的存zài本就已经不合理了，当初穿的时候怎么没人和她讨论一下唯物主义世界观以及论好好地在睡觉一觉醒来变婴儿的可能性。

    除了吃食的问题，她这边又派来了一个宫女替补夏荷的位置，不过不是尚宫局出来的，是韩嬷嬷从东宫现有的二等宫女里头选的人，宫记名晨露，没按夏字开头改名估计也是不想让她一见到就想起夏荷，连带对晨露也不待见。

    话虽如此，许莲表示好意就领受了，该不待见还是会不待见的，先不论这两个名字的接近程dù，她很容易联想过去，如今她的全副心思都放在不知会何时爆发的小衣事件和肚子里的娃是否吃好喝好身体倍棒的事情上，无暇也没能力去管底下人的那点的小心思。

    为了杜绝夏荷事件的再次发生，她选择进一步提拔了春桃的地位，让她有底气去下手管好其他人。

    许莲仔细地想过了，虽然大学时候《管理学》考了□□十分（全靠背的），但那也并没有什么鸟用，要她玩什么高端的管理之术平衡之道基本是痴心妄想，和那些土著宫女玩什么你猜我猜大家猜的游戏，既没心情也没个美国时间，但放权下去事情就变得简单多了，春桃有了权力能压得住其他别有心思的人，她也只需要管好春桃一个就够了。

    至于什么高层架空，架就架吧，她好累啊。

    另外馒头是她从府里的带过来了，在她这几个伺候的宫女里头地位本就特殊，原来她也担心过馒头被排外得受不了来和她嘤嘤嘤的情况发生，结果不但没有，据说和春桃还处得不错。

    许莲也不知道怎么说了，馒头自因为会做馒头被她慧眼识英才，伺候了她七八年，看着总是一副木木呆呆的样子，实在看不出来在人际交际方面还有这一手。

    从前在府里许莲每次出馊主意惹祸的时候都是她负责跑路装没事人，馒头负责顶包，事情捅到李氏那里，要不就是事情不大被轻轻放过罚了馒头一顿饭了事，不然就是在李氏事情看来有那么点小严zhòng，许莲馒头要连带着一道被罚，老爷子知道了赶来救场，最后的结果成了馒头被管家娘子打了顿手板。

    如今回想起来，许莲对馒头也是心存感激且愧疚的，如果身份互换，她作为贴身丫鬟一定烦透了这个精力旺盛上窜下跳只知道给她惹祸的小姐，并在每次被罚的时候在心里默默地唱道：“为什么受伤的总是我”，但没准人家是扮猪吃虎呢，在她面前一副十分老实的样子，在外威武霸气得就差一统江湖了。

    真是随便想想就满满的违和感。

    话说回来，许莲知道，馒头和春桃处得好也就仅仅只是处得好，轻重亲疏她还是分得轻的。馒头如今对于许莲来说除了忠心值最高的心腹还有监督的作用，有她在，基本不用担心春桃一头独大，心养大了来个奴大欺主，玩手段架空她。

    对于这样的安排是否会比从前要好她也不是十分的确定，玩权术真的不是她的强项，但身在其中，也不可能置身事外，只能逼着自己慢慢探索。

    至于请太子来帮她也是万万不能的。

    上次请他插手，是因为小衣具有特殊性，她不表xiàn地坦荡一点倒好像真有什么事了，不能由于内部的沟通出现问题导zhì彼此之间矛盾的发生，内部团结才能一致对外嘛，她还指望着他在关键时刻救命来着。

    何况太子疼她归疼她，也不能事无巨细地替她操心，该女儿当自强的时候该强还得强，什么事情一有不对就去找他，那她干脆黏在他身上当块狗皮膏药算了。

    (l~1`x*>+``+