
    可能是季节到了，许莲最近疯狂地爱上了橘子。

    新鲜果肉吃不爽，韩嬷嬷认老理，不许她暴饮暴食，每日的量都有定例，加上许莲怀孕，量再减半，每天的量就成了一个半。

    许莲简直想怒摔，一个半还吃个毛，塞牙缝都嫌少好吗？

    直接导zhì了许莲把怨念寄托在了将橘子果肉入菜上，经过了几日的苦思冥想和艰辛回忆，苏出了一道橘酱排骨的菜来聊以慰藉。

    因为是橘子的量已经到限额了，吃这个菜得瞒着韩嬷嬷，馒头每每去传话的时候说的都是排骨，而不是椒盐排骨或红烧排骨，小李子立时心领神会。

    果酱是早制好的。果肉取出，去了白色经络，倒在锅里铲烂，大火煮着，加了糖水搅拌，不用一个时辰时便成，灌在一个罐子里头封好，等要用了取两勺便是。

    娘娘最近不喜甜，酱里没加蜂蜜，等排骨炖得软烂了加盐加酱调味，翻炒热腾腾地装盘进了食盒，马不停蹄地送去。

    酸甜口感加上排骨本身的香味，许莲吃得很满足，想想下次要不试试桔酱和鸡翅一起做做看，没办法，肚子里的小狐狸精闹腾得厉害，最近对鸡肉的热衷完全不低于猪肉，甚至隐隐有赶的趋势，许莲啃着一块排骨看着盘子里它其他的兄弟姐妹，默念道：乘着我现在还愿意吃你们，请珍惜吧，没准哪天你们就要失宠了，别怪我，都是因为鸡肉那个小贱人在作怪。

    这样的好日子没几日就破灭了，许莲和小李子玩得这一手暗渡陈仓被现了。

    据说悲剧是这样生的，韩嬷嬷新从太医院请了个医女来看顾许莲的膳食，每日照例在进许莲肚子的最后关头前试一遍菜，以保证不会有什么藏红花鹤顶红的出现在许莲的盘子里。

    很不幸的第一日就出了幺蛾子。

    馒头提了膳食在角房，一字排开，开了食盒的盖子，刘医女上前一一试了遍，待到这盘排骨的时候，停顿了下。

    馒头的心也是提到嗓子眼了，今日刘师傅为了逃过医女的法眼还特意多撒了点旁的香料来佐味，力图把那股若有似无的果香味给盖住，也不知能不能成？

    刘医女确实有些犹疑，但红中泛桔，这颜色就很可疑啊，夹起一块尝了一口：嗯，好像是，又好像不是，味道挺不错的。

    馒头试探着道：“刘医士，耽搁太久也不好，奴婢这便给娘娘送过去吧。”

    刘医女道了句“不急”，沉着脸就像在说“这菜很可疑啊，别想糊弄学识渊博的本医士”。

    馒头立马闭上了嘴。

    刘医女又夹了一块，咂摸了下辨不出来，又夹了一块，嚼着满口的肉香，嗯,好像也不是很确定如是再四，馒头终于愤怒了，冷着脸道：“医士您可有定论了？”

    再吃下去整盘都得空了，这是给娘娘用的，这位可倒好，一筷一筷夹得真不手软。

    刘医女这才反应过来，看着空了一半的盘子，有些讪讪，赶忙说“并无异状。”让馒头赶紧将膳送去。

    馒头临走前很有勇气地翻了一个白眼：没有异状都吃了这许多，要有异状估计连桌子腿剩不下了。

    许莲看到少了很多的排骨自然觉得奇怪，馒头本就气愤，当即将事情说了，许莲听着笑了，一为馒头的说话技巧，二位这名医女的胆色。

    吃货真勇士啊。

    她不怎么生气，倒觉得宫里真是磨练人的地方，换了从前，馒头指定是怎么夸大，怎么能挑起许莲的愤怒的怎么说，到如今，告个状也学会和她三弯四绕了，叙述起事情来平铺直叙，既不添油加醋也不轻轻带过，偏偏每句都在点上，听着却不像是在坑人。

    许莲本是笑的，听完就敛了笑意，沉默地用膳了。

    连馒头都在不断地成长着，适应着环境，改变自己，再看看她，好像一点长进都没有，基本都是在原地踏步。

    怀着心事用完了这顿，对于那位医女许莲本也没当回事，都是吃货界的同仁嘛，应该互相勉励，这事出是出格了点，说实在的也不是大事，许莲不闻不问的，她自己回去了光脑补下太子妃娘娘会怎么对付她都能把她吓死，等她胆颤心惊地度过了这几日，现真的风平浪静一点没事，肯定会生出一种大难不死必有后福的强烈幸福感，到时馒头再若有似无地敲打几句，她办事应是会更精心的。

    许莲看她就好像在看自己，迷迷糊糊，经常脱线又嘴馋，两辈子了还是这个德行，因着这份特殊的感觉，对这个小医女能放一马还是放一马，要是换作自己，肯定也是希望上位者能大慈悲，别放大招弄死她的。

    许莲在这想得好好的，但事与愿违，韩嬷嬷不知怎么知道了此事，当即将刘医女遣返了太医院，请副医令另派一个医女过来，刘医女临走前估计以为将她遣返是许莲的意思，心有不甘，将许莲命人偷偷将橘子入菜的事告sù了韩嬷嬷，最后的结果是每日橘子的量从一个半减到了一个。

    好吧，有关橘子打响的革-命-战-役正式宣告失败，太子妃很生气，后果很严zhòng。

    倒不是因为那个被遣返的医女，本来许莲还对她颇有好感的，临了给她来这么一招就太恶心了，好感度直接降为负数，这孩子要是不这么作死，她还没准能挽救下她被遣返的命运，来了这么一出就呵呵再见不送了。

    她生气的是韩嬷嬷怎么知道她这里的事的，还知道的那么清楚那么及时，因为太子的关系，她尊重这位老嬷嬷是一回事，被人监视不管好意歹意又是另外一回事，有了夏荷的前车之鉴，她不允许身边再有钉子的存zài

    (l~1`x*>+``+