
    搞清楚他是真的打算拖到她孕期满三月胎像稳dìng之后再回宫，许莲有种扑上去和他腻一下的冲动，但是考虑到身在太庙，季家的祖宗要是看到这一幕，估计得气得从棺材里爬出来，那她就只能呼唤小哥了，但貌似也并没有鸟用，小哥都在陪无邪，哪有功夫搭理她这个路人粉。

    任性完还是要回归现实的，这会老菜梆子那方处于劣势，暂时性的低头不假，但这并不代表太子这个位子他就坐得十拿九稳了，该刷孝子还是得刷，不能一任性起来，就直接老子想什么时候回去就什么时候回去，有意见？有意见求我啊。

    还是那句话，老菜梆子还喘着气呢，装-逼当心被雷劈啊。

    于是许莲着重陈述了一下自己的身心状态倍儿健康，自从怀上了爱吃鸡肉的狐狸精，她腰不酸了，腿不疼了，打起小妖精来也不吃力了，您老人家还是把旨接了回了了事，这御前大总管都来做传旨了，下回估计就得老菜梆子拖着病体亲自上了，那理本来在咱么这的，很可能都跑人家那去了。

    这些道理太子又岂会不明白，听了这话也是一副无可不可的样子，捏了捏她脸想赞她懂事，被许莲一下拍掉。

    也不看看这什么地方，你祖宗气得半夜入梦到时候可别叫我啊，老娘不认识你。

    面对许莲边环顾四周边挤眉弄眼，好像怕被谁看见似的，太子气笑了。这有了肚子脾性是一日大过一日，再不上手教训一下就真的管不了了。

    下一刻被拍飞的手承担着找回场子的重任，伸到许莲身后，就着肉最厚的地方掐了一把。许莲一个不妨叫了出来，刚叫出点声就被理智生生地吞回了嘴里，不可置信地看着他。

    可以啊，思想很前卫啊，甩老娘这个现代人好几条街啊。

    顺lì找回场子的太子遂了意，牵了她往外走。

    贾任带着两个小太监被领到了洒扫宫人住的杂居，坐了好一会，茶换了三杯，终于得见太子的真容，立时搭着笑脸上前：“殿下安好，奴才圣命在身，不便行礼，殿下若方便，此处接旨可好？”

    太子漫看这老狗舔着个脸还妄想和他摆什么谱，没搭理他，转头问陈宝：“礼乐官何在？”

    许莲挑了下眉，典礼主祭祀唱名，或于大典之上宣旨，亦属其责，但也说了是大场面才会用的上的，这种寻常宣个旨，有点品级的太监都能上，何必非得煞有介事地把人请出来就为照本宣科地念一遍？目的嘛除了让这位自以为御前大总管痛痛快快地把圣旨放下，哪凉快哪待着去，更有一层为自己刷声名的意思在。

    普通的旨意，却郑重其事地听，不更体现了身为人子对君父的敬畏与爱戴。

    延平帝知晓后会觉得这是敬爱还是故作姿态，许莲不清楚，这会贾公公贾大总管这副皮笑肉不笑的样子她是看得很清楚的。

    粗暴地翻译过来就是：呸，去-你妈的敬爱之情。

    太子是不管的，静静等着礼乐官出现，这戏既然开唱了，就要没有半路退场的可能。

    一年也遇不上几次露脸机会的礼乐官风风火火地赶来了，一见太子便跪下请罪：“臣宣旨来迟，请殿下降罪。”

    太子沉声道：“太庙乃清净之地，孤不愿动怒，下不为例。”

    礼乐官回话的声音有点飘：“臣知罪，绝无下次。”

    许莲突然诡异地觉得有点幽默，以前电视剧里牛掰掰的角色每每遇到危险之后，大队人马及时或者差点点不及时地赶到，为的那个都会来一句“微臣/属下救驾来迟，请xx恕罪。”然后上位者多半不会降罪，还会感念其救驾之功，来个加封加赏什么的。

    人家不管怎么说救了你的命，如果因为来得晚了点就将其弄死，其他手下人也是要寒心的。

    很多话说出口的时候重点就已经不在它的本意了，说的人也就这么一说，听的人也就这么一听，彼此心知肚明便可。

    所以不管太子的话听得许莲有多小心脏抖抖，她也不会为礼乐官同志叫一下屈，虽然原本真的没他啥事，这是枪躺得万非诡异，但中枪者明显是很兴奋的，能有幸陪太子唱这么一出戏，他此时的内心可能正在高唱：“千年等一回”

    不顾贾大总管有点复杂的脸色，礼乐官同志继续挥尽忠职守的好品性，煞有介事地命人殿前置案焚香，宫人们搬搬抬抬的也算迅，但对于回宫时间已经所剩无几的贾任来说无疑是心塞的，许莲估计待会念完旨得给贾公公拉一辆法拉利，二三百码往上拉，没准还来得及赶回去。

    等一qiē终于就绪，许莲被馒头搀着要在太子面前跪下去，又出幺蛾子了。太子摸了把许莲脚前的蒲团，不悦道：“薄了。”

    侍立一旁的小太监顿时很惶恐，赶忙再去寻。

    不论是接旨还祭礼，有蒲团已经是厚待，没有垫两个的道理，而且行宫的蒲团都是统一样式的，薄厚差不多，以往从来没说过什么，但是这会殿下嫌薄，那就是薄了，不管这会担负找蒲团重任的小太监内心是如何崩溃，他都得在小于等于太子耐心耗尽有效期内找出一个又软和又不违制的蒲团放在许莲的脚下。

    约莫半柱香的时间，小太监满头大汗地抱着蒲团出现了，许莲就着这个一跪，感觉就像陷进棉花里，跪定后乘着人不注意，拉了一下太子的衣袖。

    亲，差不多得了啊，再折腾下去晚饭都不用吃了。

    太子只看了她一眼，什么都没说，许莲从中读出来的意思好像是嫌弃她没良心，然后脑补了下那句著名的“小东西体”：你个没良心的小东西。顿时被自己恶寒到了。

    其实她也不是同情贾任，毛线好同情的？只是本着宁得罪君子莫得罪小人的原则劝他少折腾点，贾任的确是条狗，但好歹在是条在延平帝身边的狗，别的不好说，在延平帝身边吠两声还是做得到的。

    贾任无所事事地立在一旁，宫人们也有眼色，没人凑上来为他引路便无法离去，也不可能说殿下和娘娘在那跪着听宣，给这位大总管搬把椅子坐那歇会，比起看戏来就差壶茶和花生米了。

    估计是从未受过这样的待遇，许莲看过去，贾任站在阳光投射不到的阴影区里，辩不清面目。

    一qiē终于准备就绪，礼乐官立于香案之前，朗声宣读，礼乐官虽也是正经科考的文官出声，对嗓音的条件的要求还是很高的，以防严sù的大场面出现什么破锣嗓子一声嚎的局面，不疾不徐，中气十足又读出了点肃穆庄重的味道。

    许莲听了几句想开小差，瞥到太子诡异地现他神情中透着感动与崇敬，仿佛圣旨上的内容对他而已不啻仙音，当礼乐官读到“流言肆扰，朕心甚忧，”的时候，许莲依稀看到太子眼角的一点小湿润，差点惊的下巴都要掉下来了。

    是不是这种环境长大的孩子都这样演技派啊，要不是她知道内情，没准也会被他这副终于被父亲理解的可怜儿子的样子所欺骗，装什么弱受啊，违和感实在太强了。

    圣旨也不是什么长篇大论，中心思想也就只有我的儿子呀你快回来，我已经承受不来礼乐官以正常的语很快就读完了，许莲默默决定以后有机会要把这个礼乐官调回宫，和奉先殿那个大婚时候给她留下了深刻印象的礼乐官对调，都是靠嗓子吃饭的，人与人之间的差距要不要这么大。

    一旨念毕，太子双手接过，礼乐官递交之后便道：“殿下快起。”

    太子不应也不起，许莲原本稍稍有点抬膝盖的意思，见状又压下去了，正奇怪还有什么事（还能不能吃饭了）？就见太子面色凝重地盯着前殿方向，陈宝带人中开殿门，夕阳的余晖照进殿内，止于摆放先帝灵位的褥枕之前。

    太子将圣旨举过头顶，朝前伏了下去，许莲不明就里也跟着伏，再起身时听太子道：“流言虚实不足为惧，但若因文煜之故妨害圣康，其罪难赎，祈福之果不明便回宫侍疾以解父皇忧心更属不孝，不孝子孙在此恳求先帝之灵护佑父皇早日康复。”

    言辞恳切，不似作伪，但也只是不似罢了，许莲默默看着，许是因为角度的关系，日渐西沉的夕阳给他的侧影镀上了一层金辉，配上他如玉的面庞，如为神祗，如伴明光，但此刻他却以一种最低的姿态作出一副孝子贤孙的模样。

    不管此举能为他得来多少好名声，许莲都觉得心疼，天家本应为万民表率，偏偏又是最不顾伦理的，如此父不父，子不子的，也是够了。

    太子说完又待了片刻，殿门重新阖上才扶着许莲起来，许莲起身抖了抖膝盖，估算了下时间再看向一身褐灰内侍服几乎要与阴影区融成一片的贾大总管，轻笑了声。

    这下好了，不要说法拉利，就是派架飞机过来也赶不上了

    (l~1`x*>+``+