
    辰正时刻，随昭示朝议开始的钟鸣一起，群臣列队进入泰和殿等待朝议之始，进殿肃立却见御座之上良久不见延平帝身影，殿内本是最为严谨肃然之所，群臣虽未交头接耳，互看一眼递个眼神却是有的。

    陛xià得此顽疾已有半月，如今仍未见起色，耽误国事实非幸事。

    约莫过了半个时辰，面色虚白的延平帝在太监的搀扶下进殿入座，群臣行过跪拜之礼，贾任上前一步，朗声道：“有本上奏，无本退朝。”

    已有年老的臣子皱了下眉，这公鸭嗓如此放大数倍实在难听，听了这十数年了还是觉得难以忍受。

    朝议若无大事一般不会进行的太久，民生琐碎之事皆在奏本之上平日便由帝王垂询处理，若有异议便会在朝议之时提出，但延平帝身子有恙明显希望早些退朝，寻常之事不会有人那么没有眼色提出来烦扰帝心。

    此时却见左列距御座较近的前一人道：“陛xià龙体有恙，久不见好，实伤国祚，臣请陛xià早作决断。”

    延平帝还未出言，便听右列一年老者讽道：“决断，如何决断？太子本无过，一句天象之说便将人逼去了太庙，尔等还将如何相逼？”

    率先出言之人姓刘，年四十即位居参政知事，仕途顺畅，颇得帝心，何曾被如此噎得下不来台过，登时面皮紫涨，碍于大殿之上，陛xià面前，不得作，只恨恨道：“佟老这是何意？”

    被称为“佟老”那人冷笑一声，笏板也不端了，闲闲垂在手边：“何意？似尔等奸佞，兴风搅雨，扰乱圣听，阖该处死。”说完佟老身旁一人拉了他袍摆一下，提醒他莫与这反口复舌的小人纠缠不休，耽搁正事。

    刘参政忽地一跪，满面冤屈对延平帝道：“臣对陛xià一片赤诚之心，还望陛xià明鉴。”

    延平帝冷眼看着这一出闹剧没有说话，只觉得头顶穴位弹跳，疼得更厉害了。

    佟老“哼”了一声，手执笏板于胸前对延平帝道：“臣欲带一人进殿，还望陛xià恩准。”

    延平帝斜靠着御座扶手，终于开口：“哦？佟老欲带何人进殿？”

    “辩玑先生。”

    闻得此名殿内忽起小声交谈的嗡嗡之声，连延平帝也惊得坐直了身子，一时却未开口。

    辩玑先生为先帝智囊，立国定疆居功至伟，自元和三十二年隐退至今，久未出现，此时现身理当立时请进，以国士之礼相待，但如今正处于废黜那孽子的关键时期，先生此时出现必有蹊跷，事已至此，无可转圜，绝不能因为一个久未现世的先帝器重的谋臣便坏了大事。

    想毕延平帝清了清嗓子道：“朕此刻身子不适，先行退朝，请先生移步往宣德殿一见。”

    佟老自然不能答应，正要出声反对，便听一声自外向内传入：“草民无礼，实有几言不吐不快，还请陛xià宽恕。”

    众人便见一须皆白之人逆光而入，手中高举一物，待走近些，眼尖之人看清惊呼道：“先帝遗诏。”

    一时群臣皆跪伏，延平帝也自御座起身，盯着老者目含审视。

    这个老狐狸，都消失这么多年了，如今出现还拿着先帝遗诏意欲何为。

    老者微微含笑，先对延平帝行了半礼：“草民手执圣物，不能行礼还请陛xià恕罪。”

    延平帝勉强一笑：“先生言重。不知此番入朝，所谓何事？”

    接着延平帝就看见老者露出了一个似悲悯似安抚的眼神，接收的这样的眼神，延平帝非但没有被安抚到半分，反而更添焦躁。

    老东西果然是来给他添堵的。

    果听老者接道：“草民听闻太子身陷天象之说，不居东宫，反置太庙，朝议废立，不禁忧心难眠。前夜又得先帝入梦，惶恐幸甚却闻先帝忧心亦重，魂局地下而不得安寝，主忧臣辱，隐身半世未得进忠已是愧对先帝，思及当年先帝赐与草民一份遗诏，嘱托草民必要之时务必现身辅佐太子一二，草民不才，仅以此诏，斗胆自荐为太子之师，望陛xià允准。”

    此话一落，殿内鸦雀无声，针落可闻。

    延平帝面色青灰，良久方道：“先帝密旨，怎知真伪？”

    面对上位者的垂死挣扎，老者从容一笑：“陛xià若不信，敬请查验便是。”

    延平帝显然不受他这一招以退为进，仍旧要查，目光示意之下，礼部尚书出列从老者手上恭敬接过卷轴，展开研读细细查究。

    约莫过了一盏茶的时间，礼部尚书握着卷轴的双手已在颤抖，额头汗出如浆，想说是真却如鲠在喉说不出话，延平帝有些不耐，但看到他这副样子，连催促一句的想法也提不起来，想再说些什么阻止事态展继续脱离自己的掌控，突觉头痛欲裂站立不稳，倒在了近侍贾任的身上。

    这已经是许莲三天内吃的第五只鸡了。

    也不知道是不是被云方那个小屁孩气的，许莲突然特别喜欢鸡肉，不管是红烧白切，清炖做汤还是前世那种很不健康的油炸吃法，她都来者不拒，而太庙外的行宫是不许见荤腥的，太子不得不她带到了附近的农家，一脸诡异地看她吃卤爪子。

    许莲一边啃一边觉得有点不好意思：“您说我是不是怀了一只狐狸啊？”

    太子：他拒绝接这个话。

    “不是怀了狐狸，怎么会突然爱吃鸡，以前明明就没那样的。”许莲越说越觉得惊悚，她是想起来小时候看的有关哪咤的一部电视剧，名字叫什么早忘了，只记得一点剧情，灵珠子转世到李靖妻子府中之前，九尾狐钻到了李夫人的腹中，自此之后李夫人性情大变，尤其爱吃鸡。

    童年的阴影啊，她突然觉得鸡爪子也啃不下去了，明明是宫斗片，请不要突然转画风好吗？

    太子呷一口这户人家送来的粗茶：“你要是怀了狐狸，那你自己是什么？”

    志怪小说中也不是没有狐狸精月下化形勾引书生的故事，但要说这姑娘是狐狸变的？太子瞥一眼许莲孕后越圆润的面庞这狐狸可长点心吧。

    许莲明显很不服气：“看你长的那副细皮嫩肉的样子，谁是妖怪变的还说不准呢。”

    太子带太子妃在外寻鸡吃，这传出去明显不好听，二人隐瞒了身份，只说是自外乡投亲的小夫妻，没有赶路经验，到了城郊城门已经落钥了，不得不寻户人家借宿一宿，又给了不薄的银钱买下这户农家养的所有鸡，煮了给许莲享用。

    自来银钱能使磨推鬼，出手阔绰自是没什么不行的，这户一家四口的人家热情地招待了他们。

    农家大婶此时正好出来晒苞谷，听到二人的对话，忍了一会没忍住谈兴致，大笑两声道：“哎呦，大妹子，啥狐狸呀，女人有身子的时候口味变化有啥好奇怪的，你还只是爱吃几只鸡，想当年我怀栓子的时候，那可真是”

    话没说完就被一声男声喝断：“这死婆娘，瞎咧咧啥，还不快屋里来。”

    约莫是家教甚严，大婶马上变得比锯嘴的葫芦还安静，加紧手上的活，扒了两下摊了一地的苞谷就进去了。

    这一出看得两人有些囧囧有神，太子还是咳了一声把话题拉回正道：“听到了吧，不要瞎想。”

    许莲早就忽略那个狐狸的话题了，突然道：“栓子应该是大婶的儿子吧。”

    太子瞥到不远处后脑勺留着一撮毛，和另一个估计是自己妹子的小女孩一道玩泥巴的男孩，“唔”了一声。

    许莲也看过去，喃喃道：“这名字取得相当有水平。”

    太子差点被一口茶水呛到。

    许莲给他顺了顺背，有点嫌弃：“喝口茶而已，您就不好慢着点。”

    太子顺了气，有点不可置信自己竟然还被她嫌弃了：“你先说那个名字哪里有水平了？”

    接着许莲就给了他一个“你这孩子就是不懂事”的眼神：“贱名好养活懂吗？”

    许莲本也是不相信这些的，都是封-建迷-信，但想想自己都是个自然产物了，加上原身夭折的姐姐，更加认识到现世儿童死亡率比较高的事实，默默下定决心以后也要给孩子取一个通许着地气的小名，如此想着看到太子又出现了那种难以形容的神色，道：“就不信你小时候没有。”

    太子一愣，乳名？他还真不曾有过。

    因为没养在母后身边，母后没有机会取，父皇嘛韩嬷嬷待他虽好，却是将他当主子敬重的，绝做不出如此逾矩之事，自小宫人的称呼是殿下，父母都不甚亲近，不曾唤过他，无论字还是名，只有皇爷爷会唤他的字，无论是严厉教导还是祖孙亲厚的时候都是一句“文煜”，只可惜八岁之后就再也听不到了。

    此时玩泥巴的俩个孩子突然为了一个捏好的泥巴团争了起来，男孩大声争辩了几句要夺回泥巴团，女孩二话没有，直接上手一推，把人往泥浆里推了个狗吃屎。

    许莲：此女日后必成大器，她喜欢。

    男孩爬起来，看了女孩一会，气场弱掉觉得打不过，委屈地大声嚎哭起来，大婶猛地从屋里跑出来，不顾儿子半身泥浆会弄脏了前日新裁的衣裳，一把抱起来就哄，完全没有方才说话时候的大嗓门，温声软语的全是心疼。

    大婶的男人闻声也走了出了，见了就骂：“身上弄点泥巴就哭，个没出息的臭小子。”说完打了盆水，喊他婆娘把儿子带过来。

    太子默默瞧着，这普通人家的天伦之亲，放在天家便成了奢侈。

    许莲瞧出他神色不对，觉得这孩子是不受他爹待见，看见这样的画面受不了了，有心拯救他于悲伤之中：“你也不要难过，不就是没小名吗，有什么啊，我给你取一个不就好了。”

    太子成功被某人搅了情xù，阻止的话没说出口，隐隐有种不好的预感。

    许莲认真考虑了下道：“不如就叫铁锤怎么样？”

    太子：他这次想喷出来的绝不是茶，是血

    (l~1`x*>+``+