
    许莲原本以为这件事虽然棘手又恶心人，她只需要躲在东宫里不出去晃等流言过去就行了，没想到事的第二日皇后派了人来宣她去延望宫一见。

    到的时候，皇后正在为盆栽修剪枝叶，方姑姑扶了许莲先坐，顾及许莲的身子，宫女上了温热的枣茶。

    红枣做成枣泥糕点还好，生吃或泡茶散的那股味道许莲就没什么兴趣了，抿了一口就不动了，静待皇后话。

    皇后略修剪了两下，打量着觉着差不多了，问许莲：“这般看着可好？”

    “甚好。”许莲微笑着回道，心道：不要说那是真好，就算是不好，只要是婆婆您剪的，成个狗啃样我也不敢说个不字啊。

    皇后再看了几眼，满意地放下剪子，起身坐到许莲对面：“这枝枝节节的，长出来也费了些时日，如此剪了不免可惜。”

    许莲低头不接话，这明显是要开始灌鸡汤的节奏。

    果听皇后接着道：“可是没法子，不剪了这些，整株便没法成活。真到了时候，剪子该下的时候还得下，手软不得，你说是不是？”

    顺从应“是”的许莲：能别来鸡汤了吗，有什么话赶紧说呗，这样吊着心脏受不了。

    皇后顿了一下，拿起茶盏，啜了两口继续道：“本宫有意让太子纳周家的女儿为侧妃，时日还未定下，你须提前有个准备。”

    这不是问句，是陈述句，不是和她来商量的，只是一个例行通知，告sù她这个决定已经做下了，她同意不同意的都没有什么所谓，她现在要做的就是回去好好安胎，顺便吩咐宫人把侧妃要住的地方收拾干净了，然后欢欢喜喜地迎接姐姐妹妹的到来。

    许莲内心一个“卧槽”之后就是无边无尽的后悔：特么的早知如此，还不如让继续灌鸡汤呢。

    皇后对她这副反应，也是早有预料，以一种慈爱的目光看着许莲，接着说了从前就被无数个婆婆妈妈说给媳妇听过，往后也会有更多媳妇变成婆婆妈妈说给下一代的媳妇听的一句话：

    “我们女子自来命苦，总会经历这一天的。”

    许莲知道此刻她应该露出一个懂事的笑容，回一句：“儿媳明白。”但很可惜，她的演技和心理素zhì还没修炼到那个地步，所以这会她只是低着头仔细观察杯子里的枣在茶水里翻滚沉浮的样子，以一个学渣的专心给它做了一个受力分析，试图求出这颗枣子在水中的浮力和自己此刻的心理阴影面积。

    皇后也没有斥责她，温言把这么做的原因解释了一遍。

    总结一下也就四个字，混淆视听。盖过一个流言的最好方法就是其他流言把它压死。

    周家，也就是安国公府，在这种时刻，不论把庶女还是嫡女嫁过来，都难免不引人猜测。安国公是两朝元老，虽说已不在朝中述职，周家子孙繁茂，也不乏优秀者进入六部，可说是当世的世家大族，如今延平帝仍在病中，为太子纳侧妃之事皇后自己便可做主，到时淑妃一方担心太子这边增加助力也来不及，哪有心力再来盯着许莲。

    到时再化解起来就轻松多了，总要在肚子瞒不住之前让流言平息。

    许莲默默地听着，品了品话中的意思，七分实三分虚吧。

    为了保她让流言过去是真的，但想借此机会获得周氏的助力也是真的。

    凭良心讲，皇后这个婆婆人不错，和她也一直处得很好，当然这一qiē是建立在许莲的存zài没有影响到太子，并且婆媳两个住得远（隔着好几个宫呢），不会成天为着一些鸡毛蒜皮的小事争执不休，要是换个身份，身在贫家，柴米油盐，低头不见抬头的，很难说不会把日子过成现代婆媳剧。

    要是有一天许莲的存zài眼中妨碍到了太子的名声，许莲保证第一个掐死自己的一定就是皇后。

    所以此刻，皇后还没放弃她，还肯颇费口水地和她絮絮叨叨这么多，按现世的思维考虑就算是出于人道主义了，对于这种善良度极高的表xiàn，许莲只觉这种好意真有些领受不了。

    她从来没有一刻像现在这样，恨不能来个c4炸弹把淑妃连人带宫劝给炸了，别和她说什么波及范围余震威力，了不起大家都完蛋，就没这么多糟心事了妈蛋。

    不管内心如何风起云涌，人还是得回归现实，在皇后的劝说接近尾声，再不接，话就要掉地上了的当口，许莲开口了：“儿媳明白，劳母后操心了。”

    皇后一笑：“好孩子，就知你是个懂事的。”

    待太子妃离去，方姑姑带人上来，太监将盆栽搬了，宫女上前收了茶盏，方姑姑扶起皇后往寝殿走去。

    “这太子妃也太不经事了，娘娘百般为她打算，却是这副不成事的样子。”方姑姑不悦道。

    皇后摇头：“她算不错了，到底年轻嘛，没经过什么事。”

    方姑姑仍旧不太看得上眼的样子：“若是娘娘当初选了菱姑娘嫁与殿下，又何至于到如今这般地步。”

    皇后蹙眉：“阿菱？”

    “是啊，菱姑娘本就是娘娘的甥女，与殿下本就是亲上加亲，当初错过了，不如乘此机会做了殿下的侧妃，有娘娘在，太子妃也必不敢为难菱姑娘。”

    皇后一抬手松开了方姑姑的搀扶，冷声道：“你这是想我儿后宅不宁啊。”

    方姑姑惊得跪了下去。

    皇后看着她，有些生气又觉得忠仆年老，不忍过于苛责，想了想才道：“这样的话以后别再说了，嫁给我儿未必就是天下最好的归宿，为妻也就罢了，阿菱若是为妾本宫百年之后要以何面目去面对早去的妹妹？

    出了延望宫，身体上倒没有什么传说中的浑浑噩噩，力气抽离，连怎么上的步撵，怎么回的宫都不知道这种状况出现，情xù低落是有的，精神崩溃还不至于，身为穿越女，许莲还是很有觉悟往响铛铛一颗铜豌豆方向展下的。

    想来也不知太子是不是已经知道了皇后的意思了，不好和她，转由皇后来告sù她这个不幸的消息，还是皇后先做的她的思想工作，再去和太子说。

    其实也没有什么差别，两种情况的最终结果都是一样的：出身比她还高的侧妃要出现了，在她还大着肚子的情况下。

    许莲觉得也没有必要再去和太子作什么，已经没有意义了，既然已成事实，还不如冷静的接受，她自己倒在其次，重要的是肚子里的小狐狸精。

    如果她作成功了，太子没有纳人进来，流言也没有被成功遏制住，小狐狸精的身份血脉肯定是要受质疑的，就算没有直接证据证明她偷人，有一个声名不好的母亲，万一太子再厌弃了她，小狐狸身为宫里的孩子，又要如何生存下去呢？

    要是因为自己的缘故让孩子的一生蒙上阴影，她一定会后悔一辈子的。

    回了东宫不见太子，她也没心思管他在哪，让春桃给她找几本佛经看看。

    这些书的确和她气质不搭，但不是据说能起到宁神静心的作用吗，她现在先要做的就是冷静，别待会憋不住了挺着个肚子就报-复-社-会去了。

    翻开了才现自己可能没有慧根，对这种有点深奥的竖排文字，看不懂也消化不了，读了没两行就放弃了，不但没有起到什么静心的作用，烦躁的感觉反而更强了。

    春桃为了劝她转移下注意力，建yì说去院子里看看，新进了两株花草，要不扶着她去看看？

    许莲想想就算了，今天神一样的对话就是由皇后剪枝引起的，现在看到她也肯定一阵心塞。

    差不多又到了午膳的时间，许莲不是很想吃，但也不是一点胃口都没有，原本还可以少吃一顿表达下情xù，想想肚子就歇菜了，照常吃了一顿去睡觉。

    太子回来的时候得知许莲正在睡中觉，进去就见许莲睡相很不好的卷着被子趴着在睡，露出了半个屁股和水色的绸裤。

    虽然还没显怀，总担心这样的姿势还是会压着孩子，平常夜里太子也时常去翻她的身子，这次也一样，动作轻柔的把许莲翻了个正再盖好被子。

    平常这样的动静许莲是不会被吵醒着，今日有了心事，觉也困得浅了些，被翻过来的时候已经醒了，知道是他，仍然闭着眼装睡，在他往自己身上盖被子的时候就着胸中的一口闷气把被子踹下了床。

    太子看许莲仍是闭着眼熟睡的样子，不确定她是不是装的，拾起来再盖了一次，不到片刻功夫又被踢下，这次确定了，太子拾起被子对她道：“别闹。”

    妈蛋，闹你妹。

    许莲立马睁开眼睛看着他道：“你已经知道了？”

    太子没有承认也没有否认，只以沉默来应对。

    看他这副样子，许莲就知道答案了，抿紧唇线边给自己要坚强的心理暗示，可惜没绷住，眼泪砸在衣襟，湿润地渗进来她才现自己这么不争气，果然设想都是美好的，现实都是残酷的。

    太子伸手去擦，许莲偏了下头躲着不让，太子伸出去的手一顿，叹了口气

    (l~1`x*>+``+