
    所以当许莲把能进她屋里伺候的几个人叫齐，第一次动了真怒，所有人包括馒头在内，齐刷刷跪了一地，许莲也不说话，真的玩起了上位者的威严任她们跪着。

    约莫过了一盏茶的时间，许莲觉得差不多，才道：“今日的事是谁透出去的？”

    话毕无人应答，除了春桃，其余几人都齐齐地看向晨露，晨露感受到她人的目光，面露窘迫抬头偷偷看了许莲一眼，却不主动开口为自己撇清。

    许莲再等了片刻，硬着心了狠话：“若是痛痛快快地说了，我也不计较，若是嘴硬着在这死扛，一个两个的打哪来便回哪去吧，不用在这伺候了。”

    这下算是炸了惊雷了，除了馒头，四人的面色一白，抬头不可置信地看着许莲。

    许莲定着心神，努力作出一副深沉难测的面色来俯视这几位。

    她当然不可能这么狠心，安胎在即，为孩子积德她也不会这样大动干戈毁人前程的，来这么一出算是一场心理战，看双方的素zhì谁扛得过谁。

    对于宫女来说（馒头这样外府来的不算），遣返尚宫居是很严zhòng的事，就像学校教导主任经常威胁坏学生再怎么怎么样就要记入档案一样，从此履历上就有了污点，不管是真的得罪了主子犯了宫规，还是被扫到台风尾，旁人看来都是没有差别的被赶回来过的，是上一任主子不要的，往后再分配宫室，想谋个高就得付出更多的心力去钻营上下不说，下任主子还得掂量掂量看要不要呢。

    很多情况下，被遣返过的，都会被分给不受宠的嫔妃身边伺候或者降等去做杂活，再不济的就是去伺候上离宫那些罪妃了，与在许莲这里的日子相比，绝对可说是一个天，一个地。

    这会除了馒头绝对不会被许莲怀疑，陪着跪一跪毫无压力之外，旁四人都有点懵，除了不是自己不知道该如何撇清才更适宜之外，更多的是对许莲突如其来的疾言厉色始料不及，毕竟这半年多来，许莲这个太子妃娘娘当的是再和善不过的，不要说罚人，连句严厉点的训斥也没有过，出了夏荷那样的事，也是太子下令动的刑，许莲今日来这么一出，绝对是出乎所有人的意料的。

    许莲也看出来了，默默反思自己是不是甩手掌柜当的太久了，真的要被人当菩萨供起来了。

    双方心思各异，气氛就这么僵持着，屋里呈现着一种诡异的安静。忽地，秋水跪直身子指着晨露道：“是你，我前日就看见你去浣衣司送衣裳回来，和韩嬷嬷身边的绿翘鬼鬼祟祟的说话。”

    这种时候很有可能生为保住自己乱攀诬别人的情况生，许莲听了也不话，转去看晨露。

    晨露抬起头，脸色煞白但说话还算镇定：“不是奴婢，奴婢来娘娘这前便与绿翘交好，与她说话是因为恰好碰上了闲聊了几句。再者”说到此处顿了一下，晨露抿了下唇仿佛下定了什么决心才道：“再者奴婢能有幸被嬷嬷挑中来伺候娘娘，绿翘出力不少，奴婢自然要寻个机会感谢一二。”

    许莲勾了下嘴角，不管说的是真是假，就为这一分坦荡，她也是愿意信几分的。

    秋水一听忍不住一下又跳出来：“娘娘莫听她狡辩，哪有那么凑巧的事，刘医女刚走便去和人说话，这分明是为自己开脱。”

    许莲皱眉，声音有点尖了，听着烦。而且她来这么一出目的也不是为了让她们互相指认，弄得和背叛小分会一样。

    晨露白着一张脸没和她辩，只抬头看着许莲，满眼的“我本将心向明月”，试图提升下许莲对她的信任值。

    许莲不知道该怎么继续下去了，要是任秋水和晨露一个掐一个辩的会没完没了，看起来指望当场把人揪出来也有点不现实的，没实质性证据不说，也不是不存zài其实根本没有内鬼的可能性。

    第一次想认真的计较一件事，却不能立竿见影地得出结果作出处理起到敲山震虎的效果，许莲有点心塞。

    恰逢此时，太子回来了，一见这里三堂会审呢，许莲难得严sù的样子，底下宫女跪了一溜，莫名觉得有些可乐，脸上也带出了点，许莲本就心塞着呢，一见他这样没好气地瞪了他一眼，太子马上收了笑意，一脸严sù地给了许莲一个“你继续，我挺你”的眼神。

    许莲没心思了，摆摆手让她们下去，扑到太子的怀里求安慰。

    智硬怎么破？

    太子摸着她的头问清怎么回事，沉吟了一下。

    这事他早知道了，医女的事是他吩咐太医院拨来的，对外只说是给许莲调养身体，调养和孕期类似不能用寒凉之物，让她看顾膳食也说得过去，嬷嬷做主意换人之前向他禀报过，不想上回夏荷的事让她心有余悸，闹了这么一出。

    于是解释道：“是那个医女回话的时候闪闪躲躲，被嬷嬷瞧出了不对，问出始末才赶回去的，不是你身边的人往外递的话。”

    许莲一脸惊悚地抬头，然后很快又埋下去。

    纳尼！那么请问她刚刚是做了什么，因为一件子虚乌有的事情三堂会审是几个意思，她能不能再蠢一点？

    太子无奈笑了，继续安慰：“起码底下人知道你的态度了，往后干起背主的事也得掂量掂量下场。”

    许莲完全没有被安慰到：“如果夏荷的下场还不够她们警醒，我偶尔硬气一下有个”，“有个屁用”被及时咽了下去，许莲换了口气改道，“有什么用？”

    太子听她这一顿就知道隐下去的没什么好话，也不和她计较，继续摸着她头道：“算了，此事你就别操心了，安胎要紧。”

    估计是孕期反应，许莲一下就烦躁了，当即离了他怀里不让他摸。

    拒绝，说好不做狗皮膏药的。摸什么摸，这么喜欢摸头去养只猫啊。

    面对太子的诧异，许莲道：“几日没洗头了，您不觉得摸着一手油吗？”

    太子：“”

    许莲自己也知道今天的脾气得没什么道理，看来传说中怀孕会影响情xù都是真的。还好太子大度没和她生气，不过既然不是出了什么内鬼，她也就放下了心。

    太子又安抚了她几句，话里的意思也是她多虑了，韩嬷嬷不会这么不懂规矩，如果真有其事，不管有过几分香火清，处置起来他也是不会手软的，还是那句话，敬重是一回事，不能乱了主仆之别。

    许莲当即惊了一下，一为太子的冷面无情，看来曾为奶-母的身份也不是免死金牌，二为自己听着这些话第一反应居然没觉得有半分不对劲，曾经自以为会一直坚守的平等自由观早不知被抛去了哪里，略略设想一下，若是方才真的揪出了是谁递的话，她会如何？

    指定也不是罚个月俸轻轻放过就完，为了让其他人引以为戒，回了太子打一顿动个刑再送回去是肯定的。不知从哪里看到的，管理之道就是萝卜加大棒，许以高俸，再让她们知道背叛的代价有多大，有先例在前，多少会起到警醒的作用。

    只是这个作用，很有可能是要以人命为代价的。

    许莲无奈的现，她已经慢慢被这个世界同化了。

    到了晚间用膳之前，许莲被一点负疚感压得心里有点沉，自己也知道这是穿越女特有的苏病犯了，但她一时就是转不过这个弯来。

    恰逢精奇嬷嬷例行请脉，许莲赖在榻上伸手过去，馒头拿锦帕盖了，嬷嬷的手搭上去。

    帕子是晨露绣的，为了应景绣了一个穿着红肚兜的胖娃娃，怀里抱着一个白色的大粽子，额前留了倒三角的刘海儿，看着胖态可掬，富态又讨喜，许莲瞧着瞧着，连嬷嬷说的话都没听见。

    “娘娘”，馒头唤了她一声，许莲一下回过神来，嬷嬷笑道：“恭喜娘娘，娘娘怀像好，小皇孙很健康呢。”

    许莲勾唇笑了一下，这话就是恭维讨喜的成分居多了，怀像好是真的，小皇孙就有点扯了，才两个月大的豆丁，就是华佗再世也瞧不出是男是女，这么说也只是因为想当然地以为她盼子心切，想讨她的欢喜。

    事实上并讨到没有多少欢喜，反而给许莲增添了几分忧虑。凡事还是不能太想当然，再怎么强调生男生女都一样也没用，形shì比人强，她若是真的生了个女孩，地位很难不受影响，加上白天的事，不禁心下不愉，但没表露出来，仍命馒头赏了东西送嬷嬷出去，自己翻个身平躺着一手捂着肚子，一手看着那方帕子。

    盯着盯着，又笑了出来。

    算了，同化便同化吧，难不成为了守着道德底线，就得坐等旁人害完了她的孩子再来害她？人总得适应环境，有时候不得不抛弃一些自以为很重要的东西，嫁给太子之时，她抛弃的是自由，那是不由自己做主的，如今为了孩子，她要主动把仁弱也给弃了。

    没什么可惜不可惜，只看在心中，哪个更重要吧

    (l~1`x*>+``+