
    太子静静看着许莲红了眼眶，没流两滴就故作坚强地抬手抹掉，心中顿生出一种手足无措的感觉。

    这是第二次看着她流泪，第一次是为他的伤，第二次归根究底还是因为他的缘故。

    许莲从来就不是哭哭啼啼起来就恨不能直哭到天荒地老的人，为了旁的事还可能扑到他怀里撒个娇什么的，纳侧妃这种事休想她化身狗皮膏药。

    两个人都陷入了沉默，许莲等了一会，觉他没有半点说些什么话或者凑过来哄一下的意思，从他手里拿过被子就背对着他躺下了，闭上眼睛一时也睡不着，觉他还和一块木头似的杵在那，纠结了一会坐起来道：“我没事，也不是要和你吵闹，只想睡一会，你出去吧。”

    这不光是两人第一次闹得那么僵，也是许莲第一次从屋里往外赶人，还是以这么一种平静的语气，太子看了她片刻，依言出去了。

    许莲做了两下深呼吸，又躺了回去。

    妈蛋，这绝对是她穿来之后过得最操蛋的一天，没有之一。

    昀光殿的洒扫太监如往常持了笤帚清扫宫阶上的灰尘，远远看见皇后凤驾的步辇在宫道上缓缓而过，他对旁一人道：“诶，你说这宫门都快下钥了，皇后娘娘这是去哪儿？”

    另一人动作不停，拿话敷衍道：“你管呢？反正不会往咱们这儿来。”

    洒扫太监“嘿嘿”一笑，顺势拄着笤帚偷懒：“也对，从前就来的少，自从和亲那事过后，皇后就再也往这没来过，陛xià都躺下了也不见来侍个疾什么的，好歹是结夫妻，心可真硬。”

    同伴见他偷懒，，没好气的把叶子都往他脚下堆：“硬不硬的要你来操这份心？这活天黑之前要做不完我可不帮你。再说了，真论起来，谁对谁狠心还说不定呢。”

    太监脚上堆了一层枯叶，踢了两脚骂了一声，闹出了点动静，被角房的大太监听着了，骂道：“扫个地哪来那么多话，学过的宫规都就着饭吃下去就着屎拉出来啦？要想念宫正司的板子了直接言语一声，保管少不了你们的。”

    两个洒扫太监被训得不敢说话了，闷声扫着，大太监继续坐着，眯着眼看看天边的火红的流霞，忽瞥到越来越近的凤辇，心下有些奇怪，等凤驾真的停在宫门前，大太监一拍脑袋，招呼两个洒扫太监赶紧避开，自己拔腿就到里间递话。

    这可真奇了，要不是他眼瞎了，就是皇后真往这来了，年岁大了还真是什么事都能碰上。

    皇后进了寝殿就见淑妃端着碗汤药往塌上送，延平帝接过没有立即饮下，对着皇后道了句“来了？”

    皇后没应，微一颔福了一福，淑妃则一副忙碌地无暇行礼的样子，指挥着宫女把窗子开了：“殿里闷得很，陛xià本就病着，再中了冷痧可怎么好？”

    宫女未及应声而动，便听皇后道：“晚来风潮，吹多了容易头疼，窗还是关了的好。”

    临近窗边的宫女一时面面相觑，面露尴尬，谁都不敢先行动作。

    淑妃转身直面皇后，又去看延平帝，却见延平帝怔怔地盯着皇后若有所思，皇后则不管两人的目光转去拿起了脉案看了起来。

    延平帝看了淑妃一眼，淑妃明白这是让她先行退下的意思，心有不甘也无法，她在延平帝面前一向是乖顺的，福了下身便退下了，临走前再往皇后处看了一眼，却现皇后自始至终连眼风都没有来扫她一下的意思。

    淑妃走后，一众宫人也退下了，延平帝忽道：“晚来风潮，会得头疾，从前你也这么说过。”

    皇后一愣，倒不是为了延平帝这话，而是想起来方才儿子的一番恳求。

    “此事阿莲并无过错，儿臣不想让她伤心，纳妃之事还是等阿莲平安生产之后再议吧。”

    许氏毕竟有孕，又是头胎，她也不是不能体谅。

    只要不是宿世仇敌，即便是盲婚哑嫁，也总有过新婚燕尔极好的时候，只是她的那段岁月太短，短得有如她凤钗上的珠坠，华美却脆弱，一旦委地顷刻便碎，拾也拾不起来。

    延平帝眼见皇后也若有所思，神色显出些许快慰，皇后不管心下如何认为，也不忍破坏彼此之间难得和谐的气氛，温和一笑没有说话。

    延平帝细细观察着皇后，妆容精致，却可看出眼角的细纹有深了几分，突然就生出了一丝怅惘，他们都已是多大年岁的人了，又何必再像年轻人一样闹什么别扭。

    皇后避过了延平帝的目光，始终不开口，延平帝想起了不久前淑妃说起的宫内事情，率先开口道“听说前日宫门口搜出了点不干净的东西？”

    “是，和许氏有关，原来陛xià已经知道了。”

    这个“原来”指的自然是有人嘴快，将该递的不该递的都递了进来，延平帝“咳”了一声略过了这个“原来”，问道：“怎会出这样的事？”

    “许氏这个孩子臣妾清楚，不会做出什么有犯宫规的事，应是有人栽赃陷害。”

    皇后的语气显得很笃定，延平帝却明显不太买账：“那小衣难道不是她的？纵是全然无辜也是她御下不严难辞其咎。”

    皇后早料到延平帝会是这样的反应，不驳反问：“那么陛xià意欲如何？是让泽儿废妃，还是干脆连泽儿一同废了？”

    “你”皇后少有这般言辞激烈的时候，延平帝一时气窒，半天才道：“你今日来此就是为了说这些？”

    皇后平了平衣襟上的褶皱，笑道：“臣妾本意不是如此，陛xià是知道的。”

    只此一句，延平帝便歇了脾气，缓声道：“事已至此，总得拿出个章程来。”

    “东宫人少，张氏和莫氏也是老人了，臣妾想着是不是为泽儿再添个侧妃。”

    延平帝不言，等着皇后继续。

    “周家的女儿便不错，陛xià以为呢？”

    延平帝沉着面色并不言语，态度如何不言而喻。

    皇后一笑：“陛xià若是不满意也罢了，从下五品的文官里头选个家世清白的也就罢了。”

    如此一说延平帝的态度反而没有那么的绝然。好歹是太子的侧妃，只能从下五品的家世中选，其中意味就太分明了，朝中禁结党营私，却从未有明令不许太子纳世家女子为妾。

    不等延平帝深思，皇后又道：“淑妃是罪臣之后，男子流放，女子罚入乐籍，母族应是无人的，臣妾怎听闻她还有一房子侄，正在考取功名呢，罪籍不入仕的律令，难道淑妃不明白？”

    延平帝一惊，满目的不可置信，皇后说完这些也不想再与他共处一室，福了一礼便退下了，独留陷入沉思的延平帝一人。

    (l~1`x*>+``+