
    许莲这下定决心没多久，还没来得及实施，就出事了。

    她担心了很久的小衣事件终于东窗事了。

    采买处的太监出宫门的时候被侍卫拦下，从中衣下扒出那件小衣。

    没错，藕荷色的女子小衣，那个太监给贴身穿在了身上。

    许莲本来正在啃黄-瓜（生的那种），嘎嘣脆地一口接一口，听到消息“哦”了一声表示知道了，感觉了一下，觉自己心理素zhì很强的没有一点想吐的感觉，就接着默默啃黄-瓜了。

    该来的总是会来，只是时间早晚问题，出就出吧，就算是天王老子来了，也得等她把瓜啃完。

    吃完了抹一把嘴，平静道：“走吧。”

    春桃共馒头：“娘娘这是要去哪儿？”

    许莲无奈，她以为自己已经够迟钝了，怎么这两个比她还迟钝。

    “自然是延望宫啊。”

    出了这种事，正常程序是侍卫将搜到的小衣呈交给内廷，内廷由宫正司出面交给延望宫，算算这个点也该得出这件小衣是出自东宫的结论，然后派个人恭敬地把她请去三堂会审。

    延平帝的病还没好利索，太子为了刷孝子，还在昀光殿侍疾，消息不好递进去，这场仗明白着是要靠她自己打了。

    春桃拦道：“延望宫还没派人过来，也许没事呢，娘娘这般主动过去反而出挑了。”

    许莲听了觉得有理，又坐下了，让膳房再上盘黄-瓜，切片，这次她要蘸酱吃。

    是她抽了，还当是前世，去警局自个还能争取个表xiàn良好宽大处理呢，没来人请就等着吧，不是她吐槽，这宫里有-关-部-门的效率也是真够低的。

    不想这一等就是半天没动静，许莲吃完了一整盘黄-瓜有点撑，打了个饱嗝起来走动走动等中饭，没走几步，中饭没到，小衣事件的最新消息总算是到了。

    这小衣已经确认出自东宫，而且属于许莲，这样的小衣样式与通用的有些不同，浣衣司一认就认出来了，何况夏荷还生怕别人不知道的在下摆绣了个“莲”字。

    当事人表示很沉醉，试问哪个智商正常的人会在内衣上绣自己的名字啊，这不二吗，不嫌麻烦啊，要不要这么自恋，只是诬个陷而已，这样没节操的也是够了。

    默默地吐槽完，许莲连做了几个深呼吸，保持平稳的心情，别吓到肚子里的小狐狸精，接着吩咐馒头去膳房端点不是特别干的能垫饥的点心来，她先垫巴垫巴，估计传她受审的人一会就到，饭是来不及吃了，待会一审起来就没个完，不先吃点能把她饿死。

    馒头去了，春桃也去让人去宫门外盯着点，延望宫的人来了也好有个准备。

    结果等许莲吃完了一碟子枣泥糕，一小碗咸羹之后，该来人的还是没来。

    这效率估计是骑着乌龟来的，许莲已经无奈地连怒摔的力气都没有了，弄得她正经饭没好好吃，这会再传膳也吃不下旁的了，在屋里踱了没一会又困劲又上来了，这次她也不管了，天王老子也不能吵着她睡觉。

    午觉做了个不太好的梦，梦里她也是在睡觉，结果被一捧凉水浇在脸上，惊醒了，面前站着两个长得猥琐，笑得阴沉的太监请她起来，她惊恐地拒绝不肯下来，结果被生拉硬拽着从床上拉到地上，一路拖出了东宫，而太子就在旁边看着，也不知是什么也做不来还是什么都不想做，就这样任由她被人拖了出去。

    醒过来的时候胸中犹如憋着一口气，闷得厉害。

    叫了人，春桃进来伺候她漱了口，许莲狠狠地将漱口的水喷在痰盂里不耐道：“到底还来不来，这样吊着人烦不烦啊？”

    不料春桃摇了摇头道：“怕是不会有人来了。”

    许莲一点也高兴不起来，听这语气，感觉情况比真的来人了还遭。

    事实也是如此，这半天的工夫，那个夹带私藏的太监关在宫正司里的牢房里自尽了，那个主动搜他身的侍卫几乎也在同一时间暴毙身亡了，死因比较离奇，中午吃饭的时候一块豆腐卡在喉咙里生生被噎死了。

    虽说是炮灰，这死得也太惨了。知道是要制造意外效果，但是弄成这样吗，让其他人以后还怎么直视豆腐？再说了，豆腐的正常用途是砸人好吗，？

    下手的人一定没有经历过豆腐砸人的脑筋急转弯，童年无趣才会如此心理变态。

    不正经完许莲还没来得及对两个炮灰挥洒一下同情心，就意识到了事情的严zhòng性，眼前蹦出“死无对证”四个字来，默默地计算下她本就所剩无几的名誉值经过这件事后还能剩下多少。

    经过她的缜密的计算和精密的分析，妥妥的负数没跑了。什么叫做自身难保，什么叫做凶多吉少，她还是同情同情自己吧亚麻跌。

    原本她还严阵以待地等着去对簿公堂，结果人家来这个机会都不给她，干净利索地把人证给做了，留下一块留着太监温热体温的小衣（说起这个她就恶心，赌一根黄-瓜那个太监有恋物癖）给皇后让她看着办吧，估计这会她婆婆也正风中凌乱着呢，想保她也扯不出个像样的理由来，这下事情算是大条了。

    太子得到消息回宫的时候，流言已经传得有点难听了，许莲有点不知道怎么面对他，干脆躲着不出去，还考虑了一下要是他进来就气势汹汹地骂她“贱妇”她该怎么办，貌似储君不可以自己休妻，但是请旨由老菜梆子或者皇后来把她休了就没问题了，然后呢，她是幸运还能回地回忠勇侯府猫着日后指望自山自水给她养老，还是很不幸的要上离宫走起？

    感觉此时就可以上背景音乐了，《小白菜》不错，《白毛女》也可以，实在不行《夜半歌声》也是挺应景的。

    面对极有可能成为历史上第一位被废黜的太子妃的前景，许莲表示这个头筹真特么谁爱摘谁摘，反正她是不摘。

    胡思乱想间，太子已经进来了，一看许莲猫在床上，裹着被子，都快把自个团成一个团子了，笑道：“这都什么时辰了，还赖着？”

    本意是取笑许莲嗜睡，赖床，许莲的脑补水平如以往一样正常挥着，自动翻译成了“都什么时候了，还睡睡睡，自己现在什么状况不知道啊，麻溜地打包东西滚蛋。”

    她摸着身下软软的褥子，恋恋不舍地道：“乘着还能躺在这，我还是多躺会。”冷宫神马的这个季节一定是给她睡草席qaq。

    太子本还带着温润笑意的脸一下子沉了下来，上手把她从被子里挪出来抱到膳桌，吩咐上膳。

    在许莲吃第一口的时候道了句：“别胡思乱想，有孤在，没人动得了你。”

    许莲勺子含在嘴里没说话。

    这和梦里是不一样的，他说能保她，她就信。

    两人各有心事，晚膳用得也很沉默，许莲吃到一半，犹豫着是不是要在此危急时刻刷一刷贤惠值，手小抖抖地夹了快鱼片到太子的碗里，太子没什么反应，但也把它吃了下去。

    默默看着他吃进去的许莲：您老吃好，关键时刻千万要记得救我一命。

    余光瞥到某人目光灼灼的太子：看来这姑娘是被吓得不轻。

    晚上在床上，许莲几乎是向八爪鱼一样缠在太子身上，太子年轻，秋意渐凉的时节，晚间身子还是热得像火炉似的，许莲怀孕之后有点畏寒，这么抱着觉得很舒服。

    但太子殿下觉得很不舒服，轻轻拍拍她屁股，示意许莲抱归抱稍微松得开些。

    许莲她不，不仅不，而且缠得更紧了些。

    太子无奈，任她去了，但隔着一层里衣，仍处于血气方刚年纪的太子不一会呼吸就变得粗重起来，许莲没注意，仍旧缠着，太子再赶了一遍，还是没用，干脆下了最后通牒：

    “下不下去？”

    许莲不应，抬起头下巴在他胸膛上蹭了蹭。

    就不下去，你能拿我怎么滴？

    太子用行动回答了她这个问题。一手挑开里衣下摆，从绸裤探进去的，滑过腿-根的嫩肉，被另一只稍小的手捉住，阻止了它继续向不该滑的地方滑去。

    许莲怎么也没想到他会来这一招，被整治的无话可说，红着脸乖乖爬下去了，想想又觉得伐开心，人家怀着你的娃，连抱都不给抱一下是几个意思。

    面对安慰一脸受气小媳妇样的许莲，太子一手环了她腰，轻轻搭着哄她，许莲这个没出息的，被搭了没几下就不生气了，安心地渐渐睡去。

    太子听到她传出均匀的呼吸声，知道她已经睡熟了，抽回放在她腰间的手，轻轻抚上了她的肚子。

    烛火已熄，金桂的香味从门窗的缝隙透了进来，初闻是好的，久了便腻，惹人厌烦。

    又是流言，一计两用也不知是心有不甘还是黔驴技穷，害完他不够，又来害他的妻儿，真要当他是泥捏的性子不成？

    杨氏也莫要欺人太甚了

    (l~1`x*>+``+