
    时日进了腊月，冬日终于显出了它的严寒，初雪的时候许莲还很兴奋，出去走了两趟，地上的积雪堆得几乎有半寸多高，踩上去松松软软的留下一串长长的脚印。之后的几场就越下越大，持续的时辰也长，宫人行走开门间，冰碴子随着寒风灌进来，割得人脸都生疼。

    临近年关，天时又这样恶劣，皇后免了众嫔妃的晨昏定省，自然也免了许莲的问安，嘱咐她好生安胎。已经显怀了的许莲有畏于天气的寒冷，非常听话，抱起了汤婆子窝在烧了地龙的房里，等闲不会出门。

    太子也怕许莲终日在房里无事可做太过沉闷无聊，命人搬了好几株梅花在堂屋，供许莲赏玩。

    对于没什么艺术细胞和欣赏天分的许莲来说，那几株红白不同散暗香的梅花最大的作用就被肉包用来当沙包练降龙十八掌。

    因为孕期不好接触小动物，许莲一次也没有抱过这两只，春桃也早和两个小吴子交待好了，只许它们进堂屋，殿下的书房和娘娘的寝殿是不许进去的。

    寒冷环境所限，这两只也没法去外面撒欢，活动范围就基本限定在了堂屋，憨厚胆小爱亲近人的豆沙包还好，许莲拿着盆骨头和它玩我抛你捡的游戏，每次都尽忠职守地把骨头捡回来忍住不啃，放在许莲脚边，摇摇尾巴求夸奖，一玩就能玩半天，许莲笑得开心，夸它几句它就会想扑上来要抱抱，第一次冲势挺猛还把许莲吓了一跳，幸而小吴子给一把拦下了。

    事后小吴子磕头请罪许莲自然是没怪他，但这事被太子知道了还是赏了这哥俩每人二十板子。费了些口水才保住这两只陪伴自己的娱乐权的许莲无法，偷偷命人送了药过去，太子对此也就只是睁只眼闭只眼了。

    肉包则很嫌弃豆沙包的谄媚，每每看这一人一狗玩这么弱智的游戏还玩能玩这么开心，都懒懒地卧在一旁，微眯着眼睛，摆出一张生无可恋脸。兴致来了就走到墙角，将一身无处泄的精力施展到梅花上，一扑一打几个回合，很快就将这些梅花打得零落成泥残香满地了。

    日子闲闲散散还算平和地过着，到了月中，持续了好几日的一场大雪终于停了，许莲急忙命人把窗子打开，透透气顺便看看雪景。

    今日休沐，太子回来的早，自动自地抱起许莲当起了人肉沙，许莲一开始真的是拒绝的，要是他抱着抱着给她冒出来一句“你又胖了”之类的话，她就真的要一不做二不休，直接用一身神膘压死他。

    好在画风一直很和谐，太子隔着厚厚的冬衣摸着许莲的肚子：“他是不是动过？”

    许莲认真地感受了下，再认真地回忆了下，回忆着回忆着就想到午膳用过的一道酸糊辣汤去了，滋味甚好地打了个嗝，肚皮随之一个小波动：“这样算吗？”

    太子：“”

    许莲望着外面白茫茫的一片，远处宫宇也都被白雪覆盖，只看得到一个轮廓，忽又叹了口气。

    太子奇了，近来雪势太大，毁屋冻人，关内都畿的折子递上来，情况都不容乐观，若是再这么下下去，恐成大灾，莫非这每日只管吃喝的太子妃也懂民间疾苦，此刻见了雪景便有感而，为之忧心不已？

    接着就听许莲以一种很忧虑的语气道：“开春得到三月，我还要毛四个月都吃不到新鲜的瓜果，这日子简直没法过了。”

    太子听了也只能一笑。

    雪就只停了这一会说话的功夫，转眼又下了起来，雪粒子飞进来往脸上扑，春桃赶忙去把它关上，许莲觉得有些可惜，太子抬手抹去飞到她鼻尖的一片雪花，两指一捻，冰融雪消。

    许莲正看着他的动作出神，忽又听到“此雪之势历年未见，只怕是要成灾啊。”

    太子所言不错，虽有瑞雪兆丰年一说，但雪势过大，贫者本就缺衣少食，年关难过，再加积雪毁屋，无处容身，冻死者不再少数。

    报灾的折子当即快马加鞭送去了骊山了行宫，只是不知道延平帝是未及看，还是未及作出决断，始终不曾有旨意下来。

    又过了一日，灾情更重，太子没资格开朝议，点了几个历来说的上话的和二皇子一同商议此事。

    户部尚书一等开口便直接哭穷，从几年前国库就不丰盈，又被挪去修行宫，等乌桓来犯，又拿去充作了军饷，延平帝仁厚，未曾加重税负，如今面对百年难得一见的天灾，真是捉襟见肘。不若令各地州府各自开仓，衣放粮，解一时之困。

    太子还未说话，二皇子便心急如焚地表示再捉襟见肘也要想出法子来挪出赈灾银两，灾情如此严zhòng，如再拖延，只怕死伤更重。

    刘参政随即附议，声称黎民疾苦，若朝廷不能及时相处法子延祸消灾，只怕民心尽失。

    户部尚书实在是难，端着一张苦瓜脸称，若是如此，只能挪动备用的军饷，延平帝旨意未下，这事谁都做不得主。

    几位各执己见，殿内霎时嗡嗡响作一团，二皇子不时插上几句，处处以百姓为念，端坐上位的太子等了片刻，不见几位有所消停，曲起食指轻扣两记桌案，殿内霎时安静下来。

    太子倒也没有立时下什么断言，只道：“李大人（户部尚书）与刘大人所言均颇有理据。”

    这就是无法决断的意思了，几人也不知太子此时作壁上观不肯决断意欲何为，忽地本立于前的二皇子却跪了下来，对着太子一拱手，言辞恳切地道：“皇弟明白皇兄为难之处，还请皇兄允准皇弟前往骊山行宫面见父皇，父皇仁慈之心，泽被万民，必会以天下苍生为念。”

    二皇子左一个天下苍生，又一个黎民百姓，太子素来是不吃这一套的，忽的又有些明白自己当初因为监察黄河水溢染上疫情却没死成白白揽了民心时，延平帝的心情了。

    站在最高处再往下看，不论是否确有所图，所谓的赤子之心看起来都有那么点可笑。

    名声素来都是个好东西，可惜多为流言所控，流言又多为人力所导，其中有几分纯粹怕是只有当事之人自己知晓了。

    殿内静默，太子未出声，二皇子便一直维持着跪姿，太子目光扫过就差把仁心二字刻在脸上的二皇子，又扫过其后各怀心思的所谓国之肱骨，笑道：“皇弟一片仁心，为兄又怎忍驳你，想来良驹助行，骊山半日可至，为兄便守于宫中，静候佳音。”

    (l~1`x*>+``+