
    太子进了寝殿，再命人点了灯，便见许莲侧身向内，被子盖在胸口处，只露出一点肩头，随着室内光亮再起，仍是一动未动熟睡的样子。

    太子盯了片刻，不用去看她颤动的眼睫都知道是在装睡，或者说根本没睡，走近坐在榻边唤了她两声。

    誓将装死进行到底的许莲不理她，闭着眼睛继续装。

    太子见状起了坏心，掀了被子一角，伸手进去。

    天渐冷了，殿内烧起了地龙，因着许莲有孕，东宫内禁了焚香，天寒下来，被衾都如同裹了一层寒冰，似许莲这般身份的人临睡前宫女们都是要将被衾烘熏一番，熏炉里也不放香，只取上等银丝碳燃了，因而许莲每每躺进去都是暖烘烘的，加上地龙，她连汤婆子都少用。

    太子自外边来，身上还带着寒气，伸手进去隔着一层里衣刚碰着了许莲手臂外侧，还没怎么着，许莲就如同被蜇了一般一下坐起了身子。

    被凉激着了的许莲没好气道：“从冰窖里刚出来呀，凉成这样。”

    太子没接话，对于许莲日渐大起来的气性早习惯了，倒是有些被她脸上的东西的惊着了。

    蒙在眼睛处的一放罩布，描的什么图案,黑眼白圈，上面还有两小半圆的耳朵，这是貘？

    戴了卡哇伊的熊猫眼罩遮挡斑点的许莲，还怕这个图案不能成功转移太子的注意力，清咳一声解释道：“有时候月光透进来太亮了睡不着，戴这个遮遮光。”

    胡说八道，明明有无月光都睡得很好。

    懒得拆穿许莲的太子，盯了那眼罩片刻确定那就是貘。

    “你喜欢貘？”

    许莲一愣，反应了下才明白熊猫的古称八成是貘，转念一想自己一个半辈子没出过京城，唯一一次出去还是因为给太子侍疾的闺中女子好像没机会见到熊猫这种动物，摇头便扯了个谎：“没什么喜欢不喜欢，给尚工局传的话，做个遮眼睛的罩子，就送了这个来。”

    反正这个摸起来毛茸茸挺舒服的成品和她的本意也相差甚远，本来要这个也是馒头和尚宫居的司制女官口述了下，没有图纸，她就不信这么点小事太子会去找人核实。

    太子也就是随意一问：“无妨，蜀地路岖难行，贡到宫里的并不多，你若实在喜欢，孤也可以替你想法子，好在这貘还是很多的，要皮子要吃，就是捉来养也不是不行。”

    始终秉持着熊猫是国宝要珍惜保护的好青年许莲有点被惊悚到了。

    捉来养还可以说说，要皮子要吃是什么鬼,。

    “熊额，我是说貘在蜀地有很多？”

    “很多，去了山林随意可见，孤几年前去过一次，还在当地府衙用过一次貘肉做的羹汤味道倒是没什么特别的。”

    不但可以捉来养，还杀来吃，许莲的内心罪恶感蹭蹭网上蹿，忽地想起什么，把眼罩取下来，摸着黑白相见的薄薄皮毛，真实感十足，颤着声问：“那这个该不会也是用貘的皮毛做的吧。”

    太子接过来摸了一把也不是很确定：“差不多吧。”

    直接石化的许莲：是差不多了，这要是在前世，她差不多得进去把牢底坐穿，还是两辈子坐满还有的剩的那种。

    许莲表xiàn奇怪，太子倒也不甚在意，只盯着她摘了眼罩的脸瞧了半天，忽道：“你”

    许莲这才反应过来，后知后觉要去遮也来不及了，妈蛋，睡觉也没扑粉，灯光下不要太明显。

    太子接着道：“两日不见，你脸怎么又圆了一圈。”

    许莲：“”

    熊猫眼罩代表着她的愤怒直接甩向太子的脸。

    既然被看到了，许莲也就自暴自弃了，粉也不扑，除了吃饭会纠结酱油蘸多蘸少的问题，真吃起来基本是忽略不计的，不管太子是真没注意还是假不在意，她都已经看开了，做好了往黄脸婆方向一路狂奔的打算。

    熊猫眼罩的事情勾起了许莲养小动物的心思，当然熊猫还是免了，虽然以卖萌为生的国宝憨憨的看着很可爱，但真要她养，还是会肝颤，万一一个不小心她又穿回去了，床边还那么恰好的坐着个跟着穿来的熊猫，用不着多久她家校区就会响起警笛声的。

    还是随大流点，养只喵星人或者汪星人就行了，如今走动方面她是能免则免，出个东宫差不多都要三批四请，去御兽园这么有危险性的地方难度实在太大了，还是让春桃和馒头替她走一趟吧。

    当然她们临去前，许莲是交待了挑选要求的，选可爱小巧一点的，当然没断奶的还是免了，一个太残忍，也怕养不活。

    说来前世她就没养成功过什么，熊孩子时期养个过蝌蚪，结果被她放进去一只龙虾（活的那种），直接都给吃没了，大点养过蚕宝宝，后来嫌弃蠕动的虫子太恶心没养成蝶就给放弃了，初中养过兔子，没经验喂生水生病死了，唯一养活的猫在一次遛弯的时候蹿出去就消失了。

    如此看来，她好像不该再祸害可爱的小动物们。

    当然这个要求说了基本等于没说，春桃共馒头表示，难不成她们还会给挑个又丑又呆又大的回来？

    抱回来的时候许莲直接愣了，怎么是一猫一狗两只？

    专门负责抱狗的太监回话：“是春姑姑一眼就挑中这只白猫，奴才就寻思着不如把这只小哈巴狗也给抱来让娘娘看看得了，这两只放一起就静不下来，分开了反倒没意思了。”

    许莲一听来了兴趣，怎么着，还是跨越物种的友谊？

    抱狗小太监一看有谱，直接就在许莲面前演示了一遍。

    一盆肉汤淋饭端上来，上面还有几块小肉骨头，太监将狗放在地上，比手掌略大点的汪星人左右嗅了两下，马上锁定目标，小跑着往食物去了，应该受过训练，明显被饿过吃起来也不十分狼吞虎咽，倒有几分憨态。

    许莲一笑，挺可爱的，倒没什么特别。

    接着那只在太监怀里缩成一个雪球的小白猫被放在了地上，左右看看，前面两只脚交叠在一起，弓起背低下头一副大爷样地舒展了下身姿，再看到不远处埋头吃饭的一只狗，十分优雅地走了过去。

    沉浸在美食中狗狗也能感受到杀气的逼近，从饭盆里把头抬起来,看了身边比自己小一圈的白球一眼，默默往一边让出个位子。

    许莲乐了，这胆子也太小了吧。

    下一刻更不可思议的事情生，喵大人明显不满意与人共餐，抬起一只脚推了汪星人的脖子一把。

    狗狗很委屈地连汪都没汪就被迫离开了，看看饭盆再看看猫，一副很可怜地受了欺负的样子。

    喵大人直接将其无视，旁若无人地独自享用起来，估计是不合口味，没尝两口又放弃了，转身一甩尾巴走了。

    直到确定喵大人真的放弃了对饭盆的独享权，狗狗才怯生生地回转来继续开吃。

    许莲是彻底服了，当即同意这俩一起留下。

    这俩留

    下了，养这些的太监也是要跟着来的，两个小太监立时跪下谢恩，对许莲自报了姓名，一个吴生，一个吴省，又请许莲给这一对活宝赐名。

    许莲想了好半天，挥了她取名的才能，拍板道：“狗狗就叫豆沙包，小雪球就叫肉包好了。”

    一个受气，一个霸气，很贴切嘛。

    许莲对自己取的名字很满意。

    两个小太监则懵了，准备好的一箩筐夸主子才思敏捷，连取个名字都这么别有巧思的话也没来得及说出来，就被命退下了。

    等豆沙包和肉包被抱下去，许莲才想起一个很重要的问题：孕期是不是不能碰触小动物，不然会有被感染的风险？

    两个小吴子被领出去了，跟着春桃往宫人住的角房走，方才主要回话的吴生性子活些，胆子也大，凑上去和春桃攀谈：“今次多亏春姑姑帮忙，我二人才能进得东宫伺候。”

    春桃年纪轻，在东宫伺候时日浅，就算是许莲跟前的大宫女，叫声姑姑还是有点早了，也不承他这份客气，有一说一地回道：“这声姑姑可承不起，我还这资格，没什么帮不帮忙的，今次也是你二人合了主子的眼缘，往后尽心伺候着，看各人造化了。”

    吴生笑着称是，和吴省一起各将一小包银角子递了过去。

    春桃眉眼不动的接了过去，馒头走在一旁看着了也没说话，春桃分了一包递给馒头，馒头也不推脱，随手接了。

    宫里的风气便是如此，她二人要是不接，便会被以为不近人情，这两个小太监也会再寻人问路打探她们的喜好，所的谓孝敬也会再来，还不如一次收了，给人个安心，也给自己个清净。

    两个小太监见此对了个眼神，明白这位姑姑也是个又分量的，日后打起交道来不可轻慢了。

    (l~1`x*>+``+