
    对于许莲来说，那样重口味的意外幸好仅此一次，不然就算她经得起折腾，可怜的小狐狸也不知道经不经得起折腾。

    年关过后，各地上了年表折子，十分纠结地写了两份，分送往骊山和京都，许莲没事往书房跑的时候，都看见桌子上的折子堆得比他脸还高，如果真是军情紧急事态严zhòng也就罢了，都是一些你好我好大家好的废话，太子为了表示虽然监国自己仍然是个谦虚的太子，还得每封手书，不假于人，许莲看得都嫌弃他实诚。

    也没办法，越是这种时候越是要面面俱到，如今的他，进一步如何不知，退一步绝对就是万丈深渊了。

    天时回暖，雪灾灾情终于不再恶化，加上太子下令提前一月收取的各地税赋，皇后下令尚宫居削减宫内三分之一的吃穿用度，总算是有惊无险地过了这个不甚太平的年关。

    这种拆东墙补西墙的作法其实也不是什么长久之计。

    不过这一qiē，对于许莲来说，也就是桌上少两盘肉，少两套新作的衣衫的区别，百无聊赖之余，深觉自己拉了穿越女的后腿，既不能大开金手指出良策以吹枕头风，也不能亲身赴灾区参与赈灾以近绵薄之力，真的是无用之极，甚至连最简单的爱心捐款她都做不到。

    珠玉金翠堆满库房又如何，皇后都没动呢，她一个做小辈的去做出头鸟，是想作死吗？

    时间一晃到了三月三上巳节，许莲的肚子就像吹皮球一样鼓了起来，行动不便也就罢了，睡觉的时候更是不论怎么睡都不对，平躺觉得重，侧着身子又不舒服，睡眠不好直接导zhì许莲整个人都变得烦躁起来了。

    按照惯例，上巳节要吃七宝羹和薰天，也就是芥菜、芥蓝、韭菜、春菜、芹菜、蒜、厚瓣菜七种菜做的果菜以及露天做的煎饼，前者对于长久没有吃绿色蔬菜的许莲来说还是很合心意，后者吃多了煎饼果子的她反倒没什么感觉，就是名字引起了她的吐槽。

    薰天，还臭地呢。

    除了吃食之外，她还得大中午的挺着个肚子跟着皇后给宗室女眷点水赐福。

    所谓点水，就是手执一根柳枝，沾水点在被赐福者的头顶。

    赐福的事情自有皇后，轮不到许莲，需要她做的基本上就是站在皇后侧后方，在每一位女眷接受赐福还礼之时对着人家可劲地笑。

    不用多久，面部就僵硬了。

    好在也就是露个脸，站了不到一个时辰皇后就问她累不累，累的话先撤。

    那指定得累啊，许莲也不逞强，很果断地就撤了回东宫。

    按理说这么好的节日，有什么幺蛾子都该先放放，偏偏就曝出了件极度不光彩的事，有关延平帝的。

    许莲所听到并理解的版本如下：

    按说老菜梆子身在骊山，一心求道，没什么工夫折腾也挺好，偏偏那位须元道长不是个安生的主，在传授了传统的道家功法，老菜梆子仍觉身体没什么起色，渐渐对他的能力产生了怀疑的时候，这老道出了一个天大的馊主意——炼丹。

    炼丹也就炼丹吧，长生不死是不可能的，最多也就是吃得智力下降，加死亡外加大小便失-禁而已，用得材料却是不走寻常路，其余奇形怪状的东西也就罢了，最诡异的是一味主料，黄婆姹女的鲜血。

    黄婆，孕妇。姹女，没开-苞的少女。

    这种脚指头掰掰就知道是不靠谱的主意，也不知道是不是求长生之心太盛，以至于压过了那本就没有多少的智商，延平帝不但采纳了这个建yì还决定实施，而且谁都信不过，交给了在骊山待了三月被他重用不久的二皇子。

    在许莲的脑补中，这父子俩的对话是这样的。

    延平帝：“儿子诶，有件不太体面的事我一时找不到人做，我很苦恼啊。”

    二皇子（自以为得到机会，按捺住兴奋）：“交给我吧，保证完成任务。”

    延平帝：“我果然没有看错你，儿子诶，这事要是成了，封你个亲王当当。”

    二皇子：“好嘞。”

    于是事情就成功地败露了，

    估计是任务缘由没和人说清楚，二皇子还以为他爸比是突然想玩点重口的，所以去了蜀中吴越寻访美貌女子，第一次办这种缺德事没有经验，被当地按察使现了，人扣了，事情报了上来，一式两份的那种。

    太子专业坑父兄二十年，在延平帝反应过来之前，消息已经散布出去了，如今街头巷尾谈论基本都是论皇帝的变态程dù，二皇子助纣为虐，最近家家户户都需要看好闺女，大肚子的尤其不能掉以轻心等等话题。

    可以说，延平帝一直以来最重视的，仁君的名声，就这么众口铄金，毁于一旦了。

    这特么该啊！

    要许莲说，如今她身为孕妇，算来也属于那黄婆的范围之内，更是听不得这么残忍事情，想想都是慎得慌，要是真生了，这哪是人命如草芥啊，简直令人指。

    延平帝固然不算无辜，但这件事未免太巧了，太巧就有蹊跷，许莲心里打鼓，想等太子回来之后问问清楚，却得知因为延平帝太子和皇后一同去了骊山行宫，皇后临走前把宫印交给了许莲，留了方姑姑给她就匆匆去了，留下得了治宫之权的许莲一脸的莫名其妙。

    行宫不比宫中规矩森严，端的是修得工美华丽，比起宫中竟是不遑多让。

    延平帝起居所住的“风和泰水”正乱做了一团，宫人奔走，不断有熬好了的汤药送进来，淑妃亲自端了去喂，延平帝那明明睁着双眼偏偏口角微斜，喂了数次也不得其法，只能任由汤药溢出来，宫女上前擦拭，淑妃再喂，如是再四，本就慌乱地不行的淑妃将汤药往地上狠狠一砸，怒道：“陛xià汤药不进，太医院养你们是做什么用的？”

    侍立在旁的几位太医本就束手无策地一脸苦相，这下更是齐刷刷跪了一地，垂不言。

    淑妃恨极，也知道此时不能拿他们出气，只陛xià的症状来得如此迅猛，又怎能不让她心生惶恐。

    不是没想过有这一天的，但绝对没想过会这么快。

    这时，皇后并太子免了黄门的唱和，走了进来。

    “医者德心，若是他法，几位太医安能藏私？淑妃的性子未免太急躁些。”

    看到皇后事到如今，摆出一副云淡风轻事不关己的样子，淑妃除了气不打一处来更是心中慌乱之意更甚，气急败坏之下，从榻边立起，指着皇后鼻梁之处骂道：“陛xià如今躺在这，情况危急，身为皇后不知关心病症，却在这羞辱妾妃，主子娘娘可真是贤良淑德，令人钦佩。”

    皇后没接话，走近床榻，撩开床幔的流苏，看到带给她一生痛苦的人如今终于无可奈何地躺在那，心中却生不出一丝的痛快。

    倒是太子不能忍受，一开口便是：“淑妃以下犯上，来人。”

    淑妃睁圆双目，一脸得不可置信，转眼间上来两个内监将其制住，淑妃被迫跪在皇后脚下，口中仍在叫骂：“大胆，陛xià面前，你们竟敢

    这么对我。”

    皇后偏头斜她一眼，就像是在看一个将死之人：“你所依仗的一qiē都已经倒下，你还能做些什么？”

    说话间，陈宝已经带人将几位太医恭敬地“请”了出去，宫人內监统一被带到一处偏殿监管，唯独不见贾任。

    室内只剩下帝后，宠妃，太子四人。

    (l~1`x*>+``+