
    太子没作回答，他最近是真累，躺进去就闭上了眼睛。

    许莲也不在意，会问这种问题纯属脑抽，要是两个人还就这种问题开诚布公地展开了讨论，那就不是脑抽，是脑残了。

    黑灯瞎火的，许莲翻了两下觉自己睡不着了。

    肚子有点饿啊。

    先是觉得要不还是算了，这三更半夜的点，值守的宫人估计也在打盹呢，膳房里估计都没火了，可是刚忍了一会，肚子空泛泛的感觉就越来越明显。

    其实自己饿会倒没什么，饿着小狐狸就不好了。

    自觉这个理由很充分，许莲转身拉拉太子的衣袖，小声说：“我饿了。”

    回应她的，是因为疲惫秒睡的太子出的轻微鼾声。

    接下来许莲进行了下心算，从床上下来自己点灯拿灯笼出去用不了十步，但如果要在不吵醒太子的前提下做完这些，就得蹑手蹑脚地往出挪，视线不明的情况下还可能生绊倒摔倒等危险事件。

    虽说几率挺小的，但不怕一万就怕万一呢。

    于是把道理捋顺了自觉很有底气的许莲地推了太子一把，将自己的诉求重复了遍：“我饿了，我要吃髓饼”

    熟睡中被吵醒的太子，几乎是下意识地唤人进来，在意识半模糊得情况下看着许莲穿戴齐整被人扶了出去，才往边上一倒立马又睡去了。

    见他这样，许莲是有点不好意思的，但一看到好吃的就把那点不好意思丢爪哇国去了。

    贤惠体贴是神马，能吃吗？

    膳房里还是有看火的人的，几乎是一叫膳，看火的俩个小太监就动身找做膳的师傅去了。

    不过去向不同，一个去找邢师傅，另一个则找的是小李师傅。

    有了上回的豆花时间，小李子在膳房算是初步站稳了脚跟，虽说主子没有明确吩咐过谁做膳的情况下大头还是给邢师傅占去了，但做点小点什么的不会再有人拦，小李子住得偏间离膳房最近，小太监两步就到了，把被子一掀，着急忙慌地催他道：“快起来，娘娘要吃髓饼。”

    小李子第一反应是胡乱套上一副往膳房去，走到门口又回头问了一句：“你说娘娘想吃什么？”

    那小太监是看重小李子得娘娘的眼，认了做干哥哥的，见他这会还磨叽，立马急了：“髓饼啊，你快着点，小林子已经去找邢师傅了，晚了就轮不上你了。”

    小李子略想了想，回身往床下的炕洞一摸，摸出前些时候主子赏的两个银角子来递到小太监手里，小太监立马接了，但还是催：“咱哥俩还客气什么，我说李哥哥你倒是赶紧地去啊。”

    小李子点了桌上的油灯，拉着他往炕上一坐：“甭急，歇会吧，这髓饼哥哥不在行。往后主子叫其他膳点的时候你也记着像今天这样腿脚快着点来叫，哥哥便承你的好，”

    髓饼是用牛羊骨髓加上蜂蜜和出来的面做成的饼，味道肥美但有那么点油腻，许莲吃第一个还好，第二三个就有点受不了了，吃完又喝了半碗咸羹解了甜腻。

    吃饱喝足，整个人被一副裹成狗熊样的许莲被春桃托着胳膊走到了院子里。

    道上还有积雪，印着银白的月光，颇有几分凄清的感觉。

    在一片清冷夜色中处于无家可归状的许莲有点不好意思再回去，二半夜地折腾人已经很坑爹了，要一回去再把太子吵醒了，她怕再好脾气的人都会翻脸的。

    许莲想想就提出了换间睡，正间旁边的东西偏殿随便，只有能住人就行了。

    春桃对此却表示了为难，偏殿虽说一直有人打扫，但是地龙也没烧，床饰也没铺，要是这会去布置，人多手杂，动静也小不了，照样会吵到殿下休息。

    许莲想想也是，可是回去也不行，两旁边侧妃住的地方虽说空着她去凑活一晚也不合规矩，一时有些纠结。

    总不能去前院吧，那是太子办公的地方，似乎不太妥当。

    想是这么想，脚已经向隔开前后跨越的洞门走去，本是落了锁的，陈宝跟上来，二话没说就让人把门给打开了。

    许莲看了他一眼，倒是没夸一句。

    怎么有种她在犯罪，从犯比她还积极的感觉？

    陈宝则低着头，暗喜又卖了个好。

    其实自从上回乌龙的奸细事件过后，她就再没来过，送个汤送个水表达下关心的事都和她沾不上边，主要是太子几乎每晚都会回她这休息，很少例外，人天天在眼前晃悠，她自然不会起什么去看一眼刷存zài感之类的心思。

    今次有了机会，反正闲着也是闲着，许莲犹豫了一小会就抱着汤婆子一个人进去了。

    地龙熏笼都烧起来，许莲放下汤婆子还是嫌热，干脆脱了大氅，开始东张西望。

    书房挺大，藏书也有不少，只是除了书柜书案外加一个博山炉别无他物就显得有些空，许莲打量着心道生活好无趣啊，要是再加个蒲团，放个木鱼就成禅房了。

    禅房？有了这个念头，许莲“噗”了一声，实在想象不出他顶着烧了香疤的光头，双手合十对她说一句“施主有礼”。

    书案上对着的东西她没去碰，倒是对书柜上的书很感兴趣，身高可见的地方摆得都是厚厚的线装书，书名似乎是篆文写的，她也看不懂，手贱地去翻了两页，被打击了下文学水平就合上了，左顾右盼，放在右上方的一本稍显破旧的黄皮册子引起了她的注意。

    藏这么隐蔽，该不会是小黄书或者春宫图吧，这绝对是今夜的意外收获啊。

    许莲笑得很邪恶，伸了伸手觉撩不太到，搬了把胡椅过来，想想穿着鞋子站上去把椅子踩脏了不太好，于是脱了冬靴才踩了上去。

    因为原先只是吃个夜膳就回去睡的打算，许莲挥了懒人精神，冬靴一套，袜子她也懒得穿，大氅也是直接套在里衣外达到保暖效果就出去了，此时进来的太子看到的就是一身素白里衣的许莲，挺着微微隆起的肚子赤足站在胡椅上也不知意欲何为。

    许莲满脑子都是老娘天纵英才老娘现了藏得这么隐蔽的小黄书的念头，完全没注意到后头进来的太子，忽听得一句：“二半夜的，站那么高做什么？”直接唬了一跳，去撩那本书的手也伸到一半，扭曲着身子回头去看，果见长未束的太子同样脱了大氅在门口站着看她。

    许莲也忘了下来，就维持着这么个姿势问道：“你不是睡着吗，怎么也过来了？”半点没有不该涉足书房的自觉。

    也没什么，原本是困的，只是左等右等都没等来吃饱喝足的某人，不知怎么就睡不着了。

    这样的话太子自然不会说出口，只是走到许莲身边，张开双臂做了个到我怀里来的姿势道：“也不怕摔着，先下来。”

    许莲“哦”了一声，也没多想，直接从椅子上往他怀里跳。

    想象中坚实有力的臂膀稳稳接住了自己的情景并没有出现，太子不防她会直接往下跳，吃不住重力往后身子往后一仰，好险稳住了

    在被斥责之前，许莲恶人先告状：“绝对不是我太重，是您该去锻炼了。”

    太子没接话，只隔着里衣去捏她腰上的肉。

    许莲被捏到了痒痒肉，分分钟开启神经模式，疯癫大笑着去阻止他。

    本也是玩闹，许莲被挠了痒痒不服气，就去挠他的，只是挠得不是地方，直接把玩闹升级成了妖精打架，等她反应过来的时候她已经被抱到了书桌上。

    桌面冰凉的触感让许莲一个激灵，太子拿了自己的大氅铺在她身下就覆上去啃她的脖子。

    因为怀孕很久没有那什么的许莲大脑都当机了，这这这什么情况？

    直到被挑开了衣襟，许莲才反应过来，格开他的手道：“我怀着身子呢”

    “不是已经过了三月了吗？”

    许莲竟是无言以对，阻止的话说不出口。

    他这几个月也没召别人，也没露出过欲重难疏的意思来，但他这样的身份，若是真有意，谁又能让他去忍，如今怀像稳dìng，他有求欢之意也是寻常，她自该体谅，只是真的赶脚好重口啊。

    太子见她还一脸不尴不尬不知如何应对的样子，又道了一句：“不用担心，孤问过太医了。”说完就从脖子转战到她身前。

    说来她自有孕以来罩杯倒是升了一等。

    等等，这个真的是重点吗，什么叫问过太医了，怎么问的？许莲光想想就替负责自己胎像的老太医觉得尴尬，她的名声啊，全木有了。

    从来没有在书房做过这种事，烛光昏暗，自来将养的玉润莹白的肌肤满满都是肉感。许莲能感受到他的兴奋，渐渐也被感染，不多久，两人的呼吸都开始变重，她原本还想忍一下的，后来脑子一空，就什么都顾不得了，细细碎碎的呻-吟从嘴里溢出来，刺激着某人的癫狂。

    最可恶的是得了便宜的某人，嘴上还要作怪，含完了她的耳垂，喑哑地道：“不是问哪来的工夫折腾后宫三千吗，三千折腾不了，你一个还是有工夫的。”

    意识处于游离边缘，许莲都没力气骂他，只记得提醒一句“当心孩子”，结果被惩罚着咬了下肩颈的肉，后来就什么都记不得了，腿儿垂在桌沿，任其施为。

    被包成个粽子抱回房里的时候，许莲迷迷糊糊的就一个念头，他日后在那桌子上办事的时候就不会觉得别扭吗？

    (l~1`x*>+``+