
    皇后近前，坐在床沿上，仿佛最贤惠的妻子为病重的丈夫掩了掩被子，延平帝睁着眼看她，嘴唇微翕，似乎要说什么却一点声音都没有出来，只把双目睁得赤红。

    皇后道：“陛xià别着急，这药性说急也急，说慢也慢，用不了一盏茶的功夫您就又能说话了。”

    淑妃听得此言，维持跪姿的身子颤了一下。

    皇后又道：“骊山是个好地界，往后您就在这颐养天年吧，少操心少劳力才是养身之道，比起那些不入流的功法方子要靠谱的多。”

    皇后本不是多话之人，今日却十分反常，不过仍是那样娓娓道来的姿态，延平帝听得睚眦欲裂，拼劲气力抬手抓住了床幔的明黄帷带，艰难地对着她吐出两个字：“毒妇。”

    皇后也不生气，轻轻摇了摇头：“臣妾当不得毒妇二字，比起陛xià弑兄嫁祸的狠毒，臣妾就算是修炼十世也不及万一，此时此刻，陛xià不还能躺在这，骂臣妾一句‘毒妇-吗？”

    药性终于是过了，延平帝终于能说出完整的句子，只是嗓音失了往日的醇明：“朕早在登极之后便为你王氏平反，十余年来你后位坐得稳如磐石，亦封了你的儿子做了太子，你还当如何？”

    除了呼吸一窒，皇后仍是那么一副淡然的模样，她转头看向立在门前，不愿近前的太子，笑道“泽儿，你父皇问母后，还当如何？你说母后，还当如何？”

    太子抿了下唇，大逆不道的事已然做下，父母间的恩怨却不知如何开口。

    皇后自然也不用他开口，问过便回看向延平帝：“我王氏一族数百口的性命成了御座下的枯骨，陛xià说说臣妾该当如何？”

    方才的一番斥问，已然耗费气力，延平帝此时胸脯起伏，半支起身子看她，并不接话。

    “明懿太子之死与我父兄无半分干系，事情稍一败露，陛xià弃卒保车果敢非常，居于这后位十余年来，王氏一族冤魂时时入梦斥责臣妾所嫁非人独自偷生，臣妾几无一日安寝，时至今日，臣妾是该感谢陛xià怜悯予我王氏死后虚名的殊荣，还是该感念陛xià仁厚体恤臣妾深宫寂寥，招来淑妃这样的佳人来与臣妾作伴？”

    淑妃听得自己的名号，往后一缩身子。如此惊骇的宫闱秘辛素来不为人知，肯让她听见，只能说明她离死不远了。

    太子闻言不自觉地上前了两步，当年之事他也是一知半解，只知明懿太子被害不久，王氏一族便已谋逆大罪被灭全族，却不知这一qiē都是父皇一手造成，惊骇之下正欲开口，便听延平帝的声音隔着床幔传了出来：“夺嫡之事本就凶险非常，你父兄既有识人之明，便该有事败之时一朝殒命的觉悟。”

    皇后没有反驳，站起身来俯视着他骂了一句：“你这个畜牲”。

    事到如今，延平帝反倒平静下来，也不恼了，喘了口气道：“你我走到如今这一步，你以为只是朕一个人的缘故吗？”

    皇后似有不可置信，冷笑了一声，

    “你母族一事，就算朕对你有几分亏欠，朕也已尽可能地做出了补偿，你生的孽障无才无能，朕也让他在这个位子上坐了十余年，对你们母子也算是仁至义尽，而你，又是如何对朕的？自你母族出事以来，别说怨怼，甚至连眼泪都不曾在朕面前流过一滴，自那以后，你少有笑容，冷面侍君，就算偶尔展颜，那笑中也满是讥讽，你自以为藏得很好吗？”

    这话说得又急又密，延平帝说完便喘个不停，皇后气得浑身剧颤，她这十数年的隐忍在他眼里竟如同笑话一般，气窒之下几乎都要站立不住。

    太子疾步上前扶住了她，皇后站稳之后定定地瞧着延平帝，仿佛要在他苍老的容颜上盯出两个窟窿来，良久，随着一声轻叹，皇后才道：“从前，我一直以为你我之间走到今日，除了命运弄人，也是因为杨氏的缘故，又或者没有杨氏，总也有别人，劣性如此，无怪旁人，今日才知，你爱的从不是我，也不是她，更不是旁人，你爱的只有你自己罢了。”

    此言一落，室内陷入了死寂一般的沉默，只有落叶擦过窗棂时的悉索作响，如同一把钝刀，轻柔又沉闷地剌过人的心上，最终是太子先开了口，唤了一声“父皇”

    不知是否因为可能是最后一次唤的缘故，太子这一声唤地又轻又缓，顿了一下才道：“父皇放心，儿臣虽才庸能浅，也知侍父以孝，待君以诚之理，父皇为天下事劳心劳德，心力交瘁，以至沉疴难返，缠绵病榻，口不能言身不能动，儿臣揪心之余恨不能以身待之，好在有淑母妃贤良淑德，儿臣便让她来与父皇作伴。”

    说罢，扶着皇后转身离去，在近门的一刹那，一直面色灰败眼神空灵的淑妃突然一跃而起，抓住太子的袍角。

    知道大势已去，淑妃嘶声所求只有幼子：“求你，求你放过沣儿，所有的一qiē都是我做下的，和沣儿没有关系，他才八岁啊，他什么都不知道，求你”

    皇后和太子回身瞥了她一眼，太子虽被抓着袍角有些厌烦，却没有对女子动粗的习惯，说得再难听些，趴在地上的这位也是长辈，一时只能任她抓着，皇后一步上前，踏在淑妃抓着袍角的手上，足尖用力地碾。

    淑妃一声痛呼，放开了手。

    皇后没有撤脚，又加了两份力道。

    淑妃连连哀嚎，太子一皱眉：“母后”

    算了吧，和一个将死之人，何必做这种计较。

    皇后总算撤了力道挪开了脚，临走前又看了鬓散乱捂手嚎叫的淑妃，重重地呼了口气。

    两人出了“风和泰水”，换了一批的宫人垂阖上门，陈宝上前，太子问：“都妥当了？”

    陈宝神色恭谨地道：“都妥当了，独不见大监贾任。”

    太子“唔”了一声，又问过了宫中有无异动，皇后此时打断道：“骊山宫中两处俱不可无人坐镇，你且回吧，许氏不久也要临盆，万不可出什么岔子，只有一点，择人把昕沣送来，母子一体，总不好叫人分离。”

    太子过了片刻才颔了记，表示知道了。

    许莲本以为山中无老虎，猴子总会想称称霸王，还做好了老菜梆子的小老婆们集体造反，她挺着个肚子面临风霜刀剑严相逼，独自面对的凄凉场景，没想到不但这些长辈们很安分，太子也很快就回来了，回来之后的第一件事是将三皇子带到东宫居住。

    许莲隐隐觉得是出事了，有满肚子的话想问但找不到机会。

    太子变得更忙了，晚上回来也睡在书房很少往她这来。

    许莲没法，认真地做起了托儿所阿姨的工作，也做好了熊孩子烦她，处处调皮捣蛋上房揭瓦给她找不痛快的心理准备，但是三皇子很乖，是个很安静的孩子，问他什么都会说好，静静地坐在一处，许莲让豆沙包和肉包与他玩耍也闹不起来，过了几日，稍稍处得熟了，才主动问了一个问题：“嫂嫂，我母妃呢？”

    许莲最怕这种问题了，要回答这个还宁愿他闹，只能说：“嫂嫂也不知道，但沣儿要好好保重

    身体，等母妃回来了看见才能高兴。”

    听了这话，小孩子明亮的眸子一点一点地暗了下去。

    许莲看着叹气，却又无可奈何，有点怕对着那双透亮的眼睛，好在宫中的孩子都是乖觉的，问过一次没有回音，三皇子也就不再问了，只变得愈安静。

    到了寒食，许莲心里总觉不安，想让李氏进宫陪自己叙话，派人去问结果被拒，晚间太子回来陪着用了顿饭。

    “最近不宜多事，等你生产后再请夫人进来罢。”

    许莲还能说什么，也知道这种时候应该懂事，只是满肚子的疑问不知如何开口，一顿饭用得寡言少语，忽听他道：“周家的女儿是时候抬进来了，你着人安排一下。”

    许莲一口汤呛着，剧烈地咳嗽起来。

    (l~1`x*>+``+