
    许莲此时的心情处于恨不能一口盐汽水喷死他的状态。

    吃个饭而已，还能好好聊天吗，这种惊悚的事情之前不能先来点预兆吗，非得这样没有一点点防备地就说出来了，要是她就这么被一口汤水呛死了成了千古奇冤，算谁的？

    看着许莲这么一副恨不能把肺给咳出来的样子，太子一时着慌了，帮着抚了几下后背，又唤人进来要传太医，许莲摆摆手拦下了，好半天平复了气息，不禁心生感慨：“怪不得古人云食不言寝不语呢，还是很有道理的。”

    太子睨了她一眼：“喝个汤就不好慢点，孤还会同你抢不成？”

    许莲没好奇地瞪回去，妈蛋的，你说话走惊悚路线害的老娘差点被呛死还来训人，怪我咯？

    闹了这么一出，两人几乎要把侧妃的事给略过去了，最后是宫人都上来撤膳了，许莲不雅地瘫坐着打了个饱嗝，忽地想起来才道：“等下，刚刚说的什么来着？”

    太子没回答，去看许莲脸色，吃不准她是真没听见还是装没听见。

    许莲显然没这闲工夫：“哦，周氏。其实也没什么好安排的，宫中都有成例，照着走便是，就不知殿下觉得宁心阁合适，还是雨花阁合适，妾好着人去清扫”

    这般妥帖的说辞，布置二字还没说出来，脸上的肉就遭了一记掐，太子提着她面上的肉似笑非笑地道：“太子妃真是贤惠啊，竟不知何时变得这般贤惠？”

    许莲被掐着脸，嘴上犹自招嫌：“得殿下调教，那是自然哎呦，你轻点”

    太子不理，手上指加了分力，训道：“再敢说”

    许莲求了两句饶，才给放开了，许莲拿手去摸，热热地疼，肯定肿起来了，心下气闷非常，太子甚少有这般作坏的时候，觉得有趣，看许莲脸色不对又上赶着去哄，被许莲一下拍开。

    妈蛋的，离老娘远点，大半个月不见人，一见面就掐人，精分啊，还是被穿了，神经不正常了趁早入院，别出来晃悠吓唬人。

    看许莲真炸毛了，太子也不逗她了，再哄了两句不管用，说了句正经的，许莲果然被吸引了注意力。

    “原本是打算等你生产之后，再让周氏进来，如今事态有变，让她早些进宫，于你也有好处。”

    许莲傻愣愣的，一时没明白过来，太子叹了口气，却再没有多说一句。

    许莲只能一个人开动脑筋仔细地想.

    对她有好处对她有好处只能是侧妃的地位越低，她越好拿捏，什么样的情况下侧妃的地位会比现在抬进来要高呢？左右都是皇后选的，老菜梆子下旨封的呀

    等等，如果老菜梆子一挂，侧妃顶着遗旨嫁过来，分量自是不同。

    许莲整个人都惊呆了，此时的心情完全无法言说，愣愣地看着太子。

    现下的时节，正是石榴结果的时候，宫人撤了膳，端了一盘石榴上来，石榴外表光洁，内里饱满，太子拿起果盘旁的一把薄刃，自两行果肉之间轻轻一滑，便露出里面晶莹红亮的果肉来。

    本是许莲最近最爱吃的，她却忽然没了胃口。

    他会做这样的安排，固然是为了她打算，但也说明了一件事，延平帝命不久矣了。而生死有命，本难预测，他能如此笃定做出这些安排，只表明了一件事，这一qiē都在他的掌控之下，骊山行宫已经被完全控zhì住了，如今延平帝的生死就像他握在手心的那只石榴，全看他何时有雅兴，动刀划开那层皮。

    对于延平帝，平时戏谑地称为老菜梆子，对他的吐槽连起来可以绕地球两圈，有什么敬爱之情自然是不可能，也不知骂了多少次愿其早日归西，如今当真要龙驭宾天了，她最多也就是感慨两句，不论身处什么位子，平日还是要多攒人品少作死才能活得长久，真正让她感觉很不对劲的是太子对于这件事的态度。

    自古以来为了那个位子，父子相残，手足相杀的事不再少数，太子会做出这样的选择也在情理之中，一路走来，渣爹是如何戳心肺的她也看得清楚，若不出手的确只有任人宰割的份了，但事已做了，他可以不愧悔，可以不犹疑，但怎么还能如此平静地与她谈笑，再早早地把一qiē利弊都计算得那么分明。

    虽然血浓于水是一句废话，菜汤还浓于水呢，但这样的态度就不只是冷静，几乎可以称的上一句冷血了。

    细细想下去，许莲自心底生出一种不寒而栗的感觉，她忽然现，同床共枕了一载，孩子都要出生了，对于面前这个动手为她剥石榴的男人，她其实一点都不了解。

    太子的活做得很细致，果肉被完整地剔出来堆在碟子里，推到许莲的面前，却不见许莲有一点动一下的意思，太子抬头看她的脸色，知道这傻姑娘终于也明白过来了，开始害怕了。

    “你别怕，有孤在一日，总会护你周全。”说着，太子伸过手去，想如往常一样摸摸许莲的头，结果许莲本能快于理智，她躲了一下。

    太子的手僵在那，许莲知道自己在犯傻，低着头不敢看他，气氛一时变得很尴尬。

    片刻后，太子将手伸了回来，说了一句“最近孤会很忙，少有机会来陪你，身子自己要注意。”说完就要起身出去了。

    许莲心里一急，有心挽回失误，脱口而出就是一句：“你别走”

    语气属于比较强硬的那种，半点没有妻子挽留丈夫的小意温柔，太子却停住了脚步，回身去看他，许莲仰着脸，没有哭，语气软了下去：“是我错了，你别走”

    太子回身许莲拥进怀里，如同以往一样，让她的连枕在自己的胸膛：“你没有错，你只是怕了”

    许莲也不知道自己那根筋不对了，听他这样温柔的话语，眼泪唰地就砸下来了，她不知道自己这是怎么了，但她知道，如果这次任他走了，自己一定会后悔。

    许莲怀孕之后，越不讲究，抓起太子的衣袖擦了下泪，太子在她有擤鼻涕的趋势之前躲开了，递了自己的帕子过去，许莲边擦边在嫌弃，作为男的竟然手帕不离身，真是娘得要死。

    恢fù了平静，许莲开始问他，当头一个就是：“那个须元是你的人？”

    得到肯定的回答后许莲又问了下细节，和自己的推断基本对上了之后，许莲又问了一个问题：“不管淑妃如何，你都会留着三皇子的性命吧。”

    这次太子没有立时回答，过了一会才点了下头，许莲还待再问，太子却说：“别问了，没有那么多事需要操心，好好替孤把孩子生下来才是正事。”

    对于这种把女性当生育机qì的论调，许莲此时完全没有什么不满的情xù，知道他的意思是这种事太复杂也太凶险，她一个孕妇不需要跟着搀和，所以难得乖顺地点头称是。

    等说完这些，太子是真的有事走了，春桃和馒头进来，扶着许莲去外边走动，回来时候，许莲觉膳桌上的那半个石榴不见了，就问，春桃答是撤下去了，许莲有些不高兴，让再拿回来，春桃觉得

    错愕，但看许莲的样子很认真，当即领命出去拿了，到了角房才觉不说石榴，连皮都已经归了簸箕。

    旁边的秋水对着两个新进的小太监说笑，小太监夸说，要不是秋水姑姑，他们难得吃这一嘴甜，用了半个主子不要的石榴就得了人心，秋水很是得意，冷不丁听春桃一句喝问：“主子那的半个石榴你给吃了？”

    秋水本就不服她，眉眼一挑，阴阳怪气地回道：“怎么？一个石榴而已，就你这主子面前的大宫女吃得，我便吃不得？”

    两个小太监没得碰上主子跟前两位姑姑的口角，吓得不行，赶忙寻了个由头躲出去了。秋水一下气着了，平日里阴一句阳一句的也就罢了，这会是给谁脸子看呢，当即冷笑一声道：“秋水姑姑多能的人啊，自然吃得，现在主子要了，还请秋水姑姑去和主子复命去吧。”

    秋水一下慌了，看春桃的样子也不像是在诈她，这石榴本是主子没吃的，平日里撤下来就是她们几个分了，她不忿春桃得脸，分这些的时候总要争强一些，这次趁人不在，本想拿来做个人情，却不想运道这般地差，一时吓得一句话也说不出来。

    春桃对秋水这份如丧考妣的样子也生不出几分得意来，主子若真是怪罪下来，她们几个伺候得谁有能得了好去。不料秋水是个能屈能伸的，见事不对一下跪在春桃面前哭道：“好姐姐，往日是妹妹不对，这次妹妹是遭了大难了，求姐姐开恩，千万救我一命啊。”

    春桃对她这副嘴脸最是厌烦，但值此为难时刻，也不会冷心地置身事外落人话柄，说到底也就是半个石榴，只是太子殿下剥的，主子舍不得罢了，也算不得什么大事，当即给她指了条明路，痛痛快快地去主子面前认个错，主子本就是个仁性的，如今又怀着小皇孙，不会为了个石榴就动辄打杀。

    秋水还当她能说出什么锦囊妙计来，立时站起来辞了两句不愿帮就算，何必假惺惺之类的话，转头去膳房提了几只石榴来，回忆着样子剥了一半叫给送去。

    春桃这下是真的看她作死不去管，端了去复命，果然许莲一见就皱了眉头。

    (l~1`x*>+``+