
    表姑娘是个在继室手下讨生活的嫡长女这一点，许莲是知道的，这一点和她性格中有意无意表xiàn出的刚毅睿智的那部分对的上。

    虽说有个做皇后的姨母，可是天高皇帝远，皇后的手再长也伸不到前妹夫的后宅里去，加上表姑娘她爹如当世大多数男子一般不愿插手后宅事务，后母宅斗段位也不低，所以表姑娘在母亲去世后到被皇后接近宫来这段时间差内受过的磋磨不必言说许莲也可以想象一二，那亲事指望父母是不可能了，她爹一定两手一摊交给那个便宜妈，便宜妈一定尽心尽力地给她选一个表面光鲜内里肮脏的人家让她嫁过去，慈母的名声赚足了，可怜的表姑娘那才真的是被卖了还替人数钱呢。

    虽然父母不可靠，但好歹还有大姨妈可以撑撑场子，哪怕出于对妹妹遗孤的怜惜，皇后也会给她选个很靠谱的人家的，但是目前这个状况，皇后在行宫给延平帝侍疾，一点回来的意思也没有，也不知道是忙忘了还是不方便，皇后始终没有给表姑娘吃过婚事老娘包办了的定心丸，而表姑娘自己也不可能双商感人地凑上去呼唤皇后的归来，怕就怕等她大姨夫挂了之后，国丧三年，以她二开头的年纪基本是别想嫁出去了。

    听到这里，许莲很想说姑娘你想多了，只要你哥（表哥）上位成功，你大姨妈疼你依旧，你就算高龄八十也有人要。

    这个重任就这么落到了许莲的身上，表姑娘身份特殊，说来可以喊许莲一声表嫂，对于表妹的婚姻大事也是可以说上一二的，虽然许莲在听到这句话的时候脑回路飘到了那句婉约悠长的唱词——“我家的表叔数不清”，但高帽戴归戴，理智还是尚在的，鉴于表姑娘的段位高过她太多，怕被坑，许莲很生硬地和人打了个哈哈，没把话说死，也没强硬的拒绝，转而拿着这个问题去和太子商量。

    你妹妹恨嫁了，你说怎么办吧？

    太子对于这个问题居然会求到许莲身上觉得有些诧异，转念一想就回过味了，再去看许莲那张满脸都写着“我蠢快来拯救我”的脸，心下不禁生出一个想法来：同样都是女子，他表妹这样的就能生出一副九转玲珑的心肝，而他面前这位却截然相反，直肠子也就罢了，偏偏还是猪大肠。

    “母后那不用去回了，既然求到你这了，能帮衬的帮衬些许也无妨。”

    许莲这才后知后觉地反应过来，表姑娘真正的意思是想通guò她把话递到皇后那里去，再不济还有太子过问，就算真的那么不幸担子落到了许莲肩膀上，有这两位的关系在，许莲也不敢轻慢了。

    合着人一开始求的就不是她，枉费她边忐忑边诧异外加一点小开心了那么久。

    就说嘛，怎么就莫名被熟成这样委以重任了？

    看她这副样子，太子就知道这姑娘把这事差点就把这事当真了，就问她：“你心里有人选了吗？”

    许莲回以呵呵，都没应承过这件事，合适的世家公子的身份背景也没去查，哪来的人选？

    然后太子就白了她一眼，许莲很确定这是真的白了她一眼，内心还不及崩溃，就听他来了一句：“你义兄如何？”

    许莲差点咬掉了舌头，谁？吴安！哪位神仙大姐能告sù怎么突然会提起他？一个无官无爵的公侯义子，要国公嫡孙女下嫁，逗吗？

    更何况，这么突然地提起吴安是巧合吧，应该和她那点已经消散在风中的竹马情没什么关系吧？

    许莲控zhì面部表情的能力一直不怎么过关，加上是在太子面前，愈加的暴露无疑，好半天冷静下来，找到一个门不当户不对的理由回了，接着又被一个更大的雷惊着了。

    太子一副“这个理由我驳回”的表情道：“若是国公义子，又有官位在身，就当得起两家的亲事了。”

    许莲：“！”

    亲娘诶，能不能不要这么语不惊人死不休，她不就是给他生了个儿子吗，怎么就恩泽加身，惠及母家了，还一提就是俩？要不是时机不对，许莲真想拿面镜子来看看自己是不是长了张妲己脸，事出反常必有妖，这种事不是加恩，就是试探了，难道是怕她生了个儿子心大了要翻天所以拿话试她？

    许莲大脑当机了，也没诚惶诚恐地跪下，木着表情认真地表示了拒绝，然后没有看到传说中那种打量着的意味深长的眼神，太子连一个微表情的变化都欠奉：“不过是升个爵位，你两个弟弟尚年幼才落到你义兄肩上，不必如此。”

    许莲连拒绝的话都不知道怎么说了，会有这样的提yì，不说完全把控局面，几分总是有的，对于上位者来说，一句加恩就是这么轻yì的事，是恩是威都不容拒绝。

    看来婚事神马的可以再议，升爵这事基本没得商量，许莲脑子里唯一的想法是她那位感情不怎么好的祖母说过的话：“不论你日后在东宫有了何等的造化，永远不要打拿府里去讨好储君的主意。”

    许莲咬了下嘴唇，她没有，可是当下应该要阻止太子抬她的母家吗，或者说她阻止得了吗？

    这种事肯定不是为了奖赏她肚子争气，多半是出于政zhì上的考虑，太子的性子平日里看着温润好说话，小事从不管她，但不代表她可以在这种事上指手画脚。

    牝鸡司晨也得有那个本事，她相当武曌，他也得是唐高宗啊。

    太子眼看着说完这句，许莲的面色在短短一瞬变了几变，不说谢恩，不说推拒，就这么傻傻不知在胡思乱想些什么，抬手抚了抚额头，知道这姑娘本来就蠢，不想生产完更蠢了。

    正在此时，春桃隔着门告罪：“娘娘，小皇孙醒了要见娘娘，奶娘怎么哄都哄不好。”

    明知道太子在里面，显然是奶娘被闹的没办法了求了春桃，春桃才硬着头皮来禀报的。

    太子吩咐把孩子抱进来，果然小狐狸“呜哇”着地挥舞着白藕似的两截胳膊朝许莲方向伸过来，许莲十分熟练地上手抱了过来，本来就是干打雷不下雨的小皇孙立马消停了，脑袋搁在许莲的肩膀上开始玩她的头发。

    太子一笑：“这孩子倒是黏你。”

    许莲有些小得意，废话，也不看老娘费了多大劲把他生下来。

    说来奇怪，坐月子时候基本是奶娘带的他，许莲抱过来也不过几天，小狐狸好像认人似的，醒着的时候不见许莲必定要闹，许莲身负甜蜜的负担又有点担心：“这么黏我日后会不会讨不到媳妇啊？”

    太子没忍住，弹了许莲一个脑嘣：“别想了，此刻你嫌他黏你，往后他大了你求他黏他都不黏。”

    回想起许家那两个魔头面对李氏的一片慈母之心一副青春叛逆期提前到来的样子，许莲心说貌似也有道理。气氛被小狐狸带歪了，许莲轻轻拍着小狐狸的后背哄他，无奈技术不佳，小娃子不奈母亲的魔爪又哭了出来，许莲有点不好意思地看看太子。

    太子已经生无可恋地摇了摇头。

    许莲马上就不高兴了，哄睡觉能力老娘的确很弱，你行你上啊。于是狠心又粗暴地把娃塞到了太子怀里，太子不是第一次抱但也不是很熟练，手忙脚乱之下不出意料的，小皇孙哭声震天响。

    许莲起初很得意的，叫你鄙shì老娘，可是很快就笑不出来了，孩子回到她怀里也没收声，许莲再哄也哄不回来，无奈之下把奶娘喊了过来，结果奶娘掀了襁褓一看就把孩子抱下去换尿片了。

    年轻的父母对视一眼，难得统一战线地松了口气。

    小孩子什么的可爱归可爱，哭的时候真的太讨厌了。

    气氛就这么被带歪了，许莲不知道怎么把话题绕回去干脆也不扰了，太子总没理由坑她，只是有点佩服老太太的一语成谶，那双历经世事的眼的确有洞若观火的能力。

    日子一晃到了小狐狸的百日，满月不办，百日是一定要办的，宫中的孩子夭折率高，渐渐的就有了一个成例，小孩子百日之后再记入宫牒，百日这天行宫来了人，带来了据说是延平帝亲自给孙子取的实则是皇后取的名字——载柠。

    许莲对于这个名字没什么看法，不过不失吧，只要不取什么龙傲天她都是可以接受的，有了名字，许莲抱着孩子去奉先殿拜过，再低调地回了东宫开个小宴会。

    宫中皇后不在，让她去把那些小婆婆们请来办个宫宴她也不自在，但既然是小办，在东宫，她的那些妹妹们还是要请的，到了这份上，不请也实在说不过去。

    于是许莲终于和周氏打上了照面。太子妃的穿越日常

    ———————————————————————————————

    正文60|50——

    (l~1`x*>+``+