
    太子剥得比这个细致多了，拿个假的上来给她看是几个意思，糊弄鬼啊？

    春桃见许莲变了脸色倒也不慌，从容跪下把事情完整地说了一遍，不多一句，也绝不少一句，许莲听完脸色还是有点难看，也没再说什么，似是把这事撂下了。

    到了晚间，太子难得回来得早，去了许莲房里，正碰上着了里衣的许莲坐在妆台前，馒头给拿了梳子给她通，太子一挥手，馒头一躬身便悄声退了下去。

    许莲不回头看都知道梳头的换人了，步履沉着声不一样是一点，握她头的力道也是一点，他算是一个很温柔的人，但梳头这般女子气的是肯定是头一次做，于是――

    “嘶”许莲回手捂了下头，“我自己来，您歇歇吧。”

    太子将梳子递还给她，许莲一边通着头，一边去看镜子，破天荒的，最近没有长胖，只是一张脸看着还是圆润润的。

    太子端详了她片刻，看出面有不虞，问是怎么回事，许莲起先不肯说，禁不住他再问才说了出来，说完还忿忿道：“宫里是克扣宫人的口粮还是怎样，半个石榴都馋成这样，去散个步的工夫就给吃了，还敢拿旁的来糊弄我，我就这般好糊弄。”

    太子苦笑不得：“就为个石榴气成这样？你想吃，让膳房再上，孤再给你剥就是了。”

    那点小心思不好说，许莲睨他一眼：“都说了，我气的是敢拿假的糊弄我，说破天了也不就是半个石榴，我总不好拿罪名处置人，这么不上不下的才烦人呢。”

    太子敛了笑意：“这有什么，宫女既有胆子欺瞒你便该治罪，何来这许多顾虑？”

    许莲想了一下，还是说：“还是算了吧，原先出过刘医女的事，夏荷的又没的不明不白的，再来个秋水，还不知道外面要怎么传我呢。”

    太子本是与她闲聊，听了这个，才端正了面色仔细教她：“就为这个缘由，你就由它去了？她糊弄了你一次尝到了甜头就能糊弄你两次，一时放纵只会后患无穷。”

    许莲听了觉得有道理，但又有点珍惜本就不怎么样的名声，于是道：“还是等等吧，如今只当时为孩子积福德，真要处置等孩子落地再说吧。”

    她果然是拖延者晚期患者。

    太子听了也就随她去了，这终究是她手下的人，总是包揽了去替她管也不好，揽了她肩一同歇了。

    东宫进侧妃也算是件大事，还是拿钦天监做的由头，延平帝重病，宫中宜见喜事，许莲把事情基本交给了馒头去办，万事有韩嬷嬷呢，急是急了点，大体上出不了差cuò。

    许莲自认这事自己也算是看的淡了，加上孕中正好有借口不出面，一qiē该怎么折腾怎么折腾去吧，万万没想到，侧妃进宫的当夜，出了个意外。

    虽说是侧妃，进宫当夜依例，太子还是要往她房中去的，许莲也已经做好了这种事情迟早会来的，她眼不见为静也就是了的打算，不料到了夜里，一直没什么问题的肚子突然疼了起来。

    此时许莲已经怀孕七个月了，早产也不是不可能，把她给吓得，抓了春桃就是一句“我该不是要生了吧？”春桃一个没生过的姑娘哪里知道这许多，产室倒是早备下了，只是离生产的日子还早，接生嬷嬷还没住进来，春桃急急去请了韩嬷嬷来，韩嬷嬷赶忙去请太医，又派人去通知太子。

    太子动作比太医要快，赶到的时候眼见许莲疼得脸都白了，也变了脸色，过后太医赶到了，因为礼防，诊脉也就罢了，看胎像是绝对不可能亲自上手的，当裤子被医女扒下来看宫-口收缩情况的时候，许莲觉得那阵疼好像过去了，但已经折腾成了这样，她实在不好意思说貌似现在不疼了，各位亲哪来的回哪去吧。

    医女将情况回了太医，结果也是无事，孕中一时疼痛属正常现象。闹了个乌龙许莲觉得非常不好意思，让春桃拿了金稞子给几位太医，到最后人都走了，太子也不离开，竟是要在这里歇下的样子，许莲顿时就泥垢了。

    这种事怎么看怎么刻意，这肚子疼得也太是时候了吧，要不是自己是当事人，都要以为是借由头下绊子呢，这手段1o的，简直要1o穿地心了，结果来了这么一出，太子还非常吃这一套，今晚算起来可是周氏的洞房花烛夜，就这么被她搅和了，周氏这会心里可不得恨不能往她脸上泼硫酸啊。

    何况看胎像的医女绝对要给差评，扒裤子三下五除二的倒十分麻利，扒完都不知道帮她穿回去，宫人们也都下去了，她睡觉之前总要把刚刚被扒下来的裤子穿上啊，他站在那算是怎么回事啊。

    于是许莲别别扭扭地道：“您能不能出去一下”

    还没说完，太子就会错意了，以为这是劝他去周氏那里，当即道：“如今你怀像不稳，孤不放心。”

    话是这么说，心里却觉得周氏一来孩子便不好了，许莲为人他是清楚的，还做出来借子争风借孕邀宠的事来，这事无论许氏表明如何看得开，心里总也会有几分介意，只怕母子连心，这才闹将开来，心知此事周氏无辜，也不由对她生出一股微妙的不喜来。

    时近初夏，纱幔轻薄根本挡不住什么，许莲见说不动也不劝了，想乘着他还没过来，先把裤子穿上，本想在被子里完事的，但是肚子太大不太方便，当即掀了被子，动作麻利地开始套，不料太子奇怪里边怎么没声儿了，一掀帐幔，就见裤子套了一半的许莲露着上半截的大腿他大眼对小眼。

    许莲倒是没有尖叫，迅拿被子一掩，用面部表情示意他可以滚了，太子也觉得有些尴尬，顺从地转过身去，许莲内心一个“卧槽”，还好上衣比较长该遮的都遮住了，虽说是夫妻，还是要有点距离感的，何况肚子上的妊娠纹丑得要死，她是脑残才会上赶着让他看见。

    都弄好之后，许莲清咳一声示意好了，见他转过来摸她肚子没有要走的意思，想想还是应该多攒人品少作死，还没见面就把周氏得罪死了又是何必，万一面前这人日后现周氏才是他的真爱的，到那会枕头风一吹翻起旧账来可就酸爽了，许莲纠结了半天，还是打算刷一把贤良的名声，结果还没出声呢，就被太子头靠过来听声响的动作给吓着了，整个人都僵住了。

    听了半天自然是什么都没有，其实最近胎动还是很频繁的，不过这会他也差不多是睡了，太子也不觉失望，除了罩衣就躺了进来。

    “殿下，今夜是侧妃进宫的日子。”许莲简直觉得自己这个太子妃做得简直业界良心，都这样了还不忘秉礼直谏，实在是太伟大了。

    而太子一句“孤知道”她就直接歇菜了，人都这么说了，她再往外推就真的成贱人就是矫情的加强版了。

    翌日早晨，周氏过来说要给她请安的时候，许莲想了一下还是没见，只让春桃把赐礼再厚了三分。

    周氏接了礼倒是什么都没说，看着似乎是个很规矩的人，无论许莲见或不见，初一十五天一亮就会过来请安（吃闭门羹），许莲没办法，春桃也去说了不止一次，结果人依着宫规回得一板一眼的，娘娘

    不见妾有娘娘的缘由，妾不给娘娘请安就是妾的不是了。

    既然如此，许莲干脆也就随她去了，左右也就是请人进来喝一杯茶的工夫，费不了多少事。

    倒也不是什么下马威，只是一来既然恶人已经做下了，就甭来什么姐姐妹妹的恶心戏码，再者她怀着肚子实在是不方便和她玩什么虚的，三来一觉睡到自然醒的许莲真的很想对她说，姑娘，请个安而已，真的不用这么早的（夏天的天一亮要在前世差不多是五六点），如果你按照正常人的作息也许我们还能愉快地玩耍。

    如此许莲不见，太子不去的，感觉周氏进了东宫对她的生活似乎没什么影响，转眼就近酷暑了，许莲开始担心生完孩子之后坐月子的问题，这样的天气，一定会臭死，加上肚子时不时还是会疼一下，虽然太医再三说了无事让她安心，她心里总也有那么点不是很放心。

    直到一天中午，她正被热得不要不要的，偏偏太子很坏心眼的在她旁边吃她吃不着的冰碗，鲜藕切片、蜜桃切块、去芯鲜莲蓬子、鲜菱角加上芡实，甜爽清凉，把她馋得口水都快逆流成河了。

    正当口的时候，许莲突然觉得下腹传来一阵前所未有的痛感，在太子觉出不对，叫人进来之前，她只有一念头：这次貌似是真的，不会再摆什么乌龙了吧

    (l~1`x*>+``+