
    事实上她也真是想多了，该喝的逃不掉，又恰逢到了中秋，许莲托避子汤的福，突然想吃月饼了。

    对于月饼和汤团这种吃了第一口人间美味，第二口腻死个人的东西，许莲前世就吃的够够的了，对于传说中的五仁馅和韭菜鸡蛋馅的月饼也一直是心向往之不敢尝试，但是鲜肉月饼还是很能激发她的食欲的，再加上闲来无事，许莲起了吃御厨供的不如自己做做看兴致。

    食材器具一应不用自己操心，一个人做未免无聊，许莲让春桃去传话，带三皇子过来一起，这段时间她忙着生孩子坐月子，对这位可爱的小叔子难免有些忽略。

    没过多久春华就牵着三皇子过来了，许莲看着这孩子的个头好像蹿了一点，不过还是小小的，男孩子好像长个子都比较晚，不过他一张嘴还是一口的小奶音：“见过皇嫂。”

    许莲其实很想和他说别叫皇嫂，倒过来念就成扫-黄了，听着怪怪的，不过想想不让叫皇嫂，好像也没什么别的可以叫，叫嫂嫂？告sù我们嫂嫂是个高危职业，叫姐姐？呵呵，那她和太子就乱了辈分，叫名字？还是不要拿自由平等那一套来刺激古人的神经了，于是许莲最终也只是笑得很慈爱地对他招招手：“快到皇嫂这来。”

    已经处得熟稔了，三皇子并不怕生，微笑着走过来，许莲替他拿走了一根掉在衣襟上的头发，看了他身上的褂子一眼,笑着的脸色沉下来：“入秋了，穿这么薄的褂子，奶娘呢？”

    三皇子的奶娘跪下解释道：“娘娘有所不知，这才刚入秋，老理说，春捂秋冻，三殿下还在长身体的年纪，裹起来容易只怕人给捂坏了。”

    这话一出许莲还真有点没话说，前世她妈养她的原则是春捂秋捂，甭管冷热，只要她妈觉得她冷，秋裤立马就上来了，但她的身体一直比较废柴，容易感冒，体质也比同龄人差些，记忆中小学是医院的常客，可见她妈的养孩子的方法存zài问题的，加上这些老妈子养孩子都快养成精了，经验加起来可以写一本教科书，科不科学的先别论，毕竟她也没养过，对小狐狸也是听取白嬷嬷的意见比较多。

    正思考着，三殿下突然摇了摇她的手：“皇嫂别听她的，我不喜欢她。”

    许莲有点惊讶，还没等说什么呢，这孩子又补了一句：“自我母妃点了她来伺候我，事事都要管头管脚，我都快要分不清谁是主子，谁是奴才了”

    这句话旁的都是废话，重点只有这奶娘是翊桦宫出来的，淑妃钦点的。只是许莲对这种话从这孩子口中说出来仍是有些不可置信。

    奶娘立马就急了：“娘娘明鉴，老身这全是为了三皇子着想才会管得多谢,娘娘可千万”

    许莲看过去，春桃厉声道：“放肆，主子说话，哪有你插话的份!”

    “本宫是不愿意掌人的嘴，嬷嬷还是慎言吧。”许莲说罢不再看一脸猪肝色的奶娘，问三皇子道：“认真再回答皇嫂，是真的不喜欢这个奶娘？”

    三皇子转头与奶娘对视了一眼，奶娘眼中满是希冀与惊恐，许莲则在这孩子眼中看见了不属于他这个年纪该有的东西，三皇子转过头又是一脸的纯真，小脸粉嘟嘟，许莲却没有去再捏一把的想法，他认真道：“是的，我讨厌她。”

    许莲就不再问了，说了句“打发了吧”,马上有人把奶娘拖下去了，这奶娘估计是在小主子面前当惯了二主子，此时还满脸不可置信地喊叫着求饶，一个太监怕许莲生气，立马把她嘴堵了。

    有了这个小插曲，膳房也把准备好的食材送过来了，猜测太子妃是一时起兴，想尝试些新鲜玩意儿，送上来的东西相对比较原生态，油酥皮和水油皮是事先准备好的，猪肉剁成肉糜，其他的蜂蜜、料酒、芝麻、生鸡蛋都原封不动送上来，甚至还有糖罐，许莲是个杯控，喜欢收藏这种瓶瓶罐罐的东西，库房里已经有很多了，但是这个深咖色的糖罐小巧可爱，色泽也很均匀的样子，许莲内心在叫嚣好想要，但又不能提出来，收藏古玩字画宝瓶宝器是风致高雅，收藏厨用的糖罐子嘛

    她可不想明日宫中的八卦头条变成论太子妃的怪癖。

    想了想许莲让人把小狐狸抱到院子里来透透气，正好小狐狸刚吃了次奶，奶娘怕他积着，没让他睡，许莲接过来，指着三皇子道：“这是小皇叔,记住了吗”

    小狐狸的目光移过去，没牙咧嘴的对三皇子一笑。

    三皇子也回以一笑，上手握了下小狐狸的小手，对许莲道：“小侄儿玉雪可爱，皇嫂有福。”

    许莲抱着小狐狸颠了两下，这孩子特别喜欢被抱着在空中上下晃荡，笑得两个小眼睛都弯成小月牙了，一边招呼三皇子一起来做月饼，小狐狸还让奶娘抱着，自己一撸袖子对月饼大业的战-略-部-署做了安排。

    比较复杂的揉面团包馅收口自然都由自己这个大人负责，三皇子只要拿着食指粗细的小擀面杖擀面团就可以了，至于小狐狸嘛，许莲给了他一罐子芝麻，让他撒着玩。

    这个分工还是很合理的，三皇子和小狐狸对于自己任务的完成度还是很高的，尤其是小狐狸，小手连拳头都握不禁，抓起一撮芝麻就能保证全扔到母亲和自己的身上，一粒也不落在裹好馅刷好蛋液的面团上，这准度也是没谁了。当然许莲不会承认她做出的半成品，只能用坨来形容。

    三皇子也笑得开心，不管他这段时间心境经历了怎样的变化，终究也只是个孩子，渐渐地乐在其中，做得正欢的时候，太子突然出现了，看到这个场面非常高兴，衣服也不换，当即就表示要加入他们，被许莲赶回去换套便服再来，再回来时三皇子明显就变得不是很自在，擀面杖掉了两次，手臂绷得笔直，面团是越擀越薄,许莲都不能保证还能把这些包起来。

    就算这样也没什么，还有气氛调节机许莲在，太子问了他两句课业起居的事，三皇子倒是很快就作出了反应：“多谢皇兄关心，一qiē都好。”

    这下气氛算是真的僵持住了，太子揉面团的动作一顿，许莲看出他想生气但是在忍，马上问三皇子是不是身体不太舒服，如果不舒服就赶紧回去歇着，三皇子自然顺坡下驴的撤了。

    太子一甩袖子回房去了，许莲吩咐把东西撤了，做好那十几“坨”送去膳房做成成品，就赶着跟上去了。

    太子很少生气，准确来说许莲只有在琼沅公主的事上看过他有那么大情xù波动，此时他的生气看起来还有懊恼在里面，许莲就这么看着他在房里的地毯上蒙头来回地走也不说话，等到他走到第二圈就忍不住叫停了：“别这样，这一qiē不是你造成的。”

    三皇子迅速的长大绝不是某一个人造成的，是整个环境造就的，早在他母妃被控zhì在骊山行宫许莲无法回答他淑妃什么时候回来，这孩子的心就开始不可抑止地变得敏感而脆弱，有些事控zhì不了，比如他会从宫人的话里听出自己处境的暗示，许莲相信那个被打发了的奶娘就曾经无数次的嘱咐过三皇子要对太子恭敬些，说些太子不仅是他的兄长也是可以主宰他命运的人之类的话，这段时间许莲和太子都各有事忙，对这孩子心理上的照顾肯定有疏漏的地方，一个没注意就造就了今日的局面。

    太子僵着脸道：“在杨氏那养得一派天真，到了孤这反倒”

    “时移势易，那能一样吗，再说了，淑妃那好歹是亲妈。”天下就没有哪个母亲希望自己孩子从小就懂得人情冷暖，一肚子张良计过墙梯的，她这个嫂嫂兼临时后妈说句难听的，真是轻不得重不得，她可以事无巨细地关心三皇子的衣食起居，却不能独断专行地把他贴身伺候的人都给换了，名声是一回事，这孩子心里会怎么想，母妃一出事，连打小伺候的人也被一并换掉，又到了陌生的环境，对着陌生的人，状况肯定比这会更糟。

    今日如果不是三皇子自己提出来，对于这个奶娘她也就敲打两句，不会轻yì打发了她，只是三皇子今日所为就不知道是不是真的看不惯这个嬷嬷，毕竟宫里都是人精，即便皇子公主们身份尊贵，仗着她们年纪小也不是不会有奴大欺主的事情发生，尤其是三皇子这样有娘还不如没娘的处境，或者是向她表亲厚来，母妃亲给的奶娘都可以不要，他最亲近的只有嫂嫂。

    一个不到十岁的孩子，许莲是真不愿意继续想下去了。太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文63|第63章。

    (l~1`x*>+``+