
    柔嫔启程前又来找了许莲一趟，除了真诚地道了番谢，还表达了些许愧疚，许莲全程笑而不语，以为她这是觉得威胁人不好，往回找补来了，结果不是，人说了：“本想着，娘娘接过这宫中庶务的担子是顺理成章的，不想娘娘意不在此，是嫔妾多事了。”

    许莲这才反应过来，柔嫔的本意不是威胁，是想通guò因病请辞把治宫之权给自己来卖个好，其实如今这个形shì，她如果想管事也就是一句话的事，柔嫔也不会不知道，只是无人可求之下的无奈之举，不想真的成功了，只是许莲真不忍心告sù她太子放她去行宫九成九是另有所图的。

    柔嫔拜谢过后，轻车简从便去了骊山，此时正值秋分时节，昼夜相持，秋意肃杀，近身宫女与其同车，见柔嫔掀起帘子吹风，不住念叨了几句：“娘娘快放下吧，仔细风吹得脑仁疼。”

    柔嫔似是没听见一般，径自看景，宫女又道：“这次走得实在太急了，冬日厚衣也没带上几件，娘娘此行是去侍疾的，若是得了风寒就此病了，到了行宫只怕也多有不便。”

    柔嫔肩头一耸，看了宫女一眼，却没有依言放下帘子：“病不病的有什么打紧，这么多年了，左右也能熬过去，就不知宁佛塔那等苦寒之地，这个冬日沦儿该当如何渡过？”

    这番话柔嫔说来语调轻缓，也没落泪，宫女却听之不忍，闭口不再劝了。

    柔嫔得了通传进去的时候，皇后正亲自拿了帕子给延平帝擦身子，柔嫔恭敬地叩首，皇后停下手上动作叫起，看了她一眼：“你怎么来了？”

    柔嫔直起身子恭声答道：“陛xià久病，娘娘侍疾辛劳，嫔妾却居于深宫，养尊处优，实在良心难安。”

    皇后没说话，看着她笑了一声，柔嫔顿时觉得脸色一臊，自来就是这样，她一张口，皇后便看穿她喉咙底了。

    宫女进来，换了盆水，皇后绞过帕子，给延平帝擦脸，延平帝自柔嫔进来，就张着口“啊啊”地意欲说些什么，可惜发不出声音，涎水自口角流到了下颔，柔嫔见状上前道：“不若嫔妾来吧，娘娘贵体，怎好做这些？”

    皇后一边小心地擦拭着，一边道：“不必了，你既来了便也罢了，有空去瞧瞧淑妃吧，能让她安分些便是你的功绩了。”

    柔嫔心下失望，也不敢反驳，临去时对上延平帝泛着血丝的浑浊双目，行了一礼。

    柔嫔走后，方姑姑近前来：“让柔嫔过来是殿下的意思，殿下没有明说，许氏体恤娘娘辛劳，让柔嫔过来相助娘娘。”

    皇后对此不置可否，只道：“送来的只有她？昕沣呢？”

    “三皇子没来，殿下派来的人也没说，只是奴婢听闻，三皇子被殿下接进了东宫，由太子妃娘娘照看着。”

    皇后闻言停下手中动作，对着延平帝冷笑一声：“想不到你糊涂一世，倒是生出了一对兄友弟恭的儿子。”

    柔嫔随着宫人引导进了一处偏僻的院落，屋子背阴，潮气很重，过了夏日更显阴冷，院中落叶满地无人清扫，一两个宫人闲闲地倚在门边嗑牙，见了才懒散地行过礼，柔嫔进了屋子，见到一人蜷缩在一角，衣着华美但鬓发散乱，柔嫔分辨许久才认出是昔日风光无限的淑妃。

    淑妃不耐突然透进的光线，抬手遮住了眼睛，看清是柔嫔，露出一个似笑非笑的表情：“没想到你也进来了，你我也算是殊途同归啊。”

    柔嫔摇头：“你我不同，你是出不去了，我若想出去却是不难。”

    “你来就为了同我说这些？”

    柔嫔见淑妃神智清明，不明白皇后让她来此的用意，她们各为阵营，在宫中一斗十数年，梁子结下无数，平日恨不能生啖其肉，此时却不禁起了兔死狐悲之感：“你就不想知道三皇子如今的状况吗？”

    淑妃突地暴起，往柔嫔所在之处一扑，柔嫔惊惧之下闪身一躲才让她扑了个空，淑妃趴在地上，目光如淬寒毒：“沣儿，沣儿已经死了是不是，我知道王氏这个毒妇是不会放过他的，你和王氏一丘之貉，都不是什么好东西，还我儿子的命来。”

    最后一句几乎是嘶吼着喊叫出来的，柔嫔这才明白淑妃是真的疯魔了，只是还不完全，叹息道：“没有，他还活着，太子将你儿子接到了东宫住。”

    淑妃先是大喜，复又大哀：“还活着？活着就好，太子王氏的儿子能待我儿有几分真心呢，我可怜的沣儿啊，为娘对不住你”边说边呜呜恹恹地哭出声来，联想到自己的儿子，柔嫔只觉诛心，蹲下身子真心劝道：“你别担心，太子是为了保下三皇子不让皇后插手才接他到东宫将养的，在太子手下，他会很安全。”

    淑妃抓住柔嫔的手：“真的吗？”

    柔嫔点头：“自然是真的，如今朝中局势全为太子所控，就算是为了做戏，陛xià殡天之前，他也不会将你儿如何的。”

    淑妃这才欢喜起来，心中大石一落，神智也清明了几分：“那你呢，陛xià就是为黄婆姹女之事病的，你儿子经手的此事，莫非”

    柔嫔霍然直起身子，不欲在淑妃面前露出哀容，只淡淡道：“沦儿不比你儿自来与太子亲厚，如今我只盼太子能高抬贵手，放我儿一条生路。”

    淑妃听罢不言，忽觉自己忘了件重要的事，一时想不起来，狠命捶了两下脑袋才记起来道：“贾任逃了，他事先得了消息，必是躲到了某处，这刁奴精明得很，没那么轻yì被皇后拿住，我与他素来交好，听过他说在一处有个隐秘的归处，你既得自由，快去寻他。”

    柔嫔居高临下地看着淑妃，不想她们二人也有今日这番结盟的局面。

    “此话当真？”皇后褪下指尖护甲，揉了揉眉心。

    “嫔妾不敢欺瞒娘娘，句句属实。”

    皇后的语气辨不出喜怒：“本宫倒不知你与淑妃何时变得这般亲厚了。”

    柔嫔俯首，不敢辩驳。

    过了片刻，皇后叹了口气：“也罢，能套出那疯妇的话也是难得，你的忠心本宫明白了。”

    柔嫔抬头，似是鼓起了很大勇气才道：“沦儿是个不成器的，娘娘能否看在他是初犯的份上，体恤嫔妾，饶了他这遭罢。”

    皇后一笑，似有讥诮：“你这是向本宫邀赏来了？”

    “嫔妾不敢。”

    “行了，你儿子的命本宫自会保下，旁的不必多说。”

    柔嫔无法，明白能保住性命已是很好的结果，立时磕头叩谢皇后慈恩。

    许莲正就小狐狸的翻身的问题纠结不已。

    小狐狸已经四个月大了，醒着的时候很活泼，手舞足蹈地表达肢体语言，可惜能做的也只有挥舞下四肢，每每萌得许莲和太子不要不要的。

    最近倒是有要翻身的倾向，仰卧着往侧边翻，不知是时候还没到还是怎么的，身子起来一点马上又躺回去，弄得许莲有种把他拨过去的冲动，还是太子拦得她：“凡事还是顺其自然的好。”

    许莲听他这个话觉得有些别扭，最近大臣上书请他上位，尊老菜梆子做太上皇的不少，都被他一一驳斥了，那些人自然是见风头不对投诚来了，不过习惯掌控节奏的人和顺其自然似乎也相去甚远。

    太子逗弄了一会孩子，小狐狸对父母的态度还是一如既往的嫌弃，许莲看着太子做鬼脸逗他，小狐狸无聊地耷拉着脑袋要睡过去了，赶忙解救太子的颜面于水火，让人把孩子抱下去了，太子难得地叹了口气：“臭小子，还真难哄。”

    护犊子的许莲立马就上线了：“也不看看您那脸做的，笑跟哭似的，他能乐才怪。”

    太子横她一眼：“对，也不看是谁生的。”

    许莲更不高兴了：“呵，我一个人也得生得出来啊。”

    太子挑了下眉，许莲觉出不妥别开目光不看他了，太子凑过来，许莲伸手把他推开：“你别过来，那药太难喝了，我一点也不想碰。”

    延平帝病重，太子妃若在这种时候传出好消息来未免不妥，做过那事后许莲第一次喝到了传说中的避子汤，中药还能是什么味道，喝完之后就万分嫌弃不想再碰。

    此时瞧着入夜了，太子凑得越近，越能闻到许莲身上的味道，自生产后逐渐散发的成熟魅力，脸瞧着却还是一团稚气，近日难得闲下来，这般被拒了他也是不答应的：“不想碰就别碰，也没那么容易就怀上。”

    许莲三两下被解了襟扣，露出雪白的脖子和稍显丰盈的某处，许莲怕痒的毛病又犯了，被他一碰就抑制不住地开始“咯咯”地笑，跟母鸡下蛋似的，不过很快她就笑不出来了，喘还喘不及呢，边喘还边道：“那行,真要怀上了你可别怪我啊，堕胎要下地狱的，我可不打。”

    许莲破坏气氛的能力也是一流，太子也是气得笑了，上手拧了她肉一把，直让她身子都酥了半边，当夜睡梦前许莲还在想呢，再生一个也好，最好是女孩，最近被小狐狸嫌弃得有些郁闷了，还是女孩比较贴心。

    可是,这才没几个月啊，这就怀上的话时间未免隔得太近了,她又不是母猪，只管吃喝加下崽。太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文62|51。

    (l~1`x*>+``+