
    疼痛阵阵袭来，许莲被扶到早已准备好的产室，只觉得周遭一片嘈杂，走动声，说话声，宫人搬来器皿的声响冗杂成一片，其中最为突出的还要属自己的叫声，尖利而刺耳，她都不敢相信自己还有发出这种声音的潜力。

    妈蛋，真的太痛了。

    随着疼痛，意识也一直昏昏沉沉的，只听到太医不时的一句“娘娘现下如何了？”，医女急促地回应着，稳婆的催促也一直没停过，“娘娘用力啊”“成了成了，娘娘再使点劲啊”

    要是还有劲她会不使？是使不出来了好伐，许莲又疼又烦，恨不能把这些嘴都特么堵上。

    不知道这样的折磨过了多久，等感觉有什么东西从身体滑出，大约是出来了，果然稳婆和医女一叠声地恭喜，许莲累得要死，觉得自己这会就该什么都别管睡它个天昏地暗再说，不料生的时候她满脑子都是老娘这下真的要交待了的悲念，生完之后倒是一点困意都没有，还有力气体会饥肠辘辘和汗湿衣衫的感觉。

    宫人见她没晕，很快把处理好血污的小孩子抱来给她看，比较奇异的是，听着婴儿的啼哭声，没觉出有什么初为人母的喜悦，反倒对孩子长相充满了好奇，许莲偏头颇为费力地看了一眼，恨不能直接晕死过去。

    谁能来告sù她，以她和太子的颜值怎么会生出这么个小脸皱巴巴，红的和猴子似的的小东西？虽说她是要给他生猴子不假，但也不能真生出个猴子来呀

    太子妃一见小皇孙就哭了的消息和小皇孙一同送到了太子那，当然到了宫人的嘴里嫌弃也成了娘娘生产艰辛喜极而泣，太子见到儿子真容也是一愣，不过比起许莲这个不称职的娘来是有出息多了，抱着襁褓的手很稳，没有出现惊呼一声妖孽就把孩子摔了的情况，只是盯着这张红红皱皱的小脸，仔细分辨了半天，深深觉得这孩子的确和自己没有半分相像。

    陈宝见状解释道：“殿下莫忧心，太医说了，并非皇长孙殿下身有不足，只是娘娘生产之时还未足月，小殿下还未长开罢了。”太子听过便也不再介怀，重赏了东宫上下，再立马派人到骊山行宫，将这个喜信告知皇后。

    皇后不能前来，派了方姑姑过来探望过一次。

    听着方姑姑一叠声的夸，诸如“小皇孙天生福相，简直和殿下一个模子印出来的”之类的话，许莲脑子里立马出现了单曲循环的童年经典音乐“猴哥猴哥，你真了不得”。

    合着她丈夫是猴子，她儿子是猴子，她全家都是猴子。

    好在小孩子长得快，几乎可以说是一天一个样，加上韩嬷嬷养得好，不久便长成了许莲印象中的小婴儿特有的白白胖胖的样子，也就摒弃原先对儿子的嫌弃之心，正式开启了慈母模式，小孩子不足月是没个正名的，因为怀孕时候爱吃鸡肉的缘故，许莲干脆一口一个“小狐狸”的叫了起来。

    太子每每听了这名字面部表情比刚见到孩子真容时还要精彩，一副被卤蛋噎住不上不下的表情，许是考虑到许莲起名字的高超水平，为了防止出现铁锤这样让孩子记恨一辈子的名字，也就没有表示过明确的反对，于是皇长孙殿下的乳名就这么简单粗暴地被定下来了。

    关于哺乳的问题，许莲原先是真的想要亲自来，顺便科普一下母乳的妙用为现代医学文明的普及作出渺小的贡献，可是面对周遭所有人一脸“娘娘你特么是在逗我”以及“娘娘你为什么要做这么自甘下-贱的事”的表情，许莲的心也就没这么坚定了。外加此时落后的医学观念，死活不让她洗澡，不出三天黏黏腻腻都快馊掉的感觉让许莲只想一个人静静，怕身上的味道熏到孩子，干脆把孩子丢给了奶娘，只在想念的时候让人把小狐狸抱过来看看。

    张氏和周氏都有意前来探望，许莲都只收了礼却没见人。开玩笑，三伏天的坐月子，身上的味道自己都嫌弃，哪怕是隔着屏风见人她也觉得膈应。相比之下，很懂事地送了礼人却没来给她添堵的莫氏深得她心，如今这种时候，再没有比混吃等死更让她觉得省心的了。

    其实不到一个月恶露就尽了，但是万恶的封建主义还是让她坐满了三十天的月子，回忆起那段心酸往事，许莲每天都在试图策反馒头和春桃给她端桶洗澡水结果然并卵中渡过，她的这俩贴身侍女表示要是有这胆子，还要韩嬷嬷来干嘛。

    血泪的坐月子史暂且不表，她出了月子，小狐狸也满月了。

    此时情况特殊，延平帝还躺在病榻上一副马上就要宾天的样子，东宫也不能表xiàn出过于喜悦欢腾的样子来，太子的意思是满月就算了，孩子也太小，等百日的时候再小办一下，许莲是没意见，听着意思也明白在不论是出于给孩子积福德，还是不让孩子染上克死爷爷的名声，延平帝一时半会也死不。

    堂堂一国之君连生死都不由自主也真是讽刺。

    满月之后，有两个人递牌子进东宫，一个是李氏，女儿生了外孙，迫不及待来见见，太子是允准的，不仅是体恤许莲，这种时候也要做出一qiē如常的姿态来，于是许莲就这么见到了她妈，再三和她表示自己一qiē都好，这孩子生的顺当没有半分凶险（也不是假话），老太太这才宽了心，又给许莲科普了许多坐月子注意事项，连生产之后多久才能行房以及每一胎之间的间隔不宜过密这种都有，囧得许莲连忙让奶娘把孩子抱来阻止李氏的絮絮叨叨。

    一见到外孙，李氏立时笑得见牙不见眼的，就着奶娘的胳膊上的襁褓，细细观察着小狐狸的眉眼，明明看得心都要化了，也不说一句接过来让她抱抱，奶娘也和没眼力价似的没有半分把孩子递过来的意思，许莲瞧了一会，说：“把小皇孙给夫人抱一会。”

    外婆抱一会外孙这么点小事，这么小心干吗，李氏还能害小狐狸不成？一想到身份所限，以后老爷子和李氏见了小狐狸是要磕头行礼的，许莲心里就怎么想怎么不舒服。

    李氏惊喜之下有些犹豫，奶娘则面露难色，怯生生地看了面无表情的许莲一眼，将襁褓交托到了李氏手上，李氏如获珍宝，抱得小心翼翼。

    许莲见过李氏抱弟弟的，熟练得很，知道老太太是因为小狐狸的身份才这样，有些心疼但再宫人面前也不好说什么，目光划过立在一旁目光始终凝固在小狐狸身上的奶娘，终究是什么都没说。

    李氏走后，奶娘跪在许莲面前请罪，许莲虽然觉得心里不太舒服也知道奶娘这样过分小心，也是职责所在，如果因此责罚了她日后还有谁肯对她的孩子经心，于是没有发作，反作出一副满意的样子，重赏了奶娘的同时也敲打了几句。

    如果小狐狸出什么事，许莲保证自己是什么事都做的出来的。

    奶娘既没有十分惊惧也没有十分惊喜，很有礼数地谢恩退下了，不得不说韩嬷嬷挑的人的靠谱程dù还是很有保证的，许莲接过来自己抱着孩子，经过刚才一番折腾，小狐狸也醒了，睁开眼睛，澄亮的一双眸子盯着许莲，没牙咧嘴地笑了。

    另一个递牌子进来的表姑娘，许莲以为她是来看周氏的，不管私底下怎么样，人家到底是同祖同宗一个家族出来的姐妹，许莲问过太子，就放人进来了。

    结果这姑娘可好，得了通令，二话不说，略过了侧妃的小跨院就往她的正院来了。

    许莲此时对周氏的同情大过了表姑娘对她表白的恐惧，一族的姐妹却作出一副老死不相来往的样子，这不是明摆着打侧妃的脸说她闺中与姐妹不睦吗？

    这么神助攻地帮她碾压周氏，许莲都不好意思不见，不过特意选了堂屋没在卧房见她。

    开玩笑，万一人真是弯的呢，卧房那种地方，太勾引人犯罪了。

    表姑娘表xiàn地十分正常，也没什么大事，和许莲唠了会嗑，基本都是贵女圈内的事，老爷子身份不够，许莲在闺中从来踏入过这样的圈子，听着表姑娘说起那谁谁和哪家的公子为爱私奔，那谁谁过门之后铁腕之下，半年之内收拢下人气死婆婆走上人生巅峰，也是蛮神奇的。

    说到后来，不知怎么着话题就被引成了这样：“说来臣女有个不情之请，还请娘娘应允。”

    艾玛，来真的！许莲紧绷面皮如临大敌地看着她。

    既然是不情之请就不要说，老娘是绝对不会和你私奔的，绝不！

    表姑娘看许莲这副反应有些诧异，但经过几次相处她已经探清许莲的路数，知道这太子妃的脑回路比起正常人来略微有一些神奇，确定这种反应不是生气还是把话说了出来。

    “还请娘娘帮臣女留意一下亲事的人选。”

    这话说来平静，就好像在说请娘娘帮我留意一下五香味的牛肉好不好吃一样，再一次被表姑娘的耿直给惊讶到的许莲就奇了怪了。她们之间真的已经熟成这样了吗，这可是亲事啊，对于现世女子来说，不下于第二次投胎，就这么放心地托付给她？再说不是有长辈做主吗，来求她貌似不太合适吧。

    表姑娘接着解释了几句，许莲就明白了。太子妃的穿越日常

    ———————————————————————————————

    正文59|49——

    (l~1`x*>+``+