
    当陈宝过来询问她要给从前东宫里的老人定名号的时候，许莲懵了一下。

    皇后的职权包括这个吗？万一她是个小心眼的，随便给她们三个扔个采女和御女的位子这不坑人吗，结果仔细听才知道，不只是有名位的三位，剩下的伺候过的但没有名位的也得掂量着看怎么办？

    许莲粗粗瞟了一眼，人不多，知道这是在东宫没有小妾之前送的年纪大懂人事的宫女，觉得人家这辈子既然都这样无奈的折在这宫里了，没了指望的人生吃住还是舒服点为好，于是大手一挥，给了才人的位分让她们和从前一样扎堆住在一个单独的宫苑，其实论理她们是要被拆单分去高位嫔妃的偏殿的，许莲脑补一下可能出现的各种宫斗画面就慎得慌，拉帮结派什么的还是要扼杀在摇篮中。

    至于剩下三个，张氏和莫氏都封了四品的美人，周氏封了三品的婕妤（嫔位以上才有资格来晨昏定省），当然啦也是分开的，反正现状是人少地多嘛，就算把所有人分散开一个住一宫也是够用的，许莲承认自己不想她们来晨昏定省才这么做的，俗话说距离产生美嘛，大家保持距离，可以有效的减少撕-逼。

    这个结果拿回去，熙和帝那里自然是半句话都没有，就等执行了，让许莲万万没有想到的是，太后出来拦了一下，还不仅是拦，里面有点打她脸的意思。

    是方姑姑过来传的话，面部表情有点严sù，许莲还担心了下该不是口谕传懿旨让她跪着听的那种，那不成受气小媳妇了，不过还好，方姑姑的脸臭归臭还是站着把话传了一遍就走了。

    大意是说许莲给的位分太低了，周氏怎么说出身也摆在那里，周家怎么说还是太后的前亲戚（太后的妹妹已经去了很多年了），面子上还是要顾着些，而张氏和莫氏伺候了这么多年，没功劳也有苦劳啊，你这样做会让人家寒心的巴拉巴拉。

    许莲真的很想说，您老人家把晨昏定省的规矩给改了，我分分钟让她做贵妃成吗？

    当然这话只能想想，真说出来就成意图更改祖制，这个罪名她可担不起。

    这还没完，方姑姑前脚刚走，春桃就进来报称周氏刚从寿康宫出来，太后娘娘在宫人面前夸她有规矩，赐了个“宁”的封号。

    事已至此，许莲也就随便了，把她们三个的位分一次往上提溜了一下，既然以后打照面免不了，干脆封的高点，做个人情，周氏提了贵嫔，另两个提成了嫔位。

    这样日后晨昏定省看见就不只是周氏一个人了。

    旨意都发下去了，许莲说没一点不舒服也是不可能，但转头就忘了，她目前在意的只有儿子什么时候开口说话的问题，都快六个月了，怎么就半点叫声妈的意思呢。

    估计是问的次数多了，奶娘还安慰她，男孩子开口都晚，是正常的。

    话虽如此，许莲还是时常把儿子抱过来，有空就不停在他面前嘚卟几句，试图唤起小狐狸的开口的兴趣。

    馒头去传话，奶娘带着小狐狸过来，因为许莲说过现在他会走了都让他自己走，不过奶娘怕磕着这位小爷，每次都是抱过来然后在距离许莲房门十米处把孩子放下，让他自己摇摇晃晃地走过来。

    许莲清楚也懒得说破了，一个是同情奶娘也一把年纪了，跟在小狐狸后面亦步亦趋，眼神里满满都是“小主子诶您可千万摔着了”的惊恐，二是凭儿子现在一码的步速，让他自己走过来还是有点费时间，等他走到了她也可以开饭了。

    但她还是不同意往精细里养孩子，不论男女，太精细其实不利于成长，不说摔摔打打那种残暴的挫折教育，但平常一点就行了，她虽然很想养出一个宝玉那样剔透的少年，但是如果一个不小心歪成了妈宝她也是一定会崩溃的。

    豆沙包和肉包两只已经在许莲房里卧了一会，这段时间，豆沙包的体重成指数增长，说好的小只呢？许莲是以崩溃的内心看着它长成了庞然，再看他以这副身躯卖萌也总有种心酸的错觉，肉包的体形也在长，身子变得细长，皮毛水滑温暖，最适合冬天的时候抱着捂手了

    肉包原本是伏在豆沙包背上，眯眯眼睛，舔舔毛，对底下这个狗肉沙发很满意，不料小狐狸迈着小短腿一进来，原本趴着的一脸狗生好无聊的豆沙包立马找到了狗生的希望，一下就站起来冲过去了，完全不考虑背上的那驮会不会因为他的热情被甩到地上。

    小狐狸对于狗狗的热情已经很习惯了，拍了拍他的脑袋就继续往里走去，许莲看得好笑，这孩子一副小大人的“朕心甚慰”的样子一定是遗传他爸的，结果被甩得一蒙圈的肉包直接炸毛了，冲到一人一狗拦着，大有一喵当关，万汪莫开的霸气，抬着脑袋喉咙里发出低沉的“喝噜”声，似是警告，一副时刻准备战斗的样子，豆沙包被它欺负惯了，没敢上前，小狐狸也愣着没动一下的意思。

    许莲很好奇儿子会怎么做，拦住了要把猫抱走的太监，只见小狐狸呆呆地想了一会，又去看母亲，觉得还是去母亲怀里比较重要，对于喵大人的威胁选择了无视，一脚直接跨了过去小跑着奔向了许莲。

    肉包知道这人不能惹，惹了太监就不给饭吃，操起老本行欺负豆沙包去了。

    许莲笑得不行，一把把儿子抱起来，捏他的小脸蛋。

    儿子呀你怎么能这么可爱呢？

    被捏得很不舒服的小狐狸:“喝噜”。

    许莲直接就给跪了：教了那么多天说话，结果模仿的最好的是猫的咆哮。

    逗儿子期间陈宝又来了一趟，带来了熙和帝的赏赐，这次的赏赐和以前可以说不是一个级别的，许莲就看了开头几样，后来听着礼单子太长就直接让往库房搬，倒也不是她好东西见多了抵抗力变得有多强，只是自从她正式以夫妻的角度去看待她和熙和帝的关系，就产生了一种他的就是我的，我的还是我的的想法，对于这厚重的赏赐总有一种从一个库房搬到另一个库房的即视感。

    一屋子的嘻嘻哈哈地笑闹气氛，秋水从门口进来，低着头报了一句：“宁贵嫔娘娘在外请见。”

    还在捏儿子的脸蛋的许莲本是笑得不行，忽地就撂下脸色来，春桃等人都垂下头去，太监有眼色地把两只抱下去了，许莲见一屋子的人这样也觉得自己做得太过明显了，复又笑了一下，道：“她来做什么？”

    秋水道：“宁贵嫔接了旨意，来叩谢娘娘。”

    许莲上下嘴皮子一碰，回得很干脆：“不见，让她回去。”

    秋水没动，抬头想想看看许莲脸色，一不小心正对上了眼神，许莲这下是真的冷了脸色，儿子在跟前不想发作，春桃看懂许莲意思，出去回宁贵嫔，走过秋水身边时瞥了她一眼，秋水被这一眼弄得浑身发凉，又不敢再抬头说话，只得跟着春桃出去了。

    冬日的天黑得很早，夜色与水一般浸上来，冷风伴着一阵一阵的雪在门窗外不断呼啸着。

    许莲让人把儿子被抱下去，屋里一时显得很安静，只有碳盆不时发出“哔拨”声响，被远远传来三记钟声盖过，许莲听到恍惚了一下。

    馒头提醒道：“明日便是除夕了。”

    许莲这才反应过来，又是一年了，因为延平帝大行，全国举哀，和过年的时间又隔得太近，这个年自然过得低调，不只少了喜气，也少了很多无谓的流程。

    门外传来唱和，馒头显出喜色：“奴婢扶娘娘去接驾。”

    平日里没接驾的习惯许莲还沉浸在刚才那种操-蛋的心情中，一头雾水地被她搀了出去。

    熙和帝陡然见了从正殿出来的许莲也是一愣，目光落在她鬓发上落的几点雪粒子上。

    周遭的宫人都在，许莲觉得出都出来了，面子工夫总要做一下，广袖一收就要下拜，下一瞬就被拦了，握着手直接被拉了进去。

    许莲以为他是有什么话要说，就眨着眼睛看着他，熙和帝不说话，只看着她这样子笑了一下，把人拥进怀里，摸头杀的姿势。

    宫人们早退了出去，许莲现在已经一点都不郁闷了，笑问他：“这是怎么了？”

    熙和帝在她背上摩挲了两下，缓缓道：“不想到如今，还要你受委屈。”

    许莲从他怀里离开，一副不甚在意的样子道：“其实没什么大事，母后也不是特意针对我。”

    只是不爽她对裕王的百般回护，坏了太后斩草除根的计划罢了。

    熙和帝沉默着，面色仍有不虞，许莲胆子依旧很大的，上手开始搓他的脸：“行了，是不是我这懿祥宫里的炭火烧得不够啊，进来这么久脸还冷成这样。”

    熙和帝果然被成功转移了注意，任她大逆不道地揉着，目光还是试图透出威严来：“反了你了。”太子妃的穿越日常

    ———————————————————————————————

    正文67|第67章。

    (l~1`x*>+``+