
    所谓扑杀，是将罪者收入布袋，扎紧袋口，由内侍高高扛起摔于地下，一下便可骨摧筋折，内侍控zhì着力道，为求被行刑者受尽苦楚，往往要反复摔上三至五下，才许气绝身死。

    许莲听了扑杀的具体过程只恨自己嘴贱，问那么多干嘛，又吩咐下去，让底下人都把嘴给闭紧了，不许叫三皇子知道。

    春桃应下却也说了句实话：“这宫中最管不住便是口舌了，何况太后娘娘做得这般明显，不就是想让裕王殿下知道吗”

    这声裕王，让许莲想起三皇子是延平帝生前亲封受冠五珠的亲王，太后这般作为的用意也很明显，就是要断了新帝维系兄弟之情的念想，生母被杀，死得又这般惨烈，裕王焉能不恨？

    许莲一下从榻上坐起：“从现在开始，不许裕王出东宫一步，任何人来请都不许去，着人严加看顾饮食。”想了想还是不妥，论宫斗，她是不可能玩的过她这位婆婆的，许莲又加了句：“让他搬去和载柠同住，两人每日吃食共取一处。”

    春桃脸色一白立时跪下来拦道：“娘娘”

    许莲摆摆手不让她说话：“你快去吩咐便是，虎毒不食子，载柠怎么说也是太后的嫡孙，又是长孙，她不会这般狠心，若是因为加害裕王而害了我的载柠，她就不怕殿下与她离心吗？”

    如今为了保住三皇子，这是唯一之计，停灵期满之后便是入葬，之后便是登基改元，新帝如今腾不出手来，她绝不能允许这孩子这时候在她这出什么事，这一计虽然有风险，起码阻止了皇后在吃食起居上下手，她只要能拖得一时，她丈夫必会护住她这小叔子的性命。

    英华殿，新帝坐在上首听礼部尚书奏陈丧葬一应礼制规格，不久显出疲态，尚书会意，寻了个流程有处不妥，还需再改进一番的由头退下了，新帝撑着额头，陈宝近前来说了一句。

    新帝睁开眼睛：“扑杀？什么罪名？”

    “淑贵太妃”陈宝说出口便觉不妥，急忙改口道，“庶人杨氏灵前失仪，对先帝不敬，太后娘娘命人将其扑杀在上阳宫了。”

    新帝摇了摇头，母后都不许杨氏去哭灵，她怎么有机会在灵前失仪呢？

    “裕王近来如何？”

    陈宝说出许莲下的命令，新帝不料她有此魄力，说了句不知是赞是贬的：“她倒是个狠心的。”转念一想，实在不放心母后会出什么招，对陈宝道：“将裕王带来，与孤同住。”

    他肯接过手去，许莲实在是松了口气，晚上不用做噩梦了，要不是没办法她也不会出此下策。裕王走的时候她去送了送，屋子里宫人们收拾一应起居物事，闹腾得很，裕王一人坐在床沿，两眼直直看着顶上的横梁发呆显出安静来，许莲过去牵了他往院子里走走。

    昨夜的积雪宫人来不及清扫，只往雪地里撒了一层盐巴等它自行融化，许莲二人在其上慢慢地踱着，留下一串的脚印。

    许莲觉得这么光走不说话有点干，想随便找点什么说说，就想起来那个被赶走的奶娘的事：“你的奶娘已经被放出宫了，回了她丈夫儿子那里，只是因为是被赶出去的，家里似是很不待见她，要她出去做工添补家用，日子比起从前在宫里当差的时候可难过多了。”

    说到这里，许莲感受到这孩子握着自己的手紧了一下，接着道：“这马上要分离了，能告sù皇嫂，是为什么讨厌那个从小就伺候的你奶娘吗？”

    许莲等了一会，这孩子停下来仰起脸，鼻子冻得红通通的：“我是要她活命，奶嬷嬷平日里是很烦，大事小事都要拘着我，但到底伺候了那么久，我不想她出事。”

    许莲了然，这和自己的猜测对的上：“你觉得皇嫂容不下她？”

    裕王眼珠一转，黑亮的眸子里看不出一丝哀戚，答非所问：“皇嫂，我知道母妃已经去了，是母后娘娘杀的她。”

    许莲一惊，随后是满腔的震怒：“是谁告sù你的？”

    裕王摇摇头：“我不知道是哪个宫人在墙根里说的，被我听见了。她说，‘庶人杨氏，尸骨无存，连妃陵都入不得，只怕屋里那个也熬不了多久’”说到此处，他顿了一下，仍是十分平静地继续道：“皇嫂，我觉得她说得有道理，母后娘娘是不会放过我的。”

    许莲蹲下来单膝抵在雪里，一点诓他的话都不想说，平视着他的眼睛道：“不会的，我与你皇兄一定会护你周全，沣儿不信我，还不信你皇兄吗？”

    许莲自己说出的话自己也不确定究竟有几分可信，也不知道这话究竟是在宽慰他还是在宽慰自己，只盼她夫妻二人做的这番努力能阻止太后的杀孽继续，不要再平添波澜。

    新帝登基，改元熙和，许莲也在这一天被册封为后，做了这帝国女人最尊贵的位子，不过许莲并没有太多感觉，一个是自从熙和帝定下大局，这也是迟早的事，另一个是帝位更替之时太后杀伐手段太过凌厉，令她这个做媳妇的心生恐惧。

    她总有一种感觉，这寂寂深宫，如血盆大口，早晚将一qiē美好吞没。

    册封当日，她穿着十六层纬衣的凤袍，头顶缀满珍宝翠玉的凤冠，差点把脖子压断，如当日受封太子妃一般，在奉先殿跪着听了半天的旨。

    随后转去文化殿，接受内外命妇的参拜，就算只要做菩萨，她也是快累趴下，盯着那么重的头冠，脖子撑不住也就罢了，她总担心这么长时间下来，头皮都要给坠掉了。

    这还不算，受礼之后她还要搬家，她和熙和帝商量过了，延望宫不管太后还想不想住，她为了表示对母后的尊敬，都是不住的，从中宫选了处懿祥宫住了便是，最重要的离帝王起居的昀光殿也近，方便他来。

    册封大典之后，熙和帝就过来了，一进来就听她着急忙慌地让人把凤冠卸下来，还不住的抱怨：“这也太重了，戴一天，我头发都掉了一大把。”

    熙和帝走过去，见到满面浓妆的她梳了个庄重的十字髻，看了都不像她，宫人们行过礼都退了下去，许莲转身站起要行礼又被他按了下去，许莲一见到镜子里涂的和日-本艺伎一样白的脸叫了一声把头埋进臂里：“你先出去行不行，我这还没完事呢。”

    熙和帝就爱见她这副样子，分不清主次，尽在意些没边际的东西，这一阵子的卒郁也因而一扫而光，打击她道：“就你这样子，卸与不卸一般的丑，至于这般在意吗？”

    许莲被他打击得久了，防炸毛能力也强得多，自顾自地擦脸不去理他，熙和帝看了一会没再开玩笑，忽然道：“等开春，朕想让裕王出宫建府。”

    许莲惊讶了一下：“开春他也才十岁啊，是不是太小了？”

    皇子出宫建府不说弱冠，起码得十五以后吧，十岁就放出去也太早了些，不过他自有他的考量：“也不去封地，就在京中赐他一座府邸，再赐些护卫，年纪小也没事。”

    这不仅是保护，不让太后在宫中方便下手，也是防备，如果远在封地，他真有那个万一的心再去防范也有些鞭长莫及，许莲领会了他的意思，便不再劝了，察觉他神态略有疲惫，不欲再谈这些严sù的事，但忍不住又想起来一事，犹豫了下还是问了出来：“裕王留京不去封地，那季昕沦呢，你打算让他一辈子待在宁佛塔不出来？”

    听到这个名字，熙和帝眼中有过一瞬的厌恶：“若他肯安分在那待一辈子，未必不是好事。”太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    66|第66章。

    (l~1`x*>+``+