
    吴安拿着绢布细心地擦拭泛着寒光的剑刃，这把剑虽不是出自名家之手，但是义父所赐，其意珍贵胜过任何名剑利器。

    周绫进屋，被剑刃反射的烛光晃了下眼，扫过丈夫认真的神情，她什么都没说脱下了罩衣挂在榻边的衣架上。原先她是有想过嫁给从伍之人会出现习性不合的情况，如今看来她这丈夫虽是习武之人，但作派并不粗豪，有些许儒将之风，除了没事拿利器出来擦拭晃晃她的眼，旁的倒也没什么。

    吴安明白闺中女子大多见不惯这个，如往常一般见她来了收剑入鞘，道：“宫中可是又出了什么事，看你这几日都没去给皇后太后请安。”

    周绫摇摇头：“这几日还是少进宫为妙，裕王去了，中宫都没保住他的命。”

    吴安沉默，皇室相争，血腥残忍之事也属平常，想到近日传来的消息，问道：“听说宁佛塔走水，死伤惨重，我记得二皇子不就被今上安置在宁佛塔静思己过吗，如今”

    “还不知道，据说是烧的面目全非，不确定二皇子是否不幸罹难，其实是与不是又有什么要紧，今上嗜杀的罪名已是逃不掉了。”

    吴安皱眉，这样和妻子讨论朝事其实有些诡异，虽说周氏是国公府嫡出的小姐，见识不凡颇有才学也不奇怪，但妻子对朝事的关心程dù还是有些不寻常，他们成亲不过两月，讨论这些事的时候反倒比正经的夫妻叙话要多的多。

    周绫不觉得有异，两个人都是心思很深的人，她是不指望能过什么蜜里调油地新婚生活了，信手拔下一根簪子去挑灯花，状似无意地道：“正月里不许沐浴，如今开春了阖该好好洗洗，妾身命人准备了汤浴，夫君且去泡上一泡。”

    这好不容易回归了正常夫妻相处的模式，吴安又觉得怪异，总有什么地方不对，想想这也许是内宅女子的手段，汤浴总要人在身边伺候，不是要贤惠地送通房给他便是要试探他是否好色了，想通这点吴安便道：“我习惯了一人行事，无须人伺候。”

    “这怎么能行？”周绫笑得温婉贤惠，“伺候夫君是妾身的本分。”

    吴安面色平静，实则差点被自己的唾沫呛到，他上一次听到这么豪放的言辞还是在十岁那年，脸圆的和团子一样地许莲眨巴着眼睛对他说：“哥哥，我们去凫水吧”

    看着呆愣脸的夫君面色在惊异和佯装平静之间来回变化，周绫不禁觉得有趣，身体lì行地近身上前替他解去对襟的扣子，笑道：“夫君不必害羞”

    这次真的被自己唾沫呛到的吴安不淡定了，调戏这种事自然是要化被动为主动，他扫了周绫不怀好意地笑容好几眼，打横将人抱起。

    一场混闹下来，周绫有些慵懒，说好的服侍自然也被丢到了一边，她卧在榻上盯着丈夫换衣，突然扯下的里衣的绸子，指着腋下三寸的一块旧疤道：“这是怎么伤的，疤痕留得这样久还未去。”

    吴安就这么半挂着里衣，顺着周绫的目光扫了那处一眼：“旧伤而已，小时候顽皮而已。”说完迅速穿回了里衣，约莫铜钱盖大小的黑褐色疤痕又重新藏在了里衣之下。

    许莲觉得压死骆驼的最后一根稻草这句话完全能鲜明阐述什么叫量变引起质变，消息传到京城的时候，熙和帝发怒了，下令彻查，这怒气似乎不仅是针对二皇子的，连同没能保住的裕王一起发了出来。

    因为和陈宝关系很不错，基本上武英殿有什么动静，许莲都能不早不晚的知道，一个是熙和帝不瞒着她，另一个是真除了事陈宝还需要求她救命，于是许莲接到消息第一反应往慈安宫走一趟。

    太后住习惯了延望宫不愿移宫，慈安宫便空了出来，熙和帝便下旨让这些先帝的老人们都迁去慈安宫的偏殿，毕竟不是谁都有想不挪窝就不挪窝的权力的，许莲直奔了柔太妃的住所，路上打了半天的腹稿仍是有所踌躇。

    这种话要怎么开口，节哀二字嘴皮一碰说来轻巧，老年丧子的打击，又要让一位母亲如何节哀？

    但这场劝她再如何也得硬着头皮上，虽说柔太妃平时看着是个柔柔弱弱的性子，但泥人还有三分性呢，就怕一时经受不住刺激，做出什么报复社会的事来，再加上二皇子已经死了，柔太妃千万别出什么事，不然赶尽杀绝这几个字妥妥地就要扣在太后和熙和帝的头上了。

    然而这一场劝说并没有机会发生，许莲到的时候得知柔太妃去给太后请安了，她什么也来不及说了，赶紧掉头赶去延望宫。

    这种时候，请毛线的安，图穷匕见神马的都是有可能发生的。

    一颗心悬在嗓子眼的许莲也是忽略了宫中安保部门地作用，柔太妃连延望宫的门槛都没能进去，是方姑姑亲自出来笑容可掬地说的：“太后娘娘近日身子不爽，歇下了见不了人，太妃还是改日再来吧。”

    许莲听到这句，都替方姑姑捏一把汗，她都可以脑补出柔太妃突然暴起掐住方姑姑的脖子嘶吼道：“我儿子都死了，不过要见那老虔婆一面，还特么让我改日，你们弄死我儿子怎么没想过改日放他一条生路呢？”

    不过柔太妃很平静，平静地有些不寻常，她一身月白常衫，黑紫的披挂，头上斜斜插-了枝双碟歩摇，声线还是平日里柔柔绵绵的那种：“烦劳姑姑通禀一声，嫔妾是真的有要事求见太后娘娘。”

    方姑姑福了下身子：“太妃莫怪，太医千叮咛万嘱咐要太后娘娘少伤身多休息，奴婢也不敢违了太医的嘱托，娘娘还是改日吧。”

    柔太妃抿了下唇：“她真的不见？”

    方姑姑不答，目光平视，许莲心说这不是安慰遇难者家属应该有的态度啊，便想上前去和和稀泥说和一下，不料下一瞬柔太妃就拔出了头上的歩摇抵在了颈间。

    方姑姑连同身后的宫人退后了数步，许莲劝道：“太妃莫冲动，有什么话放下簪子，我去替你向母后通禀。”

    柔太妃自嘲一笑，似有无线哀戚：“为她做了一世的牛马，我儿去的这般冤枉，她却连见一面都不肯。”

    许莲注意到歩摇是玉做的，只是头被打磨的很尖，碰到皮肤一擦便见血丝，显然是有备而来，估计这柔太妃打得主意是与太后同归于尽，如今见见不到面就选择死在延望宫宫门之前，事情一旦闹大，毁了太后的名声算是她唯一能做的反抗了。

    一般来说，自尽总是需要很大勇气的，当事人也是要经过一场挣扎的过程，许莲也以为自己多少有一点劝说的时候，何况火情严zhòng，尸体灼烧严zhòng，是真的没有确定二皇子已经身亡，正打算把这作为切入点劝说的许莲刚长了口，歩摇的尾端就这么没入了脖颈间的肌肤，因为破口太小，血是喷出来的，隔得最近的许莲来不及躲，被溅到了一点。

    她第一次那么直观地接触淋漓的鲜血，温热而腥。

    之后的事情她没参与，也没进去给太后请个安，昏昏沉沉地坐上凤辇回去就躺下了。

    一直壮如牛的许莲其实很少生病，但是回去就发起了烧，太医诊断为惊吓所致。

    许莲知道是因为自己从没有操过这么多闲心，脑容量不够的大脑抗议了。

    病去如抽丝，几碗药下去，发了一场汗，人还是有点虚，熙和帝坐在榻边陪着她，见她半昏半醒迷迷蒙蒙的样子，不知怎么就想起了当初这姑娘和自己打赌不会染上疫症的事，伸手探了探她的脸：“朕一直以为你是不会生病的，不想你也倒下了。”

    许莲歪着头看他：“是说，我很少生病的。”说着叹了口气，伸手抚上了他皱着的眉心“从前在东宫，我总想着有你那么多不顺心的事，等你做了皇帝便好了，手掌乾坤，便没有什么事能让你烦心，怎么如今皱眉的次数反倒多了，不许皱了，我可不想你不到三十就一副七老八十的老头样子。”

    熙和帝被逗笑了，捏了把她的脸道：“什么话？”之后细想了许莲的话，神情又带出几分怅惘来。

    人好像总是这样，对未来有满满的憧憬，真的达到了目标又怀念起了过去。

    许莲犹豫了下，还是说了出来：“这次的事不是母后做的，你别错怪了她。”

    熙和帝的回应是一脸不置可否的样子，许莲就不再说了，其实这么一来，她都有点怵她这个婆婆的，心未免太狠了，况且这种事他心中肯定和明镜似的，也不用自己多说。

    只是母子一体，好不容易撑过了最艰难的时候，如今倒生分了也实在可惜。

    她这病了一场，太后的病却越发严zhòng，据说是梦魇，许莲不愿往跟前凑去做贤惠的儿媳，劝太后把琼沅公主召进宫来，左右太后也想念女儿，便同意了。^^^百度&搜索@巫神纪+http://www.ucxiaoshuo.kan.c0m@

    www.ucxiaoshuo.kan.c0m@阅读本书#最新@章节^^^。

    (l~1`x*>+``+