
    琼沅长公主这此进京是带着儿子女儿来的，出了差些远嫁乌桓的事，她与驸马的感情就不如从前了，如今驸马的其他子女都是由妾侍所出，好在嫡长子是公主出的，又有熙和帝和太后在背后给公主做靠山，夫妻间大体上还是很过得去的。

    不过许莲对于长公主这样再娘家势大成这样，还能把日子过成只占着正室名分的层面，也是心生佩服，不过也不能完全责怪公主，驸马本身的渣属性也有一定原因，公主是论嫁过蛮夷，早已不是那个冰清玉洁的皇室公主，声名已毁自然不需如以往尊重。

    如果换作是许莲，绝对会抽他俩嘴巴，然后带着儿子女儿上京和夫家和离。开玩笑，太后当年在被杨氏打压的情况，绕了那么多弯把女儿保下，不是为了让你如今被男人踩在脚下的好吗？

    不过日子怎么过的其实是看人的，性格决定命运，许莲头一次和这位大姑子打交道，话不过三句就明白了这位公主殿下现状不佳的原因。

    琼沅长公主去延望宫侍过疾，母女两个一番长谈，难免又勾出一场眼泪，之后便来了懿祥宫与皇后喝茶，顺带抱了抱侄子，见到侄子长公主很是高兴，连带着面上的憔悴之色都去了几分，抱着颠了两下道：“大皇子被养的真好，尤其是这小模样，和陛xià简直一模一样。”

    自从当了皇后，许莲每日经受的赞美是成吨论的，抵抗能力也随之增强了很多，对于这种儿子长得好，像他老爸的话已经听得太多完全免疫了，尤其是在经历不论儿子的脸是皱成猴子还是鼓成面团，都能被说出和他老爸一个模子里刻出来的情况后，每每都会前头听了恭维，许莲转头就抱着儿子放在熙和帝旁边，研究两者五官的相似之处。

    严sù地研究了半天之后，皇后娘娘得出了结论：“怎么一点都不像，这孩子该不会是报错了吧？”

    对于老婆的不正常已经习以为常的熙和帝直接屏蔽了她的话，转头笑得一脸慈爱地去摸儿子额前的两绺头发。

    莫名成了隔壁王叔叔儿子的大皇子：“卟卟（吐口水泡泡声）”

    所以这会也只是笑了笑，目光一飘到了公主的一双儿女上，夸起了这对金童玉女，双方家长对对方孩子都进行了不遗余力的夸赞，礼尚往来，惠而不费。

    不过长公主这次来是带了任务来的，随便找了个由头就让人把孩子带下去了，说是让兄弟姐妹间一起玩耍，增进增进感情。

    许莲注视着两个八岁的娃身边路尚且走不太稳说话近限于“啊、喝、路”三字的儿子一眼，内心是复杂且担忧的。

    人都走干净了，有些话也就方便说出口了，长公主自以为话说得很有技巧，点到为止不至于伤了中宫的面子：“母后这些日子身子不爽，皇弟又忙于国事抽不出空来探望，娘娘身为中宫，劳心宫中庶务，仍不忘侍疾，实在是贤德蕙质。”

    许莲现在说场面话已经和喝茶吃饭一样平常了，连忙谦虚了几句哪里哪里，这本就是身为儿媳的本分啊巴拉巴拉。

    长公主也是笑，一笑之后就话锋一转：“娘娘如此替皇弟分忧自是忧心，然母子一体，有些事终究是旁人替代不了的。”

    许莲那帕子掖了掖嘴角，不说话了。

    不就是从中说和四个字，非得绕这么大一个圈子。

    长公主见许莲不接茬，脸色略微有一点挂不住，不过她知道这个许氏在弟弟心中的分量的，当下也只是一副过来人的样子劝她道：“我们女子服侍夫君是本分，孝敬舅姑亦是本分。”

    许莲是真的很想刺她一句，您老就是这么本分着让小妾踩到了头上，不过这话要是真说出来就是翻脸了，她因为种种狗屁倒灶的原因没和小姑子（端华公主）处关系，这个大姑子是熙和帝亲姐姐，和那个远嫁乌桓的不能同日而语，于是只是摆出一副受教的样子，为难道：“只怕是我有心，陛xià乾纲独断，也未必肯听。”

    长公主对这话也是认可的，他这个弟弟面上看着好说话，实则是最有主意的人，当即又对许莲起了两份同情心思，道：“你只管出力尽心，母后哪有不知道你孝心的？”

    许莲自是应了，之后叉开话题说了几句有的没的，长公主看天色不早便会延望宫去了。

    春桃进来撤茶具的时候，见许莲像软骨动物一样趴在小几上，知道这是病还没好全累了，让小宫女把茶具撤了之后便上去替许莲捏肩，劝道：“长公主与太后娘娘母女连心，有些话娘娘听过就罢了，不必放在心上。”

    许莲闷闷地说：“我哪有放在心上，只是有些可怜她罢了。”琼沅公主是自己不够硬气，身为公主，却拿世人束缚女子的那一套用在自己身上，要求自己谨遵三从，对丈夫不妒不忌贤良大方，要求许莲这个弟妹不仅能伺候好她弟弟，还得妥善地处理好婆婆和丈夫之间的关系，在母子关系不好的时候做那架沟通的桥梁。

    许莲她就奇了怪了，对女子的要求是不是也多了点？其实她也不是不能去劝上几句，亲妈亲儿子又不是仇人，万一真说和了老太太日后还念自己的好呢，只是不耐看琼沅这副样子，扭曲的三观，还非得过来人我都是为你好的样子。

    至于太后，许莲是敬怕多于同情，这个在深宫熬了半辈子好容易出头的女人，为了儿子能无后顾之忧，干了儿子不愿意干的脏活，反倒与儿子离了心，许莲不知道太后回想起自己的大半生，究竟得到了什么呢？

    不管怎么说，许莲还是在晚间熙和帝来看儿子的时候提了一句，让她做什么沟通的桥梁自然是不可能了，但该说的还是一句都不能少：“母后的病好像更重了，老人病弱的时候最容易多思，您要不去看看她？”

    这个也是实话，今日琼沅长公主去探望的时候，太后已经不能起身了，许莲相信公主是在见过弟弟之后才来找的自己，估计觉得许莲吹的枕边风熙和帝比较肯听吧。

    熙和帝听了这话还是有反应的，顺着问了句：“前几日听太医说无甚大碍，何故又严zhòng起来了？”

    老太太年纪大了，抵抗力差了，病情繁复真的很正常，事实如此，话却不能这么说，许莲提起了曾经蒲州染疫，如今的太后曾经的皇后以为心忧儿子的性命病重一月的事情，熙和帝听了看不出明显动容的样子，却是叹了口气：“若不是母后做得太过，朕也不会如此。”

    许莲点到为止就不继续了，要不要去看您就自己合计合计吧。

    次日熙和帝就去了趟延望宫，琼沅长公主见了很是欣喜，觉得这许氏虽不是个嘴甜面顺的，办事还是十分牢靠的，也很乖觉，姐弟两个彼此关心了几句，熙和帝提到了驸马的事，比较是姐弟，问及姐姐后宅里的事还是有些不便，便只说若是受了什么委屈万不可独自忍了。

    费劲心思坐了这九五之位，不就是想要护住近身之人，熙和帝心中对和亲一事皇姐受的委屈仍是心有愧疚，希望皇姐能过得顺遂，偏偏前日驸马因为行事不端被参了一本，才有此一问。

    琼沅赶忙替丈夫解释，说那些都是误会，话里话外不希望熙和帝对丈夫有不好的印象。

    熙和帝本也就这么一问，既然皇姐都这么说了，他也就没再说什么，只在几日后长公主回府的时候多多加恩封赏。

    当下长公主说过这些就以去找皇后叙话为由退了出来，留太后和熙和帝母子二人谈谈就此解了心结，方姑姑就势把药碗递到熙和帝手中也退了出去。

    熙和帝看着手中的碗和匙，对着深褐的汤药皱了下眉。他生病之时从来不要人侍疾（许莲那货除外，她那不叫侍疾叫捣乱），一是觉得病容憔损，不想被人看了，二是觉得喂药这种事，只要不是病得汤药不进，手脚无力，汤药这种事还是无须旁人代劳，倒是前些日子因为许莲生病，喂过她一次药，也是这种小匙子，一匙一匙地喂，那货不觉得惶恐，理所应当地受了也就罢了，喝过一口就一脸嫌弃，理由还很足：“药已经苦成这样了，本来一口气咕嘟咕嘟下去也就完了，您非得一点一点喂，让这苦涩在我口中无限蔓延，就好像恨一个人，明明可以手起刀落把他结果了的，非得一片一片的钝刀子割肉，是有多大仇？”

    是啊，得多大仇。他当时就被噎得没话可说，如今换作给母后伺候汤药，他不由地想起许莲的话，这么一匙一匙喂，母后肯定也觉得不舒服，偏得做出一副十分受用他一片孝心的样子，何必呢？但他又不能直白地说：“母后这药苦，您直接喝了多方便。”

    可见所谓尽孝，多是形重于势。

    太后喝下一碗汤药，眼见儿子面色仍有不虞，以为他是还在介怀裕王那事，便寻了个话头问道：“可是朝中出了什么烦心的事让你操劳？”太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文71|第71章^^^百度&搜索@巫神纪+http://www.ucxiaoshuo.kan.c0m@

    www.ucxiaoshuo.kan.c0m@阅读本书#最新@章节^^^。

    (l~1`x*>+``+