
    许莲觉得自己和表姑娘有点往闺蜜方向发展的意思，经常凑在一起聊点有的没的，而且表姑娘从一开始就并不怕她，从前可以说是大家都是亲戚也没什么，如今她成了皇后，也没有表xiàn出怎样的攀附巴结来，这点让许莲很满意，她到如今都不能完全的接受自己已经成了可以抱的大腿的事实。

    此时小狐狸正坐在铺了厚垫子的地上，逗豆沙包，一下一下抓着它的毛，豆沙包卧在地上安分任由小主人抓着，是不是甩一甩尾巴，表达下此刻无聊的心情。

    周绫已经换上了寻常的服饰，因为宫中在国丧期间需要作出表率，许莲的衣服还是以素白灰黑为主，周绫看着许莲写后宫发放锦缎炭例的笺表，对着那一手字，实在是说不好粗一个好字，抽了抽嘴角道：“娘娘这字，写的可真有新意。”

    许莲的字被熙和帝打击惯了，如今听到这个一点脸红的意思都没有，略带嗔怪地瞥了周绫一眼：“还是不及你说话有新意。”

    “话说我那个妹妹怎么样了，在你手下可还安分？”

    许莲笑了一下，思考了一下说：“还成吧，除了晨昏定省我很少见她。”

    不仅如此，宁贵嫔在宫中的风评很好，待人接物礼仪周全，对宫人和善，又得了太后的夸赞，别的不说，好名声是不缺的。

    周绫有些意外：“这么安分可不像她。”

    “话不能这么说，如今是国丧，闹出点妃嫔邀宠的事会很难看，这个道理令妹还是懂的。”

    周绫点点头，觉得面前之人和初识之时有不一样的地方，不再是那么一副懵懵懂懂的样子，如今也有了这个身份该有的几分气度。

    许莲觉得当着孩子的面说这个话很不好，止住了话头，窗外传来一两声喜鹊的叫声，许莲抬头看了一眼窗外，又是春寒未歇的时节，许莲记得自己两年前的三月，自己随母亲赴了那场宫宴，就莫名中选成了太子妃，如今儿子都半岁多了，细想起来，人生还是处处充满惊喜与惊吓的。

    周绫也随着许莲望向窗外，只是不同与许莲的感慨，她的目光中有怅惘有迷蒙，似是陷入了某种不好的回忆中。

    小狐狸逗狗逗累了，站起来颤颤巍巍地跑向许莲，被旁边的周绫吸引，这个姨姨的衣服颜色好鲜艳，再看了下母亲身上那灰不溜秋的颜色，犹豫了下，一下扎进了周绫的怀里。

    许莲气笑了，这个小没良心的，连妈也不认得了，醋溜溜地道：“所以说生儿子有什么用呢，辛辛苦苦生下了，每天当宝贝似的养着，倒头来连母亲是谁都不认得，真的是”

    面对许莲的义愤填膺，周绫很快意，抱起小狐狸道：“娘娘大方些吧，大皇子不过是见了生人新鲜，一会就忙着找您了。”说着像阿姨逗小孩一样哄着小狐狸问“母后在哪儿啊，快去找她，不然母后要伤心了。”

    小狐狸抬头看了一脸期盼的许莲一眼，再一次毫不犹豫地扎进了周绫的怀抱。

    满脸怒容的许莲：这日子真的没法过了。

    周绫哭笑不得，其实她对孩子的观感一般，对于小时候见过的父亲的其他姬妾生的庶弟庶妹，厌恶倒还好，就是觉得好吵啊，如今抱着熙和帝的嫡长子，她能说她觉得这个小胖墩被她娘养的太结实了，抱着真的很累吗？

    许莲看着也觉得周绫么有抱孩子的经验，果然没两下小狐狸就不舒服了，伸手朝向母后求抱走。

    许莲这下也傲娇了，哼，这会想起你妈来了，之前怎干嘛去了，不抱，我们不抱。

    见母亲没反应，被抱得很不舒服的小狐狸一瘪嘴就要哭，许莲马上就心疼的不行，轻手轻脚地抱了过去哄着，周绫嫌弃脸斜了许莲一眼，心说这对母子可真有意思。

    许莲母性大发的时候还不忘和周绫得sè：“可见谁生的还是跟谁亲，说起来你成亲有几个月了，什么时候有好消息啊？”

    周绫被这么一说，难得脸上露出了红晕，低声道：“母亲已经派人送了滋补的汤药过来，这种事也看缘分。”

    这里的母亲是指李氏，虽是干亲，但李氏和老爷子对吴安都是很喜欢的，两个萝卜头还小，李氏就指着周绫给她生个孙子玩玩，三无不时送些滋补的东西过来。许莲笑了，艾玛，姑娘这羞涩的画风可很不适合你。

    差不多也到了喂奶的时候，小狐狸被奶娘抱下去了，今日没有太阳，天色阴沉沉的不见明亮，方才叫过几声的鹊儿这会也歇声了，这个时节，地龙不烧了，炭火还没撤，在熏笼里明明灭灭得散发暖意。

    许莲是留周绫用过午膳的，这会子有些午困起来，两家结的姻亲，加上周绫的性子也对许莲胃口，两人的关系很是亲近，许莲见她困了也不让她回去，说：“左右无事，你困了就在我这眯一会吧。”

    困意来了，有时候挡都挡不住，周绫没推脱应了下来，当然不可能睡在帝后同寝的主殿，馒头领了去偏殿，暖和的绒毯，舒适的床枕，周绫很快就睡了过去。

    睡前的思绪乱飘，她想到了许莲的问题，接着想到了丈夫，唇边绽出一缕笑来。

    不幸梦境不太好，是做了很多次的那个噩梦。

    梦中的她因为母亲的早逝，父亲的默视，姨娘庶妹的欺侮，靠拢了姨母，哄得姨母的欢心，嫁给了身为太子的表哥，出嫁之时真是扬眉吐气，庶妹姨娘气红了眼也无可奈何，婚后时日不算十分快活倒也遂意，太子敬重，底下的良人孺子也不敢闹腾，又有姨母撑腰，比起闺中实在好了太多。

    然则好景不长，太子督办赈灾染上疫病，不过一月便救不过来，她新婚不到三月就成了寡妇。

    弑子之仇，姨母与杨氏不死不休，一盏鸠酒害了三皇子性命，淑妃杨氏争斗半世，为一个低位嫔妃做了嫁衣裳，新帝继位，尊姨母与柔嫔两宫太后，她伺候姨母，同住慈安宫，日子再不如前自不必提，新帝看似儒雅贤良，实则淫心极重，假托孝名侍奉病重的姨母，在偏殿强占了她的身子

    周绫倏然睁开眼睛，伸手一探，额边果然已有冷汗。

    晨露见时候差不多了，进来查看，见吴夫人醒了，唤人进来伺候，周绫整理一番回了主殿，许莲写完了中宫笺表，正绣着什么东西，周绫瞥了眼，不怎么出挑，但总算还看得过眼。

    “你醒了。”许莲说着招呼她吃的东西，完全没想到如今这般放心的留人午睡，曾经还防备人家是磨镜来着

    周绫应着吃了一点，目光落在许莲绣了金边的凤袍上，意识还停留在方才的梦中，一时有些怔愣。

    许莲本以为母子俩谈过之后，关系不说回复到从前相依为命互为依靠那样，也得缓和点，但从熙和帝的脸色来看，完全然并卵。

    在很多人的想象中，许莲这么得宠，一定是熙和帝的知心人，在熙和帝心情不虞的时候充当解语花的角色，事实上面对这种情况许莲基本上会问：“您吃了吗？”

    如果是肯定回答，她就跟着一起吃，如果是否定，她就一个人吃。

    有些事，不会做就不要做，弄巧成拙还不如多吃点东西呢。

    不过现在许莲又多了一个法宝，让人把小狐狸抱来，果然满脸写着“老子很不爽，没事都特么别来烦我”的熙和帝见到大胖儿子，眉眼很快就平顺了，他也不遵从什么皇家抱孙不抱子的说法，抱起小狐狸就细看他的小脸，今日是不是多吃了点又变圆了些。

    许莲在一边开始告状了，说这臭小子见了漂亮阿姨就不认老娘了，熙和帝斜了许莲一眼，不接茬，许莲更加愤懑了，父子两个没一个是有良心的。

    小狐狸在父亲怀里钻来钻去，趴在肩膀上要去拔熙和帝束发的簪子玩，许莲阻止了，古人很注重仪态，再疼儿子也怕他会生气。

    没有簪子，小狐狸很不高兴，这位爷不高兴了的表达方式一般是哭，不过那多是对着母亲的，在父亲宽和的怀抱中，他莫名的不想用哭来达到自己的目的，于是手还是伸向父亲头顶，尝试着对许莲张了口：“凉凉”

    许莲和熙和帝都是一惊，儿子这是开口说话了，叫的还是娘，许莲惊喜之后就奇怪了，她平日里教说话教的都是母后或者妈，很少教他说娘，这是和谁学的。

    不料下一瞬，小狐狸扭头看见了父亲的脸，口中仍是叫着：“凉”

    熙和帝共许莲：看来儿子的眼神不是很好啊。太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文72|第72章

    (l~1`x*>+``+