
    懿祥宫正殿的台阶前，春桃给宁贵嫔递过话，后面跟着亦步亦趋的秋水一同像殿内走去，在门槛前春桃顿住脚步，回头道：“往后你就不用进殿伺候了。”

    纵然心中已忐忑许久，秋水此时仍是不可置信，在阶上一跪就要哭求，秋水不避不让，居高临下地俯视着她：“陛xià就在里头，不要命就哭吧。”

    秋水一声低泣噎在喉中，面上显出惊恐。春桃撇下她，径自立在门外，秋水无人可求，一时跪也不是，立也不是，不一会殿内烛火一息，玉露带着一列宫人鱼贯而出，与春桃对了个眼神。

    春桃就便知道陛xià和娘娘还是好得如从前一般，心也跟着落下了。

    玉露交过班，便要回房，秋水看准时机，在玉露经过的时候抓住她裙摆：“玉露姐姐，求你”

    看了这么久，陈宝实在忍不住出了声：“圣驾在内，还许她闹？中宫的规矩就这般松散？”

    陈公公发了话，春桃一个眼色，马上上来两个太监把秋水拖了下去，春桃朝着陈宝半蹲了下算作请罪，殿内传来衣料摩擦和呼吸起伏的声响，到底是未经人事的姑娘，春桃和身后的宫女都忍不住面上一红。

    秋水被太监架着，想着此次被逐出中宫，日后又有哪宫敢要她，不禁面如死灰，不想太监并未将她带出懿祥宫，只是带到了三等宫女住的角房便扔下她不管了，三等宫女平日里做些不重的洒扫杂役，比起从前在娘娘身边伺候的日子自是差多了，可是比起驱逐的屈辱，秋水不觉失望，反有劫后余生之感。

    角房里的人本都睡了，突然被一个新进来的给搅扰了，自没个好声气的，其中更有个平日里和秋水有过节的的宫女，点了灯看清是平日端着高人一等架子的秋水，嗤笑一声讽道：“这不是秋水姑姑吗？这是哪阵风把您刮到这下等女使的陋居来了？”

    欺生本是人的劣性，加上秋水平日对于低她一等的向来不怎么尊重，同屋的没一个替她说话的，秋水怔怔看着这一屋子的陌生面孔，愣愣地说不出话来。

    这个年节过得本就冷清，加上太后身子有恙，宫中更是生不出什么喜庆的气氛，许莲身为儿媳，终日榻前侍疾。

    其实也不是什么大毛病，年纪大了身子骨自然不如年轻时候，在加上宫里的房子梁高纵深，人住在里面受的阳光不足，年岁大了阴天下雨的时候骨头便疼，寒冬腊月的便多叫了几次太医，惊动了熙和帝。

    许莲不懂医理，尽孝也得曲线救国，特意和晨露学了一手按摩的法子。说起来这个顶替夏荷的晨露，平日为人低调得很，不争功不抢事的，许莲印象中她时常低着头默默做事，帮自己按腿的时候手法很不错，如今需要学新技能，第一个就想到了她。

    毕竟是速成班，许莲心里清楚不可能学到怎样的水平，很可能还不比不上延望宫里一个二等宫女的手法，好在尽孝有一定的形式主义在，不需要她有多高超的按摩水平。

    果然她在太后小腿上按了没几下，远没到手酸不行的程dù，太后就一脸欣慰地道：“皇后有心了。”

    许莲笑得一脸满足：“儿媳粗苯，学得不好，幸得母后不弃。”

    听闻姨母病了，也进宫来探望的周绫在一旁帮腔：“皇后娘娘纯孝谦逊，怪不得哄得姨母成日欢喜。”

    太后不言，笑容依旧，仿佛真的十分认可许莲这个儿媳，几日前提宁贵嫔位分让皇后不痛快的事也根本未曾发生过，许莲接不上话，只能跟着笑，笑得腿肚子都发软了。

    周绫看出气氛的微妙，适时地闭嘴了，太后目光移向与皇后走得越发亲近的侄女身上，见她绾了个妇人髻，想到前些日子自己挪不出心思，一时未顾及到她的婚事，她便为自己谋划，主动靠拢了皇后，与许家结了亲。

    说来她死去的妹妹若是有女儿一半的胆魄，也不至于早早折损在了后宅的阴私中。

    太后思量间隐晦地问了几句周绫婚后生活的情况，左不过婚后生活是否和睦，夫妻那档子事是否和谐，许莲本以为表姑娘会一脸娇羞地说一qiē都好，结果娇羞倒是娇羞了，好却并不一定了。

    “除了三朝回门的时候出了点小岔子，旁的都好。”

    这个小岔子指得是吴安带周绫回门的时候，周府有所怠慢，尤其是老丈人，颇有些鼻子不是鼻子脸不是脸的，当然原因绝不是闺女被傻小子抢走了那种天然看不顺眼，表姑娘此时在太后面前不假思索地提了起来，也是向许莲表达对娘家的不待见以及和吴安的夫妻齐心。

    方姑姑带人给炉子加了点炭，太后看了周绫一眼，想起侄女从前在府里受过的磋磨，眼中添了两分慈爱，之后又朝向当了半天背景板的许莲道：“皇帝去了太庙祭天，这会也差不多该回来了吧？”

    “是，消息已经传过来了，儿媳已着人准备一应接驾事宜。”

    太后赞许地看了许莲一眼，话锋一转又说起了别的：“你与皇帝恩爱甚笃，哀家素来是知道的，帝后相睦本是好事，不过也不可就此让皇帝冷落了后宫，宫中只有柠儿一个孩子还是太冷清了些。”

    宫中子嗣稀少，自然是许莲这个做皇后不是，许莲辩无可辩，只得告罪。

    “你也不必请罪，原也有宫里妃嫔过少的缘故。”

    这话说出来就是要许莲去接上一句“儿媳也正有此意，不如选些人进来充实后宫”，但许莲闻言也只是低着头，一副您老说得都对的样子，太后见她不上道也不恼，自顾继续道：“如今宫里叫的上名号就那么几个，妃位不好久悬，依哀家的意思，你也该向皇帝进言，选秀充实后宫。”

    一听选秀，许莲一愣，和周绫对视一眼。原本以为太后只想如同当年选太子妃一样，开个宫宴或者寻个什么由头，让官员女眷们进宫一趟，从中择几位选入后宫也就差不多了，毕竟惩罚许莲搅扰除去裕王的计划是一回事，太后希望熙和帝子嗣丰盈的心也是真实的，但选秀却有不妥，虽说国丧是以日带月，已经除服，但到底延平帝刚去不久，按理三年内都不宜进行选秀，非要选，也得过了头年，就算太后再厌恶许莲再心急多抱孙子也不会不明白这点，如今故意提出这点，意欲如何？

    场面了冷了片刻，还是周绫先开了口：“姨母，这事绫儿本不该多嘴，后宫诸事本就应由姨母作主，但绫儿有一事不明，国丧未过，广选秀女是否有所不妥？”

    太后最近噙了一丝笑看向许莲，竟是不十分坚决，有听听许莲意见的意思。

    许莲对上太后的目光，一抿唇觉出不对来。此刻时近正午，太后还拘着她们二人在此说话已是怪异，还选了这么个能扯皮的话题更是诡异，按理她深得熙和帝爱重，自然想延迟选秀，又有国丧这么个正理，她自然是要用尽浑身解数来劝服太后改变主意的，但太后本身就不是个被掰扯几句就拿不定主意的人，若是已经打定主意自然不必有此一说，懿旨一下她有几个胆子敢和她脚板，若是本没这个意思，又何必说出来试探？两头一堵住只能说明这场谈话的重心根本不在话题本身，太后只是想借此拖住自己而已。

    她许莲何德何能，拖住她干嘛？凭太后的身份有什么事是拖住她才能完成的？

    等等！裕王。

    许莲想到一种可能，惊骇之下几乎要心神不定，勉强稳住才不露出异样：“母后自然有母后的道理，儿媳并无异议。”

    听许莲应得如此干脆，太后面色微变，许莲见状赶紧作告辞状：“母后恕罪，儿媳出来已有一会，柠儿见不到母亲怕是要哭，儿媳现行告退，等午膳过后再来伺候母后。”

    太后敛了笑意：“倒是不必忧心这个，让人把柠儿抱来便是，哀家也有日子没见过他了，甚是想念。”

    许莲马上找到个不能反驳的理由顶回去：“柠儿周岁都未过，只怕这般天时抱过来吹了风倒不好了，等风雪停了，天时好些，儿媳定把他抱来给陪伴母后。”

    太后面色完全冷下来，周绫大气也不敢出，不明白一向安分地有些胆小的皇后今日怎么如此反常敢和太后叫板，许莲说话的时候完全是半躬着身子垂着眼睛说的，如果猜错她便是在作一个很大的死，话出来就心如擂鼓快要顶不住心理压力。

    过了不知多少时间，太后终于开了口，声音冷然无一丝波澜：“皇后来侍疾不过片刻便要离开，可见是个不诚不孝的，去延望宫的小佛堂捡半日的佛米养养性子吧。”

    这话说得重，周绫听得都面色发白，许莲此刻却是再惧也顾不得了，等捡完佛米，裕王的尸体怕是都要凉透了。太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文68|第68章。

    (l~1`x*>+``+