
    琼沅公主的探望也没能让太后的病好转起来，病情反反复复的总不见好，许莲去侍了几次疾，太后病榻间还让她传了花给熙和帝，让下旨封了琼沅公主的女儿为郡主，估摸着是有给公主撑腰的意思，熙和帝听到后面色有些奇怪，许莲也不知这对母子之间是发生了什么，不过看着太后的样子，面色虚白然眸子透亮，似是心有挂碍，想来只要还有儿女之事放心不下，这位便有足够的意志力与病痛抵抗。

    熙和帝这边估计是觉着既然要撑腰那就干脆撑到底，就着言官弹劾的驸马作风问题特地派了个太监去斥责一番，又顾及到皇姐脸面，没降驸马的职，就这样，琼沅还特地来一趟为丈夫说情。

    许莲和熙和帝对此都很无奈，许莲是有点受不了公主的软性子，熙和帝则还多了点心疼，他为势所迫蛰伏时久，倒带累地姐姐养成了这般的性子。琼沅公主被劝回去的时候，许莲端了盘奶豆腐过去，熙和帝堵着心，看看雪白的豆腐再看看满脸写着“你吃吗？”的许莲，默默地和她一起吃起了这盘豆腐。

    熙和帝吃够了，匙子往盘子边上一搁，发出“铛”的一声响，许莲心说“说好的仪态呢？”，面上还是眼观鼻，鼻观心的继续吃她的豆腐。

    等她吃完，陈宝带人进来送水和巾子净手，许莲擦过自己的，拿起他的，边抹边说：“也别为这事烦心，不值当，要我说您做的对，要是顾及着皇姐继续给驸马脸面，那才叫他看轻公主呢？？”

    这话说得舒心，然手上动作实在不甚舒心，熙和帝被擦得有点不舒服，许莲作为一个糙女汉子，温柔神马的和她不沾边，熙和帝想起了昨晚上许莲给儿子抹脸的时候，儿子哭得那叫一个心酸，当时还觉得儿子太娇气了，现在想来是他错怪儿子了

    许莲完全没想到他的思路已经从三里屯飘到尖沙咀了，继续道：“听说那个弹劾驸马的折子是和请封节妇的折子一起送过来的，那女子夫死被夫家逼死，说是随夫殉节，忠贞之士。堪为妇女之表率，特请旨颁节，这鬼话连篇的您都允了，还为皇姐的性子生什么气啊？”

    思路被强行拉回，熙和帝道：“那怎么相同”

    许莲一笑：“有什么不同，皇姐要没有长公主这层身份，比起那个女子又有什么不同呢？”换句话说，她要不是做了皇后，有他的爱重，与那个女子也没有什么不同。

    许莲很少说这种话，还带有一些自怜自伤的意思在里面，熙和帝看着许莲，握住她不断动作的腕子，似是在问这是怎么了？

    手腕上的力道加上热度，许莲一下就清醒了，夭寿了，她这是在干嘛，和封建皇帝谈论封建制度对女性的压迫？愣了一下之后强硬地转了话题，说起了太后的病况：“母后已经那里前个又昏沉了，我本想送些补品过去，不过太医说了体虚不宜太过滋补，也就作罢了。”

    熙和帝仍心有疑虑，但也顺着应了，两人在说话间，长公主已经被带了出去，陈宝躬着身子，送了几步，长公主客气几句，道了辛苦，便要搭着宫女的手回延望宫，春桃在这空当凑上来，一福礼道了句“长公主万福金安”。

    长公主认出这是皇后身边的，客气地问她可是皇后有什么事要她禀告。

    春桃笑着上前搭起长公主的手，公主会意，随着她往前走了几步，春桃道：“娘娘确有话要奴婢带给公主。”

    长公主虽然性子弱，但人情方面也并不迟钝，知道自己和这位弟妹不是相投的性子，相处时日也不长，说不了什么贴心的话，这般让近身宫女来传话也不奇怪，但心下仍有两份不快，语气便不如对这陈宝那般客气：“倒不知中宫有何吩咐？”

    春桃仍微笑着，仿佛听不见这话中的语气：“奴婢就是递个话折子，怎就成了吩咐？娘娘想说的也不过三两句，一是既然世事艰难，女子不论身份都有不易，自个便别为难自个。二则，人言虽可畏，但日子总是自己过的，毕竟有些人的嘴除了吃饭喝水就是用来说人是非，三则”

    春桃站定，抽回自己的手，目光低视：“忍耐也看势态，今时今日，实在不该有什么人或事再让公主徒添烦心。”

    话毕，春桃对着公主一躬身便告退了，留下长公主一人在原处若有所思。

    事情暂以驸马亲自来京接公主回去，回府之后遣散无子姬妾作为结局。

    春桃回禀许莲的时候，熙和帝就在旁边听着，许莲还没说什么，熙和帝便笑道：“妒妇。”

    许莲斜了他一眼，自夸道：“我这事办的还是挺利落吧，就烦你们有话不能好好说，一句我给你撑腰的事有这么别扭的吗？”

    “不过歪打正着一次，擅作主张还满嘴的理。”

    许莲自动把这话转换成夸奖了，他男人很傲娇不会主动夸人神马的她懂。

    这件事虽说许莲办得是跳脱了点，但意外起到了正嫡庶的效果，从前因为延平帝宠爱杨氏的缘故，世家大族宠妾灭妻的事亦不在少数，此次拿驸马开刀，便是给这起子人一点警醒。

    另外因为这件事，太后那里对许莲的脸色好看了一些，对于裕王的惨死许莲是不能接受的，但想想活人的日子还得继续下去，便说了些为人媳妇该说的话：“章太医说了，母后年岁大了，病不见起色，经受不起经年累月地这么拖着，这都已经快两个月了。”

    往日这脉案也不是没有呈到熙和帝的案上，此时他听了一皱眉，神色的回应却是复杂难叙，许莲见他这样也就不继续说了，让馒头拿了针箕，学起了深宫的女人，穷极无聊地打起了络子。

    熙和帝看着她手中的绯红鹅黄的丝线，在她“灵巧”的手指中揉成了一团，思绪飘到了那日榻前的对话中，身子一斜，吐出一口气来。

    迎着太后暗沉的面色，熙和帝道：“新政的推行不甚顺lì，沈黯此人又不懂事缓则圆的道理，朝议日日唇枪舌战，偏又没几句有用的。”

    这本也是真话，与母子心结无关，太后听了儿子肯对自己道出烦忧，也很欣慰，接口道：“你继位不易，新政之事万不可因为那些老家伙哭上几次就心慈了，必要时，去几个烦人的，也不是什么了不得的事。”

    这本也没什么，帝王心术，恩威病重，铁腕也是必要的，但这话从太后口中说出来，不免让人想起裕王的死，熙和帝面色微变，捏着匙子的手顿了一下。

    太后说完就察觉此话不妥了，但对着儿子这种反应也有些不快，淡淡地转了话题道：“皇后虽是个好的，但这宫中也太冷清了些，哀家年岁大了，就指着含饴弄孙打发日子，你膝下仅有载柠一个未免太单薄了一些。”

    “子嗣一途在精不在多，若是生母无智，孩子再多也是枉然。”

    太后听了心中来气，面色一冷道：“皇后虽是个这宫中最得你心的，也不见就有多智计无双，母后前日看起居注，你这是为她不顾祖宗的规矩冷落后宫？”太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文74|第74章

    (l~1`x*>+``+