
﻿    太后端详着镜中的自己，眼窝深陷，面色枯槁，明明年不过知命，看着却像六十许人，宫女梳头的动作再轻，还是头发一把吧地掉下来，太后忍不住看了一眼，梳头的宫女便惊恐至极，手握不住梳子，一副被吓到连哭都不敢的样子。

    方姑姑瞧不下去，呵斥着让梳头宫女退下，宫女如逢大赦地去了，太后再望回镜子，盯了一会，觉得自己都不愿多看，抬手将钗环褪了，拿在手上瞟了一眼觉得眼熟，再细一端详，“这钗环是哪来的？”

    方姑姑上前一看，几乎是一眼就认出了：“这......这不是......”

    太后一生强势，碰上鬼神之事还是有些慌乱，托着钗环的左手开始颤抖：“贱人......还真是阴魂不散......”

    许莲经过通传进来，见到的就是这么一副景象，太后妆发未齐，方姑姑神色惶然，两主仆一坐一立，情形有一种说不出的怪异。

    还是太后先打破了沉默“你来了。”

    许莲应是行过礼便开始请罪：“张氏的事是臣妾的疏忽，劳母后忧心了。”

    这般伏低做小有一半是出自真心，的确是自己的疏忽，惩罚周氏的那道口谕又力挺了自己，就算往日婆媳间有所龃龉，在太后对小狐狸的疼爱面前尽可放下了。

    太后看着许莲低眉顺眼的样子，也没有出言训斥，只提点道：“往日注意便是，御下须宽严并济，一味仁慈只会害了自己，这样的事情只许有一次。”

    许莲虚心受教，感叹这对话难得的和谐，太后又道：“再有下次，载柠便搬到延望宫来住罢。”

    方姑姑似乎怕气氛僵持，端了茶来，许莲接过却道：“臣妾今日本想带载柠来探望母后，又怕小孩子吵闹搅扰了母后的清净，日后等载柠大好了，臣妾便时常抱他来探望母后，看母后今日气色甚是疲乏，可请了太医瞧过？”

    不但太后预料中的没有惊恐气急，许莲反倒句句关心字字孝义，太后面上略带了丝笑意，暗叹宫中真是个好地方，被儿子娇养成这样的人也有学着滴水不漏的一天。

    “你也有心了，身子骨老了自然不中用，就不必劳烦太医了，你安心处理宫中庶务，别让皇帝在阵前还要替你操心。”

    听着这话许莲知道小狐狸被抱走的事算是被岔过去了，心里一阵轻松，目光恰巧落在太后妆奁旁的钗环，不知怎么总觉得哪里有些怪怪的。

    从延望宫回到懿祥宫，许莲一整天都恍恍惚惚地，总觉得抓住了什么又好像没抓住，直到春桃帮着拆了发髻，许莲打开自己的妆奁，看着琳琅满目的各色珠钗翠环，突然灵光一闪。

    太后平日里给人的感觉总是严谨而淡定的，鬓发一丝不苟，衣饰半分不错，事态再过严重也不愿意示弱于人前，所以今日她看到的妆奁旁的饰物是什么鬼？放得那么杂乱也就罢了，中间放着的那枝颜色那么鲜亮，不符合太后平日的画风也就罢了，怎么越回想越觉得向是淑妃生前经常戴过的饰物......

    抓住事件真相的福尔摩莲霍地站起企图进行案件分析，春桃猝不及防手上还抓着一把头发，于是——“嘶！”

    阿西吧！

    “主子娘娘，您可有大碍？”

    无大碍无大碍，你家主子娘娘只是刚做了一个免费的人工去发加头皮撕扯而已，能有什么大碍。

    捂着头的许莲对着担忧请罪的春桃和蔼地笑着。

    重新换了便服，躺在床上，许莲仔细梳理了下事情的前因后果，命馒头派人去打听下延望宫最近的情况。

    自先帝大行，太后身体一直不大好，反反复复地总不如以往强健，近日更是不得安眠，方姑姑往太医院领了安神的香料与药物，但见效不大，而太后睡不安稳的原因延望宫上下却是讳莫如深，馒头打听了半日也没有打听出来。

    许莲听过转念一想便品出了个大概

    夜间的延望宫寂静深冷，有一种透入骨髓的安静，原本守夜的宫人都被远远地遣散了，寝宫外的耳房内只留了方姑姑一人盯着跳跃的烛火枯坐灯前。

    不多时，一声哭腔打破了夜的宁静，断断续续，幽怨婉转，直往人耳膜里冲，方姑姑两手捂了耳朵，这夜夜的折磨，只愿从此聋了便好。

    再过一会，寝殿内传来摔打东西声音，而后是太后的怒喝：“贱人，生前斗不过我，死后变成厉鬼又如何，哀家便是当着你的面毒杀你的儿子，你又能如何？”

    “生前便不是哀家的对手，死后你便连往生也没有资格。”

    之后咚地一声，方姑姑赶忙闯进去，扶起摔在地上的太后，太后却一把将她推开，“贱人......阴魂不散的贱人。”

    方姑姑被推的踉跄了几步，颤声道：“主子，是老奴。”

    寝殿内仍是一片黑暗，方姑姑支起身子去点亮了烛火，太后看清了才道：“是你啊。”

    “主子怕是又梦魇了。”

    方姑姑扶着太后坐到榻上，太后半晌才道：“那些安神的物事看来无用啊。”

    方姑姑跪下：“是老奴无用。”

    不知何如而来幽怨哭腔这时反倒停了，太后感受着这难得的平静，摆手道：“罢了，与你无关，若说冤有头债有主，杨氏该找的本就是哀家。”

    这日春光大好，许莲抱着儿子在院子里晒太阳，春桃上前来福了一礼。

    “人抓到了？”

    “是，照主子的吩咐给延望宫送去了。”

    许莲点头表示很满意，让人上了纸笔，准备开写自熙和帝走后的第一封家书，然而落笔无能的她磨叽了半天，流水账般地将最近宫中发生的事说了些，避重就轻，小狐狸的上火变成了微小的不适，太后的梦魇也只说是上了年纪的睡不好，最后实在憋不出了，抬起儿子的两只小脚丫往墨水里一沾，再往纸上一放，印出了两个黑色的小脚丫，五个指头有些印在了一起，墨色有些浅有些深，许莲越看越觉得满意，吩咐春桃等墨干了就给人送去。

    春桃虽说伺候了这些时日，已经见怪不怪，接过信纸的时候还是有些嘴角抽抽，小狐狸却玩上了瘾，从许莲手里挣脱出来，从石桌上爬过去，一手啪地按在墨上，抬起来，对着沉浸在“我儿子怎么这么可爱”的母爱中的许莲，把滴答着墨水的手盖在了她的脸上......

    许莲在春桃憋得快内伤了的表情下把儿子从身上扒了下来。

    端华公主守在帐中等消息，不一会，陪嫁侍女送上了打听到的消息：“公主，大汗又去了蓝姬那里。”

    端华公主冷笑了声，面上的神情似在意料之中，没有嫉恨且带着不屑，想了想还是问道：“有母妃和皇弟的消息吗？”

    侍女摇头，端华一声叹息。

    故国相隔千里，与政治无大关联的内宫消息很难传到边陲小镇，更不用说到敌国的帐中了，她只知王氏胜了，不是皇弟继位，不但日后皇弟长大，兴复国力，将自己接回母国的念头成了绝想，自己在这世上唯一的亲人只怕也是凶多吉少，她为此日夜担忧不算，眼前的事也是怎么看怎么让她恶心。

    千里来嫁，虽为阏氏，说是有正妻之尊，但都别可汗年迈粗俗，前后已有三位阏氏，与端华公主心中称意的如意郎君相去甚远，端华自重公主身份，不肯曲意逢迎，而都别可汗阅女无数，虽年过六十仍体魄强健，然心在征战，一心开疆拓土，将南垣这块肥肉吞到肚里，公主再不忿熙和帝登位，也有家国情谊，也不愿故国突遭战火，夫妻关系十分淡泊。

    这本也罢了，端华自恃身份，一见那老叟就欲呕，他不来正好，怎知陪嫁的舞女蓝媚儿一身狐媚手段，争得了那老叟的恩宠，自己不要的东西自己不要是一回事，被别人捡走了又是另一回事，且蓝媚儿也不是盏省油的灯，在这不通礼仪的所在时常与她作对，如今的日子完全没有在闺中十分之一的舒服畅快。

    侍女眼见四下无人，拿出了件东西放到端华手里。

    端华摊开手掌，是一截用红绳系好的断发，她马上收紧了手掌，抬眸看了侍女一眼，面上不动声色，侍女又附在端华公主耳边说道：“今晚，请您帐中相候。”

    端华面上腾地一热，心中犹如万鼓在捶。

    本是倒春寒的天气，草原不比中原，日夜温差极大，端华公主帐中夜夜燃着火盆，再没有银丝碳烧，配着牛油做成的蜡烛烧起来的难闻气味，公主每每难以入眠，今夜却是不同，公主着了中衣，散了乌发，躺在床上半拢着被子像在等待着什么。

    草原的夜里也很安静，偶有战马的响鼻和苍鹰的展翅打破这一份静谧。

    端华背对着帐帘的方向，她听到帘子被掀，一阵寒意扑了进来，赶紧闭上了双眼装作入睡的样子，仿佛这样就可以忽略不请自来的人，忽略他伸-进衣-襟的微凉手掌和贴到背上的火热身躯。 166阅读网

    