
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    大皇子病了两日不见起色，皇后心急如焚，懿祥宫上下一片混乱――

    鲁地来的小李子因为得皇后看重，成了李师傅，中宫的小膳房如今他和邢师傅两头大，因为大皇子生病的事，皇后也没心思叫膳，膳房每日也就按部就班地做，一般来说不叫膳的日子都是邢师傅来做，碰上主子心情不佳，躲还来不及，李师傅便将围兜闲闲挂在手上，去看他那罐子卤汁去了。

    一碰盖子，都不用掀开，李师傅就知道被人碰过了，卤汁是他的独门手艺，主子娘娘喜欢，忙起来，邢师傅让徒弟来兜两勺他也不会说什么，但想到大皇子的症状，李师傅皱眉道：“谁动我罐子了？”

    声音不大，膳房里的人都听见了，邢师傅本就绷着心思想今日做什么能让主子娘娘开点胃口呢，只斜他一眼没应声，还是邢师傅的徒弟小印子凑过去赔了笑脸：“李师傅对不住啊，小的嘴馋，前几日从您这偷了点去尝鲜，您别气啊，都怪我这张嘴。”说着朝自己嘴巴轻轻打了一下。

    按理到这李师傅有了台阶，随便教训两声，事情就算完了，但今日李师傅却不像平日里那般好说话，硬着声气道：“那我知道，你前儿没来兜过？”

    小印子没说话，邢师傅不阴不阳地接了过去：“什么前儿啊昨儿的，那罐子宝贝至于稀罕成这样。”

    李师傅不理，依旧盯着小印子问，小印子觑着两位师父摇头道：“前儿不曾。”

    李师傅眉头不展，看着邢师傅道：“大皇子这病来得蹊跷，向来好好的也没吹风受寒的，怎么就说吃不进奶了就吃不进奶了？奶娘的吃食可都由太医把着呢，少吃油盐才能出好奶，”邢师傅面色不善地听着，等着他能继续说出点什么来，李师傅沉着面色慢慢地道：“我这东西虽不是什么宝贝，只放多了能比盐还厉害。”

    邢师傅面色一下变了，拎过小印子就问：“你前确实没兜过？”

    小印子一下结巴了：“没兜没兜过。”

    邢师傅一下耳光劈过去：“到底兜没兜过，兜过给谁了？”

    小印子被打懵了，捂着脸哆哆嗦嗦地说不出话来。

    昨夜几乎一夜没睡，许莲盯着儿子煞白的小脸，感觉自己应该是进入了熬夜后的精神兴奋期，她如今已经冷静下来了，太医也说只是上火了，虽不知问题出在哪里，这火降下去也就没事了。

    原先的奶娘已经被看顾了起来，新的奶娘过来，大皇子多少吃了些也没吐，许莲的心总算是定了下来，紧绷着的弦一方下，人就觉得累，浑身乏力脑袋还涨，春桃过来帮着揉太阳穴，馒头近前来一福身，许莲眼都没睁：“什么事说吧。”

    馒头将事情的来龙去脉说了，最后道“两位师傅和那个小徒弟还在外边跪着，请主子娘娘示下。”

    许莲只说了一个字：“查。”

    张嫔冷眼看着贴身宫女一副丢了魂的样子，冷不丁唤了声：“含烟！”

    含烟没动，两眼发直地看着前方，全然没有听到，张嫔也不发怒，又喊了一声，含烟一个激灵一下回了神，跪下向张嫔请罪。

    “看看你这样子，还没什么呢就吓成了这样。”

    含烟诺诺应是。

    “懿祥宫里不过是换了个奶娘，怕什么，查不到咱们头上。”

    含烟怯怯道：“可是可是出了这么大的事情，懿祥宫一点动静都没有，主子您你不觉得太奇怪了吗？”

    张嫔这下不作声了，含烟又道：“前些日子，宁贵嫔娘娘和您走得这么近，这两日不光不来，也不说递个消息来宽宽主子您的心，会不会”

    “我知道你想说什么，左不过宁贵嫔利用了本宫，那又如何，陛xià亲征起行不久，皇后便责罚妃嫔也不怕落下不能容人的名声，再者说了，只要皇后痛心，本宫便痛快。”

    含烟看着张嫔充满了仇恨的扭曲面容，还没等说什么以皇后一贯的作风真的在乎贤良的名声吗，再说涉及到了大皇子，小太监就进来通传，懿祥宫来人请张嫔过去。

    方才还十分笃定的张嫔，面上褪去了颜色，含烟本跪直的身子一下瘫软下来。

    许莲先美美地睡了一觉，养足了精神才去的三堂会审，宫里品级高的妃嫔本就不多，与会的也就那老几位，莫嫔几乎不作声，宁贵嫔明里暗里句句把自己往外摘，话题中心张嫔面对在场所有的人证物证仍是拒不承认，哭喊着地道：“嫔妾冤枉，娘娘不能听信这些奴才一面之词便将这等不赦之罪扣在嫔妾的头上。”

    许莲不想和她轱辘，春桃一示意，两个太监抬上了一个血人，正是用过刑的秋水，春桃取过供纸，当着众人面道：“秋水招供是受人唆使经过小印子手得了卤汁，往奶娘的茶水里放害得大皇子得病，唆使之人就在堂上。”

    许莲对张嫔身边的含烟道：“含烟，你若能为本宫解惑，本宫便饶你一命。若死扛下去，身旁之人就是你的下场”

    含烟看过秋水的下场，微一犹疑，便一五一十说了。

    许莲再次明白了再暴力面前硬骨头都是少数的道理后，问道：“张氏，你还有什么话说。”

    莫嫔注意到皇后对张嫔的称呼的变化，目光同情地看着昔日同自己作伴的张孺子，没有向许莲说出任何求情的话。

    宁贵嫔此时道：“张嫔罪在不赦，如今陛xià不在宫中，理应禀报太后再作定夺。”

    “一会是春蚕祭礼，一会是份例春衣，揽了一些宫务，宁贵嫔便把自己权同副后，要为本宫分忧了是吗？”

    这话说得重，宁贵嫔跪下请罪，许莲也不叫起，当即道：“张嫔谋害皇嗣，贬为庶人，”三人均不敢置信判得如此之轻的，许莲又补了一句：“杖杀。”

    很快来了太监把庶人张氏给拖了下去，太监得到授意没有堵住张氏的嘴巴，阴人的惨叫声传进殿内，众人俱静，宁贵嫔跪着的身子绷地笔直。

    惨叫不过几声便消失了，杖杀是有规定数目的，棍子敲在皮肉上闷响的声音代表人还没有死绝，再过了几下，闷响声也不见了。

    做得这么绝本不是许莲的本意，但儿子是她的底线，熙和帝一走周氏和张氏的一些活泛她本都睁只眼闭只眼，不料却涨了她们的气焰，将手伸进她宫中来了，是她的疏忽，才让小狐狸受了这般苦楚。

    “宁贵嫔摄下不严，对上不禁，禁足一年。”许莲舔着舌根看着周氏对自己谢恩，没错，纵然知道这件事她拖不了干系，她仍然不能将她怎样。

    家世是一回事，人家父兄正在前线替皇室卖命呢，她不能把事情做绝了。

    许莲心里烦乱，挥挥手想就此打住，再去里面睡一觉，方姑却到了，还带了太后的口谕。

    宁贵嫔本神色自若，听到通传才显得有些慌乱，方姑姑宣了太后口谕：“宁贵嫔不守宫规，不堪妇德，每日往延望宫小佛堂跪诵佛经两个时辰，以省己过。”

    宁贵嫔这些真的跪不住了，她知道太后不会再见她了，这日子的协理六宫之权，太后的青眼有加，原来真的犹如幻影一般一触即散。

    次日去给太后请安的时候，许莲犹豫了下，没带上小狐狸，怕他才刚好，身子又弱，一来一去再着了风。