
    夫妻相性100问，话不多说就开场喽。

    1请问您的名字？

    许莲：许莲，前世的名字也是许莲，他叫铁锤，你也可以叫他狗蛋。

    季昕泽：

    2年龄是？

    季昕泽（为阻止许莲继续胡说）：二十有二

    许莲：十七

    某饼一听是未成年少女意味深长地瞥了季昕泽一眼，季昕泽选择无视

    3性别是？

    许莲：再问这种白痴一样的问题，老娘就翻脸了

    季昕泽含笑不语。

    4请问您的性格是怎样的？

    许莲：咋咋呼呼，有时候挺大条，有时候挺细腻（敏感）的

    季昕泽：看来你对自己认识还挺到位

    5对方的性格？

    许莲（仔细地想了想）：挺好的，很少发脾气。

    季昕泽：方才她自己已经说过一遍。

    6两个人是什么时候相遇的？在哪里？

    许莲：没见过就大婚了。

    季昕泽：第一次是见画像，世家女子娴静为主，敢荡着秋千让画师画的，不是心机深就是傻，她属于后者。

    许莲：你才傻

    7对对方的第一印象？

    许莲：长得好帅啊

    季昕泽：果然傻

    8喜欢对方哪一点呢？

    许莲：长得帅，还不找小老婆

    季昕泽：傻但不蠢

    9讨厌对方哪一点？

    许莲：总打击我

    季昕泽：乱说话，尤其是乱取小名

    10您觉得自己与对方相性好么？

    许莲（红着脸）：还行

    季昕泽笑而不语

    11您怎么称呼对方？

    许莲：先是殿下，后来是您，最近基本是喂

    季昕泽：很少称呼

    12您希望怎样被对方称呼？

    许莲（略羞涩状）：亲爱的

    季昕泽（无奈）：只要不是铁锤，都无妨

    13如果以动物来做比喻，您觉得对方是？

    许莲：狐狸

    季昕泽：豆沙包（许莲养的那条傻傻的狗）

    14如果要送礼物给对方，您会送？

    许莲：送什么礼物，他的就是我的，我的还是我的

    季昕泽：陈宝，去给娘娘开库房

    15那么您自己想要什么礼物呢？

    许莲：给了都不嫌弃

    季昕泽：孩子

    16对对方有哪里不满么？一般是什么事情？

    许莲：没有

    季昕泽：还是名字的事

    17您的毛病是？

    许莲：有时候太没用，不能帮他分忧

    季昕泽淡然地盯着某饼饼：这是要朕下罪己诏？

    某饼（满脸的汗）：并没有，您老文成武德，一统天下

    18对方的毛病是？

    季昕泽：傻还爱胡思乱想

    许莲：几乎没有

    19对方做什么样的事情会让您不快？

    许莲：召幸小老婆

    季昕泽：乱取名字乱说话

    20对方最喜欢吃的东西？

    许莲：基本上我爱吃的他都爱吃

    季昕泽：她有不喜欢吃的东西？

    21你们的关系到达何种程dù了？

    许莲：孩子都生了，你说呢？

    季昕泽笑而不语

    22是由哪一方先告白的？

    季昕泽：是朕，在行宫的时候

    许莲（嫌弃脸）：我怎么不记得有过告白，不行，那次不算，要重来

    季昕泽无奈脸

    23您有多喜欢对方？

    季昕泽：兼有对妻子的敬重与爱慕

    许莲：他不找小老婆的话我还是很喜欢他的

    24那么，您爱对方么？

    季昕泽：当然

    许莲：他不找小老婆对我好的话当然

    25如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？

    季昕泽：查实之后再论

    许莲：离，果断离，儿子归我

    季昕泽一挑眉：你敢？

    许莲：哼

    26俩人之间有互相隐瞒的事情么？

    许莲：有，我是穿越女嘛

    季昕泽：没有

    27初次h的地点？

    许莲：雕花大床上

    季昕泽笑而不语

    28用一句话形容h时的对方？

    季昕泽：身段软软的像猫儿一样

    许莲：咦~~你个变态居然对肉包有兴趣

    季昕泽：

    29对方说什么会让你觉得没辙？

    季昕泽：基本是她只要撒个娇就没辙了

    许莲：不用说什么，他一严sù脸就行了

    30转世后还希望做恋人么？

    季昕泽：当然

    许莲：那要看转世之后有没有更鲜嫩的小帅哥，我跟你说啊，那个谁谁长得真的好好看，

    季昕泽：咳咳

    许莲（嫌弃脸）：嗓子不好去叫太医

    31可以原谅对方变心么？

    许莲：不可以

    季昕泽思考状未答

    32两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？

    许莲：早期对着他那张脸

    季昕泽：每次她抽风的时候，岂止是心跳加速，朕心疾都要犯了

    33曾经吵架么？

    许莲：没有

    季昕泽：没有

    34：什么时候会觉得自己被爱着？

    许莲：他给我好吃的和闪闪发亮的东西的时候

    季昕泽：看着她抱着儿子对朕笑的时候

    35什么时候会让您觉得“已经不爱我了”？

    许莲：他召幸小老婆

    季昕泽：不久前她嚷嚷着那谁谁长得好看的时候

    36初夜的早晨您的第一句话是？

    许莲：忘了

    某饼：要不您回忆回忆看

    许莲：好烦啊，请自行阅读本书第**页

    某饼：

    季昕泽：

    37每星期h的次数？

    许莲：四五天天这样

    季昕泽：让彤史女官过来一趟

    38觉得最理想的情况下，每周几次？

    许莲：三四天吧，这样也不错

    季昕泽：如果得空，多多益善

    许莲红着脸不说话

    38对方最敏感的地方？

    季昕泽：耳垂和肩后颈

    许莲（仔细思考后）：不知道啊妈蛋

    39坦白的说，您喜欢h么？

    许莲红着脸不说话

    季昕泽笑而不语

    40一般情况下h的场所？

    许莲：雕花大床

    季昕泽：寝殿内

    41您想尝试的h地点？

    许莲：并没有

    季昕泽：汤浴的时候

    42冲澡是在h前还是h后？

    许莲：前

    季昕泽：其实前后都有

    43h时有什么约定么？

    许莲：完全没有，基本都是看着办的

    季昕泽：没有

    44您与恋人以外的人发生过性关系么？

    许莲：没有

    季昕泽：有

    许莲气哼哼的：我就知道

    某饼说句公道话：根据设定，陛xià要是到娶您那年纪还没开过荤，不是那啥就是那啥你懂的

    45对於如果得不到心，至少也要得到*这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？

    季昕泽:同意

    许莲：坚决反对，什么情况，这和□□没有区-别吧

    46如果对方被暴徒□□了，您会怎麽做？

    季昕泽：凌迟处死，满门抄斩

    许莲：强-暴他？你确定是强-暴他？

    某饼：都说了是如果了

    47您会在h前觉得不好意思吗？或是之后？

    许莲：之后会不好意思

    季昕泽：不会

    48如果好朋友对您说我很寂寞，所以只有今天晚上，请…并要求h，您会？

    季昕泽：好朋友

    许莲：帮他安排下合适的人选，做那种服务的人还是很多的嘛

    49您觉得与恋人以外的人h也可以吗？

    许莲：不可以

    季昕泽：碰上她以后不行

    50您对□□有兴趣吗？

    季昕泽询问□□的定义

    许莲恐惧脸：完全没有，还有你不许和他科普什么是□□

    某饼汗哒哒：好的

    51如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？

    许莲：肯定是累了，毕竟当皇帝还是个变态的职业

    季昕泽：估计是她吃饱了不想动弹

    52曾有过受方主动诱惑的事情吗？

    季昕泽：有，还不止一次

    许莲红着脸：你胡说

    53被诱惑的时候心情如何？

    季昕泽：又调皮了

    许莲：好帅啊

    54现在的对方符合您的理想吗？

    许莲：符合

    季昕泽：和理想差的蛮多，不过很喜欢

    许莲先是怒容，听到后半段转怒为喜

    55一晚h的次数是？

    许莲：两到三次这样

    季昕泽笑而不语

    56h的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？

    许莲：有自己脱也有帮忙

    季昕泽补充：基本上都是对方

    57觉得对方需要改进的地方

    两人都摇头，觉的维持现状就好

    58再要孩子的话希望是男孩还是女孩

    许莲：男孩吧，皇室对子嗣要求是不嫌多只只嫌少的

    季昕泽：都好

    59小狐狸第一次说话时候的心情

    许莲：这孩子怎么ln不分呢

    季昕泽：这孩子眼神好像不太好

    60对于现在的生活用一句话形容

    许莲：有点烦心，但总体很好

    季昕泽：若没有那些糟心的人和事真可谓是现世安稳太子妃的穿越日常

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    73|番外（慎买）

    (l~1`x*>+``+