
    熙和帝仍是那副平淡冷静的样子：“许氏是儿子的正妻，儿子这般对她也不过平平，母后何须为了这些小事动气。”

    “寻常百姓家子嗣人伦尚且是大事，何况皇家，你爱重许氏也不要紧，只不要忘了雨露均沾的道理才好。”

    这话捏着规矩传承，辩无可辩，熙和帝道：“许氏自嫁与儿臣以来，恪守妇德，尽心侍奉，便无寸功也有生产之劳，儿子提擢她母家不过是荣华在外的虚职，载柠年幼，未显当承大统之能也并未封为太子，如今不过是多去她宫中几次，帝后相睦是国之幸事，载柠是儿子的长子，儿子总希望他在父母的疼爱中长大。”

    太后越听心里的邪火就越压不住，半晌后才幽幽道出一句：“也是，母后无能，到底委屈了你。”

    熙和帝一愣，之后又是无奈：“母后想岔了，儿子不是这个意思。”

    太后也觉得这话说得不妥，但越琢磨这话中的意思越是寒心，阖目平复下气息道：“罢了，你也大了，母后老了，这些话本也是为了你好，你若是听不进说这许多也是白费。”

    说这话的间隔太后咳了两声，熙和帝也不忍，抬手替太后顺了两下背，口气软下来道：“母后对儿子的好，儿子都知道。”

    太后满含复杂的看着熙和帝，神色也略有动容，片刻后才道：“当初被你父皇带累，我王氏因明懿太子一案被夷了三族，幸存的也迁出京城，经此衰微不复当年荣耀，如今寻回来的也都是些旁支”

    熙和帝接口道：“母后放心，儿子必然好生安置他们。”

    太后面上总算显出一二分满意欣慰的神色，又点了两个族中旁支后辈的名字，夸了几句，话中有提拔他们的意思，一朝扬眉吐气，提携母家人本也没什么，熙和帝正要应了，听到太后直接连官职也说了，是管织造和盐运的要职，熙和帝听后皱了眉：“母后母家的子弟自是好的，只这两个位子事关重dà，他们到底年轻，还是先历练各几年，看看能力再说。”

    太后听着他这语气，话虽温柔却有一股子不容置喙的坚决，从谈话开始就存zài的那股斜火险些要压不住，唇瓣翕动终究只是说了句：“皇帝是个有主意的，便照着你的意思办吧。”

    熙和帝明白太后这是非常不满意的样子，且为了母子关系不因这点事再起嫌隙正压着火呢，有心想缓和几句，但事关朝政，又是外戚之风，容不得半点含糊，是以沉默了片刻嘱咐太后几句好生歇息便起身走了。

    太后望着儿子挺直的背脊，第一次觉得孩子是真的大了，目光有欣慰，也有抑不住的苍凉。

    熙和帝回忆的当口，许莲已经成功把络子给打毁了，一般来说，对于乱成一团的线她都会简单粗暴地那剪刀剪了完事，但这会怎么说熙和帝在身边，许莲在他面前还是知道要注意下形象的，当即偷偷把络子往针线篮里一扔，装作没事人的样子让馒头过来把针箕拿下去。

    熙和帝都已经懒得嫌弃她了，陈宝进来通报宁贵嫔求见。

    熙和帝看了眼许莲还没说话，许莲抢先开了口：“让她进来吧。”

    宁贵嫔进来对帝后行了大礼，许莲赐了座上了茶，宁贵嫔拿着茶盏笑道：“嫔妾本是往中宫去找娘娘的，不想娘娘在陛xià这，便寻了来，实是事情不小，嫔妾惶恐，这才急着求见，还望陛xià和娘娘莫怪嫔妾莽撞。”

    许莲也笑，莽撞你个大头鬼，不就是借着由头进南书房嘛，装，你再装。

    宁贵嫔对于许莲的不接话不给面子的作派已经有了经验，当下没有半分尴尬地自顾自继续道：“娘娘莫怪，是太后娘娘不嫌嫔妾才智平庸，属意嫔妾与娘娘一同主持这桑蚕祭礼。嫔妾这也是陡然被委以重任，心下忐忑，特来向娘娘讨教。”

    许莲的反应很快，不管内心是如何的这事老娘怎么不知道的震惊，面上还是道“既然母后相信妹妹的能力，妹妹又何必自谦，做好分内之事便是，这春蚕祭礼本宫也是初次，没什么能教你的。”

    宁贵嫔不妨许莲的拒绝得这么快，甩出一番话让她接无可接，又看了眼熙和帝的神色，不得已再客套了几句把话圆回来便退下了，她走后熙和帝便皱眉道：“一个贵嫔哪来的身份主持祭礼，母后糊涂。”

    许莲叹了口气，看他一眼不接这话，起身把豆沙包抱到窗边。阳光密密地撒下来，豆沙包抬头望了一眼，琥珀色的眼眸眯了起来。

    宁贵嫔出了南书房，站定着立了一会，回头望见阖上的门，心中生出一种扬眉吐气的畅快来，这次是春蚕祭礼仪，下回便是协理六宫之权，皇后与太后不睦，她的机会便来了。

    陈宝福着身子，恭敬道：“贵嫔娘娘当心脚下，这边请。”

    这便是不让她久留的意思了，宁贵嫔也不骄矜，十分有礼地谢过陈总管，陈宝笑着点了身边的一个小太监好生送贵嫔娘娘出去。宁贵嫔回宫半路上碰上了张嫔，张嫔行过礼，就参与春蚕祭礼的事恭贺了宁贵嫔，宁贵嫔虚应了几声，二人结伴一道回了住处。

    春-光正好又左右无事，周菱有意往城郊踏青，吴安自然应允，陪同前往。

    到了城郊下了马车，二人沿着护城河边走了一段，这个季节，前来踏青的游人不少，多是两两成对的，其中也不乏身份贵重的世家子弟便装而来，挤挤挨挨地周菱也不觉不快，左右有吴安走在外侧替她挡着，散在风中的柳絮落在发髻上，吴安看见了，抬手替妻子拿掉，十足恩爱模样，周菱笑笑正要说话，不知从哪里冒出一人跑得飞快撞了吴安一下，吴安本是习武之人，一撞之下只是重心不稳，倒是那人撞得跌在地上。

    周菱轻“呀”了一声，吴安不觉怎样，伸手去扶那人，却见倒地之人衣衫褴褛，灰头土脸，似是乞儿打扮，上身裹了块亚麻色的粗布遮住大半头脸，一撞之下，布料翻起，露出颈部狰狞结块的伤疤，似是火烧所致。

    在二人身边不远处的护卫已经围了过来，倒地之人不去搭吴安的手，自顾自爬起来，慌慌张张地弯腰行礼，一副深怕贵人怪罪地模样，吴安看着他没说话，周菱劝慰道不会怪罪他，还拿出银子要给他，那人显得更慌张，又鞠了一躬要走，临去时抬眸看了自始至终不发一言的吴安一眼，周菱尽数瞧在眼里。

    踏青之行的一个小小插曲，也不至于就为了这事扰了兴致，二人依旧漫步走着，周菱状似无意地提起方才那个乞儿瞧着有些眼熟，吴安道人有相似，只怕是记错了，周菱笑着应了，心下愈加觉得有异，也没有说出来。二人的婚姻说白了也就是因势而就，她需要皇后的庇护，皇后母家需要这样一门姻亲，真说感情，婚前未有交集也谈不上一二，交心便更说不上了，她只望往后的日子平和安顺，不求其他。

    二人又逗留了些许时刻，一护卫忽然走近，对着吴安半跪而报：“军情紧急，陛xià召见将军即刻入宫一见。”

    周菱独自回府，没来由地心中有些不安，按说世事格局已与上一世大为不同，不该再出什么岔子，不久便有消息传来，乌桓来犯，边关告急。

    周菱眼皮一跳，伸手按了下去。

    因为乌桓来犯一事，熙和帝紧急召见吴安之后，紧急开了朝议，许莲一人在懿祥宫忐忑不安，旁的她不清楚，但熙和帝的养兵之道才刚刚实施，乌桓来得那么猝不及防，挡不挡得住还真的有点悬。

    经过一天的朝议，统一出来一个神一样的结论，熙和帝要御驾亲征，许莲听到消息的时候把一岁不到的儿子环在怀里，“呵呵”了两声。

    他一个没打过帐的愣头青去前线凑什么热闹，不知道批判的武器不能代表武器的批判吗？

    过了会熙和帝来了懿祥宫，许莲幽幽地看着他也不说话，熙和帝接过儿子颠了两下，让人抱了下去，随后对着许莲道：“事情想必你也已经知道了。”

    许莲微笑着看他，知道了，所以呢？他特么要是敢说出什么如有万一你自己顶住的话，她真的有可能分分钟挠死他。

    熙和帝握住许莲的手，无不安抚地道：“情势危急，朕也是不得已，接下来的一段日子，后宫便交到你手里了，有什么事解决不了的可以和母后商量，她最近一些时日虽有些糊涂，真有什么母后是最识大体的。”

    许莲没怎么被安抚到，却也没说出什么万金之体怎可行此危险之举之类的话，神色少有的凝重，口中只道：“我明白，你别说了，听着不吉。我不劝你，只愿你好生地去，好生地回来，我同儿子在这宫中等着你便是。”