
﻿    许莲是第一次对于“局”这个字有这么深刻的概念。

    就在她有些为难崇明殿那场乱子要这么收场的时候，沈黯站出来，搬出了圣旨与熙和帝平安的消息，光是文官的几句白话当然是不够场面的，军中天子近侍也在此时出现，并带来近城的三千守军控制场面，季昕沦满打满算蹦跶了还没半个时辰，沈黯下令将他和贾任当场诛杀。

    一场闹剧就此平息，与此同时的，是前方战事得利的好消息，因熙和帝受伤失踪的假消息传了半个月，前方再作出一副军心溃散的样子，终引得乌桓一方中军深入，大败其主力，塔木欣狼狈逃窜，至此，边关之困算是暂时解了，熙和帝不时便要班师回朝。

    许莲也没什么收拾心情的时间，太后的死讯这下不用瞒了，国丧之制操办起来又是一桩大事。

    好在宫中也有旧制，她还叫了周绫来帮手，虽忙乱总也勉强有条不紊，只许莲心中总憋着口气，甚不畅快。

    消息报上来，熙和帝约莫还有五日才能回来，圣驾未至，人先给她抬回了两个，此时战事得胜，论功行赏，封了两个武将的女儿入宫，许莲虽说明白这是出于政治的考量，可就是怎么也不痛快，归根到底，这次的事，他半个字都没和她透露，她这段时日的惊心肉跳算是什么？真的是白为他留了这么多眼泪了妈蛋。

    几日后，熙和帝回宫，诸事烦乱，好不容易得了空，马不停蹄去了中宫。

    与想象当中，阿莲横冲直撞地扑过来不同，她规规矩矩地行了个礼，一旁的婴儿小床上载柠还处在香甜睡梦中，吐了两个泡泡。

    熙和帝心中爱极，走过去，想抱抱他，被许莲拦了：“孩子才刚睡下，别扰他了。”一双伸出去的手又缩了回来，只在滑嫩的小脸蛋上戳了两记，载柠很不舒服地翻了个身，拿屁股对着父亲。

    熙和帝失笑，揽了许莲的腰同她坐下，许莲坐着也不安分，非要站起来，绕着他走了两圈，似是在打量什么。

    熙和帝久未经历她的神经质，有些想念，只是碍着快到膳时，会有宫人进入，兼之太后的国丧，不好和她公然太过亲近了，故只这样放任地让她打量，自己也从她的鬓发盯到腰身，看着似是清减了不少。

    许莲光看自然是不过瘾，三两下的终究还是上手了，像摆弄洗澡中的儿子一般，抬起他的胳膊，很蠢地上下摆了摆，问他：“还好吗？”

    熙和帝愣了好一会，终于明白过来她是在问自己有没有受伤，这记再忍不住了，捉了她一只作怪的手腕就拉她坐在了怀里，凑到她耳边说了句什么。

    陈宝带人进来上膳的时候就见陛下一派端正地坐着，娘娘却诡异地开了窗子吹风，耳垂还莫名有些红，但样子看着又不像是刚欢好过的样子，真是十分奇怪。

    许莲却是等冷风吹掉了脸红，拍拍面颊才坐了回去，颇为怨愤斜了他一眼。

    其实之前她又想过上些他爱吃的，真的要点的时候才发现他的喜好自己真的说不大出来，于是还是按照她平日的习惯来，两人说了几句无关痛痒的话，熙和帝一顿饭用得还是挺香的。

    晚间只是躺着，舟车劳顿，熙和帝很快就昏然欲睡了，许莲却有些辗转，熙和帝受不了有人在身边翻饼，拿手把人一按道：“别转了，有话就说，吞吞吐吐实在不是你的性子。”

    许莲有了缺口，也就竹筒倒豆子一应说了，尤其是太后的事端王在其中兴风作浪的事，熙和帝犯着困表示等空出手来第一个收拾的就是这个老不休，许莲话中重点倒也不是这个，一绕二绕的就绕回到宫里进人的事，语气不是太好。

    熙和帝有点无奈，军功封赏的摆设也要拈酸吃醋未免有些过了，又觉得阿莲还是小孩心性，便语气稍稍正式地道了句：“皇后的分内之事可不是一味修剪枝叶。”

    许莲一口闷气本就没发出去，这下更是气滞，一个翻身不去理他了，心道今夜要是不把话说清楚了，这事没完，等了一会，不见动静，回身一看人已经睡着了，频率和他儿子是一样一样的，许莲这个恨拿，牙口狠狠咬了下被子全当是他了。

    次日，熙和帝起得早，许莲没睡好早晨也起不来，两人没说上话，到了晚间他再去，中宫竟道皇后病了，熙和帝对她这性子耍得莫名其妙也起了两分气性，头一次拂袖而去，许莲等到的是春桃战战兢兢地回来回话，对着自己又一副欲言又止的样子，她到这一步反倒心平气和，反劝春桃把心放宽，自己则是该干嘛干嘛。

    如此过了两日，熙和帝日日睡在文渊阁，皇后料理宫中琐事轻易不出中宫，两人不见一面，惹得流言又起。

    事情其实本不太大，若是寻常夫妻，也难免口角，许莲气性过了也不觉得什么，只是若他总不来哄又觉得悲凉，她也不是不能好好做个中宫的样子，但她不想只做个样子，若真的只当个摆设，这婚后的岁月就真的全当是一场笑话了。

    但有时候打脸来的太快就像龙卷风，熙和帝解了宁贵嫔的禁足，陈宝亲自来要的中宫笺表，许莲在用印的时候，对着满脸堆笑的陈宝，突然想，要是她就这么把这凤印让陈宝给带回去了，事情会怎么样？

    想到这里，她用印的手不禁抖了一下，陈宝那笑得有些世故地脸都有些不自然了，躬着身子，想要劝些什么，最终还是什么都没说。

    许莲放下凤印，让玉露收进匣子里，春桃等玉露去了，悄默声地在许莲脚步跪了，一副抱着必死之心劝谏的决绝模样，许莲止了她的话头：“你想说什么，我明白。”

    但明白是一回事，行动又是另外一回事，没有什么比失去自以为牢牢掌握的一切来得更让人绝望了，如果这是一个征兆，提醒她要恪尽本分的警示，处于如今的位置，除了把苦咽下去好像也没有别的选择了，她不是孤身一人，膝下有幼子，身后有新起的家族，没有任性的权力。

    春桃的话却是无论如何都要说下去的，情急之下，她说很多，从武将的荣膺，到此次许家的封赏，再到自入宫以来，熙和帝对许莲的回护。

    “娘娘千万不能置一时之气，陛下对宁贵嫔只是看在她父兄的面子上。”

    许莲淡淡的看了她一眼，把她扶了起来，“有这闲工夫，你替我拿盘栀子糕来。”

    要怎么说得明白呢，甲之蜜糖，乙之砒霜，不论是当世还是曾经的现代，她所求的也许都太难了。

    睡过中觉，周绫递了牌子进来，许莲在偏殿见她，周绫现在见了载柠就不撒手，抱着个肉团子似的垫得欢，许莲笑她：“也不怕累手，这么喜欢孩子，怎么不自己生一个，等吴安在乌桓安顿好了，你就去寻他吧。”

    周绫笑容顿了一下：“那时寻他做什么，族内征伐，再到去除异己，等这些全部完成少说也得一年半载，到时他身边异族女子只怕都成了堆，哪还有我的地？”

    许莲第一次从周绫口中听到这么“大妇”的理论，反驳道：“怎么会，吴安不是这样的人？”

    “娘娘拿什么替他打保票呢，还是作个赌，到时他纳了新妇，娘娘输我一斛珠如何？”

    “你要这么多珠子干嘛，打珠串玩？现下说得这么云淡风轻，到时真一语成谶，好的不灵坏的灵，你别哭就好。”

    许莲本是玩笑，她实在没法把周绫这样通透的女子和打胎小分队队长联系在一起，周绫正了面色：“就是为了不让我到时候哭，所以我决定后日就启程去寻她，正要来和娘娘辞行呢。”

    许莲张了张口，有些惊讶：“你说真的？”

    周绫点了点头：“方才那些疏淡的话都是假的，这句才是真的，年少夫妻再不争取一把，真把嫡妻的名头当令牌了不成，就算真有那么一天，我也必须要有儿女傍身，一个人未免太孤太苦。”

    这话说得像是作古的老人，许莲想劝，再想想摆不正自己位置，和丈夫感情前途未卜的自己，顿时就没底气劝了。

    春桃上了春茶，抱走了载柠，两人举了茶盏，一时间茗香四溢，周绫忽道：“今不知怎的想起从前听过的一个故事了，有些长，娘娘想听吗？”

    永远不在正调子的许莲：“听啊，春桃，上二两瓜子，再来盘花生，要虎皮的。”

    抿着杯子，双眉微蹙，刚堆起了三分怅惘的周绫嘴角狠狠一抽。 166阅读网

    