
﻿    云收雨覆，公主娇喘微微，欢愉之感比起新婚之夜更甚百倍。帐中香客的手还停留在公主滑嫩的背脊上流连不已，垣国来的公主果然娇嫩，与草原上的女人大有不同。

    远嫁敌国，百不如意，生活的打磨让端华公主收起了不少桀骜之气，纵然心中对裙下之臣冒犯父妻的行径满是鄙夷，说出口的也变成了“郞格不但骁勇无敌，胆魄也是异于常人，若是可汗突然来我帐中，你我二人莫说这半日的夫妻做不成，只怕不到明日项上人头都成了献给神灵的祭品。”

    郞格意为草原之鹰，是都别可汗在长子塔木欣十六岁时赞他骁勇善战年少无敌而赐下的尊号，塔木欣听到这个曾经自已最引以为傲的称号，本微翘着的嘴角一沉，连绕着端华发丝的手都一紧，引得一声“嘶”声。

    端华不悦地看过去，塔木欣又换成调笑的嘴脸：“这可怎么办？我还想与公主做长久的夫妻呢。不过话说回来，公主不惧事发的危险，如此为我大开香帐，也是女中豪杰。”

    端华打掉了他缠着自己头发的手，从鼻子里发出一声哼。

    塔木欣空出来的那只手缠不了头发，改去搂过腰身，一个施力，端华就以背对的姿势紧贴在了他的胸膛，只听浑厚的男声说着与其嗓音不符地撩拨之语：“说真的，公主真的想一直这么下去？”

    “不想又如何，难不成朗格这是想向大汗请命，将我许了你？”

    “诶~公主是父汗的阏氏，不比父汗帐中的其他女人，请命当然是不能的，但公主就没有想过，同样是阏氏，做谁的阏氏也是大有不同的。”

    耳边的热气令人发痒，端华眼中早已没有了温度：“你想取而代之？”

    “公主如此冰雪，有些话又何必问破呢？”

    端华没有说话，用力挣了一下作为回答，塔木欣没有放手，反而拥得更紧：“你不做也会有旁人，父汗死了，公主会嫁给他的兄弟还是儿子就很难说了，听说我有个叔叔在帐下的脾气有点不好，女人进他的帐子，一般走着进去，被抬着出来。我就不同了，我继承汗位，公主也依然坐在阏氏的位子上，你们垣人最在意的体面与尊严你一样也不会缺。”

    端华瑟缩了下：“你要我怎么做？”一个粗瓷瓶被放进手心，不同与两人肌肤相贴的热度，这个瓶子沁凉，粗糙，带着令人绝望的触感，塔木欣道，“撒一点在你燃的炭中，他一向有中风的顽疾，不会有任何人怀疑。”

    “是吗？”端华闭上了眼睛。

    她这是在与虎谋皮。

    延望宫中，太后疲惫地居于上座，问话也颇为吃力，底下跪着的宫女反而面色坦然全无惧色，哪怕脸上覆盖数个血红的掌印。

    “你是柔嫔的人？”

    “正是。”

    “这宫中每日的哭声是怎么回事？”

    “娲鱼每到夜间发声如妇人幽泣，我放了几条在井中。断魂芳与兰草极为相似，长久闻之不能安眠，毒妇你心中有愧，又听了哭声，夜间自然不能安眠。”坦白地十分详尽，如果忽略因掌嘴而导致的口齿不清。

    “放肆！”方姑姑喝道，抬手欲要再打，太后制止了她，只道：“你受柔嫔的指使，在延望宫做了十数年的洒扫粗役，倒不知柔嫔还有这份心性。”

    “毒妇你休要以为所有人都与你一般工于心计，旧日柔嫔还是不是柔嫔，她身为一等宫女时时常救济我这粗使仆役之人，因而交好，你为了对付淑妃，将她推了出去，让她在这宫中无望地过了半生不算，连她的性命你也不放过，毒妇你根本不配为人！”

    太后阖上了双目没有应答，方姑姑怒目而视：“柔太嫔的死是自戕，与太后娘娘有什么干系？”

    这宫女直视着上座地太后道：“你敢说她的死你半点没有责任？当年她成为柔美人前不久，还与我说过皇后答应了不多时便放她出宫，宫外的亲人已经为她找好了亲事，毒妇，你亲口答应过的，你还记得吗？”

    太后睁开了眼，目光仿佛看到了久远的往事：“是啊，我亲口答应过的。”

    这下方姑姑也是无话可说，殿中陷入了一片静默，宫女语气不复之前地激动，平静道：“如今事败，生死我也早置于身外，柔嫔去后，我无亲无故，便是株连也只有我一人，毒妇你要杀便杀。”

    太后没有多说什么，只道：“便成全你。”话毕方姑姑命人将她带了下去，太后的语气有一些无力：“阿蕊，你说我是不是真的老了？”

    “娘娘正当壮年，陛下也才刚给您添了个小皇孙，您怎么会老呢？”

    “一个柔嫔的故人在延望宫兴风作浪我都无知无觉，最后还是平素都不放在眼中的许氏替我平定了此事，究竟是她们都变强了，还是我老了呢？”

    军帐之中，陈宝屏息以待，吴安经过通传进了帐中，见熙和帝看一份文书看得入神，还当是什么紧急军务，看了陈宝一眼，陈宝微一摇头，继续当他的人形柱子去了。

    信中的字毫无风骨，零零碎碎地说了些琐事，熙和帝看得出来这是在与他粉饰太平，于是在看到母后久病不愈，周氏被罚时皱了眉，一直往下，信纸下端那两个黝黑地墨团，认了半天才看出来这是载柠的小脚丫子，强忍着笑意，熙和帝阖上了信纸，

    熙和帝看完文书，免了吴安行礼便道：“你这个妹妹，练了这么久的字，还是写得这般难看。”

    吴安欠身道：“皇后娘娘在家中不愿提笔，父亲也从不拘着她，便养成了如今这个性子。”

    口气中充满了兄长对顽劣小妹的无奈，熙和帝面带微笑地听完，仿似不经意地道：“听闻当初皇后的婚事因为端华的介入闹得满城风雨，忠勇侯有意，让你二人成婚，也算是青梅竹马，玉成好事。”

    这话一出，不说陈宝悚然一惊，吴安立时跪地：“臣万死不敢有此冒犯之心，陛下此言，令臣惶恐至极。”

    吴安不信熙和帝是如此小量之人，但该说的话还是要说，该摆的姿态还是要摆。

    熙和帝也显然意不在此，让陈宝将吴安搀了起来：“不必紧张，皇后虽位为中宫，在被记上玉蝶之前也是自由之身，忠勇侯拳拳爱女之心，有此意愿也实属正常，朕今日提起此事也不为别的，只是问你，这些年都不回故土，不报血仇，是否就是舍不下她？”

    吴安本一直垂头听着，听到这句话霍地抬头，目光如炬，原本戴上的为人臣子惶恐至极的面具也终于出现了裂缝。 166阅读网

    