
﻿    许莲坐在肩舆上，春桃在边上快步跟着，一边催促抬肩舆內监动作快，许莲被颠不甚舒服也没说话，事出紧急，延望宫才报的消息，太后不好了。

    “原先不也说病情稳定下来，宽心养着便会有起色吗这那事不是一了更不该有事烦心了，怎么突然就不好了呢？”

    春桃只道奴婢不知，许莲也纯粹只是表达下疑问，没指望她的回答，太医的话和脉案也说得清清楚楚的，忧思过重，郁结于心，摆明了是心病，自然药石惘灵。

    到了延望宫，一下肩舆，头一次没让通报，许莲一路进去，宫女太监跪了一地，隐隐已经有了哭声，径直进了寝殿，方姑姑木着脸色一跪没有说话，许莲摆手免了，就看到太后半趟半坐在床榻上，背后依着两只靠枕，居家随意地披散着一头已染有银霜的乌发，面上带着久病之人不该有的微微红润，看见她便露出个十分可亲的笑容，像个慈祥的老人一般对许莲招了招手：

    “你来了，快到母后身边来坐。”

    事出反常得太过，这不符合太后平日的性格，人在什么时候才会放下一身的设防呢？许莲想着便心里一个咯噔，面上却笑着走了过去。

    太后等她一走近就拉了她手坐下，这一份亲昵要在平日许莲一定会觉得不是惊悚就是惊吓，可在今日却感觉不到任何的突兀与做作。

    “母后瞧着起色好多了，想来再过几日便会大好，御花园今日新植了几株兰草，母后若喜欢，过两日臣妾便陪着母后去瞧瞧？”

    太后笑着没应，问道：“载柠呢？可好些了。”

    许莲这次没废什么他好多了，不要担心的废话，转头便要吩咐春桃，却感到握在手上的力气略紧，转头便见太后笑得毫无芥蒂：“不必了，知道他好便罢了，这好好的抱来抱去再过了病气。”

    许莲也不争辩，口舌多费反倒显得虚伪，给春桃使了个眼色便把这阵略了过去。

    太后抬手掀了帐幔，问道：“今日天色好吗？”

    许莲跟着看过去：“天色不错，在日头底下立得久了还觉得晒。”

    太后点了点头：“嗯，那好，去走走。”

    这病重了竟还能走动？许莲面色不动神色地应了，搀扶着太后起身，亲手伺候穿戴，边用眼神向方姑姑投去疑问，却见方姑姑已是下唇微颤，双目含泪地盯着太后的动作。

    许莲隐隐有些明白，预感更加不好。

    太后的确还能走动，也确实是病重了，从寝殿到花圃的几步路，由许莲搀着也颤巍巍地走了许久。

    许莲陪着太后在花圃边上站定，阳光撒下碎金，映得花木愈加青翠娇艳，太后从方姑姑手上接过装了小半的水壶，吃力地浇洒了些，许莲怕她吃力，把壶接了过去，夸道：“母后这的花草长势喜人，不枉母后成日惦记悉心照料。”

    “是啊，长得是不错，还是这些花草好啊，再精贵也比人心容易伺弄多了。”

    这话她本不该接的，但没忍住还是接了：“往事已矣，母后且放宽心好生养着身子，载柠还这么小，往后的日子还长着呢。”

    太后目光深远，苍凉尽去：“事到如今，还哪有什么往后。”

    忽起了风，花木尽数垂头一片摇曳，方姑姑递上披风，许莲替太后披上，触到颈上的肌肤，在日头底下站了这么久，还是沁凉沁凉的，太后裹着披风，却还是经不住风吹，身子晃了晃，许莲连忙劝说回去，太后执意不肯，众人无法，只得搬了躺椅过来让太后躺着歇歇，太后从善如流地靠在椅背上，问许莲道：“泩陵该建得差不多了吧？”

    “是，下月便都完工了。”泩陵是延平帝的陵寝，延平帝没下旨为自己造过陵寝，比较死得时候不到知名，也不会盼着自己早去，而他病重之时太子自该秉持一片慈孝之心，盼着早日康复，也是等到延平帝大行才下令动工的，因而陵寝拖到了如今还没完工，许莲听太后问起这个猜测是有交待后事的意思，陵寝建造的时候按例便是造的帝后同享的，这话绕到嘴边许莲又把它咽了回去。

    果然太后下一句便是：“完工了便罢，久病成医，我自己的身子自己明白，乘着现下还点气力说话，有几桩事要托给你，还望你能答应。”

    这种时候许莲能说什么？

    “母后吩咐便是，儿媳岂有不应的道理。”

    太后却笑着摇了摇头：“别应得那么痛快，这几桩事体说难不难，说易也着实不易，说来前些日子张氏和延望宫内鬼的事你办得很漂亮，从前是我小瞧了你，往后我不在了，能否周全就凭你自己的本事了。”

    这种时候，许莲知道自己应该说一些诸如“母后别说这些丧气话”“太医不是说了吗？好好调养很快便会好起来的”之类的话，但她盯着太后平静和祥的面容，什么话都没说出来。

    太后缓了口气继续道：“事情一共三件。第一，我死后密不发丧，皇帝还在阵前，我若去了，依着孝道，他必定要赶回来，到时影响军心便是我的罪过。第二，宫里女人虽少，却从来不是个清净的地界，往后不论是为了载柠还是你自己，像对付周氏和张氏那样，该狠心的时候别犯傻。第三，我若去了，不必去叨扰先帝，棺椁置往临居便是，我不想在那边也看见他。”

    许莲越往后听越是心惊，听到第三直接瞪圆了眼睛说不出话来，帝后死不同穴，棺椁还要发往本家，这在当世简直惊世骇俗，若是日后熙和帝给她戴绿帽子，她恨急之下下这种命令还算正常，从太后口中说出，她简直要怀疑太后是不是病糊涂了，或者她婆婆那么彪悍的躯壳内其实藏着一个穿越的灵魂？

    太后看着许莲惊讶的神情，添了句：“生时既未同衾，死后也不必勉强，你与皇帝恩爱不同寻常，现下可能不懂，也但愿你这辈子都不需要懂，老婆子最后这点心愿，也只好指着你了。”

    这话不难品出个大概，太后这一声苦斗，熬死了丈夫，熬死了情敌，熬死了所有与她对立的人，到了如今万事都该放下的时候，反而过不去了，人最过去的往往过不去的就是自己那关。

    当然，不管太后的心境她体会了几分，也希望她自己永远不用亲身经历

    许莲点头答应了：“母后放心，臣妾一应都按您吩咐就是。”

    说话间春桃抱来了载柠，一放下来，小团子颤颤巍巍地歪几步，抓住了躺椅外太后的一点袍角，奶声道：“祖，祖..”

    许莲笑道：“这是他最近新学的词，想必是在唤皇祖母呢。”

    太后慈爱地望着他，却没有伸手去摸一摸孩子那滑嫩的小脸蛋。 166阅读网

    