
﻿    许莲是没有想过自己也会有面临风刀霜剑严相逼的时候的，毕竟穿越一世，成了一国皇后，生了嫡长子，不夸张的说，如今敢跟她龇一龇牙的还是少的，从前太后算一个，人家是婆婆那没话说，如今逝者为尊，法身一躺，一切主意都要她来拿，才发现有些事真的没有这么容易。

    比如春桃来问她：“太后娘娘的法身总不能一直这么搁着，这天是一天天热起来了，娘娘得拿个主意。”

    许莲托腮，她也愁好吗，尸体放不久会烂她知道，但前提是得有个合适的借口挪出宫去，不然太惹眼了，太后在朝中威望不小，事情处理不好也是一番风波。

    这一宗本就够烦的了，玉露又来禀报：“肃王妃递牌子进来，想要探望太后娘娘。”

    许莲冷笑：“平日里没见她和母后这么亲近啊。”

    春桃接过许莲写了一半的笺表，劝道：“宫中本就不是藏得住秘密的时候，如今是肃王妃，明儿个宗亲贵妇又来求见，挡了一次，挡不了次次，总要能一劳永逸的才好。”

    许莲想了想，让人把方姑姑请了来。

    太后去后，方姑姑仿佛老了十岁，眼角纹理渐深，进来跪下参拜，春桃扶了，许莲赐座后柔声道：“姑姑不必多礼，母后一去，诸事杂乱，本宫年轻，只盼着能向姑姑讨个主意。”

    方姑姑还是按了原本的规矩，挪了腰只坐了三分之一的凳子，欠身回道：“娘娘折煞老奴了，但有吩咐，老奴莫敢不从的。”

    “母后平日素爱礼佛，对外若说是出宫前往清宁寺礼佛，也是个说头，不易惹人注目。”

    “娘娘所言极是。”

    许莲一笑，又有些愧疚，像方姑姑这样伺候了太后半辈子的老人，该是赐恩放归故里荣养的，“母后前去，姑姑恐怕得前往照应着，这......”

    方姑姑接过话头道：“娘娘不必顾虑老奴，为主子分忧是老奴的本分，再者老奴伺候了太后娘娘一辈子，也舍不得离开，清宁寺是个清净的去处，老奴愿意前去。”

    许莲满意，又诚恳地道：“姑姑放心，家乡的亲人本宫自会打点。”许下荣华一世是她唯一能给的承诺。

    方姑姑一笑又是一叹，从凳子上起来跪下道：“多谢娘娘美意，只也不必了，延平四年洪灾，老奴家乡的亲人早已去了干净，如今在的都是本族的远亲，看着太后赐给老奴的一点薄面贴上来的，实不必娘娘为她们费心，只愿娘娘和大皇子能够好好的，老奴愿每日在清宁寺为娘娘祈福。”

    许莲眉头攒动，站起来想扶方姑姑起来，方姑姑磕了个头起身出去了。

    许莲说不出心中是什么滋味，难过算不上，只觉得有些凉凉的，玉露听了小宫女的话略一犹豫上前道：“宁贵嫔本日日按了太后娘娘懿旨前往小佛堂诵经，奴婢派人说了免她此罚，却没想到，宁贵嫔改为在自己宫中诵经，还日夜垂泪，昨夜里伤心过度晕过去了，今晨叫了太医。”

    许莲心里有点堵：“她就不能消停一点，太后陛下和本宫都健在，她这是在哭谁呢。“

    许莲脾气一发，玉露垂头不敢多言，许莲调节了下情绪，觉得犯不着为了旁人堵了自己：”罢了，让太医不必去了，你派人去提点提点她规矩吧。“

    玉露这才道：“娘娘说的是，宫中有的是让人无声无息的法子。”

    这已经不是馒头第一次语不惊人死不休，许莲看了她一眼，还是道：“莫做得太过了，明面上总要过得去。”

    太后的一大遗愿便这样完成了，许莲挑了个时候，把宗亲贵妇们都请进宫来，明里暗里说了些话，该敲打的敲打的，这事虽有议论，随着太后凤驾前往清宁寺，还有贴身伺候的方姑姑的陪伴，议论也渐渐下去了，除了个别几个蹦跶的厉害要摆一摆长辈的谱的。

    肃王妃便是一个，肃王是先帝的表兄，两朝都不受重用，但辈分不小，肃王妃从前不敢在太后面前多说的话全堆到了她这里，许莲不甚其烦，却也不得不引起重视，熙和帝不在，她一个人带着儿子，必须要顾忌到宗亲的态度。

    这日也是一样，许莲堆着笑容陪她磕牙，肃王妃坐在下首，道理一套一套地来，万能开口句式就是：“娘娘莫怪，臣妾有句话不知当不当说。”

    不知当不当说那就别说了，憋着能死啊你。

    许莲笑眯眯道：“婶婶哪里话，有话哪有不说的道理。”

    肃王妃拿帕子点了点下颔，为长篇大论做了下动作准备：“这太后信佛是她老人家一片仁善之心，但清宁寺偏远，礼佛的日子想必也辛苦，娘娘怎也不拦一拦，这在宫中设一佛堂本也是可以的，何必劳动太后娘娘奔波劳碌呢？”

    “婶婶的意思是让本宫再去把母后请回来？”

    “正是。”肃王妃喜道：“陛下在前线征战，想必也不愿意太后如此辛苦，太后这一走，总有些不知事的以为是娘娘您......宫中杖杀妃嫔的事也才刚过不久，这话传多了也不好听，娘娘何不劝回太后一表孝心呢，也好让谣言不攻自破。”

    别的也就罢了，肃王妃拿熙和帝来压她，也不知是谁给她的脸，许莲沉了面色：“倒不知哪里的谣言，污了肃王妃的耳朵，惑众者当杀。”

    这脸面甩得狠，肃王妃面上的喜色也裂了，许莲又道：“陛下的心意肃王妃揣度得如此清楚，想来揣度圣意也非朝夕之间。”

    这一句话砸得肃王妃直接跪下请罪：“臣妾失言，还请娘娘恕罪。”

    “婶婶有心替本宫分忧是好的，这份心意本宫领了，但宫闱之地，行事度意还需三思而后行，母后礼佛赤诚在心，岂会在意用度吃穿，这样的话本宫今日是头一次听见，日后也不想再听到类似的话了，婶婶如此贤良聪慧，应当明白。”

    肃王妃心里暗骂，再告过罪才退出去。

    甩了一次脸面许莲倒是过了几天清净日子，许莲想不透这肃王夫妇放着好好的闲散富贵日子不过，没事来和她寻什么开心，派人给方姑姑传了话，又加派了卫队和带了她玉佩的玉露过去，真有人硬闯要见的话可以镇镇场子，当然只能顶一时之急，太后生死之事若镇有人要和她硬磕只怕也是盖不住的。

    就看有没有人愿意冒着得罪死她的风险把事情揭开。

    岂料，许莲千算万算，没想到就是这样的人，敢做下这样的事情。

    太后故里临居近日不甚太平，传闻是有冤魂作祟，不少人家受了搅扰不得安宁，夜里有人看见鬼火往王氏旧宅飘去，日里说与众人，恰巧一个布衣相师听了去，当众算了一卦，众人闻之色变，之后太后已逝的消息便慢慢传播开来，流言四散，最后也传到了京中。

    坊间本就爱传这种虚虚实实的东西，但没有网和微博，消息能传得那么远那么快，说没人在背后推波助澜许莲如何都不相信，这就和个别宗室对她的为难对起来了，的确有人要利用太后的故去打击她，只不等她去细查，崇明殿就有人来传话，有要事请她前去相商。

    崇明殿是内阁议事之处，熙和帝不在，朝中诸事便是他钦点的几位重臣商议而行。

    许莲听到消息一惊，难不成六部也有对方的人，要借此向她施压？如今她无人可问，避而不见更显得心虚，只得明妆盛服，款款地去了。

    出于礼防，许莲从内殿而出，珠帘一遮，几位大臣一同见礼，许莲还有心思想，这感觉是不是就是传说中的垂帘听政？

    透过帘子望出去，除了沈黯个个都是生面孔，许莲叫了起，屏息等着哪位做出头鸟，先和她开口，她已经想好了，谁提太后她就装傻，再提她就发脾气，说破大天去也就是个民间传言，她还就不信了，但等了一会也没人开口，反倒是伺候的宫人都退出去了，这气氛静谧得有些不妙，许莲有点怂地咽了口口水。

    几人互相望了一眼，最终还是年岁最长一人上前一步，拱手道：“娘娘，前方战事有异。”

    许莲一听不好，不是前些日子还捷报频频吗，怎么说有异就有异了，但还是稳住了问：“发生何事？”

    那人顿了一下才道：“一刻前才收的八百里加急军报，数日前我军中伏。陛下失踪，生死未明。”

    许莲一开始还没反应过来，消化了下才道：“众卿请本宫来所为何事？”

    估摸是听出她声音不对，那人急急道“娘娘千万珍重己身，陛下身济社稷，如今生死不明于国于战都颇为不利，虽是密报，但自来便没有不透风的墙，老臣斗胆，如有万一，还请娘娘早作打算。”

    许莲已经完全懵了，打算，她早作什么打算？宣布熙和帝的死讯，然后扶持儿子登基？穿越一遭真是不亏，十六做太子妃，十七做皇后，如今还不到十八，竟然就要做太后了？ 166阅读网

    