
﻿    仿佛一夜之间，很多事情都变了。

    消息是万万不能漏出去的，许莲撂下一句“知道了”，从崇明殿出去的时候一点也不敢露出来，但春桃等人服侍久了，看出了她的僵硬。

    只是失踪，还有机会，还不到绝望的时候，她努力这样安慰自己。

    但现实总是让人叹息，之后的密保一封一封的交到她的手上，都是踪迹无，消息无，战事又有吃紧的意思，也不知道吴安是怎么支持的，军中上下知道消息了又会怎么样，若是一时哗变，那局面一倒，再要挽救只怕也难了。

    要担忧的东西这么多，对他安危的忧思反倒淡了几分，许莲勉力支持着，有关于太后的流言也传之不尽，难以杜绝，许莲时时生出无力疲惫之感。

    崇明殿的几位重臣也时常将她情去商量，那些事她本也不懂，不敢瞎出注意，不过是个旁听，每每看着沉默不言的沈黯，心里都有些奇怪。

    这日也是这般愣愣地听着，越听却越觉得不对了。

    “娘娘恕罪，到今日已有十日了，战事瞬息万变，陛下的安危身系天下，依臣愚见，国不可一日无君......”

    许莲没有立刻答话瞟了如老僧入定一般目垂下方站定的沈黯一眼，才道：“如今前方也没有确切的消息，另立新君操之过急只怕授人以柄。”

    “老臣也是一心系于社稷，若是真有了确切的消息，只怕情势已然太过被动。”

    这话也有几分道理，若是找到了尸身，人心异动自是不妙，若是被生擒...另立新君就是刻不容缓，许莲还是有些犹豫：“大皇子尚且年幼，只怕主少国疑。”

    “娘娘说得有理，此事重大，不如请宗亲中德高望重之辈前来相商。”

    许莲眼皮一跳，皇室凋敝，宗亲人数不多，要说德高望重，这不明摆着在说肃王吗，再说她就生了一个，真要立新君的话还商议个毛，沈黯还是没出声，许莲都懒得去看他了，没有明着拒绝，打了个太极道：“此事容让本宫再考虑考虑。”

    拖字诀是支持不了多久的，但她总怀着希望，若是这几日就有好的消息过来了呢，她就不用站在那个位置考虑不该有的种种，儿子那么小，没了熙和帝，她孤儿寡母朝事上肯定要仰仗朝臣，到时如何还不知道呢，她认的清自己的斤两，政治斗争真玩起起来她是掰不过那几个老狐狸的。

    只可惜事实再次验证了事与愿违这四个字，整整三日，等来的只是前方节节败退的消息，战线已经退到了内关的平城，平城是北方屏障，一旦失守，战线便极有可能一触极溃。

    许莲没有任何借口再拖延下去，直接被请去了朝仪，文武百官都在，这样的阵势许莲着实第一次见。

    儿子本是春桃抱着的，但到了大殿之上，抱在夫人怀里总不像样子，大皇子被安排在御座下的一把椅子上，这么小的孩子骤然离了熟悉的怀抱，哪里坐得住，只也没哭，只眼巴巴地望着许莲，直要把许莲的心给望碎了。

    许莲强忍住把孩子抱过来的冲动，安坐在珠帘后的凤椅上，示意朝议可以开始。

    照旧是当即情势危如累卵的诉说，许莲静静听着，话题渐渐引到了立新君的事上，当即有人表示皇长子又是嫡出，登上大位，是大势所趋。

    这时也不知是怎么了，大皇子湿漉漉地瞪着一双眼睛，对着肃立的众人，忽地哭了出来。

    许莲不说话，这样的场合，春桃也不敢动，幼儿最是敏锐，许是感觉出这气氛不对，孩子哭了没几下便没声了，只泪珠儿怎么也断不了。

    此时有一个声音响起：“皇子年幼，怎堪社稷之重？”

    又有声音附和：“主少国疑，如此危亡之际，大皇子只怕非合适之选。”

    马上有反对之声出来，无非是从嫡长的角度阐述皇长子继位的合法性，双方各执一词，听着气势，仿佛还是前者势头更足一些，除了这几个出声的，大多数人都是垂手肃立，如站桩一般一动不动。

    许莲还是没有出声，场面正僵持不下中，肃王突道：“众卿独忘吕氏之祸乎？”

    原来是在这等着她呢。

    大殿之内陷入一片静谧，许莲终于缓缓开口：“王叔这是意指本宫？”

    “臣不敢，然前车之鉴后事之师，外戚之危祸乱朝纲，绝非臣危言耸听。”

    许莲不太适应在这种场合冠冕堂皇地和人扯嘴皮子，便给了肃王一个顺墙梯道：“那依王叔所见，何人才是良选？”

    熙和帝就她生的这一个儿子，立其他无非是从宗室里出，肃王要是敢从牙缝里露出自己儿子的名字来，司马昭之心的名头就摘不掉了。

    “先帝尚有一子，年岁正当。”

    许莲一惊，他不是死了吗？当年宁佛塔失火，难道他逃了出来？

    反对派也在此时出声，就先帝第二子已死以及其德行有亏才被放逐宁佛塔二点进行论述，肃王不急不耐地等对方辩友说完才道：“其人正在殿外等候。”

    此时许莲也懒得感慨对方早有预谋了：“德行有亏之人，不配踏上崇明殿。”

    将崇明殿的高度一拔高，众人附和，肃王又寄一出杀手锏：“他手中握有先帝遗旨，不可不见。”

    満殿皆惊，许莲从不在事前说什么如若有假必当怎样的话，这样的场合对方也是孤注一掷，必然做足打算，如今吴安不在，京畿重地的守卫也不知在谁手上，这样的局面下去该不会要逼宫吧，她当个皇后然后把他男人的天下给丢了也是有趣，如此局面，也只得稳定心神，见招拆招。

    人终究还是上场了，季昕沦身后跟着贾仁，服饰照旧，仿佛一个还是身份尊贵的皇族之子，一个还是威风八面的御前总管，虽然说这种场合输人不输阵是对的，许莲还是莫名有一种想笑场的感觉。

    “臣弟给皇嫂请安。”仅是作揖，连膝都没弯，许莲撇撇嘴，不叫起，此刻像足了恶婆婆刁难新妇，只差了那杯做娇的茶。

    “罪奴见过皇后娘娘。”

    “不必多言，不是说有先帝圣旨吗？拿出来吧。”

    许莲的反应明显不在套路之中，两人都愣了，季昕沦先反应过来把那卷明黄卷轴奉给肃王，许莲注意到他衣服穿得很厚，尤其是领子，不合时宜的厚重，像是在遮盖什么，肃王珍而重之的接过，当庭宣读，众人屏息，许莲耐着性子等他读完，“王叔这般心急，焉知这圣旨的真假？”

    肃王面目肃然前所未见，将圣旨有选择性的给几位大臣轮流看过，几人频频点头。

    “当真万确。”

    “储君易位，如此之事，这圣旨竟不打算呈上来于本宫过目？”

    几人面面相觑，明黄卷轴终究还是呈了上来。

    许莲瞟了没两眼，从中间选了个口“撕拉”一下从中撕开，不顾众人惊惶，把碎裂地两片布帛丢到了地上。

    “戴罪之身，竟敢假传先帝之名为此矫诏！将此身犯谋逆，十恶不赦之人拿下。”

    话音一落，无人动手，许莲也不觉尴尬，从玉帘之后起身抱起儿子，站与众人之前，借高位俯视着季昕沦，纵然身体因为压制情绪颤抖不止，面上的讥诮半分也没有少。

    之后的局面果然如许莲料想，不知何处窜出来一列卫兵将崇明殿团团围住，只是在外围不曾入殿，众臣面上写满惊讶于懊悔，早知今日有这么一出，早该称病才是。

    许莲咬着牙瞟了眼沈黯，看他还是那副不动如山不装逼会死的样子，心中有了一种设想，气得牙根子有些酸，二话不说先把儿子抱到了怀里，这番护食的姿态，真是前面有多横，这会就有多怂，倒让季昕沦等人找场子的话不好开口了。

    季昕沦姿态恭敬言语诚恳地表示，自己愿意百年之后传位给皇兄的遗腹子，请皇嫂放心，顺便立了个如有违誓死后不得入宗庙的毒誓。

    许莲扯了扯嘴角，给了他一脸冷漠，这种誓算什么啊，有本事说如有违背立变太监，那还有几分可信。

    端王在一边夸着新皇高义，许莲冷眼瞧着，忽然笑道：“皇叔今日若肯支持我母子，来日摄政之位非皇叔莫属。”

    季昕沦脸色不变，抛开许莲这种菜场大妈还价式的挑拨离间不说，这个诱惑对端王来说却又几分诱人，季昕沦上位，端王左不过是封疆进爵，但手握实际摄政之权就又是另一番的局面了。

    端王内心确有一二分的松动，但临阵倒戈变数太大，再看看季昕沦阴沉的面色，被那审视的目光兜头浇下来，端王内心一个激灵，清醒了过来，想想自己在他手中的把柄，刚刚燎起的争权之心，霎时间凉了大半。 166阅读网

    