
﻿    梦境和真实有时是很难区分的,周绫有时午夜梦回,因为梦魇的可怕而冷汗淋漓地惊醒的时候,总会有感到疑惑。

    那么深刻痛苦和绝望,她的心口仿佛到醒来还在隐隐作痛,说是梦境虚幻，未免也太过真实了一些。

    到底方才是梦,还是此刻清醒的自己才是真正身在梦中？

    吴府人口简单，吴安身在边关，偌大的宅院似乎就更安静了，她睡得不□□宁，在外值夜的丫头听见动静,掌灯进来询问,周绫被灯火晃了一眼，没了睡衣,披了中衣,叫来心腹丫鬟,问起几日后远行的安排打点，心腹一一禀报了,周绫听过无甚错漏,便让她留了灯先下去了，自己抽了折话本，在灯下慢慢读了起来。

    周绫记得梦中的自己是最不屑读这些满写风月之事的本子，觉得无趣，不过是满足底下人求而不得的一点臆想，做不得真，如今年岁渐长，反倒觉得这些比那些个经史子集要读的进去，简简单单，看了开头，便能开始猜测结局，猜测少有不中的，轻轻松松地时间就打发过去了，不费什么脑子。

    这样闲散的生活，不同于曾经在周府的时候，后母，庶妹，本家长辈，一大口人，每日满是空闲，又似满是忙碌，梦境中的少年时候与现实一般，周家看着花团锦簇，实则烂在内里，她同其余家中情况复杂的闺中女子一般，衣饰、穿戴、吃食，明明用之无尽，但却高低必争，顶着原配所出嫡长女的名头，日子过得不能说艰难，但也没什么能放松的时候。

    生母走的很早，在她年纪很小的时候便撒手去了。母亲缠绵病榻到最后一刻，摸着小人儿的脸颊，眉宇间堆满了温柔：“母亲就要走了，小灵儿以后一定要过得高高兴兴的呀。”

    没有担忧她的日后，也没有对日后成长出嫁等事的嘱咐，只有这样充满慈爱的一句，对女儿一声喜乐无忧的祝福。

    周绫很想听母亲的话，每天过得没有忧愁，只可以父亲总要续娶，后母又是个典型的后母，面甜心苦，她爱争强的性子掐不下去，自母亲不在后便与她斗法，奈何年纪太小，阅历不深，没吃的大亏，也没占得怎样的便宜。

    至于父亲，不论是梦中，还是现在，面目都很模糊，又是他明明在眼前，转眼就记不起他的面目，年轻的她曾以为闺中的生活便是一生中最痛苦的日子，所以她要嫁得好，嫁得比那些所谓的姐姐妹妹都好，便能再后母面前扬眉吐气，日后也一定能过得舒心。

    她成功了，姨母很疼他，她的家世本不低，也不太高，姨母似乎无意为太子选个家世过于显赫的正妃，太子也是无可无不可的，就这样，她的太子表兄成了她的夫君。

    太子是个很温润的人，性子很稳，婚后的日子像是一碗水，很温和，没有什么太大的起伏，她很知足，努力适应宫中的生活，端着太子正妃的身份，自矜但不自傲，绝不肯有半分的行差踏错，绝不允许是自己的原因毁了自己梦寐以求的生活。

    然而大厦的将倾岂是人力所能预料的，太子在巡视黄河的时候染上了时疫，她有所犹豫，在姨母的鼓励下，千里奔走，赶去侍疾，她不懂歧黄之术，赶到的第三日，太子薨。

    皇后与她成了时间最尊贵也最可怜的一对婆媳，皇后失去了毕生的希望与依仗，她本以为皇后会就此倒下去，一蹶不振，但这位姨母却是最快振作起来的人，没有了太子，她转而扶持二皇子，与淑妃继续缠斗，终于在她寡居后的五年，延平帝驾崩，二皇子季昕沦登位，姨母从皇后成了太后，第一件事便是处赐死淑妃和三皇子。

    再一月，被新帝尊为西太后的生母病逝。

    她身为前太子的未亡人，本该出宫往皇寺清居，为前太子与大垣祈福，却因新帝欲彰显仁德，加上东宫太后的授意，得以留在宫中，甚至倍享尊荣。

    然而这一切都毫无意义，她身在囚笼，没有丈夫子女相伴，年华易逝，韶光虚度，她的后半生如一块通透玉璧，摸着纹理，一望见底。

    唯一的变数是新帝对她这位皇嫂的尊敬。

    一次宫宴，新帝向她敬酒，笑言皇后头风颇重，宫中庶务劳心劳力，不知皇嫂能否分担一二？

    从没有这样的规矩，皇后身体不适，也有四妃可以相助，再怎么所也轮不到她这个未亡人，她寡居宫中，一二流言本就难免，若是再揽下这协理六宫的担子，只怕就再无安宁了。

    再者，宫务实权的权柄其实还握在姨母手中。

    她自言身体孱弱才德不够推脱了，又言不胜酒力早早退场欲将事情遮掩过去。此后，皇后对她本就只有表面的和气又变得只剩了三分。

    她在宫中度日变得更加小心，每日除了侍奉太后，足不出户，绝不沾惹到新帝后宫的是非，然而有增无减的赏赐用度总会让她成为众矢之的，最后还是姨母看不下去，握住了她捶背的手道：“好孩子，你还是走吧。寺中的生活虽然清苦，但会平静很多，这其中的是是非非和你本没有关系，何必将你牵扯进来。”

    说完又叹了口气，“若是我儿尚在，怎么也不会是如今这个局面，现下说什么都晚了，你还是去吧。”

    一句“若是”她垂泪不止，最终还是听话走了，在这世上，姨母是唯一对她好的人了。

    在寺中她过了一段相对平静的日子，青灯古佛，落日晨晖，笃笃的木鱼声下是她的些许的不甘。

    佛寺本是世间最清净的所在，但也有可能因为险恶的人心成为藏污纳垢之处，她心底本还对这没有波澜的日子略有微词，但新帝却连一点清名都不肯留给她。

    秋日一晚，一双手扯开了她素色的衣衫，她奋力地挣扎，怒斥：“染指寡嫂，陛下铁腕，也不惧史官的笔管。”

    新帝钳着她的下巴，冷笑一声：“姿色也不过是寻常，还以为他有怎样的品味。”

    辱身还要诛心，周绫突然不再反抗，任其施为，却在他即将得逞之际轻轻开口：“凭你是怎样的东西，太子一等风流人物，若不是天不假年，如何也轮不到你。”

    季昕沦一下暴怒地掐住了她的脖子，周绫涨红着脸艰难讽道：“得到兄长的女人又如何，你还是那个上不得台面的东西.....”

    “啪”地一下，是手扇在面颊的声响，季昕沦似是等了一会，把怒气压了下去，见周绫没了动静，探她鼻息尚在，也不顾她是否晕厥，抽了腰带，就要继续。

    周绫无法，为了保住自己仅剩的一点尊严，声若蚊呐地问道：“太子莫名染上时疫是你做的吧？”

    季昕沦停了侵-犯的动作，从她身上爬了起来，周绫嘴角泛着血，慢慢地坐起来，不再说一句话，只用轻蔑的目光看着他，季昕沦对上那双眼睛，周遭静得只有烛花爆开，不等她再做什么反应，季昕沦抓起她的头发将她拖着往地上一掼。

    梦醒是在她十五岁，她还没有努力进宫博得姨母的欢心，梦中情景历历在目，念之锥心，她虽然猜到时疫之事是季昕沦做的手脚，没有证据，也没有足够的时间去阻止这一切，只能不让自己再走从前的老路，就这样，她宁进宫的次数渐渐少了，对姨母的暗示也是装傻充愣地混过去了，那一场宫宴之后，忠勇侯之女许氏成了太子的正妃。

    她是有些同情的，这是个无辜的女人走了自己的老路，但她身为姨母的侄女都落了个那般的下场，对于旁人，对于命运，她又能做什么呢？

    她在太子婚后过得有些恍惚，无心自己的婚事，对于后母与姐妹的寻衅也无心理睬，早早进宫陪伴姨母，希望陪伴能减少她些许的丧子之痛。

    鲁地却传来消息，在太子妃的悉心照料下，太子病愈了。

    命运仿佛是在与她开了个巨大的玩笑，这一切本该是属于她的幸福，尊荣，竟然就这样轻易地让给了别人。

    她顿时有了满腔的怨念，但却无处宣泄，若说去恨许氏，那就是个笑话，促成这一切的明明是自己，若说去恨时疫，更是缥缈，她也差人打听过了，许氏在京中闺女圈毫无存在感，四艺不出彩，也没听说通晓医术，一切看起来就是个巧合。

    数来数去，她能恨的似乎只有自己了。

    之后与许氏接触，这是个很难说得清楚的女子，看起来蠢钝，却有一股子说不出的通透劲，纵然周绫自负从容貌到家室，许氏没有一样比得上自己，但也不得不承认，许氏活得很自在，太子看她的眼神与看自己的完全是不同的。

    那一点点不甘心一点点堆积，周绫觉得自己需要去寻一个口子宣泄，真得重活一世的恩赐，不是为了让她自怨自艾地逼疯自己。

    于是她寻了个机会，直截了当的地问了许氏，究竟是什么法子，把太医都没办法救治的太子从鬼门关拉了回来？

    许氏对她的询问有些害怕，但还是如实相告了。

    竟然.....竟然就那么简单。

    她一瞬间明白了很多事，又想起了闺中时养过的一盆“莹岚”，品种名贵，产自西域，不论怎样悉心照料，它都不曾开花结果，年轻气骄的周绫愤怒之下把它赏给了一个粗使丫头，粗使丫头不会半点园艺之数，只把它像种韭菜养的随意埋在了图里，不过一月就抽芽了。

    直到后来“莹岚”长成，周绫都只是开个小窗远远一见也就罢了，没有半点把它搬进屋中的念头。 166阅读网

    