
﻿    塞外的夜似乎格外的凉,风卷沙过,旌旗烈烈,旗杆不一会便被吹得歪斜,唯有帐外的卫兵,持枪而立，站立如松。

    周绫被领着,到了主将的帐前，谢过带路的卫兵，拍了拍披风和头发上粘上的风沙，掀开帘子进去了。

    吴安已经换了乌桓人的装束，皮衣与长袍穿在他的身上,总有种说不出的别扭,可能是被垣人养出的皮肤太过细嫩，纵然经历过沙场不断的风吹日晒,也与乌桓人通有的黑红大有不同,再加上他不肯剃去的一头乌发,仍做簪子束起，看着更像是世家的公子。

    周绫一瞥,发现了坐在灯下的吴安手中是自己写的信,信是大半个月前写的，信中说到她已经向皇后言明，不日将前来塞外游玩，若是夫君能空出手来，接待一二那是再好不过的了。

    想到信中的内容，周绫微微一笑，吴安也笑道：“夫人舟车劳顿，一路可好？”

    周绫回了一切都好的客套话，眼睛从烛光下的信到案上的三碗茶汤，乌桓人爱饮奶酒，也爱喝茶汤，吴安不过是在帐中略坐了坐，茶汤就已经送进了三碗，都是与他正有着合作的部族首领的女儿，草原儿女热情奔放，与垣人女子完全不同，吴安习惯了周绫那种含蓄的温婉，对这些茶汤只能是敬谢不敏了，对于周绫这样的注目，莫名有些不自然，他清了清嗓子，上前替她解下了披风。

    晚间，周绫本是一身疲惫，却因为择床总是无法安然入睡，辗转了会索性放弃，看了眼身旁已经入睡的吴安，半支起身子，在一片昏暗中用手指勾开他的衣领，描摹那条伤疤，应该是经年的旧伤，她见过一次便留了心，如果猜得不错，从肩甲处到中腰处应该有个刺青图案，蜿蜒细长的一条，仿的是蓝正的母亲河岩度暗河形状，也是蓝正王族的象征。

    被认为已经安然入眠的吴安没任何预兆地翻了个身，把她不安分地指头攥紧自己手里。

    “你猜错了，那不是什么延段暗河的刺青，只是当年做奴隶的时候，被管事用鞭子抽的。”

    周绫不敢置信：“被鞭子抽的？你，你不是？”

    “对，不是。“吴安勾唇一笑，为了掩藏身份毁坏刺青也用不着做得那么难看，“真正的后人早已死在乱箭之中。”

    在生死面前，奴隶的命还是要硬些的。

    周绫沉默了，片刻后才问：“陛下知道吗？”

    “他知道或者不知道，重要吗？”

    周绫觉得自己可能抓住了什么，又问：“当初在云安寺，出手救我的人是不是你？”

    吴安被问得一顿，怀中的人儿太聪明，好像什么都瞒不住，今夜看来是没办法好好睡了，吴安起身又点了一支牛油蜡烛，周绫被这难闻的气味呛得皱眉，吴安回来抱着她，将事情原原本本地说了。

    他不是什么少主，只是一个伺候蓝正王幼子的奴隶，并和主子年龄相当，蓝正王族倾覆之日，他护着王子出逃，王子中箭，在缺少医药的情况下不治而亡，而他则被许莲的父亲，大垣的忠勇侯所救。

    义父对他的身份应该是有怀疑的，但义父生性仁厚，不愿因一二分所谓的猜疑，徒增杀孽，报应妻儿，一心抚养他成人，恩同再造。

    但死士找到他的时候，相约在云安寺相见，面对死士的忠心他也没有否认，后背上是当奴隶时造成的旧伤，自然地说成了毁掉刺青以掩盖身份的手段，分别之后，经过后山，无意中看见了从寺中一间厢房大开的的窗户，并从中窥见了一女子不甚自然的倒在桌边。

    吴安本躲在树后察看，片刻后便见一身着华贵的男子出现，欲翻墙而入，世家多是这样龌蹉的事情，这男子估计是求取不成，想要将生米煮成熟饭地坏人女子的声名，吴安没有犹豫，上前打晕了男子，并喂女子喝了杯水让她清醒，之后为避嫌疑，迅速离去了。

    周绫听完，狡黠一笑，其实她当初根本没有中招，已准备了后招，只待季昕沦进来就要他好看，不想碰见个见义勇为的，还被人喂了杯水，彻底地乱了计划。

    “你走后把那人放哪里了？”

    “自然是远离后山，远到不能坏你名声的地方。”

    其实是前山的一处溪水中，周绫联想到季昕沦之后的一场小病，心下畅快也就不再问了。

    “其实他那番作为倒也不是为了我，只是为了求娶国公孙女，与周家联姻获得助力罢了，我虽明白，每每瞧了他那张脸，便觉得恶心。”

    吴安不说话了，只静静地看着她的眼睛，其实一开始的时候，吴安对那双眼睛有些莫名的排斥与厌恶，直到一次意外对水自览，才明白莫名厌恶的原因，自己也有一双同样望不见底的眼睛。

    年少时会喜欢如今不能称其名讳，只能念一声中宫娘娘的许莲，就是因为那一双藏不住任何事的眼睛，他沉默地练武，咀嚼着自己的心事，而许莲总能自然而然地把他带歪了。

    “天气那么冷，我们吃涮羊肉吧。”“天气那么好，我们溜出去买糖葫芦吧。”“天气那么热，一起吃冰碗好了，虽说这是你自己的份例，那好朋友就是要互相分享对吧，所以这一点留给你好了，对外可别说我欺负你。”

    这天气好与不好，不知怎的非得和吃食扯上关系，而许莲也真的是好像除了吃，没有其他事情需要烦恼。吴安觉得自己要是能得她性子中的一二分自在便不求其他了。

    直到后来，许莲被退婚，义父心疼女儿，有属意他招赘入府的意思，他其实是愿意的，不说义父活命的恩情，若能就此护着许莲一世想想也是不错，只可惜世事总难料。

    周绫解了心中疑惑，不再纠结往事，又开始担心丈夫的身份：“你那些话同我说说也就罢了，不可与别人听见，塔木欣可还在虎视眈眈要抢回他的王位呢，没了蓝正王族后人的身份，名不正可就言不顺了。”

    吴安微笑着听完，无可无不可点了点头，对着妻子忽然起了逗弄之心：“听说当初的婚事是夫人亲自去求皇后的，夫人如此主动，倒教为夫有些羞怯了。”

    周绫的脸一刻爆红，忸怩着逼他去把蜡烛吹了，等他再上来就不愿理她了。

    吴安笑得愈发开怀，一扫这些日子以来的郁卒心情，将身子挨了过去。

    其实身份的真假真的不太重要，季昕沦会深信不疑，纵火出逃宁佛塔后第一便寻的他，来求结盟，是需要一个有资源有实力的盟友。而他毫不犹豫地把这个丧家之犬的消息卖给了熙和帝，熙和帝对他的身份帝深信不疑，是需要一个容易掌控的，能够推翻乌桓王族的人。至于死士们对他身份的真实性不加追究，是不能没有一个追随的对象。

    人生，有追求才有目标，不是吗？ 166阅读网

    