
﻿和煦的阳光灿烂整个大地，街道两旁，镶着各式各样的招牌，经过太阳的反射，几乎能闪花人的双眼。

    苏欢低头呼呼跑着，一秒也不停留。

    哧……球鞋摩擦大理石，发出刺耳的声音。苏苏欢猛地刹住脚步，在卡娃咖啡厅门前停下来，她看看手机，呼呼，没有迟到，万幸，万幸！

    门口的迎宾拉开玻璃门，苏欢把斜挎包往身后甩了甩，整整头上的鸭舌帽，朝两边的迎宾美女笑了笑，大步走进咖啡厅。

    唔……这种如梦如幻的地儿，真让她没法习惯，她双手互搓手臂上冒起的小米疙瘩，为了酒香牛排，她忍了。

    “小姐，请问几位？”男招待员上前，礼貌的问。

    苏苏欢伸出一个手指，手指头不安分的勾勾两下，接待员马上聪明的接下话茬，“小姐一个人是吗？请跟我来。”

    苏欢帅气的把鸭舌帽歪向一边，“……我找一个人。”

    “好……好的。”接待员看着苏欢潇洒的动作，尴尬了。

    “我自己找就行了，你忙去吧。”苏欢撂下一句话，不管身后的接待员怎么瞠目结舌，径自在卡娃咖啡厅里找起南洋学长。

    苏欢拒绝餐厅服务员的帮助，在众人不解的眼神中，她兜兜转转好几圈，才在二楼的靠窗位置找到南洋。

    “嗨，学长，不好意思，我来迟了。”苏欢拿下斜挎包，往沙发里一扔，拍拍屁股在南洋对面坐下。

    “我也刚到，不迟。”南洋露出一个温和帅气的笑容。

    苏苏欢瞄瞄他面前已经半空的咖啡杯，刚到一会，就解决了半杯咖啡，莫非，他把咖啡当成茶饮？我勒个去的，竟然在她面前睁眼说瞎话。

    “那就好。”苏苏欢扯出一个笑容，暗自握爪，不好，他一句话，瞬间让她对他的好感像泄了气的气球咻咻飞走了。

    ……苦逼了，今天是她第一次下决心跟南洋学长约会。

    “服务员，请再来一杯蓝山咖啡。”南洋招来服务员，没有问过苏欢的意见，自作主张为她点了一杯蓝山咖啡。

    过了一会儿，服务员将咖啡杯以及方糖一些辅料摆在苏欢眼前，苏苏欢囧，咖啡？他见过几个女孩子喜欢喝咖啡？而且还是蓝山咖啡！

    苏欢心里风云变色，表面风平浪静的拿起小勺子，不停地搅拌杯里黑溜溜，看了就让她倒尽胃口的咖啡。

    “苏欢，你怎么不喝？”南洋脸上的关心神情一点不掺假。

    “再拌拌。”苏欢说着又扔了一块方糖进去。

    喝？喝他的大头鬼啦，她苏欢要是能喝一口咖啡进去，就能给他吐出一盆污秽的东东来。

    一大早起来，被那个噩梦搞得心情糟糟，苏乐那小子还胡乱插上一脚。她就指着今天的这顿牛排大餐能安慰胸口这颗受伤的小心灵。

    木想到啊木想到，这只是苦逼的开始……

    苏苏欢使劲搅拌，小碟子里的方糖已经全被她扔进去杯字里，咖啡依然抹黑抹黑的。唉……实在勾不起她的任何欲望了。

    “苏欢……”

    “学长，今天天气很好哈。”苏欢赶紧抢过话头。

    南洋微微一愣，干笑，“是呀，很快就要到夏天了。”其实，他想说的是，苏欢，你做我女朋友吧。

    “嗯嗯嗯嗯。”苏欢连嗯了好几声。妈呀，他要是再问她怎么不喝，她怎么找借口？

    犹记得，这个咖啡厅是她选定的初约会地点，神涅，她只是肖想卡娃的酒香牛排很久了而已，不用黑咖啡惩罚她滴吧？

    “苏欢，我……”南洋学长欲言又止。

    “学长，你想说什么？”

    “苏欢，我……喜欢你很久了。”南洋一鼓作气，说出压抑在心里已经很久的话。

    第一次，他见到苏欢，就被她洒脱的举止吸引了目光；第二次，他见到苏欢，就被她活泼可爱的勾住了心魂；第三次，他再见到她时，心里无比的确定，他喜欢上她了。

    今天，他就要付诸行动，追的美人学妹归！

    “……”苏苏欢呆愣，不是因为措手不及，不是因为被震撼了，纯属是因为，她对面的另一边，缓缓朝她走来一人，那人背光而来，她看不清他的脸。

    但是，她异常敏锐的感知告诉她，那人的眼神一直停留在她的身上。不详的预感从她头顶直接窜到脚底，娇躯跳过冒起小米疙瘩的步骤，直接一片冰凉。

    “苏欢，做我的女朋友吧。”她没听到？

    “苏欢，我喜欢你，做我女朋友吧。”南洋又重复一遍。看着苏欢错愕的神情，心想是不是自己太直接，吓到她了。

    “苏欢，我……我是不是太直接，吓到你了。”南洋有些忐忑不安。

    苏欢摇摇头，你还没那么大的功力。

    “那……”

    “小小苏，我回来了。”那人来到苏欢面前，抢过南洋的话头，他那双淡漠的眼无比温柔的看着苏欢。

    “啊……”苏苏欢摇头晃脑，彻底惊悚了，如果她的头上没有压着一顶鸭舌帽，如果她没有扎着马尾辫，她绝对相信，她的长发一定会全部竖起，比皮卡丘的尾巴更有电力。

    妈呀，她有没有看错？这……这……这这这这不是那瘟神么？他什么时候回来的？

    “小小苏，见到我这么激动吗？”御言笑淡然一笑，像是很满意她的反应。

    “我……你……”她不是激动，她这是赤条条的惊吓！

    “想我了吗？”御言笑再问。

    苏欢果断呈呆滞状态，想？祈祷算不算？她日祈祷夜祈祷，祈祷他有没有赶紧把她忘了，祈祷他再也不会回到Y市。

    “苏欢，他是？你们认识吗？”南洋皱眉求解。

    苏欢含泪摇摇头，她能说不认识吗？眼前的御言笑，除了那张妖孽脸还有记忆中六年前的依稀轮廓，其他的，她全部陌生。

    他帅气好看的发型变成了碎短发，一身西装革履颠覆了记忆中休闲的白马形象。浑身上下透着一种生人勿近的气息，神情比六年前更淡漠，但也更加成熟有魅力。

    苏欢一个激灵，回过神，靠，苏欢，你没事把他六年前的模样记得那么清楚做什么！

    “我们当然认识。”御言笑转头看南洋，神情冰冷，语气也是没有温度。

    “小小苏，你说呢。”御言笑再看苏欢时，冰冷不复存在，取而代之的，是一脸温柔。

    苏欢小脸布满惊恐“你……你……”说，说个毛线！

    “你什么时候回来的？”苏欢的镇定一见御言笑，就像耗子遇上猫，溜烟跑光光。

    “刚回来。”御言笑老神在在的回答，走出Y市机场，他就迫不及待来见她了。

    “那你怎么知道我在这里？”他不会已经神到这种地步了吧？

    “这个不重要。”御言笑淡笑，他有的是办法知道她几年来的点点滴滴，更何况，她的身边还有一个他的“线人”。

    一旁的南洋几乎没有了存在感，被两人忽略的很彻底。“苏欢，你们……”怎么可以这样无视我。

    “我……”苏欢把视线移到南洋脸上，南洋号称师旦大学才子校草，帅气俊逸自然是不在话下。可是，为毛线她觉得，他跟御言笑压根没法站在同一条水平线上。

    御言笑低头缓缓靠近苏欢，俊脸距离她十公分处停下。他身上淡淡的檀香味飘进她的鼻尖里，苏欢不敢置信的看着他，只见御言笑抿嘴一笑，“小小苏，是我的。”

    然后，他伸出修长白皙的手指，指向南洋，“你，给我靠边站！”