
﻿使劲跑……拼命跑……苏苏欢脑后的长长马尾辫一圈一圈甩起，不断拍打背后的书包。她呼呼喘着粗气，一边卯足劲向前冲，直到桥虹国际机场几个大字跃入眼底，才大大松了一口气。

    幸好，赶上了！要是没亲眼看着御言笑登上飞机，飞出S市，她确定一定以及肯定没法含笑安稳入睡！

    苏苏欢单手握拳，做一个胜利的手势，最后一次被御言笑摆布，忍了。她抬头挺胸走进机场大门，直奔机场候客区，东张西望，寻找御言笑的身影。

    可以看到飞机场的那扇窗边站着一个瘦高的身影，这背影熟悉的不能再熟悉，只差夜夜入梦恐吓她。苏欢走到他身后，双手使劲扭扭脸蛋，硬是挤出一副泫然欲泣的委屈模样。

    “阿笑，对不起，我刚考完最后一场。”她可是一交了卷子，立马十万火急往机场赶。

    从此以后，她的生活中再也不会有御言笑，这么奇迹神圣的一刻，她要是不亲眼见证，一定会后悔的想要砸马桶。

    “我马上要出国了。”御言笑转头看她，那张妖孽脸的眉宇间还浮着隐隐的忧郁。

    绝对，绝对是她眼睛抽风，看错了！

    御言笑的语气充满了无奈，他的声音已经从悦耳的少年音转变为低沉富有磁性的男性嗓音，但还是一样的好听。

    苏苏欢咬着下嘴唇，故作憋屈不舍的点点头。事实是，她的内心是那个兴奋啊！她从知道这个消息后，已经好几天睡不着觉，夜夜高唱那首走吧走吧，人总要学着自己长大，走吧走吧，为自己的心找一个家。

    隔壁邻居夜夜光顾她家门铃，由此可见，她的心情是多么激动澎湃！

    “小小苏，你放心，我一定会尽快回来的。”御言笑没有像往常见到她就想就百般“蹂躏”的模样，他的神情认真坚定。

    不，不用了，御大少，您一路保重就O了……

    苏苏欢睁着水汪汪的大眼，她摇摇头，“阿笑，你的将来比较重要，到了那边，你安心学习，不用惦记我。”最好一到那边，立马把跟她有关的记忆抛到脑后忘光光，最好，以后都不要再回到S市。

    御言笑不说话，只是用复杂的眼神一直看着苏苏欢。他不说话的时候，周围的空气好像都是凝住的，苏苏欢觉得，这样的阿笑才是最会让她突然间毛骨悚然。

    不好，难道他看穿了她内心的真实想法？我勒个去的，这可怎么得了，苏欢急中生智，她把双手别到身后，右手狠狠扭左手，左手狠狠扭右手。

    她眼里立马闪起晶光闪闪的水花，“阿笑，你要好好照顾自己哦。”

    “港龙航空公司，KC5369,从S市桥虹前往法国巴黎的旅客请注意，您所搭乘的班机现在开始登机，请由第D59号登机闸口登机，谢谢。”机场候客区内回荡着女播音员好听的登机广播声。

    苏苏欢双手抱拳放在胸口，泪水汪汪的在眼圈了打转，“阿笑，你的登机时间到了。”

    “嗯。”御言笑双手抓上苏苏欢瘦弱的小肩膀，眼神无比认真的看着她。“小小苏，你放心，我一定很快就回来。”

    十九岁的御言笑，整个人浑身上下透着一股子少年老成的气质，他那张好看的俊颜，足以让很多自认自己是无敌帅哥的银们都妒忌的想撞墙。

    苏苏欢用一种极为热切的眼神看他，双手无意识抓上他洁白的休闲衬衫衣摆，“阿笑，你好好读书，替我跟叔叔阿姨问声好。”

    御言笑点点头，“我知道。”

    “阿笑，再见。”苏苏欢的眼眶有些胀，有些热，胸口的小心肝噗噗跳。

    御言笑松开手，弯身拎起脚边的行李箱，空出的那只手朝苏欢挥了挥。苏欢站在原地，两只手并用，不断做着拜拜的手势。

    直到御言笑的身影消失不见，她眨巴两下又胀又热的双眼，几滴温热的泪水滚出眼眶。脸上湿湿的，她知道，她哭了。

    这是一种欣喜的，喜极而泣的泪水，多多益善！

    “小小苏……”耳边传来一声轻柔的低唤声。

    我滴妈呀，苏欢毛骨悚然，猛然坐起身，单手反射性的一个勾拳，恼人的声音不见了，接着传入她耳里的是咒骂以及哀叫声。

    “妈的，好疼，好疼，疼死我了。”

    苏欢困难的睁开眼睛，靠，这眼睛是被眼屎糊住了么？

    “老姐，你能不能把你的暴力倾向改一改？”被苏欢打趴在地上的苏乐单手捂住一边眼睛，直接赖在地上，腾出一只手指着苏欢。

    苏欢瞄也没有瞄一眼坐在地上的苏乐，她揉揉真被眼屎糊住的眼睛，劈头就问，“刚刚是你在我耳边叫小小苏？”他是嫌自己日子过的太顺遂了？

    苏乐点头，起身摸到苏欢的镜台前，他松开捂眼的那只手，对着镜子照个不停。

    原来，是做梦……这梦境也太真实了一点吧？她竟然还来个泪湿枕头。看来，那家伙带给她的阴影，没有十年八年，是没有办法彻底忘记了。

    “老姐，你也太狠了吧？”苏乐照着镜子，向来自认为能迷倒万千少女的右边桃花眼角下浮现淡淡的淤青。

    “谁让你没事在我耳边瞎叫，活该。”苏欢俏丽的脸上不见一点自责和心疼，掀开被子起床。

    苏乐哀怨的看着她，“我好歹是你亲弟啊！”怎么可以狠的这么让人发指。

    “坏我心情者，揍无赦！”苏欢恶狠狠的瞪着苏乐，他是吃了雄心豹子胆，敢在她耳边提那三个字，根本就是故意先把她的心挖出来，再狠狠的刮上几刀，俗称：凌迟！

    “我是好心叫醒你，你今天的约会马上要迟到了。”苏乐理直气壮。

    ……好吧，后账就不跟他计较了。苏欢光着脚丫子，走到衣柜前，整个人埋首在衣柜里，翻找适合今天约会的衣服。

    她抱起被纠成一团的衣服，走进卫生间，几分钟后，她从卫生间走出来。苏乐已经去过厨房，用纱布包起一块冰，在镜台前不断的冰敷右眼。

    “苏乐，你可以滚出我的房间了。”他还赖着不走干嘛？

    “老姐，那个……”苏子乐欲言又止。

    苏欢瞪他，“说。”别给她吞吞吐吐的。

    “你约会真要迟到了。”他想说的是，某人回来了。

    “丫的，苏乐，你就是一祸害，回头看我怎么收拾你。”苏苏欢抓过床上的包包，小跑出卧室，不忘威胁身后偷笑的苏乐。

    老姐，对不起，爸妈是拿来剥削的，而你，是拿来出卖换取利益的。阿门，愿主保佑你，苏乐虔诚的为苏欢做了一个祷告。