
﻿苏欢俏丽的小脸一僵，胸口的火苗蹭蹭往上窜，燃烧的噼里啪啦响。她单脚灵活地勾起，踢上御言笑的小腿。

    御言笑俊眉微皱，闷哼一声，哟呵，她还有这一招，他还真是小瞧她了。苏欢趁御言笑分神之际，挣脱他的钳制。

    “来吧。”苏欢双手握拳，做了一个开打的姿势。

    “怎么？还来真的？”御言笑嘴角微勾，好以暇整。

    苏欢瞥他一眼，废话，她打一开始就没有来假过，小人与女子是并排在难养榜上的。苏欢才不跟他君子，管他有没有做好准备，正面攻上御言笑。

    御言笑左右闪躲，轻易化解她的攻击。苏欢怒从中来，拳挥的更猛，用回旋踢连连伺候御言笑。

    “小小苏，你这是想要谋杀竹马么？”御言笑弯身躲过她的拳头，伸手，用手臂挡住她的回旋踢。

    苏欢不屑的冷哼，“我去，谁跟你亲梅竹马。”有他那么不厚道的竹马么？

    于是，两人在偏僻的小道上，打得难舍难分，御言笑没有使出全力，依然无法分出高下。苏欢不肯轻易放手，哼哼，他没有认真跟她打，就是看不起她。

    “小小苏，住手，有人来了。”御言笑敏锐的感觉到有人朝这边走近。

    “御言笑，你不用找借口。”苏欢哪里肯听，依然奋力攻击。

    那些脚步声越来越近，御言笑无奈，只好做了一个下下策的决定。眼看苏欢笔直的长腿就要踢上他的胸口，他伸出大手，抓住苏欢的脚裹处，微微使劲，她一个趔趄，“嘭”的一声扑倒在地。

    靠，御言笑吗，你狠！苏欢皱起包子脸，膝盖处隐隐作痛，手肘处也传来一阵接一阵的刺痛。她刚想破口大骂，杂吵的脚步声已经在她跟御言笑身边停下，那些骂人的词汇在口腔里过滤一遍，只能咽回肚子。

    “呀，那不是语言系刚来的助教老师么？好帅啊！”一女同学双手捧心惊呼。

    “是呀是呀，好迷人……”附和声此起彼伏。

    苏欢倒地不起，她的脸立马黑了一半，有人路过就有人路过，次奥，竟然还是一群花痴细胞女。

    “苏欢同学，怎么这么不小心，来，没事吧？”御言笑在苏欢身旁蹲下，动作温柔的扶起苏欢。

    这样绅士的动作，再加上御言笑有意的一句话，看在那些经过的女同学眼里，全然变成了苏欢不小心摔倒，助教老师温柔搀扶的画面。

    “哇塞，助教老师好温柔……”

    “哇塞，助教老师好平易近人……”

    苏欢无语，啊咧，这些人究竟拎不拎的清楚状况？这是神马世道？

    “苏欢同学，以后走路要小心一点。”御言笑嘴角噙着淡笑，怡然自得。

    苏欢狠狠的瞪向御言笑，这只罪魁祸首，看他衣冠楚楚，骨子里果然是个禽兽咧。

    “跟我打，你还差得远了。”御言笑无视她怒气冲冲的小脸，薄唇附上她耳边，用只有两人才能听到的音量低语。

    靠，这人是故意的么？

    “苏欢同学，再见。”御言笑在苏欢的小宇宙即将爆炸前挥手道别。

    于是，御言笑在苏欢的呆愣和其他女同学眼冒红心的眼神中，背影潇洒俊逸的翩然离去。

    苏欢呆在原地，心里那个恨，她苦学跆拳道十年，竟然抵不过他短短的六年。这事要是传到出去，她的颜面何存？威严何在？

    好你个御言笑，骑驴看唱本，咱走着瞧！

    ……

    苏欢跟安末合租的套房里，说点场面话，是苏欢跟安末合租，说的私底下一些，这间套房完全是涂爹租来给她和安末落脚的。她本来是粉不好意思的拒绝，但是涂爹拍着胸脯说，她是他涂神的义女，就是涂家的一份子。

    所以，盛情难却的情况下，她就不太勉强的接受了。

    苏欢呈大字型昂躺在床上，膝盖痛痛，手臂痛痛。这日子过的，心肝乱颤，幸好，幸好，一周的必修课只有那么几节，那只家伙来的正巧，这周的必修课已经木有了。

    掰着手指头数数，还有好几天的日子好过。

    “苏苏，你的状况怎么这么惨烈？”安末边帮苏欢涂抹小伤口，边问。

    苏欢气馁，“……我跟助教干了一架。”光荣战败了。

    “什么？你不想好了，我们马上要出去实习，还指望……”安末惊诧不已，苏欢的胆子真的是越来越大了。还有一个月，她们就要出校实习，如果没有学分，没有老师的好评，想要找个好工作，一个字，难！

    苏欢犹如壮士断腕，一脸坚定：“富贵不能移，威武不能屈。”她绝对不能屈服在御言笑的淫威之下。

    “苏苏，那个新来的助教老师很面熟，我们是不是在哪里见过他？还是你以前得罪过他？”安末想来想去，只有这个理由能解释苏欢的怨念。

    “末末，御言笑，御言笑啊！”此人鼎鼎大名，闻此名，如雷贯耳，震聋发聩！

    苏欢同学含泪，为毛线她没有涂安末这忘性？如果她这聪明的头脑及得上末末的一根头发，那将是多么滴美好，此生无憾！

    “御言笑？”涂安末皱眉，她还真的想不怎么起来了，只觉得莫名的熟悉。安末索性停下帮苏欢涂药的动作，歪头苦想。

    “你慢慢想，我眯一会。”苏欢把头转向一边，闭目养神。

    “苏苏，我为什么要知道御言笑是谁？”安末冥思苦想之后，说了这么一句。

    “我擦擦擦擦……”苏欢彻底暴走，她交的是什么闺蜜。

    苏欢的房间门被推开，门外先是探进一个脑袋瓜子，此人不是别人，正是苏乐是也。“哇塞，老姐，你又搞自虐？”

    啧啧，听听，这神马语气？苏欢心情不爽，随手捞过一个枕头，朝那颗头颅砸去，她一出手，百发百中！

    “靠，老姐，你就不能温柔一点？这年头不流行野蛮女友了。”苏乐暴跳，看看他家老姐，除了那副身材，那张脸蛋，真不知道御家那人还看中她什么了。

    “你再说，信不信我让你立马滚出这套房子，让你连野蛮女友都捞不到？”苏欢翻坐起身，摩拳擦掌。

    “想我苏乐风流倜傥，温润如玉……”苏乐自恋的撇撇刘海。

    “苏苏乐，你再不闭嘴，我让你永远张不了嘴。”苏欢挠头抓发，心里烦躁郁闷，刚刚闭眼那么几秒钟，脑海里竟然浮现那张她看了就想痛扁的俊脸。

    我了个去的，御言笑就是祸害苍生的妖孽，她受到的荼害就是活生生的例子。

    “苏苏欢，你是不是打架输了？”

    “苏苏乐，你不说话，没人当你是哑巴。”苏欢抓起另一只枕头砸向苏乐。

    安末无语，这姐弟两……“停，你们都不要吵了。苏苏，那个御言笑不会是六年前我见过几次面的那个吧？”

    苏欢泪目点头，就是他，就是他，就是那祸害。

    “哟，老姐，你已经跟御大哥见过面了啊。”苏乐的表情有些像在看好戏，他把枕头扔回床上，走到一旁的沙发坐下。

    “你知道他回来？”苏欢警觉问道。唔，她已经彻底神经兮兮，四面楚歌了。

    “那……刚刚不是你们说的吗？”苏乐的话语中不禁有些心虚，糟糕差点露馅了。

    很好，苏欢眯眼，她相信自己的直觉，“你跟他一直有联系？”

    “绝对没有。”苏乐伸出三根手指对天发誓，不是他跟御言笑有联系，是御言笑跟他有联系。

    “苏乐，让我知道你骗我，你就玩完了。”苏欢眯眼警告，她一定会让苏乐卷着被子滚出去。

    “放心，放心。”苏乐悠哉的翘起二郎腿，连连保证。他还想死皮赖脸的赖在这免房租，免水电，免伙食费的套房里。