
﻿叮铃……叮铃……门铃声透过半开的房门穿进来。

    “我去开门。”还没等苏欢和安末反应吧过来，沙发上的苏乐已经拍拍屁股起身，殷勤的跑出房门，乖乖开门去。

    “他什么时候这么勤快了？”床上的苏欢不以为然的扭头问安末。

    安末耸肩摊手，诚实道：“不知道。”

    苏欢还在困惑的小深渊中挣扎，房门再次被推开，房外的苏乐只探进一个脑袋，他嘻嘻笑着：“老姐，有人找你。”

    “谁？”苏欢警觉的问，知道她住在这间套房里的人并不多。

    “我。”嗓音坚定有力。

    门外的声音乍响，苏乐快速缩回脑袋，只见门缝外站着一个高大的身影。苏欢很确定，那个声音不是出自苏乐的嘴，那高大的身影也不是苏乐那货。

    房门缓缓被推开，只见御言笑站在门口，嘴角勾着一个极淡的弧度，似笑非笑的看着苏欢。

    “助教老师？”安末不敢置信的惊呼。

    苏欢猛然从床上翻坐起来，指着御言笑的鼻子，厉声质问：“你怎么会在这里？”

    “我来看你。”御言笑轻吐话语，也不问苏欢的意见，径自走到床边。他转过头看向涂安末，嗓音明显变的淡漠，“涂安末同学，麻烦你能先出去么？”

    “哦哦。”安末傻傻的点头，起身走出去。

    “笨蛋末末，你不能走啊。”肿么可以留下她一个人，面对这只瘟神。苏欢快速起身，拔腿奔向房门，笨蛋才跟狼共处一室。

    可素，没等她跑到这个房间唯一的出口处，安末的身影快速消失在门外。因为，“嘭”的一声，某只衣冠实乃人兽的人大手一甩，把门关上了。

    “你……你……”苏欢气得双手颤抖，此人真乃惨无人道，惨绝人寰。

    御言笑大手轻柔的包上她小手，嘴角噙着看见苏欢才会露出的浅笑，他眼底淌过一抹温柔，“我怎么了？”

    兹兹……一阵电流从苏欢的指尖窜到全身，她猛地抽回手。刚刚发麻的那种感觉，不会是触电了吧？苍天涅，送只大神拯救她吧！

    “御言笑，你来做什么？”苏欢防备的看他。

    御言笑看着眼前犹如只小猫咪般张牙舞爪的苏欢，不禁莞尔，“我来看看你的跌伤怎么样了。”

    “不需要。”苏欢铿锵有力的拒绝。丫的，他就是一黄鼠狼，来看她，绝对是不怀好意。

    “我觉得需要。”御言笑逼近她一步。

    苏欢条件反射的后退一步，不对，她退什么退？此地是涂爹租，此房是她睡。“御言笑，我觉得相当不需要。”

    御言笑又逼近一些，还是一副似笑非笑的模样。苏欢看着他的笑容，打从心底里觉得恶寒。

    “小小苏，让我看看你身上的伤。”御言笑的语气中轻柔且带着点命令。

    “不要。”苏欢皱眉拒绝。

    “快点。”御言笑的语气明显有些不快。

    “我说不要。”他听不懂是不是？再说，这一点小擦伤，她还不放在眼里。

    “小小苏。”御言笑眯眼看她，不要惹火他。

    “不许再叫我小小苏，我说了不要就是不要。”苏欢同学欠抽的拽了起来，小脸戒备更深的看着御言笑。

    敢情他御大爷吃饱了撑着没事做？故意让她摔倒，又特意给她来个黄鼠狼给鸡拜年？

    门外，苏乐屁股朝天，上半身趴在房门口，一只耳朵紧紧贴在门上。靠，搞什么搞，怎么都没有天火勾动地雷的声音。

    莫非，他的右耳有毛病？啊呸，谁的耳朵都能有毛病，也不能是他苏乐的。他想是这么想，为了窃听到一点风云，他还是扭扭屁股，换上左耳朵偷听。

    “难道他们在含情脉脉的注视着彼此？”苏乐小声嘀咕，这天上下红雨，太阳从西边爬出来，苏欢也不可能对御言笑做出来这档子事。

    御言笑大手一捞，准确无误绕上苏欢的***，他嘴角魅惑一勾，嗓音淡淡。“不要也得要。”

    “切，你算哪根葱哪瓣蒜，老娘说不要就是不要。”苏欢很不屑的睨御言笑，她拳脚并用，拼命挣扎，推拒，攻击御言笑。

    御言笑老神在在，一只手扣在苏欢的腰上，另外一只手轻松化解她的猫爪。苏欢踢他双脚，他总是比苏欢快一秒闪开。

    “小小苏，女孩子不要随便爆粗口。”看来，他需要好好的****她了！

    所以，结果是，苏欢努力了半天，几乎全是瞎折腾，白费功夫。

    “你你你你……”简直不是人啊！

    “小小苏，不要做无谓的挣扎。”御言笑的眼底掠过一抹精光。

    靠，他是哪只眼睛看到她在挣扎了？她是反击，是反击。“御言笑，你放开我，放开我。”苏欢嘴里叫嚣着，不死心的抗拒，不到最后一刻决不放弃。

    御言笑抿嘴不语，微微扯出一条弧度，他在笑，还笑的很得意。不管事实怎么样，苏欢就这么理解了。

    “阿笑。”苏欢突然停止挣扎，她眼里淌着微波看御言笑，柔声叫道。

    御言笑心头轻动，瞬间一片柔软，阿笑这两个字，消失在他的生活里整整六年。现在，他才知道，他有多想念这两个字。

    “嗯？”他不禁收紧手臂，让她更加贴近他。

    “你……”苏欢对他俏皮一笑，她不动声色的抬脚，动作快速踩下去，眼看着差零点零几公分就要踩到御言笑的脚。

    可……可……那双漆黑漆黑的皮鞋就这么从她脚底板下移开了，好，他躲，她就再踩！

    御言笑为了躲开苏欢再次攻上来的脚，他索性单脚一抬，却没想到两人重心不稳，双双倒向地板，”嘭咚”一声，御言笑垫底，仰躺在地上，苏欢不透一丝缝隙的压在他身上。

    这些，都不重要，重要的是，她……她她她的嘴唇竟然贴在他的嘴上。

    御言笑闷哼一声，薄凉的气息透过微启的唇缝呼到苏欢嘴里，她被吓的心头一跳，心跳瞬间乱了节拍。哦买噶的，这，这让她怎么自处啊！

    门外，苏乐只听得嘭咚一声巨响，再无其它，他摇头纳闷，嘴里嘀嘀咕咕：“怎么都没声？”

    “隔音效果好。”身后传来一句轻轻的女音。

    “妈呀。”苏乐整个人蹦起来，回头看是涂安末，他拍拍胸口，安顺受到惊吓的心脏。“安末，你吓人啊。”

    丫的，他还以为是苏欢跑到他身后了，差点没吓出他一身冷汗。

    “你做贼心虚。”安末一针见血，神情仍旧那般恬淡。

    “……”苏乐无语，一来，因为涂安末说的是事实，二来，涂安末不是苏欢，他想吠就可以吠过去，安末一副柔柔弱弱，看起来就很好欺负的样子，他实在下不去那个嘴。

    如果说，苏欢是韧性坚强的杂草，那么，安末就是娇滴滴的一朵小雏菊。

    “你为什么要偷听他们说话？”安末实话实问。

    “你不好奇？”苏乐反问。

    “我为什么要好奇？”安末再反问。

    “……”苏乐清清喉咙，表示无语。