
﻿啊咧，御言笑这是说的什么话？苏欢无言泪奔中……她一看对面脸色已经铁青的南洋，急忙开口解释。

    “学长，那什么……那个……”苏欢拼命想着怎么跟南洋解释，“唔，反正就是你别听他胡说，他的脑子那啥了。”对嘛，就是这样。

    “哪啥？”御言笑似笑非笑的看她。

    额滴苍天咧，她这是陷入了什么两难的场面？苏欢紧紧咬唇，摇头不语。

    “你是她的学长？”御言笑也不追问苏欢，而是话锋一转，指向南洋。

    南洋昂头挺胸，郑重有声回道，“是。”

    “你跟她认识多久了？”御言笑再问。

    “一年。”南洋学长傲娇了，一年的时间，不算短，足够他对苏欢了解透彻。

    “她从小就讨厌咖啡，认识一年的你，竟然一点都不知道？”御言笑不屑的看了南洋一眼。

    御大少一句话，成功把苏欢的桃花斩得支离破碎，也把南洋那颗斗志激昂的雄心嗤嗤毁灭了。

    “你……你……”南洋的脸直接黑了，他愤然起身，大掌一拍桌面，怒气冲冲转身离开。

    “学长……”苏欢下巴“咯噔”一声，耷拉在桌上，她伸出一只手，朝南洋的背影方向探去，学长，不要丢下她……

    “小小苏……”御言笑好笑的看着苏欢的模样。

    “靠，御言笑，让你胡说八道的？”苏欢双爪握紧，用力的捶上桌面，她的眼里燃烧着两簇小火苗。

    “几年不见，还学会爆粗口了？”御言笑依旧是那副似笑非笑的神情。

    苏欢被他看的头皮发麻，连用额头铿铿亲吻桌面好几下，发麻的感觉才慢慢褪下。好，算她喝水塞到牙缝了，倒霉！她惹不起他，还躲不起他么？

    “御言笑，算你狠！”苏欢撂完话，抓起旁边的包包，蹭蹭冲出卡娃咖啡厅。

    御言笑站在二楼的窗边，看着用百米速度向前冲刺的苏欢，他的唇角轻勾，眼里闪过一抹志在必得！

    小小苏，这次，你跑不了了！

    ……

    自从在卡娃跟御言笑见过一面，苏欢开始忐忑不安，心神不宁的惶惶度日。就连走路，她都要不时观察两边的情况，就怕某只家伙突然蹦到她身旁，然后这啥那啥……

    于是，她果断的变得神经兮兮了！

    上课，吃饭，睡觉，无一幸免，做人，果然不能高兴的太早。可素，整整六年，她日夜鞭策自己，不能偷笑，不能偷笑。

    然后，最终的下场就是，她梦魇了，夜夜噩梦，主角就那一只，从来没有变过！

    于是，六年来的折磨变成泡影，她血淋淋的回到了现实中——御言笑那只恶魔从法国回来了！

    这天，苏欢同学拖着无比疲倦的身体，挪动麻木的双脚，往教室移去，语言系大名鼎鼎的板眼的法语必修课，不能不上……

    教室里，板眼老师在台上讲的全神贯注，津津有味。她转身在黑板上刷刷写着，台下立刻开始交头接耳，这其中，当然包括苏苏欢跟她的好友涂安末。

    “苏苏，你怎么了？”涂安末用手肘顶顶一旁发愣的苏欢，轻声问。

    苏欢一下被拉回现实中，她猛甩头，“我没事。”可是，语气却无比的憋屈。

    “没事怎么还这副模样？”安末给她一个“你当我傻”的白眼。

    苏欢哀怨问道：“末末，你还记得那谁么？”

    涂安末被苏欢搞得一头雾水，“谁？”

    末末果然忘得一干二净了，还是她最苦逼，最苦逼啊！苏欢悲愤，脑袋欠捶的使劲往桌上敲。咚咚咚咚……额头碰撞木桌的规律声在教室里响起。

    “同学们，安静。”讲台上的板眼老师沉声一喝。板眼，多么有爱的称呼，这是同学们历经岁月挣扎，苦思冥想，赠送给一眼一板的法语女老师的称谓。

    于是，窃窃私语声戛然而止，咚咚的声音仍然我行我素的响彻。

    “说话的，都把嘴巴闭上。”板眼老师用书本一敲讲台，震慑四方。

    台下的同学一片默然，亲爱滴板眼老师，根本木有人说话。可是，苏欢同学丝毫没有自知之明，继续敲着她的桌子。安末看不下，随手在抽屉里拿了苏欢早上的干粮——肉包子，垫在她的桌上。

    苏欢闭眼，额头直线向下垂，额……软软的，还有些温温的，这是肿么一回事？

    “末末，我是不是敲到你手了？”苏欢猛然睁开双眼，拉起安末的手上下左右查看。

    “……我没事。”安末暗暗抹汗。

    “苏苏欢，给我安静。”板眼老师怒斥，现在的学生没有一个会让人省心，都把老师们的辛勤当成浮云，片片飘走了。

    “是，老师。”苏欢同学恭敬的站起身，大声回答，回答完毕，径自坐下。

    板眼老师跟全班同学皆汗。

    苏欢看着眼前被某不知名生物压扁的肉包子，肉包子已经皮开肚绽，肉酱四溅。……囧，这世道，连肉包都死无葬身之腹了……

    她看向安末，安末浅浅的，温柔的笑，然后点点头。

    原来，真的是她这个知名生物压扁的，苏欢哀怨的看向安末，末末，浪费食物是可耻滴！

    安末回看苏欢同学，苏苏，破坏学校公物是要赔偿滴！

    苏欢无言问苍天，她的额头得有多大的破坏力，才能摧毁这张课桌，末末也太看得起她了。

    “同学们，接下来的一个月，老师要请假回家结婚。”板眼老师话语刚毕，台下立马响起一阵热烈的掌声。

    “老师，恭喜你……”

    “老师，结婚快乐……”

    诸如此类，绵延不绝……在这杂吵的氛围中，苏欢和安末结束眼神交流，两人看着对方，均露出甜甜一笑。

    哦也！板眼老师要一个月不出现在学校里。从此，学校放晴了，空气流通了，终于有一件事可以安慰苏欢同学受伤的心灵。

    同学们一片欢呼，看在板眼老师的眼里，是同学们为了她终于出嫁感到高兴。事实上，也是这样的，板眼老师一旦嫁人，内分泌应该就不会紊乱，内分泌不紊乱，应该就会温柔许多许多！

    “好啦，先安静下来，在这里，我先谢谢同学们的祝福。”

    台下瞬间安静，一个一个睁着双眼，竖起耳朵，洗耳恭听老师的谆谆教诲。

    “我不在的一个月里，学校为你们安排了一个助教老师，到时还希望同学们接受助教老师，好好认真上课。”

    同学们齐点头，极有默契。板眼老师清清喉咙，才继续开口：“助教老师是刚从法国归来的华侨，对于法语，自然是了解透彻的。”

    “哦……”同学们齐哦，原来是一只海归。

    “助教老师是男老师，待人谦和有礼，温文儒雅。”板眼老师继续说着助教的相关介绍，眼里波光闪闪，脸颊闪着可疑的红晕。

    “哦……”同学们再次齐哦，原来还是一只雄性海龟。

    “现在，我们热烈鼓掌，欢迎你们的助教老师。”板眼老师率先带头鼓起掌。

    同学们你看看我，我看看你，心里虽然不解，还是随着老师鼓掌。吱呀一声，教室门被缓缓推开，先映入他们眼底的是一只刷地乌黑光亮的皮鞋。

    很好，大叔一只，同学们果断的断定。门大开，一个高大的身影站立在门口，他慢慢转过脸，嘴角浅浅勾起，眼神淡淡扫过整个教室。