
﻿“哇塞……”

    “哦买噶的……”

    “好帅，好帅……”

    一阵阵惊呼，伴随着抽气声，响彻在教室里。苏欢同学呆滞的看着教室门口的御言笑，次奥，怎么会是他？

    “大家欢迎助教老师，御言笑。”板眼老师带头热烈的鼓掌，同学们由衷热烈的鼓掌。尤其是女同学，像是恨不得把手拍残了。

    “嘭咚”一声巨响，打断了热烈的掌声，众人齐齐看向声音发源处，只见苏欢同学呈大字形仰躺在地上。

    唔……背好疼，屁屁好疼。可素，心更疼，神经更疼！

    “苏苏，你没事吧！”安末反应过来，关心的问，急忙起身要扶起苏欢。

    她的手还没勾到苏欢，一道风闪过，某人的动作更加快，安末定睛一看，御言笑已经半蹲在苏欢身旁，嘴角噙着淡笑，嗓音柔柔。

    “苏欢同学，你没事吧？”御言笑边说边扶起苏欢。

    苏欢毛骨悚然，急忙挣脱御言笑的搀扶，直摇头，“我没事，没事。”

    御言笑这一系列的动作，妖孽迷人，直接颠倒众女同学，霸占了她们的芳心，这简直就是YY中才会有的超级温柔高富帅。

    “嗯，苏欢同学以后要多注意，摔到脑子可不好。”御言笑关心道。

    苏欢暗自翻白眼，在心里无声咒骂，娘咧，你才摔到脑子，姐堂堂跆拳道黑段，是这么木用的么？

    “谢谢助教老师。”苏欢咬牙道谢。

    “不客气。”御言笑淡淡一笑，折回讲台上。

    于是，经过这么一个芝麻小事件，御言笑彻底虏获了女同学的芳心，得到了男同学既嫉妒而又膜拜的目光。

    ……

    那次法语课后，又过了两天，苏欢没有再见到那瘟神。谢天谢地，谢神谢鬼，苏欢差点含泪对着天地一阵膜拜。

    心情有些小欢脱，苏欢同学压抑不住，于是，她勾着安末的手臂闲晃在学院里铺着鹅卵石的某条偏僻，但却郁郁葱葱，枝桠茂密的小道上。

    如果，没有板眼，没有瘟神，这世界该如何如何滴美妙！唉……洒脱的人生康庄大道就这么被那瘟神挡住了！

    惆怅……惆怅……

    “苏苏，你这几天怎么了？”安末同学关心的问。

    苏欢仰天长叹，“末末，有一句话是那么说的，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨……”饿其体肤就算了。

    所以，她现在就是那斯人。

    “苏苏，你就不能正常点么？”涂安末的语气颇为无奈。

    苏欢双手勾上安末的手臂，内牛满面，“末末，你也看出我不正常了，对不对？对不对？”苏欢激动，脸蛋不时往安末手上蹭，大声感叹：“当真是，生我者苏家俩老，知我者安末是也！”

    安末额头滑下三条黑线，苏欢同学，你什么时候正常过？

    “苏欢同学，真巧。”悦耳的嗓音突兀的加入她们的谈话。

    这声音传入苏欢的耳里，她虎躯一抖，背脊阵阵发凉。娘咧，她她她她不是这么倒霉吧？

    “助教老师，中午好。”安末微笑，礼貌的打招呼。

    好？好个毛线！苏欢惊悚，她恨不得拔腿就跑。可是，她苏欢肿么能是这么孬的人呢？被黄毛，细腿几个小弟知道了，不得笑掉他们大牙？

    不行，不行，打死御言笑，她也不能做这么贻笑大方的事。

    “这位同学，你好。”御言笑的嘴角噙着若有似无的淡笑，眼神却是一片淡漠。

    “助教好，您忙，我们先走了。”不能逃，闪人总可以吧！

    “苏欢同学，先等一下。”

    苏欢拖着安末转身，单脚抬起还没有放下，身后的声音拉住了两人的脚步。

    “助教老师，您还有事？”苏欢暗暗磨牙，敢说有事，她就扑上去咬他。

    “嗯，我有点事跟你谈谈。”御言笑的语气很认真，以至于，安末果断抽出了被苏欢同学抱住的手臂。

    “苏欢，你和助教老师先谈。”安末同学说完，对着御言笑点头致意，抬脚离开。

    苏欢原地泪奔，末末，你怎么可以单纯到这样的地步？留下她一人，独自面对那只瘟神，这让她情何以堪！

    安末的背影很快消失在他们的视线里，御言笑马上原形毕露，他的嘴角轻勾着，走到苏欢身边，低呼：“小小苏。”

    这嗓音……额滴神，苏欢暗自握爪，忍住，忍住，随便挥拳不是好淑女。

    “助教老师，您还有事？”好，不管他怎么回答，她都会拔腿就跑。

    “你很怕我？”御言笑的语气里仿佛带着一丝嘲弄。

    苏欢同学抬头，我勒个去，这句话很成功的泯灭了她想落荒而逃的决心。她眯眼，侧头看御言笑，他的妖孽脸浮着淡淡的笑意，眼底好像还流淌着一抹什么。

    可素，苏欢不是比干，没有他那颗七窍玲珑心。

    “没有。”苏欢铿锵有力的否认。

    “小小苏，六年不见，你还是没有什么变化。”御言笑眼神来回在苏欢身上扫荡。

    那眼神，看在苏欢眼里，简直就是赤裸裸的鄙夷。于是，苏欢同学想歪了，她挺挺胸，胸前两颗浑圆肉肉的大小跟弧度还是让她很满意的。

    “我的变化很大，是你看不见。”

    “是么？”御言笑眼底闪过一抹笑意，他的小小苏想歪了。

    “哼，那是。”

    “小小苏。”

    “助教老师，您有话就直说，我一会还有事。”表没事在她耳边左一句小小苏，右一句小小苏。

    御言笑双手搭上她的肩膀，动作自然熟稔，苏欢心里警铃大作，暗暗做好反击色狼的三大招。

    “小小苏，我回来，你不开心么？”他看着她的眼神灰常认真。

    苏欢差点陷在他深邃的双眸里，幸好她悬崖勒马，为时不晚。如果点头，违背她的心意；摇头，又不称他的心意。

    天枰的两端，一样的为难！

    “……”于是，苏欢的脑袋瓜子当机立断的当机了。

    “我、很、想……”御言笑说着，俊脸缓缓逼近苏欢的娇俏的小脸。

    我滴妈呀，苏欢反射性的用右手一挡，左手随即攻上御言笑的胸前。不好，出手太快，力道没有把握好。

    苏欢慌张的想要收回拳头，她还没付诸行动，御言笑先是把她攻上他妖孽脸的手反握在手心里，腾出另一只手，很轻松挡下她的攻击。

    “靠，你什么时候学武了？”苏欢忍不住爆粗口，这厮的武功似乎还在她之上。

    啊……这让她如何自处？她记得很清楚，十九岁之前的御言笑绝对不会武功的。她从十二岁开始学跆拳道，将近十年的坚持不懈，竟然……竟然……

    “六年前。”御言笑不禁觉得好笑。

    六年？十年？卧槽，这时间差距不是一般的大！苏欢同学受不了这刺激，她一个用力，收回被御言笑握住的双手。

    左勾拳，右勾拳，拳拳用尽全力，攻上御言笑。只见御言笑微微一笑，右手一挡，左手一绕，不但躲过了苏欢的攻击，还把苏欢反身扣在怀里。