
﻿门内，苏欢瞪大双眼，受到惊吓的程度不亚于在3D影院看《世界末日》，那个惊悚程度，已经没有办法用语言形容。

    苏欢手掌惊慌的压在御言笑的胸口，借力使力，一个完美纵身，稳稳站定。我勒个去的，嘴唇竟然还有发麻的感觉，一会要用消毒水好好洗洗。

    御言笑微微皱眉，胸口传来一阵闷痛，小丫头当真一点都不留情，是把他的胸口当地板按压。

    “小小苏……”

    “我靠，御言笑，我再警告你一遍，不要叫我小小苏。”苏欢张牙舞爪，御言笑敢再说一句，她就敢一脚狠狠踩上他的胸口。

    御言笑倒没有再开口，他缓慢起身，双手掸掸看起来就很昂贵的休闲西装外套，脸上悠闲淡定。

    他魅惑的扬起一抹弧度，悠哉说道：“你发育的还不错，嘴唇也很柔软。”

    “轰”的一声，苏欢的脸颊突然就爆红了，红潮随着她的耳根一直蔓延到她的脚拇指。她彻底风中凌乱了，谁来告诉她，为什么御言笑的恶魔功力只见增不见退。

    御言笑整理好身上的穿着，胸前有些褶皱，他不在意。最后，他意味深远的看了一眼苏欢，转身打开房门。

    他看看两边站立的苏乐跟涂安末，若无其事的朝前走。小丫头能打，能蹦，那些擦伤，对她来说应该没有什么影响。

    苏乐跟安末呆愣原地，傻傻对御言笑的背影行注目礼。只见御言笑轻车熟路的打开正门，双脚踏出，再随手带上门。

    苏乐想：御家大少果然强大，他的美好生活就靠御大少了。于是，他再次打定早已打定无数次的主意，卖了苏家老大苏苏欢。

    安末的直觉告诉她：苏欢碰上御言笑，惨定了！

    两人同时扭头看向屋里，苏欢哀哀凄凄的把头扭到一旁，她纵身一跃，跳进柔软的大床，直接在床上打滚。

    左滚滚，右滚滚，滚得床单凌乱，头发乱乱，衣服也乱乱。不能停，不能停，一停下来，她就有种找块板砖拍了自己的冲动。

    苏乐跟安末无言的对望一眼，安末默默关上房门，不忍再看在床上发癫的某人。

    ……

    一个礼拜过去了，竟然安然无事，苏欢不得不承认，她佩服御言笑表里不一的功力。这周的三节法语必修课上，他看她的眼神疏淡，好像从来不认识她。

    不过，话说回来，那厮上课时的模样，还真迷人，一举手一投足间，温文尔雅，魅力四射，她的小心肝差点没忍住的扑扑乱跳。

    于是，她确定，御言笑这次一定是吃对了药。他突如其来的变化虽然搅得她心里怪怪的，但解脱的好心情，大大滴压过了那份小压抑。

    苏欢同学无事一身轻，这才想起另一桩差点被她遗忘的大事。那天，在卡娃咖啡厅，南洋学长愤怒离去，她应该要找人家道个歉。

    南洋学长高她两届，之所以还会留在师旦大学，纯粹是因为他的个人意愿和被中文系肖教授看上的才华。即使南洋学长已经是毕业一年的回校生，当他再次回归到学校的伟大怀抱，受青睐的指数仍然没有下降，甚至一度直线飙升。

    可是呢，自从学校来了某只深沉内敛的家伙，南洋学长的人气开始有点速降。好吧，不是有点，而是直接速降。

    这个不能怪学长没有魅力，只能说某只太妖孽了。他只要随便搁哪一站，妖孽脸淡然一扫，嘴角再随便一弯，瞬间就能迷倒师旦的万千妹纸。

    那俊脸，那身材，那气质，随便掂掂斤两，都能卖个好价钱。{偶的好女儿，乃这是想钱想疯了么？}

    苏欢拍拍额头，不住的唾弃起自己，她没事又想那家伙干嘛，又不是脑袋欠捶。她果断把御言笑赶出脑海，朝肖教授的办公室前进。

    只要关于御言笑的事，都要统统撵出脑海，她那杯具的童年，原本应该美好的青春时期，全部毁在了他的手里。一朝被蛇咬，十年怕井绳，这才六年，御言笑又再次出现在她面前，硬生生挤断了她美好的未来。

    苏欢忽然之间觉得她现在就是一个形状巨大的茶几，茶几上面摆满了杯具，各种各样，大大小小的，简直就是无杯不欢。

    “苏欢。”眼前的苏欢浑身上下透露着一种青春洋溢，俏皮可爱的气息。虽然只是一个背影，南洋胸口的跳动还是禁不住加快。

    他知道，这就是爱情的感觉！

    苏欢闻声回头，“嘿嘿”干笑两声，尴尬道：“南洋学长，真巧。”这也太特么的巧了，照道理说，她应该要往前走N百米，左拐，右拐，再左拐，九曲十八弯才能到达肖教授的办公室。

    丫的，死巧不巧，半路碰上南洋学长了，她准备一路慢慢精心烹饪的道歉话还没成功出炉，已经光荣淹死在她的脑海里。

    “苏欢，你要去哪里？”南洋走上前，关心的问。

    “……那什么，我就是打算去找你的。”苏欢小泪纵横，她从小受老爸的熏陶，继承了苏家的优良传统以及血缘。

    所以，她绝对是个不会说谎话的好菇凉！

    “真的吗？”南洋学长明显欢快了，那嘴角荡起的大弧度，想收也收不回去。

    苏欢点头，真的，她原本就是打算找他道歉的。只是，她这颗坑爹的脑袋瓜子，硬是憋不出一句道歉的话。

    对不起，这三个字很简单，就跟“我饿了”是一样的不复杂。但是，苏欢同学从小到大什么都学了，就是没有学会说这三个字。

    “苏欢，你找我有什么事吗？”南洋学长两眼闪着汪亮，看起来不是一般的兴奋。

    “我……我……我……”苏欢暗暗咬舌，我勒个去的，她当自己唱《大舌头》啊！

    “苏欢，没关系，不用紧张，你想说什么就说什么。”南洋走到苏欢身边，轻声鼓励。来吧，来吧，滔滔不绝的对他表白吧！

    苏欢把脸侧向跟南洋反方向的另一边，哀怨的目露凶光，娘咧，他哪只眼睛看到她紧张了？她只是不擅长道歉而已，不擅长而已！苏欢眨巴眨巴两下眼睛，整好僵硬的面部表情，摆上一副甜甜的笑。

    “南洋学长，我……上次在卡娃，真的很抱歉。”苏欢一咬牙，顺溜说出完整的话。擦，她还以为有什么难的，这种事就是在厕所里蹲马桶，憋劲使力就行。

    再详细的，只可意会不可言传了……苏欢是粉害羞的小姑凉滴。

    南洋脸上明显一僵，严格来说，那次是他临阵脱逃，毕竟苏欢什么都没有表示。但是，那个男人的挑衅，对苏欢占有欲，还有浑身透着疏远淡漠，却又深沉内敛的冷冽气息都在告诉他，他不可以掉以轻心。

    “没关系，都是过去的事了。”南洋温和的笑笑，像是想起什么，他随即问道：“对了，苏欢，你跟他很熟吗？”