
﻿“没带。”御言笑面无表情的说出两个字。

    偷乐的苏欢差点一个重心不稳，倒向一边。太看不出来了，御言笑衣冠，实乃禽兽的这么彻底。看他器宇轩昂，仪表不凡，竟然公然跟交警叫板。

    “先生，你现在不仅态度恶劣，无证驾驶，还违章停车，我要暂扣你的车。”交警叔叔脸红脖子粗的动怒了。

    “我有驾驶证，你等一下。”御言笑抛下一句话，转身走向驾驶座。

    两位交警互换一眼，他有驾驶证？两人同时点点头，应该是。过了N多秒钟，御言笑走回来，两手空空，哦，不，一只手里握着个手机呢。

    苏欢震撼了，御大少果然强悍，叫板算什么，戏耍才是真王道！

    御言笑走到两位交警身旁，当着两人的面缓缓拨打出一个电话，手机贴上耳朵，貌似里面的电话接通了，他开口道：“尚局长，你好，我是御言笑。”

    “……”

    “我的车被扣住了。”御言笑的语气像是说我在吃饭了，一样的淡然。

    “……”

    “好。”御言笑只说了一个字，就把手机递给语气一直很强硬的那位交警。“你的电话。”

    “我？”交警不可置信的看着御言笑递过来的手机，虽然迟疑，但还是拿起那个手机放在耳边。因为，他警觉的听到了三个敏感字——尚局长。

    “喂，啊？！局长好！”

    “是是是。”

    “好好好。”

    “我知道了。”交警叔叔忽然变得满头大汗，他双手颤巍巍的把手机奉还给御言笑。“御先生，您的手机。”语气立马变得恭敬有礼。

    苏欢彻底傻眼，这样的变化，也太戏剧性了吧？交警叔叔竟然很没有骨气的狗腿了？这，这不是存心毁灭她纯洁正义的小心灵吗？

    “嗯。”御言笑淡漠的收回手机。

    “御先生，不好意思，打扰到您了，我们这就离开。”语气不好的交警叔叔微微低头，用眼神示意另一个交警，两人都是经过训练的同僚，这点默契还是有的。

    之后，两人骑着摩托警车离开了“案发地”，一切回归平静。

    苏欢的内心感觉，已经不足以用震撼形容了。自从认识了安末，自从认了涂爹当干爸，自从彪悍的带领几个小弟抢过地盘，她就很少刚用坦率的明眸大眼看警察叔叔了。

    心虚，莫名的心虚。

    而御大少呢，在光天化日，大庭广众之下，硬是把两交警叔叔弄的落荒而逃。苏欢忽然觉得御言笑像“英雄”了，跟陈天一可以一拼的黑道“英雄”。

    “小小苏，过来。”御言笑朝苏欢命令。

    苏欢开始止不住唾弃自己，就在刚刚那么几秒，她的脑子一定是光荣抽风了。所以，才会产生那么严重的幻觉，御言笑根本就是一小人，排名绝对在她这个小女子之上。

    “你还有事？”苏欢傲慢的问，不打算走过去。

    “过来。”

    “不要，你有话就说。”苏欢不妥协，在被御言笑坑了这么一套昂贵的衣服之后，她已经没办法勉强自己忍他，让他，避他了。

    “你的学分不要了？也不想顺利实习了？”在苏欢震惊的眼神中，御言笑终于无耻的拿出她的把柄，赤条条的威胁她了。

    苏欢比出一个兰花指，颤巍巍的指着御言笑，这，这家伙太……太不是东东了。

    御言笑无所谓的耸肩，眼底掠过一抹笑意，没关系，他们很快就会再见。“既然你不愿意过来，那我走了。”说完，他还真的打开驾驶座的车门，弯身坐进，关上车门，扬长而去！

    苏欢反应不及，她还在考虑要不要再孬种一次，他竟然，竟然就走了？天呐，拿不到学分，不能顺利实习，这对她来说，将是多大的打击啊！

    这事，如果被苏家老妈知道了，她敢肯定，老妈一定会拎着菜刀，从S市赶到Y市，毫不留情的满Y市追杀她。

    她这是给自己挖了一个多大的坑……两行面条泪就这么顺着苏欢的脸蛋滑下。

    ……

    苏欢还没来得及擦干两行面条泪，兜里的手机铃声就响了，她吸吸两下鼻子，原本想用袖子擦擦眼泪。当她闻到新衣服特有的味儿时，想起那坑爹的价钱，说什么也舍不得了。

    她接起电话，“末末。”

    “苏苏，回家一趟吧。”手机里响起涂安末恬淡温柔的嗓音。

    苏欢身为一名小女子，心里也不禁一片柔软，湖心荡漾。“现在？”苏欢不确定的问。

    涂安末说的家，指的是涂家，N多年下来，苏欢也根深蒂固的习惯把涂家当自己的家了。

    “嗯嗯，现在，我已经在家了，你快点哦。”

    “好，我知道了。”苏欢挂上电话，把手机塞回兜里。

    苏欢走到路边，刚想伸手招辆出租车，突然想起一件重大的事儿，她的兜里没钱！有钱横行世界，没钱寸步难行。

    她泪目收回手，看看了路边的标识，这里到涂家，少说得步行半个小时。步行半个小时，如果她加快速度，小跑过去，应该是15分钟左右，不会让安末等太久。

    苏欢同学一直是行动派，说跑就跑。她深吐几口气，微微弯身，头一抬，犹如壮士断腕般往前奔去，末末，等着她吧！

    苏欢到达涂家的别墅大门前，已经气喘吁吁的直不起身了，她双手撑在膝盖上，呼……呼……累死她了，千米冲刺果然要不得啊！

    负责涂家别墅大门区域的两小弟一看是苏欢，急忙迎了上去，两人异口同声的关心道：“苏苏姐，你怎么了？”

    苏欢维持那姿势，腾出一只手，摇了摇，没事，没事。只是，差点没把她的小命跑丢。

    “需不需要我们扶你进去？”其中一个小弟贴心的问。

    苏欢仍旧摆摆手，她这气实在喘的太厉害了，腾不出空回应。她没有那么娇弱，让她多吸两口氧气就好。

    两小弟乖乖站在一旁，苏欢继续喘着她的粗气。我擦……跑步真不是人干的事。要不是她练惯了跆拳道，体力不错，估计早晕在半路上，送医院急救了。

    苏欢缓解的差不多了，才直起身，看了两小弟一眼，微笑道谢。“谢谢你们，我没事，我先进去了。”

    “苏苏姐，慢走。”两小弟一本正经的鞠躬，恭恭敬敬道。

    噗……苏欢忍不住喷笑，摇头晃脑走进别墅大门，笔直朝正厅走去。对于涂家，她早就轻车熟路，蒙着眼睛，都能来回逛个好几遍。

    正厅里空无一人，苏欢扫过一眼，拔腿直上二楼。这个时候，涂爹一定在帮里处理黑道事务，家里除了下人，应该只剩安末一人了。

    苏欢朝安末的闺房奔去，拐弯处，差点迎面撞上一人。她急忙刹住脚步，抬头看向来人，不禁有些惊愕。“天一？”他怎么会在这儿？

    “苏欢，很久不见。”陈天一淡漠的点头。