
﻿门外又响起“咚咚”两声，伴随敲门声响起的，还有娇滴滴的嗓音，“御老师，你在里面吗？”这话音一落，又响起两声附和声。

    “会不会不在？”

    “可能不在吧。”

    苏欢的脸当场黑了一半，竟然还是3P，看来，御言笑的艳福不浅。门外断断续续传来嘀咕声，过了好一会，才寂静没声，很好，那些女人撤了。

    “她们走了。”苏欢伸出食指，故意加重力道戳戳御言笑的胸口，他可以起来了。

    “这么肯定？”御言笑俊脸离她很近很近，挑眉反问。

    靠，他这是什么怀疑的语气？“不信自己去看看。”苏欢觉得自己的耳力被御言笑光明正大侮辱了！

    “不用，我相信你。”

    “相信我，还不起开。”苏欢忍不住翻白眼，有他这么相信人的吗？

    “我喜欢离你这么近的感觉。”这是御言笑的真心话。

    但是，苏欢当假了，她秀眉一竖，大眼一瞪，她咬牙“御言笑……”你不说这么煽情的话，没人会当你是情场嫩手。

    御言笑越逼越近，他的鼻翼近乎贴上她的小鼻尖，浅浅的，暖暖的气息拂在她的脸上。苏欢瞪大双眼，心里波涛翻涌的厉害，他……他他他想做什么？

    “走吧。”御言笑嘴角一勾，忽然站直身躯，似笑非笑的看苏欢。

    “走？去哪？”苏欢一见御言笑起开，急忙从椅子上跳起来，被御言笑压迫着的感觉，真的好讨厌啊！

    “跟我走，你就知道了。”御言笑双手互换，转动袖口，率先起身往外走去。

    苏欢惊愣，她这是赤裸裸的被压迫了？十六岁时，她处处受御言笑胁迫，六年后，为了学分，为了顺利实习，她再一次被御言笑拽在手心里。

    苍天呐，，这是神马世道？

    苏欢耷拉着肩膀，垂着脑袋，悠悠然跟在御言笑的身后。话说，她跟御言笑勉强算得上青梅竹马，两小无猜，是不太可能滴。

    可是，为什么她跟御言笑久别重逢，第一句话不是问好，不是叙旧，情节不是按照正常套路来呢？为什么她有个竹马，不是两小无猜，不是如胶似漆呢？难不成她就是那位新鲜出炉的杯具形象代言人？

    御言笑在前面慢悠悠的走着，苏欢在他身后慢悠悠的晃荡着。据她目测，她跟御言笑的距离，应该拉开了整整一百米。

    可她连一丁点逃跑的念头都木有，绝对不是她胆子小。相反的，就是因为她胆子小不起来，所以更加不能落跑。来吧，管它刀海剑雨，猛烈的朝她射来吧！

    御言笑回头看落的好远的苏欢，索性停下脚步，等她跟上来。“怎么？几年不见，腿力下降了？”

    御言笑凉凉的声音飘入苏欢耳里，她差点没绷牢，血脉逆流啊！娘的，他少刺激她一句，会屎啊！

    呼气，吸气，再呼气，再吸气……她忍了！

    学校停车场。

    “上车。”御言笑拉开驾驶座那边的车门，用下巴指指苏欢，示意她开另一边的车门。

    苏欢偷偷瞄了一眼车胎中间的汽车标志，当下就被震撼了，御家有钱，她知道。想当年，她还在泥巴堆里打滚时，就知道御家超有票票。

    御家的别墅金光闪闪，御家的车库像车展，御家的……还有很多很多之类的例子，这些都是苏家老妈叨唠了N年的“怨念”。

    只是没想到，这么多年过去了，风水轮流转，转来转去，好康的事还是一直停在御家头上。听老爸说，六年前，御氏集团横霸S市商界，说御家能呼风唤雨也不为过。

    就在这么个鼎盛时期，御家却忽然迁移法国，把御氏集团的重心转到法国。

    “快点。”御言笑催促。

    “你要带我去哪？”苏欢回神，满脸戒备的问。

    “怎么？还怕我对你怎么样？”御言笑挑眉看她，小丫头哪来的疑心和废话那么多。

    ……忍，苏欢一咬牙，跳到副座那边，打开车门，坐进去，“嘭”的一声大力甩上车门。哼哼，最好甩掉他一扇车门，心疼死他。

    小小苏，不错，真下得去手，这可是价值上千万的凯迪拉克。

    ……

    轿车驶出学校，兜兜转转，终于在一家精品服装店门口停下。

    御言笑先解开安全带下车，苏欢见状，也打开车门蹦下车。她抬眼看看烫金的广告招牌，HY精品屋，Y市几人不知，几人不晓，衣服死好看，价格也死贵。

    有多少学生党对HY望而却步，望眼欲穿。她们想爬进去看一眼，然后抚摸抚摸那些昂贵的衣服，可硬生生夭折在了半路上。

    “进去吧。”御言笑走到苏欢身边，手肘顶顶苏欢。

    进去？他是什么意思？莫非是像她想的那么自作多情？

    苏欢垂头跟在御言笑身后，两人一起走进精品屋。苏欢不否认，她热血沸腾了，看着那些精致时髦的衣服，不热血沸腾才真的有鬼了。

    “先生，小姐，请问想买什么样的衣服？”御言笑跟苏欢一进门，导购员就热情的跟了上来。

    “帮她挑一套适合她的衣服。”御言笑淡淡扫了一眼店内，口气疏淡的吩咐。

    苏欢看着眼前的御言笑，虽然只是个背影，竟然也觉得让人勾魂。剪裁合体的西装贴在他身上，一副干练的精英模样。

    她想不透的是，他回国之后为什么会出现在Y市？为什么会跑到师旦当助教？御家叔叔能同意这么个优秀的精英分子埋没在芸芸众生的大学里？

    “好的，先生，小姐稍候。”导购员礼貌的应声，转身去挑选衣服。

    飘远的思绪被拉回来，苏欢无声喟叹，她脑子进水了，想那么多事就算了，竟然还事事都跟御言笑有关。

    理智拉回来，苏欢的双眼开始在店里来回打量，这家精品屋扼杀了多少少女的粉嫩梦想，而她就这么两袖清风，口袋空空的进来了。

    像这样的精品屋，倒也不是消费不起。她只是觉得，什么样的衣服不是穿，花这么多的冤枉钱，还不如捐给山区的贫困儿童。她是粉善良粉善良的菇凉，有木有？有木有？

    几分钟后，导购员拿了一套简约大方的学生装走到御言笑跟苏欢面前。“先生，你看这一套怎么样？”导购员问起御言笑的意见，直接忽略了缩在御大少身后试穿衣服的正主儿。

    “小小苏，去试试。”御言笑转身，用眼神示意苏欢。

    苏欢嚅嚅小嘴，想开口说点什么，直到导购员把衣服递到她手里，她还是没有说出口。唉……有些难以启齿啊！苏欢接过导购员手里的衣服，笔直朝试衣间走去。

    算了，待会再说。