
﻿苏欢换衣服的动作很快，两分钟后，她就从试衣间走出来了。御言笑站着一边，细长的凤眼时时刻刻停留在她身上。

    炽热的视线焦灼在苏欢身上，她强烈的感觉到了，他这眼神，摆明想让她自作多情的以为自己太过漂亮。她走到试衣间的镜子前，左右转了两圈，唔……这身衣服穿在她身上还真的挺好看。

    不错，不错，衣服不错，她的身材也是很不错滴！

    于是，苏欢很可耻的自恋了！

    御言笑走到苏欢身边，上上下下，前前后后打量了一遍。苏欢瞪他，看什么看？没看过她身材这么前凸后翘，脸蛋这么如花似玉的美女吗？

    “喜欢吗？”御言笑问。

    苏欢故作勉强的点头，另外在心里补上一句话，不要她掏钱的话，她会更喜欢。其实，一进试衣间，她就偷偷翻看了一下吊牌上的价格。

    妈呀，差点没把她的小心肝吓出什么来。

    “嗯，那就这一套了。”御言笑点头，这套衣服很适合她，看着就顺他的眼。

    就这么决定买了？苏欢扭头，不可置信的看他，不行，现在不说，待会就来不及说了。她走到御言笑身边，低声问：“喂，这衣服是你付钱还是我自己掏钱？”

    “你说呢？”御言笑皱眉睨她。

    说个毛线，姐身上没带一毛钱，要钱没有，要人一个。啊呸，要人也没有，有本事要她小命。

    “我没钱。”不但没钱，还没带钱。

    “我付钱。”小丫头也把他想得太不堪了吧？看来，她对他的不信任和防备意识真不是一般的强烈。

    好吧，苏欢不否认，听到这三个字的时候，她内心小小的欣喜了一下下，这么昂贵的衣服，不要白不要！而且，她真的真的很喜欢身上这套衣服。

    此时的苏欢同学已经彻底忘记还有一句老话这么说的——吃人的嘴软，拿人的手短！

    “小姐，就要这套了，埋单。”御言笑招来导购员。

    “好的，先生，那这套衣服呢？”导购员把苏欢穿进来时的衣服从试衣间里里拿出来，询问御言笑的意见。

    苏欢秀眉一横，气场十足的娇喝：“打包，带走！”啊咧，这衣服是她的好不好？就算御言笑看起来很诱人，看起来很有钱，看起来很引诱人犯罪。

    但是，她才是衣服的正主，她绝不容忍别人拿她的东西对他人掐媚。

    “扔垃圾桶里。”御言笑斜视苏欢一眼，语气不容置疑的命令。

    苏欢没法淡定了，那套衣服，是上上上次跟安末逛街刚买的好不好？她还没有穿过几次呢。“不能扔，御言笑，那个衣服没有很旧。”

    “扔了。”御言笑细长好看的凤眼一眯，眉头微皱，语气异常坚定。

    “不要啊……”苏欢哀怨的伸手，想夺回导购员手上的衣服。

    导购员敏捷侧身闪过苏欢的爪子，无视苏欢哀怨苦逼的小脸，直接把她的衣服胡乱卷成一团，扔进了垃圾桶。“嘭哒”一声，苏欢的玻璃心瞬间碎裂了无痕。

    御言笑满意的拉卡埋单，不顾苏欢一步一回头的依依不舍，硬是把她拽出了精品店。再见了，她那还算新的衣服，她会烧香拜佛祈祷的。

    娘的，不会惦记？那她的脑袋一定是被萝卜砸到了，那是跟安末一起逛街买的衣服，多么的有纪念意义。虽然说，她卧室里大半个衣柜的衣服，都是跟安末一起逛街时买的。

    “御言笑，为什么要扔我的衣服？”苏欢双手叉腰，厉声质问。

    “臭了。”御言笑说着，还皱了皱眉头，一副很嫌弃的模样。

    臭？怎么可能呢？她是昨晚刚洗的香香，衣服是今早穿的。再说，现在这种好天气，她就是练上几个小时的跆拳道，也不会闷出一滴臭汗来。

    “御言……助教老师，你开玩笑的吧？”苏欢扯扯风化的嘴角，开口变的困难了。

    “我从来不开玩笑。”御言笑拉住苏欢的手腕，转头看她，眼神很认真，很真挚。

    苏欢用另一只手挠挠脑后，“嘿嘿”的干笑，她反应无能了，有一种被御言笑摄住，快要溺毙的感觉，她拼命挣扎挣扎……

    “所以，小小苏，你身上的这套衣服钱，当我借你的。”御言笑正儿八经的看着她说。

    “轰”的一声，苏欢被一道闷雷炸飞了，他……他……太不是银了！“买衣服的时候，你没这么说。”苏欢哀怨的瞪他。

    “我现在说也不晚。”御言笑若无其事的耸肩。

    “……我现在能不能去退了？”苏欢整张小脸皱成一个小包子，无力地问。

    “喏……”御言笑抬抬下巴，苏欢顺着他下巴指示的方向看去，只见玻璃门上贴着几个大字：货物既出，概不退还！

    娘咧，她被坑爹了！

    “御言笑，那你为什么要扯着我来买衣服？为什么要扔了我的衣服？”苏欢双手叉腰，当街咆哮了。怒死她了，难道他就是为了要她欠他钱？

    “因为你的衣服有别人的味道。”他不喜欢，很不喜欢，非常不喜欢。

    御言笑淡淡的一句话，却像一颗重量不轻的石头砸向苏欢心湖，她蓦然想起被南洋学长强抱的事儿。难道，他耿耿于怀的在意这个？不、可。能、的、吧！

    “……我的衣服，只有我自己的味道。”不知道为什么，苏欢有些气短了。

    “我说有就有。”御言笑不容置疑的下结论。

    丫的，他鸭霸个什么劲？苏欢眼含怒意瞪他，他是她的谁？管的未免太宽了吧？

    突然，一阵呜鸣呜鸣的警笛声响起……

    苏欢跟御言笑抬眼望去，只见一辆摩托警车停在御言笑的凯迪拉克旁，两名交警已经下车，一人站在一边，看样子挺像是在围观难得一见的名贵轿车。

    苏欢对御言笑眨眨眼，眼底带着一抹不难发现的得意，她的眼神像是在说：“喏，你的麻烦也来了。”

    御言笑不愠不恼的看了一眼苏欢，抬脚朝两个交警走去。苏欢索性双手抱胸，一副正大光明看好戏的模样。

    “先生，这是你的车吗？”其中一个交警还算温和的问。

    “是我的。”御言笑神情淡漠，语气疏冷。

    “这里是不能停车的，你不知道吗？”另外一个交警的语气有些强硬了，他最看不惯有钱人嚣张的模样，有钱了不起？有钱就能搞特权？

    “不知道。”御言笑淡然耸肩，诚实回答，气氛瞬间冷然了。

    而那边的苏欢，因为听不怎么清楚他们的对话，干脆舍远就近的走向他们，彻底听个明白。

    “先生，你严重违反了交通条例，我现在要查看你的驾驶证。”语气强硬的交警对御言笑的冷漠态度产生严重的反感，说起话来，更加一副公事公办的样子。

    苏欢欢脱了，一个劲的在心里拍手叫好，交警叔叔，您真是好样的，小女子对您好生敬佩！