
﻿他？御言笑？这个问题可有点难度了，苏欢咬唇苦想，半天之后，她得出一个果断性的结论。“我跟他吧，纯粹是最陌生的熟悉人。”

    南洋一脸求知欲的看着苏欢，他这神马表情？莫非还想要她解释解释？神咧，她跟御言笑的过去，岂非一句说来话长就能搞定。

    “南洋学长，这些不重要，都是过去的事了。那你忙，我就先走了。”苏欢举重避轻，朝南洋摆摆手，脚还没抬起，南洋开口了。

    “苏欢，你没有其他话跟我说了吗？”她这样就走了？南洋**跌宕的心情瞬间跌落谷底，失落，浓浓的失落。

    “是呀。”苏欢坦诚，要不然还能有什么。

    苏欢同学的坦诚赤条条伤害了南洋纯洁的少男心，她对于自己在师旦妹纸们眼中可谓是犯下了滔天大罪的行为毫无所觉，继续说道：“那学长，再见。”

    “苏欢，你等一下。”南洋心里一急，抓住了苏欢的手臂。

    南洋的动作有些急促带着霸道，差点让苏欢以为是某只无良的妖孽出现在她身后。那几乎就要被她泯灭的理智猛然而回，另一只握紧的拳头慢慢地松开。

    好险，还好她应变能力强，要不然，真的要一拳挥上学长帅气的俊脸，那就罪恶深重了。

    她回头，挤出一抹笑。“学长，还有事？”温柔，温柔，她要向安末看齐。

    “苏欢，我说过的话，你有好好考虑过吗？”南洋眼神专注的看着苏欢。

    啊咧？神马情况，他说过的话？唔……她得好好想想，他跟她说过的话，还真的不少。为毛线她一想起来，很多都不需要考虑。

    “那个……你指的是哪些话？”苏欢挠挠耳后，有些不好意思的问。

    “在卡娃咖啡，我说过的话，你有好好想过吗？”南洋的俊容两边透着一抹可疑的红晕，他从穿着开裆裤到至今的牛仔裤，从来，从来没有跟女孩子这么直接的表白过。所以，非常没有疑问的，他害羞了。

    “……”苏欢原本还想很无耻的下问，那天在卡娃，他都说了什么。可是，黑溜溜的大瞳孔一转，她这行为可能会深深的伤害了南洋学长，到时，就不是喊声阿弥陀佛就能赎罪的了。

    所以，苏欢同学决定效仿先人自强不息，自己费脑慢慢想那天南洋学长究竟是说了什么，以至于南洋学长现在的神情这么哀怨。

    想啊想，苏欢也想愤怒了，她竟然想不起来一丁点。她一直是忘性家族的不二继承者，这个不重要，最重要的是，不能伤害了南洋学长的小心肝。

    “苏欢……”南洋叫她。

    苏欢饱含泪目，他接下来该不会要跟她重复一遍他曾经说过的话吧？哦买噶的，那不是成心埋汰她么？

    “南洋学长……”你有话可以闭嘴，有事可以去办事，不要老拽着她呀。

    “苏欢，我喜欢你。”南洋梗着脖子，朝苏欢喊道。

    哎哟喂，苏欢脚下差点一滑，她被表白了？好吧，她确实是被表白了。可是，现在的关键问题不在这儿，她该怎么委婉的拒绝南洋学长，而又不伤害他那颗才子心。

    惆怅了，说句有点自夸的小话，她度过了六岁到十三岁的猥琐期，终于蜕变成一个亭亭玉立，貌美如花，风姿卓越……之类的美少女，桃花一直没有凋谢过。

    直到有一天，御家大少抽出他那把锋利的斩花宝剑，刷刷地，一丁点也不留情的把她的桃花砍光光。从那以后，她的桃花不再风华茂盛，该凋零的凋零，该萎谢的萎谢，该朝别人开的，朝别人开去……

    自从御家妖孽消失在她的生活里，她才又感觉到生命的活力，桃花的芬香……可素，这不代表，她会想收了那些桃花。

    “学……学长……”靠，这次真的大舌头了。“那……”

    南洋红着脸，继续梗着脖子，打断苏欢的话：“苏欢，你做我的女朋友吧？”

    苏欢想挣开南洋的大手，微微使劲一扯，她收不回被南洋握在手里的手腕。倒也不是真的收不回来，只要她长腿一跺，虎躯一震，一个过肩摔，就能把南洋甩出好几米外。

    只是，如此这般那般的不淑女行为，她这样的窕窕淑女怎么能做呢？

    南洋见苏欢沉默不语，清清喉咙，一副壮士断腕般，大手用力一带，苏欢一个措手不及，她愣是被拽进了他的胸口。

    “苏欢，我真的喜欢你。”南洋双手僵硬的横旦在她的后背，一动也不敢动。

    苏欢无言泪奔，如果不是挺欣赏南洋学长的才华，她又抱着当不了恋人，也可以当朋友的想法。她一定早就狠狠的反击，拳拳挥上他的俊脸。“学长，你能不能先放开我？”表逼她撕破脸啊！

    “苏欢，做我的女朋友吧？”南洋再一次鼓足勇气深情告白。

    “她不会答应的。”一个肯定的不能再肯定的嗓音响起。

    苏欢含泪点头，此人真是太太太太懂她了，人生得这一知己，她愿意拿她这辈子最爱吃的铁板鱿鱼换。

    “学长，你先放开我。”苏欢挣扎的可劲，南洋只能窘迫的松开手，任由苏欢逃脱他的怀抱。

    南洋怒视一眼来人，胸口的怒火烧的更炽。“怎么又是你？”

    御言笑拽的抽筋，看也不看南洋一眼，双眼紧紧盯着苏欢，声音第一次速降零下好几度。“苏苏欢。”

    额滴神，怎么会是这货？冤家路窄，冤家路窄啊！苏欢用余光瞥了一眼御言笑，只见他的俊脸一片乌黑，眼神更是寒气逼人。

    于是，苏欢做了一个最后的结论，她倒霉到家了！

    “助教老师好。”苏欢把双手放在身前，十足好学生范的低头，鞠躬。娘咧，她要毁灭了，她竟然……竟然觉得心虚了，她这是心虚毛线啊！

    “苏苏欢，过来。”御言笑阴鹜着俊脸，口气十分不好的命令。

    过过过过，过你的头啦，苏欢忍不住在心里咒骂。但是，表里不一的功夫他都做的到，她也不能逊咖不是？

    “助教老师，您有什么吩咐吗？”苏欢掐媚的笑，能屈能伸的狗腿了。

    “跟我来。”御言笑面无表情的率先转身。

    “学长，下次再聊哈。”苏欢朝南洋学长摆摆手，不等南洋反应，她快步跟上不时回头用冰棱射她的御言笑。

    南洋站在原地，一阵清风拂面而来，掠过他的发梢，接着，一只乌鸦从他的头顶飞过，他瞬间萧瑟了。

    苏欢跟在御言笑身后，一个劲朝他的背影翻白眼，瞪你，瞪你，瞪的就是你。

    “你的眼睛不累吗？”御言笑的语气变得空前绝后的冷淡。由此可见，他真的，真的在生气。