
﻿啊咧？这他也能知道？莫不是在法国呆了几年，基因突变，后面长眼睛了？

    “助教老师，咱这是要去哪里？如果没事，我就先回宿舍了。”苏欢暗自握爪，忍字心头一把刀，现在就是十把刀插她心上，她也得咬牙忍。

    “你有住校吗？”御言笑丁点不留情地戳开苏欢的谎言。

    苏欢囧，要不是因为身边的师旦学生人来人往，要不是她杯具的变成了御言笑的学生，要不是她答应了老妈要顺利实习找工作。她一定先是左勾拳，然后有勾拳的伺候御言笑了。

    御言笑绕着学校一直走，而她只能跟在他的身后，像只苍蝇随着他绕圈。我勒个去的，她敢肯定御言笑一定是吃的太饱了。

    “……”苏欢抬头看向天空，蓝是那么的天，白是那么的云，她表示，她彻底无语了。

    苏欢垂头，默默跟在御言笑身后，她正在思考一个刚刚让她困惑不已的大问题。不管怎么样，她为什么一定要乖乖听话，当御言笑的小尾巴？

    这太不符合她苏苏欢的人生定律了。

    苏欢跟在御言笑身后，足足绕了半个小时，丫的，脚可忍，脑袋不能忍了。

    她在心里默念无数遍忍字诀，摆出一个甜甜的笑。“御言……助教老师，你找我究竟有什么事？”

    御言笑回头看她，赏了她两道哇凉哇凉的冰刀，继续往前走。苏欢眨巴眨巴眼睛，心里悔的捶胸顿足，她这是倒了几辈子的霉，才会悲催的被御言笑盯上。

    板眼走的真TMD太不是时候了，什么时候结婚不好，偏偏挑选这个节骨眼，让她的生杀大权就这么被御言笑拽在了手里。

    走走走走，苏欢哀怨的瞪着还在走个不停的御言笑。师旦的风景是有多美，让他这样流连忘返，孜孜不倦。

    不行，她忍不下去了，就在苏欢想要暴吼的下一秒，御言笑却拐进了教学楼里。哦也，这厮的办公室就在里面，她解放了！

    苏欢做了一个深呼吸的吐纳动作，世界是多么如此如此的美妙啊！

    她目送御言笑走进教学楼，哗啦，终于解放了。苏欢转身，脸蛋荡起久违的甜笑，刚想拔腿百米冲刺，身后那道好听到让她悚然的嗓音淡淡响起。

    “苏苏欢，过来。”

    啧啧，这语气霸道的，苏欢一听头皮就发麻，她万般无奈的转身，摆上狗腿的笑，“助教老师，还有什么事么？”

    “苏欢同学。”御言笑忽然变得一本正经，苏欢差点没适应过来。

    “您……有话请直说。”苏欢恶寒，身上的小米疙瘩一层接着一层的泛起。

    御言笑忽然扯出一个淡笑，发毛的感觉立刻窜遍苏欢的全身。“跟我来。”

    “……”她能说不么？

    苏欢跟着御言笑走进教学楼，踏进他的办公室。办公室里敞亮敞亮的，干净简单，苏欢扫过一眼，乖乖垂头站立。

    “小小苏，你忘记我说过的话了吗？”御言笑随便找了一把椅子落座，散懒的靠在椅背上，一双好看的大眼直直盯着苏欢。

    苏欢摇头，他大爷的，他说过的话那么多，她哪里记得。南洋来这一套，御言笑也来这样的，他们都当她不用吃饭睡觉上课练拳，天天惦记着他们说过的话吗？

    “是没忘记还是不记得？”御言笑再问。

    苏欢忍住咆哮的冲动，这两个答案有什么区别？还是她致力于学习外语而忽略了伟大的中国文学？“助教老师……”

    “怎么？今天学会尊师重道了？”御言笑故意戳苏欢的痛点，他知道，小丫头今天狗腿的很有目的性。

    “您严重了，我一直懂得尊师重道的大道理。”苏欢扯扯僵硬的嘴角，她尤其懂得尊重那个手握她生杀大权的老师。

    “过来一点。”苏欢的话像是一阵风掠过御言笑的耳畔，他听而不闻，径自命令道。

    苏欢维持那不变的垂头姿势，轻轻挪动一小步。

    御言笑拉过一旁的椅子，用下巴指指椅子。“坐下。”

    好吧，御大少良心大发的赐坐，她无条件接受。苏欢走到椅子上落座，不敢像御言笑那样怡然自得，只得紧绷绷的正襟危坐。

    御言笑神情淡然，眼神专注而又含情脉脉的看着苏欢，“那个人很喜欢你？”

    可惜，苏欢的一双汪汪大眼向来没有深度，看不出御言笑眼神复杂中所代表的含义，她秀眉皱了皱，“你问这个干什么？”

    不对，这个不是重点，重点是……“你让我跟着你兜兜转，就是为了问我这个？”苏欢暗自握拳，深呼吸好几口气，御言笑如果说是，她就得用万分意志压下蠢蠢欲动的拳头。

    “小小苏，我说过很多次，你，是我御言笑的。”御言笑忽然转身，身手敏捷的逼近苏欢，他的双手撑在椅子的把手上，硬生生把苏欢困在他和椅子中间。

    黑影瞬间笼罩在苏欢上方，她忽然觉得好生危险。“御言笑，谁是你的，你当老娘货品啊！”还能随他粘贴标签不成？

    很好，苏欢的隐忍战术碰上御言笑的无耻，宣告彻底破功。

    “你当然不是货品，你，是我的所有品。”谁也不能肖想，来一个，他干掉一个，来一双，他P掉一双。

    御言笑边说，俊脸边逼近苏欢，好闻的淡淡檀香味飘入她的鼻尖。哦买噶，她的脑袋竟然不争气的发晕了！

    “御言笑，你是不是从小就暗恋我？”苏欢挣扎出晕眩，小泪纵横，她没那么迷人的有木有？有木有？

    “你说呢？”御言笑苦笑反问，心头闪过一抹隐隐的痛感，他表现的还不够明显吗？

    按照道理讲，这种事应该是不太可能的，毕竟十三岁前的她……猥琐的让人不敢恭维。当她终于挣脱猥琐期，踏入美美的青春期，而苦逼的日子才是刚刚开始而已。

    “御言笑，是不是每次欺负我完之后，你都会睡的特别踏实。”苏欢的语气很认真，多年被御言笑压榨，她只得到这么一个最有可能性的结论。

    “苏欢，我在你眼里，就这么无聊么？”御言笑暴吼。

    你是呀，她的心里是这么回答的。苏欢垂下头，不能点头，不能承认，一旦承认，她很快就会知道什么是死无葬身之地。

    她不想再往她的茶几上添加一个杯具，伤不起，真的伤不起！

    扣扣……敲门声响起，苏欢心里欢乐了，当真是久旱逢甘露，雪中送火炭啊！她伸出手指点点御言笑的胸口，那眼神中闪着得意，好像在说过：有人找，开门去吧。

    苏欢的小把戏自然逃不过御大少的法眼，她的算盘倒是打的很不错，他偏偏不如她的意。御言笑嘴角微勾，缓缓贴上苏欢的耳畔。

    他先是故意往她的耳穴里吹了一口气，感觉到苏欢细微的颤抖了一下，才缓缓说道：“你想被别人看见我们这副模样？”

    丫的，他一定是故意的！苏欢心里恨得牙痒痒，但素，她粉无奈。如果，御言笑跟她如此这般的暧昧姿势被别人看了去，从此以后，她就会懂得什么叫流言抵不过蜚语了。