
﻿“你怎么没有跟在涂爹身旁？”苏欢同学向来遵守不耻下问的人生准则，好奇了要问，不懂了要问，想知道什么都要问。

    “涂爷知道你跟安末小姐回来，特意让我留在大宅。”陈天一浑身散发着冰冷的气息，他的神情冷漠，嗓音更是冷淡。

    “天一，安末会难过的。”苏欢无奈的说，这话有点莫名其妙，但是，她知道，陈天一明白她指的是什么。

    陈天一垂眸低头，那个小女人会难过，他知道。但他想做些什么，更无心解释，只有保持沉默。

    “安末小姐在她房里，我先下去了。”陈天一冷漠的俊脸有些浅浅的波动，说完，他便快速朝楼下走去。

    苏欢看着陈天一的背影，摇头叹息，她可怜的安末，怎么就看上陈天一这大块冰了呢？陈天一属性是很MAN的男人，冷漠，无情，身材由于长年练武，更是健猛的没话说。

    安末会看上这大块冰，也算正常，毕竟，她跟陈天一也是青梅竹马一起长大的。青梅竹马？这四个字闪过苏欢的脑海，御言笑那张似笑非笑的妖孽脸突然开始在她面前晃荡。

    去去去去，苏欢不断在眼前挥手，搞什么东东，又在她眼前闲晃。

    苏欢走到安末的房门前，大咧咧的推门而入。雅致的房间内，一尘不染，安末站在窗边，纤细的背影看起来柔弱伤感，苏欢装模作样的“咳咳”两声。

    “末末小美人儿，过来给爷抱抱。”苏欢猥琐的坏笑，张开双臂扑向安末。

    原本正伤感的安末回头，还是忍不住“噗哧”一笑，急忙躲开苏欢。苏欢故意追着她后头跑，嘴里不时叫着：“美人儿，别跑，别跑呀，给爷亲亲。”

    “苏苏，你别闹了。”安末边闪躲苏欢的猛扑，边开口阻止。

    “过来给爷亲亲，爷就不闹你了。”苏欢继续猥琐的坏笑，追着安末不放，两人索性在屋里玩起你追我躲的游戏。

    跑累的安末没辙，随手抓起床上的一个枕头，塞入苏欢的怀里，“给，你亲个够。”

    苏欢倒也配合，她用脸蹭蹭枕头，低低吟道：“柔软，舒适，唔……不错，不错。”

    “苏苏，你今天心情很不错？”涂安末困惑的问，她以为苏欢应该已经为御言笑憔悴了。

    苏欢摇头，她这么杯具的一天，心情怎么可能会好？只是，谁让她这颗脑袋瓜子生的太聪明，在通往安末闺房的半路上碰见陈天一，她就知道安末的心情一定会糟糕透顶，每次都这样，无一例外！

    她是怀着大爱的心，让安末的笑脸建立在她的悲剧上，闺蜜不就是拿来这样资源利用的吗？

    “那你今天是怎么了？这么欢脱。”安末难以置信的看着苏欢。

    “涂安末，我的样子看起来像欢脱吗？”苏欢苦咧咧的叫，干脆抱着枕头倒向大床，无语问天花板。

    她以为，她的脸应该像一根坑坑洼洼的苦瓜，一扯开，苦的让人想撞墙的心都有。

    “挺像的。”安末认真的点头，实话实说。

    “涂安末，你没心没肺啊，亏我为了在最短的时间里跟你见一面，整整冲刺了15分钟。”苏欢凄凄惨惨戚戚的指责。

    “喏，你看，鞋子都快磨出洞了。”苏欢长腿一抬，把那双早被她磨平的球鞋搁到安末眼前。

    涂安末的额头滑下三条黑线，杏眸一瞪，娇斥道：“苏苏欢，你上来竟然没有换鞋？”

    “呃……末末，那个，不是想着快点见到你吗？所以，一心急，就那啥了。”苏欢抓头挠耳，有点想抓狂，她忘了，安末有洁癖，很讲究很讲究的洁癖。

    “末末，人家真的是想你想的啊，我从HY精品屋一路跑过来，连坐车的时间都省了。”苏欢赶紧脱下鞋扔进一旁的垃圾桶，为了伟大的友谊，为了能消气的安末，鞋鞋，只能牺牲掉了。

    安末没好气的丢给苏欢一句话，“你是忘记带钱了吧？”

    苏欢小泪涕流，差点没克制住自己，扑上安末，抱住她的大腿，以彰显她激动澎湃的心情。“安末，你真的真的真的太懂我了。”苏欢一连郑重的说了三个真的。

    “苏苏欢同学，你难道不知道，出租车都是到目的地才付钱吗？”

    “嘭咚”一声，苏欢从床上滚到床下，附带好几个圈圈，聪明如她，怎么会没想到这么一个纯透明的事实？都怪御言笑，害她怒极攻心，散失了理智。

    “末末……”苏欢朝安末伸出一只手，她那水汪汪的大眼可怜兮兮，一瞬也不瞬的看着安末。

    “苏苏，木地板舒服吗？”安末走到苏欢身边，在她身旁蹲下，淡淡的问。

    苏欢急忙点点头，“舒服，舒服。”比席梦思还舒服。说话间，苏欢又滚了两圈，笑话，这木地板可是最好的木质材料，据说，还是进口的。

    “末末，你叫我回来是为了什么？”苏欢在地上滚够了，才慢悠悠爬起来，拍拍身上的衣服问道。

    拍着拍着，苏欢像是想起什么惊天大事，“呀”的一声尖叫响彻在房间里。一旁的涂安末还没来得及开口，就先被吓了一大跳。

    “苏苏，你干嘛啦？”安末蹙眉。

    死了，死了，苏欢抽巴两下鼻子，凑到涂安末面前，左转转，右转转。“末末，你赶紧帮我看看，我的衣服有没有哪里脏了，破了。”这可是她刚被坑的新衣服啊！

    “……”安末无语了，一句话也不说，开始在苏欢身上认真查看。过了一会，安末才悠悠开口：“苏苏，你知道的。”

    “知道什么？”苏欢拦话，不耻下问。

    “木地板应该比你衣服还要干净。”安末对于被苏欢打断的话也不恼，恬淡回答。

    苏欢巨雷，温柔恬静的安末怎么能说出这么刺激人的话？她看看木地板，再看看自己的衣服，这两种不同的生物体，怎么可以这样做比较？

    “……末末，你突然叫我回来做什么？”苏欢决定拍了之前的谈话内容，继续比较重要性的话题。

    “吃饭。”

    “什么饭？”

    “你不用掏钱的饭。”

    “……末末，我在你心里就这么节俭朴素的吗？”苏欢同学的脸上闪着明显的小得意，她绝对不会否认，她就是得瑟了。

    “苏苏，你还能再自恋一点吗？”安末的小脸闪过一抹红果果的鄙视。

    苏欢坏笑的挑挑眉{此表情可以依照Q表里的坏笑来展开想象}，“再自恋一点？小意思，那是绝对绝对没有问题的。”

    安末还没等苏欢说完，便转身走向窗边，她决定彻底无视苏欢。