
﻿涂神悉悉卛卛翻着菜单，翻来翻去，看来看去，一道菜都没有点下来。他索性大手一合，“啪”的一声合上点菜单。

    “御少，主随客便，由你点菜吧。”涂神爽快的把菜单递给斜对面的御言笑。

    御言笑举止大气的伸手接过，淡然道：“既然涂爷盛情，御某就不客气了。”

    埋首茶杯里的苏欢闻言，微微侧抬头，鄙视的瞪着御言笑，丫的，他什么时候懂得什么是客气了？掰掰手指头，她还挂着两管鼻涕水时就认识他了，可从来没见过他懂客气两字。

    御言笑专注看着菜单，他突然转向苏欢。苏欢赶紧收回视线，两颗大眼珠死死看着早就被她吧唧见底的茶杯。靠，她竟然心虚了，心虚也就算了，她还不敢叫服务生添茶。

    这顿晚饭，吃的好苦逼啊！

    御言笑淡淡的勾起唇角，扫过一眼假装低头喝茶的苏欢，眼底闪过一抹狭促。

    “服务生，点菜。”御言笑开口，嗓音不像刚进来时平淡，细微掺杂了一丝小亢奋。

    早已走到御言笑身后的服务生拿出点菜器，微笑礼貌道：“先生，您请说。”

    “一份白灼皮皮虾，一份椒盐鱿鱼，一份清烧蛤蜊，一份……”御言笑好听的嗓音念着一个一个听了就让人流口水的菜名。

    苏欢冒着幻想的泡泡，深深沉浸在美食的诱惑中。脑中突然灵光乍起，不对，不对，他他他他……点的都是海鲜。

    “涂爷，海鲜宴，你们不介意吧？”御言笑点好最后一道菜，把菜单递还服务生，才悠悠问道。

    娘咧，不介意才有鬼！海鲜，她的噩梦，看看都会让她觉得浑身发痒的生物体啊！

    “不介意，御少合口味就好。”苏欢还没来得及强烈抗议，涂神的这句话瞬间让她有一种想用蛤蜊割脉的冲动。

    涂爹啊涂爹，她最最敬爱的涂爹，怎么可以连她的小弱点都不知道呢？

    安末看向苏欢，丝毫不遮藏她的同情，那眼神像是在说：苏苏，你玩完了。苏欢默默移开面前的茶杯，“嘭咚”一声，额头亲吻上桌面，她的下场已经没有办法用玩完两字来概述了。

    “苏欢，你怎么了？”涂爹看向苏欢，急忙关心的问。

    苏欢泪目摇头，她只是有撞墙冲动，一时没有控制住自己而已。“涂爹，我没事。”这语气当真是无比凄凉。

    “涂爷，这两位是你的？”御言笑明知故问，他知道，苏欢六年前就已经是涂神的义女。

    “唉，我还真是上年纪了，你看看，忘了帮你们互相介绍。”涂神指指涂安末，再指指苏欢：“这个是我亲闺女涂安末，这个是我干闺女苏欢，两人都是我闺女。”

    “嗯，我认识她们。”御言笑淡然道。

    苏欢抬首，光明正大鄙视起御言笑，她很不爽，自从御言笑点了一桌的海鲜，她就决定不忍御言笑了。美食都吃不到，还忍毛线忍，他会叫她一声小小苏，就不信他记不得她对海鲜过敏。

    “爸，御老师是我们科系刚来的助教老师。”安末看看紧捂着嘴巴的苏欢，识趣的主动开口。

    “助教老师？”涂神有些不敢置信，绿地集团的年轻总裁怎么跑师旦当助教了？

    “没错。”御言笑唇角微勾，有意无意的看着苏欢。

    “既然这样，还希望御少多多照顾她们。”涂神毕竟是经过大风大浪，见过世面的人，御言笑不说，他自然也不好意思问。

    “应该的。”简洁的三个字，御言笑说给涂神听，细长迷人的凤眼却不曾离开苏欢。小小苏，一直是他罩的！

    苏欢爬爬眉毛，难道是她多心？为什么她总觉得“应该的”这三个字后藏着点什么阴谋诡计。看吧，看吧，只要碰上御言笑，她又果断的开始草木皆兵。

    说话间，服务生已经将一盘盘飘着浓郁鲜香味的海产品摆上桌，他们摆好那些精致的菜肴，低声一句，“先生，你们的菜上齐了，请慢用。”说完，他们便退了出去。

    苏欢小泪纵横，两只小手藏在桌子底下，死死揪着桌布。御言笑，你狠，你够狠！老娘算是把你看的透透了，喝了那么多年的洋墨水，恶劣的本质一点没变啊！

    犹记得刚满十三岁那年，她终于脱离了猥琐的形象，蜕变成一位亭亭玉立，脸蛋标志的小美人儿。也是在那年，她满怀激动澎湃的心情，踏进了YY已久的S市第一中学。

    十三岁，正是青春美好期，少女心萌动时。活泼可爱的她杀遍学校无敌手，勾得初中部，高中部的帅哥个个为她尽折腰。

    长的招人喜欢不是她的错，招人喜欢还出来乱晃荡也不是她的错，被这个那个帅锅看上也不是她的错。所以，貌美是无罪滴！

    就在她即将迎来初中生活的第一个国庆节时，意外中的意外发生了，她被华丽丽的告白。当然，这种事不算个事，可素，其中掺杂了某多东西，小苏欢就觉得算是个事了。

    苏欢永远忘不了那一天，虎头虎脑的胖班长往她身前一站，双腿威风凛凛的一跺，变戏法般从身后拿出一包五颜六色的糖果。

    赤裸裸的食诱，苏欢心里当下就噗噗跳了，她看了看胖班长小胖手里的糖果，咽了咽口水，困难的问：“给我的？”

    胖班长无比肯定的点头，“苏苏欢，给你吃的。”

    苏欢双眼一亮，语气开始澎湃了，“真的给我吃的？”

    胖班长还是无比坚定的点头，苏欢喜上心头，伸出爪子不客气的抓过那些糖果塞回自己的书包。

    胖班长一脸惊喜的看着苏欢塞糖果的动作，肉肉的脸全堆在了一块，眼睛不像眼睛，鼻子也不像鼻子。可是，苏欢不觉得他丑，原因很简单，因为她刚收了人家的糖果。

    胖班长清清喉咙，继续说：“苏苏欢，你跟我谈恋爱吧？”

    “咕噜”一声，刚剥了一个糖果放进嘴巴的苏欢，还没来得及细细品尝，硬生生的咽下喉咙。一颗糖果的寿命平白无故夭折了，苏欢想怒又不好意思怒，当下对胖班长的好感化整为零。

    “班长，我妈说了，小孩子不能早恋。”苏欢的小脸一本正经，说的头头是道。

    “可是，我们已经是初中生了。”胖班长弱弱的抗议。

    苏苏欢小眉毛一皱，斥责道：“班长，我们只是初中生了而已，初中生也不能谈恋爱。”

    “苏苏欢，那我以后天天请你吃肯德基好不好？”胖班长继续诱惑之。

    苏欢大大的吞了两口口水，心里噗噗跳的更厉害了。她想着肯德基里的炸鸡腿，鸡翅，薯条，汉堡。再看看胖班长的大饼脸，好像是偌大的一个汉堡朝她在微笑。