
﻿沙发里的男人不是别人，正是鼎鼎大名涂神是也。涂神，燕帮老大，人如其名，叱咤黑道，神一般的男人。涂神看到苏欢和安末，双眼眯成一条缝，脸上扬起笑脸，全然没有刚才的严肃，“闺女们，来，过来坐。”

    “啧啧，涂爹，你当真是风韵犹存，看看这夹着雪茄的姿势，倜傥不减当年啊！”苏欢刺咧咧走到涂神身边，没大没小的把手搭上他的肩膀。

    “死丫头，什么风韵犹存，你读的书啃狗肚子里去了？”涂神剑眉一横，他非常非常不满意苏欢的夸奖。想当年，谁人不知涂神的英容俊貌，潘安往他身边一站都要逊色一些。

    “……咳咳，涂爹是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风……”苏欢识相的改口，把有生以来学过的，还记得住的成语，带着深厚感情的一一复述。

    苏欢窃喜，幸好她的词汇量充足。可素，还没等她掰完脑海里的成语，涂爹就自我膨胀的打断苏欢的话。

    他抖了抖两道浓黑的眉毛，“那是，也不看看你涂爹是谁，我站在马路吼三吼，都能让Y市风云变色。”

    苏欢狂汗，听听，这欠扁狂傲的语气，除了燕帮涂爷，谁敢说的这么理直气壮。“涂爹，虽然您说的是铁打的事实，但拜托您谦虚一点。嗯，元芳，你怎么看？”

    “元芳？”涂神困惑，此人是谁？

    安末走到另一张沙发，还没来得及落座，愣是傻眼，当场无语凝视苏欢。

    苏欢泪奔，啊呸，最近不是神马人都会来一句元芳，你怎么看滴么？她就是被这一股子的基情风荼毒了。“我是说问末末，嘿嘿，末末，你说是吧？是吧？”说完，苏欢使劲朝安末眨巴媚眼。

    涂安末抹抹额头的冷汗，扯扯僵硬的嘴角，“苏苏，你觉得咱爹会认识谦虚两字吗？”

    “末末，你真是聪明剔透啊！”苏欢双眼亮光闪闪，激动的走到已经被安末先下手为强的沙发边，她的翘臀抖三抖，一屁股挤入沙发里，再挤三挤。

    “苏苏，很挤。”安末微皱眉。

    “末末，挤挤更健康。”苏欢很理直气壮的呛回去，小屁股不安分的挪来挪去，这大沙发，再挤一个都绰绰有余。

    唉，莫不是她的小PP娇小可爱？于是，苏欢同学又可耻的开始得瑟了。

    “爸，你今天请谁吃饭？那人怎么还没到？”安末认命的往边边移了移，不理会苏欢的厚颜。按照常理，爸爸从来都是让别人等的份，哪有他等别人的时候。

    “人家可是青年才俊，年纪轻轻就已经是绿地集团的大总裁，时间还没到，是我来早了。”涂神眼睛笑眯成一条缝，看得出来，他的心情很好。

    苏欢一点也不关心绿地集团的BOSS是谁，只要能让她蹭一顿美食就行。所以，她比较关心涂爹的皱在一起的笑脸。“涂爹，再笑，您的黑眼珠都要看不到了。”

    苏欢此话一出，谁与争锋？涂安末的额头滑下三条黑线，涂神的老脸当场僵硬化。

    突变的沉默气氛终于让苏欢意识到了什么，她抬头，果然，涂爹正对着她吹胡子瞪眼。苏欢是见证了涂爹怎么从严肃严谨的一人进化成周伯通版的，所以，涂爹的表情，确确实实愉悦了她。

    噗……苏欢忍不住喷笑，“涂爹，我错了，我真的知道错了，您老别动气，气坏……”苏欢的马屁还没拍完，包厢门被缓缓推开，一抹欣长的背影立在门口。

    苏欢看着那双黑亮黑亮的皮鞋，视线慢慢移到裤脚，再缓缓经过大腿、腰、胸口。她还没来得及评价一下这副好身材，双眼定格在了那张妖孽的俊脸上。

    啊啊啊啊，我滴妈呀，苏欢差点从沙发上蹦起来，要不是腰间横杠着一双柔弱的手。她敢肯定，她一定已经从沙发蹦起，冲向门口，狠狠的踏上堵在门口的所有人，狂奔出去。

    杯了个具的，谁来告诉她，为什么会是御言笑这货？难道，他是绿地集团的大BOSS？可御家不是只有一个御氏集团吗？

    “苏苏，冷静。”安末压低声音提醒苏欢。

    冷静？让她怎么冷静？冤家路窄也不带这样的啊！她掰掰手指头，她这一天遇见御言笑几次了？娘的，还给不给她活路了。

    苏欢可怜兮兮的看着安末，末末，乃让我怎么冷静？怎么冷静？她现在已经有了扑到御言笑，一口一口咬下他肉肉的冲动了。

    御言笑淡淡扯开一个弧度，扫过苏欢一眼，不带拐弯地无视她的咧牙呲嘴状。他走到涂神身边，伸出手，嗓音略显清冷，“涂爷，六年不见，别来无恙。”

    涂神站起身，笑眯眯的伸出双手，爽朗的哈哈大笑：“六年不见，御少已经不是当年跟在御总身后的毛头少年郎了，真是器宇轩昂，仪表不凡啊。”

    苏欢暗暗磨爪，十个小爪子可劲的扭着沙发皮，竖起小小的耳朵，听御言笑跟涂爹无营养的客套话。

    啊咧？六年前御家跟涂家就是旧识？这件事为什么从来没有人跟她提过，哪怕跟她提过那么一丁点也是好的，起码她能做好防“御”工作。

    末末一定知道，苏欢眼波流动，怨怼的看向涂安末，无声的张嘴：“末末，你真不够义气啊。”

    末末瘪嘴，她跟苏欢的默契不是盖的，自然明白苏欢的意思，她也学苏欢无声的张嘴：“苏苏，我真不知道咱爹跟御言笑认识啊。”

    苏欢同学心里瞬间万马奔腾了，擦，早知道，蹭吃这顿饭会苦逼的遇上御言笑，她说什么也不会为了一口吃的，让自己折腰折到起不了身。

    “御少，那我们就开席吧。”涂神率先走到酒店桌坐下。

    御言笑点头，眼神别有深意的看了一眼苏欢，看到苏欢使劲磨爪的小样儿，眼底闪过一抹笑意。

    “苏欢，安末，你们也过来啊。”涂神见沙发上的两闺女没有过来的意思，朝她两招招手。

    苏欢被安末拖起来，她看看悠哉喝茶的御言笑，头皮一阵的发麻。跑吧，苏欢；不能跑，苏欢。于是，一个天使小苏欢和恶魔小苏欢在她心里使劲的打起架来。

    这还没等两只小家伙打出输赢来，苏欢已经被安末扯到桌边，她只好硬着头皮坐下。娘的，坐就坐下吧，她还好死不死的坐在御言笑旁边。

    额滴神，用板砖敲晕她吧，她不介意躺进医院，挂个十天半个月的点滴。

    “爸，我们不等阿一吗？”安末有些局促的问，他说去停车，为什么到现在还没有上来呢？

    “不用等了，帮里还有事等着天一处理，他来不了，我们吃吧。”涂神摆摆手，招来服务生。“服务生，点菜。”

    服务生应声走上来，把手里的点菜单递给涂神。“先生，您请点菜。”

    涂神点头，伸手接过点菜单。安末看了看专注看菜单的老爸，浅浅的叹口气，没有再多说什么。

    PS:亲们，小响致歉，实在不好意思，有事耽搁了，现在补上~~嘿嘿，有花砸花吧~~