
﻿于是，苏欢甜甜笑开，“班长，你先请我吃一次，我再考虑要不要跟你早恋。”她说完这几句话，心里很是得意，这些话，是她昨晚刚看了一集偶像剧，今天临时现学现改的。

    看看，她是多么的冰雪聪明！

    “好。”胖班长爽快的答应了，伸出胖手在兜里摸呀摸，掏出一张皱巴巴的五十人民币。“我有钱，走吧。”

    胖班长把人民币塞回口袋，腾出胖乎乎的手想要牵苏欢的嫩白小细手。苏欢灵机一动，双手抓上书包带子，嘴里念念有词。“书包啊书包，真是越来越重了。”

    于是，胖班长只好失望的收回手，他真诚的建议道：“苏苏欢，要不我帮你背书包吧？”

    苏欢坚定的摇摇头，“不用了，我自己能背的动。”笑话，书包里就一把糖果和几个本子几只笔，她怎么可能背不动。

    胖班长只好再次作罢，两人并肩往肯德基的方向前进。走着走着，苏欢开始欢脱了，她一想起肯德基里的鸡翅，双手忍不住欢快的来回摆动。

    胖班长偷偷瞅了瞅苏欢空荡荡的手，他伸出一只手，挪啊挪，想牵上苏欢的小手。苏欢天生感觉敏锐，她侧脸一看，不好，班长又想牵她的小手。

    她急中生智，往下一蹲，动作快速扯开自己的鞋带，她抬头皱眉看着班长，语气天真惆怅道：“鞋带又掉了，真烦。”

    于是，胖班长鼓起的勇气再一次侧漏的干干净净。两人一路走，胖班长一路想牵苏欢的小手，苏欢一路忙着书包好重，鞋带又掉了。

    就这样，他们穿过一条斑马线，终于来到肯德基店门口。苏欢看了看身旁的胖班长，忽然有一种跟八戒一起取经的感觉。

    “进去吧？”胖班长问苏欢。

    苏欢点点头，看看门口大海报上的炸鸡翅和汉堡，又不自觉的咽咽口水，急忙抬脚跟胖班长一起走进去。

    苏欢长年累月经苏爸教诲，走路抬头挺胸，目不斜视。所以，她跟在胖班长身后，笔直朝点餐台走去，忽视了角落里那双随着她身影移动的目光。

    她和胖班长站在点餐台前，两人嘀嘀咕咕的你一言我一语，口水将近喷了N分钟。苏欢小粉拳一握，往台面上一敲，“漂亮姐姐，请给我一份薯条，一份奥良烤翅，一份鸡腿堡，一份……”

    漂亮姐姐礼貌的微笑，柔声询问：“小妹妹，还需要其他的吗？”

    苏欢坚定的摇摇头，不能再要了，班长兜里的钱会不够付。

    “小妹妹，总共是四十七块。”漂亮姐姐笑眯眯的伸出手。

    胖班长脸上的肉肉抖了抖，小胖手朝兜里摸去。摸啊摸，半晌之后，他才依依不舍的掏出五十块钱，递给漂亮姐姐。

    漂亮姐姐看了看钱，把钱收进收银机的抽屉里，翻出三个硬币，“小弟弟，找零。”

    “谢谢姐姐。”胖班长礼貌的道谢，他凄凉的看着手里的三枚硬币，五十块钱只剩三块，刚好够他明天买两个小肉包当早饭，还好，还好，不会饿肚子。

    苏欢伸出小手，揪着胖班长的上衣衣摆，左摇摇，右晃晃。她睁着明晃晃，黑溜溜的大眼，用粉无辜粉天真的语气说道：“班长，再给买我一个甜筒好吗？”

    “可是……”再把三块钱花掉，他明天就要饿肚子了。

    苏欢眨巴着可爱的大眼睛，手指指向价位表，“喏，班长你看，甜筒只要三块钱。”她的语气有些欢脱。

    班长迟疑的看着手里的硬币，究竟是让苏欢开心重要？还是吃早饭重要呢？于是，班长开始忧郁的为难了。

    “班长……”苏欢可劲的摇晃起胖班长的衣摆，嘴巴嘟囔着。

    胖班长眉头一皱，眼睛一眯，把手里的硬币往台上一放，豪迈道：“漂亮姐姐，请再给她一个甜筒。”

    ……

    苏欢和胖班长一人端着一个餐盘，随便找了个空位置，开始埋头猛吃。苏欢一口一口啃着奥良烤翅，小脸满是陶醉，好吃，好吃，真的是太好吃了。

    “小小苏，好吃吗？”好听的少年音回荡在苏欢耳边。

    苏欢顺从内心的真实感觉，点头，再点头。

    “那这个也给你吃吧。”苏欢还没来的及反应过来，面前就多了一个小纸盒，里面装被油炸成金黄金黄的星星，看起来就好好吃的样子。

    苏欢点头，含糊不清的说了一声谢谢，抓起其中一块星星往嘴巴里塞去。胖班长看了看苏欢身后长的贼好看的大男孩，再看看纸盒里剩下的一块星星，犹豫了一会，他抬起小胖手朝那只星星攻去。

    班长的手还没碰到星星，那只星星已经被一只细白的爪子抓住。他的视线随着那只星星，一路移到一张油亮油亮的小嘴唇上。只见小嘴唇一张一咬，五角的星星顿时只剩两个角。

    他还没来得及懊悔自己的慢速度，剩下的小半个星星也被苏欢塞进了嘴巴。她伸出舌尖舔舔嘴唇，唔，太好吃了，嘴唇上残留的味道，舔舔都够她回味好几秒。

    “好吃吗？”好听的少年声再次在苏欢身后响起。

    苏欢点点头，不但好吃，还口齿留香啊！她转过头，吃了人家的东西，还是应该说声谢谢的，这是中华的传统美德。

    “谢……”谢字还没说出口，小苏欢蓦地瞪大双眼，想要道谢的话硬生生卡在喉咙里。御……御言笑，怎么？怎么会是他啊？

    十六岁的御言笑，浑身微微透着一股少年老成的味道，他的身高在两年前，像是破壳的竹笋，疯狂往上飙，脸上的表情越来越少，笑容越来越冷。

    所以，苏欢一见到他，也越来越发毛。偏偏她就是那么倒霉的娃，家住他隔壁，小学，初中，还跟他同校。

    “小小苏，看到我很吃惊吗？”御言笑挑眉问。

    “……刚刚的星星是你给我吃的？”小苏欢的小脸布满惊恐。

    将近一米八的御言笑俯身睥睨着她，淡笑道：“不然你以为是谁？”

    “那……那……”那里面是不是掺了泻药……苏欢第一个想到的是这种东东，不对，不对，可能是毒药，老鼠药……只要是出自御言笑的手，什么都是有可能的。

    小苏欢越想越觉得有可能，越觉得有可能，身上也越开始变得怪怪的。她抖抖小肩膀，浑身上下忽然觉得开始发痒了。

    肩膀好痒，后背好痒，浑身都好痒，小苏欢的大眼里立马可怜兮兮的弥漫起水雾，“御言笑，你对我下毒啊……”这声音大到在肯德基里啃鸡腿的客人都听到了。