
﻿胖班长急忙扔下啃了一大半的炸鸡腿，双手使劲往身上抹抹，跑到苏欢旁边，关心的问：“苏苏欢，你怎么了？”

    “班长，他……他……他……”苏欢明晃晃的大眼里闪起泪花，她指着御言笑，连喊了几个他，愣是没有说出话来。

    胖班长虎躯一震，双手叉腰，故作凶恶的瞪着御言笑，质问道：“你……你对她做了什么？”

    御言笑不屑的轻哼，冷冷的看着他，命令道：“让开。”

    “不让。”胖班长抖抖虎躯，逞强的挡在苏欢身前。

    “御言笑，你这个混蛋，你究竟对我做了什么？”小苏欢怒气冲冲的“腾”地一下站起身，挤开胖班长，逼到御言笑身前咒骂。

    “小小苏，你是笨蛋吗？”御言笑的表情很不屑，语气很鄙视人。

    小苏欢气呼呼的吹着额前的齐刘海，瞪大眼睛怒视御言笑，“一定是你对我做了什么，我身上才会变得怪怪的。”

    “小小苏，你真的是笨蛋。”御言笑直接下了定论。

    “你才是笨蛋，大笨蛋。”苏欢双手在身上挠来挠去，不示弱的跟御言笑呛声。

    “苏苏欢，你哪里不舒服？我现在就带你去看医生，好不好？”胖班长抚上苏欢的手臂，在苏欢点头同意下，扶着苏欢往外走去。

    “等一下。”御言笑手臂一伸，拦住了两人的去路。

    “你还想干嘛？”胖班长把头一抬，一马当先的堵在苏欢跟御言笑之间。

    小苏欢看着眼前伟岸，好吧，这身板跟伟岸搭不上边，结实的身躯。虽然眼前的胖班长长的不帅，身高不高，还只知道吃和学习，但是，从今天开始，她一定一定不会再私下唾弃他。

    御言笑手指指着胖班长，往一边歪歪，声音冷飕飕的。“你，让开。”

    胖班长害怕的抖了抖虎躯，声音开始有些发颤，但还是很倔强挡在苏欢身前，“不让，我不让你欺负苏苏欢。”

    小苏欢感动的看着胖班长，开始忏悔自己的狮子大开口，她不该一次就吃掉班长的五十块钱，应该留着慢慢剥削。

    “就凭你？”御言笑丁点不掩饰眼底的嘲讽，嘴角轻蔑的勾起，“凭你这副模样？凭你一身肥肉？”

    御言笑刀刀见血的直戳胖班长心窝，忙着挠痒的苏欢实在听不下去了。就算胖班长只会吃，就算胖班长只有一身肥肉，就算他说的都是事实，也不能这么看不起请她吃了五十块钱肯德基的班长。

    “御言笑，你不可以侮辱班长。”尤其是请她吃过肯德基的班长。

    “小小苏，你过来。”御言笑懒得纠结苏欢的话题，直接命令。

    “不要。”苏欢倨傲的侧过脸，这个姿势还没维持几秒钟，她就破功了。“妈呀，好痒，好痒啊。”苏欢双手探向背后，使劲挠啊挠，可就是挠不到瘙痒的地方。

    “班长，你帮我抓抓。”苏欢当机立断的把后背供出来。

    “哦哦。”胖班长傻傻的点头，伸出小胖手往苏欢身后探去。

    “啪”的一声清脆声响起，胖班长的手背立马红了一片，他苦咧咧的收回手，气急败坏的大叫：“你干嘛？干嘛要打我。”

    御言笑眯眼，冷冷的勾唇，“小小苏的事不用你管。”

    十三岁的小苏欢单纯，不代表十六岁的御言笑也单纯。十六岁，对于一个男孩子来说，已经是情窦早开的年纪。

    “小小苏，你再不听话，我回去跟苏姨说……”御言笑很无耻的威胁起苏欢。

    “御言笑，你到底想要做什么啦？”苏欢很不愿意承认，她跟御言笑很熟很熟，熟到烂透透。但是，御言笑的威胁，她实在怕怕！

    “过来。”御言笑叫道，苏欢撅起小嘴唇，气嘟嘟的走到御言笑。

    “干嘛啦？”苏欢没好气的问，双手还是在不停的挠着。

    “身上为什么会痒？”

    “我靠，不是你给我吃了什么，我才会痒吗？”小苏欢爆起粗口，这人还想贼喊捉贼啊。

    “那两个东西是鲜虾做的。”他不可能在里面下痒痒粉之类的东西，小小苏电视剧看太多了。

    ……虾？苏欢毛骨悚然了，可她怎么没有吃出一丁点的虾的味道？“御言笑，我对海鲜过敏，过敏啊。”小苏欢再也受不了痒痒的折磨，“哇”的一声开始嗷嗷大哭。

    “苏苏欢……”一旁的胖班长看着苏欢使劲抹泪样，胖脸也全部皱在了一起。

    “小小苏乖，不哭，我带你去看医生。”御言笑拦腰抱起使劲抹泪的苏欢，在胖班长和看好戏的客人的震惊眼神中，步伐轻盈的往门外走去。

    “阿一，我先送她去医院。”御言笑跟站在门边的另一位少年轻声说道，少年点点头，御言笑抱着苏欢走出了肯德基。

    被御言笑抱在怀里的苏欢只管抹泪大哭，他莫名其妙的一句话飘过她耳边，被她当成一阵风，呼呼从耳边飘走了。

    于是，原本美好的肯德基大餐变成了小苏欢痛苦的开始。自从啃了那块小星星，她很光荣的在医院挂了一个礼拜的点滴，浑身冒起可怕的红疙瘩，又痒，又痛，直到一个月后，那些红点点才渐渐消退。

    “苏欢，你怎么不吃？”涂神关心的话传到苏欢耳里。

    苏欢猛然拉回飘远的思绪，那个胖班长的模样已经记得不是很清楚了。但是，想起那些又痒又痛的的红点点，她还是会浑身恶寒。

    苏欢摸摸后颈，靠，又惊出她一身的冷汗！

    “苏欢，你怎么了？”涂神关心的话语再次传来，她才觉得有了一点真实的感觉。

    回忆，可怕的回忆，她后大半辈子都不想想起的回忆啊！

    “涂爹，我……”不能吃，不敢吃……她的心有多痛，谁，谁能理解？她只能在一旁心痛的看着他们啃食啃的不亦乐乎。

    “涂爷，白灼皮皮虾不错，虾身硕大，肉质鲜嫩，你尝尝。”御言笑迷人的嗓音低低响起，很显然，他是故意的。

    苏欢抓起筷子，使劲戳戳白净白净的碗底，擦……他这是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    涂神夹起一只大皮皮虾放进苏欢的碗里，再夹一只放进自己的碗里，乐呵呵道：“苏欢，你也吃。”

    苏欢泪目点头，筷子使劲戳戳碗里的皮皮虾，忽然觉得自己的背脊开始寒毛直竖，又是虾……好囧！

    “涂爹，你们先吃，我上卫生间。”苏欢把筷子玩桌上一放，急忙起身走出包厢。

    娘的，御言笑有张良计，她有过墙梯，姐不吃这顿晚饭还不行吗？苏欢做事向来洒脱，兜里装着几十块钱，照样饱餐一顿。

    苏欢走出三品香大门，拿出手机给涂安末发了一条短信，才朝三品香隔壁的隔壁的一家小桂林米粉店走去。

    桂林米粉店里的酸辣粉又香，又辣，又实惠，那才是真美食啊！苏欢摸摸牛仔裤兜里的票票，笔直走进桂林米粉店。