
﻿“矮油，还真看不出本姑娘这么彪悍，小娃娃脸，吓坏你了吧？”苏欢故作害羞的摆摆手，倚在御言笑的怀里，说不出的……风情万种。

    “噗……”御言笑很不给面子的噗哧一笑。

    苏欢立马板起脸，用手肘顶顶御言笑的肚子，瞪他。“笑什么笑，这是事实，你赶紧放开我。”

    “不急。”御言笑淡定自若，搭在苏欢肩膀上的手不打算移开。

    “你们……你们……”娃娃脸的小弟气急败环的指着苏欢和御言笑，他被……被一个女人侮辱了。

    “大哥，你要为我做主啊……”娃娃脸小弟扑通一声跪倒粗嘎声的主人前，抱住那人的大腿，声音好不凄惨。

    “起开。”粗嘎声黑脸怒喝，一脚踢开腿边的娃娃脸，骂道：“奶奶个熊，你是不是男人，丢脸，丢赵帮的脸。”

    “……噗，这位大哥，你轻一点，他还是个小弟弟，你要懂得怜香惜玉啊。”这娃娃脸看起来就像极品小受，多有爱的小受啊！

    御言笑低头看着笑得小花乱颤的苏欢，嘴角越勾越深，难得打趣道：“小小苏，你恶趣味了。”

    虾米？苏欢不怎么文雅的挖挖耳穴，恶趣味？她没有听错吧？喝了六年洋墨水的御言笑能懂什么是恶趣味？

    “小小苏，文雅，女孩子要文雅。”御言笑动作温柔的拿下苏欢小手，耐心超好的谆谆教诲。

    苏欢白了一眼御言笑，懒得跟御言笑对呛，心情果断的大好了。她就说嘛，在Y市，除了燕帮，其他帮派都是小虾米。

    “苏苏姐，你先别打情骂俏了。”没看到这群人正虎视眈眈的盯着他们么？看看那阴森的眼神，看看那半露的小尖牙，恨不得冲上来嘶咬他们一顿。

    苏欢一听黄毛这话，瞬间怒了，她用手指戳戳御言笑，“老娘什么时候跟他打情骂俏了？”NND，她是那么没节操的菇凉么？

    黄毛和细腿互看一眼，心道：你一脸娇羞的窝在人家男人怀里，一直这样这样再那样那样，还不是打情骂俏么？他们十六岁就没有了初恋，很懂这个啦。

    “妈的，不给你们点颜色看看，你们是不把赵帮看在眼里了。”粗嘎声脸臭臭的暴吼，肥胖，好吧，勉强是瓷实的熊躯一抖一抖，看来，气的不轻。

    御言笑眼底细微闪过一抹波动，嘴角浅浅扬起，赵帮？好玩！

    “这位大哥，你是赵帮新来的？姐从来就没有把赵帮看在眼里，怎么？你不知道吗？再说，道上哪条规定还得把你们赵帮放在眼里了？”苏欢抬抬眉，神情张狂，很张狂，语气不屑，很不屑。

    “你……你这个死女人，兄弟们，上，不给他们点厉害看看，还把赵帮当成小帮小派了。”粗嘎声彻底暴怒，一声吆喝，底下的喽啰声声附和。

    “对，给他们点厉害看看。”

    “不能饶了他们。”

    当中，就属娃娃脸喊得最起劲。

    “御言笑，你赶紧走，这件事跟你没有关系。”看这架势，不PK是不可能了，苏欢用手肘顶顶御言笑的肚子。靠，触感很清楚，他的腹肌还真结实的。

    “有关系。”御言笑深深的看了一眼苏欢，不管是苏欢，还是赵帮，都不可能没有关系。

    “有毛线关系。”苏欢手肘一个用力，重重顶在御言笑的肚皮上。“起开。”她的事，才不要跟他扯上半毛钱的关系。

    御言笑闷哼一声，揉揉肚皮，她还真下的去手。

    说话间，赵帮几十个人已经蜂拥而上，个个高举棍棒，朝苏欢几人袭去，嘴里嘶喊着：“上呀，冲呐，打啊。”

    这一声声呐喊声冲击着苏欢等人的耳膜，几人当场满脸黑线，他们以为这是在打仗啊！

    “小小苏，要多小心。”御言笑一边应付朝他狠狠打来的棍棒，一边分神关心苏欢。

    苏欢不屑的切了一声，长腿给力一踢，踢翻一人，“御言笑，你管好你自己就好了。”

    此时的苏欢，打的正起劲，她一个腾空侧翻，先是一拳，再来一脚，又踢飞了一个人。苏欢心里膨胀的厉害，早忘了在师旦那条幽深的小道上，招招被御言笑制住，最后还狼狈亲吻地面的事。

    御言笑身手敏捷，灵巧地躲过一个个猛烈的攻击，长腿一扫，踢到前面的一人，后面冲上来的人被无辜牵连，双双倒在地上*。

    卧槽，御言笑这厮的身手真不是盖的，苏欢抽空偷瞅了一眼，瞬间觉得自己十年的努力白瞎了。御言笑根本就不能算是人，他有比她聪明吗？他有比她有天赋吗？有比她这啥那啥吗？

    娘的，六年，十年，这么巨大的差距，简直就是耻辱！她忽然就有了一种跟周瑜惺惺相惜的感觉，既生欢何生笑，天理不公啊！

    黄毛和细腿边打边偷乐，这架打的轻松省事，苏苏姐身后那男人看着细白嫩肉的很，没想到这么能打，身手绝对在苏苏姐之上。

    苏欢打着，打着，就觉得乏了，胳膊，*，玉腿又酸又疼，她已经很久很久没有干过这样的群架了。

    上次的地盘之争，她想想，唔……好像是在三个月前吧。次奥，赵帮的人真TM的小心眼，一块小小的地盘还记恨三个月。

    苏欢想的入神，刚解决了一个，后面又冲上来一个，她右腿一踢，原本是能准确无误的踢上对方的胸膛。由于她的分心，被对方轻易闪过，她踢空了。

    随后迎接她的，是一根手腕粗的木棍，眼看就要砸向苏欢的脑袋，她急忙用手臂一挡。啧……真疼，幸好，打中的不是她的脑袋。

    “小心。”惊呼声响起，苏欢还来不及反应过来，抬眼一看，瞳孔倏地放大，棍棒离她的眼睛越来越近，也就是说离她的脑袋越来越近。

    她已经来不及做出任何反应，只好握紧拳头，把双眼一闭，被敲出个头破血流，她也认栽了。不就流几滴血，对，不就是几滴血的事，她……她才不怕。

    可是，预期中的疼痛没有落在她的脑袋或者身上的任何地方。苏欢慢慢睁开眼，只见一道熟悉的身影挡在眼前，她的眼底一片白茫茫。

    御言笑？苏欢很肯定是他，却又有些迷惑，他今天身穿修身的休闲白衬衣，下身是一条黑色的西裤，显得腿形格外修长笔直，整个人成熟中透露着清雅，举手投足间是道不尽的优雅。秀山包厢被打开的一刹那，她是真真的被惊艳到了，只是，她一千个一万个不愿意承认。