
﻿桂林米粉店内，目测不过五六十平方，左右两边各摆了四张桌子。苏欢站在店门口，看了看几乎满座的八张桌子，她想，所谓爆满，所谓人山人海，就是这么一回事了！

    苏欢左瞅瞅右瞅瞅，看到角落里还空着一位置，她急忙走过，使劲挤了挤，才挤进角落。对面低头吃粉的男人抬头看苏欢，苏欢扯扯嘴角，“帅哥，不介意拼个桌吧？”

    对面的帅哥眨眨眼睛，对着苏欢露齿一笑。卧槽，她竟然看到了那厮满嘴的面条挤在牙缝间。

    “帅哥美女当然应该拼一桌。”帅哥一边喷粉一边自以为迷人的笑着。

    苏欢当场囧上加囧，擦，难道他不知道只要是雄性，都可以勉强叫一声帅哥么？比如包括公猪，公鸡……今天，她算是顿悟了倒霉的真谛，吃碗米粉都能遇上猥琐男！

    苏欢自认是很谦虚的孩纸，很多人见她一回，夸她一回，说她长的如何如何漂亮，身材如何如何的苗条。尽管这样，她还是不敢自认美女，她的双眼顶多跟赵薇差不多大，差不多水灵，脸蛋看起来比刘亦菲清纯一些，身材跟某某新起的模特不相上下而已。

    所以，基本来说，她觉得她算不上什么美女。

    苏欢闻着香喷喷的酸辣味，舌尖下方早就变成了喷水泉，口水兹兹地不停往外冒。我了个去，就是端着酸辣粉坐在店门口吃，她也认了，今晚的米粉，她非吃不可。

    苏欢蔑视了一眼猥琐男，挤出唯一的空位。她点了一碗酸辣粉，做好蹲在门口吃粉的准备。后来，并没有苏欢想的那么糟糕，老板娘刚给她端出一碗米粉，门口那边就空出了一个位置，她二话不说奔上去占座。

    俗话说，先下手有座位，后下手只能蹲。她虽然不是美女，但还算是窈窕淑女一枚，不是在万般无奈的情况下，她还是不想蹲着吃的。

    苏欢埋头吸呼吸呼的吃着酸辣粉，有嚼劲，有辣劲，有酸劲……此时，只有两字能形容她此时的内心感想——惬意！

    “小小苏，好吃吗？”低沉磁性又带着一丝戏谑的嗓音在苏欢耳边响起。

    苏欢猛然抬头，嘴里含着大半米粉，剩下的米粉像白色的线帘挂在嘴边，贴在她的下巴。看到眼前这张熟悉的妖孽脸时，苏欢惊悚了。

    “小小苏，吃饭要淑女一点。”御言笑的唇角扬起一个弧度，当真是那什么勾唇一笑百魅生。

    苏欢果断的呈呆滞状态，脑子突然就当机了。她傻傻的看着御言笑在她身边坐下，擦，什么时候有空位了。

    苏欢看着御言笑从筷子盒里拿出一双筷子，她刚想使劲把米粉吸进嘴里，御言笑的动作更快。他的筷子夹上她下巴的米粉，愣是把她嘴角的米粉扯下来，还顺带了被她含在嘴里的米粉。

    御言笑看看苏欢，再看看米粉，不带丝毫犹豫，他优雅的把米粉放进嘴里，慢慢咀嚼。

    “咯噔”一声，苏欢的下巴直接搭在了桌上，他……他……怎么能做出如此灭绝人性的事？苏欢的脸瞬间爆红，红潮一直从她的耳根蔓延到颈脖，一路往下。

    “御言笑，你……”苏欢扯着嗓子怒吼，娘的，这么亲密，这么暧昧，这么勾魂，这么这么那啥的动作，他怎么能做的这么的顺其自然，理所当然。

    “嗯，米粉不错。”御言笑似笑非笑的看着她，他那眼神更像是在说：被你含过的米粉更不错，

    “你……”苏欢本来想吠回去，但是强烈的感觉到周围一双双眼睛正对着她行注目礼，擦，她才丢不起这个人。

    苏欢伸出双手使劲的在后脑勺抓了抓，从口袋里抽出一张二十元的人民币，拍的一声放在桌上，大声喊道：“老板娘，付钱，不用找了。”

    苏欢没空管自己是不是跑的很狼狈，直接奔出米粉店。瘟神，御言笑TMD就是一个大瘟神。最最重要的是，她竟然觉得自己被御言笑……调戏了。

    当她看着御言笑把米粉放进嘴里，脑海中跳出的第一个想法竟然欠抽的是，她在跟他间接接吻！太太太太可耻了，搞得好像她有多肖想他的吻一样。

    “小小苏……”身后传来御言笑的叫唤声，苏欢一个激灵，加足马力往前面跑去。说她孬也好，落荒而逃也行，反正现在就是不想看见御言笑那张妖孽脸。

    “小小苏，你真的很怕我。”御言笑不是在问苏欢，而是肯定句。

    苏欢从S市混到Y市，什么样的大风大浪没见过，什么样的刺激话没当成耳边风。唯独御言笑的话，她怎么也没有办法当成一个臭屁，被风吹吹就散。

    “御言笑。”苏欢猛地停下脚步，把这个名字喊得咬牙切齿。

    “怎么？”御言笑故意贴着苏欢身后停下，暖暖的气息喷在苏欢敏感的后颈上。

    苏欢胸口的节拍忽然就漏了一大拍，她迅速跳离御言笑，防备的看着他。“你不是跟涂爹在吃饭？”

    御言笑淡然道：“吃好了。”

    “那涂爹跟安末呢？”苏欢继续追问。

    “涂爷跟涂安末已经走了。”

    “什么？”苏欢瞪大双眼，难道是涂安末卖了她？肿么可能？打死御言笑，她也不会相信末末会做出这样的事来。

    “我答应涂爷送你回去。”御言笑眼底闪过一抹笑意，不管什么时候，小小苏总是能轻而易举的愉悦他。

    苏欢想也没想的拒绝，“不用，我自己会回去。”他以为她是娇滴滴，柔弱弱的女孩子啊！

    “你必须接受。”御言笑的语气很肯定。

    接受？接个毛线，苏欢双手插腰，小脸红嘟嘟的，她已经分不清是因为愤怒还是因为那会让人恶寒的害羞。“御言笑，你以为你是谁啊？”

    御言笑迈着优雅的步伐，慢悠悠走到苏欢身边，他的嗓音很淡很淡，没有任何波折。“小小苏，苏姨知道涂爷的背景吗？知道你从S市来到Y市，都做过什么吗？”

    一个轰隆巨雷直接砸向苏欢的头顶，她俏丽的小脸瞬间变得乌黑再乌黑，只剩一双骨碌的大眼。

    “嗯哼？”御言笑挑眉看苏欢，脸上的表情绝对是得意。

    苏欢顿时风中萧瑟了，她忽然觉得自己就像一片落叶，飘着，飘着，原本离御言笑已经越来越远。可是，不知哪里刮出一道妖风，她又落入了御言笑的魔爪中。

    她不是孙猴子，没有猴子的七十二变化和筋斗云；御言笑不是如来，他也没有如来的我佛慈悲和大度。所以，她只能悲惨的被御言笑揪住小辫子，拽在他手里，翻身不得。