
﻿“御言笑，你为什么没有回S市？”已经快要入夏的天气，苏欢却觉得身体慢慢变得拔凉拔凉的。

    “因为你在Y市。”不轻不重的嗓音逸出御言笑好看的薄唇。

    “……”当她没有问过。

    “那你怎么知道我在Y市？”苏欢抖抖恶寒的身躯，继续问。

    “你的事，我都知道。”御言笑唇角依然挂着淡笑，看着苏欢的眼神很认真。六年来，关于苏欢的事，他没有丝毫遗漏。

    如果不是因为某些原因，他迫于无奈留在法国，早在两年前，他已经回到小小苏身边。

    苏欢的脸囧成一团，她彻底凌乱了，上帝啊，如来啊，原谅她吧，她不该奢想跟御言笑正常沟通的。

    苏欢闭上嘴，握紧爪子，笔直朝前走去，一步一步迈的铿锵有力，满腔的怒火发泄在脚底，狠狠踩在地上。

    御言笑就是脚下的路，她使劲踩，拼命踩，踩他个烂路成泥……

    御言笑不紧不慢的跟在苏欢身后，嘴角始终挂着淡笑。这抹笑，只有面对苏欢时，才会自然而然的挂在御言笑的唇角。

    苏欢一直走不回头，因为她知道御言笑还在身后。胸口涌着一股莫名其妙的复杂滋味，她搞不清是什么。靠，她搞什么忧郁，她丫的就不是这块料。

    “有本事你们就给老子站住，他妈的，燕帮的人胆小到就只会逃跑啊。”

    满是嘲讽的呼喝声乍响，里面夹杂着苏欢熟悉的字眼。她警觉的观看四周，远处有两道黑影快速朝她逼近，黑影越来越近，苏欢看的更加清楚。

    “黄毛，细腿？”苏欢有些不敢置信，怎么是这两个家伙？

    黄毛，吊儿郎当，头顶着黄色的爆炸式鸟窝，细腿，双腿又细又长，身高将近190，两人的外号因此而来，都是刚成年的小少年。

    黄毛和细腿在苏欢跟前刹住脚步，两人不时回头查看，脸上的慌张很明显。

    “苏苏姐，怎么是你啊？”黄毛惊讶。

    “有人追你们。”苏欢看着这两人的挫样，加上远处飘来的那句全是讽刺燕帮的呼喝声，语气百分之百的肯定。

    黄毛和细腿双手抱胸，眼里闪起波光粼粼，狗腿的拍着苏欢的马屁。“苏苏姐，你真聪明嘎。”

    苏欢得意的嗯哼一声，手却不留情的敲上黄毛头顶上的爆炸式鸟窝，“咚咚”的连请黄毛吃了好几个栗子。“你说你们看看自己的怂样，拖燕帮后腿，丢涂爹的脸面。”她绝对不会承认，敲黄毛的那一瞬间，她把黄毛的脑袋幻想成了御言笑的。

    敲好黄毛，苏欢觉得手还是有点痒痒。嗯，接下来应该轮到细腿了，手还没碰到细腿的脑袋，她就发现了一个很残酷的事实。靠，她竟然够不到。

    “苏苏姐……”黄毛哀怨的看了看苏欢，不能因为他个子矮，就这样敲他噻。

    细腿得意的耸耸肩，一脸奸佞，这身高代代相传，他妈长的高，他爸长的高，据说他祖宗十八代个个都长得高。

    啊喂？被人满大街追着跑，还敢在这里显摆？苏欢睨了一眼细腿，左腿敏捷一勾，踢上细腿的小腿肚，嘴里哼哼着：“让你得意，看看你们俩，被人追的满大街跑，丢不丢人你们。走出去，别说是燕帮的人，擦，丢脸丢到姥姥家了。”

    苏欢干脆翘起芊芊玉指，轮流戳着黄毛跟细腿的胸口，她骂的正欢畅，忘记了身后还堵着一只瘟神。

    御言笑站在苏欢身后，好看的浓眉皱了皱，几年不见，小小苏的“变化”，越来越出乎他的意料了。

    细腿揉揉小疼的胸口，委屈的解释，“苏苏姐，上次那块地盘，赵帮的人抢不过我们，记着仇呢。我和黄毛闲逛，就被他们盯上了。”

    这实在不能怪他们孬种，赵帮十几个小喽啰追着他们跑，一个个手里拿着棍棒，不跑的人肯定是脑子抽了。

    “他们多少人？”苏欢气定神闲的双手抱胸，小脸很不屑，几个小罗喽而已。

    “大概十几个吧。”黄毛细细想了一会答道。

    苏欢嘴角抽了抽，脚下差点一抖，十几个？娘的，先不说能不能打的过，就是打赢了，也得累坏她这副柔弱的小娇躯。

    “苏苏姐，咱们赶紧跑吧。”黄毛大着胆子提议，说完赶紧双手抱头，他的脑袋经不起一连几次的攻击。

    跑？一听这个字，苏欢就囧了，自从六岁那年遇见御言笑，她跑的还不够多么？从小学跑到中学，从S市跑到Y市。

    娘咧，跑来跑去，还是在御言笑的魔爪下。

    御言笑看着苏欢不怎么淑女的举动，眉头越皱越深，他的小小苏真的应该好好调教一番了。

    “小小苏。”

    “干嘛啦？”苏欢不耐烦的吼回去，没看见她正在思考大事吗？

    “苏苏姐，我们还是先撤吧，这个地方很危险啊。”细腿左右看看，这里地处偏僻，而且杂乱的跑步声越来越近，不跑，就是等着吃棍子。

    御言笑的眉头不曾松懈，他走到苏欢旁边，大手搭上她的肩膀，使劲一拉，把她扯进怀里。“我叫你，你没听见吗？”语气微愠。

    苏欢一时没防备，等她反应过来想要推拒，已经被御言笑牢牢困在胸前。悲了个剧的，手不能使劲，嘴巴还不能用么？

    “御言笑，你放开我，我回你干嘛啦，你没听见吗？”苏欢气势十足的吠回去。

    “小小苏，你真的越来越欠抽了。”御言笑说的有些无奈。

    听听，这嗓音，这语气，他才欠抽呢！以为她挣不开是不是？以为她被他压得不能翻身了是不是？娘个熊的，太小瞧她了，姐练了十年的跆拳道是白练啊！

    苏欢左脚微微迈开，心里倒数三二一，暗暗做好反攻的准备，还没等她踢脚，又杂又乱的叫嚣声伴随着十几个黑影把她和御言笑团团围住，当然，包括黄毛和细腿。

    “哈哈哈哈，看你们往哪里跑。”一道粗嘎的奸笑声响起，语气里狂妄的欠扁。

    卧槽，这么难听的嗓音也敢拿出来现，苏欢用小手指掏掏耳朵，她的耳朵被严重荼毒了，“我了个去的，这么难听的声音也好意思乱吠，你没学过什么叫羞耻啊。”

    粗嘎声的主人当场满脸黑线，还没等他发飙，一旁的娃娃脸小弟扯扯他的衣角。

    “大哥，是……是……是她，上次就是她带着黄毛和细腿抢了东门边上的地盘。”娃娃脸小弟眼尖，看到苏欢，腾出一只手激动的指着她，声音有些发颤。

    苏欢原本还有些心慌的，毕竟被十几个人围着，还是应该表现的柔弱一些。但是经过娃娃脸一叫，她忽然觉得有点小害羞了，莫非她已经强悍到这种地步？瞧那娃娃脸嗓音颤的，她已经忍不住得瑟了。