
﻿苏欢急忙凑过去，小心翼翼捧起御言笑的右手，他修长的大手不停抖动着，被白衬衣遮住的手腕处蔓延出一片黑紫。她敢肯定，把衬衣往上面翻翻，里面黑紫的还要厉害。

    “疼吗？”苏欢不自觉放轻语气。

    御言笑看着苏欢认真的小脸，尽管很疼，眼底却扬起一抹不遮掩的笑意，小小苏的真情流露，他很满意。

    苏欢见御言笑久久不答话，抬头看他，秀眉皱在一起，语气有些不耐烦，“疼不疼？”

    “疼。”御言笑的神情很认真。

    “……”苏欢眼角抽了抽，擦，直接跳过青变黑了，怎么可能不疼？她这是问的什么废话。

    “我先送你去医院。”苏欢果断的下决定，扭头对黄毛细腿喊道：“黄毛细腿，接下来就交给你们了。”

    “苏苏姐，你安心去吧。”黄毛扯着嗓子大声回道。

    众人当场满脸黑线，苏欢瞪了一眼黄毛，NN的，说话不会先经过大脑啊！她还想多活多活很多年！

    “走吧，我们先去医院。”苏欢懒得纠正黄毛，动作轻柔的把手里的大手放下，他再伤第二次，她可以直接把小命赔上了。

    “小小苏，疼。”御言笑将眉头皱的更深，深邃的大眼里布满痛楚，直直看着苏欢。

    ……这眼神，苏欢挺直的后背僵了僵，这一棍之恩，可以呛的她死去活来了。她一向奉承别人送她一杯水，她一定会还给人家一桶水的原则。御言笑为她挡下一棍，大不了以后为他顶十棍！

    苏欢在心里深深的叹口气，双手无奈的捧起御言笑的手。两人并肩朝繁华的东门走去，这里地处偏僻，只有到那里才能打到出租车。

    黄毛和细腿得意洋洋的看着躺在地上清一色的赵帮人，他们个个卷缩成一团，抱头的抱头，捂肚子的捂肚子，断断续续的痛苦*着。

    两人互看一眼，异口同声喝道：“你们还不快滚，别说我们没有警告你们，以后少招惹涂帮。”

    躺在地上的人倒也识时务，急忙连滚带爬，匆匆逃走。领头大哥狼狈的捂着肚子，撂下一句狠话。“我一定不会放过你们的。”说完，仓惶逃走。

    黄毛和细腿站在原地，得意的抖动着肩膀，爆出一阵哈哈大笑声。

    ……

    Y市中心医院。

    苏欢在急诊室外来来回回不停的走动着，她跟御言笑打的来到医院，匆匆挂了急诊。这不，御言笑已经进去半个小时了，到现在还没有出来，她都要怀疑他是不是在里面跟年轻的骨科医生谷江基情四射了。

    她明明是扶着御言笑一起进去的，可带着细边眼镜的谷医生多看了几眼御言笑之后，就直接把她轰出来了，理由还挺冠冕堂皇，说什么医生就诊，闲杂人等回避。最可恶的是，一边的御言笑保持沉默，靠，她苏欢是闲杂人等吗？分明就有鬼！

    苏欢在走廊里晃过来荡过去，就在她的耐心几乎要消磨光光的时候，急诊室的门终于打开了。她二话不说，急忙奔上去，扯着嗓子就喊：“谷医生，御言笑怎么样了？”

    谷江皱皱眉，推推鼻梁上的眼镜，不满的看了一眼苏欢，斥责道：“小姐，这里是医院，禁止大声喧哗。”

    啊喂？嗓门大也有错？她这是大声喧哗么？是么？是么？

    苏欢合合眼皮，压下眼里烧着噼里啪啦的小火苗，她暗自握握爪子，娘的，看在他一副斯文败类的份上，忍了。“谷医生，我打从娘胎里生出来嗓门就大，刚刚纯属失误，失误。”

    谷江别有深意的看了一眼苏欢，这就是御言笑那家伙心心念念了六年的女人？虽然没什么女人味，不过，脸蛋还算标致，身材也不错，镜片下那双好看的眼睛闪过一抹笑意。“跟我进来吧。”

    苏欢赶紧点点头，迈着小碎步，屁颠屁颠跟在谷江身后。心里那个困惑，奇了怪了，之前不是还把她轰出来了，看好病才让进？难道，他还怕她偷师不成？

    她跟在谷江身后，拐过一张蓝色帘子，只见御言笑斜靠在病床上，右手手腕上缠绕了一圈圈厚重的绷带。

    苏欢看着那裹得比她小腿还粗的手腕，心里一阵一阵的凄凉。御言笑抬头淡淡看了一眼苏欢，面无表情的低下头，双眼盯着手腕上的白纱，沉默不语。

    她抬头看看天花板，头皮阵阵发麻，莫非……莫非……

    “医医生生，他……他的手……”苏欢抖着手，指着御言笑的手，声音发颤。

    谷江嘴角隐晦的勾起一抹诡异的笑，好家伙，装的还真像，他绕过苏欢的问题，“你是病人的家属？”

    苏欢用力的摇了摇头，然后又使劲的点点头。不对不对，她跟御言笑最多只能算得上是邻居。可是，他的棍子是为了救她才挨的……所以她这个邻居在这种特殊情况下应该可以充当一下病人家属。

    “到底是还是不是？”在办公桌后落座的谷江索性放下笔，镜片下的双眼紧紧盯着苏欢。

    苏欢被谷江认真的架势一唬，急忙晃晃晕乎乎的脑袋，“我是，我是，谷医生，他的手是不是很严重？”

    谷江看了一眼御言笑，摇头叹息，他拿起笔开始在本子悉悉卛卛写着。看着医生又是摇头，又是叹息，苏欢忽然觉得悲凉了，难道，御言笑的手真的已经……已经……她不敢再想下去，急忙开口。

    “谷医生，他的手到底怎么样？”苏欢握紧两只爪子，不管结果怎么样，她都一定要知道的清楚明白。可是，谷江只是随意的看了她一眼，又低下头写着他潦草到没法认出的字。

    “谷医生，如果这里实在不方便说，咱们换个地方。”不能打击到御言笑，她能理解。

    谷江看了看御言笑，镜片下的眼神闪着诡异的光芒。他又是一阵摇头叹息，那惋惜的样子，像是在说年纪轻轻，手就这么废了。“病人强烈要求我们院方对病情保密，我也不好透露什么。”

    苏欢甩甩头，瞬间怒了，娘的，这样不行，那样不可以，那他把她叫进来做毛线？苏欢换口气，咬牙道：“那你叫我进来干什么？”

    “拿药，不管怎么样，药物治疗还是不能少。”谷江说着让人忍不住想深究的话。

    “啪”的一声清脆声在急诊室里响起，除了苏欢，其他两人皆惊愕。她一手拍在医生面前的病历本上，说的咬牙切齿。“你到底说还是不说？”

    谷江摇头，余光瞥向御言笑，御言笑回他一个无奈的耸肩，“这位小姐，不是我不说，而是病人要求保密，，我们必须尊重病人的隐私权。”

    苏欢瞪着御言笑，“你不让说的？”

    “小小苏，我只是……”御言笑黯下双眼。

    苏欢被他这样的眼神搞得浑身发毛，大手一挥，打断御言笑的话。“停，不用你说，我自己问。”