
﻿“先帮我把衣服换一下，你再回去吧。”御言笑看着她，语气很认真。

    换衣服？苏欢错愕，脑海里自动涌出一幅活色生香的美男裸奔图，然后……她抖抖泛起小米疙瘩的身躯，嚅了好一会嘴，才抖着声音开口，“那个，这个，好像，嗯，应该……”不太合适。

    “小小苏，我只是需要你帮我把衬衣脱下来，再帮我套上睡衣。”御言笑嘴角上扬，玩味的看着苏欢。

    苏欢囧，御言笑终于有了笑容，可却是以她为笑点，他那眼神好像在说，苏欢，真看不出来，你就是个小色女。苍天可鉴，她只是以为男人应该都是喜欢裸睡的，再说，她顶多只是YY了一下他藏在衣服底下的身材怎么样而已，跟色不搭边的吧？

    “来，先帮我脱衬衣。”御言笑起身走向卧室，留给苏欢一个背影。

    苏欢满脸黑线，他就不能不说的这么暧昧吗？她搓搓手臂冒起的鸡皮疙瘩，追上御言笑，踏入他的卧室。

    相对来说，卧室里的摆设比较简单，一张两米宽的大床上罩着黄棕色的被套，窗帘是灰白色，衣柜之类的家具也是灰白的，成套搭配，相辉映着，给人一种淡雅的感觉。

    御言笑单手打开衣柜，拿出一件浅蓝色的长袍，扔在床上。他扭头看着还站在门口发愣的苏欢，眼里快速闪过一抹笑意，“小小苏，过来。”

    苏欢小泪纵横，哀怨的皱起包子脸，她能说不么？她能拒绝么？她的小肩膀上背负着一棍之恩。苏欢挪着小碎步，一步一步走近御言笑。

    “怎么？怕我对你做什么？”御言笑挑眉看她。

    挑衅，赤裸裸的挑衅，苏欢什么都能忍，什么刺激的话都可以当成一个P。唯独御言笑的话，她介意，很介意。

    “切，谁怕你来着。”苏欢不屑的切了一声，无所谓的挥挥手，两步并一步走到御言笑面前，伸手就开始解他胸前的扣子。

    一颗，两颗，已经解开两颗扣子的衬衫底下，露出一片白皙的肌肤。苏欢开始后悔自己的冲动，还停留在衬衣上的手细微抖动着，脑海里闪过对御言笑的身材各种YY。唉……好生惆怅，她果然有当色女的潜质啊！

    “怎么了？”御言笑看着苏欢停顿的双手，莞尔一笑，小丫头还会害羞呢。“是不是害羞了？”他明知故问。

    害羞？这两个字认识她，她可从来不认识这两个字！苏欢把心一横，刷刷解开了衬衣的所有纽扣，双手用力一扒，御言笑的前胸袒露在空气中。

    苏欢双眼忍不住瞟向御言笑的前胸，靠，这男人的身材真不是盖的，肩宽腰窄，六块腹肌，块块分明！

    啧啧，御言笑平时总是穿着休闲的白衬衣配黑西裤，只是衬托出他俊逸儒雅的气质，就已经够让女人疯狂了。如果，那些女人知道隐藏在衬衣下的身材如此健猛，岂不是要饿狼扑虎啊！

    “是不是对我的身材很满意？你好像快要流口水了。”御言笑的话里透着浓浓的笑意。

    苏欢后脑勺滑下N条黑线，被御言笑说的，她的手差点抹上下巴，幸亏她悬崖勒马，握紧了爪子。娘的，她要是真抹了抹嘴巴，流口水的罪名就扣在她头上了，那不得被御言笑取笑一辈子！

    她迅速帮御言笑脱下衬衣，小心翼翼避开他的右手，帮他套上长袍，在他腰间打了一个大大的蝴蝶结，大功告成，“好了。”

    “还有裤子。”御言笑凉凉的提醒。

    啊咧？苏欢苦着脸，她好歹还是黄花一朵，怎么能让她做这么……这么私密的事儿呢。“这个……那个……”他大爷的，她总不能说她还真是害羞了吧？

    “算了，你回去吧。”

    苏欢用力点点头，她从来没有觉得御言笑的话这么的好听顺耳过，不管三七二十一，她狼狈奔出了卧室，直到外面响起一声“嘭”的关门声。

    御言笑抖抖缠着厚重纱布的右手，啧，裹得这么厚，谷江真舍得纱布。想到苏欢，他的嘴角却忍不住越扬越高，他对她来说，应该是特别的吧！

    苏欢使出吃奶的力气，三步并作一步快速朝四楼跑去，两分钟的时间，她已经奔回了小窝。客厅的灯是亮着的，末末在家，苏乐那家伙很有可能也在。

    “哟，老姐，你回来了啊！”想曹操，曹操到，苏乐凉凉的声音响起。

    “苏乐，滚回你的房间去。”苏欢瞪他，咬牙警告。

    苏乐无所谓的耸耸肩，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，一向是他的做人准则。所以，苏欢的冷眼，攻击不到他。

    “老姐，你是不是偷腥去了？看看你这小脸蛋红的。”苏乐啃着甜瓜，走到苏欢身旁，绕着她打量了一圈，说完还不忘啧啧两声。

    “苏乐，你不说话，没人会把你哑巴。”娘的，苏乐说的正中红心。没错，老娘就是害羞了，她就是因为看了御言笑的半身裸体才会小脸红扑扑。不行吗？好歹她还是娇艳艳的一朵大黄花。

    “老姐，你……”苏乐的话还没说完，“扑通”一声巨响，他趴倒在地。

    苏欢得意的抖抖小肩膀，狡诈的露出嘴角那颗闪着亮光的白牙，语气阴森森的，“苏乐，是不是还想尝尝我的拳头？”

    苏乐倒在地上，手里的甜瓜早就滚到墙角凉快了，他指着苏欢，凄凉的指责，“苏苏欢，你丧尽天良，谋杀亲弟啊！”

    “我去，你不是还在鬼叫吗？”苏欢不以为然的看了一眼装死的苏乐。

    涂安末闻声走出房间，她看看躺在地上的苏乐，再看看笑得奸诈的苏欢。不用问，也知道是什么情况，像这种的事，每隔几天，总要发生那么一两次，她已经很习以为常了。

    “苏苏，你怎么这么晚才回来？”安末直接无视地上的苏乐，问苏欢。

    “涂安末，你好歹扶我一把啊。”苏乐维持趴在地上的姿势，朝安末眨眨眼睛，继续狼嚎：“我的胸啊，疼死我了。”

    安末直接越过苏乐，好像地上没有躺着任何生物体，她眼尖的发现苏欢青紫一大片的手臂，急忙关心的问：“苏苏，你的手怎么了？”