
﻿“你住几楼？”苏欢深呼吸了几口气之后，平静的问。

    “三楼。”

    苏欢脚下一抖，差点摔倒在地，娘了个熊的，她住四楼，四楼啊！这不是赤裸裸的阴谋是什么？

    “御言笑，我真的要开始怀疑了。”苏欢装起深沉，她拎着药袋子的双手负在身后，抬头看着昏暗的夜空，状似深思中。

    “怀疑什么？”御言笑顺着她的话接下。

    “怀疑你是不是从小就暗恋我。”苏欢维持着双手负在身后的姿势，双眼依然盯着夜空，说的无比惆怅。

    还没等御言笑接话，她又自言自语的喃喃着：“其实，我也知道这种事情是绝对不可能发生……”御言笑会暗恋苏苏欢，就跟男人能相信，母猪会上树，是一样的道理。

    这需要伟大的奇迹啊！

    “走吧。”苏欢转身，率先走进大门。

    御言笑站在原地，看着苏欢的背影，浅浅的叹了一口气，小小苏，你说对了，我暗恋你，可是，我已经记不起从什么时候开始，把你摆在心里最重要的位置。

    ……

    世纪城是普通的居住小区，最高只有六层楼，没有快捷的电梯。所以，住在顶楼的人，哪怕累的半死，也只能气喘吁吁的往上爬。

    有一句歌词是什么来着？哦，想起来了，幸福没有捷径，回家更没有捷径！

    四楼，相对来说，是比较适中的楼层，爬楼梯不累，光线充足，这也是当初苏欢跟涂安末选择在这里居住的原因。

    原本，她跟涂安末在这里过着两小无猜，同房而居的快乐小日子，每天是那么安宁，充实。可是，有一天，一个突如其来的电话打破了这个平衡。

    苏欢每次回忆到这里，还是会忍不住泪奔。这个电话不是别人敲的，而是苏家人人畏惧的苏家老大苏妈打的，场景回放，具体情节如下：

    “小欢，小乐考上师旦大学了。”手机里的苏老妈用无比兴奋的语气吼道。

    “嗯，那恭喜苏乐啊。”苏欢满脸黑线，我了个去的，她考上师旦时，怎么没见她这么兴奋，听听这语气！

    “我让他来投奔你，你要好好照顾他啊。”苏老妈语重心长的交代。

    “不行，老妈，我是跟别人合租的房子，苏乐住进来不合适啊。”苏欢想也没想，用最佳理由拒绝苏老妈的决定。

    可是，苏老妈是谁，上降服苏爸，下钳制苏欢姐弟，只听苏老妈一吼：“不方便？那行，我跟你爸干脆也搬到Y市，好方便……”

    苏欢当场小泪纵横，她急忙说：“老妈，你等等，我室友回来了，我跟她商量商量。”

    苏欢捂住电话，一脚踹开浴室的门，惊的坐在马桶上”嗯嗯”的安末差点跌进马桶里。

    “苏欢，你干嘛？”涂安末涨红两个小脸蛋，虽然，她跟苏欢同吃同喝同睡习惯了，但是，这并不代表她也可以心平气和的接受苏欢看她嗯嗯。

    “末末，我妈打电话，让我老弟来这里蹭住啊。”苏欢在马桶前蹲下，瞅着安末的眼神异常认真。

    “你先出去，我方便好再谈。”安末大囧。

    “我老妈等着呢。”苏欢泪眼看着涂安末，她一点也不怀疑老妈的行动能力，说不定，明天就能看见老妈风尘仆仆的出现在Y市汽车站。

    “我不同意诉苏乐住进来。”安末立场坚定的拒绝。

    “我老妈可能已经收拾好衣物等我回话了，我说一个不字，她马上就会追到这里来的。”苏欢说着，漂亮的大眼里涌起水雾，那她美好的明天，后天，大后天将陷入永无止境的黑暗。

    “可是……”安末最容易心软，明知道苏欢这眼泪不知是怎么挤出来的，她还是有些微微动摇了。十六岁那年，她寄住S市的姑妈家，认识了苏欢，也见识过苏妈的功力。

    所以，她很能理解苏欢为什么拼了小命考上Y市的重点高中，为什么这么渴望脱离苏妈的魔爪。

    “末末，你要是不同意，我就蹲这里不走了。”手机里一直响着老妈的催促，她实在是被逼无奈啊。

    “同意，我同意，你赶紧出去。”最后，安末实在受不了苏欢的虎视眈眈，急忙挥挥手，把苏欢赶了出去。

    苏欢比了一个胜利的手势，冲出卫生间，“老妈。你让苏乐来吧，我室友同意了。”

    于是，苏老妈满意的挂上电话，五分钟过后，门铃响起了。苏欢跑过去拉开门，见到门外的某人时，她顿时大怒，这是老妈赤条条的算计啊！

    “苏乐，现在还没开学。”这么早滚来做什么？

    “老妈说让我先出来体验生活。”苏乐拉了拉斜挎包，一脸嘻嘻哈哈，他侧身一挤，挤进了门内。

    四行小泪流过苏欢的心里，就这样，苏乐名正言顺挤进她和安末的小屋，而她只能保持缄默。而如今，楼下又住进一位名叫御言笑的瘟神，苍天啊，她上辈子是得造了多大的孽，才会让她这样受尽折磨……

    “小小苏，你在想什么？”御言笑低沉的嗓音回荡在耳边，苏欢浑身一震，立刻立回神。

    “没……没什么，你刚刚说什么？”苏欢低头，回避御言笑的眼神，她很害怕从他眼里看到些什么。

    靠，天不怕地不怕的苏苏欢成功的变孬了。

    “三楼到了。”御言笑用下巴指指三楼的标示。

    “那就好，那就好，你赶紧进去吧，早点休息哈。”苏欢微微垂下脑袋，两眼迸发出万丈光芒，她心情澎湃的挥挥手，抬脚就想落跑。

    能躲一时是一时，可是……

    “小小苏，我的右手不能用，很多事不方便做。”身后响起御言笑声线迷人的嗓音，带着一种不可抗拒的魔力。

    苏欢不知道是御言笑的嗓音太过魅惑，还是内心深处的内疚又窜出来作祟。她抬在半空的脚还没来得及落下，硬是被她一千个一万个不愿的收了回来。

    她风中凌乱的回过身，“嘿嘿”干笑两声，“你说，不方便的，我帮你做。”从此以后，她就是欠债还钱，天经地义的经典！