
﻿苏欢摩拳擦掌，左手抓上医生的衣领，嘶……疼，她这条手臂也挨了一棍的说，同样是挨了一棍，差别咋就那么大呢？再疼，她也忍了！

    苏欢居高临下的看着医生，架势十足，冷冷的威胁，“你说还是不说？信不信我砸了你的急诊室。”娘了个熊的，不亮个几招，都以为她是吃素的啊！

    “小姐，这里是医院，你……你想做什么？”谷江像是被苏欢的举动吓到，他困难的吞吞口水，一脸惊慌，只有隐藏在镜片下的那双眼睛泰然自若。

    “我要知道他手腕上的伤严不严重。”苏欢双眼一眯，声音里泛着丝丝冷意，黑道妹纸的味儿十足。笑话，鼎鼎大名的涂帮帮主涂神是她干爹，冷酷无情的涂帮堂主陈天一是她……勉强称的上拍档，她可不会逊咖到哪里去。

    “御先生……”谷江转头向御言笑求助，斯文柔弱的模样，看起来……楚楚可怜，嗯，就是楚楚可怜的感觉。

    御言笑的眼底快速闪过一抹笑意，深沉的叹了口气，“既然小小苏想知道，那就告诉她吧。”

    “小姐，你先放手，让我慢慢跟你说。”谷江皱了皱眉头，颈脖被白大褂勒的有些疼，啧，看来这女人也是个练家子，这倒好，跟御言笑有的一拼了。

    切，早说不就结了，现在的大部分人都欠抽！苏欢一把放开医生的衣领，嫌脏似的拍拍手，“说吧。”

    谷江慢条斯理的整整胸前被苏欢抓皱的衣服，端起一边的茶杯，喝了一口水，才慢悠悠开口：“御先生伤到手腕，手腕本就是人身上最脆弱的其中之一，所以，伤势比较严重。”

    “然后？”苏欢用力的瞪着谷江，瞧他那悠哉样，敢情伤的不是他的手腕。

    “手腕上的伤必须好好调养，一点不能马虎，要不然，留下严重的后遗症不说，右手甚至会废，再也不能恢复正常……”

    巨雷轰隆隆的朝苏欢滚来，她忽然觉得世界陷入一片黑暗，一阵晕眩朝她袭来。会废……再也不能恢复正常……谷江说的最后两句话回荡在她的耳边，震得她脑袋里嗡嗡作响。

    御言笑嘴角噙着淡笑，看向谷江，眼里扬起一抹赞扬，好家伙，演起戏来，头头是道，有潜力混演艺圈。

    “……谷医生，那他的伤，不需要做做拍片之类检查吗？”苏欢晃晃发晕的脑袋，她隐约记得，有一次陈天一出任务，回来时也是伤了手臂，然后做了很多这样那样的检查。

    “我是医生，还是你是医生？请不要怀疑我的专业能力。”谷江推推鼻梁上的眼镜，清秀的俊脸一沉，语气里透着浓浓的不悦。

    ……一句话，把苏欢的小希望彻底泯灭。

    苏欢急忙奔到病床边，往前一扑，狗爬式的半趴在床上，两眼泪汪汪的看着御言笑，“阿笑，你不要想太多，没有右手，咱还有左手……不是不是，我的意思是，我会对你负责，一定会让你的手好起来。”

    御言笑在苏欢转身扑来的那一刻，隐下笑意的俊脸，他看着苏欢，语气万分惆怅，

    “小小苏，你放心，我没关系的……”

    御言笑努力装作无所谓的话语，一字一字敲入苏欢的心里，激起一圈圈涟漪，她挂起两条面条泪，豪迈道：“不要再说了，我一定会照顾好你，让你的右手恢复健康。”

    “真的？”御言笑佯装不安的求证。

    苏欢使劲拍拍胸口，由于太过用力，还把自己拍咳了。“咳……咳……真……真的。”

    沉浸于悲催中的苏欢没有发现，她身后的谷江无声笑的肆无忌惮，在接到御言笑冷飕飕的眼刀后，才收敛的掩起笑容。

    ……

    苏欢应御言笑的小要求，挽着他走出医院，她抬头看看昏暗的夜空，一阵晚风拂过她的脸庞，心里开始变的拔凉拔凉。

    她左手挽着御言笑，右手拎着一大袋谷江开的瓶瓶罐罐的药。苏欢困惑的看了看手里的药袋子，那个谷医生嘱咐不能私自在家里拆绷带，一个星期后到医院换药，那这些药都是要口服的？

    啧……苏欢惊悚了，她眼神朝御言笑的肚子飞去，这些药，他的胃够装吧？

    “那个……我先送你回家吧。”苏欢扭头看御言笑，征询他的意见。

    “好。”御言笑的目光看向远处，淡淡回应。

    “……走吧。”苏欢抽了抽眼角，不知道还能说些什么，如果御言笑的手真有个万一，那她就成了千古罪人了！唉……苦逼了，她跟御言笑的相处模式突然之间有了大逆转，真让她不习惯！

    她只要一看御言笑强装平静的妖孽脸，心里就会不自觉得涌出一阵阵自责，如果没有那场群架，他也不会为了救他，伤了手腕。

    苏欢搀着御言笑来到路边，她随手拦了一辆出租车，直到两人坐进后座，才后知后觉的想起，她还不知道御言笑住在什么地方。

    “……你住在哪里？”苏欢扯扯僵硬的嘴角，不敢直视御言笑的眼神。

    “世纪城。”

    “什么？”苏欢惊叫，差点吓的跳起来，她瞪大不可置信的双眼看着御言笑。

    “师傅，世纪城48号。”御言笑的俊脸上依旧没有任何表情，只是专注的看着苏欢，薄唇吐出一句能吓掉苏欢半条小命的话。

    果不其然，“嘭”的一声，苏欢的脑袋壮烈撞上车顶，她揉揉吃痛的头顶，硬是把眼里的雾水压了下去。我勒个去的，她住世纪城，他也住世纪城，她住48号，他也住48号，这这这这是神马情况。

    驾驶座上的司机师傅回头看了一眼苏欢，口气不太友善，“小姐，你小心着点，我要开了。”说完，司机师傅踩下油门，出租车呼的朝前奔去。

    苏欢赶紧乖乖坐好，没有什么能比小命来的重要。她歪着头看御言笑，心里的怒火熊熊燃烧着，偏偏御言笑为她挡一棍在前，她又不好追问他为什么会住在世纪城。

    “疼吗？”御言笑扭头看她。

    苏欢斜视了一眼御言笑，心里有气，她一个没憋住，口气不太好的反问：“你想知道？自己撞一下试试不就明白个中滋味了。”

    御言笑看着挂在胸前的右手，轻轻叹了一口气，才把脸转向车窗外，没有说一句话。

    苏欢耷下肩膀，缩起脖子，心里滚出一种名叫内疚的东东。别说忍字心上一把刀，就是来个N把刀，她也得眼一闭，牙一咬，直直挺过去。

    十来分钟左右，出租车在世纪城48号停了下来，苏欢付好车钱，和御言笑一起下车。她抬头看着耸立的高楼，悲凉的感觉从心里蔓延出来……