
﻿“先开门。”御言笑从西装裤的口袋里掏出钥匙，递给苏欢。

    苏欢泪目接过钥匙，她凭着直觉拉出一把，戳进去一转，门打开了。他大爷的，她的狗屎运什么时候这么好了，明天应该买张彩票去。

    “进去吧。”

    苏欢明显感觉一股薄凉的气息拂在她的耳后，她急忙回头一看，只见御言笑站在距离她一步远的地方，文风不动，淡定自若。

    那凉凉的气息不是出自他的嘴？苏欢想着想着，浑身寒毛直竖。她抖抖娇躯，一股恶寒的感觉从脚底窜到头顶，她急忙大步一跨，走了进去。不管怎么样，房间里总是要比楼道里安全一点的。

    门外的御言笑莞尔，小丫头还害怕了，真是不禁吓。如果，他现在跟她说，苏欢，我是真的喜欢你，那她不是要逃到天涯海角去？

    ……囧，苏欢站在玄关处，室内一片漆黑，她什么也看不到，尽管这样，浑身上下还是很不自在。

    御言笑跟在她身后走进，他随手带上门，按了一下客厅吊灯的开关，“哗”的一声，屋里瞬间一片通明。苏欢看着经过精装修的套房，不禁有些目瞪口呆，腐败，太腐败了；奢靡，太奢靡了。

    简约却不失高档的欧式装修风格，昂贵的家具套装经过设计，摆放的颇有风格，苏欢再看看脚下的木地板，娘咧，连木地板都是极品。

    不知道是灯光，还是窗帘与墙壁相辉映的原因，房里透着浅浅的灰白，清新淡雅，在在显示屋主与众不同的品味。

    “……这房子是你租的？”苏欢嗅嗅鼻子，NND，还有一股好闻的香味充斥在客厅里，她的小窝里怎么闻不到？

    苏欢觉得，会把这套房子出租的人，脑子肯定严重抽风了；花钱租这套房子的人，脑子肯定也没有好使到哪里去。

    “买的。”御言笑换下皮鞋，随意穿了一双拖鞋，走到沙发落座。“发什么呆？过来坐。”

    她这是发呆么？她是震惊，我了个去的，御言笑太强悍了，她已经不敢再往下问，他是什么时候买的这间套房了。

    苏欢瘪瘪嘴，单脚反复抬起，把自己的小鞋一踢，套上一双很不合脚的男士拖鞋。她走到御言笑身边，犹豫了那么几秒，开口问：“说吧，都要我做什么。”

    “不急，你先坐下。”御言笑用眼神示意苏欢在他旁边坐下。

    “……”他不急，她很急很急好不啦？孤男寡女共处一室，让她忍不住各种浮想联翩，她可是清纯美少女一枚。想是那么想，苏欢还是听话的坐下。

    好柔软舒适……这是苏欢陷进沙发里蹦出脑海的第一感觉。

    “把左手的袖子卷上去。”御言笑命令。

    听听这神马口气，苏欢扭头看他，卷袖子这种小事，都得让她做，他还真能资源利用，一点都不浪费！她不情不愿的伸出手，抓起御言笑的左手……

    “你在做什么？”御言笑问，声音里透着一丝笑意。

    “给你卷袖子啊。”苏欢说的理所当然，擦，不是他口气臭臭的命令么？

    御言笑额头滑下三条黑线，“……小小苏，我的意思是卷起你自己的袖子。”小丫头，真是粗神经！

    苏欢不满的瞪他，我勒个去的，说话不能一次性说清楚么！“要我卷袖子干嘛？”

    “你的左手受伤了，我帮你上药。”御言笑说的比苏欢更理所当然。

    苏欢当场有几分钟的呆滞，感动，她赤裸裸的被御言笑感动了。她是害他右手受伤的罪魁祸首，而他竟然还记着她的左手也被敲了一棍，一瞬间，她好像在御言笑身上看到了圣母玛利亚的光辉！

    “小小苏。”御言笑的左手敲上苏欢的脑门。“你又走神了。”短短几分，她已经神游太空很多次了。

    “干嘛敲我？”苏欢怒视御言笑，揉揉其实一点也不疼的脑袋。

    “把袖子卷上去。”御言笑又耐心的重复了一遍。

    苏欢摇头，想也不想的拒绝，“不用了，我回家随便擦点药就好。”最难消受美人恩，用在妖孽身上也是很合适的，美男恩，她也没有福气消受，轻则半辈子不遂，重则小命呜呼！

    而她，已经快要一命呜呼了！

    “不要再让我重复第三遍。”御言笑挑眉看她，嗓音有点泛冷了。

    娘的，他重复十遍百遍关她毛线事，心里抗议归抗议，苏欢还是很识相的把左手的袖子卷上去，弯过手臂一看。靠，这乌青的，打她一棍的小子太狠了，把她敲成这样，还把御言笑搞成重伤。

    真是作孽啊！

    御言笑拉过苏欢的手臂，看着那一大片的乌青，眉心深深皱起，心疼的感觉从胸口蔓延出来，他放柔音量：“疼吗？”

    苏欢呆愣，胸口怦怦乱跳一通，虽然御言笑平时一副淡漠却温柔有加的模样，可是，她总觉得，晚上的他好像……好像特别的不一样。

    “嗯？傻了？”御言笑好笑的看着苏欢。

    苏欢立刻回神，真想捶自己几拳，一步走错，就得陷入万劫不复的深渊，说什么也不能让自己陷入御言笑的沼泽……他不但妖孽，还如此这般的毒舌，这让她情何以堪！

    “不疼。”苏欢的语气里明显掺着倔强。

    御言笑拿过苏欢放在茶几上的药袋子，找出两瓶药，递给苏欢，“来，打开。”

    苏欢伸手接过，拧开盖子，递还御言笑，“给。”赶紧完事，她好快点滚回被窝，给自己压压惊。

    御言笑拉过她的左手，拿出医用棉签，蘸了点药水，动作温柔的擦拭着苏欢手臂上的青紫处。苏欢有些痴呆的看着御言笑的侧脸，她能感觉到他的小心翼翼，心里涌出一阵怪异的感觉，好像……好像名叫悸动！

    苏欢忽然烦躁了，胸口像是有一双猫爪子不停的在她心尖上抓着，挠着，搞得她怪不舒服的。“好了没有？只是一点青紫而已，没关系的。”

    御言笑抹过一圈又一圈，抬头看苏欢，“好了。”

    “那没什么事，我先回去了，你休息。”苏欢倏地站起身，只有她自己知道她有多想拔腿就跑，离御言笑越远越好。