
﻿娘的，他要吃早餐关她毛线事？“……早饭，你可以叫外卖。”她就不相信了，他以前吃的早饭都是自己做的。

    “我想吃你烧的。”原因就这么简单。

    好吧，她服，心服口服，谁让她欠了御言笑一棍。于是，苏欢屁颠屁颠的跑进浴室，拧了一条热毛巾，又屁颠屁颠的跑出浴室，丢给御言笑，“给，洗脸。”

    御言笑看看手里的毛巾，语气颇为无奈，“小小苏，这个是擦澡的。”

    “我怎么知道哪个是洗脸的？”苏欢走到御言笑身边，一把夺回他手里的毛巾，胸口的怒火烧的噼里啪啦响。NND，浴室里挂着那么多大大小小的毛巾。

    “白色，带着蓝色小花边的那条。”

    御总裁，你的品位真特别！苏欢偷偷在心里腹诽，她跑进浴室，花了点时间找御言笑说的那条白色的，带着蓝色小花边的毛巾。

    伺候御言笑洗好脸，苏欢抄起袖子，走进厨房，准备洗手做汤羹。她打开冰箱门，瞬间目瞪口呆，满满的一冰箱食材。

    此时，御言笑套着那件蓝色的长袍，缓步从卧室里走出来，他走到厨房门口，开口解释：“这是我让阿飚早上从超市里采购的。”

    苏欢看向门口，御言笑半倚着门边，身上只套了昨晚她帮他穿上的浅蓝色长袍，浅蓝色映着他那张妖孽脸，格外魅惑迷人。再往下看，长袍只遮到膝盖，细密的腿毛下隐约可见白皙的皮肤。

    奶奶个熊，御言笑竟然还有这样性感的一面。

    ……那你怎么不让他直接给你买现成的，苏欢很想吼这句话，她看了看御言笑的手腕后，硬生生将那句溜到喉间的话逼了回去。

    “超市这么早就开门了？”如来，原谅她，她实在是无话可说了。

    “他自有办法。”

    “……”很好，当她没说过。

    半个小时之后，苏欢做好简单的中式早餐，什么是简单？当当当当……具体请看桌上冒着热腾的早餐，清淡的白米粥，八分熟的荷包蛋，一小碟酸爽可口的酱菜。

    “御言笑，吃早饭了。”苏欢扯着嗓子朝坐在客厅里看电视的御言笑喊道。娘的，她还真有当小保姆的感觉，可人家小保姆起码有工资，幸运的还能勾搭上雇主，从此麻雀变凤凰，而她呢？什么都没有！

    苏欢的话音刚落，御言笑翩然来到餐桌旁，看了看桌上简单的早餐，嘴角不禁轻轻勾起。“小小苏，几年不见，你变的贤惠了。”

    苏欢瞪他，他哪只眼睛看到她贤惠了，老娘志在当一名叱咤黑道的大姐大，对贤惠两字敬谢不敏。

    “小小苏，我的手……”御言笑在餐桌边坐下，为难的看着自己的右手。

    “你可以用左手。”苏欢给御言笑盛好一碗白粥放到他面前，也给自己盛了满满一碗，怎么也不能亏待了自己的五脏庙。

    “小小苏，你说过会照顾好我……”

    “打住，我喂你。”苏欢急忙打断御言笑未完的话，一棍之恩，一棍之恩，她在心里可劲安抚想要发飙的自己。

    “好。”御言笑满意的点头。

    苏欢在心里留下两行面条泪，端过御言笑面前的白粥，硬着头皮一口一口的喂养御言笑。

    “小小苏，有点烫。”

    “小小苏，我要吃荷包蛋。”

    “小小苏，我想吃酱菜。”

    一顿苦逼的早饭在苏欢同学的含泪喂养下结束，她匆忙扒了几口白粥，嗷呜两口啃掉一个荷包蛋，快速收拾餐桌，洗好碗，丢下一句“我要去学校了”，拔腿往外奔去。

    “小小苏，晚上我等你回来吃饭。”御言笑的声音从背后响起，还差一只脚就奔出门的苏欢，脚下一滑，差点摔个狗吃屎。

    TMD，他怎么不直接说等她回来做晚饭。太苦逼了，太悲催了，神啊，救救如此可爱善良的她吧！

    ……

    皇家壹号，位于Y市市中心的龙胜路上，是Y市最有名，最奢华的俱乐部，仅供豪门公子，名媛淑女享乐。但凡在Y市有头有脸，喜好玩乐的豪门中人，皮夹子里一定都会有一张皇家壹号的VIP贵宾卡。

    广告牌上闪烁着耀眼的霓虹灯，耀花了很多人的眼，也挖空了很多人的钱包。没有人知道这家俱乐部的幕后老板究竟是谁，这是一个迷，越是查不出，越是让人好奇。

    男人走进皇家壹号，是因为这里不但能让他们玩得尽兴，还能撑起他们的面子，而女人走进皇家壹号，更多的是为了亲眼目睹幕后老板的真容。

    据说，幕后老板身价过亿，是Y市某大集团的年轻总裁，此人浑身上下透着一股淡漠的气息，一张妖孽脸更是迷倒了所有见过他的女人。

    尽管传出这样那样的小道消息，还是没有人知道幕后老板的真正身份。

    皇家壹号共分为三楼，独栋立在桂林路上和蒙山路的转角处，颇有遗世独立的味道，看起来跟桂林路上的商业大厦格格不入，却又不失和谐。

    皇家壹号的装修风格偏向英伦复古风，正门是复古的深黄色，看着像是手推拉门，只要走近那扇门，门就会自动感应而打开。

    一辆豪华黑色轿车在皇家壹号门口停下，坐在后座的御言笑看了一眼窗外，对前座的司机吩咐道：“你在这里等我。”

    “是，总裁。”司机恭敬应声。

    御言笑打开车门，翩然下车，身上仍旧穿着不变的白衬衣和黑色西裤，衬得他优雅迷人。御言笑笔直走进皇家壹号，他淡淡扫了一眼四周，轻柔的英文歌曲缓缓流淌，吧台后面整齐站着十几位调酒师，熟练的做着调酒的动作。

    他收回目光，大步流星，直上顶楼，凡是皇家的工作人员，都不敢上前拦人。他们不知道御言笑的真实身份，但有一点，他们是肯定的，御言笑跟“老板”有着不可言喻的关系。

    黑色皮鞋踩在红色地毯上，悄无声息，御言笑走过长廊，在一扇深色门前停下，他伸出双手，直接推开门。

    房间内，陈天一一身深色西装坐在沙发上，刀凿般的俊脸，线条分明，他面无表情抬头看了一眼门口的御言笑。

    “来了。”

    “几年不见，你一点也没变。”御言笑随手带上门，走到另一边的沙发，翘起二郎腿。这样的动作明明极不雅观，却被御言笑和谐的优雅味儿十足。

    PS：小响有话要说，偶喜从天降，喜从天降，双更，今天双更，噗~~