
﻿“你也一样，手受伤了？谁干的？”陈天一眉头微皱，看着御言笑的手腕，冷声问。

    御言笑扭扭右手，嘴角扯出一抹淡笑，“没事，小伤。”如果，他说这是赵帮的杰作，陈天一应该会炸毛。

    陈天一的额头滑下几条黑线，“既然没事，怎么还缠这么多纱布？”

    “有用。”御言笑看着手腕上的纱布，脑海中闪过苏欢活泼生动的各种俏皮表情，淡漠的眼里覆上一层暖意。

    陈天一也不多问，径自起身走向酒柜，取出一瓶上好的红酒，挑眉问御言笑，“要不要喝一杯？”

    “OK。”御言笑点头，接过陈天一递过来的酒杯，放到嘴边轻抿了一口，才继续开口：“今天约我出来，有什么事？”

    “法国那边有消息传来，闻人近期会来Y市。”陈天一啜了一口红酒，嗓音清冷。

    “消息准确吗？”御言笑品酒的动作一顿，抬眼看向陈天一。

    “准确。”

    “这家伙，还真是阴魂不散。”御言笑眉头微微皱起，闻人，是个麻烦！

    两年前，他孑然一身，可以任由闻人肆意挑衅，为所欲为。而现在，他有了很重要的人儿想守护疼爱，他绝对不会允许任何人来破坏。

    “我也这么认为。”陈天一冷漠的双眼微眯，迸发出两道冷冷的寒光，“阿笑，必要时，我可以去解决他。”

    御言笑的唇角魅惑轻勾，晃了晃手里的酒杯，“现在不是时候，你该知道，跟闻人硬碰硬，我们占不到便宜。所以，没有到绝对必要的时候，我并不想招惹闻人。”

    陈天一没有再说什么，只是淡淡的点头，御言笑有他自己的想法，他并不想干涉。长久的沉默之后，御言笑放下酒杯，开口道：“我先回去了，那丫头应该快回来了。”

    “嗯。”陈天一点头，寡言是他的本性。

    “这些年谢谢你对苏欢的照顾。”御言笑玩味一笑，特意加重照顾两字。

    陈天一清清喉咙，不自然的将脸转向一边，如果，把苏欢的挑花斩光算照顾，那么，他确实很照顾苏欢。

    “……我们是兄弟。”最后，陈天一只说了这么一句。

    御言笑走到陈天一的身旁，拍拍他的肩膀，语气里颇有语重心长的味道。“阿一，你该努力了。”

    御言笑说完，大步走出房间，留下呆坐在沙发里的陈天一，努力？他能努力什么？

    ……

    苏欢站在御言笑的家门口，压压头上的鸭舌帽，重重吐了好几口气，才伸手往门铃探去。她用力戳了戳按钮，门铃声响了好一会，还是没有人应声。靠，难道御言笑不在家？

    苏欢把腰间的挎包往身后甩去，抬脚踹上钢制的防盗门，他大爷的，先踹一脚解解气。御言笑不在家才好，不对，永远不回来才是真的好。

    “我是你指尖许久没有弹起的流水，我是你发间许久不带的钗头凤，我是你从未寄出的情书里的称呼……”苏欢心里欢乐，情不自禁哼起最喜欢的歌，转身往楼上走去。

    “小小苏。”

    苏欢背脊一僵，我擦，要不要这么巧！不能等她上了楼再出来开门么？好心情瞬间溜光光了。她回过身，双手挠挠耳后，一阵干笑，“呵……呵……原来你在家啊？”

    “嗯，我睡着了，你今天心情不错？”御言笑淡然的点点头，小样，还哼起歌来了。

    是呀，以为你不在家，忍不住偷乐了！这要是换了平时，苏欢一定毫不犹豫的把这句话吼出来。可素，她瞅瞅御言笑裹着厚重纱布的右手，心里那个名叫内疚的东东开始咕噜咕噜冒泡。

    得人恩果千年记，白娘子都知道修行千年找许公子报恩，她苏欢怎么会连一条小白蛇都比不了呢？这种奇耻大辱的糗事怎么能在她身上上演。

    苏欢帅气的拿下鸭舌帽，弯身一跃，跳到了御言笑面前。“需要我做什么，说吧。”她对他来说，不就是这么点作用么。

    “我饿了。”

    看吧看吧，她多有价值！“你想吃什么？”说的出来，老娘都做的出来。

    “只要是你做的，我都喜欢。”御言笑看着苏欢，眼底淌着一抹温柔的水波。

    苏欢双手互搓手臂上冒起的小米疙瘩，NND，不说这么暧昧的话，他会掉块肉啊，尽让她无限遐想了。

    她越过御言笑，随便换了一双拖鞋，她走到客厅把包一扔，熟门熟路的来到厨房，抄起袖子，洗手做汤羹。原来，她真的可以这么贤惠，难怪老妈一心想要她做一个温柔婉约的妹纸，老妈的眼力果然非同凡响啊！

    苏欢抹抹额头的冷汗，背后的那两道热光直直锁着她，一点也不遮掩，偏偏她又是个感官异常敏锐的主，被御言笑盯的背脊发凉。

    忍忍忍忍，她忍不了了！苏欢回过头，狠狠瞪了一眼御言笑，“你很闲？”

    “暂时没事做。”御言笑倚在门边，坦白回答。

    苏欢匆匆打量了他一眼，急忙收回目光，御言笑身上依旧穿着那件浅蓝色的长袍，随意靠在门边的动作说不出的慵懒性感，配上那张妖孽脸，看得她忍不住吞了吞口水。

    太妖孽了，御言笑凤眼一勾，不知得勾走多少女人的小魂！

    “……你怎么没换衣服？”虽然，平常那套简单的衬衣黑裤也把衬托的洒脱俊逸，但是，这件蓝袍底下露出的双腿，总会让她想入非非。

    莫非，是因为她二十二年来没有谈过恋爱，所以，她才会看见御言笑一丁点肉肉，就开始想入非非？

    “小小苏，水满了。”凉凉的声音，带着浓浓的笑意。

    “啊？”苏欢回神，急忙转身关上水龙头，囧死她算了，太丢脸，太丢脸了，她竟然看御言笑看到出神，谁来告诉她，这绝对不是真的。

    御言笑玩味的勾起唇角，看来，他的小小苏对他的皮相很是满意！

    苏欢强烈感觉到背后的那双眼睛没有移动过，所以，她打死也不敢回头看一眼。胸口那颗小心脏扑通扑通跳着，两边脸蛋微微烫着，难道，苍天要亡她？所以，才让她对御言笑产生这种让人惊悚的感觉

    这种名为悸动的感觉，她不陌生，在很久很久以前，真真实实冒出过一次，可是，无情的被某妖孽掐灭了，再后来……她努力对别人产生这种感觉，可还是被某妖孽硬生生挥剑砍光光。

    再后来的后来，她好像再没有过悸动的感觉。