
﻿苏欢心里那个感动，当场留下四行小泪，她抱上涂安末的手臂，“末末，你才是真的关心我，不像某些人，简直就是一黄鼠狼。”苏欢说着，脚下一踢，踹上苏乐的屁股。

    “妈呀，我的臀部啊！”较文雅的杀猪声响彻在客厅里。

    “活该。”苏欢瞪了一眼苏乐。

    “……噗。”涂安末忍不住噗哧一笑，低头看地上的苏乐，声音柔柔的，像一阵清风拂过苏乐的耳边，“苏乐，把墙角的甜瓜捡起来，地板擦干净。”

    苏欢第一次发现，其实，洁癖也是可以很有爱的。

    ……

    苏欢和涂安末走回房间，这间房原本是安末一个人睡的，自从来了某只厚颜无耻蹭吃蹭喝蹭住的人，苏欢只好让出自己的闺房，跟安末共挤一室。

    苏欢一头栽向大床，脑袋瓜子使劲在床上磕着，抓狂，她要抓狂了！突然，一只手拍了拍她的肩膀，她侧过头，一脸哭相，“末末，不用阻拦我，让我撞墙，让我去死……”

    涂安末漂亮的脸上荡起柔和光辉，她伸手揉揉苏欢的头，“苏苏，我跟你说，墙在那边，你撞错位置了。”

    苏欢翻过身，哀怨的看了一眼涂安末，视线最后定格在天花板，声声哀嚎：“末末，瘟神，瘟神，我玩完了，彻底玩完了……”

    “瘟神？御言笑？”安末细细回忆了一下，不太确定的问。

    “除了他还有谁，末末，恭喜你，你又长智慧了。”苏欢睁着大眼，深深叹了一口气，她猛然起身，双手包住安末的手，深情款款，啊呸，毛线深情款款。

    “末末，如果我香消玉殒了，你要记得为我找一块风水宝地啊！”说完，苏欢直直朝床上躺下，阿弥陀佛，耶稣，保佑她吧！

    ……

    第二天，太阳还没露脸，苏欢就被一阵手机铃声吵醒了，她拿起手机看看，陌生电话，不管不管。她把手机往旁边一扔，躺下继续蒙头大睡。

    还没等她安心的陷入沉睡，手机铃声再次欠扁的响起。苏欢暴跳如雷，她抓起手机，贴上耳朵，开口就是怒骂：“我靠，吵我睡觉，你找死啊！”

    手机里传出一道低沉悦耳的嗓音，这嗓音，直接秒杀最近红火的电台DJ甄东，“小小苏，是我，有些事情我不方便做。”

    轰隆一声，一道闷雷劈中苏欢的脑门，这一刻，她很肯定，耶稣没有听到她的祷告。

    “你怎么知道我的手机号码？”她比较关心的是这个问题，像她这么低调的人，有个手机都是掖着藏着的，知道她号码的真没有几个人。

    “学校的档案室里有。”

    “……”苏欢黑脸，她怎么就没有想到他还有这一手！

    “你现在可以下来帮我吗？”

    “给我两分钟，马上下来。”苏欢挂了电话，牙齿咬得咯嘣响，苍天啊，大地啊，她从小活泼可爱，心地善良，人见人爱，花见花开，怎么可以让她陷入如此黑暗的境地。

    “苏苏，是谁？”涂安末眯着眼，声音透着浓浓的睡意。

    “我去伺候瘟神，你继续睡。”苏欢奔进卫生间，简单洗漱了一下，随便穿了一套轻便简单的休闲卫衣，夹起木头人字拖，咯噔咯噔朝楼下奔去。

    噔着噔着，她忽然就想起了十六岁那年，御言笑只要一喊：小小苏，过来，她也是这样咯噔咯噔跑着，苦逼的任由御言笑使唤。

    苏欢站在御言笑的家门口，御言笑就不觉得住套房很憋屈么？他好歹是绿地集团的总裁一只，怎么着也该弄栋红树林的别墅住住啊！

    娘咧，她这是在咸吃萝卜淡操心么？苏欢伸出手指使劲戳了戳门铃，过了好一会，才有人来开门。

    “御……”苏欢抬头，话还没说出口，就被门内那张陌生的脸震住了，难道，她敲错了门？好囧。

    苏欢急忙开口道歉，“不好意思，不好意思，我敲错门了。”说完，苏欢转身奔向对过的那扇门，举起手刚要按门铃，不对，好像是那扇门……

    “小姐，请问你是找御总裁吗？”一身精英打扮的小青年从门里走出来，礼貌的问。

    御总裁？御言笑？应该是同一个人，苏欢扭身欢乐的奔回去，急忙点点头，“对对对，我找御言笑。”

    小青年抽了抽眼角，御言笑，绿地集团上上下下还真没人这样直接称呼总裁大人。“请进，总裁在卧室等你。”

    苏欢点点头，跟在精英小青年身后，踩着木头人字拖走进御言笑的卧室。御言笑慵懒的倚在床边，低头看着手里的文件，额前几缕发丝垂下，带着一丝魅意。

    苏欢正犹豫着要不要开口，御言笑已经抬起头，抛给她一个淡笑。苏欢忽然觉得浑身一麻，擦，有一种被电到的感觉。

    “总裁，那我先回公司了？”随后进来的精英小青年站在卧室门口，刚刚虽然只是惊鸿一瞥，但他真的看到总裁在笑。他跟在总裁身边几年，第一次看见除了淡漠以外的神情出现在总裁的脸上。

    “嗯，回去吧。”御言笑点点头，像是想起什么，又开口：“阿飚，有重要的事就联系我。”他的言下之意很容易明白，没有重要的事情，就不用来烦他了。

    阿彪？还真……人不如其名，苏欢转头多看了两眼名叫阿彪的小青年，她还真看不出他哪里彪了？

    阿飚被苏欢打量的不自在，尴尬的点了点头，“总裁，您注意休息。”说完，逃了！

    “他是……”苏欢指指门外早已逃得没有踪影的人。

    “我的特助。”

    苏欢扯扯嘴角，其实，心里是一千个一万个不愿意问。但是，好奇之心人皆有之，即使好奇能杀死一只猫，她还是想问，反正她从来不养小动物。

    “那个，我还记得御家的公司不是叫御氏集团么？你怎么变成绿地集团的总裁了？”御家叔叔能接受自个宝贝儿子琵琶别抱？

    “这件事得从两年前说起，说来话长，我以后慢慢说给你听。”御言笑放下手里的问文件，认真的看着苏欢，“小小苏，先帮我拧条毛巾洗个脸吧。”

    “你叫我下来就是为了洗脸？”苏欢炸毛了，俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩姻，他难道不知道打扰别人的清梦就跟破坏别人的姻缘是一样的罪孽深重吗？

    “不是，我还要吃早餐。”御言笑看她，淡然道。