
﻿“大叔，有一辆烂车勾走了我的购物袋，跑了。”苏欢指着早已拐弯没影的跑车，跑了两字的话音刚落，只见跑车缓缓倒了回来。

    “算你识相。”苏欢大步走上去，拿回购物袋，虽然袋子里装的东西不是花她钱买的，可是，一旦毁了，那代表她又得跑一趟超市。

    两位保安大叔已经是当场呆愣，烂车，保时捷跑车……跟烂车搭的上边么？

    “大叔，没事了，我拿回来了，你们回去继续看武侠小说吧。对了，听说烟男的那本尘缘很不错，你们一定要看哈。”

    两位保安大叔抹抹额头的冷汗，连连点头，眼神瞟向跑车，汗抹的更加起劲。

    苏欢不解的看着两位大叔的反应，顺着他们的眼神望去，银色跑车一边的车门被推开，最先映入他们眼底的是一双黑色皮鞋，再往上看去，是一条套着西装裤的腿。

    最后，车里下来一个男人，合身的黑色西装套在将近一米九多的身躯上，优雅中透着妖媚，为什么说妖媚呢？因为此人一头卷的跟泡面没什么区别的黄头发拖到肩膀，一个墨镜遮住了他的大半个脸，看不清他的眼睛，只有那张堪比女人还艳丽的薄唇袒露在空气中。

    娘咧，苏欢一直以为，一米八几的御言笑算是顶尖拔萃的了，没想到，人外有人呐。

    男人迈着优雅的步伐走到苏欢身边，浑身上下透着一股让人感到胁迫的气息，墨镜下的那双眼睛紧紧盯着苏欢。

    苏欢背脊有点发凉，她挺了挺娇躯，擦，她怕个毛线，不就是男人吗？她就不信他能比御言笑还要恐怖。

    “购物袋没有刮坏你的车。”苏欢急忙澄清，虽然那辆跑车看在她眼里跟平常的轿车没有区别，但是，那辆车真的有个万一，还是会够她呛的。

    “这个不重要。”略显清冽的嗓音逸出那张薄唇，仿佛那辆保时捷跑车真的就是一辆破车而已。

    苏欢确实松了一口气，当事人说不重要，那就没什么好担心的了。她扭头对身旁吓得不轻的保安说道：“大叔，真的没事了，你们回去看小说吧，一定要看尘缘啊。”

    保安大叔点点头，挪着脚往保安室走去，只听得身后那道冷然的声音再次响起。

    “等等。”男人的声音乍响，语气里颇有命令的味道。

    “还有事？”苏欢眉头轻轻蹙起，对于男人的说话方式很不满。不管有钱还是有权，都应该懂得含蓄，就像御言笑，还是比较含蓄的，从来不张扬他身为高富帅的身份。

    墨镜下的双眼淡淡扫了一眼苏欢，敢跟他呛声的女人，她是第一个。他无视苏欢，扭头看向两位保安，冷声问：“你们在这里上班多久了？”

    两位保安大叔互相看了看对方，瘦高的保安大叔开口道：“先生，我们在这里上班的时间已经很长了，请问有什么需要帮助的地方吗？”很显然，保安大叔把这个男人当成世纪城某居民家的客人了。

    男人点点头，唇角动了动，问的直接又干脆。“御言笑住在哪栋楼？”

    保安大叔你看看我，我看看你，默契的摇头，他们还真没听过这个人名。苏欢紧了紧手里的购物袋，听到熟悉的名字，不禁多看了两眼眼前的男人。他是御言笑的朋友？不对，如果是御言笑的朋友，怎么不可能连他住在那栋楼都不知道。

    “你们不知道？”男人的嗓音温度明显有些下降。

    保安大叔点点头，敦实偏矮的保安大叔有些不安的开口：“先生，我们真不知道。”

    苏欢眯了眯眼，面前的这个男人总给她一种深沉隐晦的感觉，她分辨不清是敌是友。幸好，两位大叔都没有泄露跟御言笑有关的信息。

    “不可能。”听男人的语气，他似乎很确定御言笑就住在世纪城里。

    “怎么不可能，两位大叔在这里上班好多年了，这里的每一个居民他们都认识。”苏欢迎视男人，因为看不见男人的眼神有些让她背脊发凉，但仍旧说的铿锵有力。

    两位保安大叔急忙点头附和，不忘投给苏欢一个赞扬的眼神，那眼神好像在说，姑娘，好样的。

    墨镜下的双眼微眯，在场的三人顿时感觉气场骤然变的冷冽，苏欢好歹跟陈天一在黑道上晃荡过，这点“御寒”能力还是有的。

    “啊？我想起来了。”苏欢拍了一下脑门，装作十分惊讶的表情。

    “什么？”男人的声音泛冷，语气却明显起伏。

    “先生，你说的御言笑可是绿地集团的大总裁？”苏欢睁大贼溜溜的双眼，无比认真的看着男人，眼底的狡黠一闪而过。

    “是他。”男人点头。

    “先生，你真的找错地方了，御大总裁怎么可能会住在这个破地方呢，Y市谁人不知，御大总裁住在红树林的别墅区。”

    “可是……”男人皱眉，御言笑住在这片小区里的消息虽然不能断定十分的准确，但也不可能空穴来风。

    “先生，苏姑娘说的没错，保安室里有这里居民的登记记录，我很肯定这里没有叫御言笑的先生。”瘦高的保安大叔急忙开口，为苏欢说的话做最有力的支持。

    男人看着来回扫视了三人一眼，沉默了一会，冷声开口：“我要看登记记录。”

    听听，这什么霸道语气，苏欢皱眉，怒火一点一点烧了起来，除了御言笑，她还没见过谁在她面前这么霸道了。她虽然很不怎么那啥御言笑，但是细细的刨根究底，他……对她来说，还是有些特别。

    但是，眼前的男人，算哪颗葱哪瓣蒜，在她面前吠什么吠。

    “这位先生，看来你是真的没有学过礼貌两个字怎么写啊！还有，你难道不知道要尊重别人的隐私吗？”苏欢的话字字带刺，这个男人狂，她就敢更狂。

    “你……”墨镜下的双眼一眯，冷眼看着眼前勉强能称为女人的女人，语气隐含着些许怒气。

    苏欢耸肩看他，眼神很傲，神情丝毫没有害怕之类的东东，看什么看？以为带着个墨镜，她就不知道他在看她吗？

    “我非要看，你……又能怎么样？”男人冷哼，说到你字时特意停顿了一下。

    苏欢自认还算是聪明的妹纸，男人话里的不屑，她听的出来，哼，看来，还是个瞧不起女人的大沙猪。

    “不能怎么样。”苏欢反呛回去。

    男人得意勾唇，迈开脚步朝保安室走去，他对苏欢的态度虽然很不满，但她妥协的话，还是让他平息了一些怒火。

    他，闻人凤舞，向来不屑跟女人计较！