
﻿一个小时后，苏欢满意的看着餐桌上的菜肴，一盘一盘色香味俱全，闻着阵阵的菜香味，都让人忍不住流口水。

    “御言笑，吃饭。”让你尝尝姐的手艺，哼！

    御言笑慢步从客厅踱到餐桌旁，扫了一眼餐桌，眼底扬起对苏欢的赞赏，“小小苏，这些菜看起来好像很不错啊。”

    “那是当然。”苏欢得意的哼哼，也不看看她是谁，打得群架，出得厅堂，入得厨房，哇咔咔，她都忍不住想要仰天长吼了。

    御言笑看了看苏欢，哟呵，小丫头还得意了。“就是不知道吃起来味道怎么样。”

    凉凉的一句话，就像一桶冰水从苏欢的头顶浇到脚底，那叫一个寒。她扭头瞪御言笑，娘的，少说一句刺激她的话能怎么样。

    “爱吃不吃。”姑奶奶还不乐意伺候呢，苏欢给自己盛了一碗饭，拉出椅子大摇大摆坐下，拿起筷子埋头大吃。

    御言笑单手拉出椅子，在苏欢身边坐下，“小小苏，我的手……”尾音拉的长长，有些惆怅！

    苏欢握着筷子的手一紧，夹起一块锅包肉塞进嘴里，使劲嚼了嚼，往下一咽，连同想要喷出的怒气一起吞下。

    “我喂你。”字字说的咬牙切齿。

    御言笑满意的点头，用下巴指了指其中的一道菜，“小小苏，我要吃那个。”

    苏欢满脸黑线，夹起御大爷指名要吃的菜塞进他嘴里，NND，还使唤的挺顺口。她偷偷用余光看着他细咀慢嚼，心里冒出一点期待，好像希望御言笑能说一声好吃。

    娘咧，她脑子是不是抽了，阳光灿烂的苏欢怎么能有这种BT的心理。

    “不错。”许久之后，御言笑给出还算能听的好评。

    苏欢不满的斜视了一眼御言笑，她连一口水都没有喝，窝进厨房辛苦忙碌了一个小时，得到的就是他轻描淡写的不错两字？太不把豆包当干粮了。

    苏欢不知道的是，其实，御言笑对于吃的东西，是很挑剔的。初到法国的两年，被他PIA掉的厨师，用十根手指加脚趾都数不过来，简直就是百里挑一！

    “爱吃不吃。”苏欢嘀咕一声，用勺子挖了一大口米饭塞进御言笑的嘴里，我让你说话。

    御言笑莞尔，也不跟苏欢较真，而是细细咀嚼着苏欢不太温柔的塞进他嘴里的食物，桌上的每一道菜，都能让他吃出温暖的感觉。

    ……

    事实证明，革命尚未成功，苏欢同学仍需努力。这两天，不过是她照顾御言笑艰苦漫长“岁月”的开始，是她杯具人生的开端而已。

    其实，苏欢觉得古人是伟大的，比如那句什么福兮祸所伏，祸兮福所倚。她想不起来这句名言是出自谁的口，但是生平第一次，她膜拜了说这句话的正主。

    为了报一棍之恩，她肩负起照顾御言笑生活起居的重任，无疑是苦逼的。但是，另外一方面，她又是幸运的，在花了一晚的时间苦思冥想后，她得到了一个结论，这些都跟她崇高的人品脱不了关系。

    御言笑的右手受伤之后，已经不能再担负培育祖国花朵的重任，他果断辞了师旦助教的工作，在家好好养伤。

    闲压马路，实乃到超市采购的苏欢，只要想起昨晚御言笑把这个重大消息告诉她的时候，她都会按捺不住的想要小泪纵横一番，实在太让人高兴了！

    她终于不用再受御言笑的胁迫，可以顺利拿到学分，可以顺利出校，可以顺利找工作……

    苏欢甩甩头，从兴奋的泥沼中拔出身来。她摸摸牛仔裤口袋，确定出门前御言笑给她采购用的银行卡没掉，脑海里快速回忆了一遍御言笑坦诚告诉她的密码，才哼起歌朝超市进发。

    苏欢走进超市，半个小时之后，她左边拎着一个大袋子，右边拎着一个大袋子走出了超市，采购速度堪称为神速。

    其实，按照平时来说，她逛超市还是比较磨叽的，这次的速度之所以会这么快，只是因为，她要买的东西，没有一样跟她是有直接关系。

    世纪城的地理位置比较和谐，左右两边分别是菜场跟超市，来回之间，只需要步行十分钟。所以，苏欢选择了最佳的代步工具——步行。

    天有不测风云，人有祸兮旦福，苏欢怎么也没想到，差几步就能走进世纪城小区门口的时候，祸事从天而降。

    一辆银色炫酷的保时捷跑车擦过她的身旁，左边的购物袋好死不死的勾上了车窗边的后视镜。娘的，那是她辛苦采购，辛苦拎回来的食材啊！

    正常人遇到这种情况，蹦出脑海的第一个想法应该是：完了，完了，碰到人家的跑车了。可是，苏欢的思维一直介于人类与非人类之间，所以……

    “混蛋，给我停车。”苏欢一声怒吼，惊来了坐在保安室里的一瘦高一敦实的两位保安大叔。

    苏欢跟安末在世纪城住了六年，早跟保安大叔混了个滚瓜烂透了，两位大叔急忙跑到苏欢身边，几乎异口同声的开口。“苏姑娘，发生什么事了？”

    请千万不要怀疑，两位大叔不是叫苏小姐，确确实实是叫苏姑娘。至于苏姑娘这个称呼的来源，只能说……大千世界，无奇不有。

    两位保安大叔均是武侠小说的世界中人，有一次，苏欢从学校回到世纪城，走到小区门口时，耳边传来一声惊呼，“抓贼啊……抓贼啊……”

    那只小毛贼动手前似乎没有烧烧香拜拜佛之类的，好死不死的经过苏欢身旁。她乃是路见不平拔刀相助的五好妹纸，二话不说，她快速伸出手拽住毛贼的手臂，大声喝道。

    “把钱包放下。”

    谁知，小毛贼也是有两把刷子的人，他灵活的低身旋转，挣脱了苏欢的钳制，两腿一拔，就往前面跑去。

    苏欢瞬间大怒，他姑奶奶的，敢在她眼皮底下嚣张，真是不想见到明天的太阳了。

    苏欢拔腿追他，几个纵身翻跳，挡在了毛贼身前，毛贼显然没有想到苏欢这么牛逼，当下就愣住了。苏欢抖着肩膀，露出一颗闪着晶光的小牙，奸佞的笑了笑。

    “你……玩完了。”

    小毛贼见势不妙，想到的第一件事，当然是溜。可是，苏欢是谁？她堂堂一拥有侠骨柔情的美少女，握拳就攻击小毛贼。

    三招，只有三招，小毛贼应声倒地，苏欢霸气的一脚踩上他的背，扯过他手里的女士背包，脚用力踩了踩，哼道：“我让你抢劫。”

    小毛贼浑身动弹不得，只能趴在地上动弹不得，嘴里喊着：“女侠饶命，女侠饶命。”

    苏欢不屑的瞪了他一眼，“你作恶多端，罪无可恕，本姑娘饶你不得。”……{看这情形，入戏颇深啊！}

    早在有人喊抢劫的时候，守护世纪城两年的保安就从保安室冲了出来。奈何，只能眼睁睁的看着一年纪轻轻的女娃，身手敏捷的制住了小毛贼。

    “小姐，你贵姓？”两名保安大叔走上去，一脸崇拜的看着苏欢。

    “大叔，免贵姓苏，叫我姑娘就好。”苏欢豪迈的抱拳。

    于是，歹徒扭送了警察局，包包归还了失主，苏欢跟两位保安大叔一见如故，英雄重英雄了。

    回忆到此为止，请回到现场。