
﻿她怎么忘了，他走路从来没有声响，就像他在涂家一样，不卑不吭，不声不响；就像他走进他的生命一样，没有一丝预兆。

    很久很久以前，那个曾经对她说过，就算是女孩子，也要学会坚强的男孩，再也没有出现。在她身边的，一直都是那个冷酷无情，待人冷漠的陈天一。

    可是，为什么她还是越陷越深？甚至不能自拔！

    靓丽的脸蛋滑下两条泪痕，有些湿濡，安末伸手摸摸，嘴角勾起一抹自嘲的冷笑，她还是学不会坚强。即使她曾经那么信誓旦旦的对那个男孩保证，可现实终归是现实！

    “大哥哥，你放心，我一定一定会学着坚强的”，这句话一直回荡在安末的耳边，消散不去。她永远不会忘记，这是她十岁那年跟陈天一说的第一句话。

    最后，她还是没有学会坚强，最后，陈天一离她越来越远……

    涂安末抬头看着天花板，努力想把眼泪压回去，可是，眼泪只是越流越多，沿着脸蛋滑下细颈，干涸在胸口，凉了她的心。

    慢慢地，她蹲下身，双手环抱住自己，把脸深深埋了起来。既然学不会坚强，她又何必在乎自己是不是很懦弱，反正，在乎的人根本不在乎。

    门被拉开一条大缝，里面探出一颗脑袋，原本嘻哈的俊脸瞬间僵住。苏乐看着蹲在门口哭得不能自己的涂安末，胸口微微泛着疼，他悄声走到安末跟前。

    她……怎么又哭了？苏乐紧紧皱眉，他不是第一次看见涂安末哭。还记得，他刚搬到Y市时，每次她哭都能让他撞见，搞得他没来由的心烦。

    他掰歪了脑神经，也想不通彪悍的苏欢怎么会有一个这样柔弱的闺蜜。渐渐地，他懂了……也许就是因为安末太过柔弱，他开始会为她感到心疼，开始想要好好守护她。

    “喂。”苏乐拍拍涂安末的肩膀，递出一张餐巾纸。

    涂安末抬头看他，水雾弥漫大眼，苏乐嘴角微勾，痞样不在，柔声道：“擦擦，不要哭了。”

    一瞬间，迷茫布满涂安末的大眼，她竟然感觉到眼前的苏乐很陌生，那双总是充满痞笑的眼里覆满认真，表情是她从来没有见过的正经。

    安末接下餐巾纸，没有开口，她拽紧手里的餐巾纸，快速起身奔进房间，徒留苏乐孤单影只的蹲在门外。

    苏乐看着她狼狈的背影，摇头叹息，颇为认真的看了看手掌，过了一会，他伸出食指在地上画了一个圈圈。

    “画个圈圈诅咒让她哭的烂人。”隐隐约约的，楼道是响起细微的——让人想晕倒在地的男音。

    苏乐起身，拍拍手掌，装模作样的长叹一声，双手负在身后，迈步走进屋里，顺脚踢上门。

    ……

    同一层楼，对面的两扇门，各自关上门，便是两个不同的世界。更可况，还是不同的楼层，比如三楼某妖孽的家……

    “御言笑，你放开我，我真的没事，就是被打了一拳。”苏欢乍呼呼的叫，拼命想抽回被御言笑紧紧抓住的手腕，奈何，此妖孽的力道不是普通的大。

    “不行。”两个字，表明了御言笑的决心有多么坚定。

    苏欢滑下两行面条泪，御言笑只用了一只手，力道就大到她几乎挣不脱不开。其实，也不是真的挣不开，如果她把双脚也用上，甩开御言笑还是不在话下滴。

    可是，她瞄瞄御言笑的右手，不可以，不可以，随便动手不是好淑女。而且，他的右手是因为她才受的伤，坚决不能恩将仇报，毁自己的一世英名。

    “御言笑……”

    苏欢抗议的话还没说出口，她就被御言笑扯进了他的卧室。苏欢扫了一眼卧室，娘的，想要给她擦药就擦吧，干嘛非要把她拖进卧室。一抹怪异的感觉掠过心头，她忍不住打了一个寒颤，慎得慌……

    “躺好。”御言笑无比认真看着苏欢，无比认真的命令。

    ……汗，把她拖到卧室，丢下一句强势的“躺好”，她怎么听着特别的别扭？于是乎，各种各样的画面闪现，在她的脑海里兜转。倏地一下，两个小脸蛋突然变的红赤赤。

    “御言笑……”你能不能不要说这么暧昧的话！

    “快点，我找药。”御言笑拉出柜子里其中一个抽屉，边翻边催促。

    苏欢用力挤压自己的脸蛋，怂，太怂了！她竟然就这样不争气的脸红了，实在惨无人道！她是苏苏欢，天不怕地不怕的苏苏欢，怎么能认识脸红害羞这几个字呢？

    她嘟着嘴，勉强在床边落座，努力在脑海里勾勒怎么拒绝御言笑的好意。开玩笑，擦药是随便能擦的么？更何况，她受伤的地方还这么隐晦。

    “怎么还没有躺下？”御言笑找好药和医用棉签，走到床边，居高临下看着苏欢。

    “我……”苏欢忍住搓鸡皮疙瘩的冲动，为毛线他的话总是这么暧昧，让她听了忍不住想入非非。

    “快点，把衣服掀起来。”

    “嘣”的一声，苏欢很确定，脑海中紧紧绷着的那根炫断裂了。这这这这话，还能怪她YY的太多么？还能怪她有当色女的潜质了么？

    明明就是御言笑胡乱勾搭她的YY神经在先！

    苏欢坐在床边，像个小媳妇似的使劲绞着手指，粉色的红潮沿着脸蛋蔓到她的耳根，一路往下，一直被衣服掩盖。

    御言笑唇角微勾，眼里的笑意越来越明显，原来，小丫头的软肋是害羞。呵，真看不出来，大大咧咧的她还有这么“含蓄”的一面。

    “那个，其实，真的不严重，也不用擦药……”苏欢低着头，不敢迎视御言笑的眼睛，这种小老鼠见了猫的感觉，太太太太苦逼了

    “小小苏，我的耐心有限。”不要逼他亲自动手。

    逃……苏欢垂脸看着木地板，思索半天，脑海中只闪过这么一个字。俗话说，男子汉大丈夫，能屈能伸，更何况她还是小女子一枚，更加应该把能屈能伸四个字耍的出神入化。

    苏欢用眼角瞄瞄大床和门口的距离，还有御言笑站立的方向，预估了一下逃跑成功的几率，唔，应该没问题。于是，苏欢果断站起身，冲御言笑扯了扯嘴角，拔腿就往外跑。

    一步两步，离门口越来越近，还有一小步，她就能成功奔出御言笑的卧室。可是，可是，腰间忽然多出了一只大手，她还没来的及挣脱，就被扯到一个温暖的怀抱里。

    温暖的皮肤透过单衣，熨烫着她的后背，苏欢彻底惊悚了。不用回头看，她也知道身后的人是谁，卧室里除了她就是御言笑，不作第三人选。