
﻿“御言笑，你放开我。”苏欢看着横杠在肚子上的大手，实在很想手脚并用，能抓就抓，能踹就踹。

    “小小苏，听话。”御言笑像是故意般，靠近苏欢的耳畔，说话间，气息淡淡的扑到她的耳穴里，引起后颈一阵莫名的瘙痒。

    苏欢咯嘣着牙齿，打了一个实实在在的寒颤，打从心底深处开始觉得发寒。

    “御言笑，你快点放开我。”再不放手，不要怪她用过肩摔伺候他了。

    苏欢脑海里的幻想很唯美，只要她马步一扎，双手使劲，百分百可以让御言笑昂躺在地，哭爹喊娘。当然，哭爹喊娘纯属瞎扯，但昂躺在地是必然。

    想法很丰满，现实很骨感，苏欢想的嘴角高挂，甚至压不下内心的那份小兴奋。可是，就在下一秒，只是下一秒，她整个人忽然腾空而起，还没等她明白过来是怎么一回事，她已经陷入一张柔软的能称之为超级软床的大床。

    这些都不重要，重要的是，还没等她挣扎起身，身上重重压上一块大“东西”，如果身下不是柔软的不像话的大床，估计她的小肋骨已经被狠狠压断了好几根。

    “咳……咳……”本姑娘的后背呀！

    “没事吧？”温柔挟带着关心的磁性嗓音从苏欢的上头传下来。

    没事才有鬼！苏欢昂头，当场呆愣，娘咧，竟然是御言笑压在她的上面，他的速度很快，快的她来不及反应就已经被压在他的身下。

    “……御言笑，你压着我做什么？”苏欢咬紧牙关，一字一字从牙缝里挤出来。

    “你说，压着你能做什么呢？”御言笑魅惑一笑，顺着苏欢的话往下接，语气里极尽轻佻。

    苏欢浑身一震，他大爷的，御言笑这是调戏她么？很好，很好，看来她苏欢不发威，御言笑是把她成小耗子了，想怎么耍弄就怎么耍弄。

    哼，殊不知，她也不是好惹的妹纸，两把小刷子她还是亮得出来的。

    “阿笑。”苏欢忽然放低声音，听起来有些娇柔的味道。

    御言笑心弦一震，原本虚空的内心顿时被阿笑两个字填地满满的。即使，他心知肚明，阿笑两个字不过是小丫头耍小诡计的前奏，可他还是忍不住陷进去。

    “嗯？”御言笑淡淡挑眉，俊逸的脸缓缓靠近苏欢，他的鼻翼几乎贴上了她的。“你想要什么？”

    御言笑性感的薄唇一张一合，温热的气息拂在苏欢的红唇上，勾得她莫名的心猿意马起来，娘的，差点上了他的当。

    苏欢敛了敛心神，差点中了御言笑的美男计！她永远忘不了，十三岁前的她一直被御言笑嫌弃，十三岁后的她一直是御言笑捉弄玩乐的对象，她不相信对御言笑而言，她有丝毫的特别。

    要是非要说特别，那么只有一样是肯定的，那就是她永远是他捉弄玩乐的不二人选。

    “阿笑，你说，我会想要什么？”苏欢睨他，眨巴眨巴大眼，就算胸口噗噗乱跳，她也决不能被御言笑给压了下去。

    “这个。”话音刚落，四张唇瓣紧紧相依。

    苏欢瞪大眼睛，不可置信的看着御言笑，吻……吻……他竟然……竟然吻她？顿时，苏欢的脑子被炸的一片空白，反应定格。

    御言笑的眼里涌起笑意，苏欢仍旧维持着那副震惊的模样，他从来不屑当君子，尤其是在苏欢的面前。

    所以，几乎是毫不犹豫的，御言笑伸出灵活的舌尖，抵进苏欢的双唇之间。他动作轻柔而又强势的撬开她的贝齿，缠上她的舌尖。

    苏欢猛然发觉舌尖抵着一种湿濡的异物，惊愕之下，终于反应过来。她唔唔的开始推拒御言笑进攻的舌，想要把御言笑的舌头推出嘴里。

    奈何，她越是抵触，御言笑越是灵敏的闪躲勾缠，甚至演变成了另一种舌吻的方式，更加火辣，更加让人大脑开始陷入当机的感觉。

    所以，毫无疑问的，苏欢把自己逼入另一种境地，挑起御言笑更加炽烈的欲火，他越吻越深……

    苏欢揪紧床单，紧紧闭上双眼，苍天可鉴，眼睁睁看着自己被吻，不如闭着眼睛幻想某种生物啃她的唇，她绝对绝对不是在享受！

    苏欢左边胸口那颗心脏扑通扑通跳跃着，耸立的前胸随着急促的喘息不断起伏着，摩擦着御言笑厚实的胸膛，赤裸裸的无意识诱惑……

    “小小苏，很享受吗？”低沉魅惑的声音在苏欢耳畔响起，嗓音里好似有一种种不具名的压抑。

    苏欢猛然睁开眼，御言笑正用他那双似笑非笑的双眼紧紧锁着她。他的眸光璀璨如星光，星光里点点闪烁着她媲美红富士的小脸。

    “你……”混蛋！苏欢咬唇，扬起的手臂停顿了一会，慢慢垂下。他娘的，她被反调戏了，她竟然被反调戏了，神啊，大地啊，一掌拍死她吧！

    “嗯哼？”御言笑挑眉，居高临下睥睨着苏欢。

    苏欢暗暗握紧爪子，她是不是应该不带丁点犹豫的一拳挥过去，先赐他两对熊猫眼，然后这样那样再那样这样，顺道把他完好的左手掰歪……残暴，太残暴了，她是温柔大方的五好妹纸啊！

    吸气，呼气，再吸气，再呼气，苏欢小白牙一咬，“御言笑，你给我起来。”

    御言笑单手撑起身体，苏欢以为他听话的要起来了，谁知，他是起来了，不过是半俯着身体。

    “御言笑，你离我远点。”苏欢炸毛，恨不得赏给御言笑两拳，娘的，明目张胆吃她的豆腐，何止把她当病猫，简直是直接把她当成死猫了。

    “我给你擦药。”御言笑唇角轻勾，似笑非笑的看着苏欢，看起来心情不是一般的好。

    “不用。”苏欢从牙缝里挤出两个字，当真是那个咬牙切齿！没有经过她的允许就强吻她，她没有跟他算账就很不错了。

    “不行。”御言笑铿锵有力的否决，这个药非擦不可。

    “我说不要就是不要。”苏欢用双手撑在床上，试图坐起来。她已经没空管她和御言笑的姿势有多暧昧了，气急败坏的对着御言笑一阵河东狮吼。

    御言笑不为所动，眼里笑意渐浓，他的小小苏有时候真像只小母老虎。不过，就算她是只小母老虎，他也有办法应对，而且，这个办法屡试不爽。“小小苏，我想，苏姨很想来Y市看你吧！”

    这句话不是问句，而是叙述，嗓音淡然，威胁的意味却十足的浓厚。