
﻿“喂，你们到底在看什么？”苏欢同学向来谨遵不耻下问的原则，扯着嗓子喊道。

    闻人又看了看陈天一，好一会才道：“你确定？”

    “确定。”简单的两个字，郑重有声，不容置疑。

    闻人点头，推了推鼻梁上的墨镜，转身朝跑车的方向走去，他打开车门，坐进跑车，呼啸离去。

    苏欢单手撑着腰，走到陈天一身边，好奇的问：“天一，那人是谁？”

    “不该知道的，不要多问。”陈天一的声音很冷淡，但是，在场的每一个人都听出了斥责的味道。

    “可是我想知道啊。”当然，除了苏欢。不对，她不是听不出来，而是从来没有听进去。

    “你知道那么多做什么。”陈天一伸手搀过苏欢，视线落在她受了一掌的腰间，声音放柔了一些，“腰疼吗？”

    “疼，当然疼啊，那家伙简直就不是人啊。”苏欢咧嘴呲牙，真心很疼啊！想起两位保安大叔还在边上站着，苏欢扭头对他们说：“大叔，这次，你们可以回去看小说了，别忘了我推荐的小说啊。”

    “姑娘，你真的没事吗？”保安大叔担心的问。

    “没事，真的没事。”苏欢急忙摆摆手。

    涂安末看着陈天一，漂亮的脸上浮着一丝淡淡的哀伤，心痛的感觉滑过胸口。他什么时候会像对苏欢一样对她呢？还是说，在他眼里，苏欢本来就是特别的？

    两位保安走了，原地只剩苏欢，安末和陈天一三人，气氛有那么一瞬间陷入僵持，过了一会，只听陈天一开口，嗓音冷淡而又疏远，“安末小姐，我先送你回去。”

    一句安末小姐，安末的心好像被重重的滑开一个缺口，涓涓淌着鲜红的血滴。苏欢也是涂家的小姐，是爸爸名正言顺收的义女，为什么从来不见他对苏欢这样冷淡疏远？

    “不用了，我自己能回去，你先送苏苏去医院吧。”安末摇摇头，微垂着脸，隐下受伤的神情。

    “不不不不，不用去医院，没那么严重的啦。”苏欢急忙摆手，这点伤对她来说，不算什么。小的时候，拼命练拳时，每一次受伤都比这次严重，疼疼就不疼了。

    “真的不用？”陈天一冷声再问。

    苏欢拼命摇头，看起来像是滑稽的人头拨浪鼓，她看看安末，在心里无声喟叹，陈天一这个智商高情商低的家伙，怎么就不开窍呢？

    “我送你们回去。”陈天一点头，苏欢的事，自有人操心，不需要他浪费时间。

    “天一，帮我把购物袋拎着。”苏欢指指不远处的购物袋，如果不是为御言笑采购食材和生活用品，她肯定不会这么悲催。

    ……

    涂安末搀着苏欢，陈天一走在安末身边，三人并肩走着，渐渐地，陈天一和她们拉开了一米远的距离。几分钟时间，几人走到48号楼，苏欢和安末先上楼，陈天一跟在后面。

    “天一，把东西放这里吧。”苏欢在三楼停下，用下巴努努御言笑的家门口。

    陈天一也不多问，把两个购物袋往门边一放，他的手刚离开购物袋，门忽然从里面被拉开。他抬眼，跟御言笑的眼神碰了个正着，两人不动声色的细微点点头。

    “小小苏，这就是你说的一个小时？”御言笑挑眉看苏欢，她的时间概念还真是让人不敢恭维！

    苏欢囧起脸，出门前，她答应过御言笑，一定会在一个小时内准时回家，而现在呢？整整晚了半个小时，解释无力，无力啊！

    “我……嗯，那个……”思绪在脑海里溜达一圈，苏欢想着怎么解释才不会让御言笑暴走。

    “直接说。”御言笑的妖孽脸面无表情，嗓音没有起伏，显然对苏欢放的鸽子感到不悦。

    “我……”

    “苏欢受伤了。”

    苏欢想说的话还没溜出嘴里，话茬就被陈天一抢走。而且，他说出口的话，像是晴天霹雳，没有任何预兆的直接砸向御言笑。

    “你受伤了？”御言笑勾人的风眼覆上一层担忧，双眼紧紧锁着苏欢。情急之下，差点伸出裹着纱布的右手，幸亏几年练武下来，应变能力灵敏，他暗暗收回右手，伸出左手。

    御言笑动作轻柔的拉过苏欢，从头到脚把她仔细看了一遍，语气透着浓浓的关心。“伤哪了？”

    苏欢扯扯风化的嘴角，顿时变的有些扭捏，御言笑担心的眼神太赤裸，看的她浑身不自在，就好像有人抓了几百只蚂蚁扔当到她身上。

    “……我没事。”苏欢大囧，脸颊悄悄爬上两朵红晕。天一跟末末还在边上站着，御言笑能不能给她收敛一点，就那么一丁点也行呀。

    “她受伤的部位在左边腰间。”陈天一看着御言笑，眼神有些深敛的复杂，御言笑明白，无声的点点头。

    苏欢扭头怒视陈天一，娘的，他的话什么时候变多了，难不成天上下红雨？

    “嗯。”御言笑点点头。

    苏欢看着御言笑跟陈天一，她为什么总是觉得这两人怪怪的，颇有眉来眼去的嫌疑，难道……苏欢寒毛直竖，不……不是的吧？

    还没等她缓过劲来，某妖孽一把拉过苏欢，把她扯进了屋里，单手拎起两个购物袋，“嘭”的一声，一脚踹上房门。

    原来，看似优雅的妖孽有时候也可以很不优雅的！

    “御言笑，我还没跟末末说呢。”苏欢额头滑下一滴冷汗，他这是心急神马？

    “她会懂的。”简单的四个字，断了苏欢打开门跟安末解释的想法。

    确实，就如御言笑所说，涂安末懂，很懂。正所谓，当局者迷，旁观者清，御言笑对苏欢的占有欲和关心，明眼人都能看出来。即使是御言笑戏耍苏欢时，一言一行间还是带着淡淡的宠溺。

    涂安末转身往四楼走去，陈天一跟在她的身后，不发一语，短短的几十阶楼梯，竟也好像走了很久很久。

    “我到了，你回去吧。”安末漂亮的双眼盯着门，不敢回头看一眼身后的男人，他太冷太傲……

    自从陈天一来到涂家，她发觉自己喜欢他，看到他眼里的冷漠，她就不敢再迎视他深邃的双眸。她怕，怕那个冷然的眼神，怕在他眼里看到陌路人三个字。

    “嗯。”陈天一喉间发出一声闷哼，没有多说一个字。

    还是这样，还是这样，这么多年，他不曾主动对她多说一句话，无论她怎么努力，都走不进他的心里。

    为什么不能多看她一眼？为什么不能跟她多说一句话？为什么不能……涂安末咬咬牙，转过身，唇瓣还没张开，身后早已没有身影。