
﻿苏欢倏地停下动作，狠狠的瞪向御言笑，瞪着瞪着，她忽然悲催的发现了某个事实——好人不长命，祸害遗千年！

    这一刻，她从来没有这么庆幸过自己没有什么心脏病之类会突发致命的疾病。很好，御言笑，本姑娘对你甘拜下风，五体投地还不行吗？

    “御言笑，你一定是属螃蟹的。”小小的沉默之后，苏欢只从牙缝里挤出这么一句话。

    御言笑但笑不语，螃蟹？小丫头还真是想的出来，“或许。”

    苏欢躺下，从喉咙里重重哼了声，把头往旁边一瞥。什么或许，御言笑就是属螃蟹的，挥舞着两个大爪子横行霸道。

    御言笑翻身坐起来，专注的看着苏欢白里透红的脸蛋，突然有一种想扑上去咬一口的冲动，但他很识相的压制下那股冲动。

    他可没有忘记苏欢只是暂时伪装成一只温顺的小猫咪，如果真的把她惹急了，会做出什么让惊天地泣鬼神的事也是说不准的。

    “把衣服翻起来。”御言笑单手打开那瓶跌打药，用眼神示意苏欢。

    翻就翻，杀人还不过头点地呢，吻都被他吻了，一点小腰她还不敢露了不成？苏欢翻起腰间衣服，只露出一小块腰间的肌肤，尽管只是一小块，那片青紫足以勾起御言笑的怒火。

    那双原本流淌着温柔水波的双眼顿时一片冰寒，一瞬不瞬的看着苏欢青紫的腰间，语气有些泛着丝丝的寒气，“谁打的？”

    “不知道。”苏欢不满的咕哝。

    “跟什么人打架都不知道？”御言笑冷飕飕的盯着苏欢，嘴唇抿成一条线，明显在昭告天下，他很不高兴。

    苏欢瞪他，不知道不正常么？谁知道面条男人那货武功那么好。“不知道就是不知道，不擦我可起来啦。”说完，苏欢就开始后悔了，起来就起来呗，她干嘛非说上这么一句，搞得好像是她不满御言笑迟迟不帮她擦药。

    “擦。”御言笑隐下眼里的冰冷，苏欢不知道，送她回来的陈天一总该知道吧！

    苏欢把头一瞥，眼一闭，犹如壮士断腕般，贡献出自己的小腰，不就是擦药么，不就是御言笑帮她擦药么，没什么大不了，没什么大不了，她好歹是21世纪的新女性。

    擦药是没什么大不了，可是，帮她擦药的那人偏偏是御言笑……

    苏欢紧绷着神经，终于在N多分钟后，腰间捣鼓来捣鼓去的棉签终于停下了动作。她二话不说，急忙扯下衣服，一个灵巧的翻身，翻出离御言笑几米远。

    “怎么？还怕我吃了你？”御言笑挑眉，眼里的笑意几不可见。

    “哼，谁会怕你，药擦完了，我要回去了。”苏欢不自然的撇开脸，脸颊上的红晕似乎好像更加晕染了一些，她才不会承认她就是怕了，那个吻……还让她莫名其妙的慌乱着。

    “我肚子饿了。”御言笑也不戳穿苏欢勉强撑起的小谎言。

    苏欢咬牙，扭头斜视御言笑，狠狠道：“我先回去换衣服。”

    苏欢丢下这句话，逃跑似的奔出了御言笑的卧室。

    事实证明，小奴想翻身，是没有那么容易滴。苏欢同学屁颠屁颠的跑回去换好衣服，又屁颠屁颠的跑回来，给御言笑那货洗手做汤羹。

    苏欢敢发誓，活了二十二个年头，下厨房的次数加起来也没有自从御言笑的手受伤之后来的多。御言笑简直就是一祸害，祸害苍生，祸害她的美好人生。

    可是，当看着御言笑吃下那些她亲手烧的饭菜，胸口的那颗小心肝忍不住膨胀起来，嘭咚嘭咚，貌似那种被肯定，很开心的感觉。

    ……

    苏欢慢悠悠走在去师旦的路上，仰天一声长叹，在被御言笑逼着擦了几天的药后，终于脱离了苦海，那场轰轰烈烈的打架事件也随之告一段落，再后来，御言笑也没有追问跟她打架的人是谁。

    其实，御言笑追问也没用，她是真的不知道，除了只知道那个男人是来找他的。当然，这一点苏欢还是毫无保留的跟御言笑坦白了。

    这种事情，她没理由掖着藏着，跟御言笑说一声，还能让他提高警惕。毕竟，这年头，妖孽美男还是很吃香的，甭管男女，能吃的都会毫不犹豫的吃下肚再说。

    尽管，她的直觉告诉她，那个陌生的面条男人跟御言笑不像有什么感情纠葛。但是，那也说不定，或许是那人苦苦暗恋御言笑，因爱生恨，因为得不到，越想得到之类。

    想着想着，师旦大学的校门映入苏欢的眼底，原本还有些黯淡的双眼瞬间一亮。她今天就是到师旦登记，顺利拿出学校准批的实习证书。

    从此，天宽海阔，任由她怎么飞，没有人打扰，没有人使绊。这是从御言笑回来之后，让她唯一感到值得偷笑的大喜事。

    由于心情太过兴奋，以至于苏欢拿着实习证书回到世纪城时，嘴角都是高高扬起的。

    苏欢走到48号楼前，沉思了几秒钟，缩起肩膀，蹑手蹑脚走上楼，想绕过御言笑的家门，直奔四楼的小窝。

    走到三楼时，苏欢的脚步放的更轻了，还没等她溜上四楼，门锁突然咔嚓一声，动了。苏欢瞬间定格，她扭头一看，俏丽的脸蛋顿时僵住，只见御言笑斜靠在门边，似笑非笑的看着她。

    “你……”苏欢抖动着芊芊玉手指向御言笑，神灵咧，他怎么会死巧不巧的在这个时间段出现？

    “我出来接你。”御言笑唇角微扬，为他那张妖孽脸增加了不少诱惑力。

    “你……”接个毛线，无事献殷勤，非奸即盗！

    “恭喜你，终于可以顺利出校实习了。”

    苏欢忽然觉得，无事献殷勤也不算什么了，娘咧，他是怎么知道的？她今天刚拿到实习证书，揣怀里还没捂热，没道理御言笑就知道这事了呀。

    莫非，她的证书还会散发味，处处昭告？

    “你怎么知道的？”这有御言笑生存的世道，需要事事警惕！

    御言笑魅惑勾唇，淡然道：“我们非要站在门口聊么？”

    ……她没这个打算，也没有进御言笑家门的打算，她只是路过，纯属路过。可是，为什么会这么悲剧，她连什么时候走到三楼，御言笑都能估摸的差不多。

    这……思维也太强大了吧？

    苏欢单手扶额，沉默了一会，才慢悠悠开口：“……我先回去了。”你爱跟谁聊，就跟谁聊。