
﻿“喂，你去哪里？”苏欢朝着闻人的背影喊道，得到的是——不理人的背影。

    眼看闻人凤舞已经快逼近保安室，苏欢心里一急，放下手里的购物袋，急忙跑过去，看这个男人的架势，绝对不可能是御言笑的朋友。

    苏欢脑中闪过一道光，忽然想到御言笑会武功的事，难道，这六年里，御言笑发生了什么她不知道的事么？可是，看御言笑那嘴角挂着淡笑的妖孽模样，也不像发生过什么惊天动地的大事啊！

    “站住，保安室里的登记记录你不能看。”苏欢双手叉腰，站在男人身后，一声娇喝。

    闻人背对着苏欢，眼里闪着笑意，他倒是有点佩服身后的女人了，敢跟他这样叫嚣，她绝对是有史以来的第一个——雌性！

    “我非看不可。”闻人一字一顿，说的铿锵有力。

    两位保安大叔急忙跑上来，喘着粗声，异口同声说：“这位先生，登记记录是居民的隐私，任何不相关的人都不可以看。”

    矮油，两位大叔很不错嘛，这么长的一句话，可以说的这么有默契，值得表扬，值得表扬。

    “我非看不可。”闻人回过身，语气强势。

    “这里没有御言笑。”三个人，异口同声，苏欢看看两位保安，两位保安也看看苏欢，要不是闻人在场，三人估计早仰天哈哈大笑了。

    “大叔，你们确定这里没有御言笑？”苏欢这个问题不止问给闻人听，更是为自己问。看样子，保安大叔并不认识御言笑，可御言笑明明住在她的楼下！

    “世纪城里绝对没有这个人。”保安大叔回答的很有力。

    苏欢知道，保安大叔不可能会说谎，他们不认识御言笑，根本没有为御言笑打掩护的必要。

    “我看过记录就知道，不用你们说辞。”闻人并非是不相信他们的话，而是他有凡事要亲眼见证才会相信真伪的习惯。

    “不行。”苏欢虎躯一震，挡在保安室门口。

    两位保安看的心里发悬，苏姑娘的武功，他们见识过。但是，眼前的男人好像也不是个省油的灯。

    “由不得你。”闻人冷哼，大步向前，大手快速伸向苏欢的手臂。

    苏欢镇定自若的站在那儿一动不动，大手越来越近，眼看就要抓上她的手臂，她敏捷弯腰，躲过了闻人袭来的大手。

    闻人不动声色的挑了挑眉，看不出来，这女人还会点功夫，既然这样，那就不要怪他不懂得怜香惜玉了。

    苏欢睨着闻人凤舞，大眼里闪着得意，小样，姑奶奶好歹是跆拳道的黑带高手，还怕了你不成。

    可是，下一刻，苏欢就不敢大意了，闻人握了握拳，速度极快的扫向她，她侧身躲过，脸颊划过一道拳风，竟然有些微微发疼。

    娘咧，敢情他把她当成男人了？这男人还真会惹人嫌恶，一点也不懂得什么叫怜香惜玉。

    闻人处处逼近，苏欢只得小心应对，见招拆招，十来招下来，她就明显感到力不从心了。靠，这男人的功夫跟御言笑有的一拼，这让她苦练十年的人情何以堪啊！

    “你练武多久了？”苏欢边费力化解闻人凤舞的攻击，边喘着气问。

    闻人凤舞的动作一顿，被苏欢的问题弄得瞬间一愣，但很快就反应过来，他从八岁开始练武，仔细算来，已经有十八年了。

    “十八。”尽管猜不出苏欢问这个问题的目的，闻人还是回了实话。

    “哈哈哈哈。”苏欢一阵大笑，得瑟，十足的得瑟了，十八，噗，整整比她多了八年。所以，她打不过他，也是很正常的吧！

    “你笑什么？”闻人长腿一扫，攻向苏欢的脑袋。

    苏欢急忙弯身，躲过了威力十足且极有可能丧命的一击，脑袋是保住了。可是，可是，她的***没保住……

    闻人的长腿刚落下，大掌迅速一挥，逼向苏欢，她来不及闪躲，腰间硬生生被打了一拳。

    嘶……好疼！

    不知道闻人凤舞是收不住招式，还是不肯收住招式，眨眼间，另一掌又速度奇快的朝苏欢劈来。她瞪大双眼，反应过来时，双手已经无法挡住他的攻击，只能傻愣愣的等着大掌落下……

    观看的两位保安大叔倒抽了一口气，急忙喊道：“苏姑娘，小心啊！”

    这喊声还未落下，另一边，闪过一抹极快的身影，挡在苏欢身前，侧身踢腿，踢开了闻人的手臂……

    闻人只怕也是没有料到会有人突然冲出来，反应不及，他的手臂结结实实挨了一脚。

    “天一？”苏欢不太确定，因为除了特殊情况，也就是涂爹的命令之外，陈天一几乎从不踏进世纪城。

    “嗯。”陈天一站在苏欢身前，细微点头。

    “想不到这里竟卧虎藏龙。”闻人甩甩手臂，手臂传来一阵发麻的感觉。一个看起来平凡柔弱的女人，竟然能跟他对上十几招，可见她的武功并不一般。而冲出来救人的男人，单是一脚，他便能清楚的感觉到这个男人身上隐伏的杀气。

    “你是谁？”闻人声音透着寒气。

    “闻人凤舞，这里没有你要找的人。”陈天一微眯双眼，冷冷看着闻人，冰冷的话语一字一字逸出他的唇瓣。

    “你究竟是谁？”墨镜下的双眼瞬间波动，他竟然知道他的身份？

    “涂帮堂主陈天一。”如果说闻人的嗓音冷，那么陈天一的嗓音便是冰，冰到没有丝毫温度。

    “原来是涂帮堂主。”闻人的嘴角轻轻勾起，像是嘲讽，又像是讶异。

    “苏苏，你怎么样？有没有伤到哪里？”跟陈天一一起走进小区的安末走到苏欢身边，关心的问。

    “末末，你怎么会在这？”苏欢扭头看安末，不对，她应该问，末末，你怎么会跟陈天一在一起？莫非有什么惊天内幕了？

    苏欢是谁，涂安末又是谁，俩人同居做了那么久的闺蜜，说的不文雅点，苏欢翘翘脚拇指，安末都知道她要放什么P，说的文雅点，苏欢随便一个举动，安末都能理解出那个内涵来。

    “嗯。”安末丢给苏欢一个回去再说的眼神，没有再说什么。

    苏欢点点头，揉揉发出阵阵刺痛的***，朝陈天一喊道：“天一，揍扁他。”我勒个去的，真狠，这小腰疼死她了。

    诡异的气氛充斥在几人周围，闻人凤舞和陈天一没有再开口说话，也没有动手打起来，而是互相看了对方好几分钟。

    苏欢跟保安大叔一阵低声嘘寒问暖之后，她看着闻人凤舞跟陈天一的持久对视，都要开始怀疑两人是不是被对方电到，想要开展一段唯美的耽美恋了。