
﻿“小小苏，我还没吃饭。”

    “放心，我会帮你叫外卖。”

    “我想吃你烧的。”

    “我帮你叫的一样美味。”区别只在于一个是用手亲自烹饪出来，一个打个电话用嘴说了几声送过来。

    苏欢正想着怎么快速切断这种你一句我一句的没营养对话，滚回四楼，就被突然窜出来的某人打断了。

    “老姐，你站在这里干嘛？”

    她没来由的背脊发凉，寒毛直竖，扭头一看，果然是苏乐那货。还没等她搬起姐姐的架势，恫吓他饭可以乱吃，话不能乱说的时候，掐媚且雷人的嗓音再次响起。

    “姐夫？”苏乐站在楼梯处，抬头看着一身休闲居家打扮的御言笑，有些不确定的开口。

    天雷阵阵，没有丝毫的预兆，轰向苏欢，雷，巨雷人。此时的楼道没有第三人，连只鬼影都没有，苏乐嘴里的“姐夫”，她真心不愿意去面对是谁。

    可是，逃避解决不了事实，而某妖孽用了她直接倒地的方法不许她逃避。

    “小乐。”御言笑抿嘴浅笑，这几年虽然只跟苏乐保持电话联系，没有见过他的模样，但依着六年前的模样，还是一眼就能够认出。

    “姐夫，是我呀，是我呀。”苏乐欢脱的奔上楼梯，亢奋不已。

    苏欢恨铁不成钢的瞪着苏乐，死苏乐，瞧你这点出息，拍马屁不是这么拍的。“苏苏乐，烟熏妆最近很流行哦。”而她不介意免费给他挂上两道。

    “姐……御大哥，你怎么在这里？”苏乐接到苏欢警告的眼神，立马识相的改掉称呼，他还没有英年早逝的打算。

    “我住这里。”鉴于苏乐的嘴甜，姐夫二字喊的御言笑身心愉悦，态度自然也就亲切了一点，虽然，只是那么一点。

    “真的，那太好了。”苏乐激动，俗话说，近水楼台先得月。擦，御言笑太腹黑了，这招都想到了，没枉费他这几年来不断传送苏欢的消息给他。

    好个毛线，苏欢恨不得朝着苏乐的耳朵吼回去。

    “你们很熟？”苏欢双手环在胸前看着两人，想起第一次御言笑在卡娃咖啡厅找到她，后来又直接到家里看她，而且都不费丁点力气，种种事情来看，只能说明有内鬼！

    NND，日防夜防，家鬼难防！

    “……呃。”苏乐一时语塞，接到苏欢质问的眼神，不禁有些做贼心虚。

    “小小苏，我跟你青梅竹马，跟小乐当然不会陌生。”御言笑从容自若，半倚在门沿边上，淡然开口。

    我靠，谁跟你青梅竹马！苏欢深吸好几口气，终于忍住没有把这句话吼出来，还有两天，两天过后，御言笑到医院拆了绷带，她从此就解脱了。

    解脱，多么美好且充满憧憬的两字！

    “苏乐，没事你就可以回家睡觉了。”苏欢眯眯眼，大有一副你不滚回去，我来揪你回去的架势。

    “现在离睡觉还早。”苏乐弱弱的反驳

    “我不介意你把房间从里到外打扫一遍。”苏欢挑挑眉。

    “姐……御大哥……”苏乐憋屈的看向御言笑，偷偷说，其实他在电话里已经喊了御言笑好几年姐夫了，要他一时改口，还真TMD不容易！

    “小小苏，我说过很多遍了，女孩子要淑女一点。”御言笑眯眼，声音泛着丝丝冷气。

    他大爷的，她淑不淑女，关他什么事，他以为他住红树林，就能管一片别墅区么！

    “小小苏，正好小乐也在，我们今晚出去吃。”

    吃？听到吃的，苏欢忍不住两眼开始放光，可是，为什么她总是觉得御言笑的话，听着有些怪怪的呢？哪里怪她又说不上来。

    “谢谢姐……御大哥。”

    苏欢皱眉，盯着御言笑看了好一会，疑问开口：“你请客？”

    ……哪次不是花他的钱了？御言笑眼角抽了抽，缓缓点头。

    “到哪里？”苏欢再问。

    “三品香。”御言笑不动声色的抛出诱饵。

    苏欢吞了吞口水，慢半拍的想起上次的囧宴，疑问道：“又是海鲜宴？”

    上次的帐她还记着呢，要不是因为那桌海鲜宴，她就不会跑去吃桂林米粉，要不是去吃桂林米粉，就不会遇到后来那些事，不遇到后来那些事，御言笑就不会为了帮她挡棍而受伤，他不受伤，她就不用这么杯具的照顾他。

    ……这就是强大的因果论么？

    “不是，这次由你点菜。”御言笑莞尔，看来小丫头还很会记仇的很。

    像是想起什么，御言笑不禁无声叹息，如果小丫头不记仇，现在也不会这么排斥他了！

    “你请客？你埋单？”苏欢再三确认，HY精品屋的事，她也还记得，只是御言笑从来没提，难道他忘记了？

    嗯，忘记才好！唉……怎么不顺道也把她忘记了呢？好生惆怅！

    “我付钱。”御言笑嘴角发苦，他身为绿地集团大总裁，还会赖掉一顿饭钱么？

    “嗯，那我勉强去吃一顿吧。”她可是很勉强很勉强哦，绝对绝对是不想去的，只是御言笑的态度太过诚恳，埋单的意念太过坚决，所以，她怎么忍心让人家失望呢。

    ……老姐，你这是勉强该有的表现么？苏乐眼角抽了抽，急忙背过身，肩膀开始一抽一抽拼命抖动着，强忍着不让自己笑喷出来。

    苏欢瞪了一眼苏乐，小样，笑毛线，她可是为他好，如果到时御言笑不肯掏腰包，她就把他压在三品香，洗一个月的碗。

    三品香……

    苏欢再次站在三品香的大门前，想起上一次的悲剧，心情有那么点复杂，不是滋味，当然，不用怀疑，罪魁祸首就是——御言笑。

    直到在服务员的带领下，坐进清净淡雅的包厢，苏欢还是没有安全感，她真的很怀疑御言笑会不会耍诡计。表说她多疑，她不姓曹，曹操跟她没有任何血缘或家族关系，她只是纯粹的不敢相信御言笑的为人。

    师旦里的女同学都赞扬御言笑温文儒雅，风度翩翩，气质优雅……等等，凡是夸人的好词好句，通通被她们压在了御言笑身上。殊不知，御言笑表里不一，简直就是包了一层又一层羊皮的狼。

    所以，事实是，大部分人的眼睛蒙尘了！