
﻿“哼，这句话以后会从你嘴里说出来。”他已经迫不及待想感受感受从御言笑嘴里说出这句话的感觉，除了御言笑，从来没有人敢在他面前张狂，不把闻人帮当闻人帮看。

    问题是，已经不是第一次比了，执着真不是个好东西，御言笑浅浅的叹了口气，“闻人凤舞，你还真……固执啊！”

    闻人不置可否，人活在世上，能碰到一个旗鼓相当的对手不容易，御言笑一天不低头，他就一天不会放弃。“御言笑，你是唯一一个能跟我斗的人。”

    “可……你斗不过我！”御言笑微微停顿了一下，他绝对没有贬的意思。

    而两年的时间，已经证明一切！

    “两年前不行，不代表现在不行。”闻人忽然有一种他站在门里，御言笑从门缝里瞧他的感觉。

    “所以，你很有信心？”御言笑淡淡的勾起唇角，看似淡笑，却让闻人凤舞看得心头咯噔了一下。

    “比过才知道。”闻人炸毛，身影快速度闪到御言笑身边，身体里的血液像是加快了速度，让他开始觉得无比亢奋。

    跟御言笑明争暗斗了两年，真正动过手的，却只有两年前的那个夜晚。那晚，他几乎输掉了闻人帮在Y市的所有产业，这口恶气，他怎么也得讨回来。

    “今晚我不想动手。”御言笑懒懒开口，饭后不宜做剧烈运动。当然，如果对象换成苏欢，此剧烈非彼剧烈，那么他很高兴行动。

    “如果你输了，奉还闻人帮在Y市的所有产业。”这个是他一直梗在心里的恶气，一天拿不回Y市的产业，心里就一天不舒坦。

    御言笑淡漠的扫了一眼闻人凤舞，那眼神好像在说闻人有些白……那什么痴的，已经握在他手里的东西，还可能拿的回去么？

    “如果你输了？”御言笑挑衅的看着他，闻人凤舞身为法国黑道闻人帮的帮主，叱咤黑白两道，有些自负他是可以理解的。

    但是，自负到目中无人，而且，他曾经还是那个人的手下败将，那么，就真的有点让人不敢苟同了。

    “我……”闻人咬咬牙，尴尬的闭上嘴，硬生生把不会输三个字咽回肚子，“Y市的地盘随便你挑。”

    ……丫的，闻人帮的主要势力以及产业都集中在法国，在Y市，除了几块地盘，已经没有什么能拿来当赌注了。

    御言笑的眼里闪过一抹几不可见的笑意，意味深长的吐出一个字。“好。”

    御言笑的话音刚落，闻人凤舞已经出拳攻上他，招招凌厉，不给御言笑闪躲的机会。御言笑从容侧身，灵敏的闪过闻人凤舞的攻击。

    闻人凤舞暗暗咬牙，御言笑还没开始反击，他竟然还是一样占不到便宜，可气，可气！

    “闻人，你该知道中国有一种武术叫太极吧？”御言笑闪躲之余，仍然可以轻松开口。

    闻人凤舞是中法混血儿，对于中国文武学当然不会陌生，他扬眉，得意洋洋的看着御言笑。“这个我学过。”

    “……太极只是中老年人健身用的。”御言笑看着闻人的眼神，就像是在说：唉，你没救了。现实的太极拳不像武侠剧里描绘那样深奥及强大，毕竟，内力那种东西，是不存在的。

    闻人明显一震，有些错楞的看着御言笑，老年人……“你这个混蛋……”他一定要揍扁御言笑。

    御言笑闪过闻人凤舞挥过来力道十足的拳头，唇角细微扬起，貌似不屑，又像轻蔑，更像在嘲笑闻人的无知。

    这样似笑非笑的神情落在闻人凤舞的眼里，无疑是一种赤裸裸的挑衅。于是，他毫不犹豫的加快了攻击的速度和力道，招招逼近御言笑。

    御言笑心里清楚闻人误解了，也不想开口多做解释，只是淡然道：“我只是想说，刚柔并用，柔能克刚而已。”这两句才是太极中的精粹。

    闻人的嘴角抖了抖，不管三七二十一，招招凌厉，逼的御言笑退无可退。

    看到御言笑陷入窘境，闻人心里顿时变得舒畅。而一旁的箫仁心里无奈啊，看来，闻人帮在Y市的地盘又要少一块了，老大一碰上御言笑，就变得……冲动，哪里还像鼎鼎大名的闻人帮帮主。

    正所谓，当局者迷，旁观者清，这只不过是刚开始而已！

    御言笑不再处处忍让，开始频频反攻，招式不如闻人那般凌厉，速度却比他更快，闻人专心闪躲御言笑的攻击，已经没有多余的精力反攻。

    电光石火之间，时间慢慢过去，闻人渐渐处于下风，御言笑打的也并不轻松，闻人是个强敌，这点，他从来不否认。

    武斗，结果无非输赢。然后，挂彩，挂彩分两种，单方挂彩或者双方挂彩。

    御言笑也好，闻人凤舞也罢，两人都是跨国际黑帮的风云人物，无论是谁挂彩，传出去都会让道上的人笑话。

    可是，可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。所以，挂彩在所难免！

    闻人握拳挥上御言笑的左脸，御言笑一个闪躲不及，硬生生挨了一拳，力道之大，脸上刺生生的疼。

    御言笑淡然的双眼一沉，招式也渐渐变得凌厉，攻的闻人凤舞无处闪躲。他向来信奉人敬他一尺，他还人一丈，反之，也一样！

    结果可想而知，闻人输了，幸好输的不是太难看，没有外人在场，闻人帮的人自然不会无聊到把自家帮主打架打输的事往外传。

    为神马说不是输的太难看呢？……咳咳，原因在此，闻人凤舞两边眼角下都是瘀紫，御言笑的左眼角下方也有瘀紫。

    二比一……

    “你输了。”御言笑的语气很平静，没有丝毫起伏，像是在陈述一件事实。

    “哼，看中哪里，尽管跟箫仁说。”闻人绷着一张臭脸，平时的冷静自若咻咻飞走了，丢下话就转身往别墅里走去，步伐迈的有些洒脱，只是这后背……两个字，僵硬。

    闻人走了几步，顿住脚步，回头道：“御言笑，你别得意，这只是刚开始。”

    御言笑无所谓的耸耸肩，这句话，他也冲他吼了两年了！

    “御少。”箫仁走上前，等着御言笑的下文。

    “嗯，先记着。”御言笑松松有些酸痛的肩膀，转身往外走。地盘不重要，讨回那一掌才是关键！

    “闻人帮不会赖账吧？”御言笑走了几步，回头问。

    箫仁满脸黑线，鼎鼎大名的闻人帮，还会赖掉这么一小块地皮，损到帮誉么？正当他激动万分的想要为闻人贡献满腔热情，满嘴口水时，御言笑适当开口，浇灭了箫仁的热情。

    “闻人应该不至于这么不济。”说完，御言笑头也不回的离开别墅。

    闻人帮主本来就不会不济，这是箫仁最后还没吼出来的心里话。