
﻿苏欢站在阳台上，仰头看天，佯装在欣赏美丽的夜空，眼角却不时往三楼斜对面的阳台看去，屋里的灯一直没有亮过，御言笑……怎么还没有回来？

    “苏苏，今晚没有星星。”一道轻柔的嗓音透过浅色落地窗传到苏欢耳里。

    “我在看月亮。”苏欢抖了抖唇角，淡定回答。

    “今晚也没有月亮。”窝在床上看招聘启事的安末眼也不抬。

    苏欢干咳两声，努力维持快要龟裂的从容镇定，“其实，我是在看天空。”

    安末：“……”黑压压的天空有什么好看的。

    苏欢忍不住又瞥了瞥御言笑家的阳台，六年前的御言笑，包括他的家庭背景，她都是熟悉的。六年后的御言笑，除了知道他是绿地集团的大BOSS之外，其他的，她一无所知。

    御言笑莫名其妙来到Y市，会不会有什么不为人知的原因……

    好吧，她又开始瞎想了！苏欢敲了敲自己的脑门，娘咧，怕自己的脑细胞牺牲的不够多么！御言笑不是她的谁，要担心也轮不到她担心，甭说操心了。

    好歹青梅竹马一场吧，最后的最后，苏欢实在找不出理由解释自己荒诞的想法，只能用这个逊咖到蹩脚都不足以形容的理由。

    一阵沉默之后，安末开口，“苏苏，我饿了，帮我买点吃的吧。”

    ……冰箱里不是有很多么？话到嘴边立马被苏欢咽了回去，末末实在太懂她了。苏欢奔出了房间的同时还不忘腹诽一下老妈跟安末，哪个比较有可能跟她有血缘关系。

    有些话不能说，有些事不能做，她懂，安末又怎么会不懂？人人都说安末比她聪明，虽然，她个人不怎么愿意承认。

    苏欢一路奔到三楼才停了下来，忽然开始后悔自己的冲动，站在这里和站在阳台有什么区别？如果非要说有，那么就是站在这里御言笑可以看到她，站在阳台，御言笑看不到她！

    莫非，她已经快进化到脑残的地步了么？

    苏欢难得深沉一会，有模有样的叹了口气，还是给安末买点吃吧，顺道也塞塞自己的五脏庙，饿的时候，智商会偏差，思维容易变痴呆。

    不得不说，这又是一个好借口！

    苏欢转身，抬起的四寸银莲还没落下，楼梯拐角处响起了细微的脚步声。练武的人，耳力都会比较敏锐，分辨一些人的脚步声更是轻而易举。

    御言笑回来了？娘的，要不要这么巧！苏欢的眉头几不可见的皱了皱，急忙抬脚奔上四楼。

    “小小苏。”

    苏欢大囧，她耳力敏锐，御言笑那货的耳力应该更加不差，她怎么把这茬忘了？

    苏欢挺着僵硬的后背，“嘿嘿”笑了两声，慢慢转过身。果然，御言笑背着光，似笑非笑的看着她。她看不清御言笑的五官，依稀中只能看见他那张朦胧的妖孽脸。

    “……好巧。”苏欢的嗓音有些发颤。

    “你在做什么？”御言笑微微扬了扬唇角，好看的凤眼不带眨的瞅着苏欢，好像两束亮光锁在她的身上。

    “闲逛。”苏欢回话的速度之快，不禁让御言笑愣了愣。

    苏欢的后脑勺滑下几条黑线，她怎么觉得自己有点那什么此地无银三百两的味儿？

    “然后？”御言笑挪了挪脚步，淡然问。

    “闲逛需要然后？”苏欢不吝啬的飞了一记白眼给御言笑。

    “你担心我。”不是问句，也不是肯定句，顶多算是一句叙述。御言笑不敢肯定，在苏欢的心里，他究竟算什么？

    “……不是。”苏欢犹豫了一会，有些气弱的否决。

    担心吗？唔……她能不能不承认？

    “我知道了。”御言笑点点头。

    ……他知道什么了？苏欢一脸求知欲的看着御言笑，踌躇了好一会，还是没有问出口。她在心里这么安慰自己：知道太多的人一般不长命。

    她还想为祸人间很多年。

    “我走了。”苏欢垂下头，抬脚往楼下走去。

    “去哪里？”御言笑伸手拉住经过他身边的苏欢，嗓音有些清冷。

    “买、宵、夜。”苏欢说的咬牙切齿，御大少会不会管的太宽了？

    “嗯。”御言笑淡淡应了一声。

    他大爷的，嗯了还不给她放手！

    “你……”苏欢扭头斜视御言笑，郝然看到他左眼皮下的青紫，不禁愣了愣，才缓缓开口：“你的……怎么了？”

    苏欢指指他的下眼皮，刚才她站的远，御言笑又是背光而站，她压根没发现他眼皮底下的瘀紫。

    “没事。”御言笑浅笑，仿佛真的没事一般。

    苏欢顿时觉得昏暗的楼梯口一下子变得璀璨了起来，丫的，太妖孽了，他才是有资本祸害苍生的妖孽，如果她跑跑妖孽龙套，不知道会不会被人嫌。

    “不是要买宵夜？”看着苏欢的反应，御言笑有些满意的扬唇。

    “……我先给你煮个白煮蛋。”心软，她只是心软，或者同情之类的，绝对跟关心不搭边。“好。”御言笑眼里的笑意更浓，心情忽然阴转晴，阳光明媚。

    苏欢站在比自家厨房还要熟悉的厨房，开始无限感慨，她后悔的事实在是太多，太多了。如果非要用一个成语解释，应该可以用罄竹难书。所以，她实在不想再朝那容不下后悔的地儿挤去，只能用感慨。

    她为什么要开口说那句欠扁的话？为什么要踏进御言笑的家？为什么，为什么，十万个为什么就像锅里翻滚的水煮蛋，不断来回滚动在她的脑海里。

    因为……可是，原因她一点也不想去面对！

    苏欢捞出熟透透的鸡蛋，盛进漏篮里，打开水龙头冲了好一会，才开始动手剥。

    “好了？”御言笑走进厨房，询问道。

    苏欢没好气的睨了一眼御言笑，哼，明知故问，不是看见她在剥鸡蛋了么？

    御言笑好像看懂了苏欢的意思，无奈的朝她耸了耸肩，当他废话好了！

    苏欢收回目光，继续剥着手里的鸡蛋壳，过了一小会，白皙光滑的鸡蛋终于出世。她看了看，想了想，塞进自己的嘴里，分三口解决了那只鸡蛋。

    御言笑当场无语，抹了抹莫须有的冷汗，鸡蛋不是给他煮的么？