
﻿苏欢毫不介意御言笑飞过来的眼神，吧唧了好几下嘴巴才把鸡蛋解决干净，蛋黄黏在牙齿中间，怪不舒服的。

    她开始动手剥另外一只，剥好之后，她找出一块小纱布，把鸡蛋包起来递给御言笑。“给，自己热敷。”

    御言笑伸手接过，先是看了看苏欢，才把视线投在手里的鸡蛋上

    苏欢拿出一个保鲜袋，往里面装了几个鸡蛋，特意留了两个在盘里，“那个鸡蛋敷过后不能吃了，要是想吃，盘里还有两个。”

    “然后？”御言笑用眼神瞟瞟苏欢手里的鸡蛋。

    “然后，我就先回去了，你慢慢敷。”苏欢说的很理所当然，也不等御言笑说什么，拉开厨房的门走了出去。

    ……这算是顺手牵羊么？御言笑摇摇头，无奈的笑笑，手里的鸡蛋愠着他的手心，暖暖的，好像苏欢的笑容，甜甜的，让他觉得莫名的温暖。

    ……

    苏欢回到四楼，屋里一片安静，只有一盏座灯闪着浅黄色的灯光。她看了看苏乐的房门，有些得意勾起嘴角。

    从三品香回来以后，她强烈认识到自己的错误，那就是教弟无方。所以，她摇身一变，让自己的姐姐身份瞬间变的强大，语重心长的教育了苏乐一顿。是教育，不是教训哦，她可是温柔的好妹纸，向来不会用暴力解决事情的。

    想当初，老爸送她和苏乐去练武，苏乐吃不了练武的苦头，放弃了练武的康庄大道。因此，才有她横行，不对，肿么能用横行来形容她呢！

    “苏苏，你干嘛笑的那么诡异？”从房间出来的安末不由得一悚，当下皱了皱眉。

    ……她有么？苏欢囧，她身为新一代美少女，笑的温柔可人，恬淡如水，怎么能跟诡异搭上边，安末太不会用形容词了！

    “宵夜。”苏欢过滤掉安末那怎么听怎么不顺耳的话，晃了晃手里的鸡蛋。

    “水煮蛋？”安末眉头皱的更深了一些。

    “嗯。”苏欢点头，递给安末。“吃吧。”这可是她亲手煮的蛋蛋。

    “……还是留给苏乐吧。”半晌之后，安末丢下这句话，转身走进房间。

    “……”怕胆固醇变高直说呗！

    苏欢耸肩，走到苏乐门口，抬手敲了敲门，过了好一会，门才慢悠悠打开。

    “……你干嘛？”苏欢惊悚的瞪大眼睛，看着苏乐不知从哪找的丝巾，把脸裹的一丝不漏。

    这丝巾……好像有些眼熟！

    “你又想要干嘛？”苏乐恼羞成怒的呛回去，越来越弄不明白御言笑看上苏欢什么。

    唔，老姐什么时候能虚心跟安末学习学习啊……

    “给。”苏欢抬头看天花板，装作看不见苏乐想喷火又不敢喷火的怒脸，她把鸡蛋塞到苏乐手里，“自己热敷。”

    “假惺惺。”苏乐不满的咕哝。

    苏欢停下刚想转身的动作，飞了一记眼刀给苏乐，狡黠的笑笑，沉着嗓音问：“你刚刚说什么？”

    苏乐把头一扭，从鼻孔里哼出一声，好歹他也是貌比潘安，仪表不凡，英俊潇洒的帅哥一枚，苏欢怎么能狠心在他脸上留下罪恶的痕迹。

    就算是翻旧账，也不带她这么翻的！

    “我说你这条丝巾怎么这么眼熟啊？”苏欢盯着苏乐脸上的丝巾，咬唇苦想，回应她的，是“嘭”的一声巨响，苏乐快速甩上房门。

    “好像去年那条跟安末一起逛街买的丝巾。”苏欢嘴里嘀咕着，好像个毛线，根本就是那条。

    “臭苏乐，你竟敢用我的丝巾。”苏欢刚想抬脚踹门，想了又想，算了，就当送给苏乐的赔偿好了。

    ……

    明天永远是美好的，也永远是未知的。

    比如，苏欢绝对想不到，自己和安末奔波了无数的大大小小的公司，那些公司收下她和安末的简历，却只给了她们一句敷衍却绝对好用的话。

    “一旦录取，我们会通过电话联系你们。”

    唉，如果有录取的机会，下一句应该不是某某时间某某地点面试么？都是些自以为聪明的魂淡！

    “苏苏，接下来怎么办？”涂安末跟苏欢并肩坐在东门广场的喷水池边，语气有些失落。

    “凉拌。”苏欢有模有样的叹口气。

    “……”安末无言看苏欢。

    “我现在真的想吃凉拌小菜。”苏欢眨巴着大眼看安末，语气很认真也很无辜。

    “你还吃得下？”安末有些惆怅，第一天就碰得一鼻子灰，以后的惨境，不用想也能知道了。

    “吃饭是为了活着。”苏欢拍拍安末的肩膀宽慰她。

    “活着不是为了吃饭。”安末拿下苏欢的手，这力道，她承受不起N次。

    如果，有人平白无故说她娇弱什么的，她一定不会同意这种的说法。但是，每次跟苏欢在一起的时候，有人这么说，她一定会点头同意。

    安末脑中灵光一闪，难怪人人说她娇弱，原来，是有苏欢这么个人在她身边，所以形成了鲜明的对比。

    其实，苏欢跟她身高，身材都差不多，可是，苏欢就是会给人一种坚强的感觉，那是一种骨子里透出来的气息。而她，除了娇弱，还是娇弱！

    “对，所以，我们吃好饭继续找工作。”苏欢赞同的点点头。

    涂安末满脸黑线，绕来绕去，还是绕回了先吃饭的原点。

    新四方中式快餐店……

    苏欢跟安末一人拿了一个托盘，排在一大队人马的后面。这个时候，时间突然变的特别龟速，肚子也变得特别的饥饿。

    能看不能吃，能吃还要等，这对吃货来说，简直就是酷刑！

    脚步挪啊挪，终于排到了苏欢跟安末。

    “你好，我要一份糖醋排骨。”苏欢朝里面为客人舀菜的小青年服务员露齿一笑，很有礼貌的开口。

    小青年明显愣了愣，慢半拍的给苏欢盛好糖醋排骨，递给苏欢。

    苏欢看着盘子里的排骨，嘴角抽了抽，不由得看向小青年服务员，“这个……”分量会不会太多了？

    只见小青年服务员腼腆一笑，微微垂下头，耳根处一片酡红，羞涩的继续为下一位客人舀菜。

    苏欢抛给安末一个眼神：难道，他中了我的美人计？

    安末肯定的点点头，回了一个眼神给苏欢：貌似是这样的。

    苏欢想捂脸装害羞，杯具的发现腾不出手，呀呀呀呀，她根本没有施放美人计，小伙子怎滴就那啥，唔……自愿多贡献排骨了呢？