
﻿席间，苏欢很聪明的保持沉默，除了点菜的时候，点菜是一门学问，学问多深？那不是一句两句就能讲解的清楚滴。所以，苏欢同学只好按照自己的喜好点了一桌美食，她敢立起三根手指保证，这些都是她喜欢的，只是很凑巧，刚好也是三品香最贵的招牌菜。

    吃饭从来都不是难事，尤其是被肯定的美食，再怎么细品慢尝，多花一点时间也就解决了。

    当三人踏出三品香时，夜幕已经降临，天空一片昏暗，只有零零碎碎几颗小星星在微弱的闪烁着，很快消失在黑云后面，剩下一片灰蒙。

    处处闪耀的霓虹灯，路灯，车灯，照耀了每一处黑暗，仿佛没有白昼般，街道川流不息，繁华似锦。

    “哇，吃的好饱，好舒坦啊！”苏乐伸个懒腰，无限感慨。

    ……熊样，不知道的人还以为你是宾馆里出来，苏欢暗暗腹诽。其实，她也很想伸个懒腰，满足的喟叹一声，一顿免费的美食享受，让她的心情很是愉悦。

    所以，眉梢不自觉挂着恬淡安然的笑。

    “姐……御大哥，我们现在回去么？”苏乐接到苏欢哇凉哇凉的眼刀，立刻立识相改口。

    “嗯。”御言笑淡然点头，随意瞥了一眼四周，淡然的眼里忽然覆上凉意。

    “当然回去，不回家还在这里观赏夜景不成。”吃饱饱之后，当然是好好睡觉觉，这是人生至高无上的享受境界，一般人不会懂的啦。

    御言笑伸手拦下一辆出租车，等苏欢和苏乐坐进出租车后座，才施施然开口：“你们先回去，师傅，开车。”

    没有多余的解释，御言笑大手一挥，甩上车门，双手悠然擦在西装裤袋里，步伐潇洒，慢慢朝反方向走去。

    苏欢和苏乐默契的转头往回看，除了御言笑洒脱的背影，除了一成不变的街景，再没其他。

    苏欢忍不住猜测，御言笑丢下他们，究竟是要干嘛去？

    直到司机师傅把两人送到世纪城，苏欢掏钱付了车费，还是没有想通御言笑是要干什么去。仔细想想，她对他的了解真的很少，一切都停在六年前。

    即使是六年前，她也没有真正了解过御言笑，好像跟他之间总是隔着一层薄薄的白雾，朦胧模糊，根本没有办法看透他。

    原以为自己离他很近，刚想努力看清时，白雾却又突然凝聚了起来，阻隔了她跟他的距离。若要是说唯一的近距离，就是他捉弄她时的那一瞬间吧。

    那样不掩饰的戏弄，不遮掩的小诡异。

    ……

    御言笑慢悠悠走着，听着身后越来越近的脚步声，唇角微扬，想不到闻人的动作倒是挺快的，他还没去找他报苏欢那一拳之仇，竟然就自己迫不及待的送上门来了。

    想玩是么？那他就奉陪到底，那一拳，他总该为苏欢讨回来的。

    “御少留步。”

    御言笑缓缓转过身，唇角的笑意已经消失不见，淡漠的盯着身后人，闻人的得力左右手，也是闻人唯一的心腹——箫仁！

    “箫，仁。”御言笑挑眉，箫字微微加重，听起来像是在叫小人。

    箫仁无奈的耸肩，他是地道的中国人，头脑精明，御言笑言语里的怒气以及刻意为之的贬义，他不是没有听出来。

    “帮主请您与他见面。”箫仁说的恭敬有礼，无论在场是谁，都能感觉到他散发出来的诚意。

    “是你的帮主，跟我有什么关系？”御言笑冷嗤。

    “闻人帮帮主请您与他见面。”箫仁不怒，而是又耐心的重复了一遍。

    御言笑原本也无意为难箫仁，只是闻人凤舞所作所为消磨了他最后一点耐性。动他，可以，他随时奉陪，但闻人却把手脚伸向了苏欢，这点，他绝对不可能原谅。

    “箫仁。”御言笑冷冷眯起眼，这两个从他嘴里吐出，总是有一种被贬的感觉。

    箫仁微微垂头，做了一个请的手势，沉声道：“御少请。”

    御言笑也不客气，顺着箫仁指的方向走去，还没走上两步，一辆炫酷黑的豪华轿车在他们身边停了下来。

    驾驶座上的司机急忙打开车门下车，绕到御言笑等人面前恭恭敬敬替他们打开车门。

    御言笑弯身坐进去，只见司机师傅回到驾驶座上，箫仁弯身坐进副驾驶。这是黑帮规矩，除了身份高贵，来头较大，其他人没有资格坐在后座。

    豪华轿车兜兜转转了好一会之后，才在一栋独幢别墅前停下。

    御言笑不等司机或箫仁下车帮他打开车门，径自推开车门，翩然下车。

    “御少，请。”箫仁暗暗抹把冷汗。

    “箫仁，你说，闻人为什么总是不肯放过我呢？。”御言笑迈开步伐，抬头看着眼前欧式风格的别墅，淡然问道。

    因为你是唯一一个让他感到挫败的人，这个答案，认识御言笑和闻人凤舞的人都知道，但是箫仁保持了沉默，因为，他不能在外帮人面前戳自己帮主的伤疤。

    “你不知道？”御言笑扭头看箫仁，疑问道。

    明眼人都看得出来，御言笑分明就是故意的。

    “因为他弱爆了。”御言笑说的轻描淡写，并不会给人一种鄙夷他人的感觉，更像是陈述一个既定的事实。

    可是，说者无心，听者有意。御言笑自问自答的话丁点不差的落入从后花园拐弯处走出来的闻人凤舞耳里。

    “御、言、笑。”一字一顿，闻人凤舞喊的咬牙切齿。

    “闻人帮主。”御言笑双手擦在口袋，怡然自得，眼里却闪着冰凉的冷笑，心里想的是怎么给苏欢讨回那一拳。

    “我要跟你单挑。”闻人摩拳擦掌，豪迈的脱下西装外套扔给站在一旁的箫仁，箫仁急忙接过。

    “然后？又是平局？”御言笑挑眉看他。“还是，我又侥幸赢过你？”

    闻人凤舞那双在夜里看起来并不怎么明显的深褐色瞳眸慢慢阴郁起来，几乎要喷出两道火花，死死盯着御言笑。

    “我会赢。”把御言笑踩在脚下，是他目前为止最渴望的追求

    御言笑嗤笑，“这句话，你已经说了两年了。”

    如果闻人凤舞没有在苏欢身上留下那一掌，他或许还不会对他咄咄相逼。两年前的事，他不想再计较，毕竟，他已经顺利回到苏欢身边，一切还来得及。