
﻿皇家壹号。

    广告牌一如既往的耀眼，扎人眼球，走进正门，依旧给人一种热闹却不喧哗的感觉。酒吧内，五颜六色的霓虹灯交错影射着每一个角落，每个人身上好像镀了一层迷幻的色彩，看不清，摸不透。

    其中的一个僻静角落里，自成一格，好似跟其他地方格格不入，但又不失协调。三个潇洒俊逸却又风格迥异的男人分散坐在沙发里，手里优雅的端着高脚杯，不时轻抿杯里的红酒。

    和谐，太和谐了！这简直就是一种视觉上的享受，极品美男，谁不爱看。

    御言笑双眼微眯，嘴角细微上扬，不时晃荡着手里的高脚杯，看起来心情好像很不错。

    “哟，御大少心情很不错嘛。”调侃声响起，打破了三人间的沉静。

    “确实很不错。”御言笑坦言，连手里的美酒都变得更加香醇。

    “那个小丫头已经手到擒来了？”谷江想起那次在医院的情景，还真有那什么历历在目的感觉，尤其是那个女人揪着他领子的模样，估计此生难忘了！

    “快了。”御言笑眼底的笑意更浓。

    “……”那就是还没有，得瑟什么？

    “阿笑，闻人最近可能会有动作。”一旁从头到尾都在沉默的陈天一终于开口。

    但是，御言笑跟谷江一致认为，他，还不如不要开口，太煞风景了……

    “让人盯住他。”御言笑面容淡然，只是语气里闪过一丝不易察觉的阴冷，他优雅十足的喝了一口酒，顿了顿，才又开口，“有时间去闻人帮选块地盘，挑最有用的。”

    有用的，这三个字看起来很简单，笔画也没几笔，但包含的内在却很复杂，有用的范围实在很宽广啊……

    “嗯。”陈天一淡漠的点头。

    聊天八卦是女人的权利，当然，有一部分的男人也有这方面的兴趣。但是，御言笑，陈天一，谷江显然没有这方面的雅致。

    男人之间的友情不像女人的友情，可以甜蜜，可以勾肩搭背，可以同床共枕。网络流行语说的好，女人和女人勾肩搭背，同床共枕，那是闺蜜；男人和男人勾肩搭背，同床共枕，那一定是搞基。

    很明显，三人并没有这方面的意识，只是这样的相处方式，是他们多年来的默契。三人当中，谷江稍微活跃，陈天一沉默寡言，御言笑惜字如金，这样的三人组，实在有些诡异。

    “美女。”谷江惊呼。

    御言笑和陈天一淡淡瞥了一眼谷江，各自继续低头喝酒。谷江尴尬的扯扯嘴角，一时激动，忘了身边两位都是坐怀不乱的柳下惠。

    “好清纯的美女。”这次，嗓音里包含了惊艳，诧异，还有那么一点激动。

    御言笑抬起头看谷江，语气就像在说今天要下雨一般风轻云淡，“你最近欲求不满？”

    ……就算是事实，也不该这么直接，做人要懂得含蓄啊！

    “没有。”谷江满脸黑线，习惯性想伸手推鼻梁上的眼镜，后知后觉发现今天根本没有带眼镜。

    要说欲求不满，那应该是眼前不近女色的两人才对。

    ……

    苏欢站在皇家壹号的自动感应门前，感应门开了又合，合了又开，就是不见她走进去。门，果然还是电动的好，开来开去一点都不嫌累。

    如果换成是她跑来跑去，不累死半条命，也累死半条命。

    “我说，末末，你到底想好了没有啊？”苏欢无奈的转过身，不就是到酒吧小小的庆祝一下么，这种事应该要积极才对。

    要知道，皇家壹号不是商品市场，想来就可以来。她想来，也要看腰包会不会同意，这就是无可奈何的人生呐。

    “可是……”安末摇摆不定，嗫嗫嘘嘘，彻底发挥了她胆小的精神。

    “走吧。”苏欢拉过涂安末，走近感应门，门自动大开。

    不愧是皇家壹号，连门都这么高端，远看像推拉门，走近了才知道是高级的自动感应门。

    涂安末半推半就的被苏欢连拉带拽拖进了皇家壹号，她缩着小肩膀，躲在苏欢后面，畏畏缩缩的模样，像个误入迷途的小羊羔。

    苏欢顿时觉得自己的形象变得异常高大，她拍拍安末的肩膀，不怎么可信的安抚她，“末末，你放心，我会保护你。”

    安末投给苏欢一个无辜又带着不信任的眼神：见了美食，你还会记得保护我么？

    苏欢扯了扯嘴角，末末不只误解了她，还小看了她，哪怕是闻名全球的美食大师出现在她面前食诱她，她一定都不会……好吧，一定都不会拒绝。

    “末末，你放心，我一定不会抛弃你的。”如果她被食诱了，一定会带上安末。

    安末几不可见的点点头，进都进来了，不放心也得放心。毕竟，心放在胸口才安全！

    苏欢跟安末走在灯光忽明忽暗的酒吧里，五颜六色的彩灯来回闪烁，配上柔和的音乐，成功和谐了环境，不会给人一种不舒服的感觉。

    两人随便挑了一个挑了一个不起眼的位置落座，直到侍应生走上前，礼貌的询问她们要喝什么。

    苏欢心痛的点了两杯天使之吻，然后再想想明天就能上班了，心痛的感觉才稍微小了那么一点。千万别小看这两小杯天使之吻，只是两杯，就可以榨干她口袋里的所有积蓄，是所有！

    比那次在HY精品屋被御言笑坑了还要心疼，最起码，御言笑之后没有提过要她还钱的事，她也可以假装不用还钱。

    不知道是谁开了这么个吸钱不眨眼的高级酒吧，太作孽了，简直就是罪恶深重！

    “苏苏，为什么不用这些钱到三品香吃一顿。”安末看着手里几乎半透明的酒杯，有些困惑，难道苏欢的吃货本性终于愚公移山了？

    ……她能说，她只是想进来看看传说中的皇家壹号么？到目前为止，苏欢深刻的认识到一个问题了，好奇心不仅能杀死一只猫，还能榨干一个人的腰包。

    “……腻了。”苏欢无比心疼的看着杯中酒，回的有些中气有余，底气不足。

    “这两杯酒钱也够我们去皇廷吃一顿。”涂安末淡淡的话语激起苏欢心里的一圈圈涟漪。

    是呀，她怎么把皇廷这茬给忘了？捶胸顿足，悔恨交加，都不足以形容她的心情，她现在能不能把天使之吻退了？