
﻿“哦，是吗？”冰冷的嗓音响起，苏欢抬头，就见陈天一一脸寒冰的站在猪男身后。

    “堂主。”两名保镖抱拳行礼，陈天一面无表情的点点头。

    “你……”猪男看到陈天一的冰块脸，变得有些惊慌。

    那是，陈天一随便往哪一站，都能让附近的空气瞬间凝结，温度急速下降，夏天的时候都可以当空调扇使。

    陈天一淡淡扫了一眼坐立不安的涂安末，安末抬眼，两人的目光对个正着。安末下意识撇开脸，那双眼太冷，没有丝毫温度……

    陈天一收回目光，看着朱南的眼神变得更加阴寒，冷酷的命令道：“把他丢出去。”

    随着异口同声的一声“是”落下，动手的却不是两名保镖，而是皇家壹号看场的工作人员。两名工作人员走到朱南面前，一人一边架起猪男，往皇家壹号的门口拖去。

    猪男白长了一身肥肉，挣不开两人的钳制，嘴里急忙大喊：“你们放开我，放开我，我爸是朱大元，我爸是朱大元。”

    苏欢脑后滑下一滴冷汗，我爸是……这话，还真流行！

    原本喧闹的酒吧瞬间又变得安静，好像刚才什么事都没有发生过，喝酒的还是继续喝酒，跳舞的还是继续跳舞。

    外患处理完了，接下来应该开始处理内忧了。

    “苏欢，涂……安末小姐，你们不该来这种地方。”陈天一的声音明显透着怒气。

    安末的双眼渐渐变得黯淡，连抬头看陈天一的勇气都没有，刚刚那个涂字后面，是不是原本想喊安末？

    “咳咳。”苏欢装模作样的清清喉咙，“天一，你怎么也在这儿？”她听不懂，听不懂，听不懂陈天一话里的指责。

    “那你呢？”薄凉的气息拂在苏欢耳边，声音虽然好听，但是，突然飘出来，还是让人很惊悚的，所以……

    “妈呀，鬼呀。”苏欢吓得跳脚，看向身后，不看不知道，一看小魂都要吓出来了，“御言笑，你怎么在这里？”

    苏欢伸出的兰花指颤抖着，眼前的御言笑顿时在她脑海里化身成倾盆血口，牙齿尖尖，头顶尖角的怪物。

    “哟，没想到还会有人看到人见人爱的御大少，表现的这么……与众不同。”

    摆明看好戏的声音响起，虽然调侃的意味很明显，但对苏欢来说，就像一盆凉水，浇醒也淡定了她颗惊恐乱颤的小心肝。

    苏欢先是看看御言笑，再看看声音的主人，也就是谷江，尽量让自己平静的开口：“你们是朋友？”

    虽然御言笑平时一副好好先生的模样，对人淡漠，也算谦谦有礼。但她知道，御言笑是温柔其外冷漠其内的人，他不会容许别人拿他开玩笑。要不，他在师旦的时候，都不知道被扑倒多少回了。

    御言笑面无表情，冷冷看着苏欢，看起来心情好像不太好，只有谷江好心的朝她点点头。

    “那你们认识多久了？”苏欢被御言笑看的头皮发麻。

    谷江状似沉思了一下，开口道：“这个，好像有几年了吧。”

    苏欢暗暗握紧爪子，思维快速旋转着，御言笑跟谷江其实早就认识，比那次他伤了手腕还要早。明明认识，却又装作不认识，那只说明了一个问题，就是里面有猫腻。

    所以，最有可能的原因是他们联合欺骗了她！

    “你们联合骗我？”苏欢自认IQ没有达到两百多，但是，也没低到被人耍的团团转还不自知。

    谷江呵呵的干笑，“小姐，你误会了吧？”糟糕，一时忘记上次陪御言笑演戏的事儿了。

    “你以为你摘了眼镜，我就认不出你是四眼田鸡了吗？”苏欢指着谷江的鼻子，吼完以后又觉得自己的话不怎么好听，悻悻的把手收了回来。

    反正，说出口的话又收不回来。

    “咳咳。”谷江尴尬的清清喉咙，御言笑这家伙的驾驭能力应该不错，口味还真不是一般的重。

    “小小苏。”御言笑充满警告意味的声音响起。

    苏欢不高兴的瞪了他一眼，要是换做平时，她可能还会小小的缩缩肩膀。可是，很不巧的，偏偏让她知道了这么个阴谋，她没心情睬御言笑。

    于是，苏欢等人又成功吸引了酒吧客人的视线，喝酒的不喝酒，跳舞的也不跳舞，通通睁大眼睛看着他们，眼神赤裸裸写着我要看好戏几个大字。

    凡是有点身份背景的人，都不可能认不出御言笑三人的身份，一个是绿地集团的大BOSS，一个是涂帮堂主，一个是古恒财团的少东，个个的身份背景都强大到让人的好奇心都要跳出来。

    “末末，我们走。”苏欢拉起一旁默不作声的涂安末，心疼的看了看桌上的天使之吻，牙一咬，脚一跺，不喝就不喝，浪费就浪费。

    “等一下。”御言笑分开苏欢跟安末的手，也不管安末同不同意，强势的把安末的手塞到陈天一手里。“苏欢我带走，她交给你。”她指的是安末。

    安末惊吓的想收回手，却被陈天一轻轻握在手里。她微微抬头看着陈天一的侧脸，心跳不争气的快了起来，哪怕只有短短的几分钟，就这样感受着他掌心的温度也是好的。

    “谷江，你可以埋单了。”御言笑用眼刀一刀一刀划着谷江，言下之意就是，你可以滚了。

    谷江摸摸鼻子，识趣的往吧台走去，谁让他非要凑一脚，暴露了那个小阴谋。

    他拿出一张金卡递给吧台的收银员，御言笑这家伙，实在太黑了，明明就是皇家的幕后老板，兄弟一场，竟然还要他埋单，赚钱不认兄弟呐。

    就这样，苏欢不情不愿的被御言笑拉着，安末乖巧的跟在陈天一身后，谷江拥着临时勾搭上的美女，同时走出酒吧，各自分道扬镳。

    酒吧又恢复了看似热闹却又不喧哗的模样，好像刚刚什么都没有发生过。

    ……

    苏欢被御言笑强行塞进凯迪拉克的后座，他自己也弯身坐了进去，硬是把苏欢逼到一边，她只能尴尬的被夹在门和御言笑之间。

    苏欢困难的吞吞口水，再看看御言笑面无表情的俊脸，他……他他他他想要做什么？不会是想用强的吧？

    她不否认自己是娇艳艳的小花一朵，不否认有诱人犯罪的小性感，可是，这不代表她喜欢这种压抑的感觉呀！