
﻿安末和苏欢自动自发的把早上那些闭门羹抛到脑后，一顿午饭吃的还算舒坦，吃饭比皇帝大。所以，一切等吃饱了饭再慢慢烦恼。

    苏欢知道，要在Y市找一份像样的工作并不难，只要她或安末跟涂爹把事一说，好工作立马排着队等着她们挑，很多富商巴不得搭上涂爹这座大山，当然，也会更加大献殷勤。

    她关心涂帮，只是因为涂爹对她很好，在他眼里，她跟安末并没有什么差别，这样的视如己出的好，不是说报答就能报答。

    关于工作这件事，她不说，安末也不说，这是她们之间的默契。很多事，她们都不想扯上涂帮，涂帮是涂帮，她们是她们。

    所以，她奉行的宗旨是：涂帮有难，她可以二话不说挺身冲在最前面；她有难，能不麻烦涂帮，就一定不会麻烦涂帮。

    ……

    苏欢和安末吃好午饭，走回东门广场，仍旧坐回喷水池旁，两人你看看我，我看看你，噗哧一笑。

    “找工作好难啊。”苏欢对天感慨。

    “不是找工作难，而是我们的专业不对口，对口的专业不精通。”安末耸耸肩，语气里很无奈。

    “……”苏欢无语中，莫非这就是少壮不努力，老大徒伤悲？可是，她还很少壮，怎么就感到伤悲了？

    路边停着一辆黑色轿车，车窗也是黑色的，从外面看，根本看不清车里的情况。所以，轿车后座的御言笑毫无顾忌的看着喷水池旁的苏欢。

    “总裁，我们……这样做好么？”驾驶座上的阿飙踌躇着开口。

    “嗯？”御言笑挑眉，等着阿飙的下文，双眼却不离苏欢。

    “……”阿飙从后视镜里看了看御言笑淡漠的俊脸，识相的保持沉默。

    “阿飙。”

    “在。”

    “关注她们的举动，其他，不必管了。”御言笑扬了扬嘴唇，心里有了一个更好的计划。

    阿飙懵了，不解的看着御言笑，总裁的意思是不用阻挠她们找工作了？为了不会错意，他鼓了鼓勇气，“总裁的意思是不用阻挠了么？”

    御言笑点头，淡然道：“我只要知道苏欢的消息，至于涂安末的消息……送到陈天一那里吧。”

    “是。”阿飙挺了挺胸膛，一脸保证完成任务的目光看向御言笑。

    又过了好一会，轿车呼啸离去，只剩一堆肉眼看不见的汽车尾气。

    ……

    苏欢跟安末重新拿出两张招聘的报纸，开始用笔勾勾画画，这个不行，叉掉，那个不行，还是叉掉，这个可以考虑，打个勾勾，这个符合想法，画个圈圈。

    就这样，叉叉勾勾又圈圈之后，苏欢跟安末缩小了包围圈，降低了要求，齐齐朝小公司看去。

    做人不能一昧的好高骛远，应该要脚踏实地，一步一步慢慢来。苏欢没记错的话，这个道理好像是在初二的时候，有了深刻的体会。

    当然，原因不外乎三个字——御言笑！

    “我选好了。”苏欢合上报纸，一脸势在必得。

    “我也选好了。”安末含蓄的笑笑，合报纸的动作明显比苏欢轻柔。

    苏欢看得眼角一抽一抽，为毛线安末的举止投足间总是透着贵族小姐的优雅，而她不管做出什么样的动作，结果都是演变成豪迈。

    还是说，她压根就是投错时代？她其实就是侠女一枚的潜力股？

    “苏苏，那我们分头行动吧？”安末询问苏欢的意见。

    “末末，咱真的不能在同一个公司上班？”苏欢楚楚可怜的眨巴两下眼睛。

    “鱼和熊掌不能兼得。”安末郑重的点头。

    “那你是鱼还是熊掌？”苏欢一脸求知欲的问。

    “……”安末无言，她只是打个比方而已。

    “末末。你要相信我，不管是鱼还是熊掌，我都会选择你。”苏欢豪迈的拍拍胸脯保证。

    安末嚅嚅嘴，沉默了好一会，才缓缓开口：“……我们还是赶紧找工作吧。”

    两人又低头嘀嘀咕咕了好一阵，才依依不舍的分道扬镳，各往自己看中的小公司奔去。大公司她们拿不下，情有可原，小公司还拿不下，只能说明她们有些……草包了。

    除了苏欢跟安末忙的团团转，还有一个苦逼的银，那就是阿飙。话说，阿飙领了御大总裁的命令，暗中留意苏苏欢跟涂安末的消息，比跟在御言笑身边随传随到还要痛苦加倍。

    因为，苏欢跟安末竟然花了整整一个星期，才找到了一份勉强称得上工作的工作。悲催的阿飙像个小尾巴跟在她们身后，浪费了一个星期的宝贵时间，可又因为总裁大人的命令，不敢有丝毫的懈怠。

    于是，一个星期后的某天，阿飙终于内牛满面的收集好了苏欢跟安末的最新消息。

    而这一边的苏欢，忙于找工作，自然就疏忽了御言笑，甚至连他的右手什么时候拆了绷带，她一点都不知道。

    等她发现的时候，御言笑已经完好无缺的出现在她面前。苏欢当场就想泪奔，激动，亢奋，澎湃，各种各样的心情积压在她的胸口，她恨不得找个偏僻没人的地，好好的宣泄一下。

    生活还是美好的，阳光还是灿烂的，御言笑的伤好了，她从此不用被他压榨，虽然说，他也没怎么压榨她。工作找到了，对看似远在S市，其实一直对她虎视眈眈的老妈也有了交代。

    她已经看到了金光灿灿的美好未来了，当然，如果身边没有御言笑，她会觉得更加的美好。

    “明天上班？”御言在楼梯上笑居高临下看着苏欢。

    苏欢像个小媳妇，乖巧的点头再点头，御言笑不是说晚上还有什么应酬等着他么？还不滚去，堵着她做什么。

    如果不是因为御言笑的手伤没有后遗症和顺利找到工作，她现在一定已经直接暴走了。靠，要不要这么倒霉，回个家还能被御言笑堵上！

    “嗯，好好上班。”御言笑意味深长的看了一眼苏欢，擦过苏欢的肩膀走近等候已久的轿车。

    直到轿车扬长而去，苏欢还没有从御言笑那个复杂的眼神中挣脱出来，为什么她总是有一种不祥的预感呢？

    还是，她真的想的太多了？苏欢晃晃脑袋，朝四楼走去，把那个让人猜不透的复杂眼神抛到了脑后。