
﻿“你……你想要做什么？”苏欢双手环在胸口，防备的看着御言笑，看起来像极了即将被恶霸欺辱的小女子。

    “噗……小小苏，你电视剧是不是看的太多了。”御言笑突然噗哧一笑，倒让苏欢愣住了。

    是谁说的，女人翻脸比翻书还快的？男人明明也这样，说那话的人真的是太让女性同胞觉得欠扁了。

    “……”明明是他无聊的令人发指！

    “御言笑，驾驶座在前面。”送她回家，她举双手赞同，省钱又省力。她也可以看在御言笑送她回家的份上，暂时不计较他跟谷江联合骗她的事。

    “我知道。”

    ……既然知道，那他干嘛还挤在她身边？

    “小小苏……”御言笑越靠越近，嗓音低沉的分外好听。

    苏欢的心跳忽然咚咚咚咚的像只小鼓不停的敲着，御言笑的那张妖孽脸在距离她鼻尖的一公分处停下，她眨巴两下眼睛，总觉得自己的睫毛能碰到他。

    “你说，我要怎么罚你好呢？”小丫头，真的是腰杆挺直了，一个人就敢跑到酒吧去。

    即使是再高档，再正规的酒吧，也会有那么一两粒老鼠屎，搅在里面。

    苏欢向来吃软不吃硬，被御言笑这么一说，把她凌乱的感觉彻底弄没影了。她伸手抵在御言笑的胸前，用力推开，怒吼：“御言笑，你……”

    她忽然觉得吼不下去了，照她的心里想法，她想吼：御言笑，你有病啊！可是，这饭能乱吃，话不能乱讲的道理，她深刻明白！

    现在，孤男寡女，敌强我弱，谨言慎行就是这么说滴！

    “嗯？”御言笑稳住身体，犀利的睨着苏欢。

    嗯个毛线，苏欢狠狠瞪了一眼御言笑，“我要下车。”说着伸手打开车门，可是，不管怎么推都推不开。

    “门为什么打不开？”为什么？为什么？为什么？

    “因为打不开。”御言笑双手环胸，犹如老僧入定。

    苏欢牙根咬的咯咯响，恨不得喷出两道火焰，烧得御言笑片甲不留，“御言笑，我要下车，现在，立刻，马上。”

    “小小苏……”

    “够了。”苏欢打断御言笑的话，老虎不发威，当她是病猫！“不要再叫我小小苏，御言笑，你是我什么人？我跟你很熟很熟吗？你干嘛处处针对我？”对，就是针对，六年前处处被御言笑压榨时，为了心底那个可笑的原因，她可以忍。

    现在，她找不到任何理由，让自己以任何方式被御言笑虐来又虐去。

    “小小苏，不要说会让自己后悔的话。”御言笑的声音已经逐渐转冷。

    “御言笑，你把我当傻瓜，我没意见，但是，这不代表我可以任由你把我耍的团团转。”苏欢心里忽然酸的一塌糊涂，六年，六年了，为什么一切又回到了原地？

    所有的人以为她来到Y市，只是想逃离苏家，逃离老妈改造的计划。其实，就连她自己也几乎以为事实就是这样，可是，再见御言笑之后，心底的那个声音越来越清晰。

    她只是怕，莫名害怕跟御言笑有关的一切。所以，她逃，每次看见御言笑，她只想逃，逃的越远越好。

    可是，为什么她逃来逃去，跑来跑去，还是没有逃出御言笑的魔爪？

    “我没有耍你。”从来都没有！

    “没有？你跟那个谷江联合骗我不是耍我？还是六年前的那些事，你要我一遍一遍的提醒你？御言笑，我不是你的玩具，不是。”说到最后，苏欢几乎演变成了咆哮。

    六年前，她单纯，她无知，六年后，她依然单纯，但是绝对不会还无知到任由御言笑耍弄。

    “苏欢，在你心里，就真的只是这样么？”御言笑闭了闭眼，把眼底的痛苦一并隐下。

    苏欢楞了楞，十三岁以后，御言笑很少叫她苏欢，只有生气的时候，才会从他嘴里听到这冰冷的两个字。

    不要问她为什么记得这么清楚？只要有关御言笑的事，她简直就是历历在目，刻骨铭心！

    “不然还能怎么样。”苏欢小声咕哝，车里的气氛变得很沉闷，她要赶紧下车，不然好生危险！

    “御言笑，我要下车。”苏欢迎视御言笑，她要告诉他，她有多坚决，立场有多坚定。

    没感觉，没感觉，他不是在看她，他不是在看她……苏欢可劲的自我催眠，奈何催眠术高深，她连皮毛都没有学到，很快的，她的头皮开始感到一阵发麻。

    丫的，这货是想用眼神凌迟她么？

    “为什么？”她只是觉得御言笑的眼神期待她这么问，所以，她就这么问了，完全不是单纯的下意识想问。

    “因为，我在乎你。”御言笑一字一顿，说的坚定有力。

    没有任何预兆和缓冲，传说中的晴天霹雳，直接朝着苏欢的脑袋轰去。她听错了吧？呵……呵……肯定，绝对是听错了！

    “……那什么，嗯，就是，呃，夜深了，该回家洗洗睡了。”苏欢强装镇定的打着哈哈，只有她自己知道，一颗小心肝噗通噗通的像是快要跳出喉间。

    御言笑哪里还会允许苏欢逃避，屁股贴着牛皮座椅，慢慢挪近苏欢。

    “停！”苏欢急忙伸出双手，挡在御言笑的胸前，戒备的看着他。“你……你想干什么？”

    “你猜呢？”充满魅惑的磁性嗓音淡淡响起，充斥在车里。

    擦，他以为她吃饱了撑着没事干么！苏欢还没来得及反应过来，腰间忽然多出一只大手，大手用力一拉，她猛然朝前扑去，脸不偏不倚的朝御言笑大腿落去。

    大腿也就算了，竟然还是那么暧昧的中心点，娘……啊，不会这么苦逼吧？苏欢挥舞着双手，想找个支撑点，怎么着都行，就是别让她扑倒御言笑啊。

    支撑点？苏欢双眼一亮，用力抓住莫名其妙多出来的支撑点，想要借力使力，让自己撑起身体。身体是撑起来了，可是，可是，为毛线感觉有点不对劲？

    何止不对劲，简直就是大大的不对劲，支撑点主动握紧她的手，主动用力拉。苏欢惊悚的昂起头，御言笑的俊脸越放越大……

    “你你你你……”苏欢瞪着御言笑，有一种狠狠撕扯他那张妖孽脸的冲动。

    毫无预兆的，苏欢落入御言笑的怀里，他快速低头，将苏欢的尾音含入口中，细细啃舐着她柔软的双唇。