
﻿“末末。”苏欢哀怨的看着涂安末。“要不，咱把……”酒退了吧！后话被涂安末抿酒的动作给咔嚓了。

    安末优雅的端着酒杯，放在嘴边轻抿一口，这个动作明明那么自然，那么纯洁，可就是不自觉带着一点娇媚，看的人心口噗通直跳

    噗通直跳的人绝对不可能是苏欢，她很清楚，她对TP没有兴趣，丁点兴趣也没有。

    “小姐，能请你喝一杯吗？”某膘肥体胖，还自以为自个风度翩翩的猪男直接用他的西瓜头挤在苏欢跟安末中间。

    “这位大哥，你认不认识羞耻？”苏欢不满的瞪着硬挤在她和安末之间的大饼脸，人没有羞耻心是很要不得的事。

    “秀弛？”猪男垂涎着三千尺口水，扭头看苏欢，很认真的回答。“不认识。”

    果然，果然，她太过于寄望眼前这只猪男了，猪八戒大哥一定没有想到，他的子子孙孙不是被吃就是被笨死，苍天对种猪一族何其残忍。

    “那羞耻心呢？”苏欢挂起诡异的笑。

    可惜，能把自己搞成膘肥体胖的人，一定都是没有弯弯肥肠。所以，猪男很没有自知之明的反问，“秀弛心是谁？”

    “猪……大哥，你一定不识字吧？”苏欢问的很是谦虚。

    “谁说的，我可是百亩大学毕业的。”猪男那张抹着油光的脸，瞬间变得光彩四溢。

    果然是……白目啊，能收到这么一个学生，那得多大的机遇，得多么的幸运。

    “小姐，你贵姓啊？”猪男转过头，甩了甩垂到肩膀的头发，涎着脸问安末。

    苏欢急忙往后躲，擦，好险！被他头发甩到，她得浪费多少水洗脸？

    安末往前倾了倾，越过猪男犹如大盘的脸，向苏欢抛去一个求救的眼神。

    苏欢眨眨眼，伸手拍拍猪男的肩膀，摆出一个迷死人绝对不赔偿的笑容，“先生，你贵姓？”

    “朱南，一撇朱，东南西北的南。”猪男骄傲的自我介绍，心里美滋滋的想着，难道这位美女也看上我了？

    ……还真的是一匹猪男，苏欢有些无语了。

    “这位猪男先生，你不认识礼貌，我勉强不震惊，竟然连羞耻心都没有，那就真的有点天怒人怨了。”厚颜无耻可以，但也不带这么厚颜无耻的。

    “你……”猪男指着苏欢，一张盘子大的脸一阵青一阵白的交错着，不知道是彩色灯光照映的效果，还是自身原因，总之，是两个字，精彩！

    笨，没关系，笨到听不出她的嘲讽，苏欢的心里就有点不怎么舒畅了。不知道自己笨，没关系，顶多是没救，出来乱晃荡？也没关系，任何地方都不该排挤低智商。可是，笨还学别人勾搭美女，那就有点不可原谅了。

    苏欢竖起三根手指发誓，眼前自称猪男的人，绝对是她见过的最笨，还自以为聪明的唯一雄性。

    “哼，我不跟你说话。”猪男压下想发作的怒火，又把脸转向安末，“美女，咱们聊，不管她。”

    这人，还真的笨到无药可救啊！

    “喂，你是自己走，还是我请你走？”苏欢压压双手的关节，关节发出咯咯的清脆声，在猪男耳边响起，有那么点阴森森的感觉。

    猪男抖了抖肥躯，扯着嗓子就喊：“阿二，阿井。”

    话音刚落，旁边就窜出两个身穿黑色西装的男人，带着墨镜，双手同时别在身后，不用介绍，一看就知道是保镖。

    苏欢比较想不透的是，一个叫阿二，一个叫阿井，这位猪男究竟有多想表明他横竖都二的决心？

    其中一人抱拳开口：“朱少爷，有什么吩咐？”

    “我要泡妞，把她带走。”猪男指指苏欢。

    果然是游手好闲，无所事事，脑里只装着女人的公子哥，这种人怎么好意思活在世上浪费粮食？实在愧对祖宗十八代！

    “你们是保全公司的保镖，还是道上的人？”苏欢不理猪男，扭头看向身后的两人。

    两人被苏欢一问，不禁愣了愣，其中一人反应过来，没好气的吠道：“关你什么事？”

    “我总要搞清楚是谁跟我动手，要不然，这秋后算账还得请帮里的兄弟调查，多麻烦。”苏欢说的轻描淡写，这种带着点恐吓的台词最好用了，念出来心里都舒坦！

    两名保镖你看看我，我看看你，心里有些不踏实了，看苏欢的模样，也不像是好欺负的人，还把道上“潜规则”的话说的这么溜。

    “不用紧张，不用紧张。”苏欢摆摆手。

    两位保镖：他们的表现哪里像是紧张了。

    “我也不是多了不起的人物，只是拜了涂神当干爹。对了，你们朱少爷想要泡的美女，也没有多厉害，只是刚好是涂神的亲闺女而已。”

    两名保镖的脸色快速涨成猪肝色，手心里暗暗捏了一大把冷汗，涂帮里或许有很多人没见过两位小姐的真容，但只要是涂帮的人，都知道，帮主涂神有两个闺女，一亲一干。

    “您是苏欢小姐？”其中一人冷汗涔涔，听说正主小姐温柔可人，那这位爽朗豪迈的应该就是苏欢了。

    “矮油，你还认识我啊。”苏欢扭捏的摆摆手，真素粉不好意思，这么出名实在不是她愿意的。

    “小姐，我们是涂帮的人。”另一个人把头垂到胸口，不安的开口。

    苏欢的第一反应是：擦，涂帮的兄弟太不矜持了，取这么蹩脚的名字；第二反应如下：

    “涂帮还兼职做保镖了？”这是什么时候的事？她怎么不知道？太没节操，太无下限了吧？

    “这是陈堂主意思。”保镖战战兢兢的开口。

    “原来是陈天一。”果然有商业头脑，她实在自叹不如。

    两名保镖同时垂下头，再也没有抬起来，如果说，刚刚还对苏欢的身份保持着怀疑的态度，那么，现在连丁点怀疑都没有了。

    猪男错愕的看着极具戏剧性的场面，开始用那双不怎么看得到眼白的双眼瞪着阿二阿井，“你们拿的是我的钱，是我的保镖。”

    “我们是涂帮的人。”生是涂帮人，死是涂帮死人，这是进涂帮时，兄弟们一起喊过的宣言。

    猪男的脸彻底黑了，怒极必反，瞬间霸气侧漏了，“我朱家花钱请你们，不是让你们吃白食的。”

    这一刻，苏欢相信，他还是有可能是从百亩大学毕业的。