
﻿苏欢瞪大眼睛，不可置信的看着几乎贴在脸上的妖孽脸。第一次，御言笑吻她，解释为失误，第二次，御言笑吻她，勉强解释他是故意耍弄。

    这次，她还能怎么牵强的解释他这次的行为？即使他把她当成玩具，可她也是有尊严的玩具。

    “唔唔……唔唔……放……放开。”苏欢挣扎着，双手抵在御言笑的胸前。

    “小小苏，乖。”御言笑含着苏欢的双唇，轻柔的哄着。

    乖个毛线，被人强吻，难不成还乖乖任由别人吻个够？他大爷的，当她傻了还是傻了？

    苏欢拼命摇头，试图闪开御言笑紧贴不放的嘴。她不否认御言笑的嘴唇很软，不否认御言笑吻得她很荡漾，不否认内心深处有些小兴奋。

    可是，这不代表，她可以接受御言笑没有理由的强吻。

    御言笑浅浅的叹口气，依依不舍离开苏欢柔软的唇，额对额贴着，“小小苏，你究竟想干什么？”语气很无奈，也很惆怅。

    “为什么？”苏欢问。

    “什么为什么？”

    丫的，他是故意的么？

    “为什么吻我？”苏欢压下那抹小害羞，强装镇定。

    “因为，我想！”御言笑唇角淡淡扬起。

    “只是这样？”苏欢有些失落，因为他想，所以他付诸行动。或许，哪天，他想的对象换成了别人，他是不是也会这样？

    酸，心里酸的咕噜冒泡，御言笑真是一个不折不扣的大混蛋！

    “小小苏，会想是因为真的在乎。”御言笑紧了紧放在苏欢腰间的大手，语气很坚定。

    所以……所以，他的意思是……因为他在乎，可真的是这样么？苏欢不想相信，但是御言笑的话依旧像一米阳光，照进她的内心，暖了她的身心。

    ……咳咳，镇定，要镇定，荡漾也得荡漾有尊严，这年头，一定要懂得矜持。于是，苏欢矜持地红了两边的脸蛋。

    虽然，御言笑的劣迹斑斑，但是，不能否认，很早很早以前，她就为御言笑神魂颠倒过，不管御言笑怎么捉弄她，她还是犯贱的喜欢着他。

    直到撞见那一幕，心里开始变得拔凉拔凉，开始拼命躲御言笑……

    “小小苏，继续。”

    继续？继续什么？苏欢还来不及错楞，御言笑的唇已经覆盖下来，他的唇有些凉，有些软，仅仅是贴着，都让她荡漾。

    她缓缓闭上眼睛，任由御言笑灵活的舌抵进她的嘴里，抵死缠着她，搅得她整个人变得飘飘然，心跳加速，浑身瘫软。

    沉沦一次，不算堕落的吧？

    ……

    苏欢刷好牙，洗好脸，走出卧室，在餐桌旁坐下，一想起昨晚的事儿，羞的她差点无地自容，恨不得找条缝钻进去。

    思绪飘到昨晚香艳动人的那一幕，她和御言笑互相啾着对方的嘴，吻的昏天黑地，不能自己。在她几乎以为不能呼吸时候，御言笑终于餍足的放开她。

    还没等她捂脸害羞，御言笑敲了两下车窗，车门从外面拉开，驾驶座坐进一个人，有眼睛有鼻子的活人，这个人不是别人，正是她有过一面之缘的精英小青年——阿飙。

    御言笑敲了敲车窗，他就打开车门进来了，那不是说明，他一直在外面？苏欢彻底惊悚了，这这这这……她岂不是在别人面前上演活春宫？

    呃……好吧，虽然跟春宫扯不上边，顶多就是火辣辣的激吻。可是，她还是很害羞的啦……

    阿飙面不改色，驱动引擎，踩下油门，轿车呼呼朝前驶去。她只好眼观鼻鼻观心，动也不敢动，擦，太苦逼了，还有木有比这还尴尬的事儿啊！

    然而，在那种激动亢奋的心情下，她竟然还能睡得香甜，难道，她真的是一朵奇葩？

    呀，糟糕，睡的太香甜，醒来的时候又太迷糊，末末好像一直没有回家，完了完了，她竟然迷糊到快脑残了。

    手机，手机，对，赶紧找手机给末末打电话。苏欢急忙站起来，转身想奔进房间，可素，她忘记了，身后还有一个小小的障碍物。

    先是嘭的一声，紧接着，是咚的一声，最后，啊的一声惨叫响彻在客厅里，回音久久消散不去，惨绝人寰，荼毒耳朵。

    “老姐，一大清早的，你在干嘛？还让不让人睡觉啊？”苏乐打开房门一阵乱吠，看到苏欢压在椅子上的滑稽模样，爆出一阵哈哈大笑。

    “哈哈，老姐，你再饥渴也不用扑到椅子吧？”

    “笑什么笑。”苏欢挣扎着爬起来，揉揉咯到椅子的肚子，倒霉也不带这样整人的，疼死个人不偿命。

    “老姐，你说你激动什么，御大哥就在楼下，很近的。”

    苏欢一记眼刀飞过去，“苏乐，等我找回安末，再赏你几顿排头。”

    “什么意思？”苏乐嘻哈的俊脸忽然凝住。

    “赏你几顿排头。”她会考虑多多益善。

    “安末昨晚没有回来？”苏乐直接无视苏欢的问题，三步并作两步，跑到她跟前，“她跟你一起睡觉，她有没有回来，你都不知道吗？”

    苏乐梗着脖子，脸红脖子粗的朝苏欢乱吠，就差双手抓上她的肩膀，来回晃荡。

    “苏乐，你这么激动干什么？”苏欢睨着他，如果换成她一夜未归，他未必会这么激动。

    我去，苏家养了一只白眼狼啊白眼狼。

    “难道你一点都不担心她么？”苏乐不自然的撇开脸，目光飘忽不定。

    她表现的不像担心么？为了安末，她差点牺牲在椅子手里，这样的赤诚关心，日月可鉴。

    “你哪只眼睛看到我不关心末末了？左眼还是右眼？末末是你闺蜜还是我闺蜜？”苏欢双手叉腰，连轰带炸，呛得苏乐差点没有还嘴的能力。

    “……我只是关心她。”苏乐把莫名其妙的心虚踹走，吼得理直气壮，他就不能纯关心涂安末么？就算……就算那关心不纯，也还是关心啊。

    “哦？”苏欢把尾音拉的长长的，贼溜溜的看着苏乐。

    “你那是什么眼神？”苏乐佯装撇撇帅气的刘海，心里咕噜咕噜冒着心虚的泡泡，总是有一种被苏欢看透透了的感觉。

    男人喜欢女人很正常，苏乐喜欢安末，貌似也没什么不正常的，他心虚个毛线！

    “苏乐，不要说老姐不疼你。”苏欢走到苏乐身边，郑重的拍了拍苏乐的肩膀。

    苏乐：他打从娘胎出来，打从开始记事，苏欢有疼过他么，有么？有么？