
﻿博尔有限公司。

    苏欢在各位有爱同事的帮主下，很快熟悉了公司的一切事物，也找到了自己归属的内容组，内容组的工作很简单，无非是打打报表，整理公司的主要文件。

    这些对于苏欢来说，都不是难事。所以，午饭吃饱饱后的苏欢，开始继续埋首在电脑前努力。

    苏欢虽然长年练拳，手指却不粗糙，更没什么老茧，修长的手指飞快敲着键盘，非常好看。

    这时，同组的同事小A一脸紧绷的走了过来，在苏欢耳边嘀嘀咕咕了一阵。

    苏欢停下手里的动作，震惊的看着小A，“博尔被收购了？”有没有搞错？她才第一天上班，就要面临被PIA的风险？

    谁不知道，一家公司一旦被收购，接下来面临的就是裁员，没有能力的员工首当其冲，成为新老板的炮灰。

    而她，连半只菜鸟都算不上，用来开刀刚刚好，裁人于无血。

    小A点点头，斜靠在桌边，语气十分哀怨，“是呀，很突然是不是？我们也是刚刚才知道，还不知道新老板是什么样的人，会怎么样对待我们这些老员工？”

    小A说完，还深深叹了口气。

    苏欢大囧，当然很突然，不是一般的突然，她连小PP底下的椅子还没坐热乎，就要卷铺盖走人，极度的怨气侧漏。

    “苏欢，你不要担心，老板会安排好我们的。”小A拍拍苏欢的肩膀，转身离开。

    从头到尾，苏欢没有开口说一句话，她不禁要怀疑，小A是不是纯属无聊，来逗弄逗弄她。可是，什么玩笑都可以乱开，唯独收购这种事，不会瞎说。

    博尔被收购，应该已经是铁板锭钉的事了。

    她果然是杯具的新一代形象代言人……

    苏欢还在犹豫该不该为自己掬一把同情泪时，总经理室却传出话来，请苏苏欢同事速去经理办公室一趟。

    看吧，看吧，果然要拿她开刀。只是，新老板啊新老板，乃这是何苦，杀鸡焉能用牛刀？不用这么看得起她。

    原来，自然流露的低调也是木有用滴。

    苏欢在某同事好心的带领下，来到总经理室门外，想起一路走来那些新同事的同情眼神，心里没来由一阵悲凉。

    是福不是祸，是祸躲不过，没啥好犹豫的，拼了！

    苏欢礼貌的敲敲门，等里面响起一声模糊的“进来”，她才推门走进。办公室挺大的，不算豪华，反而有一种质朴的感觉。

    靠墙居中摆着一张大型办公桌，靠窗处摆着沙发和茶几，而另一边，摆着两个书架，书架上面整整齐齐摆满了书籍，一目了然。

    苏欢隐隐觉得，以前那个未曾谋面的经理应该是个好人，至少是不会拿她开刀的好人。

    只是，不知道坐在办公桌后背对着她，只露出半个头颅的新总经理，究竟是一个怎样的人，希望不会是个太……残酷的人。

    “你就是苏苏欢？”陌生的声音从皮转椅后方响起，隐隐透着一股威严，有点熟悉，又好像很陌生。

    苏欢点点头，慢半拍发觉，就算她把头点成捣蒜，里面那人也看不到。NND，没事装什么深沉，如果长的太丑不敢见人，就不要学别人收购什么公司。

    “是。”

    “师旦大学语言系实习生？”那人再问。

    “是。”苏欢做好被刨家底的准备。

    “嗯，明天开始，你当我的特助。”

    只是这样？苏欢瞠大双眼，不是拿她开刀，不是PIA掉她，而是升职？唔，应该算是升职，小职员变成总经理特助，应该是升职吧？不知道有没有加薪？

    现在，给苏欢十个狗胆，她也不敢多问一个字，有时候，当当鸵鸟是必须的。

    “还有事？”皮转椅后的男人似乎知道苏欢没有挪过地，沉声问道。

    苏欢撸撸发际线，瘪瘪嘴，“……没事，那我先出去了。”

    “嗯。”

    皮转椅后响起一声低沉的闷哼，苏欢立刻扭头走了出去，边走边腹诽，这个总经理难不成见不得人？莫名其妙让她当特助，不会是看上她的花容月貌了吧？

    还是，真的是天上掉馅饼？

    直到响起关门声，皮转椅才悠悠转过来，露出一张能颠倒众女人的妖孽脸。浓粗相宜的剑眉，一双凤眼勾人心魄，却没有女人的媚，而是充满阳刚的魅，挺直的鼻梁，厚薄适中的薄唇，勾勒出一副妖孽模样。

    此人不是别人，正是鼎鼎有名的绿地集团大BOSS——御言笑！

    苏欢从总经理室出来就一直琢磨，拼命琢磨，新总经理为什么要她到总经理办公室当特助？她连半只菜鸟都算不上，更别说神马能力。

    那新来的总经理究竟是看上她什么呢？过来关心她，实乃打听八卦的新同事都被她含糊打发了，终于挨到了下班时间。

    ……

    第二天早上。

    苏欢站在博尔公司的大楼前，幽幽叹了一口气，她不止一遍的想过，有一天，她能披荆斩棘，职位一路飙升。可是，这种瞎想想的“愿望”忽然实现，除了感觉诡异还是诡异。

    越靠近博尔，心里不踏实的感觉越浓烈，现在又不是自恋的时候，新总经理没有理由对她这个三无群众刮目相看。

    三无，真的伤不起啊！

    “苏欢，你怎么不进去？”同事小C经过苏欢身边，停下脚步关心的问道。

    苏欢扭头看了看昨天才混熟的新同事，又把视线转到大楼上，无比感慨道：“我在瞻仰博尔的英姿。”

    小C僵硬的扯了扯嘴角，三层楼小公司的……英姿，还真不是一般人能欣赏的。“那你慢慢欣赏，我先进去了。”

    小C说完，拔腿奔进博尔，苏欢嚅了嚅嘴，想说的话在嘴里溜了一圈，还是没有说出来，偶尔装一下深沉也不容易啊！

    唉，好生惆怅！

    博尔是间小公司，直接跳过了人事部，人事安排全有总经理说了算，总而言之，言而总之，总经理是人事部，人事部是总经理。

    所以，苏欢觉得，前总经理这点还是值得她佩服的，古有宰相肚里能撑船，现有经理胸里纳部门。

    哦，还有一点忘了补充，三栋三层楼都是博尔的没错，但是，三楼还有一楼右边的两个门面都被总经理租了出去，据说，是为了节省开销。

    所以，博尔公司的占地面积只有二楼，每每一想到这里，苏欢更加佩服前总经理，瞧瞧，人家一大男人，多会算账，典型一贤夫良父。

    就是不知道现任的总经理是哪路大神，究竟是吃荤的，还是喜素。最最重要的一点是，为什么要来让她当特助？