
﻿而另一边，Y市某一角的高档咖啡厅里，英文歌曲缓缓吟唱，轻柔优美，完全融合了咖啡厅的环境。

    靠窗的角落里，两个男人分据在餐桌两边。年轻帅气的那位端着咖啡杯轻抿，动作优雅惬意，男人味十足，勾得周围的女性目光频频朝他袭去；人到不惑之年的那位，板着一张死鱼脸，像是谁欠了他几百万不还，脸臭的可以。

    御言笑放下咖啡杯，食指有一下没一下的轻叩桌面，细看之下才会发现他的唇角微微弯起，“张老板，考虑的怎么样？”

    张老板，也就是人到不惑之年的那位，铁青着脸，考虑？眼前这位自称绿地集团大总裁的御言笑哪里给他时间考虑要不要卖公司了？

    御言笑直接威逼利诱的约他出来，丢一份公司转卖合同扔他跟前，再扔给他一支笔，让他签字，这简直就是光明正大的胁迫。

    “御先生，博尔是我的毕生心血，你这……你这……”至此，张老板已经激动的说不出话来。

    御言笑眼角抽了抽，“张老板，你很不容易，不是每个人的毕生心血都像你这般。”

    御言笑的语气平缓，没有丝毫起伏，让人听不出情绪来，似褒又像贬。而张老板似乎直接当成了贬，一张老脸涨的通红通红。

    没错，他是没有本事，更没有什么经商的手腕，博尔在他手里已经快三十年，还是一家默默无名的小公司，勉强死撑着。

    而几年前的全球经济危机，更是差点让博尔直接关门大吉。

    “御先生……”张老板为难的看着御言笑。

    “张老板，你同不同意并不重要。即使你今天不同意，以后，我也有的是办法让博尔变成我的，只是，到那时，你很有可能钱财两空。”御言笑的嗓音很淡，像是没有温度，却莫名的好听。

    威胁，绝对是威胁，张老板紧紧握住拳头，没想到，他在商场没有露脸的机会，临老却被逼退位。

    “御先生，可否请问你看中博尔什么？”他经营博尔三十年，怎么从来不知道博尔这么有价值，值得一个集团大总裁费心争夺。

    “没看中什么。”非要说看中什么，那就是今天刚去博尔报到的苏苏欢。

    张老板的老脸差点挂不住，敢情这位总裁是吃饱了撑着没事做？

    如果，张老板要是知道，咱御大BOSS不惜花重金收购博尔，只是为了今天刚到博尔上班的一枚小职员。那么，他不气的住院，也得气的吐血。

    御言笑看看表，微勾的唇角已经不知在什么时候扯成一条直线，微微透着不悦。“既然张老板不愿意合作，那么，就别怪御某不懂得客气了。”

    御大BOSS，您什么时候懂得客气了？客气这两字早就被您就着美食咽下肚了吧！

    御言笑站起身，他的好耐心从来只为一个人。如果不是看在张博为人敦实的份上，他早就用其他途径拿到博尔。

    他给过机会，是张博不珍惜。那么，就别怪他翻脸无情。

    “等一下。”张博急忙开口，他不知道御言笑的话里究竟有几分可信度。但是，凭他在商场打滚三十多年，看人的眼光一定不会有错，眼前这个人，他惹不起……

    而且，御言笑也给足了他后路。

    御言笑居高临下的睨着张博，等着他继续开口。

    “御先生，你说话可算话？”张博做着最后的确认。

    “当然，收购博尔的钱，一分不会少，绿地资源部的部长位置，随时等你来坐。”御言笑坐了下来，眼底扬起满意的笑意。

    张博虽然没有经商手腕，但为人的确敦实可靠，资源部不需要经商手腕，只需要一个可靠的人坐镇。

    张博点点头，拿出胸口的笔，在桌上的文件上签上自己的大名。看着潦草的名字，他心里五味陈杂，把博尔并给绿地并不是坏事，至少博尔将来有出路。

    只是，毕竟是大半辈子的付出，实在舍不得，舍不得啊。

    “御先生，请好好善待博尔。”张老板沉重的叹了一口气，像是把养在身边多年的女儿嫁出，既惊又忧。

    “放心。”他从里不做亏本的买卖，这些花在博尔身上的钱，他自然要从博尔身上取回，这就叫做资源利用。

    张博看着御言笑手里的合同，心痛难当，随即跟御言笑打过招呼，先一步离开了咖啡厅。御言笑招来服务员，掏出金卡埋好单，刚要起身，一道高大的身影已经逼到眼前。

    男人一头刺眼的金黄色披肩长发，其实男人留长发也没什么，最最主要的是，长发竟然很没有节操的像极了康师傅泡面。

    “御言笑，你卑鄙。”闻人凤舞字字喊得咬牙切齿。

    御言笑挑挑眉，“此话怎讲？”

    “御言笑，你心知肚明。”

    御言笑唇角微勾，眼里闪过一抹深远，缓缓站起身，优雅的掸掸西装，“我还真不知道闻人帮主在说什么，告辞。”

    “你要收购的是博尔，不是谷恒。”闻人凤舞瞪着御言笑，恨不得双眼喷出火来。

    “如果我没有记错，我从来没说过要收购谷恒。”御言笑嗤笑，谷恒在Y市也是数一数二的大财团，想要收入囊中，会是这么容易的事么？

    “你……”他上当了，他又一次被御言笑耍了。

    闻人凤舞悔的恨不得捶心肝，御言笑是只狐狸，他两年前就知道了。只要跟御言笑有关的事，他都会加倍小心，没想到，没想到……

    “闻人，不要跟我玩这种幼稚的游戏。”实在侮辱他的智商。

    “御言笑，除非是你先认输，我是绝对不会放弃的。”闻人凤舞朝御言笑的背影喊道。

    “随你。”御言笑头也不回的丢下两个字，迈步离开。

    闻人凤舞握紧双拳，忍，这次是他失误，中了御言笑的声东击西，下次，他一定要扳回一城。

    刚好走进来的箫仁跟御言笑擦肩而过，他看看御言笑的神色，悲从中来的叹了口气。看来，帮主又失利了。

    箫仁走到闻人凤舞身边，低头道：“帮主。”

    “下次再收到假消息，你可以留下双手了。”闻人一双拳头捏的关节作响，深褐色的双眸变得更加阴郁，不由让人退避三舍。

    “是。”箫仁摸摸鼻子，心虚的低下头。帮主一直让他注意御言笑的一举一动，而他得到消息，御言笑想要收购谷恒财团。殊不知，这只是御言笑的声东击西计，他想要的其实只是博尔小公司。

    其实，御言笑会出这招也是常理之中，为了不让自家帮主成为阻碍他的对手，只好想办法用其他引开他们的注意。说来说去，还是他们轻估了御言笑。

    “走吧。”闻人凤舞的脸比之前离开不久的张博还要臭。

    “是。”箫仁恭敬的点头，侧身请闻人先走。