
﻿啊！苏欢脑中灵光一闪，难道是总经理觉得她是菜鸟，能力资历平平。所以，挑她放在身边，既好驾驭又比较安全？

    唔，应该是的。

    十分钟后，苏欢终于知道了什么叫自作聪明，也知道了什么叫福无双至，祸不单行。

    当她深呼吸好几次，稍稍抚平紧张的情绪踏进经理室，才发现所有的准备都是白费，因为，经理室里空无一人。

    啊咧？那只神秘人竟然还没来？她是菜鸟职员，总经理好歹也是菜鸟经理，不带这么搞大牌的吧？

    苏欢四处瞅了瞅，办公室还跟她昨天进来的时候一样，质朴简单。

    “咳咳。”门口处传来一道假咳声。

    苏欢配合的转身，这样的假咳声，无非就是特意提醒她有人进来了。所以，她也得装装样子，不配合就对不起发声的那人。

    可是，谁来对得起她？谁来告诉她，为什么门口站了一个熟悉到经常出现在梦里的妖孽？

    “御，言，笑。”苏欢不可置信的瞪大双眼，这算不算阴魂不散？

    “小小苏，是我。”御言笑站在门口，嘴角若有似无的勾起，浑身散发出一种颠倒众生的妖孽气息。

    苏欢有一瞬间的恍然，这样的御言笑，很迷人，很勾魂，仿佛离她很近，又很远。

    “小小苏。”御言笑好笑的看着苏欢。

    苏欢立刻立回神，下意识反问：“你怎么在这里？”

    “这个说来话长，跟我走。”御言笑走到苏欢身边，身后跟着一个年轻男人。

    年轻男人很识趣的没有跟着御言笑走到苏欢身边，而是在另一边站定，沉默不语，似乎在等着某种指令。

    “去哪？”苏欢防备的看着御言笑。

    “好地方。”

    苏欢怀疑的看着御言笑，敢情他还把她当成三岁小孩哄？虽然，她不是很天才的那类聪明人，但也不笨。这样的谎话骗了她一次，休想再骗她第二次。

    六年前的那一天，御言笑也是用这副妖孽的模样跟她说：小小苏，我带你去个好地方。她明明知道不会这么简单，但还是屁颠屁颠的跑去了。

    她告诉自己，不可以太忘形，不可以太兴奋，不过就是一场电影。她跟御言笑认识那么多年，被他压榨那么多年，请她看场电影，只是个小意思而已。

    可是，当她来到电影院前，她才知道，她又被耍了，而自己还乐呵的像个笨蛋。自从御言笑当了她的邻居，他耍她的次数，用十个手指加十个脚趾，数都数不过来。

    看着御言笑半拥着一个陌生的女孩走进电影院，她还在心里告诉自己，卑微没关系，只要自己心底是快乐的就好。

    “小小苏。”

    耳边响起低沉富有磁性的嗓音，思绪还没来得及飘得更远，苏欢猛然回神，看着近在眼前的妖孽脸，小心肝开始扑通扑通乱跳。

    看来，她还是跟以前一样不争气呐。

    “干嘛？”苏欢没好气的吠回去。

    “走吧。”御言笑耐心的重复。

    “不走，我还要上班。”苏欢拒绝。

    年轻男人看着自家以冷漠出名的总裁跟一个稚嫩有余的女人有一句没一句的呛来呛去，已经有点目瞪口呆，这一幕太让人不敢置信了。

    “请问你是总经理么？”苏欢懒得跟御言笑纠结他为什么会在这里，好地方又指的是什么，而是直接走到年轻男人身边，礼貌的询问。

    “这……我……”年轻男人开始踌躇，他是来当经理的没错，可大神并不是他。

    “我是总经理。”

    虾米？苏欢十分快速的扭头看，好吧，是瞪御言笑，刚刚那句话是他说的？不是吧？她忽然开始寒毛直竖，整个人从头到脚变得拔凉拔凉。

    “你刚刚说什么？”有本事再给她重复一遍。

    “小小苏，我就是博尔的新总经理。”御言笑看着苏欢，承认的大大方方。

    此时此刻，惊悚已经形容不了苏欢的心情，为什么不管她做什么，都跟御言笑脱离不了关系？为什么？为什么？这是为什么？

    “然后？”苏欢暗暗握了握爪子，很镇定的瞅着御言笑。

    “然后跟我走。”御言笑的眼底明显扬起一抹笑意，气呼呼的苏欢总是那么可爱。

    “为毛线要跟你走？”苏欢狂怒了。

    “因为你是我的特助，而且，白纸黑字。”御言笑挑眉。

    苏欢突然想起昨天从经理室出来后，某位妹纸同事按总经理吩咐，给了她一份博尔的职工合约。于是，她毫不犹豫的签下了自己的大名。

    所以，她现在是把自己卖了吗？哎哟喂，不带这么坑爹又坑娘的。

    御言笑转身跟年轻男人交代了几句，内容无非是，好好工作，天天向上，博尔就交给你了之类的。年轻男人很是郑重的点头，御言笑这几句话好似金口里吐出，倍儿珍惜。

    御言笑满意的点点头，拉着苏欢的手，把心不甘情不愿的她拽出了博尔公司。

    神马叫腹黑，她总算是深刻认识到了，想起青春年少的自己，被言情小说里的腹黑男主迷得神魂那个颠倒，现在悔的想捶心肝。

    看到那些女主被男足腹黑算计的时候，她心里能乐出一朵花来。现在，苦主变成了自己，为毛线感觉那么的悲凉。

    “怎么了？”御言笑看向气呼呼鼓着双颊的苏欢，顿时觉得哭笑不得。从博尔出来直到被他拽上车，她一句话都没有，沉默不像她的性格。

    苏欢眯眼瞪他，恨不得眼神化作两柄眼刀，嗖嗖划的御言笑体无完肤，遍体鳞伤，伤痕累累……怎么让她舒心怎么划。

    “小小苏，我不是你的仇人。”御言笑颇为无奈，看小丫头这眼神，是要把他凌迟么？

    苏欢咬咬牙，娘的，他敢说不是么？

    “你要带我去哪儿？”其实，她比较关心的是这个问题，如果她一旦失业，就代表要重新找工作；如果找不到工作，就代表老妈要南上Y市，替天行道收了她。

    所以，失业的后果很严重很严重。

    “工作。”御言笑吐出不轻不重的两个字。

    毛线？工作？苏欢不怎么淑女的挖挖耳朵，她没听错吧？可是，据她目测，他们离博尔已经越来越远。

    御言笑好像看到她眼里的疑惑，随即开口解释：“你是我的特助，当然要跟在我身边。”

    “我是博尔总经理的特助。”苏欢表明立场，她应聘的是博尔公司，签的是博尔公司的合约。

    “嗯，我是博尔总经理。”相对于苏欢的愤愤难平，御言笑比较淡定。

    “不管怎么样，我也应该在博尔上班。”苏欢怒瞪御言笑，用力咆哮回去。

    “我有权将你调离任何职位。”御言笑嘴角弯弯，心情很好。

    靠靠靠靠，这是身为一名堂堂正正的人类该说的话么？