
﻿“所以？”苏欢睨他。

    “你现在是绿地总裁的特助。”御言笑唇角弯的更厉害，看在苏欢眼里，简直就是在幸灾乐祸。

    苏欢无言泪奔，她现在应该是高兴呢，还是高兴呢？绿地集团是Y市多少莘莘学子梦寐以求的最终就业归宿。

    连法语都修不精的她，不费丁点力气就轻轻松松坐上了总裁特助的位置。而且，还是在她老大不愿意的情况下，这要是让那些弄破头想挤进绿地的同胞们知道了，不得让他们悔恨的跳护城河啊。

    “御言笑，不带你这么霸道的啊啊啊啊……”苏欢抡紧一双小粉拳，用额头使劲撞前面座位的靠背。

    御言笑莞尔，单手摩挲着下巴，作势深思起来，他霸道么？嗯，好像……还是不够霸道啊。

    ……

    苏欢仰天长叹，今天，她总算知道刘姥姥游大观园是什么感觉了，当真是那个百感交集，无地自容，糗上加糗。

    她一直以为，没吃过猪蹄，也该见过猪跑。所以，就算没有见过大集团，她也能镇定自若的坦然面对。

    可是，当她跟着御言笑从地下停车场乘坐他的专属电梯直达顶楼，走出电梯时，她才懂得什么叫跳梁小丑，虽然，她一点也不丑。

    那一瞬间，饱含了各种各样复杂思维的目光都转向了她，不，是她身边的御言笑，这些人几乎是直接无视了她，眼里只有她们如神渎般的大总裁。

    “总裁。”一道轻柔细腻的嗓音的响起，透着恭敬，还掺杂着一丝无法解答的某种情愫。

    “嗯。”御言笑的嗓音几乎是从喉咙里闷出来的。

    苏欢反射性扭头，看着已经来到眼前的高挑身影，瞬间呆愣，怎么……会是她？

    “总裁，这位是？”莫然在御言笑身侧站定，目光投向苏欢，礼貌的询问。

    莫然看着苏欢，苏欢也眼不带眨的瞅她，她很漂亮，五官细致，皮肤偏蜜色，有一种说不出的风情，一身紧贴着身上的职业套装，配上脚下那双坡跟黑色皮鞋，不但不减独特的风情，反而更有一种御姐的感觉。

    “苏欢，我的特助。”御言笑的话说给莫然听，眼神却停留在苏欢身上。

    苏欢暗暗搓了搓手臂，为毛线她有一种毛骨悚然的感觉？果然，莫然刚转移的视线又回到了她身上，眼神很复杂的看着她。

    “莫然，我的秘书。”御言笑简洁的两句话，算是帮苏欢和莫然做了介绍。

    其实，苏欢对于莫然是不陌生的，至少不是第一次见面。当然，对于莫然来说，她应该是个不曾谋面的陌生人。

    六年前的那天，御言笑就是半拥着她走进了电影院，徒留她在电影院外的广场边，碎了一地的玻璃心。

    往事不堪回首啊，苏欢更加惆怅了。

    “你好，我叫莫然。”莫然微笑，伸手，动作端庄，得体。

    苏欢扯扯僵硬的嘴角，伸手跟莫然礼貌的交握，“你好，我叫苏苏欢。”

    莫然看她，有几秒的错楞，苏欢收回手，挠了挠后脑勺，“不是重音，我姓苏，名叫苏欢。”

    这个名字，造成多少人的呆愣以及误解，苏欢掰着手指也数不清了。这样粉有爱的名字，除了她那堪称惊为天人的老爸老妈，还有谁能想的出来。

    她原名叫苏欢，至少在还没报户口的时候，她的名字确实只有两个字。后来，根据老爸的说法，老妈临时起意，坚持要冠上她的姓，冠就冠吧，偏偏老妈也姓苏。

    所以，苏欢从此变成了苏苏欢，苏乐那货也变成了这场复姓运动下的受害者。

    其实，她还是很庆幸的，幸好她的名字是单字，幸好老爸的姓氏也是单姓。要不然，后果不堪设想呐。

    莫然没有多说什么，微微一笑，心里却像有惊天骇浪一阵接着一阵的暗涌。苏苏欢，这三个字，她一点也不陌生，这三个字像烙印，印在御言笑的心里，也印在她的伤口上。

    慢慢地，在她心底泛酸……

    “莫然，去做事吧。”御言笑淡然吩咐。

    莫然垂头，掩下眼底受伤的神色，恭敬道：“是。”

    莫然转身走了，其他的精英识相的收回注目礼，径自低头做事。现场只剩下御言笑和苏欢，她抬头看看天花板，再看看地上富有纹理美感的大理石，就是不看身旁的御言笑。

    原来，莫然一直呆在他的身边，再见莫然，她可以很肯定，六年来，他跟莫然从未分开，而他们究竟是什么关系？

    “走吧。”御言笑拉过苏欢的小手，带着她往总裁室走去，一切仿佛是那么的理所当然。

    苏欢看着那双牵着自己小手的大手，撇嘴再撇嘴，试图压下嘴角扬起的弧度，可素，貌似怎么压都压不下那忍不住上扬的嘴角。

    也许，或许，可能，大概，唔，犯……贱了，明明前一刻还幽怨的很。

    走进总裁室，苏欢才深刻体会到，刚刚走出电梯的感觉跟现在的感觉一比，简直就是凤毛麟角。这里才是真奢侈，真豪华！

    根据目测，场地估计有一百多平方，纯白的落地窗边摆着一组看起来就好好睡的大沙发，周边的墙壁全部镶着透明的玻璃，不耀眼，却很独特。

    正中靠墙处，跺着一张超大的檀香木桌，桌后摆着一把超宽敞的办公椅。一切的一切，只说明了一个问题，那就是御言笑这货太会享受了。

    擦，简直就是顶级的待遇啊。

    苏欢原本打定主意要跟御言笑好好算算帐，但是，先是出电梯的囧感，后是牵小手的荡漾，最后是现在的震撼，一波接着一波彻底淹没了那小小的算账念头。

    或许，当绿地集团大BOSS的特助，也不是什么坏事，于是，苏欢心里有个小声音很可耻的妥协了。

    “小小苏，你随意。”御言笑紧了紧握着苏欢的手，似笑非笑的睨着她。

    苏欢不动声色，佯装自然的抽回手，直奔那组大沙发，“那我就不客气了哈。”

    也是，苏欢是谁，跟客气两字从来都是擦肩而过的。

    御言笑失笑，眼底噙着满满的宠溺走回办公桌后，任由苏欢在那组沙发上胡作非为，滚来滚去。如果，苏欢肯让他抱着，那就更好了，也许会滚得更舒服。

    那边的苏欢，自然没有看到御言笑眼底酝起的情欲，滚得那个不亦乐乎。

    也许，他应该加快速度了，再这样下去，受折磨的人是他。