
﻿“你想说什么？”苏乐戒备的看着苏欢。

    “咳咳……”苏欢捏捏嗓子，又清了清喉咙，“爱上了一个不该爱的人，这样的疼痛还有谁来问……”

    曲未开奏，歌未哼完，门口处传来一声嗑嚓，打断了苏欢哼得正起劲的歌。她和苏乐异常默契的将视线转向门口，一眨不眨，直到一道熟悉的身影推门走进。

    “末末。”苏欢急忙奔上去，绕着安末左转了三圈，右转了三圈，看到安末安然无恙的模样，才满意的停下转圈。

    苏乐使劲眨了两下眼睛，才把眼底散发的光芒给压了下去，他自己都能清楚的感觉到刺眼的光芒，这要是让涂安末看到，不得吓掉她半条小魂。

    “末末，你没事吧？”苏欢眼角流露出浓浓的关心，……咳咳，虽然说昨晚她是睡的那啥了一点，可素，这也不能怪她不是，睡觉这种事，就像是人有三急，来了之后，挡也挡不住。

    “回房间再说吧。”安末看起来有些有气无力，拖着沉重的步伐往房间走去。

    苏欢看了一眼苏乐，丫的，这货眼睛幽深幽深的，一直看着安末走进房间，带上房门，还没有转开视线，这得是多深的执着！

    热恋伤身，暗恋伤心，暗恋一个暗恋着别人的人更加伤心啊！

    “我进去看看安末。”苏欢摸摸鼻子，不是她不关心自家老弟的情根深重，不是她不赞同姐弟恋，再说，这也要恋的起来才行。

    涂安末对陈天一的执着，从她十六岁救下末末之后，她就知道了，时间越久，执着越深，末末已经不能自拔。而苏乐，或许从S市搬到Y市没多久，也开始了他的执着。

    执着来执着去，真不是一件好事，都应该向她学习，豁达才是一种胸襟，不属于自己的，何必拼了命去在乎。

    可是，经过昨晚那件事，对于某妖孽的归附好像也不是不可能哈。

    苏欢走进房间，嘭的甩上门，把苏乐热切的目光阻隔在门外。

    涂安末坐在窗边，神情呆滞，双眼一瞬不瞬的盯着窗外。苏欢承认，窗外的风景很不错，蓝是那么的天，白是那么的云，可是，这眼不带眨的盯着，眼睛是会受不了的。

    “末末，发生什么事了？”昨晚是她昏头了，不该让陈天一那条大冰棍带走安末。

    既然是冰块，谁碰了谁冻伤。

    “苏苏，他为什么总是不肯接受我呢？他对我没有感觉，没关系，我不强求。可是，为什么连我靠近一步，他都不让呢？”浓浓的忧伤充斥在涂安末的身上，一圈连着一圈，把她团团围住。

    “末末，你不要这样，不要这样。”苏欢使劲摇晃涂安末的肩膀，看着安末失魂落魄的模样，心里狠狠揪着疼。

    “或许不是你想的那样呢？末末，你不要瞎想，你要相信你自己。”苏欢干脆把涂安末的脸扳正，用她那充满柔情大爱的双眼紧紧盯着涂安末的眼。

    “苏苏，我没事。”只是，一想到昨晚陈天一的冷漠，她就控制不住自己低落的情绪。

    ……你这样子像是没事么？敢情把她当成二愣子啊！

    “没事就好，别忘了，我们今天还要上班呢。”苏欢也不追问涂安末昨晚究竟都发生了什么事，好闺蜜应该是在闺蜜需要时挺身而出，而不是一昧以关心为理由戳闺蜜的伤口。

    “嗯，我去洗脸，一会一起出去吃早饭。”涂安末掩下伤感的情绪，起身走进卫生间。

    不知道昨晚发生什么事了，陈天一那个大冰块都做了什么，苏欢觉得好像有一把痒痒挠在不停的扒着她的心窝，好奇心太过，会出人命的。

    会出人命，会出人命，苏欢只能用这四个字镇压蠢蠢欲动的好奇心。

    苏欢和安末走出房间时，苏乐正装模作样的坐在餐桌旁，有一口没一口的啃着吐司，眼神却不断瞟向苏欢和安末。

    “你今天没课吗？”苏欢问。

    “有。”苏乐嘴里嚼着吐司，含糊不清的回答。

    好在只有一个字，苏欢听懂了，“啃完就赶紧去学校。”

    “你们去哪儿？”苏乐不自然的撇开脸，其实，他只是比较关心安末要去哪里，怎么看怎么觉得安末不对劲。

    “去久粥源吃早饭。”苏欢不否认她很得意，也很故意。

    苏乐立马哀怨了，老姐，做人不带这么不厚道的，你老弟我啃着干不巴拉的吐司，而你们双双去享受美食。

    “苏乐，走的时候把面包屑弄干净哦。”涂安末的语气，神情之类的，看起来并没有什么不正常。

    苏乐看向她，她化了点淡妆，精致自然，不仔细看，几乎看不出来。他心不甘情不愿的点点头，吃不到美食，还要搞卫生，要不要这么苦逼？

    苏欢拉着安末离开房间，徒留苏乐一人对着天花板哀怨，举杯浇愁愁更愁，啃着面包干又干，谁能懂他此时的心情。

    天才都是寂寞的，说的果然有道理！

    ……

    苏欢站在博尔有限公司的大楼前，所谓的大楼，倒也没有多大，充其量是三栋三层楼的独座商业楼。

    有限公司，果然很有限啊！

    从今以后，她要在博尔闯出属于自己的一小片天地，麻雀虽小，五脏好歹俱全。

    博尔是个小公司，在穿着方面没有强制性的工作服，大家可以随意，但是必须正式。所以，苏欢只穿了简约的白色长袖T恤和牛仔裤，外加休闲的深色帆布鞋。

    既给人一种青春活力的感觉，又不会让人觉得太过招摇。

    苏欢深深吸了一口气，平复好激动地无以复加的心情，拉拉衣摆，确定自己已经装备俱全，才迈步走进博尔。

    博尔，我来了，美好的生活，我要扑倒你。

    走进博尔，苏欢才知道，神马激动，神马紧张，通通不需要，这里的每一位同事极具亲和力，一个个都志在朝敦亲睦邻的方向发展。

    每个人见了她，都是微笑着打招呼，她也甜甜一笑，自我介绍着自己是新来的小职员，今天第一天上班，请大家多多关照。

    也许是笑容太甜了，也许是同事们太有爱了，总之，对她那是一个热情。

    希望安末也遇到一群有爱的同事。

    据说，新来的职员应该要先去总经理那儿报到，可是，苏欢左等右等，连总经理的影子都没有等来。

    新同事小A凑到苏欢面前，叽里呱啦，叽里呱啦说了一大堆，她只总结出两句有用的话。

    一是，总经理有来上班，总经理每天都会比任何一位职员来的早；二是，据总经理的小秘书说，总经理在早上接了一个电话之后，便匆匆离开了公司。

    所以，她只好先一边熟悉环境和工作内容，一边等待总经理大人的回归。