
﻿苏欢的工作内容并不复杂，除了给御大少准备三餐，其他的，也就是整理文件。但是，御言笑好像有意让她充实一下半空的脑袋，总是让她学这学那，做这做那。

    其实，她还是很乐意的，有人教，她就愿意学。毕竟，学到的东西是自己的，别人也拿不走。

    苏欢聪明伶俐，这是S市城河区所有居民的共同认知，她不否认。再说，这世上也没有什么人愿意承认自己笨吧。

    只是，此聪明非彼聪明，举个例子来说，苏欢小时候的学习成绩一直不咋滴。但是，到了初中以后，她忽然奋起了，一举考到Y市的重点高中，最后，直上Y市有名的师旦大学。

    进了师旦之后，她学习的热情和成绩开始严重缩水。因为，老妈再也没有理由跟在她的屁股后面逼着她要怎么样怎么样，只要顺利毕业，顺利找到工作，那么，她就算是圆满了。

    所以，她愿意聪明的时候，还是比较聪明的。

    忙碌的时候，时间总是溜得特别快，一眨眼，就到了下班时间。

    苏欢欢欢喜喜收拾好小背包，准备拜别御大BOSS，哼着小歌下班去。只是，她还是高兴的太早了，低估了御大少的荼毒功力。

    “小小苏，等我一起走。”一句话，拦住了苏欢欢快的脚步，打碎了她要跟安末共进晚餐的美好幻想。

    “我有约。”苏欢咬牙，眼底两簇小火苗跳啊跳。

    “嗯。”御言笑从喉间里闷出一声，快速收拾好手里的文件。

    就这样？放不放她走，御大总裁好歹来一句话。还是，她应该牙一咬脚一跺，管自己奔出总裁室。

    “走吧。”不知道什么时候，御言笑已经来到她身边，薄唇靠近她的耳畔，薄凉的气息吐在她的后颈脖上，暖暖的，也酥*痒。

    御言笑貌似很喜欢这个动作，他难道不知道，很多场合都不适合这样做的么？这种习惯得改，非得改，一定要改。

    “御言笑。”苏欢牙齿开始咬的咯嘣响，这样无视员工是很不对滴。

    “嗯？”御言笑淡定的挑眉。

    “我要先走了。”

    “跟我一起走。”

    于是，两人僵持了快半个小时之后，苏欢妥协的跟御大总裁一起下班。恶势力，坚决不能向恶势力低头——不低头的才是真笨蛋，识时务者为俊杰。

    苏欢跟着御言笑乘坐电梯来到地下停车场，两人乘车离开地下停车场，绕过绿地集团的大门，门口只剩两个睡眼惺忪的保安看门。

    绿地根本不怕失窃或者有重要机密流失，员工进入绿地内部都需要识别卡，没有这张卡，就不可能冲过保全系统进入绿地核心。

    而各项机密，都有不同的身份，不同的重要员工专职保守，哪个丢了机密消息，哪个提着小命来报道。

    “御言笑，我还有约。”苏欢直接当御言笑的双耳当机，耐心的重复一遍。

    御言笑的双眼一多沉，嗓音也有些泛冷，说出来的话也变得冷飕飕的。“什么人？约哪里？”

    “你会不会管得太宽了？”苏欢保证，她绝对没有其他意思，她只是比较好奇，御言笑对于自己管那么多事是什么心情而已。

    “我送你去。”御言笑的牙根在响，苏欢听的很清楚。

    “其实，不用这么麻烦的。”咳咳，苏欢更想说的是，哪里好意思麻烦您这位大总裁。

    但是吧，她转念考虑到自己的处境，吃人的嘴软，拿人的手短，这两“人”都被御言笑当了去，她还是小心为好，人身安全比什么都重要。

    “我送你去。”御言笑耐心十足的重复一遍。

    苏欢却觉得御言笑的俊脸有些阴森森，怪慎得慌。

    “新力公司。”苏欢百般无奈的吐出地点。

    专心开车的御言笑转头看她，她撇撇嘴，开口解释：“去接安末。”

    御言笑阴森的面容终于有些缓和，车厢里的气氛不再那么压抑。苏欢故意扭头看向窗外，露齿一笑，他是在那啥，唔，在意的吧？

    车窗是玻璃，玻璃是透明，但是，不代表不能反射出玻璃前那人的模样。所以，苏欢狡黠又得意的笑容，丁点不差的落在御言笑的眼底。

    哟呵，小丫头好像很得意，还是他泛酸泛得很明显么？

    车速十分给力，几分钟时间，小车已经驶到新力公司大门前，新力是家小公司，停车场只在公司大门前的宽阔场地上。

    “我到了，你先回去吧。”苏欢头也没抬，解开安全带后想推开车门，一只大手就覆了上来。

    “过河拆桥？”御言笑看她，眼底闪烁着什么，意味不明。

    苏欢头皮发麻，她这河还没过呢，到哪儿拆桥去。

    “小小苏，你这样做是不对的。”御言笑表现的很痛心疾首。

    苏欢扯出一个笑容，笑得非常天真无邪，“大总裁，还是你有兴趣和我们逛街？”我们指的是她和安末。

    御言笑锁眉，状似深思了起来。

    苏欢额际滑下几滴冷汗，难不成御大总裁还真有这癖好？

    “我……”

    “不用说了，我知道，你身为堂堂绿地集团总裁怎么可以随便抛头露面，怎么可以跟在两个女人身后拎东西，我能理解，真能理解。”苏欢急忙打断御言笑的话，就怕从他嘴里听到什么，然后让她有了想买块豆腐撞墙的冲动。

    御言笑摇头苦笑，小丫头还真……让他无语。

    “御大总裁，你是不是得罪什么人了？”苏欢抬头，眼睛久久凝视着窗外，喃喃开口。

    “嗯？”

    “看。”苏欢翘起兰花指，往窗外一指。

    御言笑顺着苏欢的手指看向窗外，不羁的俊脸立刻一片阴沉，电闪雷鸣，风云变色。

    窗外整整齐齐站了一排黑衣黑裤的男人，个个手负身后，站姿挺拔，目不斜视的盯着他们的车，显然在昭告天下他们就是来当肉墙的。

    其实，苏欢很怀疑他们是不是看上了御言笑的凯迪拉克，低调是一种态度啊！

    “小小苏，我把油门踩到底，你觉得怎么样？”御言笑的嗓音很淡，以至于在说这句惨绝人寰到没有人性的话时，都显得很风轻云淡。

    “不怎么样。”苏欢立刻反驳，她虽然不像他，富可敌国，身价上亿，但她也没有穷到要啃牢饭的地步。

    “嗯，那就听你的。”御言笑对着苏欢温柔一笑，眼底水波流转，淌着一抹让人心肝砰砰跳的情愫。

    苏欢很不争气的脸红了，看着御言笑的神情直接呆滞，脑海中只剩一个想法，他在用美色引诱她！

    等等，听她什么？她好像什么也没说，……囧！