
﻿御言笑率先打开车门，下车的动作翩然帅气，好像站在周围一圈的黑衣男人只是路边的花花草草，连给个眼神都显得浪费精力。

    “小小苏，下车。”御言笑绕到副座的那边，打开车门。

    苏欢瞄了瞄四周，这些男人看起来就知道是受过专门训练。如果，她跟御言笑联手，问题应该不太大吧？

    想着想着，她不禁有些热血沸腾，自从上次御言笑的右手腕受伤，她已经很久没有回过涂帮，跟黄毛细腿几个小弟出去找人练练手，抢抢地盘了。

    “怎么？手痒？”御言笑姿势迷人的单手撑在车门边缘，莞尔看着苏欢，仿佛把她从里到外，从外到里都看得透透的。

    苏欢嘿嘿地干笑，确实有点，嗯，好吧，是很手痒。

    “可惜。”御言笑冷不丁的冒出两个字。

    “可惜什么？”苏欢跳下车，不解的看着御言笑，他这话很莫名其妙。

    不等御言笑开口，苏欢已经明白了一半他话里的意思。不远处正缓缓逼近一拨人，同样是黑衣黑裤，唯一的区别是，正奔跑的那些人手腕上都绑了一条丝质的天蓝色飘带。

    那是赵帮的标志。

    所以，这只是一场黑帮之间的较量？跟她，或者御言笑完全无关？那她不是白兴奋？失望，浓浓的失望。

    “那他们为什么围着你的车？”苏欢扭头看御言笑，眼底布满了求解的字样。

    “可能眼睛出了问题。”御言笑虽然用了可能两个字，但语气却非常的肯定。

    那些围着御言笑和苏欢的黑衣男人同时抽了抽嘴角，万分无语的望地，坏话不是应该背着人说的么？

    “同意。”苏欢点头附和。

    黑衣男人们齐齐望天无语，他们发现，眼前的御言笑跟传说中的御言笑有——很大的差别。

    说话间，赵帮帮众已经冲了上来，一字排开，把原先的黑衣男人团团围住。尽管苏欢和御言笑站在包围圈里，还是能把情形看的一清二楚。

    ……这围圈的架势，看起来更像是围堵她和御言笑。

    “御少。”萧仁从包围圈外走进来，来到御言笑面前，抱拳道。

    “萧仁。”御言笑双眼微眯，早该知道是闻人凤舞，除了他，没有人会吃饱撑着没事干来围堵他。

    “果然是小人啊。”苏欢发自内心的感慨。

    御言笑嘴角轻扬，萧仁眼角抽了抽，只好自认倒霉，谁让他爸妈给他取了这么一个好名字。

    “咳咳，御少……”

    “闻人最近很闲。”御言笑的这句话很肯定。

    萧仁尴尬的脸直接石化，他突然明白了自家帮主为什么咬着御言笑不放了，像御言笑这般了解他又能并驾齐驱的人，真的几乎快死绝了。

    “那……”可否请御少移步。

    “不可能。”御言笑无情的再一次打断萧仁的话。

    苏欢忍不住朝萧仁睇去一个同情的眼神，有话说不出的感觉，应该很苦逼的吧？

    萧仁无奈的摸摸鼻子，这灰碰的……出来之前，闻人凤舞料到御言笑一定不会配合，所以，才调了闻人帮里二十多个好手助阵，实在没有办法的情况下，就把御言笑扛回去。

    “你们是什么人？竟敢在我赵帮的地盘上撒野。”几人的背后传出一道凌厉的声音，打破了被御言笑搞僵的气氛。

    苏欢几人齐齐转头，一个身高超过一米八，消瘦犹如竹竿，面容清秀的中年男人缓步朝他们走来。众人抹汗，实在很难让人相信刚才的声音是眼前的男人嘴里发出。

    “你是？”萧仁警觉的问。

    “赵门。”男人瞥了一眼萧仁，眼神转向御言笑，眼底顿时多了一抹恭敬，除了御言笑，其他人都没有发现。

    “闻人帮左堂主萧仁久仰赵帮主大名。”萧仁谦恭的抱拳。

    赵帮和涂帮，并称Y市两大帮，是黑道上两龙头大佬，据说，不和多年，却又不曾见他们真的和对方动刀枪。

    赵门冷哼一声，“既然同是道上的人，那就应该知道道上的规矩。”

    饶是萧仁再厚脸皮，接二连三的碰壁，还是让他不怎么老的脸险些挂不住。

    “萧仁一时大意，冒犯了赵帮主，还请多多包涵。”

    “咦，你们是在排练剧本？”苏欢搓了搓两边手臂的鸡皮疙瘩，表情很无辜，语气很天真。

    她混黑道的时间不长，而且涂爹有意隔绝她和安末跟涂帮的联系，她除了参与过抢地盘，大场面还真没见过。

    咳咳，其实，她挺期待这些人能干起来，刚好也让她见识一次两帮相斗的场面。

    很好，苏欢一句话，成功让两帮僵持的场面骤冷。

    萧仁跟赵门齐齐扭头看苏欢，她扯扯嘴角，朝御言笑挪近了一点。御言笑伸出手顺势搭上她的肩膀，微微使力，把苏欢半拥在怀里，占有欲极强。

    苏欢大囧，她没有害怕好不啦，她只是觉得一会动起手来，人多好办事，男女搭配干活不累而已。

    “御少，还请你跟我走一趟。”萧仁看向御言笑，目光殷切。

    “阿笑，他眼神绿幽幽的像一只想扑倒你的狼。”苏欢冒出一句无厘头的话，差点惊出萧仁一身冷汗。

    “你确定？”御言笑问苏欢。

    萧仁急忙赶在苏欢点头之前干咳了两声，敛下或许真像苏欢所说的殷切目光。“御少？”

    “我没空。”御言笑拒绝的清楚明白。

    萧仁差点掩面遁逃，他好歹是闻人帮的堂主，这两人妇唱夫随，压根就不给他留情面。妇唱夫随？一道灵光劈过萧仁的脑海，也许，他找到了御言笑的软肋。

    到现在为止，他还没有见过御言笑对谁表现出这么浓烈的占有欲。他一直以为，御言笑那双淡漠的眼底仿佛没有什么东西是重要的。

    “……”箫仁无语，在御言笑的态度强硬下，只能悻悻的带着一帮弟兄灰溜溜离开。毕竟，这是赵帮的地盘，赵帮人还在虎视眈眈的盯着他们，如果真的打起来，吃亏的一定是他们。

    正所谓，强龙不压地头蛇，而他相信，今天得到的消息，应该会让帮主高兴，不算白跑一趟。

    箫仁那拨人走了，现场还剩赵帮一拨人，苏欢仍旧被御言笑半拥在怀里，她试图挣脱，发现御言笑反而收紧了手臂，干脆放弃挣扎。

    其实，被他这么抱着的感觉蛮不错的。