
﻿苏欢走出休息室，抬头间，总裁室的门被推开，一道高挑的身影映入眼底。

    “莫秘书，早上好。”苏欢扬起笑容，亲切的打招呼。

    相对来说，莫然显得比较意兴阑珊，只是朝苏欢点了点头，径自朝御言笑的办公桌走去。

    苏欢耸耸肩，也不在意，莫然是女人，她也是女人，女人还是比较了解女人的。所以，莫然释放的敌意虽然若有似无，但她还是感觉的一清二楚。

    昨天下午莫然送文件进来时，朝她瞥来的那个眼神，足够让她解读一切。只是，她真的很不明白，莫然为什么会用那样的眼神看她？

    苏欢娇羞羞捂脸，她不记得她有得罪过什么人，尤其是女人。

    莫非，匹夫无罪怀璧其罪？可是，莫然明明比她更加怀璧的说。

    “苏小姐，桌上的文件很重要，请不要乱动。”莫然清冷的嗓音响起。

    苏欢闻言，不禁微愣，她这是什么意思？

    苏欢垂了垂眸，压下心里窜起的那抹不舒服的异样感，转头看向莫然，淡淡一笑。“我知道了。”

    莫然，莫然，人如其名，冷漠淡然，这点倒是跟御言笑有点像。唉……苏欢，苏欢，难道，她也很人如其名，特别欢脱？

    唔，如果名字真的会影响一个人的性格，那么，将来下一代的名字，她得好好费费心了。

    名字决定性格，不讨喜的性格威胁人生啊！

    莫然刚想转身离开，御言笑拉开休息室的门，翩然走出，休闲白衬衣配黑色西裤，更加衬得他温润如云，风度翩翩。

    “总裁。”莫然垂脸。

    “嗯，去忙吧。”御言笑扫了一眼苏欢，走到办公桌后落座。

    莫然低头，紧紧咬住下嘴唇，好半天才闷出一声“是”，转身走出了总裁室。

    苏欢眼观鼻，鼻观心，左脚有一拍没一拍的拍打着地面，她什么都不知道，什么都不了解。

    “小小苏，过来。”御言笑玩味一笑。

    苏欢努努嘴，走到办公桌前站定，一副乖乖聆听教诲的模样。

    “把这些文件看一遍，等下跟我去开会。”御言笑把莫然放在他桌前的文件丢给苏欢，俨然一副上司的严肃模样。

    “哦。”大集团就是大集团，一大早就开会，这努力的劲，她望尘莫及。

    苏欢抓起桌上的文件，也不等御言笑开口，扭身走到沙发坐下。其实，她的特助身份比较尴尬，一来不是经过正规途径应聘，二嘛，御言笑除了把她绑在身边看看文件，其他的，什么也没安排。

    这种“特殊”待遇，她实在很不待见，只是，人在屋檐下，不得不低头。

    苏欢陷在柔软的沙发里，拿起文件翻了翻，才想起莫然说过的话，这些文件很重要，重要到不能乱碰，可是，御言笑却眼也不眨的丢给她。

    这是不是说明……

    苏欢嘴角开始上扬，她撇了撇嘴，尽量不让嘴角上扬的太明显。

    御言笑应该是听到莫然说的话，所以，才会这么做的吧？他是不想让她感到为难吧？虽然，她真的一点也没感到为难，她可是从来不会在意不重要的人或事。

    苏欢看着手里的文件，文件上的这些字她都认识，但是组合在一起的意思，她要解读出来，却非常的困难。她只是语言系里一名普通的学生，各国语言全是半桶水，其他的，她一无所知。

    “只要看看就行，其他的慢慢来。”那边的御言笑好像看穿苏欢的心思，说出的话像是一场滋润的雨露，浇灭了苏欢的烦闷。

    ……不慢慢来，也得慢慢来，难不成他还有什么办法让她一天速成么？

    ……

    苏欢颓着双肩，手里抱着一叠文件，小媳妇般的跟在御言笑身后，踏进传说中的高层精英会议室。

    直到御言笑在其中一个位置上落座，她才抬起头。……早知道，还不如不要抬头的好。

    御言笑坐在首位，两边整整齐齐坐满了西装革履，职业套装的男女精英。而她站在御言笑身后，视角也变得最佳，一眼望去，什么都尽收眼底。

    会议室的环境没什么好说的，没见过真实的，电视剧里也见过不少，都是大同小异。让苏欢震惊的是这些人的穿着，她低头看看自己身上的长袖t恤和牛仔裤，这辈子第一次深刻体会到了什么叫鹤立鸡群。

    她是不是穿的太随意了点？

    “小小苏。”御言笑沉声开口。

    苏欢立马把手里的文件递给御言笑，为了不让她出糗，御言笑已经在总裁室教过她具体要怎么做，做些什么。

    她是镇定自若了，可御言笑喊她的称呼却让分坐两边的精英们眼角抽搐了。苏欢知道，这是想笑却不能笑出来的后遗症。

    御大少啊御大少，就算绿地是你家的，请你好歹也公私分明一点噻。

    “这是绿地最近竞标的合作案和后续的规划，各位看看，有什么想法，都可以提出来。”御言笑用眼神示意苏欢。

    苏欢无奈的叹口气，绕着偌大的桌子一圈，给各位精英每人派发了两份文件。

    其实，御言笑的秘书多得没法用十个手指头数，有她没她根本就没什么区别。再说，总裁室外的那些秘书，哪个不是巴不得给御言笑当牛做马。

    她相信，只要御言笑微微一笑，就算不给工资，她们也都会甘之如饴。

    发完文件，苏欢走回御言笑身后，继续眼观鼻鼻观心，反正他们说的，她一点也不懂。所以，这些话，她听或不听，都不重要。

    会议的氛围还是比较轻松的，御言笑虽然为人淡漠了一些，但也不算严厉，有错就纠正，没错就褒奖，赏罚分明。

    只是，身为绿地的最高决策人，威严神马的，都是必备的。

    所以，无所事事的苏欢发现真相了，那就是御言笑跟这些精英说话时的调调跟那个在博尔不敢露面的总经理，几乎一模一样。

    那时御言笑承认他就是新总经理，她并没有马上相信，有一部分的原因是因为御言笑清冷的嗓音跟那个低沉中透着威严的嗓音真的很不一样。

    但是，今天她不想相信都显得很困难了，看来，御言笑还真的是用心良苦。

    苏欢站的小腿酸疼，腰酸背痛，会议将近开了一个小时，终于在她的殷殷期盼下结束了。

    会议的内容她没听，就算有听也没懂。御言笑起身离开，她立马屁颠屁颠的跟了上去。

    苏欢跟御言笑回到总裁室，门一关上，她立马迫不及待的兴师问罪。“御言笑。”

    “嗯？”御言笑挑眉看她。

    “那天在博尔，你为什么不大大方方站出来？”苏欢双手叉腰，这架势以及姿势，真让御言笑有些不敢恭维。

    “我以为你能听的出来。”御言笑嗓音带了一种极淡的类似无辜又委屈的感觉。

    这……没听出来还能是她的错？靠，有没有这么不讲理的！

    “……算我多嘴。”苏欢识相的封上双唇。

    御言笑的眼底闪烁着笑意，嘴角弯弯勾起，苏欢不禁看的有些呆了，极品就是极品，勾唇一笑，颠倒众生。