
﻿“御言笑，我今天要做什么工作？”苏欢向来奉承随遇而安，既来之则安之的名言。而且，作为绿地集团总裁的特助，工资肯定不会低到哪里去。

    所以，她会好好奋斗的。

    “今天不急，先熟悉熟悉环境。”御言笑从文件夹里抬头，淡然一笑。

    苏欢心里一窒，御言笑果然妖孽，当真是那回眸一笑百魅生。

    “那我能不能问几个问题。”苏欢盘腿坐在沙发上，想问清楚压在心里的很多问题。

    “可以。”御言笑点头。

    苏欢刚想开口，立马被御言笑的但书逼了回去，“但你必须先改口。”

    改口？苏欢不解的看他，思绪转了转，掐媚道：“总裁。”

    御言笑左右摇了摇食指，薄唇轻启，慢慢吐出两个字，“阿笑。”

    “……这不是摆明昭告天下我跟你很熟么？”苏欢眼角抽搐。

    “我们本来就很熟。”御言笑答的不带一丝犹豫。

    “可是，别人会误会我是走后门进的绿地。”苏欢咬牙反驳。

    “你以为，不叫阿笑，别人就不会以为你是走后门了么？”御言笑挑眉睨她。

    奶奶个大熊，她苏欢是这么逊咖的人么？唔……在工作方面虽然是有点，但也不能拿出来说，还当着她的面戳她脊梁骨是很不道德的行为滴。

    “明明是你耍诈收购博尔。”苍天大地，她才是那个无辜的娃啊。

    “嗯，你可以跟所有人说，是我收购博尔，是我用计让你当我的特助，我不介意。”御言笑耸肩，干脆靠在椅背上，双手悠哉的交叉在胸前。

    苏欢皱眉看他，为什么这些话，怎么听，怎么都像是在夸御言笑。再说，这些话说出去，有谁会信？她又不是栋梁，哪里值得御大总裁费心？

    “我……”苏欢犹豫着要不要在这么宽敞的总裁室跟御言笑过过招。

    “嗯？”

    “阿笑。”苏欢扯开嘴角，逼出两个字，小女子她也是能屈能伸的货。

    “问吧。”御言笑满意一笑，特赦般开口。

    苏欢暗自握了握爪子，忍字心上一把刀，一把刀。“御氏集团跟绿地什么关系？”

    “你中有我，我中有你。”

    “合并了？”苏欢讶异。

    “算是吧。”御言笑的眉头几不可见的皱了皱。

    苏欢忽然觉得自己有点欠抽，她没事管那么多做什么，只要有班可以上，有工资可以领，其他的，统统跟她无关。

    “六年前，我们搬家，是迫于无奈，御氏在法国那边根本没有什么分公司。”御言笑平静的没有丁点起伏的话语传入苏欢耳里，激起她心里的涟漪一圈一圈泛开。

    她拼命告诉自己，好奇会出人命，好奇会出人命，可是，嘴巴还是不能自己的张开了，“那为什么……”

    “法国是唯一的退路。”虽然没有分公司，但是有后路可以进或退。

    苏欢被赤条条的震撼了，原来，六年前御家叔叔急着搬离S市，不是为了御言笑的学业，不是为了御氏有更好的发展空间，而是有着很多很多的无奈和苦楚。

    “小小苏，我不会倒，所以，你放心靠。”御言笑像是看穿苏欢心里的想法，话题一转，绕了一个大弯，打的苏欢措手不及。

    这话……算什么？承诺么？他不会不知道，他的话有多么的暧昧，有多么的让人产生无限遐想。

    那六年前的某个月黑风高夜，被他紧紧抱在怀里的莫然呢？她又扮演了一个什么样的角色？御言笑从来不是轻浮的人，不是重要的人，他从来不会放在心里。

    可是，她不是一次两次看见御言笑和莫然纠缠不清，唔，好乱，好烦。

    “生活总是美好的，呵……呵……”苏欢甩掉乱七八糟的思绪，阵阵干笑，不愿意正视御言笑的话。

    御言笑赞同的点点头，因为有她，所以生活总是美好的。六年前，御氏几乎垮台，但他撑起来了，撑起了一个全新的绿地，扩展了自己的势力。

    两年前，闻人凤舞百般挑衅，断他后路，抢他生意，把他周遭搞的一团乱，他也以其人之道还治其人之身，让闻人凤舞吃尽苦头。

    御言笑永远忘不了，刚搬到城河区的时，六岁的小苏欢挂着两管鼻涕，朝他笑得天真无邪。虽然脏兮兮，但很真，比他见过的任何人的笑容都真。

    八岁的小苏欢用抹了鼻涕的袖子往他身上蹭了蹭之后，笑得一脸得意又猥琐的模样，让他觉得很嫌恶，却莫名入心。

    十三岁的苏欢因为吃了他给的鲜虾海星星过敏，横着进了医院，挂了好几天点滴。事后，却没有真的怪过他，给他的笑容还是一样的真诚。

    或许从那时起，那样的笑容便印在了他的心底，越来越深。苏欢看似大大咧咧，没心没肺，却总是莫名能安抚他，关于她的点点滴滴，都让他欲罢不能。

    生活总是美好的，云淡风轻的一句话，却莫名安抚了他几年的心酸与思念。

    “小小苏。”御言笑看着苏欢，收回肆无忌惮的思绪，动容开口。

    “干嘛？”

    “就是想喊喊你。”

    苏欢没好气的瞪回去，NND，绿地集团的总裁是这么闲的么？

    御言笑莞尔一笑，拿起桌上的文件，继续审阅，一天的时间就这么悄悄流逝。

    ……

    特助，复杂化叫特别助理，简单化叫特助，重点在于一个特字上面。既然是特别助理，那么，什么样的特别工作内容都可能会有。

    但是，苏欢绝对没想到，特别的工作内容里，多了一项能气死个人不偿命的工作——负责大总裁的衣食住行。

    如果，她愿意，她可以自称一声管家，当然，前提必须是把后面的婆字去掉。

    苏欢仰头看天花板，心里悔恨交加，情绪无比复杂，人生在世，凡事果然不能高兴的太早。

    “小小苏，你不吃么？”御言笑坐在餐桌旁，一勺接着一勺把白粥送进自己的嘴里，悠然自得。

    ……她吃得下么？为了让自己忍住想要揍人的冲动，她已经很努力不看他了，要知道，一直保持昂头的姿势也是很累人的。

    “我吃过了，你慢慢吃。”苏欢咬牙，丢下话转身走了出去。

    实在是她小看了御言笑这货的奢侈能力，办公室目测一百多平米就算了。然而，推开一道跟玻璃墙没有区别的门后，竟然是一套装修精简却又不失格调的小套房。

    小套房是御言笑的说词，毛线小套房，竟然比她和安末，还有苏乐挤在一起的那间套房还要宽敞上N多平米，实在是惨无人道！