
﻿陈天一驱车回到涂家，走进别墅大厅，就见涂神和涂安末坐在沙发里闲聊着，像是在等他回来，又像是寻常的父女谈心。

    “涂爷，安末小姐。”陈天一走到涂神身边，恭敬道。

    涂安末垂脸，掩下眼中的失望，过了一会才抬起头，“苏苏的手机打不通，是不是……出了什么事？”

    她问的很含蓄，陈天一的眉毛还是细微跳动了一下，没等他说话，主位上的涂神开口了。

    “阿一，你突然调动帮里的兄弟是为了什么？”

    陈天一垂眸，心知涂帮随便有个风吹草动，都瞒不了涂神，他决定在涂帮调动人手查探消息的时候，就已经做了涂神会过问的准备。

    只是，没想到涂安末也会在这里，打算坦诚的话有些卡在喉间吐不出来，苏欢跟她的感情，他看在眼里。

    “苏欢……不见了。”被绑了三个字硬生生被陈天一改成不见了，生平第一次，他用了委婉的说词。

    因为什么，他不想深究，也没必要深究，这里的一切终究要跟他无关，只是时候未到。

    “什么？”涂安末惊慌的看向陈天一，像是想从他身上寻求到什么。

    陈天一淡漠的看了一眼涂安末，便把视线投向涂神，语气疏远又透着恭敬。“已经确定是闻人凤舞做的，暂时还没查到囚禁苏欢的地点。”

    “闻人凤舞？”涂神皱眉，眯了眯眼，暴怒：“他为什么要绑架苏欢？”

    闻人帮的主要势力分布在法国，在Y市只有一些小势力，闻人凤舞没有理由跟涂帮作对，还是，他想从中得到什么？

    随后，这些想法一一被涂神否决，涂帮是Y是第一大帮，如果闻人想得到什么，也不会傻到用这种树敌的方法。

    “原因还不清楚。”陈天一不打算告诉涂神实情，一旦扯进御言笑，很多事情都会纸包不住火，比如赵帮。

    目前为止，御言笑的身份很简单，绿地集团的年轻总裁，涂帮生意上的合作伙伴。

    “涂爷请放心，我一定会把苏欢救回来。”陈天一保证。

    这句话不但是保证，更是让涂神没有理由插手这件事。如果涂神插手，便说明涂神不相信陈天一的能力。

    “苏欢是我涂神的闺女，谁动她一根汗毛，你就十倍的讨回来。”涂神气得吹胡子瞪眼，竟然连他的闺女都敢绑，简直活的不耐烦了。

    陈天一是他一手培养的，他的能力他当然清楚，把一切交给陈天一，也没什么不放心的。

    “爸……”涂安末不安的开口。

    “安末小姐放心，我一定会把苏欢安全带回。”陈天一的视线转向涂安末，眼神却停留在涂安末的后方。

    不等安末开口，他的视线转向涂神，“涂爷早点休息，我先下去了。”

    涂神点头，陈天一才转身离开，瞬间，身影消失不见。

    涂安末讷讷的看着空荡的大门，胸口变得更加沉闷。

    他应该很担心苏欢的安全吧？苏欢应该在他心里占据了很重要的位置吧？涂安末心头一跳，猛然发现这些想法比担心苏欢来的更加有分量。

    不，苏苏是她的好朋友，好姐妹，没有什么比这些更重要。

    涂安末回过神，跟涂神道了晚安，急忙奔回了房间。涂神没有多说什么，安末的不寻常，他只当她是因为担心苏欢。

    ……

    苏欢卷着被子在床上滚了个圈，不甘不愿的睁开双眼，扫了一眼四周，才慢悠悠想起被那个男人绑来的事，心里一堵，薄被呈现一个完美的抛物线被扔了出去。

    奶奶个大腿，苏欢暗暗咒骂。

    此仇不报，愧为唯小人与女子难养榜上的女子啊！

    苏欢翻身，一个完美的跳跃，从床上蹦到了窗边，往外一瞅，擦，天亮了。她竟然从天快黑的时候睡到天大亮，这是不是太心安理得了一些？

    窗外的景物很陌生，她连自己被困在哪里都不知道，自力更生逃出去的希望顿时扁了一条缝——没戏。

    她是从皇廷失踪的，御言笑应该早就知道她不见了，他会担心她么？会么？会么？

    现在不是更应该想想怎么逃出去么？苏欢严重鄙视自己的儿女情长英雄气短，这都什么时候了，她有限的脑细胞不能再浪费在这里。

    俗话说的好，靠山山倒，靠人人跑。再说，御言笑还不定乐不乐意让她靠呢？

    “苏欢，你这个节操没下限的货。”苏欢仰头看窗外的蓝天，雄赳赳的对天咆哮。

    “看来你的心情不错。”闻人凤舞推门走进，眼角细微的抽了抽，确实有点被苏欢的举动雷到了。

    “进别人的房间要先敲门，你的小学老师没教你礼貌两个字怎么写吗？”苏欢貌似忘记了，她并不是这个房间的正主。

    闻人不置可否的挑眉，“这里的一切都是我的。”所以，在这里，他想怎么样就怎么样。

    “就算这里的一切都是你的，难道你就可以肆意妄为？如果我很不巧的在上WC呢？你是要围观还是围观？”苏欢沉下脸，咄咄相逼。

    “卫生间有门。”闻人不为所动，淡然道。

    “那我要是很不巧的在换衣服呢？”苏欢再问。

    闻人嘴角抖了抖，开始怀疑御言笑那家伙真的看得上眼前的小女人，看那家伙，品味应该不会很糟糕呀。

    “不会那么凑巧。”

    “你知道不会那么凑巧就不会那么凑巧？还是你根本就在打这个算盘？我知道，我长得貌美如花，如花似玉，但这并不能成为你要卑鄙无耻的理由。”苏欢唱作俱佳，差点声泪俱下。

    闻人凤舞懵了，他被苏欢带入一个卑鄙无耻下流猥琐的角色，几乎差点跟那个角色合二为一。

    “……我绝对没有这个意思。”闻人凤舞虽然身为一帮之主，刀光剑影之类的事见的多了，但在情路上还颇为单纯，虽然及时否认，却有点气弱。

    她说的……也不是完全没有可能啊。

    “你姓什么？”苏欢忽然转了一个话题。

    “难道你到现在还不知道你是被谁绑架了？”闻人不可置信的看着苏欢，好像她做了什么伤天害理，十恶不赦，惨绝人寰的恶事。

    “你比成龙大哥还出名？”苏欢眨巴两下眼睛，天真的问道。

    “不是。”闻人摇摇头。

    “那我干嘛要在你没有自报家门的时候就知道你。”苏欢说完，还很招摇的切了一声，鄙夷的光明正大。

    “闻人凤舞。”闻人凤舞说的傲娇，闻人氏在法国，无人不知，无人不晓。每次午夜梦回想到自己的姓氏，都让他忍住澎湃一把。

    “你为什么不叫闻鸡起舞？”苏欢眼神热烈的看着闻人凤舞，求知欲毅然坚决。

    ……闻人巨汗，话儿没说，掩面遁逃，这种女人怎么会入御言笑的眼，如果跟她在同一屋檐下生活，简直折磨啊！