
﻿“苏欢不见了。”御言笑闭了闭眼，把眼底的担忧惊慌，甚至是害怕一起隐下。

    “我已经看过皇廷各个通道的监控录像，根本没有她的身影。”这才是他最害怕的地方，对方可以神不知鬼不觉的出入皇廷，背景和手段一定超出了他的想象。

    “有没有可能是闻人做的？”陈天一说出在脑海里冒起的第一个想法。

    “不排除，但也有可能是涂帮的对手。”御言笑的淡漠已经裂开了几道缝隙，他勉强压下情绪，恢复往常的镇定。

    “我已经让赵门和涂帮的人去查，很快就会有消息。”陈天一不是安慰御言笑，而是在陈述事实。

    涂帮和赵帮并称两大帮，同时出手，失手的可能性几乎为零。

    “如果是闻人做的，苏欢应该很安全。”陈天一见御言笑沉默，忍不住开口……安慰。

    他是寡言的人，说不出好听的话，这句话安慰的成分虽多，却也是事实。文人凤舞虽然卑鄙，但并不无耻，如果是他绑走苏欢，苏欢就不会有安全方面的问题。

    “如果是涂帮的对手呢？”御言笑一言中矢。

    没错，这确实他们最担忧的，陈天一只能沉默。

    “你来之前应该是跟涂安末在一起的吧？”御言笑虽然用的是问句，语气却很肯定。

    御言笑的言下之意，陈天一听懂了，如果涂安末不是跟他在一起，现在失踪的可能不只苏欢，还有涂安末。

    他暗自松了一口气，庆幸涂神的临时决定，让他去接涂安末回涂家。

    她在涂家，很安全，浮躁的心忽然平静了下来。

    “阿笑，我们不会让苏欢有危险。”这是房间沉默下来之前，陈天一说的最后一句话，坚定而又充满了信心。

    事实证明，御言笑和陈天一的担忧都是多余的，尽管涂帮得罪过不少人，那些人也不会有胆子绑架涂家人，因为，后果远远不是他们能承担的。

    得知这个消息，御言笑燃起一腔熊熊怒火，他已经有抡起菜刀狠狠砍了闻人凤舞的冲动。

    “确定是闻人凤舞？”御言笑说的咬牙切齿。

    陈天一点头，“是他。”

    “我曾经说过，他要玩，我奉陪到底，但他如果敢把脑筋动到苏欢身上，我不会轻易放过他。”没想到闻人凤舞竟然还是……不管他有没有伤害苏欢，单凭绑走这一条，他就绝对不会放过他。

    “我已经吩咐下去尽快找到苏欢。”陈天一也没想到竟然真的是闻人凤舞干的。

    ……

    苏欢大咧咧的坐在沙发里，环顾一眼四周，眉头皱起，松开，再次皱起，这里的环境她还算满意，装修简单的房间干净明亮。但是，被绑，好吧，是请来的过程和到达这里之后的待遇让她十分的不满。

    不，是严重的不满，绑了她就算了，竟然还藏头藏尾的不露面，太可耻了。

    苏欢很肯定，这起绑架事件一定是道上的人做的，可能是因为涂帮，也可能是因为其他的原因。

    她现在唯一希望的只有……安末没有像她一样悲剧，她永远不会忘记是怎么认识安末的。

    那时，她还在S市读初三，因为怕走正门遇上故意来堵她的御言笑，特意绕路走了后门。没想到，却让她看到了怒得想拔刀的一幕。

    三四个黑衣男人拽着一个学生打扮的柔弱女孩，想把她拖上黑色桑塔纳。看到这一幕，苏欢用脚拇指想也知道，肯定是绑架戏码。

    她二话不说，举起书包砸向其中一人，其他人纷纷回头怒瞪她，那眼神，像是恨不得把她挫骨扬灰。

    越是这样，她的正义感越强，没等那几个黑衣男人反攻，她已经先开打了。那啥，有一句话不是这么说的么，先下手为强，后下手遭殃。

    她费尽九牛二虎之力，身上挂了N多处彩，才把女孩救下，也就是安末。

    之后，她才知道安末从小寄住在S市的姑姑家，也跟她在同一所学校就读。几次接触，她跟安末做了无话不谈的闺蜜。

    后来，远在Y市的涂神找了陈天一寸步不离保护安末；后来，涂神认她当了干闺女，她跟陈天一混了个滚瓜烂熟。再后来，她努力学习，考上Y市的重点高中，跟安末一起来到Y市。

    只是，没想到啊没想到，现在轮到她被绑票，她连反抗的余地都没有，就被困在了这里。

    实在是让她——汗颜的想撞墙！

    敢绑架她？哼，有本事就不要露面，一旦让她知道是谁干的，她非打得那人满地找牙，让他爹娘都认不出他是谁。

    “吱呀”一声，门被推开，苏欢拉回思绪，看向门口。

    竟然是……他！那个挂着泡面长发的男人，打得她腰间疼了好几天，还因为擦药事件被御言笑反调戏。

    这些都不重要，重要的是，他绑架她不是因为跟涂帮有恩怨，而是因为御言笑。

    擦，这人的**是浆糊做的么？

    “为什么绑架我？”尽管知道百分之九十的原因是因为御言笑，苏欢还是厉声质问。

    “御言笑。”闻人拿下脸上的墨镜，答的干脆简洁。

    苏欢一愣，一是因为闻人那双琥珀色的眼睛，二是，没想到他竟然答的这么不带犹豫。

    “你想做什么？”苏欢也不笨，眼前的男人既然不遮掩，最终目的也就不在她身上。

    “你很特别。”闻人凤舞衷心赞扬苏欢，那次跟她交手的情景历历在目，他相信，不用两年，她的身手就能追上他。

    而且，明知自己被绑架，却还能镇定自若的像她这般，估计也没有几个女人能做到。

    “我知道，不需要你特意说明。”苏欢没好气的呛回去。

    闻人凤舞眼角抽了抽，见过自恋的，还没见过像她这样自恋的理所当然的女人。当然，也没有几个女人敢在他面前如此肆无忌惮。

    闻人面色平静的在另一边沙发坐下，悠闲的翘起二郎腿。他浑身上下充满了男性魅力，举手投足间有说不出的优雅霸气。

    苏欢细微的皱了皱眉，她还是比较喜欢御言笑那个类型的。他不但囊括了这个男人有的优点，还有一种温润儒雅的气息，气质和谐的特别到位，总是给人一种舒适的感觉。

    “说吧，你想做什么？”苏欢绕回话题上，NND，差点跑题了。

    “玩一个游戏。”闻人凤舞的嘴角扯出一个弧度，狂狷不羁。

    “你玩你的游戏，绑我做什么？”苏欢抛给闻人凤舞你是白痴，还是白痴的眼神。

    “因为你是御言笑的女人。”

    闻人凤舞说的很肯定，苏欢甚至有一瞬间的错觉，仿佛他就是当事人。

    “我靠，谁说我是御言笑的女人？”苏欢的怒火蹭蹭往上窜，说这句话的人究竟是脑残了还是脑残了？

    闻人没有开口，但是看着苏欢的眼神就像是在说：我确定一定以及肯定。