
﻿“御……少。”赵门走到御言笑面前，态度恭敬有礼。

    “嗯。”御言笑点点头，转头看向苏欢，“去接涂安末？”

    苏欢点头，她没意见，只是总有一种怪怪的感觉，赵门对御言笑的态度很莫名其妙，被那个叫什么小人围堵的很莫名其妙，反正，都很莫名其妙。

    御言笑拥着她，越过赵门，招呼也不打一个，直接离开了包围圈。苏欢瞠大双眼，就这样走了？他是不是太狂了一点？

    如果，刚刚站在那里的是涂爹，涂爹不宝刀未老的跟御言笑干一架，也得气得吹胡子瞪眼。可她明明听道上的人说，赵门的脾气貌似不太好……

    谣言果然不可尽信。

    苏欢正想着怎么让御言笑先回去，她好跟安末专心逛街享受美食。还没等她落实心里的计划，手机响了，她掏出来一看，是安末打的。

    苏欢滑开接听键，她跟安末简单讲了几句就挂了电话，最后的结果是，她被放鸽子了。

    “怎么了？”御言笑的手早在走动的时候改变了战地，搂上苏欢的纤腰。

    苏欢挣扎了几次，知道拗不过御言笑，只好任由他肆意妄为。

    “安末放我鸽子。”苏欢哀怨的嘟嘴。

    “那正好。”御言笑浅笑，心情忽然间变得很不错。

    苏欢用白眼飞他，敢情他御大少在幸灾乐祸？

    “我请你去皇廷吃饭。”御言笑知道苏欢是个小吃货，准备了个大饵诱惑她，绝对屡试不爽。

    呃……苏欢咬着手指，心里开始狠狠纠结，如果御言笑说的其他地方也就算了，偏偏是皇廷，她肖想皇廷的招牌菜很久了……

    唔，如果摇头拒绝了，一定会让她悔恨的想买面条上吊。所以，在她思虑再三之后，双手一拍。

    “好。”吃扁御言笑的腰包。

    ……

    皇廷酒店的某豪华包厢。

    苏欢坐在沙发里，第N次无语问挂着水晶灯的天花板。她跟御言笑驱车来到皇廷，下车的时候，他接了一个电话，就把她一个人丢在这里，匆匆离开了。

    离开就离开嘛，大不了不吃这顿饭。可是，御言笑走的时候，偏偏要她在这里等，说什么他很快就会回来。

    苏欢想起身离开，又被酒店的工作人员拦下，理由是，总裁吩咐他们好好“照顾”她。他这才知道，皇廷酒店是绿地旗下的一个产业，她又杯具的被坑了。

    御言笑并没有离开皇廷，而是直接上了皇廷顶楼的私人区域。

    “帮主。”赵门站在御言笑身后，语气谦卑恭敬。

    “你已经是赵帮帮主。”御言笑转过身，看着身后的男人，早在几年前，他跟陈天一已经决定彻底放手，让赵门担任赵帮帮主。

    “可是……”他只是暂代帮主的职位，赵帮是御言笑和陈天一一手建立，他不能就这样取代了他们的位置。

    御言笑扬手，阻止赵门继续说下去。“今天麻烦你了。”

    “应该的，是陈帮主消息灵通。”要不然，他也不会知道赵帮真正的幕后帮主会来到赵帮的地盘，甚至被人围堵。

    “嗯，以后帮里的事交给你了，如果有事，可以随时联系我。”如果不是为了巩固势力，方便绿地崛起，赵帮不会在四年前成立。

    他提供资金，陈天一出力，短短四年时间，赵帮已经能和Y市第一大帮涂帮并肩而立。

    “是。”赵门沉声应道，冲着两位帮主的信任，他一定抛头颅洒热血，鞠躬尽瘁，死而后已。

    御言笑满意的点头，赵门是陈天一一手训练提拔，他信得过，因为，他相信陈天一。

    御言笑又交代了赵门几句，才折回包厢。

    当他回到包厢时，震惊的发现——苏欢不见了。

    负责照顾苏欢的工作人员看到御言笑，急急忙忙迎了上去，低头道：“总裁。”

    “人呢？”御言笑沉下脸，看不见苏欢的那一刻，胸口闪过一丝抽疼。

    “苏小姐上卫生间了。”工作人员捏了一把冷汗，暗暗庆幸苏欢只是上卫生间。要是真的丢了人，他不得把脑袋栓到腰上，等着被T。

    “多长时间了？”御言笑的俊脸一片阴霾，他看看手腕上的表，心里浮起一丝不好的预感。

    “应……应该有十分钟了。”工作人员被御言笑阴沉的表情吓到，说话开始哆哆嗦嗦。

    御言笑双眼一眯，叫了一个女工作人员到卫生间找人，自己也到卫生间门口等着。女工作人员在里面找了一圈，根本没发现苏欢的人影。

    “总裁，苏小姐不在里面。”女工作人员战战兢兢走到御言笑面前，把头垂的低低，嗓音里有不可抑止的恐慌。

    御言笑的胸口顿时一沉，以他对苏欢的了解，她不可能半路溜走。如果她不愿意来，一开始就会清楚明白的拒绝，而不是一声不吭的开溜。

    所以，意外的可能性达到百分之九十九。

    御言笑掏出手机，给陈天一打电话，简单跟他说了一下情况，让他派底下的人搜消息。

    一旁的工作人员抖着身体，像是风中摇晃的落叶，随时堕落在地。

    “期间谁进来过？”御言笑的声音很冷，几乎可以结出冰来。

    御言笑原本为人比较淡漠，不悦的他，显得阴寒至极，透着沉闷的窒息感，让身旁的人不由得更加紧张。

    “没……没人。”负责照看苏欢的工作人员吞了吞口水，不安的开口。“苏小姐说想到外面上卫生间，随便看看皇廷的装修风格，所以，我……我就没有拦她。”

    听到这里，御言笑几乎能明白苏欢的想法，皇廷是六星级酒店，每个包厢的设备都很完善，有自带的卫生间，她想到外面去，无非是真的想逛逛皇廷。

    “没有人跟着她？”御言笑越问，嗓音越冷。

    工作人员打了一个哆嗦，急忙摇摇头，不敢再开口。

    “把皇廷的监控录像调出来。”御言笑说完，转身往顶楼的私人区域，陈天一应该很快就会到了。

    几分钟后，顶楼休息室的门就被推开，陈天一医生黑色西装，三步并作两步走了进来。

    “怎么回事？”陈天一的嗓音里透着一丝焦急，这么多年的相处，他把苏欢当成妹妹，早已经把她归类成了亲人。