
﻿苏欢仰头看天花板，她怕自己忍不住，挥手就是一拳。这个男人的身手她知道，动起手来她讨不到便宜，更何况，在他的地盘不说，他还丝毫不懂什么叫怜香惜玉。

    “我不是他的女人。”苏欢没有发现，自己说这句话的语气带着惆怅。

    “你是。”闻人凤舞肯定的不能再肯定，她至少是御言笑在乎的女人。

    苏欢炸毛了，她这个当事人都不知道的事，他一个旁人在这里瞎吠什么。

    “你哪只眼睛看到的？左眼还是右眼？”她决定了，等她安全出了这个贼窝，一定滴水之怨，定当涌泉相报。

    “你放心，我不会对你做什么，游戏结束了，我就会放你回去。”闻人凤舞对她的话充耳不闻，说完径自起身，迈步离开。

    苏欢握紧爪子，这算什么？无妄之灾？

    或许，御言笑的身份并不是绿地集团总裁这么简单，绑架她的这个男人的背景肯定也不普通。不然，怎么可能神不知鬼不觉的把她绑出皇廷。

    苏欢一想到这里，就开始咯嘣磨牙，她干脆学着三国里的司马懿，跳到床上滚起圈，嘴里念着奇耻大辱四个字。

    滚着滚着，苏欢意识到一个问题，她还没吃晚饭！不但美食泡汤了，还当了阶下囚，她要不要这么倒霉？

    门外响起“扣扣”两声，苏欢知道，就算她不开口，门外的人也照样会进来，所以，她干脆把口水省下。

    “苏小姐，吃晚饭了。”

    ……她是不是应该说声谢谢，这些人囚禁她的同时，还不忘了祭奠她的五脏庙。

    苏欢抬眼，有些错楞，“小人？”

    箫仁嘴角抖了抖，沉默了一会，还是开口解释道：“苏小姐，我姓箫，乐器箫，仁慈的仁。”

    “你还真是仁慈啊。”苏欢嘲讽的意味明显，要不是考虑到自己还困在这些人的手中，话才不会说的这么“客气”。

    箫仁把饭菜放在桌上，悻悻的摸摸鼻子，转身走了出去。

    到这里，苏欢算是彻底明白了，这些人应该虎视眈眈着御言笑很久了。她蓦然想起那次御言笑的眼角挂彩，会不会也跟这些人有关系？

    不管那么多了，先填饱肚子要紧。苏欢吃了几口，发现自己根本就没有胃口，尽管这些菜色还不错。

    她索性扔下筷子躺回床上，闭着眼睛，迷迷糊糊的睡着了……

    ……

    御言笑和陈天一在皇廷呆了一天，依旧没有苏欢的消息。为了节省时间，他们索性挪步到赵帮堂口，皇廷属于赵帮的地盘，严格说来，人是在赵帮的地盘上丢了。

    这样一来，赵门就压力山大了，他虽然不知道失踪的女人跟两位前帮主什么关系。但是，看这兴师动众的模样，他也知道事情远比他想象的还要严重。

    苏欢消失了多久，御言笑的脸就阴沉了多久，偏偏陈天一也是沉默寡言的主，说不出什么好话安抚御言笑。

    在等待苏欢的消息中，时间一分一秒的过去。御言笑虽然可以肯定闻人凤舞不会伤害苏欢，但怒火还是忍不住蹭蹭往上窜，闻人已经踩到了他的底线，他不会轻易放过……

    “阿笑，苏欢会没事。”陈天一说的很肯定。

    御言笑抬头看他，陈天一还是像记忆中的那个陈天一，冷静，沉着，仿佛对什么事都信心十足。

    “我知道，有事的会是闻人凤舞。”御言笑淡漠的面具已经彻底撕裂，说到最后四个字时，几乎是咬着牙根说出来的。

    陈天一扭头看向另一边，苏欢虽然还在闻人的手里，心底却不禁浮起一丝丝类似同情闻人的情愫。

    御言笑从来不是软柿子，这次，闻人凤舞真的……搬起石头砸自己的脚了。

    出去查探的消息的弟兄还没回来，御言笑的手机倒是响了起来，他掏出手机，看了看来电显示，俊脸一片阴霾。

    “御言笑，想不到吧？”手机里响起闻人凤舞得意的声音。

    御言笑不止一次的怀疑过，闻人凤舞是不是从小缺钙，长大缺爱，所以，才阴魂不散的缠着他，希望得到他的注意。

    这种想法很快被御言笑抹掉，因为——实在是太让人恶寒了。

    “想不到什么？”御言笑淡漠的嗓音让在场的所有人一愣，只有陈天一仍旧面无表情看着御言笑。

    别人或许不知道，但陈天一不会不了解御言笑的为人，御言笑是典型的笑着给了你一刀，你还以为啥事都没有，直到倒下了才幡然醒悟的人。

    “你的女人在我手里。”因为御言笑淡然的音调，闻人凤舞的得意瞬间焉了许多。

    “嗯？”御言笑右边的嘴角勾起，嘲讽的意味十足。

    “御言笑，难道你都不关心她的死活吗？”闻人凤舞暗暗磨牙，他最看不惯的就是御言笑满不在乎的样子，好像什么在他眼里都是无所谓。

    也许因为这样，他才会想看到御言笑低头的一幕，越想欲望越是浓烈。只是，御言笑真的无所谓么？

    “你想怎么样？”御言笑握紧双手，语气仍然淡定自若，只有他自己知道，他有多想捏死闻人凤舞，他讨厌没有苏欢消息的感觉。

    即使六年来他在法国，苏欢在Y市，她却依旧像在他身边。至少，他手里还有陈天一和苏乐提供的关于苏欢的任何消息。

    “只是告诉你这个消息。”说完，闻人凤舞挂了电话。

    御言笑捏紧手里的手机，平复下一波接着一波涌起的怒火，开口道：“查。”

    赵门是个懂得察言观色的人，心里多少清楚这个电话没有给他们带来任何有用的消息，点头应了声“是”，急忙下去招呼弟兄们得更加卖力了。

    御言笑把头一仰，直直往后靠，双眼盯着天花板，明知道苏欢不会有危险，心还是不能自己的紧揪着。

    苏欢为什么会在他心里变的这么重要？为什么？他找不到答案！

    “阿笑。”陈天一开口，却又不知道自己该说些什么。

    “你先回去吧，我没事。”只是情绪忍不住低落。

    六年前，苏欢泪目送他登机，他明明知道小丫头是装出来的，心里却还是很高兴。只是，登上飞机之后，寂寞的感觉排山倒海袭来，情绪开始低落。

    除了那次，六年来，他的情绪已经很久没有起伏，他习惯用淡漠伪装自己。

    陈天一点头，转身离开，当务之急是找到苏欢的下落，其他的，说再多也没有用。