
﻿苏欢对于闻人凤舞的暴走不是很理解，因为，她还有很多话没说完。要知道，一个人有话憋着没对象说是件很痛苦的事，非常痛苦的事。

    很快的，有话不能说的事儿被她抛到了脑后，她发现一件比皇帝大的事情还没做，那就是——吃饭。

    就算她是人质，但人质也该有人质的尊严，人质也要吃喝拉撒睡。所以，她很毅然决然的踢门了。

    “有没有人？有没有人？我肚子饿了。”苏欢在自己脚不疼的情况下，不客气的踹着门，反正这门不是自家的，踹坏了也不用心疼。

    门被推开，箫仁一脸风中凌乱的走了进来，他伸手抹了把冷汗，无奈道：“苏小姐，你只要叫一声，门外就会有人进来满足你的需求。”

    “任何需求？”苏欢万分真诚的不耻下问。

    箫仁点点头。

    “嗯，那让我离开吧。”苏欢说的一本正经。

    箫仁后脑勺滑下一滴土豆大的汗滴，清隽的俊脸一片铁青，这话……实在让人无语！

    “有问题？不是说任何需求么？”苏欢泪眼婆娑的看着箫仁，要有多可怜就有多可怜。

    ……箫仁彻底无语，继闻人凤舞之后，第二个掩面遁逃。

    “小人，我还没吃饭呢。”苏欢对着箫仁的背影大喊，丫的，跑就跑呗，也得把吃的给她准备好了再跑吧？

    这些人，实在是太没人性了！苏欢愤愤的想着。

    过了一会儿，一个黑衣黑裤的小弟低头，双手捧着托盘走进来。他默默的把托盘放下，默默的退出房间。

    箫堂主千叮咛万嘱咐，千万不要和房里的女人交谈，千万要把嘴巴闭得紧紧的。所以，他一定一定要做到这两点。

    苏欢看看桌上秀色可餐的食物，再摸摸咕噜咕噜的肚子，杯具的发现：她的肚子贼饿，可是，却没有丁点扒动食物的欲望。

    她风中凌乱的悲凉了。

    桌上的饭菜凉了，苏欢的心也凉了，她盘腿坐在床上已经足足半个小时，脑袋还是混乱成浆糊，逃出去的法子一个也没想出来，脑海里蹦来蹦去都是御言笑似笑非笑的俊脸。

    原来，有很多很多事，不是时间长了就可以冲淡。

    “咚咚”的敲门声响起，苏欢瞥了一眼声音发源处，转个圈继续盘腿坐着，懒得理这些人。

    “苏小姐，帮主有请。”门外响起箫仁的声音。

    苏欢叹口气，人在屋檐下，不得不低头，她实在不愿意一会被架着走出这个房间，这种有损形象的事儿，能不做还是不做吧。

    “找我干嘛？”苏欢拉开门，不客气的反问，闻人凤舞总不可能良心大大滴发现，要送她回去吧？

    “请跟我来。”箫仁在来之前已经计划过了，除了非说不可的话，他一定不再多说一句话。

    箫仁走在前面，苏欢慢吞吞的跟在后面，眼睛贼溜溜的打量四周，心里暗暗做着逃跑的打算，准备逃跑，必须要先摸清地形，这是无数电影总结出来的经典经验谈。

    很快的，苏欢的计划被扼杀心中了，因为她杯具的发现，这个贼窝别的没有，曲曲绕绕的走廊挺长，像是在白花花的迷宫里转圈圈。

    由此可见，闻人凤舞肯定不是个善茬，心思单纯的人不会设计这么——几乎接近BT的室内环境。

    苏欢突然有点后悔没吃那些饭，如果一会有机会逃走，她绝对不希望自己是因为没有力气才没有逃出去。

    丢脸丢到外婆桥的事儿，她一定一定不能做！

    “小人，你要带我去哪？”肚子叫的越来越欢，苏欢只好找箫仁扯淡，好分散自己的注意力。

    箫仁抖了抖身躯，意识进入戒备状态。“帮主有请。”

    “我记得你们的帮派好像是在法国吧？”苏欢话题转的很快。

    箫仁点头，暗暗做好准备，免得一会苏欢说出什么他招架不住的话儿。

    “我真怀疑你们是不是古代穿越到现代的帮派，还是法国逐渐走向中国复古风？”唔，说不定是哪部武侠剧热播到了法国，荼毒，不，是影响了那边的一代青年才俊。

    箫仁捏拳，他忍，只要再转一个弯，就到大厅了。苏欢的话，他没听到，没听到……

    转了个弯，眼前的景象立马发生翻天覆地的变化，不再是触目惊心的白。跃入苏欢脑海的第一想法是：真像梁山聚义厅的缩小版啊。

    真看不出来，闻人凤舞还挺哈中国——文化的。

    “住的还习惯？”闻人刺咧咧的坐在主座上，金黄色的头发衬映着他白皙的皮肤，一身黑色西装更让他的贵族气质展露无遗。

    他的穿着打扮明明跟这儿的环境极不相配，却又给人一种和谐的感觉。

    苏欢归结为，人长的帅就是资本，毕竟，鲜花插在哪儿都是鲜花啊！

    “如果我把你绑走，随便把你扔到一个房间，再问你住的习惯么？你会怎么回答？”苏欢一直觉得自己的嘴巴挺厚道的，如果她突然变得不厚道，那一定是有人先对她不厚道。

    闻人嘴角抽搐，不想跟苏欢做无谓的口舌之争，索性换个话题道：“你放心，再过两天，我就会放你回去。”

    “为什么？”苏欢问。

    “两天足够游戏结束了。”闻人勾唇一笑，魅惑而又嗜血。

    苏欢不淡定了，虽然不觉得自己能对御言笑造成多大的影响，但是闻人这个笑容太特么的阴险了。

    “你想对御言笑做什么？”英雌救美男的戏码是狗血了那么点，俗套了那么点，但对象是御言笑，她必然要将狗血进行到底。

    “怎么？心疼？”闻人看向苏欢，问的赤条条。

    “老娘就是心疼怎么着？我告诉你，你要是敢算计御言笑，我一定端了你的狗窝。”苏欢走到闻人凤舞面前，双手插腰，一副母鸭捍卫小鸭的架势。

    闻人凤舞的眼底闪过一抹几不可见的怒气，随即隐下，嘴角扯开一抹诡异的笑容。“不过是个游戏而已。”

    只是，游戏的范围可就不是几句话能囊括的了。

    箫仁默默退得远远地，暗暗思附，如果帮主在御言笑面前也能这样冷静，睿智，那他就阿弥陀佛烧高香了。

    相对来说，现实总是比较残忍的。

    “可惜，你的游戏还没开始，就要结束了。”门口传来一道淡漠悦耳的嗓音。

    众人齐齐看向声音发源处，惊诧，不解，恶寒……各种各样的情绪出现在他们的脸上。

    站在门口的不是别人，正是御言笑。