
﻿苏欢站在自个小窝门前，抬手刚想敲门，门就自动开了，苏乐慢悠悠的从门缝里探出头。

    “老姐，你回来了？”苏乐震惊的看着苏欢，语调不自觉的上扬。当然，不是兴奋，只是比较震惊。

    毕竟，失踪了整整三天啊！

    “臭小子，你巴不得我回不来么？”苏欢说着，把御言笑赏给她的爆栗又赏给了苏乐。

    被敲很不爽，但是敲别人很爽。

    苏乐不爽的瞪向苏欢，抗议道：“老姐，我又不是那个意思，你就不能女人一点么？”

    苏乐突然开始为苏家可能一辈子不能少双筷子而忧心，俗话说，娶妻当娶贤。看他老姐这幅模样，有几个男人愿意自我荼毒，唯一一个自愿荼毒的，苏欢又避之唯恐不及。

    “她很不女人么？”

    苏乐条件反射的点头，当然……很不女人，他被苏欢压榨了整整二十年，对于这个深有体会啊！

    虽然，他对于五岁之前的事儿都没什么印象！

    “确定？”两个字，冰凉冰凉的。

    苏乐忍不住打个寒颤，他缩了缩脖子，扭头一看，御言笑这尊大神死巧不巧的站在他的身后，刚刚那两句问话正是出自他的尊口。

    “姐夫。”苏乐一脸笑嘻嘻，讨好的叫道。

    苏欢巨雷，抬手又赏了苏乐两颗爆栗，NND，这饭能乱吃，话不能乱讲的道理，他难道不懂么？

    她偷偷瞄了一眼御言笑，却发现他的眼里满是笑意，她开始怀疑，这两个字真的能娱乐他么？

    御言笑缓下阴沉的俊脸，笑里藏针看着苏乐。“今天学校没课？”

    揉着脑袋的苏乐忍不住又打了一个寒颤，虽然御言笑是笑着的，可他为毛还是感觉到了一股子阴寒的气息。

    “有，当然有。”没有也得说有，他可不想得罪了这位未来姐夫，给自己的钱途造成交通堵塞。

    御言笑直接抛给苏乐一个那还不赶紧闪人的眼神。

    “那你赶紧去学校吧。”苏欢伸手推开苏乐，打算直接进屋。

    被推了一把的苏乐就像那不倒翁，随即又弹了回来，笑嘻嘻道：“老姐，末末不在家。”

    苏欢蹙眉，用百般复杂的眼神看着苏乐，“末末？”这不是她的专称么？啥时候这家伙也改称呼了？

    “你你你你那是什么眼神。”苏乐一接触到御言笑阴冷的眼神，嚣张的气焰立马焉了。“我去学校。”

    说完，苏乐噔噔噔噔的溜了，他原本也就是要出门的，哪知道一开门就看见自家老姐在门外。

    苏欢走进屋，溜了一圈，果然没有安末的身影。

    跟陈天一分道扬镳时，他说过安末这几天一直都在涂宅。她知道自个平安回来的消息，陈天一一定会告诉安末，所以，她才没有给安末打电话。

    再说，她也没时间打呀！一回来就被御言笑拉着……嗯嗯哼哼。

    “涂安末不在，我们走吧。”跟在苏欢身后的御言笑拉住她的手。

    “去哪？”苏欢下意识反问。

    “上班。”

    “啊？”苏欢傻眼，她这么历劫归来，不是应该给她放一段小长假么？当然，给她放大长假，她也是没有意见的。

    “怎么？不会忘了你现在已经是绿地集团总裁的小特助了吧？”御言笑失笑。

    苏欢囧了，她就不能假装忘记了么？他就不能当她真的忘记了么？

    “当然……没忘。”忘了也不能承认，不是只有死鸭子才有嘴硬的权利。

    “那就好。”御言笑眸光一闪，笑意盎然的看着苏欢，也不拆穿她的小心思。

    于是，苏欢只能百般无奈，泪眼婆娑跟着御言笑上班去也。

    直到她坐在了御言笑的总裁室里，脑中还盘旋着一个疑问，御言笑收拾烂摊子的速度一向都是这么给力么？她上楼明明才几分钟啊！

    “御言笑，你的特助不会都是坐在这里看你办公，什么事也不做吧？”虽然这里的沙发很舒服，可是，一直坐着，一直坐着，小PP也是会很难受的好不？

    “你还要负责我的三餐。”御言笑善意提醒。

    “然后呢？”擦，当她是管家婆啊！

    “我还没想到给你安排什么工作合适，你再等等。”不管把她放在公司的那个职位，他都很不爽，因为，他看不到她。

    苏欢是有自知之明的，她要能力没能力，学而不精的专业在绿地也没有对口的职位，而这总裁特助的工作内容，她更是无能为力。

    她偷偷请教过御言笑的正牌特助——阿飚，深深的明白，特助这个东东是她无法胜任滴。

    御言笑见苏欢低头不说话，起身走到她身边坐下，柔声问：“无聊了？”

    “嗯。”苏欢诚实的点头。

    “坐不住了？”御言笑再问。

    “嗯。”苏欢重重的点头。

    “那就躺躺吧。”

    “哈？”苏欢抬头看御言笑，还没反应过来，已经被他拦腰抱起。

    苏欢大囧，“御言笑，你要干嘛？”

    “抱你去睡一会，昨晚累了一夜，需要好好休息。”御言笑低头看她，嘴角噙着淡笑。

    ……既然知道她累了一夜，干嘛还把她挖到绿地上班？尽管如此，苏欢羞答答的少女心还是羞涩了，唔，好吧，经过昨晚她已经成功晋升为小女人。

    苏欢原本以为可以在御言笑的大床上舒舒服服的补眠，可是，她错了，大错特错了。她是躺在了他的大床上，也随时可以闭眼睡觉。

    只是，谁来告诉她，为毛线旁边还躺着某只，躺着也就躺着吧，竟然还紧密的搂着她。

    “御言笑，你不用忙么？”身为绿地最高决策人，肿么能这么明目张胆的偷懒呢？

    “嗯。”御言笑蹭着苏欢的颈脖，闷闷道。

    没有什么事比搂着苏欢睡一觉更重要。

    苏欢无声喟叹，“……现在是上班时间。”

    “嗯，我是总裁。”御言笑继续磨蹭着苏欢的颈脖，他张开嘴，轻轻咬了一下她的细颈，然后伸出舌尖舔舐了一下。

    所以，他是在滥用职权么？

    苏欢深吸了一口气，暗暗握爪，身体还是忍不住轻颤了一下。

    “那……那个。”苏欢想说些什么，那个来那个去，硬是说不出一句完整的话。

    “你不困？”御言笑翻身压上苏欢，鼻尖抵着苏欢的鼻尖，嗓音里透着一抹莫名的压抑。

    “你不压着我，我就会困了。”而且绝对会用最快的速度睡着。

    苏欢伸手想推开御言笑，偏偏被一撩拨，浑身就瘫软无力，软的像一滩烂泥。

    “嗯，那我们就做些其他事吧。”御言笑勾唇一笑。

    苏欢还没反应过来，御言笑已经吻上她的唇，温柔缠绵而又霸道，不容她有丝毫的抗拒。

    吻的越深，意越乱情越迷，御言笑的双手不断在苏欢身上游移，其中一只大手探进她的上衣里，沿着手感细腻的肌肤反复摩挲，缓缓移上耸立的胸前揉捏，挑逗。

    “唔……”苏欢低声**，伸手按住御言笑肆无忌惮的手。她按住了这只手，可他的另一只手已经解开她的牛仔裤纽扣，大手探进底裤……

    ……

    一番激战正缓缓拉开序幕，春宵一度，抵死缠绵，以下皆用……这个符号带过！