
﻿御言笑穿好衣服，一脸神清气爽，一副猫儿偷了腥味的意气风发样。他掸掸白色西装外套，俯身给苏欢一个亲吻，跨步走出休息室。

    苏欢慢慢睁开眼，偷偷瞄了眼紧闭的房门，缓缓呼了口气。

    第一次，又疼又累，第二次，又酸又累。

    这是她昨晚加上今天的深刻体会，但她绝对不会承认，其实，除了这些感觉之外，她还有更多更多的其他感觉。

    苏欢裹着床单快速闪进卫生间，简单冲好澡，又裹着床单奔出卫生间，套上衣服和牛仔裤。

    这种事，果然一回生二回熟啊！唔……三回，她应该那啥，嗯，反扑了吧？

    不过，反扑之前，她得先确定一件事。

    苏欢走出休息室，御言笑正坐在办公桌后批阅文件，她放轻脚步，一步一挪移到沙发坐下。

    “怎么不多睡一会？”御言笑头也不抬的问道。

    ……她刚刚不是在白费功夫？体贴个毛线啊，还想着不打扰他办公，毕竟，之前那场“运动”浪费了不少时间。

    “会扣工资么？”苏欢不耻下问。

    “不会。”语气很坚定。

    “所以，我可以为所欲为？”苏欢激动的站起身，小跑到办公桌那边，朝御言笑眨着黑溜溜的大眼。

    “嗯。”有他罩着，她想做什么都可以。

    苏欢乐呵了，这不是天下掉馅饼了么？而且这馅饼不但不会砸晕她，还能让她啃得美滋滋。

    “御言笑，我们现在算什么？”苏欢问的简单直白，她也不觉有什么好扭捏，反正饭煮熟了，车也先上了。

    “你改掉这个称呼之后，我就会告诉你。”御言笑抬头看她，似笑非笑。

    “总裁？”难不成她从此要当“小蜜”？苏欢囧。

    御言笑眼底没有丝毫笑意，嘴角却轻轻勾起，“你确定？”

    苏欢抖抖恶寒的身体，掐媚的笑笑，识相的改口，甜滋滋的叫道：“阿笑。”

    “嗯。”御言笑满意的点点头，给了苏欢一个赞赏的眼神。“你是我的女人。”

    苏欢扶额沉思，这个答案听起来，她怎么有小受的感觉？好像她就是必须在下面的那个。

    “不行，不行，你能不能给个比较那啥一点的答案？”苏欢摆摆手，好歹给她一个看起来像是互攻的身份啊。

    “我是你男人。”御言笑微微一笑。

    苏欢囧，这个跟刚才那个有区别么？有区别么？

    “苏欢是御言笑的女朋友，御言笑是苏欢的男朋友。”御言笑浅笑，轻声宣布，却坚定有力，小丫头其实想要的就是这个吧？

    苏欢还没来得及小小的兴奋一下，就被御言笑一把拉入怀里，小PP坐上了他的大腿，温热的触感从PP底下传来。

    “有没有什么想要表示的？”御言笑搂上苏欢的腰，薄唇紧紧贴着她的耳畔，嗓音低沉充满了魅惑。

    苏欢想：这是赤裸裸的勾引啊！

    “嗯？”御言笑挑眉看她。

    “那个，你觉得怎么表示比较好？”苏欢心里是那个羞答答的玫瑰静悄悄的开！

    “这样。”御言笑话音一落，低头摄住苏欢的嘴，轻啃，吸允，肆意品尝。

    苏欢仰头，微微张开粉唇，御言笑趁势探入舌尖，追逐着她的小舌。苏欢顺势反扑，照着御言笑的方法，伸出灵巧的舌尖探入他的唇间，一接触到那片温热，她惊的想收回来，却反被他缠住。

    这一吻，便是那个天昏地暗，这个云潮暗涌，直到门外不识相的敲门声响起。

    苏欢急忙推开御言笑，慌慌张张站起身，不管门外的人是谁，她都不想被看到别人这么一副绯靡景象。虽然御言笑不说，阿飚不说，但她心里清楚，她坐镇……咳咳，是陪坐总裁室，已经让总裁室外流言满天飞了。

    御言笑的视线停留在苏欢的唇上，意味深长一笑，波澜不惊的好似什么事都不曾发生过。反倒是苏欢，慌乱的整着衣服，尽管衣服并没有被蹂躏到。

    苏欢看向御言笑，眉头皱了皱，为毛她总感觉御言笑笑的别有深意？

    “进来。”御言笑低沉的嗓音响起。

    苏欢急急忙忙奔回沙发，乖乖坐好。

    莫然推开门，先是有意无意的朝苏欢望去一眼，才把视线转到御言笑身上。她穿着五公分的高跟鞋，走起路来，鞋跟踩在地板上，踏出极有规律的噔噔声。

    苏欢忍不住看向莫然短裙下那双修长的腿，一路往下，视线定格在那双高跟鞋上。她一向对高跟鞋敬谢不敏，可看着莫然走路的风姿，她还是有那么些羡慕嫉妒……恨就不必了吧！

    莫然走到办公桌前，把手里的文件递给御言笑，嫣然一笑。“总裁，这是闻人帮在中国所有产业的资料。”

    闻人帮？苏欢看向办公桌那边，现在对她来说，闻人帮是敏感词啊。

    “做的很好。”御言笑淡然一笑。

    笑的再淡也是笑，莫然不禁呆愣片刻，御言笑很少对她笑。六年前她家破人亡，他伸出援助之手，将她从黑暗的深渊中解救出来，也不曾对她露出这样淡然却温和的笑。

    “那个，我能不能问问，你要闻人帮的资料做什么？”苏欢举起右手，眼神羞怯怯的看着他们。

    莫然猛然从虚幻的幸福中脱离出来，扭头看向苏欢，触目到苏欢唇上不正常的艳红，整个人又好像沉入冰冷的湖底，浑身恶寒。

    “你说呢？”御言笑看苏欢，好以暇整。

    莫然受伤的低头，原来一切还是虚幻，他的笑，他的温暖，从来跟她无关。

    苏苏欢真的就这么好么？六年前占据他的心，六年后，仍然占据他的心。六年的随身相伴，她还是走不进他的心，甚至是得到他的一个回眸。

    “还是你说吧。”苏欢扯扯嘴角，人家的美女秘书在此，她怎么好意思驳了人家大总裁的面子。

    “嗯，那就不说了。”御言笑点头。

    苏欢吊得高高的好奇心就这么从万丈悬崖上狠狠摔下，简直是那个触目惊心，惨不忍睹，御言笑实在是太恶劣了。

    她哀怨的看向御言笑，用眼神无声的指责他。

    “总裁，如果没有什么事，我先出去了。”莫然出声打破他们的“眉目传情”，这间偌大的总裁忽然变得很压抑，让她有一种透不过气来的沉闷感。

    “嗯，辛苦你了。”御言笑颔首，态度不冷不淡。

    莫然知道，御言笑对任何人都是淡漠的，对她却多了一抹她说不出的特殊，因为她至少能走近他的身边。

    就是这个跟别人不一样的殊荣，才让她以为她是有机会的，终有一天，她可以踏进他的内心。

    莫然转身，背影落寞，步伐沉重，仍然还是强装风轻云淡的一步一步从容走出了总裁室。