
﻿御言笑站在门口，双手插在裤子口袋里，姿态肆意悠闲，一点也没有擅闯别人领地的自觉。

    箫仁最先反应过来，看到御言笑，他已经不指望自家帮主能够冷静再冷静了。“御少，你怎么在这里？”言下之意就是，你怎么进来的？

    “走进来的。”御言笑漠然道。

    众人皆汗，御大总裁，您不是走进来的，难不成是爬进来的还是滚进来的？

    苏欢困难的咽咽口水，偷偷往后退了几步，希望她刚刚那一番豪言壮语没有被御言笑听到，要不然，她非得奔到护城河一跃而下。

    闻人站起身，怒火哧哧燃烧，气急败坏的喝道：“御言笑，你竟然敢闯我闻人帮？”

    御言笑嗤笑，不屑的瞥了眼闻人，一步一步走近苏欢，压根就没有搭理闻人凤舞的打算。

    苏欢对着御言笑嘿嘿干笑，心里澎湃的一塌糊涂，她没有办法否认，看见御言笑的那一瞬间，呼吸停顿了好几秒。

    “还好么？”御言笑看着苏欢的眼底荡着一片温柔水波，声音很柔，很轻，却莫名的有穿透力。

    苏欢点点头，轻轻咬住下嘴唇，她怎么突然就有了一种想泪奔的感觉？这种苦情戏码一点也不适合她，可御言笑波澜不惊的一句话，真的让她有一种不顾一切奔入他怀里的冲动。

    她暗暗握拳，忍下一波接着一波涌起的情绪。

    御言笑走到苏欢面前，双手捧起她的脸，细细摩擦，“是不是受委屈了？”

    苏欢吸吸鼻子，掩下黯淡的眸光，“御言笑，你不要对我太……好。”其实，她想说：御言笑，你不要对我太温柔，不要对我太好，不然，我真会死皮赖脸的赖上你。

    “嗯，我知道。”御言笑勾唇，点头。

    苏欢的嘴角立马下垂，嘴角两边像是挂了好几斤的东东，怎么也扬不起来。他要不要这么直接？要知道，她心里会很难过。

    “我会对你很好。”御言笑柔声保证。

    苏欢两只小手偷偷拽上御言笑的衣摆，越拽越紧……还没等她煽情一把，不识相的扰人声音响起。

    “御言笑，你当我闻人帮什么地方？想来就来，想走就走？”闻人凤舞炸毛，三步并作两步冲到御言笑面前，一把拉开御言笑和苏欢的距离。

    御言笑垂眸，速度极快的挥出一个漂亮的左勾拳，丝毫不差打在闻人凤舞的俊脸上，这一拳，是为了苏欢。

    闻人凤舞没有料到御言笑会突然出手，没有任何防备的情况下，硬生生挨了御言笑一拳。

    “御言笑。”闻人凤舞瞪着御言笑，一字一顿咬着牙根吐出来，御言笑竟敢在他的地盘偷袭他！“你别忘了，这是闻人帮的地盘。”

    御言笑面无表情，淡淡道：“闻人，最好不要挑战我的底线。”

    苏欢傻眼，从御言笑一拳打在闻人凤舞脸上开始，她已经呈傻眼状态，这拳——打得实在太好了！如果不是考虑到这是在人家的地盘，她已经鼓掌叫好了。

    “御言笑，我要跟你单挑，单挑。”闻人凤舞气得跳脚。

    苏欢巨雷，眼前的泡面男人还是之前的泡面男人么？她一直以为他是优雅，冷静，睿智，狠辣的角色，原来，这一切都是她的误解。

    其实，只要四个字，就足够形容闻人凤舞了，那就是……霸气侧漏！

    箫仁偷偷抹汗，开始了，又开始了，帮主的冷静不见了，镇定不见了，震慑敌人的霸气通通不见了。

    “小小苏，能等到我收拾了垃圾再离开这里么？”御言笑用电力十足的眼神瞧着苏欢，等着她的答案。

    苏欢点头，难道御言笑英雄救美的同时还兼备清扫垃圾的重责大任么？

    御言笑浅笑，以迅雷不及掩耳之势在苏欢的唇上烙下一吻，还没等苏欢反应过来，他已经转身攻上闻人凤舞。

    苏欢用手指反复摩擦着自己的唇，发出嘿嘿的傻笑声。他的唇软软的，凉凉的，贴着很舒服，很舒服。

    如果时间再长一点，就更好了！傻笑完的苏欢仰天长叹。

    另一边，御言笑和闻人凤舞打的难舍难分，一黑一白的两个影子互相交错，快速跳动，电光石火，满是硝烟的味道。

    御言笑的武功原本就比闻人凤舞略胜一筹，这次更是铁了心要把闻人打趴下，出招十足十的狠。

    闻人凤舞心里叫苦，表面不动声色的全心全意应战，还没进入夏天，他浑身已经被汗水浸透了。

    箫仁在一旁急的团团转，他很了解闻人凤舞的性格，即使是输，即使被打的鼻青脸肿，他也不会希望有人插手帮他。

    这对闻人凤舞来说是一种耻辱。

    只是，堂堂闻人帮帮主怎么能在自己的地盘被人打得鼻青脸肿！虽然，现在这里一个小弟都没有，但消息一旦传出去，帮主还怎么震慑底下人。

    箫仁一步一步挪到看戏看得正投入的苏欢身边，用手肘碰了碰她。

    苏欢扭头，用眼神询问，你要干嘛？

    “苏小姐，我……”箫仁十指交握，两个大拇指交替弹着，不知道怎么开口比较合适。

    “有话就说。”苏欢丢下话，眼神又追御言笑而去，这货的武功太让人惊艳了。

    “我……我……”

    苏欢扭头瞪他，“小人，你有话就说，没话说就别打扰我看戏。”自己不看戏，还打扰别人看戏是非常不对滴。

    “苏小姐，请你让御少停手吧。”箫仁做了个深呼吸，一鼓作气说完。

    如果不是自家帮主被打的节节败退，他早就招呼弟兄们冲进来充气场，就算解决不了御言笑，当当肉墙也是好的。

    但是，闻人帮主的一世英名，绝对不能就这么毁了。

    “为什么？”这种百年难得一遇的好戏，不看白不看。再说，她坚信御言笑一定会毫发无伤的赢。

    “……”箫仁无语，他总不能说，他实在不忍自家帮主输的太惨才想请她帮忙的吧？

    最后，这场架还是以闻人凤舞被扁的鼻青脸肿收场！

    “御言笑，你以为你踏进来，还出的去么？”闻人凤舞双手捏的死紧，他没想到，御言笑会这般发疯的狠，招招要让他见血，是他低估了苏欢在他心里的分量。

    “如果没有十足的把握出去，你以为我会踏进来么？闻人凤舞，不要太看得起你自己。”御言笑松松拳头，走到苏欢身边站定，眼神紧紧锁在她的脸上。

    因为迫不及待的想看见她，他才会不顾陈天一的劝阻，只身闯闻人帮。这点自信御言笑还是有的，闻人帮难不倒他。