
﻿苏欢睁开迷糊的双眼，半眯着眼睛看了一眼四周，意识立刻立清醒过来。下身传来的刺痛和腰间的酸疼在在提醒她，昨晚发生的事是真实的，而不是什么春梦了无痕。

    靠，果然跟小说里写的一模一样，那啥了以后，浑身会酸疼无力，累趴的像只狗。

    不对，御言笑怎么不在？吃干抹尽溜了？唔，好像也不对，这房子是他的。还是，他想亲身体验什么叫跑得了和尚跑不了庙？

    苏欢挣扎着坐起来，卧室没有御言笑的身影，只有房间里还残留着一抹若有似无的——欢爱的味道。

    他该不会真的……吃完溜了吧？

    苏欢囧，脑海里同时冒出两个画面，一个是她拽着御言笑的领子，威逼利诱的要他对她负责；另一个画面是，她化身伟大的圣母玛丽利亚，满不在乎的对御言笑说：没关系，第一次而已嘛，姐不在乎。

    御言笑推开门走进来，刚好看到苏欢拍着脑袋，嘴里念念有词的模样，不禁摇头失笑。

    他快步走上去，抓住苏欢的手，关心道：“怎么了？”

    “没事。”苏欢看着御言笑春风拂满面的俊脸，闭上嘴巴，从嘴里闷出两个字。

    御言笑伸手揉揉苏欢的头发。“是不是还很疼？”

    靠，真是哪壶不开提哪壶！苏欢直接躺倒装死，装死之前还不忘拉上杯子掩面！虽然她平时一副豪爽的巾帼模样，可她有一颗羞涩少女心也是不争的事实。

    她也是会害羞的好不啦？

    御言笑忍俊不禁，笑着拉下苏欢的被子，“肚子饿不饿？先起来吃点东西。”

    苏欢半哀怨半羞涩的瞪了一眼御言笑，重新拉起被子盖过头顶，闷闷的声音透过被子传出来。“不吃。”

    等啊等，等啊等，没声音了？竟然这样就没声音了？NND，御言笑也太没节操了吧？这一会时间就放弃祭奠她的五脏庙，简直就是没有人性啊！

    躲在被子下的苏欢越想越哀怨，越想越憋屈，她摸摸饿得咕噜叫的肚子，怒火一下从胸腔冲刺而出。

    她猛然掀开被子，什么都没来得及想，来得及做，就看见御言笑用他那张颠倒众生的妖孽脸，似笑非笑的看她。

    难道没有人告诉御言笑，他这样笑的很讨人嫌么？

    “你怎么还没走？”苏欢鼻孔喷气，气嘟嘟的瞅着御言笑。

    “等你起床。”御言笑说的理所当然。

    所以，他根本就没走，他一直在等她自己冒出来，她又被御言笑腹黑了一把？

    苍天老无眼啊！

    “我先抱你去洗澡。”御言笑对苏欢的抗议充耳不闻，径自拦腰抱起她往浴室走去。

    “喂，我的衣服。”苏欢猛然想起自己赤裸的身体，挣扎着想溜回被窝里，哪怕裹条床单也是好的呀。

    “不用，昨晚该看的，不该看的，都看光光了。”御言笑脸不红气不喘的凝望着苏欢。

    苏欢悄悄红了耳根，垂下眼眸，保持沉默，她就当自己是那个穿了新衣的国王，哦，不，是女王吧。

    “你不累么？”苏欢满腹怀疑，昨晚努力耕耘的明明是他，折腾来折腾去的也是他，为什么她比他还累？

    这难道就是所谓的男人与女人的区别？

    “不累。”御言笑唇角弯弯，何止不累，简直就是神清气爽，精神抖擞，多年来的心愿达成，看什么都顺眼，做什么都欢喜。

    就连今天送早餐外卖的小弟都被他夸奖了一番，抽出几张红色毛主席当奖赏。

    苏欢心里堵了，还是说这种事，动来东去的人会比较不累人？唔，看来有机会她必须得试试。

    御言笑把苏欢抱进浴室，粉正人君子的离开了浴室，不但如此，还粉细心的给她准备好衣服。

    她舒服的躺在浴缸里，想着御言笑的贴心，堵得慌的心忽然就不堵了，温度适宜的热水成功缓解了她的浑身上下的酸疼。

    唔，两个字，好爽啊……

    苏欢洗好澡，穿好衣服走出浴室，来到客厅，就见御言笑在餐桌旁忙的有模有样。她不禁看的有些呆了，仿佛在御言笑的脑门上看到闪亮亮的居家好男人五个字。

    于是，她真相了，御言笑这货简直就是入得厨房，上得厅堂的最佳模范。

    “你烧的？”苏欢走到餐桌旁，看着满桌诱人的早餐，口水涎下三千尺。这应该不会是他的杰作吧？这是要多少女人肝肠寸断啊！

    “你觉得呢？”御言笑玩味一笑。

    苏欢单手抚着下巴，作势深思起来，经过一番思考，问了一个自认为颇有深度的问题。“一颗鸡蛋被你踩在脚下会不会碎裂？”

    “会。”御言笑回答的很肯定。

    苏欢点点头，做了最后的结论。“嗯，可能性就跟那颗鸡蛋的命运是一样一样的。”

    御言笑走过去，赏了两颗爆栗给苏欢。“小小苏，你又欠收拾了，坐下，吃饭。”

    苏欢哀怨的瞪了一眼御言笑，她拉开椅子，一屁股坐了下去，毫不客气的开始大块朵颐。其实，她昨晚就已经深刻的体会到什么叫饿的前胸贴后背，只是某银硬是压着她，各种剥削啊！

    御言笑也拉开一把椅子，跟苏欢面对面坐着，两人默默的吃着早饭。他有一瞬间的晃神，这样温暖的氛围不就是他一直想要的么？有苏欢，才会有家的感觉。

    吃完早饭，苏欢丢下满桌狼藉的奔回了四楼，果断的留下御言笑收拾烂摊子，这种费力的事儿，在这种非常时期，能不做就不做吧。

    御言笑在苏欢关上门的刹那，也果断的做了一个决定，拿起手机给谷江打了个电话。

    电话接通了，里头传来谷江懒洋的嗓音。

    “御大少？找回你的小青梅了？”谷江一手搂着美女，一手拿着手机。

    “嗯，马上帮我找个钟点工过来。”御言笑不否认，他心里很清楚，自己的声线是怎么样的上扬。

    “谷少……”手机里传来娇嗲的女人声音。

    御言笑皱眉，嫌恶的把手机拿离耳朵，直到里面响起谷江的声音，才再次把手机贴上耳畔。

    “我要在十分钟内见到钟点工。”御言笑的口气极差，眼角瞥了一眼桌上的凌乱，心情变的更加的差，所以，理所当然的再加了一句。“不然，后果自负。”

    “御大少，我是医生，医生，不是保姆，保姆……”谷江在手机里反复强调自己的职业。

    御言笑拿下手机，毫不犹豫的按了挂机键。这个住所，除了陈天一，只有谷江知道，他不想再有其他的人知道。

    这种事，不适合麻烦陈天一，但是，谷江就相当合适了。