
﻿“你……”走回主位坐下的闻人凤舞几乎拍案而起，万千怒火尽在那双琥珀色的瞳眸中。“箫仁，拦下他们。”

    御言笑的大手包住苏欢的手，牵着她往外走的脚步因为闻人凤舞的话停顿下来。他回头，右边嘴角微勾，嘲讽的意味明显：“你以为你拦的住么？”

    “我的地盘，我做主。”闻人凤舞倨傲的睥睨着御言笑。

    ……这不是广告词么？苏欢囧囧的想。

    “是么？”御言笑漠然反问。

    御言笑的话音刚落，陈天一和身后几个弟兄大摇大摆走了进来，无形中给闻人凤舞和箫仁带来一种压迫感。

    “我靠，底下的人都死到哪里去了？”闻人凤舞低声咒骂。

    这声音极低，只有在陈天一进来时便悄悄靠近闻人凤舞的箫仁听的一清二楚。他暗暗抹汗，看门的几个估计早被御言笑收拾干净，而这个时间段本来就是闻人帮防御最低的时候。

    眨眼间，门外又围上一群闻人帮的人，苏欢几人瞬间被团团困在里面。

    “闻人帮不是你们乱来的地方，敢闯，就要有承担后果的准备，无论你们是谁。”闻人凤舞站起身，狂妄的俯视着他们，如果他没有记错，闯进来的正是涂帮第一堂主陈天一。

    “敢绑架涂帮小姐，也要有承担后果的准备。”陈天一冰冷的视线投向闻人凤舞，语气寒到极点。

    闻人凤舞和箫仁齐齐看向苏欢，脑海中冒出同一个想法：她是涂帮小姐？

    苏欢扯扯嘴角，伸出自由的那只手，朝两人摆了摆手，“嗨，忘了自我介绍，涂神是我干爹。”所以，她勉强算得上是涂帮的半个小姐。

    ……这种事，怎么能忘记呢？箫仁投以苏欢无比复杂的眼神，像是控诉，又像是委屈。

    苏欢回箫仁一个无奈的耸肩，从被绑，唔，好吧，是请来闻人帮，她的潜意识里从来没有搬出涂帮解救自己的想法。

    她不能任性的把涂帮牵扯进来，毕竟，她被……请来的主因是御言笑，跟涂帮没有任何关系。

    “帮主，依目前的情况看，我们不适合跟涂帮结怨。”箫仁附向闻人凤舞耳边，用只有他两才听得到的音量低语。谁让他们未经人家同意，就绑了人家的干女儿，要知道，干女儿也是女儿。

    闻人凤舞狠狠瞪了一眼箫仁，那眼神无疑是责怪他办事不力。

    “人也绑了，他们也闯进来了，现在你叫我怎么收场？”他倒是想呢，可是没有台阶，他怎么顺着往下走？堂堂闻人帮帮主的脸面往哪搁？

    两人你一言我一语说着悄悄话，好似旁边的人都被转移到了另外一个空间。

    “阿一，他们无视你。”苏欢在一旁装无辜。

    一听这话，箫仁开始风中凌乱了，闻人顶着一脸鼻青脸肿，依旧镇定自若的装大爷。

    “误会，陈堂主，我想中间一定有什么误会。”箫仁陪笑着，特意咬重一定两个字。

    这确实是误会，如果他事先调查过苏欢的背景，就不会鲁莽绑人，以至于闹成现在一发不可收拾的后果。

    陈天一一脸冷漠，眼神看向御言笑，像是征求御言笑的意见。

    “小小苏，我们回家？”御言笑低头，一扫眼底的淡漠，温柔的看着苏欢。

    苏欢下意识反握御言笑的手，点点头。

    “阿一，走吧，有些帐比较适合慢慢算。”御言笑的嗓音明明是那么的轻柔，那么的淡然。

    可是，听在箫仁和闻人凤舞的耳里，两人还是实实在在的打了个寒颤，恶寒的感觉从他们的脚底窜到头顶。

    陈天一点头同意，于是，一群人来去自如，大摇大摆的离开了闻人帮。

    其实，御言笑跟陈天一的心里都明白，如果这里换成法国，他们要进或退都没有那么容易。闻人凤舞不拦他们，也是因为心里深深明白一个道理——强龙不压地头蛇。

    两年前，他之所以能在御言笑面前为所欲为，是因为法国是他的地盘。而现在，情况恰恰相反，他变成了弱势的一方。

    闻人凤舞蓦然觉得，心有些累了。

    ……

    陈天一要送苏欢回涂家，被御言笑以她累了为借口驳了，陈天一要送苏欢回世纪城，也被御言笑以他顺路送苏欢回家打发了。

    最后，陈天一识相的离开，把空间留给御言笑和苏欢。

    御言笑把苏欢塞进凯迪拉克的副驾驶座，动作轻柔帮她扣上安全带，自己绕到另一边，坐上驾驶座，发动引擎，轿车呼啸离去。

    御言笑很专心的开着车，所以，苏欢的偷偷看一眼变成了明目张胆的偷看。她现在的心情很复杂，激动，荡漾，各种烦乱……

    全都只是因为身旁的这个男人！

    “还没看够么？”御言笑莞尔一问，小丫头从上车开始就一直盯着他看，当他是木头人，没有感觉的！

    苏欢大囧，他的视线很发达么？这样都知道她在看他！

    “我……”苏欢使劲在脑海里拼凑话语。

    “没关系，想看就看个够。”御言笑侧过脸看她，微微勾唇一笑。

    苏欢当场呆愣，傻傻的看着御言笑，为毛线她有一种被宠溺的感觉？

    御言笑伸出一只手轻勾了一下苏欢的小鼻子，“是不是很受宠若惊？”

    苏欢点点头，确实有那么点，可有也不能承认的这么大方啊！她赶紧摇摇头，语无伦次的解释。“我……那个，我的意思是……”

    “我们还有很多时间。”御言笑说完，径自专心开车。

    ……苏欢嚅嚅嘴，想说的话慢慢吞回肚子里。

    几分钟时间，轿车驶进世纪城，御言笑停好车，率先下车，走到另一边，帮苏欢拉开车门。

    苏欢慢慢吞吞的下车，脚刚踩地，腰间就被一双霸道的手臂搂住，随后，她跌进一个温暖又熟悉的怀抱。

    “御言笑。”苏欢深深的无奈着。

    “嗯，我们回家。”御言笑说着又把苏欢往怀里带了带。

    苏欢小小的扭捏了一下，便任由御言笑肆意妄为。其实，她个人并不排斥这种感觉。

    两人维持这个姿势一直走到三楼，御言笑一只手紧紧搂着苏欢的腰，一只手从裤袋里掏出钥匙。

    “御言笑，我想先回家。”苏欢的嗓音里带着浓浓的委屈，她要洗澡，她要睡觉。

    闻人凤舞那儿的环境虽然不糟糕，但毕竟不是自己家，她又没有带换洗的衣服，睡嘛睡不好，吃又没胃口。

    “我一会就送你回家。”御言笑把钥匙插入孔里，轻轻一转，门打开了。

    苏欢半信半疑的睨了一眼御言笑，脚却不由自主的踏进已经好几天没有进过的属于御言笑的私人领地。

    门被御言笑用脚踢上，深邃不见底的双眼紧紧锁住苏欢，她抬头，瞬间撞入御言笑漆黑的瞳眸中。