
﻿完全在苏欢的意料之内，他们几人走到三楼时，御言笑已经在门口等着她，她成了御言笑守株待兔的那只小兔子。

    啊喂，小兔子怎么了？小兔子也有小兔子的脑袋瓜子，不想撞上树，就会想尽方法避开那棵大树，苏欢的内心在咆哮。

    “小小苏。”御言笑倚在门口，眼睛微眯，紧紧拢起的眉头在昭告天下，他很不爽，超级不爽。

    他在绿地苦苦等着小丫头回来，坐等右等没有等到，打她电话，竟然也没人接。他不想自己吓自己，所以按捺住内心的焦急，回家等她。

    没想到，在他心急如焚了几个小时后，小丫头不但毫发无损的回来了，而且，还被一个喜欢着她的男人送回来。这不是摆明在告诉他，她失踪的这几个小时都是跟这个男人在一起！

    “没什么要说的么？”御言笑挑眉睨她。

    苏欢假装不知道御言笑眼底的怒意随时会爆发的风险，笑着打哈哈，“我玩的挺开心，这是南洋学长，我想你们应该认识的，所以，就不用互相介绍了。”

    御言笑偏过脸，冷哼一声，把南洋想说出口的“你好”两个字硬生生逼回了肚子里。

    苏欢嘴角抖了抖，她开始怀疑把南洋拉上来是不是正确的做法。如果，御言笑和南洋一个言语不合，动起手来，那她该怎么做？

    很明显，苏欢真的想太多了。

    “助教老师，我们先回家了，不打扰你忙。”安末柔柔的嗓音响起，打断了剑拔弩张的气氛。

    苏欢扭头看安末，眼里闪着两颗大大的红桃心，那眼神在说：末末，你简直就是我的大救星啊。

    “南洋学长，请。”安末微笑，挽住苏欢的手，朝南洋说道。

    安末的做法很聪明，御言笑没有任何理由拖住苏欢，只能眼睁睁的看着他们三个人往楼上走去。

    苏欢即使不回头，也能感觉到身后那双炙热的注视。可是，在绿地听到的对话，她没有办法装作不知道，现在除了逃避，她还能做什么？

    安末看了一眼苏欢，碍于南洋跟在身后，并没有多说什么，但她知道，苏欢一定有事瞒着她。

    回到家，苏欢让南洋随意，在找不到茶叶和咖啡的无奈下，到厨房倒了一杯白开水给他。随后，她就闪进了房间，再也没有出来。

    安末无奈的留在客厅陪南洋，人是苏欢请回来的，而她这个闺蜜却要充分发挥闺蜜爱，硬着头皮帮苏欢收拾烂摊子。

    苏乐掏出钥匙打开门，推开门看到的一幕正是南洋跟安末有一搭没一搭的聊着。苏乐心情很不爽，刺眼，太刺眼了，尤其是那个男人脸上的淡笑。

    “末末，他是？”苏乐走到涂安末身边，一副嬉皮笑脸的痞样，盯着南洋的眼底却燃烧着两簇火焰。

    “南洋学长，是师旦的学生，现在在肖教授身边帮忙，你不认识么？”安末几不可见的皱皱眉，对于苏乐这个亲昵的称呼，她实在是不敢待见。

    “没有。”苏乐朝安末咧咧嘴，别说南洋，肖教授哪位他也不认识。

    “南洋学长，他叫苏乐，是苏欢的弟弟，也是师旦的学生。”安末扭头对南洋说道。

    “你好。”南洋微微一笑。

    苏乐最讨厌的就是南洋这种自以为是的笑容，搞得好像他的笑容多迷人，多帅气，多能吸引女人。他绝对不会承认，最最碍眼就是老拿这样的笑容对安末。

    “苏乐，你们是学长学弟，好好聊聊，增进感情。”安末说完，果断的闪进了房间。

    苏乐在心里怒吼：增进毛线感情，他巴不得一脚把这个什么南洋学长踹到北极去。

    安末闪进房间后，大大呼出一口气。唉，终于把烫手山芋丢出去了，苏欢是苏乐的姐姐，他为姐姐牺牲点什么，也是应该的。

    苏欢正像章鱼一样趴在床上，动也不动，就连安末进来了，她也没有反应。

    “苏苏，你怎么了？”安末走到床边，伸出手指戳了戳苏欢的脸蛋。

    苏欢依旧一动不动的装死，连平时的哼声都省了。

    安末惊奇了，苏欢最讨厌的就是被戳脸蛋，谁戳就跟谁急。她接着戳，直到苏欢愿意吭声为止。“末末，我不想动。”

    “不想动你可以说话。”嘴巴嚅嚅不需要什么力气。

    “我也不想说话。”苏欢有气无力，脑袋还是蒙在枕头里。

    安末怒，不想动，不想说话，那干嘛还把南洋学长请回家里来。“你究竟怎么了？从实招来。”

    “末末，我难受。”苏欢的声音从枕头里闷出来，闷闷的，好像受了天大的委屈。

    安末心一软，嗓音也变得越发柔软，“苏苏，究竟怎么了？”

    苏欢本来就不想瞒着安末，于是，她闷在枕头里把事情的经过详详细细的说了一遍，包括被御言笑吃干抹尽。

    不管什么事儿都不掖着藏着才是真闺蜜！

    苏欢忽然发现，她的幸福竟然这么短暂！这不就是传说中的幸福如烟花般绚烂却短暂？

    “末末，你跟陈天一呢？”苏欢说完后，觉得自己的心里舒坦很多，事儿果然不能憋，越憋越难受。

    “还是一样。”陈天一不愿意接受她。

    安末凄然一笑，她努力让自己做到更好，可是，在陈天一的眼里只有涂帮小姐，没有涂安末。

    “他眼睛一定脱窗。”苏欢很笃定的下定论。

    “或许吧。”安末不想让话题在陈天一身上打转，转移话题道：“你就这样把南洋晾在外面？”

    “我给他倒水了呀。”苏欢丝毫不觉得有什么不对劲，她请南洋上来，坐也坐了，水也不倒了，难不成还要她陪坐？

    她还在自我悲哀，哪有那个心情！

    安末无语，她发现她更不想在这个话题上打绕，南洋的出现是个意外，绝对是意外中的意外。

    苏乐几句话，撩拨的南洋忍无可忍，果断甩袖离开。

    南洋前脚刚走，苏乐还没来得及夸奖自己一番，门铃响了。他怒了，擦，还有完没完了，当他很闲，耐心很好么？

    “我……”苏乐猛地拉开门，想要爆出口的脏话在看到那张脸时戛然而止，他掐媚的笑道：“姐夫，晚上好。”

    “苏欢呢？”御言笑直奔主题，眼底隐藏的怒火几乎要喷跃而出。

    “她在睡觉。”苏乐咧开一个笑容，嘴里念念叨叨，“老姐好像很累，有客人来了也不招呼，管自己在房间闷头大睡。”

    其实，苏乐更想抱怨苏欢的没义气，她怎么能让安末这么单纯的小羊羔跟一个男人独处呢？

    御言笑烦躁的心蓦然沉淀了下来，苏欢会累是因为他，这个他可以理解。小丫头把南洋晾在客厅，自己躲回房间睡觉，这种行为，他表示绝对支持。

    “那让她好好睡觉，记得跟她说明天要上班。”

    “yes，sir。”苏乐立正站好敬礼。

    “很好。”御言笑赞赏的看看苏乐，很像一回事的拍了拍苏乐肩膀，“你的前途绝对不可限量。”

    苏乐泪花闪闪的点头，这么多年来，他处处为御言笑提供苏欢的最新消息，鞍前马后，鞠躬尽瘁，等的就是这句话。

    这是一种心愿达成之后的喜极而泣啊！