
﻿“忘记带出来了。”这是伤心事，伤心事啊！苏欢惆怅。

    “是不是出什么事了？”安末关心的看着苏欢。

    “末末，负心汉，负心汉啊。”苏欢抱紧安末的手臂，对着天空凄凄嚎啕。

    “谁？”安末好奇的问。

    “陈世美。”其实，她更想说，御言笑。可是，话到了嘴边，却吐不出来，她只能自我安慰，她是粉正人君子的小女子，背后戳脊梁骨的事儿，她是不会做滴。

    安末脑门滑下三条黑线，无语问苍天。“陈世美负心跟你有什么关系？人家被包拯铡了几百年了，还是他跳出来祸害你了？”

    苏欢摇头，陈世美敢跳出来，也是被群攻的货。主要是他的品行太毁眼，太恶质，影响了千千万万的好男儿。

    “那就好。”安末松了一口气，这年头，人鬼情未了可不是什么佳话，能不当炮灰还是不当的好。

    苏欢有苦不能言，跟御言笑后续的那些事儿，她还没来得及跟安末分享，后头就来了这么件悲催事，天要亡她……的爱情啊。

    人要是悲愤了，要么憋死，要么爆发，这两个选择，苏欢都不太待见。所以，她比较含蓄的选择了大多数人会选择的化悲愤为食量。

    苏欢拉着涂安末，逛了一圈Y市中心的商业步行街，狠狠海购了大袋小袋的东西，几乎花光了她“微薄”的积蓄。

    冲动是魔鬼，冲动能让人的智商为零，后一句话在苏欢看来，并不适合她，因为，她至少保留了一二理智——留点票票犒赏肚皮。

    思量再三，她拉着涂安末进了君澜饭店，皇廷酒店她实在消费不起，三品香又去腻歪了，据说君澜酒店的海鲜很不错。多吃海鲜能让人变的聪明，而她现在正是要让脑袋瓜子灵光一点的时候。

    只是，苏欢没想到，会在君澜饭店遇见一个几乎快要忘光光的人——南洋学长！

    “苏欢，好久不见。”南洋走到苏欢面前，笑容温煦，态度落落大方，好像以前什么事儿都没发生过。

    ……确实好久不见，苏欢囧囧的想。那天被御言笑滥用职权带回办公室，从那儿以后，她就再也没有见过南洋学长。

    “学长，好巧。”苏欢不舍的从一桌美食中抬起头，拉开两边的唇角，扯出一个笑容。

    “南洋学长，要不要坐下来一起吃？”安末顶着苏欢哀怨的眼神礼貌询问。

    “好，恭敬不如从命。”南洋微微一笑，拉开椅子，悠悠然落座。

    苏欢和安末大囧，尤其是安末，她只是礼貌的询问一下，这种客套话，誉为才子的南洋学长不可能听不出来吧？

    谁想到，南洋真的顺水推舟，顺势而为。

    “南洋学长，你一个人么？”苏欢问的小心翼翼，她的意思很简单，他如果有朋友，就不用坐在这里跟她们挤一张桌子，瓜分她用仅剩的票票点的一桌美食。

    “不是。”南洋还是微笑。

    “真的？”苏欢双眼立马明亮了。

    “嗯。”南洋点点头，看着苏欢璀璨的眼眸，慢吞吞说道：“不过，他们刚刚爽约了。”

    苏欢委屈的看着南洋，他有话不能一次性说完么？摔下，飞起，又摔下的感觉忒糟糕了。

    “怎么了？”南洋看着苏欢楚楚可怜的模样，眼底立马布上一层暖色，心头跳动，熟悉的心动感觉又回来了。

    苏欢咬着筷子，摇摇头，开始埋头进攻桌上的美食，这些都是她抖着心肝点的美食啊！

    安末本就不是多话的人，跟南洋更谈不上熟悉。她看苏欢认真的吃起东西，也低头吃起东西。

    南洋打了一个响指，招来服务员帮他添副碗筷，慢条斯理的拆开碗筷的塑封，理所当然的吃起来。

    苏欢用余光偷偷瞥了一眼南洋，内心不断咆哮，这是厚脸皮，厚脸皮啊！

    几人埋头苦吃，时间过得很快，桌上一盘接一盘的食物也越来越少。苏欢压根就不是扭捏做作的料，不会因为桌上多了一个温文俊雅的雄性生物，就改变大块朵颐的初衷，小口进食。

    一个小时之后，桌上已经到了有些惨不忍睹的地步，安末和南洋面前干净整洁，苏欢面前，用凌乱形容已经不为过了。

    苏欢丝毫没有羞怯之意，她慢悠悠打开湿巾包装，拿出湿巾擦擦嘴，再擦擦手。

    “服务员，埋单。”苏欢嗓音清脆，看模样，很有豪迈的女侠范儿。

    服务员速度的走向苏欢那桌，拿出结账单，礼貌道：“你好，总共是五百八十元八角，您付五百八十元就可以了。”

    苏欢眼角不可抑制的抽了抽，心在涓涓滴血。她抓过一旁的包包，还没把现金搜刮出来，一张金色的信用卡就横杠在了她面前。

    她顺着拿信用卡的手臂望去，心里在雀跃的欢呼着，却还是正色道：“南洋学长，这是……？”

    傻子才看不出南洋要埋单！

    “这顿饭应该我请。”南洋把卡递给服务员，习惯性的微微一笑。

    苏欢第一次发现，南洋的笑容灿烂到可以让人心儿砰砰跳，当然，前提是建立在那张信用卡上。

    埋好单之后，几人一起走出君澜饭店，南洋体贴的提出要送苏欢和安末回家。

    苏欢和安末互看一眼，两人都想拒绝，可吃人嘴软，拿人手短，即使有点勉强，她们还是点头同意，让南洋送她们回世纪城。

    苏欢坐上南洋的车，思绪早在吃完饭的时候，已经慢慢沉淀下来。她出来的时候，答应过御言笑会早点回去，可是，她现在已经不知道怎么面对他了。

    她的演技一向很烂咖，有什么都是直接表现在脸上，她不想让大家都为难。

    NND，这个局面究竟是谁造成的？苏欢怒啊！

    回到世纪城的时候，太阳没了踪影，天空还很明亮，现在是六月份，正是快要进入闷热夏天的时候。

    南洋根据苏欢的指示，把车开到48号楼前，停好车后，熄火。

    苏欢和安末各打开一边的车门下车，苏欢和安末互看一眼，默契的打算把南洋当成临时的出租车司机。

    苏欢道谢的话还没说出口，抬头不经意一瞥，却看到御言笑倚在阳台上，正看着她。道谢的话在嘴里翻滚一圈，立马变成了邀请。

    “南洋学长，要上去坐坐么？”苏欢微笑，看起来真诚无比。

    安末瞠目看向苏欢，不明白苏欢为什么要这么做。

    南洋状似犹疑，“会不会太打扰了？”

    “不会。”这个时候绝对不会，南洋在苏欢看来，是暂时躲开御言笑的最好挡箭牌。

    “那就打扰了。”南洋表面不动声色，内心欣喜若狂，这是不是说明他还有机会？