
﻿第二天天还没亮，苏欢从床上爬起来，她必须先花点时间整理好思绪，比如，该怎么面对御言笑？

    直接坦白肯定是不可以，不是什么事都可以放在台面上说，搞不好可能会弄出人命来。装作不知道，她不知道自己能不能做的到，毕竟两个当事人都是会在她眼前晃荡的人。

    可是，除了装作不知道，她不知道还能怎么做。

    苏欢准备好一切，特意比御言笑早半个小时出门，跟他在同一个房间独处，已经很摧残她的身心健康。如果，还要加上一个无时无刻，不如直接拿把刀咔嚓她。

    可是，她千想万想也没料到，明明比御言笑早半个小时出门，还是在楼门口碰见他。

    御言笑正倚在他的凯迪拉克旁，嘴角噙着一抹淡笑，“早。”

    “早。”她究竟要有多杯具，牺牲睡眠之后，还是碰上了御言笑。

    “一起走吧。”御言笑拉开车门，邀请苏欢上车。

    苏欢趁御言笑不注意的时候，狠狠瞪了他一眼，等他看过来时，急忙扯开石化的嘴角，“我先去吃早饭，你先走吧。”

    “我们一起去吃。”御言笑唇角一勾，他很乐意和苏欢有一个美好的早餐约会。

    “我突然觉得一点也不饿，还是去上班吧。”苏欢急忙打开后座的车门，弯身坐进去。不管怎么样，她都要跟他独处，还不如直接去绿地，到了绿地之后，她还能想办法避开御言笑。

    御言笑莞尔一笑，对于苏欢的躲避，也没多说什么，他坐上驾驶座，驱车离开世纪城。

    在去绿地之前，苏欢还是被御言笑拉去吃了一顿不错的早饭。由于早饭不错，中间也没发生什么让她不舒服的事儿，她微微释然了一点跟他独处的不自在。

    “总裁，我强烈要求发配工作。”苏欢站在御言笑的办公桌前，居高临下的看着他，看起来不像要求，更像是强迫。

    她今天已经在沙发上坐了整整一个小时，她不能再这么颓然下去。她跟御言笑的缝隙已经有了，跟他独处的越久，就越容易被发现。

    “总裁？”御言笑意味深长的反问，语气里隐含了一丝阴冷。

    “是呀，现在是上班时间，你是总裁，我是员工，这必须得公私分明。”苏欢也不担心御言笑有什么方面情绪，这个借口，她想了很久，绝对正当。

    “然后？”

    “然后你得给我安排工作啊，我总不能一直懒散下去，我得学习该学习的，多多积累工作经验。”此时，苏欢完全扮演了一个好好学习，天天向上的五好妹纸。

    御言笑沉思了一会，点点头，“嗯，那就让阿飚带带你吧。”

    御言笑拿起桌上的座机听筒，座机接通后，他低声说了几句就放下听筒。没过多久，阿飚进来了，御言笑简单交代了几句，阿飚兢兢业业的都应下来，苏欢才跟着阿飚离开总裁室。

    苏欢走出总裁室，不由得松了一口气，没想到事情这么简单，她一度以为御言笑会不管三七二一的把她绑在身边。

    绿地最高层的顶楼，只有阿飚和莫然有个人办公室的待遇。阿飚是御言笑的私人特助，莫然是御言笑的秘书，也是秘书室的秘书长。

    这样一来，她窝在阿飚的办公室里，小日子就会好过很多。

    苏欢跟阿飚相处的很融洽，阿飚脾气好，为人内敛，也只比她大了两岁。两这个字，怎么拆，怎么看，距离都是很短的。

    可是，到了她这里，两字演化成二，她和阿飚一人站一边，中间的空白变成了一条大河。她想追上阿飚的工作能力，简直就像光头要长出头发，三个字——不可能。

    不过，阿飚的耐心很好，详细跟她讲了很多基础的东西，还找了厚厚的一叠资料让她看。

    这是苏欢到Y市以后，第一次这么认真努力学习，她一个上午除了窝在阿飚办公室的小沙发里看资料，还是看资料。

    忙碌是好事，这样一来，她没有时间想莫然和御言笑的事，心里也不会烦躁的像小猫咪在抓挠。

    可是，俗话说：人是铁饭是钢，何况还是英明神武，天降大任的总裁大人。

    总裁大人一声令下，苏欢只好屁颠屁颠跑回总裁室，闪进休息套间为御言笑洗手做汤羹。

    御言笑走进休息室时，苏欢正围着围裙，拿着铲子来回翻滚锅里的东西。苏欢从早上开始就有点不对劲，他知道，但是他不知道原因。

    “小小苏。”御言笑走上去，从背后环住苏欢的腰，下巴搭在她的肩膀上，咬着她的耳根轻呼。

    “……我在炒菜。”苏欢手臂抖了抖，抓着锅铲的手变得更紧。

    “嗯，我就抱一会儿。”御言笑不肯松手。

    苏欢牙根一咬，不动声色的翻着铲子，心里默念，背后是木头，背后是木头，背后是一根大木头。

    要真是大木头就好了，最后，苏欢只能在心里凄凄哎哎的想。

    直到她抗议行动不不方便，御言笑才不依不舍的放开她，改成坐在桌边，视线还是紧紧跟着她移动。

    娘咧，他究竟是什么意思？吃着锅里的看着碗里，苏欢几乎想抡起锅铲狠狠招呼御言笑，最后，还是忍啊忍，忍了半天才忍了下来。

    ……

    “菜齐了，你慢用。”苏欢解下围裙挂回原处，说完，转身朝门口走去。

    御言笑伸手拉住苏欢，“一起吃。”

    “我不饿。”苏欢头也不回，用后背对着御言笑。

    “一起吃。”御言笑坚持。

    苏欢刷的挣开御言笑的禁锢，回到桌边，给自己盛好一碗，端起来就扒，完全把御言笑当成了空气。

    “我吃好了，你慢慢吃。”几分钟时间，苏欢放下碗，嗖的一声站起来。

    御言笑下意识朝苏欢的碗底看去，果然，白底朝天，空空如也。到了这个时候，他再不肯定她不对劲，他才是真的不对劲了。

    “你到底怎么了？”御言笑走到苏欢面前，双手抓住她的双肩。

    “没事啊，我先出去了，你慢慢吃。”苏欢耸肩，别开脸不看御言笑，要她当做什么都不知道真的很难，尤其是跟他独处的时候。

    如果这是一种任性，那就让她任性一次吧！