
﻿“你怎么看？”御言笑虽然已经在心里打定主意执行这个计划，却还是想听听莫然的意见，她是个不可多得的人才。

    饶是莫然平时再沉着冷静，一个小时之内被人连问两次你怎么看，心里也不禁觉得有些不舒服。

    想是这么想，她沉吟片刻，还是开口道：“绿地的财势在Y市数一数二，赵帮的势力也不容小觑，但一旦跟闻人帮公开为敌，等于葬送了在法国的大半市场。毕竟，绿地吞的下闻人帮在中国的产业以及势力，吞不了法国的。”

    闻人帮的主要势力和产业都在法国，根基更加牢不可破，不管从哪方面看，跟闻人帮作对都不是明智的抉择。

    后面这些话，莫然没有说出来，她了解御言笑，他一旦做了某种决定便不会随意更改，犹如他的心里放进了谁，便是唯一。

    想到这里，莫然犹豫了，她真的可以争取么？

    “嗯，你说的很有道理。”御言笑的眼底扬起一抹赞赏的笑意，接着开口：“但是，这份计划书还是要执行。”

    他要看到敲山震虎的结果，看闻人凤舞气急败坏的样子，他的心里会舒服很多，心里舒服了才会淡忘闻人凤舞绑走苏欢的事，当然，只是一点。

    “我知道了。”莫然点头，她原本也没有想过要试着改变御言笑的决定。

    “嗯。”御言笑嘴角唇角，自从苏欢接受他，他已经抑制不了自己随时随地想勾起的嘴角。

    莫然呆在原地，他的笑容越来越多，是不是说明他已经踏进幸福的光圈？可她不想给自己留下遗憾，有些遗憾一旦留下，可能就会一辈子。

    还有事？御言笑抬头看莫然，无声用眼神询问。

    “言笑，我……”莫然戛然而止，她很少这样称呼御言笑，就像御言笑很少对她笑。

    “莫然，吞吞吐吐不是你做事的风格。”

    “在你心里，我是什么？”莫然轻轻屏住呼吸，忐忑的等着御言笑的答案。

    “朋友。”御言笑看着莫然，语气毫不犹豫且坚定。

    莫然嫣然一笑，原来，在他的心里，她是朋友，不仅仅是上司与下属的关系。

    “我有话想跟你说。”莫然神情平静淡然，紧紧交握的双手泄露了她的紧张，只有她自己知道，掌心已经湿了一片。

    “嗯。”御言笑颔首，等莫然的下文。

    “你早该知道的，我一直……爱着……你。”莫然紧紧咬着下嘴唇，抬头逼自己迎视御言笑。

    御言笑有几秒钟的错愣，很快淡定如初，知道和亲耳听当事人说绝对是两回事。知道可以当做不知道，亲耳听说还要想办法解决问题。

    “莫然，你也该知道的。”御言笑看着莫然，眼神坦诚，没有任何的逃避和虚浮。

    “我是真的真的把你放在心里，六年前，你对我伸出双手时，我就不能自拔了。我一直以为你救我，是因为我，单纯的只是因为我。”莫然闭了闭眼，把眼里的疼痛隐下，明知道结果，可她还是要去揭开，最后疼痛的只有她自己。

    “的确单纯的因为你。”这一点御言笑不否认，十六岁的他在御父的指导下，开始学习商场的专业知识。

    他十九岁的时候，已经摸通了商界的门路，开始接触商界的一切。要成为一名成功的商人，有两点是必不可少的，一是具有犀利的识人眼力，二是强大的判断力和决策能力。

    而他正是看中了莫然聪慧的头脑和适合商业竞争特质，所以，当年，他救她，确实是单纯的因为她。

    莫然苦涩一笑，垂头沉默，她还能怎么争取？从头到尾，她什么都不是，连争取的余地都没有。

    御言笑没有说话，他在等，他知道，莫然是聪明的女人，她能想通一切。

    半晌之后，莫然抬头，扯出一个牵强的笑容。“我知道了。”

    说完，转身快步离开总裁室，除了失望，失落，还有她不想面对的难堪，即使御言笑什么都没说。

    苏欢苍白着脸站在绿地的大门口，眼神没有焦距的看着正前方，刚刚是晴天霹雳么？可会不会太狠了？她明明是这么一温柔可人的妹纸。

    她在莫然犀利的眼神下遁逃，走到绿地大楼门口，才猛然想起手机忘记带出来。于是，她只好冒着会遇到莫然的风险折回顶楼。

    如果早知道会是这样的结果，她宁愿遇上莫然，只遇上莫然一个人。

    当她站在总裁室门口，要敲门的手抬起一半，却被里面传出来的两句对话定住，她的小心肝当场拔凉拔凉，然后，碎裂了一地。

    “我是真的真的把你放在心里，六年前，你对我伸出双手时，我就不能自拔了。我一直以为你救我，是因为我，单纯的只是因为我。”

    “的确单纯的因为你。”

    擦擦擦擦，苏欢捶胸口，明明有想到过莫然跟御言笑之间不会太单纯，可她还是欺骗自己，是莫然一厢情愿，莫然一厢情愿。

    毛线一厢情愿，根本就是两情相悦！从头到尾，多余的是她，伤害别人感情的是她。

    苏欢忍住想对天怒吼的冲动，拔腿跑开，她才是老无眼，有眼无珠，她才是笨蛋加笨蛋，笨的没药救。

    六年前，御言笑拥着莫然走进电影院，月黑风高夜，御言笑和莫然紧紧相拥，这两个场景不断在苏欢脑海里回放，重复一遍又一遍。

    苏欢一直跑一直跑，直到跑的上气不接下气，才缓下脚步。她不知道是因为跑的太给力，还是因为胸口太沉闷，她喘不过气了，喘不过气了。

    这就是心痛的感觉么？为什么好像要刻进她的心扉，骨子里？

    苏欢颓坐在路边，她需要清醒，需要理智，需要安慰。对，她还有末末，不管发生什么事，她还有末末在身边。

    当安末和苏欢见面时，已经是下午四点钟，离约好的时间整整晚了一个小时。

    苏欢的想法很简单，她只是不愿意让安末看到她狼狈不堪的模样。所以，她给自己时间沉淀，谁知道这一沉淀就沉淀了一个小时。

    “末末，对不起，我迟到了。”

    “一个小时又八分钟。”安末晃晃手腕上的表，用水灵灵的大眼瞅着苏欢。

    苏欢立刻立赔笑，抓着安末的手臂荡来荡去，娇声打磨安末的耳根。“末末，我不是故意的嘛。”

    “打电话怎么不接？你的手机呢？”安末在意的是这个，前几天苏欢的失踪，让她有点像惊弓之鸟。

    再说，手机，手机，什么叫手机？不离手叫手机，能离手的叫座机，这是两个概念，两回事。