
﻿苏欢看向门口，为什么她总觉得莫然身上透着一抹淡淡的哀伤？

    莫然，御言笑，莫然，御言笑，苏欢在心里反复默念这两个名字，她真的可以装作什么都不知道么？

    “在想什么？”

    御言笑低沉悦耳的嗓音穿传入苏欢耳里，她立刻回神，朝御言笑扯扯嘴角，“没想什么，我可以请半天假吗？”

    御言笑不语看她，显然是在等她的请假原因。

    “很多天没见末末，我想她了。”这绝对是够强大，又让御言笑不能反驳的请假理由。

    御言笑定定的看着苏欢，过了一会儿，才悠悠开口：“好，早点回来。”

    苏欢立马欢脱了，“哦也，那我先走了哦，拜拜。”

    “等一下。”御言笑站起身，缓步走向苏欢，双手捧起她的脸，在她的唇上印上一吻。“稍微给点安慰。”

    苏欢学御言笑，伸手捧起他的脸，也在他的唇上重重啾了一下。

    御言笑刚想加深这个吻，苏欢滑溜地挣脱他的禁锢，狡黠一笑。“拜拜。”

    御言笑摇头无奈的笑笑，眼底是满满的宠溺，六年空虚的内心被苏欢的一颦一笑填得满满的。他单手贴在自己的左边胸口，露出了回Y市以后第一个安心且幸福的笑。

    苏欢自以为蹑手蹑脚的走出总裁室，当然，纯粹是自以为。在她走出总裁室的时候，坐落在办公小隔间里的秘书们早已把目光投在她身上。

    在她们眼底，苏欢被总裁大人牵着小手走进总裁室时，她们就已经认定苏欢是一只贪慕虚荣的小狐狸……精。

    苏欢故意垂下眼睑，不看她们充满鄙夷的眼神，她没有跟这些女人接触过，但是身为拥有敏锐第六感的女人，她能清楚感觉到她们的敌意。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！苏欢自动自发的把这一切归咎到御言笑身上，谁让他对她特立独行呢？

    那些女人鄙夷归鄙夷苏欢，却也不敢正大光明的对她做什么，毕竟，她身后站着的是绿地最高决策人——御言笑。

    总裁大人随便动动手指，就可以把她们任何一个人扔出绿地。

    苏欢视若无睹的走向御言笑的专属电梯，伸手按下开门的按钮，等了一会，电梯门才缓缓打开，她快速闪身进去。

    虽然那些女人的注目礼她可以直接无视，可是，任谁的背后有无数双绿幽幽的眼睛盯着，都会很不舒服吧！

    苏欢抬眼，忽然有点，不，是很后悔自己的动作太过快速，因为电梯还有一个人……莫然。

    那些女人的眼神她可以装作没看见，可是，莫然的眼神跟那些女人不一样，没有鄙夷，更多的是她猜不透的复杂。

    她不敢直视莫然那双淡漠的眼睛，那眼底太复杂，太深沉，太沉重……

    “嗨，好巧。”苏欢扯扯僵硬的嘴角，不等莫然反应，别扭的转过身，背对着莫然。

    “嗯。”莫然肆无忌惮打量苏欢的背部，眼里闪过各种各样的复杂情愫。

    苏欢僵着后背，哀怨的皱起包子脸，这电梯怎么这么慢？煎熬，赤条条的煎熬……

    “你……”莫然欲言又止，一切已经恨明显了，她又何必再问。

    “你想说什么？”苏欢转头，语调高高上扬，既然莫然起了话头，她再不顺着接下去，活跃一下气氛，就对不起闷在这座电梯里的自己了。

    “没什么。”莫然别开头，语气淡漠，气氛一下子回归零度。

    苏欢焉了，或许心虚，或许歉疚，她明明知道莫然对御言笑……可她还是选择无视，她不知道六年前的莫然跟御言笑什么关系，也不知道六年来莫然跟御言笑是什么关系。

    只是，她很清楚自己的心，更不想违背。

    虽然御言笑从来没有跟她承诺过什么，可有很多事和话比承诺更有分量！

    叮当一声，电梯门在苏欢的心心念念下打开了，哦也，终于可以呼吸新鲜空气了。

    “苏苏欢，等一下。”莫然出声。

    苏欢欢欢喜喜踏出的前脚就这么定格在半空，她慢慢放下脚，扯开一个牵强的笑容，转身看着莫然，“莫秘书，还有什么事么？”

    “你觉得你适合站在御言笑身边吗？你了解他多少？中间空白的六年，错过的只有时间吗？”

    莫然嗓音清冷，语气平静，却字字犹如千斤重，一点一点敲在苏欢的心坎上。

    苏欢嘴角发苦，莫然无疑是个聪明的女人，她说的每一句话都是鲠在她心底的刺，即使她再不愿意承认，还是横杠在她的心里。

    苏欢沉思片刻，荡开浅笑，轻声问：“莫然，你怎么看？”

    莫然一愣，苏欢的话咋听之下有点莫名其妙，实际上，却是把所有问题的源头拨回到她的手里，这个问题，她无解。

    因为，她从来都是旁观者。

    电梯门在她们说话间已经关上，苏欢从容自若的按下开门键，朝莫然摆摆手，“莫秘书，再见。”

    苏欢的背影越来越远，莫然的视线缓缓被电梯门阻隔，也阻挡了想要奔涌而出的泪。

    莫然乘坐电梯返回顶楼，走出电梯时，脸上已经恢复了往常的冷静淡漠。她淡淡扫了一眼四周的女秘们，朝总裁室走去。

    她想，她总该为自己争取一次，哪怕是失败。

    莫然站在总裁室门口，心里一遍又一遍的告诉自己，要争取，要争取。可伸出去的手还是停在半空中，她犹豫了。

    如果……不，没有如果，莫然牙根一咬，抬手敲门，她不允许自己逃避。

    “进来。”御言笑低沉性感的声音在里面响起，透过门隙，敲入莫然的心里。

    莫然做了一个深呼吸，推开门走进，眉眼弯弯，露出一个跟平时淡漠严肃的表情相反的笑容。

    “你来的正好。”御言笑淡淡看了一眼莫然，视线转回桌上，在桌上找起文件。

    莫然自动自发走到办公桌前，等待御言笑的吩咐，这样的相处模式已经整整六年，不曾改变。

    “这是计划书，按照计划执行。”御言笑抽出文件夹，递给莫然。

    “计划书？”莫然不解。

    “嗯。”御言笑点头。

    莫然打开文件夹，越看眼睛瞪的越大，看到最后，她的眼睛已经瞪酸了。“总裁，公然跟闻人帮为敌，这样好么？”

    不好，当然很不好，御言笑很清楚自己心里的答案。但是，为了苏欢，得罪闻人帮又怎么样？早在闻人凤舞把算盘打在苏欢头上时，闻人就该想清楚后果。