
﻿苏欢隐隐有一种不好的预感，以她对御言笑的了解，他肯定不会这么轻易放弃，总裁室的小插曲一定只是个小开始。

    所以，她果断的决定，下班时间一到，立马开溜。

    苏欢心急如焚，窝在沙发上看资料的姿势一个换过一个，办公室里断断续续响着衣服磨擦沙发皮的沙沙声。

    阿飚深深的吸了一口气，拿着文件的双手蓦然收紧，忍，他忍！可是，他实在忍够了，他还有一堆的工作要做，受不了噪音的荼毒。

    “苏欢，你究竟要干嘛？”阿飚拍的一声，扔下文件，狠狠瞪着苏欢。

    苏欢瞠大双眸，惊奇道：“阿飚，原来你也会发飙啊？”她还以为他是没有脾气的呢。

    阿飚的脸涨成猪肝色，他想发飙很久了，要不是看在她是总裁的女人的份上，他早就一脚把她踹出办公室，眼不见为净。

    “我还有很多工作要做，你能不能保持安静？”阿飚再次做了一个深呼吸，忍字心上一把刀，忍，他忍！

    “我没说话啊。”苏欢的语气粉无辜，眨着乌溜溜的大眼瞅着阿飚，无声的指责他的冤枉。

    “那你就不要乱动。”他继续忍！

    “我也没动啊。”这是绝对是赤裸裸的冤枉啊！

    阿飚顿时觉得从脚底涌起一道鲜红的血液冲向头顶，他上辈子就是造了什么孽？阿飚无声在心里哀嚎。

    “总之，不要再让我听到任何声音。”阿飚双手握拳，坐回沙发，拿起文件继续看。

    刷刷……噔噔……噪音，又是噪音，阿彪忍无可忍的站起身，张嘴刚想咆哮，就看见苏欢眨巴着大眼睛看他。

    “下班时间快到了。”苏欢无辜的指着墙上的时钟。

    阿飚狂怒，下班时间快到了，他的工作竟然还有一堆，这究竟是谁造成的？是谁造成的？

    “拜拜，我先闪了。”苏欢朝阿飚打了一个拜拜的手势，急急忙忙奔出办公室，她可不想被御言笑堵到！

    阿飚只觉得一阵风扑面而来，苏欢已经跑的没有了人影，要不要这么快？明明离下班时间还有半个小时，她这是在早退！

    她简直把绿地当成自己的家，傍上总裁大人，果然是好处多多！

    苏欢担心御言笑很小人的事先通知下去，派人阻挠她下班，毕竟，这种事一直是他的家常便饭。所以，她故意沿着偏僻的楼道跑，绕过人多的出口，从地下停车离开。

    走出绿地，看到天上散发着刺眼光芒的大太阳，她吁出一口气，终于又逃过一天了。

    “累吗？”

    “废话。”苏欢条件反射的呛回去，从五十多层高的大楼一路跑下来，不累才怪，这幸好不是上楼梯，不然，她早累趴在半路上了。

    咦，不对，这话是跟她说的？苏欢扭头，看到御言笑似笑非笑的站在身后，她哀怨想啃衣服。

    “你怎么在这里？”苏欢的语调上扬，不是兴奋，而是惊悚。

    “小小苏，你低估绿地了，绿地或许什么都很缺乏，但是绝对不缺监控器。”

    所以，她一直在他的掌控之中？她跑了半天根本就在瞎忙活？可……恶至极啊！苏欢恨不得一拳狠狠招呼上御言笑笑的超碍眼的妖孽脸。

    “你，太可恶了。”苏欢牙根咬的咯咯响。

    “有你晾了我一个礼拜可恶么？”御言笑收起笑脸，淡漠的俊脸覆上一层薄冰。

    苏欢被御言笑堵得说不出话，他说的是事实，她一句话也反驳不出的事实。这件事，从头到尾是她的独角戏，是她自己觉得跟他的距离太远，是她自己自卑的认为不适合站在他身边。

    “怎么？说不出话了？”御言笑咄咄相逼，双眼几乎喷出怒火来，一个星期已经磨光了他所有的耐心。而她不但没有自觉的悔悟，竟然还试图溜走。

    这已经是他忍无可忍的范围！

    “阿笑，我……”她该怎么做？坦白么？可是，坦白又怎么样？御言笑不会听，只会霸道的把她留在身边！

    而她会亲眼看着自己跟他的距离越拉越远，会比现在想尽办法逃避更痛苦！

    “我给你机会，说吧。”御言笑双手环胸，显然是不达目的不罢休。

    苏欢垂下脑袋，余光瞥了一眼四周，暗暗在心里估算逃跑的几率有多大。

    “不用想着跑，跑的了今天，那明天呢？”御言笑看穿苏欢的小心思，一语中矢，断了她的退路。

    苏欢悔的想捶胸顿足，她应该光明正大的从绿地大门口走，碍于人多，御言笑至少不敢这样堵她，是她把自己逼入窘境！

    “我没什么想说的。”不能坦白，那么就这样吧！

    御言笑走到苏欢面前，双手牢牢扣住她的双肩，嘴唇抿成一条线，看了她半晌之后，狠狠堵上她的唇，肆意啃舐，舔弄。

    苏欢紧紧咬住牙根，抗拒御言笑的强吻。可是，他哪里会允许她逃，一只手搂上她的腰，一只手固定她的后脑勺，伸出灵活的舌尖，一点一点抵入她的唇间。

    她想挣扎，想抗拒，当舌尖触碰到他的舌尖时，她无声的软化了。苏欢慢慢闭上眼，就当自己再放纵一次吧！

    御言笑吻的很深，甚至带着一丝狠意，为这份感情执着了多少年，他已经记不得了。即使跟苏欢分开了六年，空白了六年，他的执着没有丝毫淡化，更是刻骨铭心般刻画在他身体的每一处。

    六年间，对苏欢的思念犹如泉涌，每一天，每一夜，狠狠啃噬着他的身心。

    天知道他来到Y市，看到苏欢的第一眼，有多么想狠狠把她搂进怀里，融进自己的身体。六年他都等了，不在乎多等几个月，他强迫自己放慢脚步，一步一步慢慢来。

    终于，他填补了感情的空缺，可以跟她朝夕相伴，随时拥她入怀，可为什么他似乎感觉到她在跟他拉远距离？

    苏欢剧烈的喘息着，她感觉胸腔吸入的空气越来越少，呼吸越来越困难，就在她以为自己快要因为激吻而窒息时，御言笑终于放开了她。

    “小小苏，我不许你逃。”御言笑霸道的在她耳边宣誓。

    苏欢的心蓦然沉入湖底，他执着的究竟是因为她，还是过去？她还没来得及细想更多，一道男声打断了她的思绪。

    “啧啧，吻的真激情啊！”闻人凤舞边拍手，边走近苏欢和御言笑，身后跟着脸上发窘的箫仁，还有一脸凝重却神色受伤的莫然。