
﻿“还没到下班时间吗？”苏欢疑惑。

    听到苏欢的话，阿飚委屈的眼神变得更加委屈了，他闷声道：“现在七点了。”

    其实，阿飚的少年音更加委屈，只是，苏欢没有听出来而已。“七点？下班的时候你怎么不叫醒我？”

    ……这是怪他没有及时叫醒她下班么？阿飚想咆哮，想怒吼，如果不是因为她在沙发上睡的香甜香甜，他怎么会被总裁叫进总裁室跟总裁一起办公？

    总裁室那张沙发是很舒服，可不管是谁，一窝就窝了一下午，再舒服柔软的沙发也变得不舒服了！

    而且，总裁大人没下班，他又不好意思先走，这么一不好意思，就不好意思到了七点。最最让人愤怒的是，总裁大人根本就没有注意他究竟是不是在总裁室里。

    阿飚想起踏出总裁室之前，御言笑抬头看他，赤真赤真的话：你怎么还没下班？他就想喷血！

    苏欢雀跃道：“那我们赶紧下班吧。”趁御言笑那尊神还没出来，赶紧先溜了再说，

    “是我，我一个人赶紧下班。”阿飚纠正，见苏欢用不解的眼神瞟自己，他好心的再加了一句。“你，总裁有请。”

    苏欢哀怨的看着阿飚，眼珠子贼溜溜转了两圈，双手合一，用打着商量的语气跟他说：“阿飚，你跟御言笑说我已经先走了，好不好？”

    “不好。”低沉磁性的嗓音打断苏欢旖旎的幻想。

    苏欢死命瞪着洁白洁白的地板，不用抬头看，也知道嗓音的主人是谁，NND，她要不要这么悲剧？要不要这么悲剧？

    “总裁，我先走了。”阿飚恭敬的打完招呼，无视苏欢幽怨的余光，迈着相当潇洒的步伐离开了。

    太太太太没有人性了，亏她还想着明天拎两个白煮蛋给他，正式拜他为师，他太辜负了她的一番美意了。

    “小小苏，我们也走吧。”御言笑走到苏欢身边，勾唇一笑，大手极其自然的搂上她的腰。

    苏欢别扭的扭了扭腰，脑中灵光一闪，挣脱御言笑的手，“……你的外套还没拿，我去帮你拿。”

    说完，她溜回了阿飚的办公室。只是，躲得了一时，躲不了一世，苏欢牙一咬，走出办公室。

    “你的衣服。”苏欢把衣服递给御言笑。

    御言笑淡淡挑眉，伸出双手，似笑非笑的戏谑道：“帮我穿上。”

    “你……”自己不会穿啊！

    苏欢暗暗握爪，把想咆哮的话憋回肚子里，忍，谁让她自己给自己挖坑。

    她帮御言笑穿好衣服，御言笑没有再提什么要求，苏欢松了一口气。

    御言笑看着苏欢，他知道她不会无缘无故的反常，一定是发生了什么他不知道的事，他不问，只是想等她自己开口。

    御言笑开车，苏欢原本想窝到后座，又不想自己表现的太明显，被御言笑看出来，只好硬着头皮坐进副驾驶座。

    两人一路回到世纪城，苏欢没有开口说话，御言笑也保持沉默，只有在她看向他的时候，露出一个浅笑。

    她该怎么做？思绪纠结成一团乱麻！

    苏欢打着来大姨妈身体不爽的借口想要回家，御言笑没有拦她，只是亲了一下她的额头，说声晚安就先进屋了。

    苏欢拖着无力的脚步回到小窝，，或许，他已经感觉到她的反常。唉……她从来不否认，她的演技一向很烂咖。

    也许，什么都不做才是最好的吧？

    这样的日子平平淡淡的过了两天。

    现在，苏欢唯一庆幸的是，她可以在上班时间窝到阿飚的办公室里，什么都不管不问。只是，树欲静而风不止，她想好好窝着，阿飚却扔给她一份说是让她增长见识的工作。

    NND，如果是建立在不会见到御言笑和莫然的前提下，她很乐意增长见识，相反，她宁愿龟速的慢慢学习。

    苏欢心不甘情不愿的一步一挪来到高层会议室外，会议室就是上次御言笑拉着她一起开会的那个会议室，虽然是第二次踏进，她还是觉得陌生。

    她抬手敲门，等里面有回应，才推开门，一点也不意外，众人齐刷刷朝她看过来。

    苏欢咧开嘴角，尽量让自己的笑容真诚一些，不那么虚假，这些人的反应真的让她很无语！

    “总裁，阿飚让我来送文件。”苏欢挺直背脊，在心里告诉自己，那些人的眼睛都是手电筒，手电筒，为了照亮她前方的路而已。

    “小小苏，辛苦了。”御言笑笑比河清，惊诧了一室的精英。

    苏欢看着那群精英面露诧异，心里稍微爽了一些，这是一种快感啊！这些人每次看她的眼神都诡异，跟秘书室里的女秘们眼底的鄙夷不一样，但一样让人极致的不舒服。

    就好像，唔，就好像她是误闯入虎窝的小猫咪，跟他们相比，她是异类。

    “给我吧。”莫然走到苏欢面前，神情倨傲的朝她伸出双手。

    苏欢假装没看见莫然的神情，伸手把手里的文件递给她，“我先出去了。”

    苏欢不等御言笑等人反应，她知道，他们也不会有什么反应，她又何必自讨没趣。在他们的眼底，从来就不会跟她划等号，他们是集团精英，而她只是一颗小沙尘。

    她边走边狠狠腹诽了一顿阿飚，毛线增长见识啊，压根就是把她当成免费跑腿的了。

    苏欢走到拐弯处停下，转身看着会议室里，会议室是用玻璃砌成，在外面可以看到里面的情景。但是听不到里面在说什么，高端会议室的隔音效果一般都超好。

    只是看着，已经够她心酸，御言笑和莫然并肩站在投影机前，默契的配合着。她有一种感觉，如果没有莫然，御言笑会像失去一边翅膀的鹰。

    可以倨傲的睥睨踩在脚下的一切，却无法随心随意的高飞。

    苏欢狗血的想，她和御言笑是不是一个美丽的错误？只是，就算再美丽，错误终究还是错误。

    越不想看见什么，偏偏就会碰见的比较多，不管苏欢走到哪里，只要看见御言笑，也能在他身边看到莫然。

    她不能否认，她和莫然，绝对是莫然适合站在御言笑身边。

    这种铁打的事实，比什么都让她难过，让她胸口疼痛的喘不过气来。