
﻿“说了我就让你出去。”御言笑坚持不肯妥协。

    苏欢怒了，熊熊个大腿，没见过这么欺负人，没见过自己被这么欺负的。“御言笑，你是不是很闲？老娘还要学很多东西。”她没空跟他折腾。

    “有什么我们应该面对面说出来，小小苏，不要委屈自己。”御言笑看着苏欢的眼神真挚，险些让她绷不牢。

    娘的，她的委屈不都是他给的，现在是贼喊抓贼，还是怎样？有些话不能说，有些事不能做，她的心里比什么都清楚。

    “我大姨妈来了，心情烦躁，所以，我真的没事。”最后，她还是什么都说不出来！

    “真的？”御言笑抱持怀疑的态度。

    “我还煮的呢？不然你也去试试来一次大姨妈，看是不是很烦躁。”苏欢忍无可忍的咆哮，不要以为她的忍受底线无下限，她只是不想让大家都难堪。

    苏欢甩开御言笑的手，跑了出去，够了，真的受够了。

    “真的是这样么？谷江是医生，他应该知道吧？一会打电话问问他好了。”御言笑喃喃的自言自语。

    ——正在医院搂着美女护士亲亲我我的谷江幽怨的想：他是骨科医生，不是妇产科，不是妇产科啊。

    御言笑坐下，慢条斯理的开始解决食物，桌上一盘盘的菜都是苏欢的劳动成果，他要很珍惜。

    苏欢同学呕血，因为她再一次印证了人倒霉的时候喝水都要塞牙缝的真理，她刚从总裁室出来，还没从御言笑的沼泽中拔身，莫然就一身精英味十足的迎面而来。

    她是要当做没看见，还是淡定的微微一笑？苏欢还没做出决定，莫然已经站在她的面前，朝她点了点头，算是打了招呼。

    她也朝莫然点点头，刚打算闪人，莫然开口了。

    “有时间么？我们聊聊。”

    苏欢囧，这个时候是集团上上下下的午休时间，鬼才没有时间，她要是找理由推辞，不就显得她很小肚鸡肠又胆小么。

    “好。”苏欢听到自己是这么回答的。

    于是，她跟莫然坐在了绿地集团不远处的高档咖啡厅里，莫然自然得礼的举止，看的出来，她经常出入这样高档的场所。

    莫然点了一杯咖啡，苏欢只要了一杯白开水，她对咖啡厅里的饮品都没有兴趣，唯一有兴趣的是牛排什么的。

    莫然优雅的轻抿一口咖啡，放下咖啡杯，端倪了一会苏欢才开口。“言笑没有跟你说过六年前的事吧。”

    莫然的语气很笃定，笃定的让苏欢觉得心里裂开一道口子。

    “说过一点。”御言笑确实跟她说过出国的原因，御氏的危机，绿地的崛起，这些也算一点吧？

    “你知道我跟他怎么认识的吗？”莫然扭头看向窗外，眼神飘得很远，像是在回忆什么。

    苏欢摇头，却发现莫然的视线仍然停留在窗外，想了想，她开口：“如果可以，我想听听。”

    莫然轻轻点头，嘴唇微张，停顿了好一会，才开始讲述她跟御言笑怎么成为同班同学，父母亲为什么会背上巨债，双双车祸而死，御言笑怎么对她伸出援手，拥她入怀？她怎么跟随御言笑来到法国，艰难的开始生活，御言笑在法国又是付出了怎样的心血走向今天的成功。

    莫然说到最后，思绪已经飘回回忆里，飘回她伴随御言笑的每一个日子。

    苏欢紧紧握住了玻璃杯，原来，六年真的可以发生很多很多事。六年前，她忙着逃避自己对御言笑的感情，六年中，她没有参与御言笑的任何生活，六年后，她又凭什么代替在御言笑身边陪伴了六年的莫然？

    或许，她对御言笑来说，只是一个回忆的执着。

    莫然回神，苏欢还沉浸在自己的思绪里，她不知道自己为什么会对苏欢说这些，或许是因为心底最深处的一点执着，不愿放手。

    苏欢朝莫然笑笑，平静的道：“谢谢你告诉我这么多事，我先回去了。”

    苏欢不知道自己是怎么回到绿地，她只知道回到阿飚的办公室，窝在沙发里再也想起来，如果可以，能不能回到最初的起点，她还在逃避自己的感情，逃避御言笑。

    她现在才知道，不是她爱御言笑，就可以跟他在一起。不管这份爱有多深，终究抵不过现实——她站在御言笑的身边，能为他做什么？

    打架么？可是，御言笑的武功比她更好。而且，御言笑不是靠这个吃饭，他有绿地，有无数的分公司，他需要的是一个可以跟他并肩而站的人。

    她自认，她不是这样的人，莫然才是。

    如果御言笑对莫然没有任何的感情，不，有的，从莫然的神情，她可以看的出来，莫然很甜蜜。

    御言笑推开阿飚办公室的门，看在缩在沙发里睡觉的苏欢，宠溺一笑。他放轻步伐走上去，脱下西装外套覆上苏欢。

    阿飚推开门，却看见总裁大人在自己的办公室里，他刚想开口，御言笑朝他做了一个嘘的手势，阿彪悻悻的闭嘴。

    御言笑走到他身边，低声说：“把所有要用的文件搬到我的总裁室，我不介意把沙发借给你办公。”

    阿飚无言泪奔，可是，他介意，很介意啊！有自己的办公室还跑去跟总裁大人挤一间，他的脑子没有抽啊！

    阿彪抱着文件走出办公室时，哀怨的瞅了一眼睡的正香甜的苏欢，她简直就是祸星啊！

    苏欢慢慢睁开眼，看看紧闭的房门，再看看身上的西装，西装上还有御言笑独特的味道。胸口的突然变得更闷了，其实，她一直没有睡着，不想睁开眼，只是因为没力气。

    她什么时候变的这么软弱了呢？还是从来就没有坚强过？

    ……

    苏欢走出阿飚的办公室，双眼猛地睁大，怎么一个人也没有？她下意识找口袋里的手机，才想起手机还落在御言笑的休息室。

    难道，她把一下午的时间都睡掉了？囧，她这是光明正大的偷懒啊！阿飚实在太过分了，下班也不叫醒她。

    苏欢正腹诽着，阿飚打开门从总裁室里走出来，她抬头看过去，咦，错觉么？为什么她从阿飚的眼里看到了一抹类似委屈的情愫？