
﻿“总裁。”莫然小跑到御言笑身旁站定，淡淡扫了一眼苏欢，便戒备的看向闻人凤舞和箫仁。

    苏欢一张白皙的俏脸早已红的透透，激吻被旁观就算了，偏偏旁观的这些人，两个不是善茬，一个是……情敌，这已经不能用囧来形容她的心情了。

    御言笑无声用眼神询问莫然究竟是怎么回事，莫然附在御言笑耳边，用只有他们两个才听得到的声音，把闻人凤舞找上绿地的事儿说了一遍。

    至于是怎么找到御言笑和苏欢，莫然没有提，因为是在她的暗示下，闻人凤舞才能亲轻易找到御言笑。她没有办法不自私，她也有疯狂想得到的东西。

    御言笑点头，他有一个地方想不明白，为什么闻人凤舞能找到他？他看了一眼莫然，却没发现莫然闪躲的眼神，他好像明白了是怎么回事……

    闻人凤舞见御言笑迟迟不开口，沉不住气的想要走上去，一旁的箫仁急忙拉住自家帮主。

    “帮主，沉住气啊。”不能一次又一次的在气场上输尽风头，谁先沉不住气，就注定谁先败下阵来。

    闻人凤舞闻言怒视箫仁，箫仁被他看的头皮发麻，无奈的摸摸鼻子，却没放开闻人的意思。

    “我们走。”御言笑对身边的莫然和苏欢说道。

    “御言笑，你还当起缩头乌龟了吗？”闻人嘲弄的声音响起。

    箫仁惆怅，拉住帮主的手，却封不住帮主的嘴，吃力不讨好！

    “闻人凤舞，我现在没有时间跟你浪费。”在没有把苏欢的问题解决之前，他没有任何时间，任何心情管其他事。

    御言笑伸手拉过苏欢的手，却被她不动声色的躲开了，他看着空空的大手，刚才是她闪开的？还是只是他的错觉？

    苏欢小跑到闻人凤舞面前，伸出食指指着闻人凤舞的鼻子。“闻鸡起舞，你竟然还敢出现在我面前？”

    其实，她也不是有多会记仇的妹纸，闻人凤舞虽然绑了她，却没有任何虐待她之类的行为，看在这点，她并不想跟闻人凤舞太较真。

    只是，只有这样做，她才能掩盖自己闪开御言笑想牵她的手的事实，也只有这样做，御言笑才会没有时间跟她“算账”！

    再说，她也曾经信誓旦旦的想过，滴水之仇，定当涌泉相报。这个仇可以报的不彻底，但好歹也要意思意思吧！

    闻人凤舞眼角不可抑制的抽了抽，他抬起手，见苏欢把手收了回去，停在半空的手只好绕回来抚顺头发。“苏小姐，好久不见，我叫闻人凤舞。”绝对不是什么闻鸡起舞。

    “跟你这种人永远不见才最好。”苏欢咕哝。

    箫仁黑脸，看着离他们越来越近的御言笑，脸黑了又青，青了又黑，心里涌起一个强烈的预感——大事不好！

    “闻人凤舞，你想做什么？”御言笑站在苏欢身旁，那架势，任谁一看都知道他在宣誓，这个女人是他罩的。

    “御言笑，你为什么阻截闻人帮的生意？为什么破坏闻人帮在中国的产业链？”一说到这个，闻人凤舞顿时气不打一处来。

    “我记得我跟你说过，如果敢碰我的人，我一定不会轻易放过。”而且，还会想尽办法毁灭对方。

    “在法国，我绑了你身后的女人，你夺我在Y市的产业，现在，你又想要什么？”闻人凤舞指着莫然，两年前，他跟御言笑斗输了，失去Y市的产业，很多人都以为是他跟御言笑较量输了。

    却没有人知道，两年前，闻人凤舞为了逼御言笑出手，绑了他身边的莫然，用来威胁他，没想到不但让御言笑反败为胜，还夺走了闻人帮在Y市的产业。

    苏欢讶异的看向闻人凤舞，眼里是赤裸裸的鄙夷，方法狗血就算了，还故技重施，俗，俗不可耐！她再看向御言笑和莫然，眼神变的复杂起来，这是她第一次从旁人的嘴里听到御言笑跟莫然有关的事。

    她忽然有一种冲动，拉着闻人凤舞到咖啡厅，喝喝咖啡饮料，听他讲讲御言笑和莫然的事。

    箫仁看见苏欢鄙夷的眼神，很自觉的低下头，帮主做了这么怂的事就算了，反正是过去的事儿。可是，他怎么能亲口说出过去这么见不得人的事呢，他表示不能理解了。

    “要不要打架？”苏欢无厘头的冒出一句。

    闻人凤舞和箫仁当场愕然，这算是邀请群殴？

    “闻人凤舞，你应该做的是想想怎么反击，而不是把时间浪费在这里。”御言笑警告的瞪了一眼苏欢。

    苏欢别开脸，装作没看见，现在只有打一架，把场面弄乱，她成功才能脱身。

    对于闻人凤舞来讲，把时间浪费在绞尽脑汁上，还不如伸展拳脚，来一场酣畅淋漓的较量。

    眨眼间，苏欢已经跟闻人凤舞交起手，两条身影快速的缠斗在一起。箫仁，御言笑，莫然三人同时呆滞片刻……

    “闻人凤舞，你应该学会什么叫怜香惜玉，什么叫谦让女人，要不然，你一定一辈子娶不到老婆。”苏欢跟闻人凤舞交手的同时，还不忘出言谆谆教导起他来。

    “先打了再说。”闻人凤舞算的上是武痴，他最大的兴趣不是发扬闻人帮，而是武功。

    闻人帮不需要他发扬，底下多的是一群为闻人帮肝脑涂地的人才。所以，在这种非常时期，他还是能悠哉的找御言笑挑衅。

    闻人凤舞的武功本来就比苏欢好，过了几十招后，她已经开始处于下风，处处受限闻人凤舞，有再多的招式也施展不出来。

    御言笑见苏欢差一点就挨上闻人凤舞的拳头，他恨不得把闻人的手折个方向，打上闻人的脸。二话不说，他急忙加入战局，攻上闻人，把苏欢护在身后。

    苏欢的体力透支，觉得打累了，懒得说什么，乖乖退到一边，看御言笑和闻人凤舞精彩的打斗。

    一旁的箫仁急了，莫然比箫仁更急，她思量再三，舒展了一下筋骨，加入战局，和御言笑一起攻击闻人凤舞。

    箫仁原本还在想办法怎么帮助自家帮主，因为闻人凤舞曾经说过，他跟别人单打独斗的时候，绝对不允许任何人加入战局，帮助他。

    现在不算单打独斗了吧？他可以出手了吧？于是，单打独斗顿时变成了二对二。

    苏欢看着莫然敏捷的伸手，思绪变得恍惚，她一直以为莫然是不懂武功的，听到闻人绑架过莫然，她更以为莫然不懂武功。

    事实是，莫然不但懂，身手甚至和她不相上下，苏欢又被赤条条的打击了！

    她已经没有心情再看他们打斗，御言笑的过去比她想象的还要复杂，很多很多的不知道，彻底拉开了她跟御言笑的距离。