
﻿“你们慢慢打，再见。”苏欢留下一句话，转身走开。

    御言笑想抽身，闻人凤舞步步紧逼，他费了一番功夫，才从战局中脱身。再找苏欢时，已经不见她的身影。

    御言笑停手了，莫然也就没有继续的必要，这样一来，闻人凤舞和箫仁不得不停手，一场在绿地大楼后方的激烈打斗场面就结束了。

    这幸好是在绿地大楼的后方，几乎没什么人经过，要不然，这样的场面要是被记者看到，这条新闻绝对会在Y市火爆一个月！

    御言笑不管闻人凤舞气急败坏的叫嚣声，转身走进停车场，莫然跟在他的身后，一声不吭。

    “莫然，你先回去。”御言笑停下脚步，转头看莫然。

    “可是……”她不想离开。

    “回家休息，如果觉得累，明天也可以休息一天。”御言笑面无表情，阴鹜的双眸下隐藏着蓄势待发的怒火。

    “好，你也一样。”莫然扯出一个牵强的笑容，转身离开。

    御言笑捏紧双拳，胸口的怒火熊熊燃烧，小丫头竟然敢在他眼皮底下溜走，看来真的是他太宠她了！

    ……

    苏欢漫无目的的沿着街道走着，她不想回世纪城，御言笑百分之八十会在那里堵她。她也不想回涂家，心里乱成一团毛线，她一定不能好好陪涂爹唠嗑，反而会让涂爹看出她的不对劲，烦恼会变得更多。

    那她该去哪里呢？第一次，苏欢体会到了Y市之大却没有容身之所的无奈感觉。

    脑中灵光一闪，闻人帮是个好地方啊，刚好还能和闻人凤舞喝喝茶，让他讲讲故事。说去就去，苏欢凭着记忆中的地址，慢慢闲逛到了闻人帮的巢穴外。

    所谓的巢穴，其实是一座别墅，她现在才发现，原来帮派的据点都是别墅，涂帮这样，闻人帮也这样，不知道赵帮是不是也这样？

    苏欢走到别墅大门口，门口站着两个黑衣小弟，正围在一起抽烟扯淡，欢乐无限。

    “嘿，你们好，我要见闻鸡……人凤舞。”苏欢笑眯眯的朝两人打招呼。

    谁知，两个小弟把烟头往地上一扔，再用力一踩，目光凶狠的瞪向苏欢，其中一人厉声质问：“你是谁？”

    “我叫苏欢，我是你们帮主的朋友，实在不行，我找箫仁也可以，他们两个随便选一个都行。”苏欢用打着商量的语气，好声好气的跟两个小弟讨价还价。

    两个小弟的后脑勺同时滑下几滴冷汗，为什么他们突然觉得自家的帮主和堂主好像变成了路人甲乙丙丁？

    “你等着，我去帮你问问。”其中同一个小弟比较精明，眼珠子转了两圈，屁颠屁颠往别墅里跑去。

    苏欢给他的背影抛去赞扬的目光，这是个聪明的小弟啊！应该让黄毛和细腿多学习学习这样的聪明劲。

    不一会儿，苏欢就看见箫仁朝她走来，之前跑的屁颠屁颠的小弟夹着小腿，亦步亦趋的跟在箫仁身后。

    她的脑海中忽然有了一个YY出来的画面：小弟屁颠屁颠的跑去找箫仁，却被箫仁一把扯入怀里，拐到床上翻云覆雨了一番，然后只能夹着腿慢慢走，因为——PP疼！

    “苏小姐，你有找我家帮主什么事？”箫仁不解，她找帮主能有什么事。

    苏欢用了然的眼神回看箫仁，原来是他家帮主啊！箫仁被她看的莫名其妙，头皮发麻，急忙出声道：“苏小姐？”

    “啊哈，没事，没事，我就是找你们借宿。”苏欢拉回思绪。

    “借宿？”箫仁不敢置信的看着苏欢，“我没有听错吧？”她好歹是涂帮的小姐，御言笑的女人，再怎么不济，也不会没有地方住。

    “是呀是呀。”苏欢承认的很欢脱。

    “不行。”箫仁一口拒绝，谁知道她是不是有什么阴谋？如果是，那他不是引狼入室？

    “好吧。”苏欢无奈的耸耸肩，“那我回去告诉涂爹，你们是怎么怎么绑架，怎么怎么虐待我，小人，你不会以为涂帮什么举动都没有，是大方的不跟你们计较吧？我告诉你，这件事要不是我拜托陈天一压下来，涂爹早就……哼。”苏欢扭头，不再继续说下去，她相信小人很懂她的意思。

    箫仁不敢置信的眼神中多了点呆滞，显然是没有想到苏欢竟然为了借宿而威胁他。

    苏欢君子坦荡荡的看着箫仁，她说的是实话，不过，不是她拜托陈天一压下来，而是陈天一自己压下来，理由是，大事化小，小事化了。

    “那我走了，拜拜。”苏欢挥挥手，迈步离开，在心里默数着，十，九，八，七，六，五，四，三……

    “苏小姐，等等。”箫仁完全在苏欢的预料中开口。

    箫仁的想法很简单，御言笑在针对闻人帮，如果再加一个涂帮，闻人帮就陷入了腹背受敌的境地，这样的后果，绝对不是闻人帮乐见的。

    “还有事？”苏欢眨巴着无辜的大眼。

    “这栋别墅里的空房很多，你可以随意挑一个。”箫仁风度的笑着，像极了在酒店前台上班的接待。

    “这样啊……”苏欢把啊拉的长长的，随即双手一拍，高兴的说道：“那就麻烦你们了。”

    箫仁万分无奈，知道会麻烦他，干嘛还找上门来？

    苏欢也不客气，拉着箫仁在别墅里绕了几圈，挑了一个相对来说比较好的房间住下。随后，她顺手牵羊拿了一瓶房间里的红酒，去找闻人凤舞喝一杯，聊聊天。

    闻人凤舞听到箫仁报告苏欢借宿的事时，还不敢相信会有这样的女人，直到苏欢拎着一瓶红酒站在他的书房门口。

    “你把这里当宾馆？”闻人凤舞冷冷的问。

    苏欢摆摆手，嬉笑道：“绝对不是。”宾馆要付钱，还不能保证安全，这里不但不要付钱，还能保证安全。

    “那……”

    “我只是借助几天，你不要太小气了，还有，你也不是装冷酷的料，所以，还是别装了。”苏欢说的毫无愧色，而且还一副谆谆教诲的模样。

    闻人凤舞的嘴角使劲抖了抖，忽然觉得不是一般的搞不明白御言笑怎么会看上苏欢这样的女人。

    “你找我有什么事？”

    苏欢晃晃手里的酒，“找你喝一杯，请你再跟我说说御言笑和莫然在法国的事。”

    “然后？”闻人挑眉看她。

    “然后各自回房睡觉啊。”苏欢投给闻人凤舞一个你笨啊的眼神。

    闻人凤舞强迫自己没有看见她那个想让他动手的眼神，接过她手里的红酒，从酒柜上拿了一个高脚杯和开酒器。打开红酒，他给自己倒了半杯红酒，书房里瞬间弥漫一股香甜的酒香味。

    别以为他不知道，这瓶酒是他放在某个不招待客人的房间里。

    “不给我倒一杯？”苏欢不可置信的看闻人凤舞。

    闻人凤舞耸耸肩，慢悠悠道：“第一，这瓶红酒是我的，第二，接下来要说很多话的是我。”所以，这瓶昂贵的红酒，能不浪费就不浪费了。

    苏欢也耸耸肩，随意找个地方坐下，一副等着闻人凤舞开口的样子。

    闻人凤舞不负她的期望，开始娓娓讲述着御言笑和莫然的事，只是中间不忘添油加醋的形容御言笑对莫然的特别啊，照顾啊！

    他的想法很简单，就是不想让御言笑太好过。

    闻人凤舞绝对不会想到自己的一番话是间接造成了苏欢打定主意离开御言笑的原因之一。

    苏欢不知道闻人凤舞讲了多少关于御言笑和莫然的事，她昏昏沉沉的回到房里，倒床就睡，脑海里不断重复着莫然的话。

    你觉得你适合站在御言笑身边吗？你了解他多少？中间空白的六年，错过的只有时间吗？