
﻿苏欢窝在阿飚办公室的沙发里，一根一根掰着手指，已经整整七天了，七天是什么概念？一个星期啊！她已经躲了御言笑一个星期。

    前五天，她用大姨妈来了身体不舒服的借口躲御言笑，天知道她的大姨妈根本就还没来。后两天，她一空闲就溜回涂家，陪涂爹唠嗑儿，直接断了御言笑阻截她的后路。

    现在是第八天，她该怎么办？莫然跟她说过的话，梗在她心里，莫然跟御言笑的默契，她看在的眼里。

    她总觉得自己和御言笑的距离越来越远，中间已经不是一条缝隙，而是一条鸿沟。

    “苏欢，总裁让你去总裁室。”阿飚推开门，眼前的情景果然跟想象中的一模一样，苏欢正慵懒的靠在沙发上，悠哉的荡着两条腿。她的手里是抱着文件夹，但他知道，她的思绪早就不知道飞到哪里去了。

    他这是造了什么孽？千里迢迢跟随总裁大人从法国来到Y市，每天被总裁大人奴役，他无话可说，因为跟奴役持相等水平的是一笔可观的薪水。

    可是，眼前这个女人，他就吃了她的两个水煮蛋，两个水煮蛋而已！她绝对是他见过的，商场上有史以来唯一的一个奇葩员工。

    “我不去。”苏欢拿起文件夹，佯装认真的翻看，继续说道：“我还要看资料。”

    “文件夹拿反了。”阿飚抹了一把冷汗，无言望天花板。

    苏欢嘿嘿干笑两声，“失误，纯属失误。”

    阿飚无奈的想：你已经失误了一个星期了，这个时间会不会太长了？

    “总裁还在等你，如果你五分钟内没有出现在总裁室，他就出来揪人了。”阿飚凉凉的提醒。

    阿飚的话音刚落，苏欢扔下文件夹，嗖的一声，刷刷冲出办公室。等御言笑来揪人，不是又给外面的女秘们打一针强心针么？她们英俊如神渎的总裁大人跟她这个四不像的员工拉拉扯扯，实在不是好事啊！

    只是，她怎么好像听到了一声极浅极浅的叹息，貌似是阿飚的？

    “御……”苏欢推开门，急忙给自己的嘴拉上拉链，扯出一个礼貌性的笑容。“总裁，你找我？”

    “过来。”御言笑朝苏欢招手，他忍了她一个星期，也等了她一个星期，这已经是底线，可她竟然还没有主动“招供”的意思。

    “您有事？”苏欢笑啊笑，笑的脸都快要抽筋了。

    “你说呢？”御言笑好看的凤眼微眯，眼神直勾勾的盯着苏欢，他慢条斯理的站起身，转向她的方向。

    苏欢脑中的警报顿时呜呜鸣起，御言笑还没近身，她已经强烈的感觉到一股强大且迫人十足的气势。

    如果不是时代不同，那股气势应该叫杀气！糟糕，他不会是想乱来吧？

    御言笑迈着优雅从容的步伐一步一步逼近，苏欢囧上加窘，难道，他真的打算乱来？

    “你……想干嘛？”苏欢暗暗做好反攻的准备，如果御言笑敢做什么，她一定不会客气的。

    “我的耐心已经到极限了。”他给过她机会和时间了！

    御言笑越逼越近，苏欢暗暗握爪，想要挥拳的千军一发之际，敲门声蓦然响起。救星来了，她大大的吁出一口气，拳头相向实在不是一件好事！

    “小小苏，我们有的是时间。”御言笑锐利的双眸阴沉，意味深远的看了一眼苏欢，缓步走回办公桌后，朝门口应道：“进来。”

    莫然推门走进，苏欢扭头，和莫然的双眼对个正着，她的背脊立马挺直僵硬。很快地，御言笑开口解救了她，可是，她宁愿他没有出声。

    “苏欢，你先出去。”御言笑沉声命令。

    苏欢的双眸顿时黯淡无光，点了点头，转身出去，从什么时候开始，他跟莫然谈公事也好，相处也好，需要把她支开了？

    这种做法很伤她的心啊！

    “总裁。”莫然走到御言笑面前，微微一笑。

    “闻人的反应怎么样？他接下来想做什么？。”这就是他为什么会支开苏欢的原因，他对她的了解，并没有因为六年的分开而减少。

    如果，小丫头知道他对闻人帮采取行动，她一定想尽办法插一脚，以报闻人凤舞的绑架之仇。这也是他让陈天一稳住涂神，不让涂神干预到苏欢被绑事件中的原因。

    他不会忘记那天晚上，苏欢和两个小弟在东门跟赵帮群殴的情景。只要是会让她陷入危险的事，他都要极力避免，哪怕是丝毫，他也绝不允许。

    莫然娓娓道来，御言笑听的很专心，时不时指出计划的缺陷和以他对闻人凤舞的了解，闻人凤舞都会有些什么举动。

    苏欢在总裁室门口站了一会儿，就回到了阿飚的办公室。她没有偷听壁角的嗜好，更没有让自己受打击的自虐倾向。

    对于御言笑和莫然相处时，他们会做些什么，说些什么，她没有勇气去面对。她并不是怕他们会有什么暧昧的举动，而是怕看到他们相处的默契，听到他们不凡的谈吐，让她更深刻认识到自己跟御言笑的距离。

    其实，从头到尾困扰她的，只有两个字——距离，她和御言笑的距离，空白了六年的距离！

    总裁室内。

    “总裁，一部分计划已经执行，闻人凤舞很快就会有举动。”莫然会说这句话的原因很简单，闻人凤舞反攻，她只是想让他注意安全。

    “嗯。”御言笑点头，右边嘴角微弯，这是看到猎物踏入陷阱时的嘲讽，他等着看闻人凤舞气急败坏的模样。

    如果换成别人打击闻人帮，闻人凤舞或许还能沉得住气，可偏偏是他——御言笑。

    莫然看着御言笑英俊的侧脸，一抹眷恋浮上眼底，她的心里慢慢涌出一个想法，如果没有苏苏欢，他是不是会试着去爱她？

    莫然的心头一跳，不，不能有这种想法，她急忙敛下心神。“那……我先出去了？”

    “去吧。”御言笑颔首，随手拿起桌上的文件批阅，他要早点把今天的工作结束，腾出时间好好跟苏欢“相处”。

    莫然黯然，心里的酸涩弥漫一片，她默默转身离开，什么时候他才会多看她一眼？