
﻿御言笑双手插在西装裤两边口袋里，挺直背影站在皇家壹号三楼某房间的窗边，漆黑的眼望着街上闪烁的霓虹灯。即使霓虹灯再闪烁，也耀不进他的眼！

    愤怒，怨恨，不甘，心痛，各种各样的情绪在他的心里纠成一团，苏欢，你真可恶！可恶的让他想发狂，想狠狠的惩罚她！

    陈天一和谷江推开门，御言笑站在窗边文风不动，他们进去之后，他连个眼神都懒得给他们。

    谷江别有深意的朝陈天一眨眨眼睛，陈天一当成没有看见，谷江无趣的摸摸鼻子，在沙发找了个舒服的位置窝下。

    傻子都看的出来，御言笑不爽，超不爽，每次只要他一不爽，在他周围几十米的范围都透着一股无形的冰冷气息，冻得让人想打哆嗦。

    所以，谷江非常识趣的窝在一边，保持沉默。

    陈天一没有谷江那么多花花肠子，知道御言笑心情不好，随时会发飙，还是走到御言笑身边，从西装外套里掏出烟，递了一根给御言笑。

    “需要火吗？”陈天一放一根烟叼在嘴边，拿出打火机。

    御言笑接下烟，点点头，他很少抽烟，可是，现在他有一种点燃烟，狠狠吸几口的欲望。

    于是，窗边变成了两个男人依窗而立，轻烟缭绕着两人，窝在沙发上的谷江忽然有一种错觉，这两人咋那么有同病相怜的感觉呢？

    烟燃尽了，御言笑走到酒柜前，取出一瓶红酒，给自己倒了半杯，另外又倒了半杯，递给陈天一。

    谷江幽怨的看着御言笑，丫的，这绝对是差别待遇！

    “御言笑，你这是差别待遇，差别待遇啊！”谷江咋呼呼的指责。

    “你没手没脚吗？要喝自己倒。”御言笑睨他一眼。

    “也不想想你奴役的都是谁，也不想想都是谁被你奴役。”谷江不满的喃喃自语，却还是在御言笑满是压迫力的眼神下，慢吞吞起身，自己给自己倒了一杯红酒。

    三个男人闷声喝酒，陈天一原本就沉默寡言，御言笑原本倒是可以侃两句，现在因为心情欠佳，懒得说话，谷江只好死死封住自己的嘴，现在多说多错，少说少错！

    御言笑放下酒杯站起身。“你们慢慢喝，我先走了，明天还要上班。”

    哈？谷江不可思议的看他，还没等他反应过来，陈天一也放下酒杯起身，拍拍谷江的肩膀。

    “你自己慢慢喝，我也要走了，记得埋单。”

    埋单？谷江不敢置信的瞪着陈天一，他怎么能说出这样的话？好歹兄弟一场。再说，别以为他不知道，这家酒吧的幕后老板就是陈天一和御言笑。

    御言笑和陈天一并肩走出房间，偌大的房间里只剩谷江一个人。此刻，他最大的心声就是：交友需谨慎，乱交有危险！

    第二天清晨，太阳微弱，阳光星星零零的洒下，透着一种朦胧的美感。

    苏欢准时起床，刷牙洗脸，准备好一切，出门上班。难过的，心痛的，该承受的，承受了，过去的，也要让它过去！

    原本以为还会碰见御言笑，但是，没有！楼道空空，楼前的停车位，熟悉的凯迪拉克不见踪影，这一切都告诉她，他已经先走了。

    心里隐隐抽痛，难过，很难过，原来，她没有自己想象中的那么洒脱。

    调整好状态，苏欢走出世纪城，拦下一辆出租车，打的到绿地。

    到达绿地顶楼时，那些同事已经投入到工作当中，一切还跟昨天一样。可她知道，很多东西都不一样了，比如，她和御言笑……

    苏欢推开阿飚办公室的门，办公室内空无一人，应该是去开早会了。这是御言笑的个人习惯，在清晨召开一个早会，方便展开一天的工作。

    又是御言笑……好囧，从世纪城来到绿地，短短几十分钟的时间，御言笑已经跑出她脑海好几次了。

    这还是洒脱的她么？

    苏欢瞥了一眼沙发，从今天开始，她不能再无耻的赖在沙发上，无耻的拉御言笑当靠山，她跟他应该是陌路人了吧？

    苏欢走到另一张办公桌后，这是阿飚方便她做事，特意为她添的办公桌。她从来没有用过，在绿地的日子，除了吃饭，上厕所，就是窝在沙发里。

    消极，太消极了，消极的人生要不得啊！

    阿飚开完会，推开自个办公室的门，瞪大的眼珠差点掉地，他……没看错吧？那个只知道窝在沙发里偷懒的女人竟然坐在办公桌后，认真的看资料，做笔记。

    “今天什么日子？”阿飚疑惑的问。

    “你生日？还是你的什么纪念日之类的？”苏欢头也不抬，管自己埋头悉悉卛卛的写东西。

    阿飚想：苏欢果然不正常！

    “你怎么了？”阿飚走到办公桌后，看着苏欢的眼神，就像在看一个从精神病院走出来的神经病。

    “没事。”苏欢没空睬他，低头继续管自己写啊写，必须多做事，才没有时间想太多，御言笑才不会跑出来“折磨”她。

    ……还真不正常了！阿飚小心翼翼的问：“你是不是跟总裁发生什么事了？”

    “轰”的一声，苏欢感觉自己深深埋起来的地雷被阿飚无情的跺了几脚，她扭头，面无表情的看着他。“你参加妇女协会了？”

    “没有啊，什么意思？”阿飚虚心求教。

    苏欢摇摇头，继续低头做事，沉默了好一会，她才悠悠开口：“阿飚，八卦是女人的专利，你不应该跟妇女同胞抢这个专利。”

    哈？阿飚的思维呈现几秒钟的呆滞状态，缓了一会，才理解苏欢的意思，这是人身攻击，绝对的！

    “你跟总裁究竟怎么了？”阿飚咬定她不正常的原因肯定是因为总裁。

    “我跟他没怎么啊，你真的太八卦了。”苏欢摇头叹息，一脸的恨铁不成钢。

    “真的？”阿飚不相信。

    “你究竟想怎么样？”娘的，烦不烦，越不想听到跟御言笑有关的，越是有那么个人在耳边叨咕个没完！

    阿飚无辜的耸肩，开早会的时候，他已经强烈感觉到总裁大人冰冻三尺的气息，回到办公室，看到苏欢的异样，立马让他联想在一起。

    肯定是两口子发生了什么，一定是这样！

    “帮我把这份文件送到总裁室。”阿飚递给苏欢一个文件袋，用委以重任的眼神看她。

    “你没有秘书么？”苏欢瞪他，当她免费的跑腿啊！

    “我只是特助啊，再说，我有你这个徒弟就够了。”阿飚一脸欣慰的看她，随即，又换上一脸的恍然大悟。“你该不会真的跟总裁那啥了吧？”

    苏欢无奈扶额，要她看，阿飚就是为了满足自己的好奇心。如果，她坚持不送，阿飚不会逼她，但肯定会烦死她。

    “我送。”苏欢抓起文件袋，奔出办公室。