
﻿苏欢和涂安末回到涂家，最高兴的人就是涂神，他拉着苏欢和安末聊家常，整个人是容光焕发，精神抖擞。

    苏欢犹豫了一会，咬咬牙，还是开口道：“涂爹，我想暂时离开Y市一段时间。”

    “离开？”涂爹横眉竖眼的瞪着苏欢，表达他老人家很不高兴。“你要去哪里？”

    安末看了看苏欢，忽然明白了苏欢想怎么做。“爸，你别忘记了，苏苏的爸妈还在S市呢，你还不让苏苏回家了吗？”

    “唉呀呀，我怎么忘了还有这事呢？”涂神一拍自己的脑门，“涂爹真是老糊涂了，老糊涂了啊。”

    “噗……涂爹，您千万别妄自菲薄，您还年轻着呢，那什么来着，我想想哈。”对不起，涂爹，我连自己去哪里都不知道，不能跟您说实话了。

    苏欢笑若桃花，心里闷闷的钝痛着，这样的疼痛只能自己承受！

    “停，我涂神可不是什么徐娘半老，风韵犹存，你想点好的成语。”涂神吹胡子瞪眼，急忙拦下苏欢的话。

    “涂爹，您可真了解我啊。”苏继续笑着打哈哈。

    “哼哼。“涂爹鼻孔里哼出两声。

    涂安末坐到涂神的身边，勾上他的手臂，撒娇道：“爸，你肯定是最有派头的黑道大亨，最威严的涂帮老大，最有爱的老爸。”

    “还是安末会讲话，苏欢你多学习学习，下次多讲点好听的哄哄涂爹开心。”

    “涂爹放心，我一定会好好学习，天天向上的。”苏欢拍着胸脯保证。

    涂神笑的眼睛眯成一条缝，一脸欣慰，对于苏欢这个干闺女，他是打从心底里喜欢。在他心里，苏欢跟安末一样，都是他至亲的亲人。

    “苏欢，你不是要找阿一？还不去吗？”安末朝苏欢使眼色。

    “涂爹，那我先去找阿一哦。”苏欢给涂安末投去一个感激的眼神。

    涂神摆摆手，“去吧去吧。”

    看苏欢这孩子和阿一的关系好像有些特殊，莫非……涂神摩挲着下巴，深思起来，如果是这样，他顺水推舟促成好事也好。

    苏欢经过后花园，原本想到陈天一的书房找他，却在花园里看到他正在花园中心的凉亭里。

    “阿一。”苏欢小跑上去。

    “嗯，今天怎么回来了？”陈天一几不可见的笑笑，在他以为，这已经是他的笑容，可在别人眼里，就不是那么一回事了。

    “我说你就不能笑笑吗？一天到晚绷着脸，搞得我每次见你，还以为是不是借了你的钱没还。”苏欢不满的抱怨。

    ……陈天一嘴角抽搐，他的面部表情有这么苦大仇深吗？

    “怎么没有陪涂爷？”陈天一适时的转移话题，他见识过苏欢的叨咕能力，实在不敢恭维。

    苏欢别开脸，双手不安的互相绞着，“……我有件事想找你帮忙。”

    陈天一眼中绽出一抹精光，表面不动声色。“什么时候你会想着找我帮忙了？”哪次不是直接拖着他要他帮忙。

    “我……想离开Y市一段时间。”

    “是要我帮你买飞机票吗？”陈天一知道事情不会这么简单，却还是明知故问。

    “不是，我离开Y市之后，想让你封锁我的消息。”苏欢终于抬头看陈天一，眼中闪着水花。“阿一，我从来没有求过你，就当我求你一次吧。”

    陈天一心软，轻声问：“可以告诉我为什么吗？”

    “我想找个地方清净待几天，不被任何人找到。”根本就没有任何人，只有御言笑，她想躲的人只有他，一直只有他。

    “因为御言笑？”陈天一问。

    “你怎么知道？”苏欢瞠大双眸，讶异的看着他。

    “苏欢，我一直没有告诉你，我跟阿笑很早就认识了，我跟他是兄弟。”这件事，陈天一原本就没有打算瞒着苏欢。

    “不重要了。”御言笑的事对她来说，都已经不重要了。

    苏欢嘴角发苦，心里明明告诉自己不要在意不要在意，可还是在意的要命。这件事，她竟然从来都不知道，陈天一原本就不是会把话说白的人，可御言笑呢？

    “你跟他怎么了？”陈天一犹豫了一会，还是问出口，他可以不担心御言笑，但是他会担心苏欢，苏欢是他的亲人。

    “我……”苏欢鼻子发酸，眼睛变得迷蒙，瞬间，泪珠一滴一滴像是断了线的珍珠滚落。

    “苏欢。”陈天一一向冷漠的双眼泛起心疼，对妹妹的心疼。

    苏欢吸吸鼻子，慢慢蹲下身，环抱住自己。“阿一，我很难过，我不知道为什么会变成这样，我不知道，不知道，不知道……”

    她跟御言笑的距离已经拉的太远，太远……

    陈天一扶起苏欢，拥她入怀，难得温柔的轻拍着她的背。“想哭就哭出来。”

    苏欢紧紧咬住下嘴唇的牙齿一松，不能自己的颤抖，眼泪不间断的滑落，再也不想拼命忍住，她开始大哭，像是想把所有的疼痛都哭掉。

    陈天一不说话，只是抱着她，借她一个可以依靠的肩膀。

    苏欢哭累了，哭够了，慢慢平静下来。

    “谢谢你。”苏欢退出陈天一的怀抱，真心道谢。

    “究竟怎么回事？”陈天一并没有不过问的打算，能让一向坚强乐观的苏欢哭成这样，一定是出了什么他不知道的事。

    “感情的事，我说不清楚，也没有办法说清楚。”这是实话，她现在已经搞不清为什么会走到这个地步。

    “我相信，阿笑对你是认真的。”御言笑对苏欢的感情，他看的很清楚。

    “阿一，来不及了。”苏欢凄然一笑，没有谁会一直在原地等谁，一旦错过了，就是错过了。

    “他曾经很爱你。”陈天一不知道苏欢和御言笑发生了什么事，感情的事，除了当事人，旁人无权说些什么。

    他曾经很爱你！阿一不会骗她，她知道，所以，是她自己埋葬了原本属于她的爱情，离她零点几毫米的幸福。

    可是，曾经不重要，现在，莫然可以让御言笑幸福，可以陪着他笑看商界，可以和他并肩而立。

    御言笑是幸福的，她又何必再搅局呢？

    “你能帮我吗？”苏欢只想要这个问题的结果。

    “你可以去问他，有什么事说出来才能得到解决。”

    “末末也这么说过，可是，是我自己不珍惜，错过了，又凭什么从别人手上抢幸福。”更何况，她已经没有勇气知道莫然在御言笑心里的位置。

    “阿一，我求你，帮我一次吧。”苏欢声声哀求。

    陈天一沉吟片刻，终于点头，“好。”

    苏欢扯出一个笑容，“阿一，谢谢你。”

    涂安末站在远处，紧紧捏住拳头，看着凉亭里的男人，露出从未有过的温柔，看着他拥着苏欢入怀。

    他究竟是因为苏欢不肯接受她，还是，因为她是涂帮小姐，涂神的女儿？