
﻿苏欢给安末打电话，简单交代了暂时不回世纪城，也不回涂家的事情，在她的再三保证下，安末才同意让她在闻人帮躲两天。

    挂了安末的电话，她又给阿飚打了个电话请假，会给阿飚打电话，只是希望通过他，让御言笑知道她不会去上班的事。

    就这样，苏欢在闻人帮吃了睡，睡了吃的住了两天，烦躁的思绪渐渐平复下来，接下来，她应该鼓足勇气，找御言笑把话说清楚。

    逃避的了一时，逃避不了一世，逃避并不能解决任何事情！

    箫仁目送苏欢离开闻人帮，看着她的身影消失在另一头，他竟然感觉到自己的眼角有些湿濡，男儿有泪不轻弹，只是未到开心处啊！

    “苏欢，好玩吗？”御言笑冰冷的声音响起。

    苏欢抬头，御言笑站在她的面前，眼神比嗓音更冷。她和他的距离只相隔了几米，为什么看起来这么近，却又那么远。

    “你一直都知道我在闻人帮？”她明知故问，如果不是早知道，御言笑怎么会在她刚出了闻人帮，就这么凑巧的出现！

    “你以为呢？”他现在只感觉胸腔燃烧着熊熊怒火，恨不得把苏欢拎回去，狠狠打一顿屁股。

    “阿笑，我有话跟你说，我们先回世纪城好不好？”苏欢软下音调，听在御言笑的耳里，变成软语哀求。

    该死的，他竟然心软了！明明很生气，明明想好好惩罚她，可是，一听到她的话，胸口熊熊燃烧的怒火瞬间被浇灭了。

    “好，我给你机会。”可是，小小苏，不要一次又一次践踏我的信任。

    世纪城。

    苏欢站在御言笑的身后，看着他掏出钥匙打开门，默默的跟在他身后，走到客厅坐下。

    御言笑随手把钥匙扔在茶几上，眸光犀利的看着苏欢。“你现在可以说了。”

    “阿笑，我们不合适。”苏欢低头，平时的洒脱劲全都消失不见。

    “什么不合适？”御言笑淡然反问，即使胸口的怒火已经燃烧到可以随时把他吞噬的地步，但是因为她，他忍！

    “我……我们在一起不合适。”她……终于说出来了，在绿地多待一天，她就觉得自己跟他的差距更远，看着一群精英众星拱月般围着他，看着他站在会议室的舞台上璀璨发光，看着他身边站着一个可以和他并肩而立的女人……

    这一切，都让她心痛，她不知道御言笑是不是真的爱她，经过六年的打磨，爱的分量又剩多少？

    如果，她义无反顾的跟他在一起，他却发现，她不适合。或者，在相处的过程中，两人因为很多东西，摩擦变的越来越多，甚至到了相看两相厌……

    这样的结果，是她最不愿意看到的！如果是这样，她宁愿双方只剩一个美好的回忆。

    “苏欢，这就是你要跟我说的话？”御言笑几乎咬着牙齿挤出来这句话。

    “对。”苏欢抬头，迎视御言笑翻滚着滔天怒火的双眸，她握拳，指甲掐着掌心的肉，手疼，心更疼。“我们不合适。”

    除了这句话，她已经不知道还能说什么，以前的苏欢不是这样子的，不会这么优柔寡断，犹豫不决！

    “所以，你要离开我？”这算什么？他执着了这么多年，最后得到就是她无情的对待？

    离开么？这或许是一个好提议！

    “就当我们什么都没有发生过吧！”苏欢站起身，御言笑还是那个御言笑，苏欢还是那个苏欢，一切回归原点！

    “给我一个理由。”御言笑敛下眼睑，将眼里深沉的疼痛一并隐下。

    “你给不了我想要的幸福。”两个人不适合在一起，仅此而已。

    “这就是你的理由？苏欢，你是不是太自以为是了？”御言笑彻底怒了，他不相信有什么是他给不了的！

    “苏欢，你要什么我都能给你，任何东西都能给！我会让你幸福，比任何女人都幸福。”他可以做到，这点毋庸置疑。

    阿笑，你怎么不明白呢？就是因为你什么都能给我，才让我发现自己跟你的差距……这样的差距让我害怕，让我怎么敢站在你的身边？

    “阿笑，我们六年没有见面，六年里，你经历过什么？我经历过什么？我还了解你多少？你又了解我多少？更何况，六年前，我和你有互相了解过么？”她的心很疼很疼，六年前的记忆历历在目，御言笑除了逗弄她，还是逗弄她，她每天都想着怎么躲，怎么逃。等她明白自己的感情时，却看见御言笑和莫然……

    所以，她逃得更彻底，即使心里明明有一个微弱的声音在告诉自己，他不会回来了！可她还是假装自己在逃，心里隐隐期盼，有一天，他还会像个恶魔般出现在她面前……

    “你的一切，我都知道，我都了解。”御言笑语气有点急，即使六年没有见面，他从未间断有关她的任何消息。

    他的努力，不是她一句话就可以抹灭！

    “可是，你的一切，我都不知道，不了解。”苏欢不否认，这个，是她的心结。

    “这些我以后可以一点一点慢慢告诉你，不，现在就可以告诉你。”这些他可以说，她可以了解。

    苏欢嘴角发苦，告诉她又能怎么样？她从未参与过！

    “御言笑，我说，我们分手，分手，你到底懂不懂？懂不懂？”苏欢朝御言笑咆哮。

    “你坚持？”心痛的感觉弥漫整个胸腔。

    “对，我坚持！很坚持！”苏欢的声音很坚定，只有她自己知道，她的心和身体都在颤抖！

    御言笑没有说话，只是看着她，一瞬不瞬的看着她。

    苏欢被他看的头皮发麻，暗暗做了一个深呼吸，“从明天开始，我不会再去上班，再见。”

    御言笑还是没有说话，苏欢当他是默认，这样很好，这样很好，可是，为毛线心很痛，身体到处都在痛。

    苏欢有些困难的迈开脚步，背后响起淡漠如冰的嗓音。“继续上班，别忘了，你的合同还有效。”

    她僵挺着背脊，不敢回头，闷声开口：“我知道了。”只是上班而已！

    苏欢拔腿跑回自己的小窝，躲进卧室，整个人紧紧卷缩在床上，抱成一团，难过，很难过……没关系，痛痛就不痛了！