
﻿苏欢躲进房间，并没有像对苏乐说，回房睡觉。而是来到阳台，傻傻的站着，视线焦灼在御言笑家的窗台上。

    他真的对莫然有感觉么？苏欢紧紧握住拳头，她是不是真的做错了？不适合，她就努力让自己适合他，有大差距，她就用力追上他。

    可她究竟在做些什么？为什么要把御言笑推开？为什么要让自己这么难受？为什么？为什么？为什么？

    苏欢不知道自己站了多久，腿僵了，麻了，她还是不想动……

    安末回到房间，没有在床上看到苏欢的身影，苏乐不是说苏欢在睡觉么？人呢？窗帘轻飘，发出沙沙的声音，她走过去，一把拉开窗帘。

    “苏苏？”安末走出去，关心道：“你站在这里做什么？”

    “末末，我在等。”苏欢想笑，可是，脸也很僵硬，她根本就动不了。

    “等什么？”安末绕到苏欢面前，看到苏欢苍白的脸，吓了一跳。“苏乐说你不舒服，你怎么了？哪里不舒服？我送你去医院好不好？”

    “不要，我哪里也不想去。”苏欢摇头拒绝，她要等到御言笑回来。

    “苏苏，听话，我们回房间睡觉。”安末耐心的哄她。

    “末末，我想等，我想看到他回来。”苏欢的嗓音哽咽了，她想告诉御言笑，她后悔了，她什么都不管了，只要能跟他在一起，其他的，她都不在乎。

    安末浅浅的叹口气，原来是为了御言笑，难怪苏欢失魂落魄成这样，她的坚强不见了，乐观消失了，爱情是不是真的会让一切都改变？

    安末不再多说什么，跟苏欢朝夕相处了六年多，她了解她，倔强起来的苏欢，没有人能说的动。

    时间一分一秒的过去，天空渐渐昏暗……

    “末末，你看，御言笑回来了。”苏欢高兴的喊道。

    安末走过去一看，果然是御言笑的凯迪拉克，还没等她说话，苏欢已经转身跑出去。她不放心，急忙拔腿跟上苏欢的脚步。

    苏欢胡乱穿上一双拖鞋，噔噔的往楼下跑去，心跳的飞快。她不知道是因为剧烈奔跑的，还是因为快要见到御言笑而激动。

    苏欢跑到三楼，却被眼前一幕惊的说不出话，御言笑搂着莫然纤细的腰肢，腾出一只手拿出钥匙，对准钥匙孔正要插进去。

    许是听到了响声，他转过头，朝她看来，眼神迷蒙淡漠且疏远。

    苏欢心头一窒，很多很多想说的话堵在心里，一句也说不出来，只见新人笑，不见旧人哭。可是，他的速度会不会太快了？

    安末在转角处慢下脚步，无声的看着这一幕，为苏欢感到心疼。

    “好巧。”苏欢扯开一抹苦涩的笑，说完，扭头奔回楼上，擦过安末的肩膀，一路跑回房间。

    安末定定的看了一眼御言笑和莫然，才转身折回楼上找苏欢。

    御言笑眯起迷蒙的双眼，看着消失在楼梯上的倩影，眉头越皱越紧，脑袋越来越昏沉！

    莫然轻声道：“言笑，开门吧。”

    御言笑皱了皱眉头，钥匙插进钥匙孔旋转，推开门，脚步趔趄，差点摔倒在地。莫然眼明手快的扶住他，这才没有摔倒在地。

    “言笑，你喝醉了。”莫然眉头轻皱。

    “我没事，你先回去吧。”御言笑稳下脚步，挣开莫然的搀扶。

    “我留下来照顾你。”莫然坚持，她扶上御言笑的手臂，搀着他走进主卧室。

    头很疼，很疼，他已经没有精力做任何事。御言笑在床上躺下，眼睛慢慢闭上，胃很不舒服，因为那些他从来不喝的酒。除了红酒，他从来不碰其它酒，就像是心里放进了苏欢，再也装不下其他人！

    “苏欢，苏欢……”

    莫然心头一痛，转身走进浴室，拧了一条热毛巾出来。她走到床边，细细帮御言笑擦着脸，像是在擦拭一样珍品。

    “真的那么重要吗？”莫然喃喃的问，问御言笑，也问自己。

    ……

    苏欢坐在床边，眼睛空洞的看着窗外，一动不动，没有哭，没有叫喊，什么都没有。

    “苏苏，要是想哭，就哭出来吧。”安末搂上苏欢的肩膀，安慰道。

    “我……不想哭，末末，我想睡觉了，我们睡觉吧。”苏欢说完，溜进被窝，闭上眼睛。

    安末忍不住叹口气，在另一边躺下，看着苏欢紧紧闭着的眼睛，心里很酸涩。如果，有一天，那一幕下的男人换成了陈天一，她不知道可不可以跟苏欢一样坚强！

    苏欢自然的翻了个身，背对着安末，安末不自觉呢喃出来的那些话，她一字不漏的听了进去。其实，她不坚强，一点也不坚强，不落泪，只是想一个人舔舐伤口，不想让关心自己的人担心。

    她只会逃避，从来都不坚强！一滴泪顺着苏欢的眼角滑下，没入枕头，没有留下痕迹。

    ……

    第二天一早。

    苏欢睁开眼，安末还在睡，她小心翼翼的下床，来到阳台上，眼睛一瞬不瞬的盯着那辆凯迪拉克，就当她给自己最后一次死心的机会吧。

    过了一会，御言笑和莫然有说有笑的从大楼走出来，并肩朝凯迪拉克走去。

    苏欢不想那么狗血的想象御言笑和莫然发生过什么，可是，脑海里还是不由自主的想起那只贴在莫然腰上的手。

    一切发生的那么自然，那么理所当然。

    “苏苏。”安末走到苏欢身边，抱住苏欢，轻声道：“你可以去问他，或许一切不是你想的那样。”

    苏欢放手抱住安末，摇摇头，还有必要么？不管有没有发生什么，都已经不重要。如果，御言笑爱她，而且那份爱也够坚定，又怎么因为她的放弃而放弃？

    不，是她的错，如果不是她想要放弃，他又怎么会放弃？错的是她！既然错过了，那么，就这样吧！

    不是说时间可以治愈一切么？那她就把一切都交给时间！

    苏欢放开安末，慢慢扯出一个笑容，“末末，我没事，我想回一趟涂家。”

    “有事？”

    “嗯，我想回去看看涂爹。”然后，离开，离开Y市，再逃一次！

    “我陪你一起回去。”安末不放心的看着苏欢，心里隐隐浮躁着，总感觉苏欢会做出什么事来。

    苏欢点头同意，她的想法，她并不打算隐瞒安末。