
﻿她后悔了！很后悔！被阿飚烦死没有什么大不了，绝对比见御言笑要好，一个搞不好，尸骨可能会荡然无存！

    苏欢站在总裁室的门口，手抬起，放下，抬起，又放下，这样反反复复了好几遍。不行，她没有这个勇气，她不敢也不能见御言笑。

    “门外的人进来。”总裁室里响起御言笑的声音，可以听的出来，声音里隐藏着一丝不耐。

    苏欢瘪瘪嘴，这下好了，不进去都不行了！眼一闭，牙一咬，她推开门，扯出一个得体的礼貌笑容。

    “总裁，阿飚让我来送文件。”

    御言笑淡漠的点头，看了她一眼，没有再抬头，更没有开口说话。

    苏欢神色一黯，这就是陌路人的感觉么？因为她说不合适在一起，就连一个眼神都懒得给她了？她现在才知道，她多么留恋御言笑专注看着她的眼神。

    她开始怀疑，这样做，对么？把御言笑从自己身边推开，真的是正确的么？

    “还有事？”御言笑抬头看苏欢，眼里淡漠的仿佛她只是个陌生人。

    苏欢拉开两边的嘴角，摇摇头，苦涩在心里蔓延，好像有一双手禁锢在她的脖子上，让她无法呼吸。

    “那我先出去了。”

    话音刚落，总裁室的门被推开，苏欢扭头一看，莫然一身职业套装，缓步朝这边走过来。

    “总裁，苏小姐。”莫然微笑，看向苏欢的时候，笑容明显淡化。

    苏欢朝莫然点点头，还没等她开口，御言笑先说话了。

    “你的身体怎么样？”御言笑微勾起一边嘴角，嗓音很淡，关心很真。

    “好多了，谢谢。”莫然笑的更深。

    苏欢咬住下嘴唇，转身走开，她尽量放轻脚步，不让他们觉得这里还有一个多余的人。

    等门全部关上，御言笑才转头看早已消失在门口的身影，勾起的唇角瞬间崩塌，眼底漫上深沉的痛，胸口闷闷的钝痛着，这样的痛，她可懂？

    莫然顺着御言笑的视线看去，眼神沉重，真的爱那么深么？苏欢究竟有什么地方值得他执着？

    “总裁，要收手吗？”莫然出声拉回御言笑的思绪，她指的是报复闻人帮的计划。再继续，闻人帮肯定不会这么一直沉默下去，兔子急了会咬人，更何况还是狼狗。

    “收。”

    “我知道了。”莫然点头，见御言笑不再说什么，继续开口道：“那我先出去了。”

    “莫然，准备好礼服，晚上陪我参加张董的寿宴。”御言笑开口叫住已经转身准备离开的莫然。

    “好。”莫然回头一笑。

    御言笑点头，不再看她，莫然收回眷恋的目光，依依不舍的走出总裁室。

    ……

    苏欢先跑到洗手间，在洗手间里躲了十几分钟，调整好自己的状态，才折回办公室。

    所以，阿飚见到苏欢时，苏欢已经恢复成了正常的苏欢，他再多的疑问也问不出口，只好悉数憋回肚子里。

    苏欢变的异常认真学习，就连阿飚都不得不被她的认真劲所折服，不管男人女人，一旦认真一起，这个架势还是颇为吓人的。

    阿飚看看墙壁上的时钟，再看看坐在办公桌后没移动过的苏欢，忽然觉得这间办公室变得好诡异！

    “苏欢，下班时间快到了。”阿飚忍不住提醒。

    “啊哈，这么快？”苏欢笑着打哈哈。

    阿飚抖了抖眉毛，不想笑就不要笑，这种勉强的笑容，他光是看着，都觉得很苦。

    “你赶紧下班吧。”阿飚催促，不要再在这里荼毒这间办公室的氛围了，这句话，他很识相的没有说出口。“回家记得好好睡一觉。”

    “好，那我走了，拜拜。”苏欢背起斜挎包，挥挥手，不带走一片云彩的离开了。

    她很识相的，因为跟御言笑的关系不特殊了，所以，她也不再用御言笑的专属电梯。那座电梯里，除了御言笑和莫然，不会再有她的身影。

    苏欢蓦然发现，就连跟御言笑有关的电梯，都让她怀念。

    苏欢走进公用电梯，电梯里已经站了好几个女秘书，女秘书们见她走进来，鄙夷的眼神虽然不遮掩，却自动退到一边，把大半空间留给她。

    即使挤公用电梯，她还是能搞特殊么？

    “莫秘书真漂亮啊。”女秘甲突然说道。

    “是呀是呀，那件漂亮的礼服一定是总裁送的，她跟总裁站在一起好般配啊。”女秘乙八卦的附和道。

    “我也看到了，莫秘书挽着总裁的手，走进总裁的专属电梯。”女秘丙也来插一脚。

    苏欢站在一旁，苍白了脸色，那些女秘书恍若没有察觉，肆无忌惮的八卦着，用无形的刀子刮着苏欢的心。

    她走出绿地，脸色已经苍白的像白纸，胃里强烈的翻滚着，像是要呕吐出来。一定是公用电梯的空气不好，不透气，才让她发晕。

    她强忍着不舒服的感觉，拦下一辆的士，回到世纪城。

    苏乐正在客厅看电视，看见苏欢颠颠撞撞的进来，冲进卫生间，他急忙跟上去。门被苏欢猛然关上，上锁，苏乐的鼻子差零点几毫米就碰上了门。

    呼……好危险！

    “老姐，你没事吧？”苏乐拍着门，大声问道。

    他隐约听到没事两个字之后，接踵而来的，是一阵阵的呕吐声。

    “老姐，老姐，你开开门，你怎么了？快点开门。”苏乐急了，拍门的力气越来越大，虽然说老姐很不温柔，动不动就暴力的敲他。

    可是，就算是这样也不能抹灭老姐对他的好。

    苏欢吐的干干净净，她的承受能力越来越烂咖了么？只是听到而已，竟然就这样受不了了？

    敲门声越来越厉害，擦，能不能让她清静一会？苏欢猛地拉开门，苏乐急忙收手，如果再慢半拍，这一掌肯定拍到她的脸上了。

    “老姐，你没事吧？”苏乐尴尬的把手别到身后。

    “我没事，可能是吃了什么坏东西。”苏欢说的有气无力，如果换做平时，她应该会毫不犹豫的赏他两颗爆栗。

    “真的？”苏乐不太相信，老姐竟然也会有像林妹妹的一天？

    “煮的。”苏欢没好气的白了一眼苏乐，“我回房间睡觉，不要吵我，还有，安末今天不回涂家，你最好把客厅收拾收拾。”

    “真的？”苏乐嗨皮的问。

    “煮的。”苏欢吠回去，一溜烟，躲进房间。

    苏乐站在卫生间门口嘿嘿傻笑几声，欢呼一声，欢脱的搞起卫生，呀呀呀呀，打扫房间是一种享受啊！

    ……【小响囧，这绝对是BT想法！】