
﻿“你别忘记了，我也能断掉一切有关苏欢的消息。”陈天一淡然的嗓音里充满了威胁。

    御言笑嘭的一声扔下听筒，狠狠的怒瞪陈天一，“为什么？”

    为什么要阻止他找苏欢，为什么要让苏欢离开他，御言笑缓缓闭上眼，再猛然睁开。“你知道的，我爱她，我不会也不能让她离开我。”

    “因为你，苏欢才会离开。”一直保持沉默的涂安末开口，说出来的话直接判了御言笑的死刑。

    御言笑愕然，沉痛的感觉袭上胸口，他还不够爱她么？还不够宠她么？他付出的不够多么？为什么要选择离开？为什么要用这种方式让他难过！

    “我做错了什么？”御言笑问，问自己，问他们。

    “你伤了苏欢的心。”涂安末的嗓音柔柔，语气却坚定有力，即使在御言笑满是怒火的怒视下，她仍是没有丝毫退缩。

    御言笑看向涂安末，眼底布满了求解的字样，他真的不明白……

    “我努力让她感到幸福，我以为我做的很好，我以为她会知道我在乎她，爱她。”御言笑瘫坐在皮转椅上，淡漠的神情已经碎裂，看起来十分狼狈，痛苦。

    “可是，你从来没有给她安全感。”安末一语中矢。

    “我真的不知道原因在哪里，这段时间，我以为她是在跟我闹小别扭，我给她时间，等她自己跟我坦白。可是，她竟然跟我说，我们不合适，我给不了她想要的幸福。”御言笑嘴角勾起，不是笑，是嘲讽，是苦笑。

    安末沉默了，看着原本淡漠如水，气度翩翩的御言笑变得颓然，他应该很爱苏欢吧？或许，只是误会，她应该做些什么，帮苏欢，也帮御言笑。

    她扭头看陈天一，心里纠结，挣扎，如果她帮助他们，那他是不是会很伤心？陈天一忽然看向她，嘴角微扯，不像笑容的笑容印在安末眼底。

    他是在鼓励她吗？如果是，那么就请告诉她。奇迹般的，陈天一朝她点点头，安末了然，绽出一个释怀的笑容。

    “你知道苏欢在很早很早以前就喜欢你吗？你知道苏欢为什么会来Y市吗？你知道苏欢自从跟你在一起，就没有真正的快乐过吗？她自卑，因为你太高高在上，她害怕，因为跟你错过的时间太久，她怯懦，因为你身边有一个可以跟你并肩而立的女人。”安末一口气说完，这些话都是埋藏在苏欢心底的最深处。

    “我身边从来没有女人，除了她，从来没有其他女人。”御言笑一字一句，说的非常坚定。

    “莫然呢？”涂安末问。

    御言笑皱眉看她，像是想明白了什么，又像是更不明白她话里的意思。

    “六年前，苏欢看见你拥着莫然走进电影院，那天，跟你约她看电影的是同一天，你知道她当时是什么感觉吗？更何况还看见你和莫然在你家门口紧紧相拥，这些事，你知道吗？”安末像是在讲故事，一点一点的讲述着。

    “你要出国，苏欢很开心，因为她不用再逃避你，逃避喜欢你的心情，可你却告诉她，你还会回来，所以，她逃到Y市。”

    “她在Y市安安稳稳过了六年，从来不提你，生活中没有你的身影，你知道苏欢过的多惬意吗？”

    “可是，你回来了，不但回来了，还来到Y市。她开始躲，开始逃，可是喜欢你的心情一点一点溢满出来，直到她再收不回来，幸好，你是在乎她的。所以，她鼓足勇气跟你在一起。”

    “慢慢的，她却发现跟你的差距太大，错过的六年空白太多，还有一直在你身边的莫然。六年前，莫然在你身边，六年后，莫然还在你身边。你要她怎么想？你从来不跟她提在法国的事，除了知道你是御言笑，你是绿地集团总裁，她还知道什么？”

    安末娓娓讲述着，嗓音很轻很柔，却一字一字敲打在御言笑的胸口，激起一层一层浪花。

    他从来不知道，苏欢在那么早以前就喜欢他，从来不知道，开朗坚强的她会有那么多的担忧。是他的疏忽，是他不够好，不够细心，才让苏欢伤心。

    “我知道了。”御言笑嘴角微勾，这些问题，他会一一解决。“涂安末，谢谢你。”

    “还有。”涂安末不满的瞥了一眼御言笑，这样就以为她说完了？“昨天晚上的事，你忘记了？”

    御言笑皱眉，昨晚？他去参加张董的寿宴，因为心情烦躁，喝了两杯他以前从来不喝的威士忌。然后，头变得昏沉沉，就让莫然先送他回来了。

    难道，还发生了什么他不知道的事？

    “苏欢站在那里，看你搂着其他女人的腰进屋，而你却把她当成隐形人。”安末说这几句话的时候，眼神很愤怒，因为她也在现场。

    御言笑恍然，原来，昨晚在楼梯上看见苏欢不是因为喝醉而产生的幻觉，而是真实发生过。“我昨晚有些喝醉了，我以为那个是幻觉，所以……可是，我跟莫然什么都没发生。”

    “这些话，你留着跟苏欢说。”安末别开脸，她只需要知道苏欢没有爱错人，她没有帮错人。

    “苏欢回S市了，你过几天再去找她，给她一点时间平复心情。”陈天一见涂安末讲的差不多了，适时开口。

    “陈天一，你这是在耍我吗？”御言笑眯眼，如果是安末跟他说了这么多，他一定毫不犹豫的跟陈天一较量一番。

    “苏欢确实在S市，不过，我不赞成你马上过去，给苏欢一点时间吧。”。

    “阿一，我们现在可以回去了吗？”安末扭头询问陈天一，说了这么多，嗓子都快要冒烟了，而这里连一杯水也没有，用苏欢的话说，实在是烂咖至极。

    “好。”陈天一点头。

    安末咧开一个温柔浅笑，今天是她认识陈天一以来，最开心的一天。至少，她知道陈天一对苏欢并不是她以为的那样。

    “我只能等一个星期。”御言笑忽然开口。只能等一个星期，他已经没有那么多的耐心。

    “随你。”陈天一冷酷的丢下两个字，转身离开，安末急忙跟上去，和他一起离开。