
﻿S市，城河区，苏家。

    苏妈在厨房里乒乒乓乓的翻着锅铲，忙的不可开交。门铃声穿过客厅传入厨房，苏妈不耐烦的皱皱眉，朝书房喊道：“老头，开门去。”

    “知道啦，知道啦。”大腹便便的苏爸慢吞吞从书房出来，无奈的应着声。

    苏爸打开门，惊诧的看着门外打扮得青春洋溢的苏欢。“小欢？怎么是你？你怎么回来了？”

    苏欢囧，老爸还真是一点木变啊！

    “我回来看你和老妈啊，妈呢？”苏欢敏捷的从苏爸身旁穿过，脑袋往里探去，没看到苏妈的身影，只听到厨房传来的“噪音”。

    唉……老妈又在为祭奠老爸的五脏庙努力了，她瞄瞄老爸的肚皮，仰天长叹，真是为难老妈了！

    “我去厨房看看老妈。”苏欢把斜挎包拿下来，理所当然的递给苏爸，随便换了一双拖鞋，往厨房走去。

    还是家好，不管多久没回来，回来之后，还是感觉中熟悉的一切。

    苏欢靠近厨房，还没张嘴，一股鱼腥味扑鼻而来，胃顿时开始翻涌，她急忙就近找了个垃圾桶边蹲下，对着垃圾桶一阵干呕。

    苏妈关掉燃气，放下锅铲，从厨房走出来，就看到苏欢趴在垃圾旁边大吐特吐，“小欢？你怎么了？怎么突然回来了？”

    苏欢一直呕啊呕，直到把苦水都呕光光，恶心感才消停下来，她抽过茶几上的餐巾纸，擦了擦嘴。

    “老妈，你买的什么鱼？怎么这么臭啊？”她现在只要想起那股味道，还是恶心的想吐。

    “哪里臭了？那是我买的活鱼，刚刚现杀的，新鲜的不得了。”苏妈瞪了一眼苏欢，扶起她到沙发坐下。

    苏爸倒好一杯温水，递给苏欢，关心道：“是不是晕车了？”

    晕车？可她坐的明明是飞机啊，飞机也会晕吗？她怎么从来不知道……囧！不知道怎么解释的苏欢，只好顺着苏爸的话接下去。

    “应该吧。”苏欢眼角抽搐。

    老妈疑惑的看着苏欢，“怎么突然回来了？小乐说你现在在一个大企业上班，是不是被炒了？”

    苏欢想撞墙，老妈，你就不能不那么犀利么？“不是，我请假回来的，待几天就走。”

    “不是被炒了就好。”苏妈呼出一口气。

    “妈，我饿了，饭好了没有？”苏欢急忙转移话题，再这么兜兜转转下去，她真的就别想安生了。

    “很快就可以吃饭了，跟你爸先聊会。”老妈说完，又急冲冲奔回厨房，继续乒乒乓乓的跟菜啊锅啊奋斗。

    苏欢暗暗松了一口气，老妈太犀利了，还是老爸好……她绝对不是想说糊弄，是好相处，好相处啊！

    苏欢跟苏爸东扯西扯，聊了很多苏乐的情况，在Y市的生活。吃过晚饭后，老妈又拉着她扯，跟老爸聊的内容虽然差不了多少，她也只能耐着性子，重复讲一遍。

    苏妈见苏欢连连打着哈欠，才心疼的放过她，让回房睡觉，自己溜烟回到屋里黏糊老公去。

    苏欢回家两天，就惯性的赖了两天床。苏家两老以为她是犯懒，只有她自己知道，她是真犯困，除了想睡觉还是想睡觉。

    每次等她从床上爬起来，午饭的时间早就过了，她只好苦逼的把每天三顿并作一顿，再到附近的超市搜刮了一大袋的零食回家。

    苏妈推开苏欢的房门，床上一片凌乱，卫生间的门紧紧关着，不用想，小欢肯定在卫生间。她走到沙发边上，看见一大袋的零食袋，眉头皱了皱，伸手打开。

    全是零食，什么话梅，杨梅干，陈皮，不是酸就是辣！小欢什么时候这么重口味了？

    苏妈福尔摩斯之心强烈的涌起，她走到洗手间门口，悄悄把耳朵贴到门上，听啊听，模模糊糊听到的竟是——呕吐声！

    苏妈脑海中劈过一道惊雷，难道是……怀、孕、了？生了两个小孩的她，对于怀孕这种事，经验老道，这种事，一判断一个准。

    气死她了，气死她了，苏妈拍拍胸口，抚顺怒火，强迫自己坐到床边，等着苏欢出来。

    苏欢打开卫生间的门，就见老妈四平八稳的坐在床上，眼光犀利的瞪着她。啧啧，看看这架势，老妈是要做什么？

    “老妈，你这么坐不累吗？”腰杆挺直，一动不动，她光是看着，都觉得很累啊！

    “小欢，你跟老娘说实话，你是不是有男朋友了？”苏妈觉得自己的天真善良美好……虽然跟温柔搭不上边的女儿一定是被拐了

    “哈？没有啊。”苏欢心里咯噔了一下，她和御言笑已经没有任何关系，所以，她也不算说谎吧？

    “没有男朋友怎么会怀孕？你以为你是甘罗他妈吗？一滴露水就能怀孕。”苏妈气急败坏的怒吼。

    此时，苏妈的脑海完全被一个情节占据，天真善良的女儿被臭男人拐走，事后女儿还死心塌地的护着那个男人。

    苏欢暗暗翻白眼，“老妈，你什么时候改行当妇产科医生了？我自己都不知道的事，您千万不能瞎说啊。”这种损坏自家闺女声誉的事儿，是个当妈该做的吗？

    “反正，你明天跟我去一趟医院。”苏家老妈霸气的命令，不容苏欢抗议，气呼呼的走出房间，嘭的一声甩上门。

    坐在客厅看新闻的老爸不明所以地看向苏妈，疑惑道：“怎么气呼呼的？”

    “你女儿带种了。”苏妈凄厉无比。

    苏欢贴在门缝上偷听，娇俏的小脸蛋一副囧状。这种话，真是当人家妈会说的么？她顿时有一种狂风中凌乱的感觉。

    第二天，医院。

    苏欢坐在等待区，看看远处的老妈用娇小的小身板挤在挂号排队的队伍中，再看看身边挺拔魁梧，唔，好吧，是大腹便便的老爸。

    这是老妈变相的不放心？担心她落跑，所以让老爸看着她？老妈这一招会不会太失策了，要知道，她用眼泪就可以打败老爸。

    想是这么想，苏欢却没有落跑的打算，她也很想知道，那些奇怪的反应是不是真的因为她怀孕了。如果是真的怀孕了，那她该怎么办？

    苏欢隐隐有一种预感，简单的逃跑，可能会有她不能预测的另类结果。