
﻿苏欢头戴鸭舌帽，背着斜挎包走出城河区，她现在要去哪里？她还可以去哪里？未来一片白茫茫，人生一片白茫茫……

    路是自己选择走的，就算跪着也要爬完！孩子，她要生，无论多么困难，也要坚持！

    目前，困扰她的是，她要去哪里？可以找谁帮忙？苏欢并不是不相信陈天一，而是不相信有御言笑这个兄弟的陈天一。他重情重义，想尽办法也会周全一切，他帮她，也会在权衡利弊下帮御言笑。

    如果肚子里没有两个小生命，她或许能强迫自己鼓足勇气，面对这段感情。现在，一切都变得复杂，她不愿意看到不幸福的御言笑，更不愿意看到因为被责任缚住而不幸福的御言笑。

    离开，才是最好的选择！

    ……

    苏家，第二天。

    苏妈打着哈欠走出房门，自家闺女出了这么大的事，一整夜翻来覆去睡不着，还不如起来看看闺女。

    门没关？一个不好的预感袭上苏妈心头，她小跑着冲进苏欢的房间，屋里空无一人，什么东西也没有动过。但苏妈总觉得哪里不对劲，她开始翻箱倒柜，最后只发现，只有苏欢和她的斜挎包不见了！

    “老婆，你在干什么？”苏爸打着哈欠来到苏欢的房门口，枕边人一夜没睡好，他也没法睡好。

    “小欢不见了。”苏妈急得像热锅上的蚂蚁，走到书桌旁，双眼蓦然瞪大。

    “不会的，不会的，小欢可能只是出去逛逛，发生这么大的事，她心里比任何人都委屈，出去走走也正常，你……”苏爸安慰性的长篇大论还没说完，就被苏妈手里摇晃的纸条给晃停了。

    “这是什么？”苏爸急忙跑过去，拿过苏妈手里的纸条。

    苏爸越看眼睛瞪的越大，不可置信的喃喃道：“怎么……怎么会这样？”小欢真的溜走了？

    “老娘的女儿究竟在Y市受了什么委屈？现在就给小乐打电话，他多少知道怎么回事。”苏妈愤怒的想吼人，踩着气呼呼的脚步走向客厅。

    如果，让她知道是哪个王八羔子欺负了她闺女，她一定不会轻饶了他！

    ……

    苏乐一通电话接的莫名其妙，被老妈劈头怒骂的更加莫名其妙，什么没保护好自个老姐，我去，苏欢那货用的着他保护吗？也不想苏欢可是跆拳道黑带高手。

    尽管被骂的很无辜，苏乐还是认认真真，无比虔诚的问了老妈事情的发生经过。苏妈说一半留一半，只说苏欢出事了，如果他有苏欢喜欢的人的联系方式，就立马告诉她。

    虽然苏乐平时看起来一副我就是很痞的样子，但心思还是很细腻的。他思绪一转，找了个借口挂了苏妈的电话，扭头直奔绿地。

    他确实不知道发生了什么事，但不管老姐出了什么事，原因肯定跟御言笑脱不了关系。

    绿地大楼，接待大厅。

    “我要见御言笑。”苏乐一拍接待大厅的吧台，架势十足的吼道。

    “先生，请问您有预约吗？”接待小姐暗暗不爽苏乐的无理，却还是礼貌的微笑着。

    “没有预约，你给他打个电话，告诉他我叫苏乐，他一定会见我的。”苏乐信心十足，只可惜，接待小姐不买他的账。

    如果，苏乐一开始笑吟吟，礼貌的询问，或许接待小姐还可能通融一下，帮他打这个电话。但是，接待小姐摆明不爽苏乐的态度。

    “不好意思，没有预约，总裁一律不见客。”接待小姐还是笑意盈盈，心里却无比畅快，总裁的大名也是你一黄毛小子叫的么？

    “我有急事，他知道是我，一定会见的，小姐，麻烦你了，拜托拜托。”苏乐知道磨不过眼前这个接待，赶紧软下音调。

    “如果你真的认识总裁，干嘛不自己给他打电话。”接待小姐冷哼，已经懒得理睬苏乐。

    “对哦。”他怎么忘了这茬！原来心急也是会让智商等于零。

    苏乐从口袋里掏出手机，打开通话记录，翻出御言笑的联系方式，按下拨号键，手机刚贴上耳朵，就看见御言笑从电梯里走出来。

    他把手机放回口袋里，急忙跑上去，大声喊道：“姐夫，是我啊。”

    这一喊，差点没让接待小姐的眼珠子掉下来，姐夫？总……总裁是他姐夫？所以，她刚刚得罪了绿地总裁的小舅子？

    哎玛呀，她不会被炒鱿鱼吧？可是，她好像从来没有听到有关总裁大人结婚的消息？

    “小乐，你怎么会在这里？”淡漠冷静如御言笑，因为苏欢，眉宇间也难掩忧愁。

    “姐夫，出事了，老姐出事了。”苏乐奔到御言笑身边，乍呼呼的叫，也不管自己的声音大到什么程度。

    “苏欢出什么事了？”御言笑心急的问。

    “不知道啊。”苏乐的语气很无辜，看起来比御言笑还心急。

    ……不知道，那喊什么出事了？！

    “不知道她出什么事，还是其他？”御言笑揪出重点。

    “姐夫就是聪明啊。”苏乐忍不住习惯性的拍起马屁。

    “究竟怎么了？”御言笑忍住想抽苏乐的冲动。

    “老妈打电话说老姐出事了，可是她没跟我说出什么事，但是，老妈会打这个电话，一定是出了很大的事。所以……”

    “莫然，订两张最快到S市的机票，我在机场等。”御言笑打断苏乐的话，朝站在身后沉默的莫然说道。

    “可是，张董还在等你……”莫然试图留下御言笑。

    “没有可是。”御言笑的语气坚定万分，不管什么，都没有苏欢来得重要。

    苏乐这才反应过来，御言笑的背后还站着一个大美女。还没等他打声招呼，胳膊被御言笑拽住，半拖半拉的走出绿地。

    莫然呆滞片刻，还是要去找她么？不管怎么样，都不能放弃么？她捏紧拳头，清醒，莫然清醒。

    莫然做事的效率很高，御言笑跟苏乐来到机场十来分钟左右，她也拿着两张机票来到机场。

    “总裁，半个小时登机，这是最快的航班。”为了这两张机票，莫然还费了不少劲。

    “辛苦了，我不在的这段时间，公司交给你和阿飚，你先回去吧，给张董打个电话致歉。”御言笑接下机票，简短的吩咐。

    “是。”莫然咬唇，掩下受伤的神色，黯然离开机场。

    半个小时后，苏乐瞪大不敢置信的双眼，看着自己和御言笑大摇大摆登机。要知道，他没有带身份证……身上除了一个手机，他什么都没有带，这样也能登机？

    擦，太强大了，这个姐夫太牛逼了！

    御言笑没有心思想那么多，他只关心在S市的苏欢究竟出了什么事，他只希望她好好的在S市，等着他！