
﻿怀、孕、了！

    这简直就是传说的晴天霹雳，毫无任何预兆和缓冲，直接轰向苏欢。

    苏欢睁大眼睛，死命瞪着坐在她面前的妇科医生，医生大姐，您搞错了吧？掰着手指头数数，她跟御言笑就嘿咻过两次，三次，还是……

    要不要这么幸运？

    老妈辛苦排队挂号，她辛苦喝水屯尿，得到的结果竟然是怀孕了？！艾玛，这不是存心让她的小心肝颤抖么？

    “小孩要不要？”医生大姐眯眼瞅着苏欢和苏妈，犀利的问。

    苏欢识相的垂下头，余光偷偷瞥向一脸铁青的老妈。她的内心在哀嚎，完了完了，昨天还在老妈面前死不承认自己有男朋友，今天一检查，竟然怀上了！

    这么震撼性的事情，肿么可以发生在她身上？！

    “医生啊，她怀孕多久了？”苏妈瞪了一眼苏欢，转头时，立马换上一副笑脸问医生。

    “大概有一个多月左右，想知道具体时间要做其他检查，如果你们打算要这胎宝宝，我现在就给你们开检查的单子。”医生放下笔，询问苏妈的意见。

    苏妈想了想，开口道：“先做检查吧。”

    医生低头刷刷的开起单子，苏欢一颗心慢慢沉到湖底，她千想万想，就是没有想到，会——出人命！

    她只想一个人跑，从来没有想过要带球跑，苍天老无眼！

    苏欢任由老妈拉着，做着验血，照B超之类的检查，她不知道老妈怎么想，未婚先孕，这四个字，怎么看怎么让人觉得惊悚。

    苏爸不明所以，只好跟着老婆和女儿的屁股后面跑。

    再次坐到妇科诊室，已经快到中午了，排队检查磨掉了一上午的时间。

    “恭喜，这是一胎双胞胎，是男宝宝还是女宝宝现在看不出来，当然，也有可能是龙凤胎。”医生看着检查单子，单胎比较普遍，而怀上双胎的几率比较少，她心里竟然也有几分激动。

    “什么？”一来就一双？

    苏欢惊恐的瞪大眼睛，小嘴张开O型，久久合不上，她被赤条条的震撼了！御言笑要不要那么勇猛？

    苏妈自从确定苏欢怀孕后，表现的就比较淡定了。但是，一听说苏欢怀了双胞胎，饶是再淡定也绷不住了，内心激动的同时，担忧接踵而来。

    “医生，谢谢你。”苏妈抓起桌上的检查单子，拉着苏欢就往外跑。

    苏爸憨厚的看着自个老婆，关心道：“老婆，小欢没事吧？”

    “人没事。”肚皮有事！

    “我们回家。”苏妈气势如虹，一边拉着苏欢，一边扯上苏爸，三个就这么并肩而行，横着离开医院。

    苏家，客厅。

    苏欢老老实实的窝在单人沙发上，她看着老妈紧闭的房门，老妈拉着老爸进去，已经有半个多小时了，谈话怎么还没结束？

    手下意识的摸上小腹，她不但怀孕了，而且还是两个小宝宝，她该怎么办？说不开心，是骗人的，知道怀孕的那一刻，内心一闪而过的喜悦，骗的了别人，骗不了自己。

    他们是御言笑和她的宝宝，会像谁多一些呢？如果是女孩，最好不要像她，老妈从小就说，她不像个姑娘家。

    那……像安末吧，温柔，文静。

    只是几个念头一闪而过，苏欢心里已经有了决定，既然送到了她手上，那她就不能扔弃他们，更何况，他们还是她最爱的男人留下的。

    思绪翻滚间，苏妈和苏爸一脸凝重的朝她走来。

    “小欢啊。”苏爸的嗓音带着浓浓的心疼，苏欢会无缘无故跑回来，他原本就觉得奇怪。不知道自己怀孕，又不承认有男朋友，摆明是因为受了委屈跑回来。

    “来，你跟爸爸说，孩子的爸爸是谁？”苏爸放柔嗓音，轻声哄着。

    “我……”苏欢咬手指，如果她只是跟御言笑闹小别扭，那么说出来也没什么，可是，情况很复杂，她不想用责任绑住御言笑。

    这对他来说，根本就不公平。

    “说出来，老妈和老爸给你做主。”她苏谨绝对不允许自己的女儿被人欺负了去。

    苏欢低头沉默，半晌之后，她抬头看向苏妈和苏爸，坚定的说：“爸，妈，我要这两个孩子。”

    “孩子要还是不要，我们会尊重你的决定。但是，孩子的爸是谁，你一定要说出来，你总不能未婚生育，孩子出生以后，却没有爸爸吧？”苏妈并不是一个迂腐的人，只要孩子的爸和苏欢是互相喜欢的，她不会反对女儿生下孩子。

    可是，如果她闺女只能当单亲妈妈，她绝对不会同意。这是拿苏欢的幸福当玩笑，先不说一个女人独自抚养孩子有多困难，有了两个孩子，以后还有哪个男人愿意娶她。

    这些现实的问题，她不得不考虑。

    “我……我和他只是个错误，我们不适合在一起。”

    “你和他是错误，那小孩更是错上加错，如果孩子的爸爸不能给你一个家，那小孩更不能生下来。”苏妈的立场很坚定，要孩子，可以，把孩子的爸爸供出来。

    “可是……”苏欢想反驳。

    “没有可是，我和你爸商量过了，孩子的爸可以给你幸福，我们不会反对，如果不能给你幸福，那我们只好自私一点，你慢慢想，明天告诉我们结果。”说完，苏妈拉着苏爸回房。

    偌大的客厅里，苏欢一个人窝在沙发里，孤单，无助，各种各样的情绪翻涌而来，难过的让她想哭。

    可是，她不能哭，如果要孩子，她就必须坚强！

    她知道，老妈不会轻易改变决定，可她也不能说出御言笑，不可以给他招惹麻烦，也不想让自己伤心。

    爸，妈，对不起……

    苏欢暗暗做了一个决定，她回到房间，找出随身的斜挎包，把手机，证件全部塞进去。她打开钱包看了看，里面有一张很显眼的金色信用卡，那是离开时，安末塞给她的。

    她以为，她不会用到这张卡，而现在，她要靠这张卡生存。

    苏欢看了眼留在桌上的那张纸，轻手轻脚的走出房间，绕过沙发，悄悄打开门，溜了出去。

    台灯上压着那张纸，潦草的写着几行字：爸，妈，对不起，孩子我要，孩子的爸爸，我要不起……我知道我这么做会让你们伤心难过，可是，我不知道还能怎么做，我要生下孩子！

    对不起，我走了，你们不用担心我，我会好好照顾自己！