
﻿苏欢的计划很简单，她离开之后，陈天一帮她切断所有的消息！

    苏欢和安末在涂家简单的吃了顿午饭后，两人回到世纪城。她只拿那一个经常随身的斜挎包，就和安末直接往机场赶。

    两人到机场时，陈天一已经在那里等她们，看到她们小跑过来，朝她们点点头。

    “阿一，麻烦你了。”苏欢很庆幸，有一个陈天一这样像朋友，又像兄妹的人在身边，不管她有什么事，需要他帮忙时，他总会二话不说的伸出援手。

    陈天一把护照和机票递给苏欢，冰冷的俊脸微微有些柔和，“好好照顾自己。”

    “我会的，我走了以后，你要好好照顾末末哦。”苏欢不放心的叮嘱。希望有一天，安末和陈天一可以幸福的在一起。

    “放心。”陈天一淡然保证，护好涂安末是他报答涂神的方式之一。

    “末末，我走了，我会想你的，你要好好照顾自己，就帮我跟苏乐说……我去环游世界了吧。”苏欢依依不舍的抱住安末，差点小泪哗哗的落下。

    “你放心，我们都会好好的，等你回来。”安末轻声安慰。

    苏欢点头，她知道，她什么都知道，为了不让自己掉眼泪，只能紧紧咬住下嘴唇。她不要连离开了，还要让关心她的人担心。

    “裕隆航空公司，HD5668,从Y市东浦前往S市桥虹的旅客请注意，您所搭乘的班机现在开始登机，请由第K46号登机闸口登机，谢谢。”机场候客区内回荡着女播音员好听的登机广播声。

    “时间到了，登机吧。”陈天一几不可见的皱皱眉，看着眼前难舍难分的两个小女人，向来冷漠的眼里不禁浮起一丝动容。

    “苏苏，你一定要经常给我打电话。”涂安末红了眼眶，她跟苏欢从S市回到Y市，六年多，从来没有分开过，现在，她却要看着苏欢一个人离开。

    “我一定会的。”苏欢保证，说完，转身走向登机闸口。

    安末和陈天一并肩而站，目送苏欢离开，两人的心里泛开酸涩。他们都清楚，苏欢会落跑，一定有些什么让她承受不起了。

    陈天一帮助苏欢离开，一是想给苏欢一些时间沉淀，二是让御言笑认识到两人之间的摩擦。S市来往Y市并不远，御言笑想追回苏欢，只是时间问题。

    “我们回去吧。”安末抬头看陈天一。

    “嗯。”陈天一淡漠的点点头，视线停在前方，并没有看涂安末。

    安末失落的低垂着头，她跟苏欢有什么不一样么？他为什么总是对她这么冷漠？

    “需要我送你回去吗？”陈天一开口，嗓音仍旧冷淡如冰。

    “你还有其他事？”安末壮着胆子询问，她明知道他什么都不会说，可还是忍不住想要开口。

    陈天一点头，坦诚道：“找御言笑。”苏欢和御言笑的事，需要有个人帮忙推动一下。

    聪明如安末，她随即想通陈天一要找御言笑的原因，他看着苏欢受委屈，心里一定很不好过吧？如果，他早点说出来，有所行动，或许，苏欢是会喜欢上他的。

    毕竟，他是个充满了魅力和魄力的成功男人！

    “我要跟你一起去。”为苏欢，也为自己。

    “不用。”陈天一拒绝。

    “我坚持，非常坚持。”安末仰头看他，眼底闪耀着坚定的眸光。

    陈天一不想跟涂安末产生不必要的争执，对他来说，安末是主，他是仆。既然主人坚持，他又有什么立场坚定自己的想法。

    ……

    绿地集团。

    御言笑双手插在西装裤两边的口袋里，眉头深锁，阴鹜着俊脸倚在窗边。该死的，苏欢又没来上班！她是故意跟他作对，存心折磨他的么？

    办公桌上的座机响起，御言笑有些不耐烦的瞪过去。片刻之后，他还是走过去在皮转椅坐下，拿起听筒。

    “说。”嗓音威严中夹杂着怒气。

    “总……总裁，有位陈天一先生想见您。”接待小姐忍不住瑟缩了一下，才平静的把话说完整。

    “让他上来。”御言笑挂下听筒，往后靠去，疲倦的感觉席卷而来。在法国的六年中，疲于奔命的撑着御氏，成立赵帮，绿地，都不曾让他觉得这么累。

    陈天一和安末在女秘书的殷勤带领下，来到总裁室的门口，女秘书小心翼翼的敲门，里面响起总裁大人的声音，她才敢推开门。

    “陈先生，请。”女秘书眼里冒着两颗红桃心，羞着脸做了一个请的手势，直接无视陈天一背后的涂安末。

    陈天一神情冰冷，细微点头，目不斜视的越过女秘书，涂安末紧紧跟在他身后，跟着他一起走进总裁室。

    女秘书依依不舍的看了一眼，再看一眼陈天一，才万分无奈的关上门。这个男人好有魅力，浑身充斥着冰冷的气息，简直就是小说里的冰山冷酷大总裁啊！

    “怎么突然来了？”御言笑睁开眼，看向陈天一和他背后的涂安末。

    “苏欢离开了。”陈天一丢出冷冰冰的五个字，没有任何拐弯抹角，一刀直劈主题。

    “去哪了？”御言笑压下想一跳而起的冲动，紧紧握住藏在办公桌后的双拳，强迫自己从容问道。

    “不知道，她已经离开Y市。”

    御言笑已经顾不了所谓的风度，他猛然站起身，三步并作两步冲到陈天一面前，手握了握，忍住揪起陈天一衣领的冲动。“你既然知道她离开，怎么可能会不知道她去了哪里？”

    他敢肯定，陈天一一定知道！

    “你为什么不先关心她因为什么而离开？”相对于御言笑的心急，陈天一的表现很淡然，仿佛苏欢的事对他来说根本就无关痛痒。

    “陈天一，她在哪里？告诉我，她在哪里？”御言笑一把揪起陈天一的衣领，怒火狠狠燃烧。苏欢竟然一声不吭的离开了，她为什么要离开？为什么？

    御言笑想咆哮，想怒吼，但更想知道苏欢在哪里，更想马上丢下一切把她找回来。

    “你知道她为什么要离开吗？”陈天一坚持，如果御言笑认识不到这个问题，即使找到苏欢又怎么样？只会让苏欢逃得更远。

    “你不说，我也能查的到。”御言笑忽然放开揪住陈天一衣领的手，转身快步走向办公桌，手刚抓起听筒，陈天一开口了。