
﻿御言笑让莫然订了两张返程的机票，他和苏乐匆匆忙忙赶到机场，到窗口领了机票，然后，等待登机……

    回到Y市时，已经是夜里十点钟。御言笑用有他在，一定能找到苏欢的霸气理由打发了苏乐回家睡觉。

    他拿出手机，给陈天一打电话，简明扼要的说清楚事情经过后，两人约定在赵帮见面。

    御言笑先到赵帮，十分钟陈天一才姗姗而来，后面还跟着一个尾巴——涂安末。

    御言笑扫了一眼涂安末，再看看陈天一，没有多说什么，而是直奔主题。“苏欢离开了，不在S市。”

    “不可能，苏苏答应过我，除了S市，她不会去其他的地方。”涂安末反驳，想了想又开口道：“是不是她不想见你，所以，你才没有找到她。”

    “我不知道她在不在S市，我只知道苏欢瞒着所有人，悄悄离开了。当然，也包括她的爸妈。”御言笑懒得再跟涂安末废话，索性用几句话堵了涂安末的口。

    “怎么回事？”陈天一皱眉反问，微微拢起的眉头泄露了他的不悦。

    对涂安末坚持要跟他一起来而感到不悦，对自己接电话不小心被她听到而感到不悦，对涂安末的坚持他没有反对到底而更加感到不悦。

    “苏欢因为怀孕，偷偷离开苏家，不管付出多大的代价，我都必须找到她。”他绝对不会让自己的女人在外面吃苦受罪，光是想到苏欢挺着比别的孕妇大一号的肚子，心里就紧紧揪着，痛的让他无法呼吸。

    “放心吧，我知道怎么做。”陈天一语气淡然却坚定的保证。

    “苏苏怀孕了？”安末喃喃自言自语，苏欢一定是不想用孩子绊住御言笑，只是，这么做，会不会太苦了自己？

    由于涂安末在场，御言笑和陈天一也没多说什么，关于赵帮的事，他们并不希望涂帮人知道的太多。虽然，陈天一也是涂帮的人，但性质毕竟不一样。

    ……

    日子一天天过去，仍然没有苏欢的消息，不管是Y市，还是S市，她像是凭空消失般，没有留下任何线索。

    Y市和S市的出入境没有苏欢离开的任何记录，那她究竟是去了哪里？涂帮和赵帮的人遍布全国，要找到一个人并不难。

    要找一个人是不难，但是，要找一个存心躲藏的人，很难！

    御言笑已经濒临快发疯的边缘，一个月过去，两个月过去，还是没有苏欢的消息。而将一切看在眼底的莫然，更加因为御言笑的难过而难过。

    她知道，苏欢之所以会离开Y市，多多少少是因为她。或许，她不该对苏欢说那些话，这样，苏欢不会离开Y市，更不会消失的没有踪影。

    御言笑陷入疯狂的工作中，不断拓展绿地……只有忙碌，才能麻痹找不到苏欢想要发狂的自己。

    他从来不曾间断寻找苏欢的消息，不管怎么样，他相信，只要他坚持，就一定能找到她！

    ……

    苏欢站在田边，一只手撑在腰上，一手贴着肚皮，看向一望无际绿幽幽的稻田，心里说不出是什么样的滋味，平静且复杂……

    三个月过去了，她的肚子已经明显突出来，由于是双胞胎的关系，肚子比一般的孕妇都要大上许多，也比一般的孕妇辛苦许多。

    这个村子很美，很宁静，房屋沿着山脚而建，形成一个被大山包住的圆形，出村的两条大路正好在衔接了圆形村落的那座石桥上。

    石桥两边延伸出去两条路，这是出村的唯二大路，其他的都是山路。村子的名字叫罗汉村，不但有一种意境美，更加贴合这个村子的一景一物。

    至于是怎么来到这里的，她只能说——缘分吧！

    “苏欢姐姐，奶奶让你过去一下。”一个可爱的小男孩远远的朝苏欢挥手，扯着嗓子叫着，样子好不可爱。

    “知道啦。”苏欢也朝他挥挥手，迈着小脚步走向他。

    “可文，是不是罗克叔叔回来了？”苏欢自然的牵起小男孩的手，柔声问道。

    “是呀是呀，苏欢姐姐，你好聪明啊。”可文稚嫩的嗓音里透着兴高采烈，可见，他不是一般的喜欢这个罗克叔叔。

    “噗……”苏欢噗哧一笑，这就是小孩子的纯真么？那她的小宝宝一定也会是这样纯真可爱吧？

    苏欢和可文回到一栋仿着别墅而建的屋前，罗克回来了，说明她能离开了……可是，她一点也不开心，这次离开，就真的离开了S市。

    “姐姐，进去吧。”可文扯扯苏欢的袖子，先迈着小步伐走进去，她急忙跟上去。

    大厅里是很朴素的农家摆设，老式的沙发放在中间，八仙桌摆在靠窗边上，周围零零碎碎摆着很多的村里木匠做的小板凳，总是给人一种亲切而又简朴的感觉。

    老式沙发里坐着一位头发花白的花甲老人，老人旁边坐着一位西装笔挺，面容英俊的年轻男子；老人和男子正是可文口中的奶奶和罗克叔叔。

    “奶奶，罗克。”苏欢走过去，坐到他们的对面。而小可文早已扑进罗克的怀里，像只小猫咪蹭着罗克，咕哝撒娇。

    “苏欢，这次罗克回来，可以带你一起离开，你真的要离开吗？”奶奶眼里的斑驳泪花，让人分不清是因为舍不得苏欢，还是因为上了年纪。

    “奶奶，谢谢你三个月来的照顾，我生了孩子以后就会回来，到时还要麻烦奶奶了。”苏欢扯开一个牵强的笑容。

    连只相处了三个月的奶奶和可文她都舍不得，更别说在S市和Y市那些至亲至爱的人，想想都让她觉得心痛难当。

    “奶奶不会觉得麻烦，你回来，奶奶会很开心。”奶奶用长满了老年斑的手擦拭着眼泪。

    苏欢吸吸鼻子，心里酸涩的一塌糊涂，奶奶对她无私的好，她不知道怎么报答。那晚，她沿着公路一直走，越走越偏，等到她发现迷路时，她已经处在了四周黑暗的偏僻公路上。

    身边掠过一辆小轿车，她急忙招手，可是，轿车无情的急驶而去。面对黑漆漆的周围，她不禁感到一丝害怕和绝望。

    就在她以为要一个人在马路边过夜时，轿车慢慢倒退回来，一位老人打开车门，用慈祥和蔼的声音问道：“姑娘，你要去哪里？我让我这位大侄子送你。”

    她知道，一定是老人劝动了驾驶座上的男人，倒车回来帮她，知道她没有地方可以去，老人更是二话不说把她带回罗汉村。

    这位老人，就是奶奶！