
﻿S市，机场。

    苏欢牵着两个小家伙的手，走出S市机场，看着熟悉的建筑物，一切虚浮的像是在做梦。昨天，她还在美国那个生活了四年的小镇上，今天，她已经踩在S市的土地上。

    四年来发生的点点滴滴，也像一个梦，很长很长的梦，有心酸，有艰辛，有甜蜜，也有浓浓的想念，她想念这里的每一个人……

    “想好先去哪里了吗？”罗克拉着行李箱走到苏欢身旁，询问她的意见。

    “我……先回家吧。”苏欢咬牙，做了决定，她现在最想做的，就是回家！四年不见，老妈看见她，会不会想拎着菜刀劈她呢？

    唔……按照老妈的个性，很有可能啊！

    苏欢带着两个小家伙，坐上专门接送罗克的轿车后座，一手搂着一个，悉心教诲，“言言，笑笑，一会到了外婆家，记得喊人哦。”

    “嗯。”两个小家伙一脸兴奋的点头，他们终于离开那个只说英文的地方了！

    “你们还记得外公和外婆的模样吗？”苏欢不放心的问。

    “妈咪，这个问题你已经问了很多很多遍了。”苏言有模有样的叹了口气，用稚嫩的嗓音无奈道。

    “妈咪，外公和外婆的照片我们也看过很多很多遍了。”苏笑做着跟苏言一模一样的动作，嗓音里的无奈也十分相似。

    “噗……”副驾驶座的罗克忍不住一笑。

    苏欢捏了捏两个小家伙的脸蛋，小小年纪就这么老成，究竟是像谁啊？像谁啊？御言笑，心里闪过一个熟悉到刻进骨子里的名字，心头的悸动步骤瞬间一片慌乱。

    十分钟左右，轿车驶进城河区，看着离自己越来越近的家，心底彻底乱了……老妈会怎么反应？老爸会怎么反应？

    不等她做好心理准备，轿车已经在她家门口停下，苏言和苏笑已经迫不及待的扳轿车门，喊着要下车。S市的一切对他们来说是稀奇和新颖的，让他们忍不住开始探索。

    苏欢无奈，只好打开车门放两个小家伙下车，自己也随后下车。

    “妈咪，那两个人像不像外公和外婆啊？”苏笑指着慢慢走近的苏妈和苏爸，天真好奇的问。

    “笨蛋笑笑，他们就是外公和外婆。”苏言鄙视的看了一眼苏笑，要不是怕妈咪难过，他一定抬手赏几个爆栗给苏笑。

    “妈咪，言言骂我笨蛋。”苏笑嘟着嘴，抱住苏欢的大腿撒娇。

    苏欢已经呆愣原地，看着爸妈越走越近，心里慌张到手足无措，她忽然不知道自己该怎么做。

    晃神间，苏言已经跑到苏妈和苏爸面前，娇软软的叫道：“外公，外婆好。”

    苏妈和苏爸互相看了一眼，还没反应过来，苏笑也跑到他们面前，娇软着嗓音撒娇：“外公，外婆，抱抱，笑笑要抱抱。”

    “哈？”外公？外婆？苏爸和苏妈彻底呆滞。

    “我也要，言言也要。”苏言急忙挤到苏笑旁边，不示弱的朝苏爸和苏妈伸出双手。

    苏爸、苏妈同时想：这两个龙凤胎好可爱啊。

    “妈咪，外公，外婆是不是不喜欢我们？”苏笑扭头，委屈的问已经来到他们身边的苏欢。

    苏欢扯扯嘴角，关于这个喜不喜欢的问题，她还真从来没有想过。

    “爸，妈，我回来了。”苏欢僵硬且忐忑的开口。

    苏妈和苏爸这才反应过来，看看苏欢，再看看腿边两个可爱的小家伙，震撼的心情慢慢平静下来，心里一片清明。

    两人低腰，一人抱起一个，亲了亲两个小家伙白皙，软嫩的小脸蛋，问道：“你们叫什么名字啊？”

    “我叫苏言，我是哥哥。”苏言抢先回答。

    “不对，我是姐姐，我是姐姐，我叫苏笑。”苏笑不满的嘟嘴，朝苏言“咆哮”道。

    苏妈和苏爸乐不拢嘴的笑了起来，很好，很好，女儿不但平安回来了，还带回来了两个可爱的外孙。

    “妈咪，我是姐姐。”

    “妈咪，我是哥哥。”

    “妈咪……”

    “妈咪……”

    苏言和苏笑不甘示弱的你喊一声，我叫一声，苏欢单手扶额，头又疼了，哥哥还是姐姐有那么重要吗？

    为什么这个问题可以让他们纠结这么久？

    “好啦，好啦，这个问题，我们以后再讨论，先回婆婆家好不好？婆婆家有好吃的哦。”苏妈一改彪悍的虎妈本色，轻柔的哄着。

    “我也要，我也要。”被苏爸抱着的苏言急忙举手发言。

    “都有，都有份。”苏妈宠溺的看着两个小家伙。

    苏妈和苏爸抱着两个小家伙先往家走，苏欢走回轿车边，心里松了一口气，幸好有两个小宝贝罩场面。

    “罗克，到我家坐坐吧？”苏欢邀请。

    “改天吧，你和伯父伯母这么多年没见，应该有很多话要说。”罗克委婉拒绝，这种非常时刻，实在不适合外人在场。

    “好，那我们电话联系。”苏欢接过罗克递过来的行李箱，心里很清楚他说的是实话。

    “嗯，再见。”罗克挥挥手，打开车门，翩然坐进轿车。

    轿车呼啸离去，苏欢看了一眼轿车消失的方向，罗克，谢谢你！

    苏欢回到家，推开门，在玄关处换了拖鞋，苏言和苏笑已经在客厅玩的不亦乐乎，老爸老妈坐在沙发里正同时用无比复杂的眼神瞅着她。

    “爸，妈，对不起。”苏欢走到他们旁边坐下，乖乖低头认错。

    “傻孩子，你怎么说走就走了呢，连个电话也不打回来，你知道，我们多担心你吗？”苏爸感性的揉了揉苏欢的头，语气里满满的疼惜。

    “爸，对不起，我不想你们担心的，可是，这条路是我自己选的，就该我自己走完。你看我，不是很好吗？言言和笑笑也长的很好，对不对？”苏欢睁大红红的眼睛，努力不让自己流下眼泪。

    “回来就好，回来就好，下次再敢偷偷溜走，看老娘饶不饶你。”苏妈故意硬着语气，怒瞪苏欢。

    刚刚看到苏欢的时候，他们不是没有怪她的想法，只是一想到四年来，他们除了想她，更多的，是担心。女儿过的好不好？怀孕会不会很辛苦？有没有人照顾她？

    苏欢坐到苏妈身边，搂上苏妈的脖子，眼里酝满了眼泪，却是笑着。“妈，我知道了，以后再也不会让你们担心了。”不，再也不会有以后！

    苏妈和苏爸高兴的互看一眼，心里的大石头终于落下了。只要女儿平安回来，没有什么事比这更值得让人高兴了。