
﻿经过三个月的相处，她和奶奶，可文，还有回来探望奶奶的罗克，已经有了一种微妙的亲情存在彼此之间。

    舍不得，完全在她的意料之内，可是，她没想到会这么舍不得。

    “婶婶，你放心，等苏欢生了孩子，我一定会带她回来。”罗克的保证很有可信度。

    奶奶点头，没有再说什么，只是简单的吩咐苏欢要照顾好自己，保重身体。

    “姐姐，可文会想你的，你也要想我哦。”四岁的可文终于听懂了大人们的交谈内容，知道苏欢要离开，慢吞吞从罗克的怀里滑下来，依偎到苏欢身边。

    “好，姐姐一定会想你的。”苏欢笑笑，伸手揉揉可文的小脑袋。

    苏欢回房间收拾衣物，罗克亦步亦趋跟在她的身后，来到二楼的房间。

    苏欢打开衣柜，找出小型行李箱，随便塞了几件要穿的衣服进去，再拿出斜挎包，仔细检查了一遍。罗克双手环胸倚在门口，沉默的看着苏欢的一举一动。

    “罗克，还有事吗？”苏欢埋头收拾东西，低声问道。

    罗克面带犹疑，沉默片刻，开口道：“你真的想清楚了吗？”

    苏欢点头，她……当然想清楚了，不离开，她还有别的路可以走么？她心里清楚，如果她坚持要孩子，老爸老妈不会强迫她拿掉孩子，可她不愿意让爸妈为她负累。

    “为什么不找孩子的爸爸？”罗克问出在心里盘旋了三个月的疑问。

    苏欢抑制不住的轻微颤了颤，半晌之后，嗫嚅着开口：“不想找，也不能找。”

    罗克的眼中闪过一抹心疼，经过三个月的相处，他对苏欢有了细微的了解，她很善良，开朗，坚强中又带着几分柔弱，这样的女孩总是会比较惹人怜惜。

    苏欢对于自己的过去，并没有隐瞒他什么，除了肚子里孩子的爸爸，她不愿意透露之外。其实，就算让他这样照顾苏欢和她肚子里的孩子，他也愿意。

    “我知道了，你放心，我会好好照顾你。”罗克许下不像承诺的承诺。

    “罗克，谢谢你。”如果没有遇见他和奶奶，或许就没有现在的她，想到以后有罗克在身边，不安的思绪渐渐沉淀。

    罗克没有说话，他不需要她的谢谢！他不知道自己是不是一个善良的人，但他很确定自己不是一个多管闲事的人，会帮助苏欢，因为婶婶，也因为想顺从内心的想法。

    苏欢收拾好东西，抬头看向门口，门口已经没有罗克的身影……

    罗克帮苏欢把行李拎到轿车的后备箱里，两人告别了奶奶和可文，分别坐上驾驶座和副驾驶座。罗克眼神复杂的看了一眼苏欢，驱动引擎，踩下油门，轿车飞驰而去。

    通过后视镜，苏欢还可以看见奶奶牵着小可文站在路边，朝她挥手，鼻子一酸，眼泪压抑不住的滚落。

    轿车转弯，再看不见奶奶和可文，也看不见那个被群山围住的小村子，一切跟她远离。

    罗克随手抽了一张纸巾递给苏欢，“想哭就哭吧。”

    苏欢勉强咧开两边的嘴角，接下纸巾擦干眼泪，摇摇头，道：“我只是很舍不得奶奶和可文。”

    罗克点头，他可以看得出来。相处了三个月的奶奶和可文，她都会这么舍不得，那她至亲至爱的人呢？应该更加舍不得吧？

    两人一路沉默，直到S市的机场。

    罗克把轿车随便停在机场外的停车位里，率先下车，打开后备箱拎出小型行李箱，再返回副驾驶座，把下车的苏欢拥入怀中走进机场。

    这是她的要求，她知道，那些人不会放弃找她，这样做的目的无非是掩人耳目。

    苏欢不知道罗克的背景和职业，但她知道，一定不弱。可以帮她假造身份证，护照，且顺利带她出国，没有两把刷子，怕是做不到的吧？

    两人是算准了时间来到机场，走进机场不久，他们乘坐飞往美国的航班次已经开始登机。

    苏欢和罗克成功登机，直到飞机起飞，她忐忑的心绪才安定下来。

    苏欢装累靠向椅背，慢慢闭上眼睛，压下想要一涌而出的眼泪，终于离开了，那些最亲最爱的人，对不起，请原谅我的自私……

    我一定会回来，但不是现在！

    ……

    Y市，皇家壹号。

    三楼的某包厢，御言笑坐在沙发里，一杯接着一杯狠狠往嘴里灌酒。已经整整四个月了，仍然找不到苏欢，连一丁点的线索都没有！都没有！

    “阿笑，够了。”陈天一冷酷的俊脸更加阴冷，厉声喝止御言笑。

    御言笑听而不闻，仿若没有其他人在场，径自一杯接着一杯喝下这些他不曾喝过的烈酒。为什么越想醉，越是无法醉！

    陈天一实在看不下去，走到御言笑身边，一把夺过御言笑手里的酒杯，“现在找不到不代表之后一直找不到，只要我们不放弃，一定可以找到苏欢。”

    听到苏欢两个字，御言笑混沌的眼神稍稍清明了一些，他自嘲的讽笑。“真的还能找到吗？”

    “当然，一天没有找到苏欢，我们都不会放弃。”陈天一说的异常坚定。

    御言笑冷笑，往常淡漠的俊脸疲惫不堪，疯狂的工作抑制不住对苏欢的思念，他还能怎么样？还能怎么样？

    “不是只有你爱苏欢，关心苏欢，我们很多人都关心她，她的爸妈，苏乐，涂神，涂安末，包括我。我们永远不放弃，你要自甘堕落的放弃吗？如果每一个人都像你这样，那还怎么找到苏欢？”陈天一字字坚定的敲入御言笑心坎。

    御言笑眯眼，抬头看向陈天一，眼中有迷茫，有痛苦……陈天一朝他点点头，嘴角微扬，他在告诉御言笑，不管是谁，都不会放弃！

    只要坚持不放弃，总能找到人。

    御言笑足足沉默了半个小时，一杯杯酒变成了白开水，他要清醒，只有清醒的过每一天，才能找到苏欢……

    “阿笑，总有一天，我们可以找到苏欢，只要你不放弃。”陈天一拍拍御言笑的肩膀，今天是他有史以来，说过最多话的一天。

    御言笑点头，苏欢，总有一天，我会找到你，再也不让你离开我。