
﻿S市，城河区，苏家。

    苏爸和苏妈按下难耐的心急坐在客厅的沙发里，小乐刚刚打电话过来，说他和关键人物已经下飞机，正往家里赶。

    苏妈是个聪明剔透的人，关键人物八九不离十就是苏欢肚里孩子的爸爸。她没去找那人算账，那人倒自己送上门了，正好，给闺女讨个公道！

    苏爸踌躇着开口：“老婆，你说小乐带回来的人会不会是小欢喜欢的那人啊？”

    苏妈投了个废话的眼神给苏爸，跟苏欢没有关系，那苏乐把人带回来做什么？难不成吃饭啊！

    时间一分一秒的过去，苏妈喝了第N杯苏爸泡的茶，不禁有些按捺不住等待的焦急。

    就在她打算打个电话催促苏乐的时候，门铃声响了，苏妈松了口气，苏爸吸了口气。

    苏妈想：终于来了！

    苏爸想：小欢喜欢的人究竟是个怎么样的人？

    苏爸在苏妈强而有电力的眼神下，万分无奈的起身去开门。

    苏爸打开门，惊诧的看着眼前的人，这……这不是御言笑吗？看起来比六年前成熟稳重，身姿更加挺拔，唯独五官没有太大的变化。

    “苏爸爸。”御言笑礼貌的开口。

    这一喊，苏爸更加确定眼前的人是御言笑，隔壁御家的独生子，只是，他怎么会在这里？不是全家乔迁到法国了吗？

    “老爸，你倒是先让我们进去啊。”堵在门口算怎么回事嘛，他可是分秒不停的从Y市赶回来，苏乐不满的想。

    “哦哦，进来吧，进来吧。”苏爸急忙侧身，让出空道。

    苏乐走在前面，御言笑跟在他的后面来到客厅。

    “老妈，我回来了。”苏乐想给老妈一个大大滴拥抱，却被苏妈凌厉的眼神给慑住了。

    苏妈眯眼，定定的看着御言笑，眼神从错楞，惊讶渐渐变成淡定，犀利。

    “苏妈妈，很久不见。”御言笑微微一笑。

    苏妈和苏爸互相看了一眼对方，苏妈的眼神是精明，苏爸的眼神是憨傻。所以，这样的对视……几乎是没有什么心有灵犀一点通的结果。

    “阿笑啊，六年没见了，你怎么突然回来了？”苏妈客套的打招呼。

    “老妈，姐……御大哥回来好几个月了，一直在Y市。”苏乐在一旁插嘴道。

    苏爸默默走到厨房，泡了两杯茶端出来，见御言笑还站着，他把其中一杯茶递给御言笑，招呼道：“阿笑，坐啊，不用客气。”

    “谢苏爸爸。”御言笑优雅入座。

    苏乐不客气的拿过苏爸手里的另一杯茶，喝了几口，大大方方挤在苏爸身边落座。

    “阿笑，你爸妈还好吧？”苏爸老实巴交的寒暄着。

    “他们挺好的，谢苏爸爸关心。”御言笑端起茶杯，轻抿了一口茶。

    苏妈微笑不语，等着自家老公跟多年不见的邻居你一句我一句的寒暄完之后，才幽幽开口问苏乐。

    “苏乐，你姐究竟出了什么回事？”苏妈厉声质问苏乐，她见御言笑看着自己，不紧不慢的笑着解释：“阿笑，你别介意，我这有点家事要处理。”

    聪明如御言笑，怎么会不知道苏妈明着是质问苏乐，其实是拐着弯质问他。

    “老妈，我很无辜很冤枉啊。”苏乐喊冤，他根本就不知道发生了什么事，甚至苏欢什么时候回的S市，他都不知道。

    “苏妈妈，苏欢的事都是因为我，我想知道苏欢究竟怎么了？”御言笑识相的主动开口。

    “你跟苏欢究竟是怎么回事？”苏妈见御言笑坦诚，也就不再拐弯抹角。

    “有些误会，我想亲口跟她解释，苏妈妈，你放心，我是真心对苏欢的。”御言笑强而有力的保证。

    “误会？什么样的误会会让小欢落荒而逃？”苏妈显然要刨根究底。

    御言笑心知躲不过去，于是，丝毫不漏的把事情经过说了一遍，包括涂安末告诉他的大部分原因。

    苏妈听完以后，怒的想拍桌，这中间简直就是一个乌龙的大误会！小欢实在太不争气了，怎么会逊咖到落荒而逃呢。

    “苏妈妈，我真心爱苏欢，请你相信我。”御言笑眼神真挚，再一次保证。

    苏妈暗暗翻白眼，这件事，她很早以前就知道。她是过来人，御言笑以前的那点小心思，她当然知道。

    只是，六年前，御家突然全家搬迁，御言笑离开的很突然。不久之后，苏欢也离开S市，到Y市读书。她以为，这段年轻时的小爱恋会因此结束，没想到，六年后的今天，竟然会发生这么多事。

    “我相不相信你不重要，重要的是小欢相信你。”

    “我知道了，苏妈妈，小欢人呢？”他进来这么久，都没有看见苏欢的身影，心里难免被浓浓的失望笼罩。

    “我们也不知道她去了哪里。”苏爸老实的交待。

    “什么意思？”御言笑问，语气明显焦急。

    苏爸看向苏妈，显然是在询问苏妈的意见，要不要把苏欢怀孕的事告诉御言笑。

    “小欢怀孕了，我们问她孩子的爸爸是谁，她不愿意说。可能是怕我们逼她拿掉孩子，所以溜走了，估计昨晚就走了。”苏妈瞪了一眼苏爸，这种事，现在还有什么好掖着藏着。

    苏爸把苏欢留下的纸条递给御言笑，御言笑的视线紧紧停留在两行字上“孩子我要，孩子的爸我要不起……”

    他的心里狠狠抽疼着，傻瓜，她真是个大傻瓜……

    “我们不知道她去了哪里。”苏爸做了最后的总结。

    御言笑嗖的站起来，对着苏爸和苏妈保证道：“你们放心，我一定会把苏欢找回来。”

    “阿笑，你一定要尽快把小欢找回来，她偷偷溜走，就是想把孩子生下来，你说，她一个女孩家家，怎么在外面生活？再说，她肚子里可是两个宝宝，肚子大了以后……”苏妈说着说着，就哽咽了，可怜天下父母心，自个的闺女，自个心疼啊。

    苏爸急忙走到苏妈旁边，搂她入怀，安慰的拍着苏妈肩膀。

    “爸妈，你们放心，我们一定会找回老姐的。”一旁沉默不吭声的苏乐，突然站起来，气势十足的拍着胸口保证。

    苏爸想：儿子终于长大了，知道心疼姐姐。

    御言笑心急如焚，却还是忍耐下来，宽慰两位为人父母的长辈。“苏妈妈，苏爸爸，我现在就派人去找苏欢，你们等我的消息。”

    苏妈和苏爸点头，现在除了等，还是只有等。