
﻿四年后。

    美国某偏远的一个小镇上，一向安静的街道，人声沸鼎，车如流水马如龙，好不热闹。

    “妈咪，今天为什么会有这么多人啊？”长地白皙可爱的小男孩昂着头，一脸纯真的望着牵住他小手的东方女子。

    “因为今天是万圣节啊。”女子低头，温柔的望着左边的小男孩，轻声道。

    “妈咪，那万圣节是什么呢？”女子右边的小女孩也昂起头，露出跟小男孩一模一样的小脸，稚嫩的嗓音娇软悦耳。

    女子，也就是苏欢囧着脸，去年的这个时候，两个小家伙也问过一模一样的问题，难不成以后每年都要重复一次吗？

    “妈咪？”小女孩嘟着嘴，摇晃苏欢的手臂，不满的说：“妈咪，你还没说完呢。”

    “万圣节就是……”苏欢话说到一半，嘎然停下，如果她说万圣节就是类似于化妆舞会，那么，两个小家伙一定会问，什么是化妆舞会，这样循环下去，绝对很恶性。

    “就是什么啊？”小男孩也摇晃起苏欢的手，不依不挠。

    “就是你们可以对每一个大人说，不给糖，就捣蛋。”苏欢灵机一动，笑眯眯的看着两个小家伙。

    “哦。”小男孩和小女孩把哦字的尾音拉的长长的。

    “可是，妈咪，我们不会说英文啊。”小男孩苦恼了，他只会被ABCD的26个字母耶。

    小女孩急忙附和的点头，就是，就是，不会说英文，怎么跟大人说这句话呢？“妈咪，我和弟弟会要不到糖的。”

    “我是哥哥，你是妹妹。”小男孩立马反驳小女孩的话。

    “不对，我是姐姐，你是弟弟。”小女孩不甘示弱的呛回去。

    苏欢暗暗翻白眼，无语问天，这个问题，他们已经从去年争论到今年，难不成还要一直争下去？

    “言言，笑笑，你们可以跟罗叔叔说啊，罗叔叔会给你们好多好多糖哦。”苏欢看准时机，急忙转移话题。

    不管她站在哪一边，另一个一定会扑到她身上，哭的一把鼻涕一把眼泪，把她心里弄的紧紧揪着。

    这就是不能抑制的泛滥的母爱啊！

    “对哦。”两个小家伙异口同声，把谁是哥哥，谁是姐姐的问题抛到九霄云后。

    小P孩果然就是小P孩啊！

    苏欢牵着两个小家伙，一路慢慢走，回到四年前罗克帮她租赁的独座小别墅外。她瞥了一眼门口的黑色轿车，罗克已经来了，好快！

    她推开院子的门，两个小家伙从她身旁挤进去，欢脱的开始嬉闹着。苏欢宠溺一笑，反手锁好院子的门，走进屋里。

    “罗克，来很久了吧？”苏欢解下围在脖子上的大围巾，嫣然巧笑。

    “刚到一会。”罗克放下手里的杂志，看向苏欢。

    四年来，她变了很多，不管是模样，还是性格，从一个懵懂无知的少女成长到成熟有担当的单亲妈妈，里面的艰辛只有她自己知道。

    一个女人在举目无亲的美国生下孩子，拉扯着孩子长大，这需要多大的勇气和信心？不得不承认，他是佩服苏欢的。

    “我去给你倒杯水。”苏欢走向厨房，很快的，端了一杯水出来。

    “言言和笑笑呢？”罗克接下水，对于屋里过分的安静，竟然突然有些不适应。

    “他们在院子里玩。”苏欢坐到罗克对面，看着窗外，勾唇一笑。

    生下他们，她从来不后悔，四年来，不管过的多么艰辛，只要看到他们的笑容，心里就会很满足，很满足。

    “机票已经买好了，明天晚上的飞机，你简单的收拾一下。”

    “这么快？”苏欢收回视线，愕然的看向罗克，她以为，至少要十天半个月后才会买机票。

    罗克微微一笑，好看的俊脸顿时魅力四射。“反正已经做好决定，回去只是早晚而已，既然这样，还不如早点回去。”

    在美国生活了四年，她应该很想家，很想念亲人，还有两个孩子的……爸爸吧？

    苏欢点头，她只是觉得有点突然，有点没有准备好，整整四年，她没有打过电话回去，他们会怪她么？

    ……应该会的吧？设身处地，她确实伤了他们的心，还让他们日夜担心。

    说话间，苏言和苏笑从门外跑进来，一起奔进罗克的怀里，娇声叫道：“罗叔叔。”

    “言言，笑笑。”罗克一手搂住一个，宠溺的亲了亲两个小家伙。

    “罗叔叔，不给糖，我们就捣蛋了哦。”苏言和苏笑默契的朝罗克伸出手，异口同声的“威胁”。

    罗克看苏欢，她回罗克一个无奈的耸肩，这样小孩天性是她无法，也不能抹灭的！

    “好，你们等一下哦。”罗克把苏言和苏笑放到沙发上，双手伸进西装外套的两边口袋摸了摸，片刻之后，两只手握着拳头递到苏言和苏笑面前。

    “想不想要？”罗克晃了晃拳头，诱惑着两个单纯的小家伙。

    “嗯嗯。”两人重重的点头，眼中流露出浓浓的期盼来。

    罗克心一软，不再逗弄两个小家伙，把手摊开，两边的掌心各放着两颗精致的糖果。苏言和苏笑一人攻击一边，抢下两颗糖果，笑的一脸甜蜜蜜。

    “谢谢你。”苏欢看着两个宝贝的满足笑容，真诚的跟罗克道谢。

    她从来没有跟苏言和苏笑提过爸爸或爹地之类的字眼，因为还小，他们从来不问有关于爸爸的事，也或许，他们真的不知道世上还有爸爸这样的生物。

    但是，她知道，可她给不了他们父爱，除了加倍的疼宠他们，她不知道还能做些什么。

    “我很喜欢言言和笑笑。”因为喜欢，所以疼宠，不需要道谢，就这么简单！

    苏欢知道，但她觉得还是应该要说一声谢谢，即使谢谢两个字远远不够表达她的感激。罗克四年来不图回报的帮助她，疼爱苏言和苏笑，这一切，沉重到她让有些难以负荷。

    过了一会，罗克简短的吩咐了苏欢一番，起身离去。

    苏欢带着两个小家伙上楼，简单的收拾了一些衣物，和必须带走的物品，其他东西原封不动。既然带不走，也无法带走，那又何必再动，徒增舍不得的情绪。

    只要留个回忆，空闲的时候，可以想象这里的一切就好！