
﻿苏言趴在苏笑的床前，小屁股翘得高高的，有一下没一下的戳着苏笑的小脸蛋，软软的，嫩嫩的，好像小果冻啊！

    戳戳戳戳，捏捏捏捏，掐掐掐掐，苏言玩出劲来了，刚才还哭的稀里哗啦的脸蛋破涕为笑，只剩一双大眼睛红红的，在昭告天下他之前的委屈。

    “言言，别闹。”苏笑伸出胖胖的小手，想要拍掉苏言的手，却拍了个空，拍在了自己的脸蛋上。

    “言言，你是坏蛋。”苏笑睁开眼睛，骨碌坐起身，不满的瞪着苏言。

    “我才不是坏蛋。”他是天下第一好蛋，聪明蛋。

    “言言，你说妈咪会给我们一个爹地吗？”苏笑不安的看着苏言，嗫嚅的继续往下说：“我们算不算骗了妈咪和外婆他们？妈咪说过，会骗人的孩子不是好孩子，我们是不是不是好孩子了？”

    “不不不不。”苏言伸出食指左右摇了摇，纠正苏笑的说法。“我们没有骗妈咪他们，那几个人是真的要打我们。”

    “可是，他们没有说我们是没有爹地要的孩子啊。”苏笑一脸天真。

    “他们说我们没有爸爸，爸爸就是爹地的意思。”苏言投给苏笑一个说你笨你还不相信的眼神。

    苏笑无辜的撅嘴，不满的咕哝：“又没有人跟我说过爸爸就是爹地的意思。”

    这下，苏言连眼神都懒得给苏笑了，他一副我真是败给你的神情。“妈咪叫外公爸爸，你都没听到吗？”

    “言言，为什么你懂的总是比我多呢？”苏笑的小眉头森森地纠结在一起。

    苏言得意的抖抖眉毛，那是因为我比你聪明啊！

    再过几年，这副得意的神情绝对会加上一脸的奸笑和坏笑，可是，才三岁的苏言会不会太早熟了一点？

    “言言，你说爹地是个什么样的人呢？”苏笑憧憬的幻想着爹地的模样，只要像罗克叔叔那样就好，她要求不高的。

    “我又没有见过，我怎么知道。”苏言嘀咕，小脸也充满了期待。虽然他比较早熟那么一点点，可是，这不能抹灭他纯真的稚子心啊。

    “那我们的第二步计划成功了吗？”她不太理解成功的意思，但是言言说过，只要第二步计划成功了，妈咪就会给她找爹地了。

    “当然，你没听妈咪说会给我们找爹地了吗？”苏言心里那个得意，有这么聪明的他在，假装被坏小孩欺负的计划肯定会成功。

    苏欢，苏妈，苏爸，还有那群莫名其妙背了黑锅的孩子一定都想不到，他们集体被一个满三周岁不久的小屁孩算计了。

    很显然，苏言和苏笑的找爹地和苏欢的给他们一个爹地是两个概念，只是，当事人都不自知而已！

    ……

    这天，吃过午饭之后，苏妈用天气晴朗，阳光温暖的借口，打发苏欢和两个孩子出去玩。

    苏欢没有意见，早上刚好接到罗克的电话，说奶奶身体不舒服，他带奶奶到中心医院看病。回来有一段时间了，她也没有时间去看奶奶，刚好可以去探望奶奶。

    苏欢带着两个兴高采烈的孩子出门以后，苏妈回到房间，在床头柜的抽屉里翻找，翻了很久，终于找到那本很小也被遗忘很久的电话簿。

    苏妈回到客厅，拿起电话听筒贴在耳边，小心翼翼的按下那串电话号码。

    嘟……嘟……嘟……嘟……

    “哪位？”电话里响起低沉的嗓音，透着冰冷。

    “是阿笑吗？”苏妈问的特别小心。

    电话里一阵沉默，显然是默认了，苏妈踌躇了一会，开口道：“我是苏妈妈。”

    一小段时间的停顿，电话里才再次响起低沉的嗓音。“苏妈妈，对不起，我没有找到苏欢。”

    “我就是想问问，你结婚了吗？”她只是想确定御言笑是否已经结婚，虽然苏欢从来不说什么，甚至没有提过御言笑，可是，从两个小孩的名字就可以看出，她的傻闺女还惦记着人家。

    “没有。”最爱的女人跑的没有踪影，他跟谁结婚？

    苏妈听出御言笑话里的苦涩，四年没有结婚，这说明什么？他还在等小欢回来！

    “小欢……回来了。”苏妈说出这句话之后，心里忽然就轻松了，真心希望两个孩子兜兜转转之后还能在一起幸福的生活。

    电话里似乎响起一声什么东西坠地的声音，然后，才响起御言笑低沉的嗓音。“我马上回S市。”

    苏妈满意的挂上电话，她不仅希望女儿幸福，她也希望两个可爱的小外孙有一个真正的完整的家。

    “给他打电话了？”苏爸从书房里走出来，了然的问。

    苏妈点头，两人相视而笑，四年来，心心盼盼的，不就是有个这样完美的结局吗？

    ……

    苏欢带着苏言和苏笑买了一些水果和补品来到中心医院，找了好一会，才找到罗克说的病房。她推开门，看见的一幕竟是奶奶昏迷不醒的躺在病床上，嘴巴套着氧气罩。

    “罗克，怎么回事？”他不是说奶奶只是有点不舒服吗？

    “婶婶早上突然晕倒，现在没什么事了，医生说，因为人衰老了，苏醒的要的慢一些。”罗克轻描淡写，把奶奶的病情一一隐瞒下来。

    苏欢提到嗓子眼的心安然放下，看着奶奶躺在病床上的一幕，她以为……不，不会的，奶奶会好好的，一定会好好的。

    “言言，笑笑，过来。”罗克微微一笑，朝苏言和苏笑招招手。

    “罗叔叔。”苏言和苏笑甜蜜蜜的跑过去，奔进罗克的怀里。“我们有想你哦。”

    “言言笑笑真乖。”罗克宠爱的揉揉两孩子的头。

    “可文没有来吗？”苏欢把水果和补品放到柜子里，坐到病床边，眼神停留在老人苍老的面容上。

    奶奶看起来比四年前还要苍老，都说人无情，时间才是最无情的吧？

    罗克还没有说话，病房门被推开，门外站着一个稚气未脱的八九岁小男孩，苏欢脱口而出：“可文？”

    身高长了一倍，皮肤还是一样白皙，五官也没有多大的变化，怎么看都是四年前那个小可文的长大版。

    “苏欢姐姐，你回来啦？”可文慢半拍才反应过来，急忙跑到苏欢旁边，还有些微红的眼眶又漫起了水雾。

    “小可文长大了啊。”苏欢把可文抱进怀中，什么都变了，好像什么也没变。

    苏欢在病房里呆待了一个多小时，奶奶还是没有醒来，只好等明天再来看奶奶。她告别了罗克和可文，拖着两个黏着可文不放的小家伙先回家。