
﻿回到S市的选择是正确的，关于这点，苏欢可以从苏言和苏笑天真无邪的笑容中看出来。在那个小镇上，除了罗克会经常来看望她们之外，再没有旁人。

    而在这里，两个小家伙就像找到了家的小羔羊，每天过得幸福快乐。

    只是，凡事有利有弊，小苏言和苏笑凭借着超级可爱的脸蛋，萌遍城河区，不仅迷倒数十同龄小娃娃，就连大人也无一幸免。

    这也正是苏欢担心的，每个见了苏言和苏笑的人都会忍不住捏捏他们的脸蛋，捏完脸蛋之后，紧随而来的是一个个能把小家伙绕晕的问题。

    “言言，笑笑，你们长的像爹地还是妈妈呢？”

    “言言，笑笑，你们的爹地是谁呢？”

    “言言，笑笑，你们的爹地在哪儿呢？”

    于是，刚满三周岁的苏言和苏笑终于知道了世上还有一种叫爹地的生物，虽然他们并不懂得爹地究竟能干嘛用。

    在苏言的小脑袋瓜里，爹地是这样的：跟把内裤穿在外面的超人一样，力大无穷，可以随时随地用双手把他高高举起来，抱他玩耍，还跟妈咪一样疼他。

    在苏笑的小脑袋瓜里，爹地是这样的：像罗克叔叔那样，在妈咪被欺负的时候帮助妈咪，会给她买很多的冰激凌和芭比娃娃，会在言言欺负她的时候保护她，也会在她欺负言言的时候保护她。

    为什么都保护她？因为这里的叔叔阿姨都说，女儿和爹地亲，那当然要帮她多一点点啊。

    时间一长，爹地这两个字眼在苏言和苏笑的小脑袋瓜里越来越膨胀，想要知道谁是爹地的想法越来越浓烈。

    苏欢看在眼里急在心里，她担心有一天两个小家伙突然问她要爹地，她去哪里拖个人出来给他们当爹地？

    很显然，苏欢低估自家两个宝贝的智商。

    苏言和苏笑偷偷摸摸窝回苏妈特意给他们准备的小房间里，苏言探出脑袋，贼溜溜的小眼睛看了一眼客厅，像模像样的缩回脑袋，小心翼翼的关上门。

    “言言，怎么样？怎么样？”苏笑眼神迫切的看着苏言，小脸满是兴奋。

    “笨蛋，你这么高兴做什么？”苏言把小手负在身后，鄙视的看了一眼苏笑。

    “言言，你又骂我。”苏笑不满的抗议。

    苏言把头一扭，高傲的哼了一声，他才没有骂她呢，他只是说了实话。外公说过，做人要诚实，他只是在表现诚实而已。

    “你是坏人。”苏笑嘟着嘴，泪眼花花的瞅着苏言，委屈的无声指责苏言。

    苏言想：他是哥哥，哥哥不能欺负妹妹，这就是昨天电视里说的大人有大人量。唔，他是大人，应该要有大量的！

    “好了好了，我以后都不叫你笨蛋了。”苏言走到苏笑身边，小模小样的揉了揉苏笑的头。

    啊……这就是当哥哥的感觉啊！

    苏笑扑哧一笑，小脸笑开了花，完全没有意识到自己就像是被哥哥宠爱的小妹妹。

    “笑笑，你想不想知道爹地是谁？”苏言窝到苏笑旁边，小嘴巴凑到苏笑耳边，小声问。

    “想，想。”苏笑兴奋的点点头，随即又把小脸皱成小包子，气嘟嘟的嘀咕。“可是，妈咪会告诉我们吗？”

    “笨……当然不会，这么简单的问题你不会用脑子想吗？”为什么他会有一个跟他智商不相等的姐姐？不，是妹妹。

    虽然，妈咪偷偷跟他说过很多次，笑笑是姐姐，可是，姐姐不是应该要很聪明的吗？笑笑看起来一点都不聪明，不适合当姐姐，他比较聪明，当哥哥最合适了！

    于是，苏言愉快的在心里决定了，他要篡夺老大的位置。

    苏笑眨巴着无辜的大眼睛看着苏言，不知道苏言贼溜溜的在想什么，所以，她很不耻下问的问了。“言言，你在想什么？”

    “没什么，你想知道爹地是谁，是不是？”苏言低声问。

    “是呀，你不想知道吗？”苏笑单纯无辜的反问。

    苏言紧了紧小拳头，忍住给苏笑几个爆栗的冲动，如果把她弄哭了，他又得被妈咪“惩罚”。

    “当然想，所以，我们这样￥%&#，那样&￥~#。”苏言再把小嘴巴凑近苏笑耳边，嘀嘀咕咕，咕咕嘀嘀的说了一大堆。

    “言言，你好聪明哦。”苏笑听完以后，闪烁着漆黑漆黑的大眼看苏言，眼里全是惊艳之类的东东。

    苏言狡黠的笑笑，很傲娇的挺了挺小胸膛。那是，也不看看他是谁，他可是哥哥，当然要很聪明才行。

    于是，两个小家伙很快就拟定了“作战”计划，乖乖吃过晚饭之后，开始实施“作战”计划。

    计划第一步：

    苏欢吃好晚饭之后，要带苏言和苏笑回屋睡觉，两个小家伙竟然乖乖听话，没有闹着要在客厅看小鲤鱼冒险记。

    苏言很配合的让苏欢帮他脱好衣服，躺下盖好被子，乖的让人不敢置信。苏欢伺候好了苏言，转身帮苏笑脱衣服。

    “妈咪，晚上给我讲故事好不好？”苏笑软声乞求着，稚嫩的嗓音让人不忍心拒绝。

    “好。”苏欢温柔笑笑，亲了亲苏笑的脸蛋。

    苏笑朝躺好的苏言眨眨眼睛，那眼神明显在说：成功了，妈咪答应我了。

    苏言不屑的在心里冷哼，笨蛋笑笑，不用想也知道妈咪肯定会答应的。他把……苏言在脑海里搜索能用的词汇，唔……任务，对，就是任务，他把任务交给她，就是因为她看起来比他笨，妈咪才会更相信。

    苏欢让苏笑躺下，帮她盖好被子，看了一眼已经闭上眼睛的苏言，才转回身来，柔声问：“笑笑想听什么样的故事呢？”

    “妈咪，讲企鹅爸爸的故事好不好？”小苏笑睁大水汪汪的大眼，无辜的看着苏欢。

    爸爸？苏欢心里的一条弦被触动了，她一直担心两个小家伙会缠着她要爸爸，可两个小家伙什么都没有问过。

    “好。”

    苏欢到书柜上翻找有关于企鹅爸爸的故事书，翻来翻去，却没有找到有这个故事的故事书。

    她返身回到苏笑床边，“宝贝，家里没有这样的故事书，我们换一个好不好？”

    “不好，不好，我就要听这个故事。”苏笑耍赖的在床上滚来滚去。“豆豆的爸爸都给豆豆讲过这个故事，我也要听，我也要听。”

    豆豆是隔壁的隔壁的再隔壁的一个小女孩，笑笑怎么会跟她玩的很熟了？苏欢囧了。