
﻿“好了好了，笑笑乖，妈咪给你讲，给你讲，我们不可以吵醒言言哦。”苏欢急忙抱起苏笑，轻声哄着。

    苏言背对着苏欢和苏笑，帅气的小脸蛋摆着肆无忌惮的奸笑，让笑笑去做这件事，他果然很聪明啊！

    经过苏欢的连哄带骗，苏笑终于安静的躺回床上，睁大期待的双眼瞅着妈咪。

    苏欢嘴角抽了抽，努力在搜索脑海里所有关于企鹅的资料，硬着头皮瞎编起企鹅爸爸的故事。

    苏笑听着听着，眼睛缓缓闭上，苏欢松了一口气，终于要睡下了啊，再扯下去，她的脑细胞要干涸了。

    苏欢帮苏笑盖好被子，纤细的手抚摸着苏笑的小脸蛋，亲了亲她的额头，轻声道：“宝贝，睡个好觉。”

    她刚想收回手，手却被苏笑一把抱住。苏欢宠溺的笑笑，试图轻轻收回手。可是，苏笑的呢喃却诧住了她的动作。

    “爹地，爹地，你在哪里？”

    苏笑的嗓音软软的，嫩嫩的，紧紧揪住了苏欢的心，原来他们不是不想，只是从来不说。

    “笑笑，对不起，是妈咪不对。”没有给你们一个疼爱你们的爹地。

    苏笑的睫毛轻轻颤着，看在苏欢眼里，想当然的以为苏笑是在做梦，睡的不安稳。其实，苏笑是因为闭着眼睛没有睡着，眼皮不受控制的动来动去。

    苏欢轻轻抽回手，确定两个小家伙都盖好了被子，这才请轻手轻脚的走出去，轻轻带上门，她站在门口，忍不住叹了一口气。

    “怎么了？”苏妈走过来，关心的问。

    “妈，我想给言言和笑笑找个爹地。”这是瞬间冒出来的想法，很突然，却也是她的决定。

    “你没有想过找他们的亲生爸爸吗？”苏妈状若无意提起。

    苏欢浑身一颤，他……还能找吗？四年过去，应该已经结婚了吧？也许也有了自己的小孩，她怎么能去破坏他的幸福呢？

    “妈，四年了，也许他已经有了自己的家庭，我不想让言言和笑笑变成私生子。”苏欢闭眼，为什么四年过去了，想起来还是这么的痛，一丝一毫都没有淡褪过。

    苏妈沉默，因为她也不知道御言笑是不是已经结婚，头两年，御言笑还会打电话给她，跟她说说找苏欢的结果。后两年，他几乎没有再打过电话，或许是放弃了，坚持了两年，已经是为难他了。

    更何况，这件事本来就没有谁对谁错，她更没有立场要求他坚持，所以，也就没再找过他。

    “我只想找一个平凡的人，会疼爱言言和笑笑就好，言言和笑笑我会自己抚养。”苏欢说出心里的想法。

    她的意思很明显，苏妈在这边认识的人多，或许可以帮她找到一个跟她平淡生活和疼爱两个小家伙的人。

    “我会看着办的。”苏妈幽幽叹了口气，要找一个愿意接纳两个小孩的好人，哪有那么容易。

    “妈，谢谢你。”苏欢抱了抱苏妈，转身回房。

    苏欢在床上翻来覆去一整晚，脑海里都是四年前那人的模样，似笑非笑的，淡漠的，生气的，像是电影回放，一遍又一遍的重播。

    等她好不容易闭上眼睛睡着，却被一阵凄厉的哭闹声吵醒。她坐起身，揉了揉太阳穴，头好疼！

    苏欢下床，走到窗边，拉开窗帘，太阳已经高高挂起。她随便套了件外套，打开房门，往外走去。

    果然，苏言和苏笑正坐在沙发里，哭的一把鼻涕一把眼泪，不时嚎啕出声，任由苏妈和苏爸怎么哄都没有用。

    “爸，妈，怎么了？”怎么哭成这样了？苏欢皱皱眉，心疼的一塌糊涂。

    “妈咪。”苏笑抹了抹鼻涕，奔向苏欢。

    苏欢急忙蹲下身，一把接住苏笑，柔声问：“笑笑，怎么了？”

    苏欢不问还好，一问，苏笑哭的更加厉害了。“呜呜……呜……妈……妈咪，我……我要……要爹……爹地。”

    这样委屈的哭声，简直是要把苏妈苏爸和苏欢的心都要揉碎了啊。

    苏欢见苏笑哭的上气不接下气，干脆抱起苏笑，走向苏言，苏言表现的很有男子气概，只是偶尔抽咽两下，再滴几滴眼泪。

    “言言乖，告诉妈咪，究竟发生什么事了？”

    “妈咪，他们……他们欺负我和笑笑没有爹地，说我们是没有爹地要的小孩，还想打我和笑笑”说到最后，苏言也大把大把的落起眼泪来。

    苏妈见了，急忙把苏言搂进自己怀里，轻声哄着：“言言乖，不哭，不哭，婆婆疼。”

    内容很狗血，狗血到很多电视剧和小说里都出现过。可是，当里面的主人公变成了自己的宝贝，心疼和愤怒强烈的让苏欢想要揍人。

    “谁说言言和笑笑没有爹地的，妈咪会给你们一个爹地，一定会给你们一个爹地。”苏欢强忍住想要哽咽的嗓音，经过这件事，更加坚定了她的想法。

    小孩毕竟是小孩，哭着哭着就累了，苏笑哭睡着了，苏言哭停了。苏欢把苏笑抱回房间睡觉，苏言自告奋勇回房间陪妹妹。

    苏欢走出房间，就见苏妈和苏爸坐在沙发里，沉默不语。她走过去，清了清喉咙，说道：“妈，帮我留意一下合适的人选吧。”她必须尽快给两个小家伙一个家，一个完整的家。

    “可是……”苏爸想起御言笑，刚想说出口，就被苏妈的眼神给制止了。

    “没有可是，言言和笑笑也该上幼儿园了，我不想他们这么小就背着没有父亲的包袱。”苏欢的语气很坚决，想法更加坚定。

    “我知道怎么做了。”苏妈在心里暗暗做了一个决定，她得先确定一件事。

    “妈，你知道究竟怎么回事吗？”

    苏妈知道苏欢问的是什么，于是，就把自己看到的一幕详详细细说了。她一大早带着苏言和苏笑到小区公园里玩，见他们玩地好好的，她就在一旁跟邻居扯了几句闲话，她不经意看过去，正好看到几个大小孩扬着手对着苏言和苏笑。她高吼一声，几个大小孩溜烟跑了。

    再后来，就是家里的这个景象了。

    “妈，辛苦你了。”苏欢知道，自己这么带着两个小孩回来，给爸妈带来很多困扰，尤其是那些流言飞语。

    “一家人不说两家话，你也回房间好好睡一觉。”苏爸霸气的打断苏欢，强势的命令苏欢回房休息。

    苏欢回到房间，幸好，幸好还有这么好的爸妈！