
﻿第二天，苏欢起了大早，到厨房做了几样简单清淡的食物，装进食物盒，再拿出环保袋装好。

    昨天，她已经和妈妈说过奶奶的事，在奶奶的亲人回来之前，她想好好照顾奶奶。罗克毕竟是大男人，要照顾好老人，真的让人很不放心。

    “妈，言言和笑笑交给你了，我现在就去医院。”苏欢走到客厅，苏妈刚好从房间里走出来。

    “放心去吧。”苏妈笑笑，心里在暗暗估测御言笑什么时候会到S市。

    “嗯。”苏欢点头，走到玄关处换下鞋子，出门，关门。

    苏欢来到医院的时候，奶奶的病房里挤满了人，她原本以为，奶奶带着可文生活，除了罗克这个大侄子，应该已经没有什么亲人。

    原来，都是她误解了，罗家集体乔迁到美国，奶奶想守着那位早已逝去的爷爷的坟墓，才不愿离开罗汉村。罗家人怕奶奶一个人寂寞，让当时才四岁的可文留下，陪伴她。

    罗家是个大家族，在美国也算是屈指可数的大富豪，背景复杂不是旁人一两句就能解释清楚。难怪，那时罗克可以轻易带她离开而不留丝毫线索。

    苏欢留下食物，匆匆离开了，虽然奶奶曾经很照顾她，但她毕竟不是奶奶至亲的人。这种非常时刻，相处的时光应该留给他们一家人。

    ……

    苏欢打开家门，还没换好鞋，苏笑立马跑了过来，她只好先把包包扔在一边，腾出手把飞奔过来的苏笑接进怀里。

    “妈咪，我好想你耶，你去哪里了？怎么不带笑笑一起去呢？”

    稚嫩的嗓音在耳畔响起，苏欢宠溺的摸了摸苏笑的头，笑道：“妈咪有事出去了，笑笑有没有乖乖听婆婆的话？”

    “有呀，有呀。”苏笑欢快的点头。

    “真乖。”苏欢亲了亲苏笑的脸蛋，这两个孩子真是上天送给她的礼物。所以，对于四年前的选择，她从来没有后悔过。

    “好好看的叔叔啊。”苏笑的脸对着门外，忽然发出一声痴痴的惊叹。

    苏欢失笑，这算是学会欣赏美男了吗？她转过头，顺着苏笑的视线看去，笑容瞬间僵住，脑袋一片空白，他……怎么会在这里？

    御言笑身穿一套贴身的黑色西装，流利的线条剪裁出了他的好身材，让一米八多的他看起来更加笔挺。那张俊脸一如往昔的白皙，额头垂下的黑色发丝平添了一种邪魅的诱惑，深邃眼眸中的淡漠已经消失不见，取而代之的是冰冷，没有波澜，没有情感。

    而那双冰冷的双眸正一瞬不瞬的盯着她，让她无所适从，浑身僵硬。

    “妈咪，妈咪……”这边，苏欢还没从震惊中挣脱出来，那边，又传来了苏言兴奋的嗓音。

    “哇塞，好帅好酷的叔叔啊。”苏言奔到门口，看到一身黑色西装的御言笑，不禁由衷的感叹道。

    苏欢额头滑下好几根黑线，这算怎么回事？女儿这样，儿子也这样，有没有搞错？

    苏欢抱着苏笑，没来得及搂住苏言，苏言已经奔到御言笑的面前，他昂着头，肆无忌惮的打量着御言笑，仿佛没有看见御言笑冰冷的神情。

    御言笑居高临下看着苏言，两人就这么互相打量着，不知道是不是心理作用，御言笑总觉得苏言那张小脸像极了小时候的他。

    “你叫什么？”御言笑弯腰看着苏言，声音有些僵硬，却不冰冷。

    “我叫苏言，你呢？”苏言不客气的反问。

    “御言笑。”御言笑扯扯嘴角，最后仍然没有扯出一丝笑意。

    “言言，言言，叔叔的名字里有跟我们一样的字哦。”被苏欢抱着的苏笑像是发现了惊天大事，兴奋的大喊。

    “我知道的啦，才不用你说呢。”苏言倨傲的扭头，这么聪明的他，用得着笨蛋妹妹告诉他么？

    “你叫什么？”御言笑直起腰看着苏笑，把一旁的苏欢当成隐形人。

    “我叫苏笑，妈咪说，是笑容的笑哦，叔叔的笑也是笑容的笑吗？”苏笑整张脸因为兴奋而变得红扑扑的，好不可爱。

    苏言，苏笑，言，笑，言笑，御言笑，这么简单的事，就不需要用脑子想了吧？

    “我也是笑容的笑。”御言笑嘴角勾起，扯出一抹不像笑容的笑容。

    “好棒，好棒哦，言言，你说是不是啊？”苏笑拍起肥肥的小手，兴奋的叫道。

    笨蛋妹妹，我的脸都被你丢光了啦，苏言暗暗在心里决定，他一定永远不跟别人说，苏笑是姐姐。

    “怎么都站在门口啊？”苏妈闻声而来。

    “苏妈妈。”御言笑礼貌的开口。

    “阿笑。”苏妈笑咪咪的看他，四年没见他，他也变了很多，温文儒雅的气息不再，浑身透着一股冰冷的气息。“进来吧，赶紧进来。”

    御言笑被请进屋，苏欢恍恍惚惚的，还呈呆滞状态，苏妈扯了扯她的手臂，她才回过神来。手里的苏笑不知道什么时候已经离开她的怀抱，和苏言一起围坐到御言笑的两边。

    苏妈给御言笑倒了一杯水，一定要他留下来吃饭后，才笑意吟吟的回到厨房，开始为一家人的五脏面奋斗。

    苏欢不知所措的站在门口，脑袋一片空白，心里一片慌乱，胸口躁动的心跳不知道是因为兴奋还是害怕。他怎么在这里？因为苏言苏笑，还是其他？

    “妈咪，你也过来啊。”苏笑清脆稚嫩的嗓音响起。

    苏欢急忙回神，抑制不住的打了个寒颤，她暗暗捏拳，还没平息下心里的慌乱，御言笑冷漠而又复杂的眼神投就向她，心里瞬间变得更加慌乱。

    那双眼，熟悉到让她一闭眼就浮现在脑海里。只是，眼里不再有以前的温柔眼波，除了冷漠，还有疏远，陌生，胸口开始隐隐抽疼。

    逃，脑海闪过一个念头，不，不能逃，她不能丢下她的小宝贝们。

    苏欢硬着头皮，僵着步伐走到客厅，硬逼自己挤出一个笑容。“嗨，好久不见。”

    “确实很久不见。”御言笑嘴角微弯，没有笑容，神情变的更冷，眼神闪烁着犀利的精光锁着苏欢。

    苏欢再也笑不出来了，他的眼神像一把凌厉的刀子，一刀一刀刮着她的心。

    “言言，笑笑，妈咪回房休息，你们不可以乱跑哦。”说完，苏欢很孬的落跑了。