
﻿晚上，苏言和苏笑挤进苏欢房间的那张大床，两个小家伙躺在御言笑和苏欢的中间，硬生生隔断两人的距离，灭掉了御言笑想要狠狠压倒苏欢的念头。

    御言笑和苏欢靠在床头遥遥相望，两人低头看看躺在中间一模一样，睡容安详的苏言和苏笑，相视一笑，有无奈，也有宠溺。

    第二天，苏欢还在睡梦中，就被苏言和苏笑的嬉笑声吵醒。……好困，昨天下午努力耕耘的身体实在吃不消，她需要休息，好好休息！

    “你们在吵什么？”苏欢睁开紧紧黏在一起的眼皮，有些火大的问。

    当然，这火气不是针对她的两个宝贝，而是带头起哄的那人——御言笑！

    “妈咪，你醒啦，爹地说要带我和言言去玩哦。”苏笑兴奋的扑到苏欢身上，用她的小脸蛋摩挲着她的脸。

    苏欢涌出脑海的第一个想法：女儿就是好啊，妈妈贴心的小棉袄。

    “去哪儿玩啊？”苏欢恨恨的瞪了一眼御言笑，看向苏笑时，又摆上一副笑脸。

    “植物园。”苏言接过话，小身躯像五爪章鱼腻呼在御言笑身上，不肯下来。

    不是都说儿子跟妈亲，女儿跟爸亲么？为什么她家的刚好相反？

    “植物园有什么好玩的。”苏欢撇嘴，还不如去动物园，看看那些可爱的小动物。

    “妈咪，你这就不懂了。”苏言来回摇晃右手的食指，一脸不不不不的看着苏欢。“我跟笑笑去过很多次动物园了，也知道动物园里有那些动物……”

    “对呀对呀，我跟言言还没去过植物园呢，爹地说，植物园里有很多漂亮的花和我们不认识的植物哦。”苏笑开心的抢话。

    苏言不满的撅起嘴，“笨蛋笑笑，我还没说完，你干嘛抢话？”

    “爹地，言言又骂我笨蛋。”苏笑手脚并用的从苏欢身上爬下来，走到御言笑身边，委屈的看着他。

    御言笑腾出另一只手，抱起苏笑，轻声哄道：“笑笑乖，爹地抱抱哦。”

    苏欢傻眼的看着这一幕，苏笑明明趴在她的身上，想要哭诉什么的，不是应该就近找她么？就算不就近好了，她可是她的妈咪，没道理不找她啊？

    还是说她家儿子女儿都跟爸亲？可耻的抛弃了她这个任劳任怨，辛辛苦苦扯大他们的妈咪？

    “言言，你是哥哥，不可以欺负妹妹。”御言笑一手抱着一个，开始谆谆教诲他御家的子孙。

    “爹地，我是姐姐，他是弟弟。”苏笑立马反驳。

    “笑笑乖，你听爹地说，做姐姐一点都不好哦，姐姐要让着弟弟，好吃的，好玩的，还有很多很多。”御言笑低沉富有磁性的嗓音很好听。

    “可是……”她还是很想做姐姐，做姐姐就不会被苏言骂笨蛋了。

    “言言，你是哥哥对不对？”御言笑扭头问苏言。

    苏言用力的点点头，他当然是哥哥！

    “你是哥哥，就不可以欺负妹妹，有好吃的，有好玩的，都要让着妹妹，还要学着保护妹妹，不让妹妹被被别人欺负，知道吗？”

    苏言的小眉头越皱越深，当哥哥为什么要做这么多事？他就不能只是当笑笑的哥哥么？

    “如果做不到，就不要说自己是哥哥。”御言笑正色的看着两个小家伙。

    “阿笑，他们还小，说这些会不会太早了？”苏欢看两个小家伙陷入苦恼，急忙出声缓和气氛，姐弟俩争吵要当老大也是他们的小乐趣，他们不应该剥夺。

    “三岁定八十，小孩的教育要从小抓起。”御言笑一句话成功否决苏欢的话。

    “你懂得教育小孩子？”她很怀疑，他这个爹地才上任两天，有懂那么多么？

    御言笑像是看穿了苏欢的想法，勾唇一笑，得意且自信的说：“当然，四年前，我就开始看育儿教科书，虽然说有些纸上谈兵的嫌疑，但我还是很相信自己的能力。”

    他没有告诉苏欢，找不到她的每一天，他是怎么样过的，除了睡觉，其他时间不是疯狂的工作，就是看那些从书店买回来的育儿教科书。只有这样做，对她的思念和担心才会淡化一点，仿佛能从教科书里看到她和孩子的模样。

    四年前，他就知道她怀孕了，所以，一直在等她么？鼻子发酸，苏欢差点流下眼泪。

    “可是，他们还太小，你说这么多，他们也不一定听得懂啊。”

    “他们能听的懂。”做为他御言笑的儿子和女儿，领悟力自然不能低于其他小孩，这点，他坚信不疑！

    不是她要怀疑，小家伙们真的听得懂么？

    “言言，你长大以后要跟爹地一样，做个堂堂正正的男子汉大丈夫吗？”御言笑满脸“慈爱”的看着苏言，眼里的奸诈只有苏欢看的到。

    “当然要。”苏言看着御言笑，小小的口气很坚定！

    “那爹地说的，你做不做的到？”御言笑继续放线。

    苏言用力的点点头，那么聪明的他，当然做的到！

    “很好，以后笑笑就是妹妹好不好？言言哥哥不会再骂你笨蛋，有好玩的会让给你先玩，好吃的也会先给你吃，还会保护你。”御言笑和蔼的笑着，说着当妹妹的一大堆好处。

    “我听爹地的。”被爹地这么一说，当妹妹好像也不是很糟糕，那她就当妹妹好了。

    苏言很久很久以后，终于变成了护妹成痴的好哥哥，他也是那个很久很久以后才明白，他被自个爹地算计了。

    这下，苏欢真的傻眼了，御言笑就这么三下五除二的解决了小姐弟之间的事儿？可是，她貌似没有告诉御言笑，苏笑才是姐姐！

    这样颠倒事实真的好么？

    解决了这件事，苏言和苏笑很欢脱的听从御言笑的话，奔出房门让苏妈准备一些去植物园要用的物品和要吃的食物。

    “我好像忘记告诉你，笑笑先被医生从我的肚子里抱出来，所以，她才是老大。”苏笑眨眨眼，无奈的望着御言笑。

    “小欢，辛苦你了。”御言笑怜惜的在苏欢的唇上印上轻吻，她说的轻描淡写，他却总会不由自主的在脑海里拼凑她说的每一句话的情景。

    “不辛苦啊，你不要想太多了。”苏欢轻啄御言笑的薄唇。

    御言笑喉间闷哼一声，情不自禁的加深这个吻，半晌之后，才不依不舍的放开苏欢，差一点点，两人就要擦枪走火。

    “笑笑比较单纯，不适合当老大，她需要一个聪明又能保护她的哥哥，所以，出生早晚不重要。”反正也就那么几分钟而已。

    苏欢了然一笑，她怎么没想到呢？还是他比较聪明啊！