
﻿苏欢关上门，后背紧紧贴着房门，整个人瘫软无力的靠在门上。她的胸口剧烈的跳动着，像是要跳出喉间，呼吸仿佛都变得困难。

    四年了，为什么他对她的影响不但没有丁点淡化，反而更深了？就连一个眼神，她都招架不住！

    苏欢大口大口的呼吸着氧气，现在该怎么办？她想过总有一天会再见到御言笑，可是没想到会这么快，让她没有丝毫心里准备。

    这就像是一个从天而降的惊雷，没有任何预兆和缓冲，砸的她手足无措，遂不及防。

    咚咚的敲门声响起，苏欢惊的心头一跳，警觉的问道：“谁？”

    “妈咪，是我，你快开门啊。”苏笑软软的嗓音在门外响起。

    呼……吓她一跳，她还以为……苏欢赶紧摇摇头，试图把脑袋摇晃的更加清醒一些。她轻轻做了个深呼吸，转身打开门，惊……诧……呆，整个人瞬间石化。

    御言笑站在门口，左手抱着苏笑，右手抱着苏言，面无表情的看着她。两个小家伙这么快就临阵倒戈了，会不会太迅速了？

    “妈咪，我们能进去吗？”苏笑笑的一脸纯真。

    苏欢风中凌乱了，她能说不么？有余地说不么？

    于是，御言笑一手抱着一个，大大方方，理所当然的进驻她的闺房，一张大床被三个人占据，而她只能站在一边呆呆望。

    为什么会变成这样？她仰头看天花板，无语泪目中……

    “言言，我们喊他什么好呢？”苏笑趴到苏言耳边，用她以为只有她和苏言才听得到的声量问。

    苏欢囧，傻闺女，你是有多单纯，这是想要多少人听到啊？

    御言笑弯唇，情不自禁的扬起一个笑容，这样可爱的小女孩竟然是他的女儿，苏欢为他生的女儿。想想都让人觉得舒坦，心里十分舒坦，他大手一捞，把苏笑和苏言抱进怀里。

    “言言，笑笑，喊爹地。”

    “嘭”的一声，绝对的一个惊天巨雷横空而降，她忽然觉得之前的震惊都不算什么，一声爹地才真的让她寒风中颤抖！

    “言言，笑笑，不可以。”苏欢在苏言和苏笑开口的时候飞扑到床上，急忙伸手捂住两个小家伙的嘴。

    饭可以乱吃，话不能乱讲，爹地更不可以乱叫啊！

    苏笑皱起小眉头，不解的看着苏欢，妈咪是说什么不可以？叫爹地么？可是，她刚刚不是要喊爹地啊！

    苏言用力掰开苏欢的手，不满的抱怨。“妈咪，你会捂坏我和笑笑的。”

    “宝贝，对不起，对不起，是妈咪大意了。”苏欢讨好的道歉，不忘亲亲小家伙的脸蛋，以示讨好。

    苏言想：笑笑一定是像妈咪，所以才会跟妈咪一样笨。那他这么聪明，一定是像爹地了，眼前的这个陌生大叔叔真的是他爹地吗？

    苏欢后知后觉的发现，肚子底下压着什么，她低头一看，好囧，竟然是御言笑的腿。御言笑盘膝坐在床上，应该不会有压到他的可能性，可是因为她心急又心慌，没有注意角度，这才……

    “对不起，对不起，我不是故意的。”苏欢一边道歉一边从床上爬起来。

    御言笑面无表情的看着苏欢，眼神没有任何波动，好像一汪死水……

    “我们为什么要喊你爹地呢？”苏笑眨巴着可爱的大眼睛，嗓音脆生生的，特别好听。

    苏欢很后悔，要是早知道小笑笑嘴里会吐出这么一句话，别说是压着御言笑的腿，就是压着御言笑整个人，她也绝对不起来！

    “笑笑，外婆在厨房做你最喜欢吃的东西哦，去晚了会被外公吃光光的哦。”苏欢轻声哄骗，由衷希望美食的诱惑可以转移小家伙的注意力。

    “妈咪，骗人鼻子会变长哦，外公最疼笑笑了，才不会抢笑笑的东西吃呢。”苏笑一脸妈咪，我才没有那么笨的表情。

    她一直以为苏言和苏笑，一定是苏笑最好拐，随便两句话，都可以把人拐走，可是，事实貌似不是这样的。

    “你真的是我们的爹地？”苏言抬头，粉认真的看着御言笑，他那么聪明，他的爹地也一定很聪明才对。

    唔，如果这个大叔叔很聪明，那他还是很愿意叫他爹地的。

    “对。”御言笑回答的万分肯定。

    “理由呢？”苏言把双手环在胸前，老成的让御言笑和苏欢想噗哧一笑。

    这模样，实在是太滑稽了。

    “没有理由，我就是你们的爹地。”这绝对是不容别人质疑的！谁敢怀疑，他会毫不犹豫的捏死谁。

    “妈咪？”苏言和苏笑默契的扭头看苏欢，异口同声开口。

    苏欢单手扶额，深深的无奈中，“……这……这，言言，笑笑，你们……”

    “妈咪，骗人是不对的哦，笑笑想要爹地。”苏笑泪眼汪汪，声音说哽咽就哽咽，听起来能让人的心碎了一地。

    苏欢犹疑了，她没有权利阻止她们父女相认，更没有办法狠心切断两个小家伙和御言笑之间的血缘亲情，她该怎么做？

    “笑笑，还记得我叫什么吗？”御言笑把苏笑抱上自己的大腿，嗓音放的很轻，生怕吓到了她。

    “言……笑。”苏笑歪着脑袋想了一小会，才不怎么确定的回答。

    “笨蛋笑笑，是御言笑啦。”苏言得意抖着小眉毛。

    “言言，笑笑，言笑，你们的名字是用爹地的名字取的，对不对？”御言笑看着苏言和苏笑，却是在问苏欢。

    其实，这个问题根本不用问，但凡识字的人，都能看的出来。他会开这个口，只是把希望她能亲口告诉两个小孩，他的身份。

    苏欢嘴角发苦，她还能说什么？还能否认吗？她并不是不想让苏言和苏笑知道自己的爹地是谁，她只是不想让他们知道自己的爹地是谁之后，却发现爹地和妈咪是不能在一起的，给不了他们一个完整的家。

    这样的结果对两个孩子来说，无疑是最残忍的。

    “言言，笑笑，他是爹地。”苏欢尽量让自己扯出一个笑容。

    “爹地。”

    “爹地。”

    苏欢话音刚落，苏言和苏笑不约而同的抱住御言笑，笑的满脸幸福。因为是父子/女间的天性，所以，两个小家伙才没有丝毫排斥御言笑吗？

    想到这里，苏欢有点不爽了，她辛辛苦苦生下他们，抚养他们，换来的就是这样的结果？不过，看到他们笑的这么开心，再辛苦都是值得的。