
﻿御言笑开车，苏欢坐在副驾驶座上，苏妈和苏爸各抱着一个小外孙坐在后座，几人相谈甚欢，其乐融融。

    十分钟左右，白色轿车在植物园门口停下，苏妈和苏爸带着两个孩子先下车，御言笑和苏欢去停车，顺道拎东西。

    在植物园里，除了看看植物，也就是野营。苏欢一度很怀疑，现在是大冬天，哪还有什么植物可以看，御言笑坚持，她也就没说什么。

    植物园里。

    苏言很有哥哥风范的牵着苏笑的小手，带着她东看看西看看，一副小大人模样。

    苏欢几人跟在身后，不禁觉得好笑，小家伙真是可爱，说好当哥哥，就真的当起哥哥，好吃，好玩的都先让给苏笑。

    “还是阿笑有办法啊。”苏爸乐呵呵的，心里高兴，女儿不但有个好归宿，女婿他也是越看越喜欢。

    “爸夸奖了。”御言笑觉得该谦虚还是要谦虚的，只是眉宇间的得意丝毫都掩藏不住。

    “你叫我什么？”苏爸高兴的反问。

    “我跟小欢早晚要结婚，爸妈也早晚要喊，现在先喊了，爸妈不会介意吧？”御言笑微微一笑，之前的冷漠荡然无存，俊逸的脸上时常荡着浅笑。

    “不介意，不介意。”苏妈和苏爸几乎异口同声。

    苏欢汗颜，他都这么说了，谁还会说介意？

    “爸妈，我想先跟苏欢把结婚证领了，等我爸妈回国，再办结婚酒席。”他要给苏欢一个豪华的婚礼，对所有人的宣布，苏欢是他的老婆！

    “是要先领证，两个孩子上好户口，也该上幼儿园了。”苏妈眼里闪烁着高兴的泪花，好像随时都会滚落，她急忙看向别处。

    “九月的时候，言言和笑笑本来就该上幼儿园了。”其实，这也是她选择回来的主因，她不能让两个孩子跟着她，连学都没有办法上。

    “过几天，我们就回Y市，领证，给他们上户口，爸妈怎么看？”御言笑搂上苏欢的肩膀，安慰的拍拍她的肩膀。如果不是碍于两位长辈在场，他更想吻上那张红唇。

    “我们没意见，你们看着办就行。”苏妈说。

    “谢谢爸妈。”苏欢吸吸鼻子，她从来不敢想象还可以有这么幸福的一天！

    “爹地，妈咪，快过来，看，这里有很漂亮的花。”苏笑兴奋的大叫，一双小手朝苏欢他们不断的来回挥着。

    苏欢配合的走上去，蹲在苏笑旁边，“呀，好漂亮的花，是笑笑发现的么？”

    “是呀是呀，哥哥还没有看到，我就看到了呢。”苏笑得意的说，等着几个人表扬她。

    苏言不屑的扭头，这种幼稚的事他才没有兴趣做呢，只有笨蛋妹妹才会喜欢做这种事。他只是在心里腹诽腹诽，不算欺负妹妹吧？

    想当然的，御言笑，苏妈，苏爸依次表扬了小苏笑，逗得她笑不拢嘴。

    苏欢暗暗看着苏言的表情，她忽然发现，不是苏笑不够聪明，而是苏言太早熟了，他的样子哪里像三岁小孩的模样？根本就没有三岁小孩该有的单纯！

    “妈咪，这是什么花啊？”苏笑蹲在那簇花的旁边，小屁股翘得高高的，好奇的盯着那些花。

    “这……”苏欢词穷了，她大学主修的不是花艺，她怎么会知道？再说，她的大学还没有毕业！

    “这是蟹爪莲，也叫圣诞仙人掌，等笑笑长大以后，可以自己研究。”御言笑及时出口，为苏欢解围。

    苏欢睇去感激一个感激的眼神，她这个妈咪实在是太逊咖了，她开始深深地忏悔！

    “爹地，那研究又是什么呢？”苏笑歪着小脑袋，眨巴着可爱的大眼睛问御言笑。

    “等你再长大一点，你就知道了。”

    “哦。”苏笑似懂非懂的点头，继续看着那些花。

    苏欢汗颜，这样也行？那她以后遇到不知道的，不是可以用等你长大，你就知道了这句话打发两个小家伙了么？

    中午，植物园的草坪上，零零散散坐着很多来野营的人，有一家几口，有暮年的老人，也有一对对小情侣。植物园在冬天本来就比较冷清，今天因为天气晴朗，气温也较高，所以，出来野营的人倒也不少。

    苏欢几人挑了一个地势比较好的地方，铺上桌布，摆出苏妈精心准备好的美食，几人围坐在旁边，边吃边聊天，气氛融洽。

    今天，绝对是她四年来过得最开心的一天，应该也是小家伙们最开心的一天吧？

    坐了好一会，御言笑把两个小家伙丢给苏妈和苏爸，拉着苏欢，随便找一个理由溜了。

    苏欢和御言笑找到一个灌木密集的地方，肩靠肩坐下，她心里不安的开口：“我们这样做不太好吧？”

    “不会。”御言笑索性伸出手搂住苏欢，让她半靠在他的怀里。“这样做很好。”

    苏欢表示不怎么能理解了，丢下老人和孩子，两人跑到一个偏僻的地儿独处，不管怎么想，感觉都不太好啊。

    难道说，这就是他为什么坚持要来植物园的原因？

    “放心，爸妈会照顾好两个小家伙的，你现在应该属于我。”他实在不能再忍受总是有两个小家伙跑出来，妨碍他跟苏欢亲亲我我。

    这对一个正常且禁欲多年的男人来说，绝对是一种莫大的折磨！

    “……”苏欢无言中。

    御言笑捧起苏欢的脸，低头就是一个深深的吻，缠绵，眷恋……

    直到苏欢快喘不过气，御言笑才依依不舍的放开她，薄唇贴在她的耳边，轻声低语：“小欢，我们结婚吧！”

    苏欢心里感动的一塌糊涂，忍不住噗哧一笑，“刚刚不是说过了吗？我们先领结婚证。”

    “刚刚是跟丈母娘谈婚事，现在是我跟你求婚，戒指，等我回到Y市再补给你。”御言笑轻舔苏欢的耳垂，嗓音轻轻的，十分好听。

    “我答应你。”苏欢努力压制着因为御言笑的逗弄而忍不住轻颤的身体，轻声答应。

    “爹地，妈咪，你们在这里做什么？”软嫩的嗓音响起。

    苏欢急忙挣开御言笑的怀抱，条件反射的拉拉整齐的衣服。“我们没做什么，笑笑怎么来了？”

    噗……她不经意一瞥，很确定自己看到了御言笑哀怨的眼神。

    “婆婆说该回家了，所以我来找爹地和妈咪啊。”苏笑笑的一脸无辜。

    “你怎么知道爹地妈咪在这里？”御言笑伸手抱起苏笑。

    “哥哥说的，哥哥好聪明哦，笑笑都不知道爹地妈咪藏在这里呢。”苏笑伸手搂住御言笑的脖子。

    真是他聪明的好儿子啊！御言笑恨恨的想。