
﻿“没关系，回来就好。”御言笑温柔一笑，她回来了，没有什么比这更重要了，过去的事总要让它过去。

    “可是……”

    “没有可是，苏欢，我要你信任我，不管发生什么事，你一定要亲口问我，跟我证实，我们再也经不起一个几年的分别。”御言笑侧身，扳过苏欢的肩膀，无比认真的看着她，人生很短暂，他们必须珍惜。

    苏欢点点头，眼里氤氲起水雾，感动，自责，喜悦，各种各样的情绪挤在一起，让她说不出话来。

    “小小苏，辛苦你了。”御言笑适时转移话题，既然是过去的事，那就不该再提，免得某些人自责心泛滥，又给他弄出什么震撼性的大事。

    “什么？”苏欢回神，不解的问。

    御言笑一手怜惜的摩挲她的脸，一手轻柔的覆上她肚子，沿着那条细长的疤痕，怜惜的来回爱抚。

    苏欢浑身冒起小米疙瘩，他的抚摸好轻柔，好舒服！

    “你是说这条疤吗？”她伸手贴上肚皮，却被御言笑反手包在手心里。

    手掌传来的温度熨烫着她的心，这就是幸福的感觉吧！苏欢嘴角扬起幸福的笑容，回想起生两个小家伙时的情景，虽然痛却很幸福。

    “你都不知道两个小家伙多调皮，争先恐后的想要先出生，谁也不让谁，我估计就是他们在我的肚子里干了一架，所以才导致胎位不正而没有办法顺产的。”让她的肚皮结结实实的挨了一刀，从此留下一个丑陋细长的疤痕。

    苏欢是笑着说的，但御言笑仍然可以想象到她当时的艰辛和疼痛，他怪自己，没有早点找到她，让她独自生下孩子，独自抚养孩子。

    “我的猜测很准呢，现在言言和笑笑还总是会为谁是哥哥，谁是姐姐争吵。”苏欢甜蜜的笑着，这些都是幸福的，只是很遗憾中间空白了的四年。

    “从今以后，我会在你身边，不离不弃。”御言笑许下承诺，在她的额头印下一个轻吻。

    “好。”除非死别，绝不生离！

    御言笑翻身压上苏欢，不怀好意的笑着，“既然已经谈好了，我们继续吧？”

    “继续什么？”苏欢脑门写着一个大大的冒号。

    御言笑的手沿着她的腰，慢慢抚上她的腿间，坏坏的说道：“这个。”

    他这是要几次郎啊？苏欢羞答答的娇嗔，拍下御言笑乱来的手，试图推开他。“你……不可以，妈还在外面呢，还有言言和笑笑。”

    “可是，我之前已经决定要让你几天下不了床。”御言笑压着苏欢，不肯起身。

    这不是摆明耍赖么？

    “今天真的不可以。”苏欢义正言辞的拒绝。

    “你明明也想要的。”御言笑坚持。

    苏欢气绝，“谁说的？”他以为她是他么？欲求不满，精虫进脑！

    “看，这就是证据。”御言笑坏心的动动手指头。

    轰……苏欢满面通红，这明明是他的杰作好不好？怎么可以怪她？！“你不乱动，就不会有这个所谓的证据。”

    “那这个呢？”御言笑翻身下来，用背对着苏欢，这个总不是他乱动就有的吧？

    苏欢傻眼的看着他的后背，一条条像猫爪子挠出来的红爪印真的是出自她的爪下？事实是显而易见的，这房间从头到尾没有出现过一种叫猫的生物。

    之前的酣战真的有这么激烈么？好丢人！原来，欲求不满也有她的份啊！

    “所以，我们继续。”御言笑翻回身，满意的勾起唇角。

    “今天不行，他们还在外面。”苏欢坚定自己的立场。

    “你放心，咱妈一定带着两个宝贝外孙出去玩了。”御言笑妖孽的俊脸满是自信。

    “你怎么知道？”苏欢疑惑。

    “我就是知道。”御言笑得意的抖抖眉毛。

    还没等苏欢说话，咚咚的敲门声响起，她好笑的看着御言笑，无声用眼神询问：这就是你的我就是知道？

    御言笑抽了抽嘴角，还真的……说曹操，曹操到！

    “妈咪，爹地，我们要进来了哦。”门外响起苏言和苏笑异口同声的稚嫩嗓音。

    苏欢和御言笑互看一眼，还没等他们做些什么，门被两个小家伙推了开来。两人只好紧紧裹好被子，额头双双滑下冷汗。

    “妈咪，你们这么早就睡觉了吗？”苏笑小跑到床边，一脸天真的问。

    “呃，不……”苏欢突然不知道怎么解释了。

    “是呀，爹地妈咪困了。”御言笑接过话头，说起谎来脸不红，气不喘。

    “那笑笑也要一起睡。”苏笑欢脱的惊呼。

    “还有我，我也要，我也要。”苏言举起双手，加入苏笑的同盟。

    苏欢、御言笑同时囧上加囧，两人苦恼的互相看着对方，被子底下是两条光秃秃的身体，一丝不挂，怎么让两个小家伙躺进来？

    “言言，笑笑，乖，跟婆婆来拿好吃的，刚烤出来的栗子饼哦。”苏妈不知什么时候来到门口，诱哄着两个小家伙，脸上有些不自然的僵硬。

    她是过来人，堪称经验老道，床上的两人这么紧紧包着被子，不用想也知道发生了什么事！话说，她和老公特意带着两个小孩出去吃晚饭，把时间和空间留给两人，这么久了还没解决好？

    “婆婆，我们要跟爹地妈咪一起睡觉觉。”苏笑扬起天真无邪的笑容，小脸充满兴奋的看着苏妈。

    “婆婆知道，我们吃了好吃的再睡觉，好不好？还有你们喜欢的QQ奶茶哦。”苏妈加大筹码，继续诱哄。

    小孩子毕竟是小孩子，禁不住苏妈的诱惑，乖乖跟着她离开房间。

    苏妈有意无意的看了一眼地上凌乱的衣服，最后给苏欢和御言笑一个赶紧起来的眼神，才不紧不慢的关上门。

    苏欢幽怨的瞪着御言笑，她现在连刨个坑把自己埋了的心都有了，这算不算变相的抓奸在床？

    “都是你啦，还不快点起床。”

    相对于苏欢的窘迫，御言笑相当的镇定自若，他坐起身，悠然欣赏苏欢赤裸的娇躯，看她慌张的穿回衣服，嘴角忍不住高高扬起。

    “你也起来啊。”苏欢穿好衣服，见御言笑还悠哉的靠在床头，顿时气打一处来。

    “好好好好。”御言笑起身下床，慢条斯理的穿衣服，又不是在做的时候被看到，至于这么惊慌失措么？

    如果苏欢知道御言笑此时的内心想法，一定会想狠狠的给他一拳吧？