
﻿苏欢默默退出房间，把空间留给他们三人，这么久别重逢，感天动地的一幕，她还是回避比较好。

    可是，如果御言笑想要回苏言和苏笑，那该怎么办？两个小家伙是她的精神支柱，她绝对不能失去他们！

    “怎么了？”苏妈从厨房出来，看见苏欢失魂落魄的坐在沙发上，急忙走过去，关心的问道。

    “没事。”苏欢摇摇头，强迫自己挤出一张笑脸。

    “妈，你知道……他为什么会来吗？”她以为带着苏言和苏笑回S市是很隐秘的，不会走漏任何消息，就连苏乐，她都没有让爸妈通知，为什么他还是知道了？

    “你是说阿笑？”苏妈明知故问，对于自己偷偷打电话通知御言笑的行为没有感到丝毫心虚。

    除了他，还有别人吗？这辈子，她算是栽在了名叫御言笑的大坑里了，尽管那个坑最后埋的不是她。

    “血缘这种东西肉眼虽然看不见，但是，它存在每个人的潜意识里，牵系着那份亲情。”苏妈坐到苏欢身边，语重心长的说。

    苏欢这次回来，变得成熟稳重，没有了四年前的稚气，也没有了那份洒脱开朗。对于四年的生活，她只字不提，一个女人带着两个孩子生活，里面的艰辛和困难，只要想想，都让人觉得十分心酸。

    “小欢，你就没有想过给言言和笑笑一个完整的家吗？”

    想过！苏欢心里非常肯定的回答，可是，不是她想，就可以做到。如果是四年前，她跟御言笑可能还会有一丝希望，而现在，还会有那个可能么？

    她连想都不敢想！

    “妈，我跟他……不可能的，很早就不可能了。”苏欢低头，把脸藏在掌心里，声音越说越小，像是在喃喃自语。

    “你还是那么自以为是吗？四年前是这样，四年后还是这样，苏欢，除了自以为是，你还有什么？”冰冷夹带着嘲讽的声音从另一边传来。

    苏欢循声看去，瞬间，四目相对，御言笑冰冷的眼神直直看着她。

    自以为是么？原来，在他看来，她从头到尾都是一个人在自以为是，那她的付出和牺牲又算什么？

    御言笑左手抱着苏言，右手抱着苏笑，缓步走到苏欢面前，他走的每一步好似都带着一股强大的气势，让她的心不能自己的开始轻颤。

    “言言，笑笑乖，到外婆那去，爹地有事跟妈咪谈。”御言笑蹲下身，把苏言和苏笑放下，轻声哄道。

    “嗯。”苏言和苏笑点点头，乖巧的走到在苏妈身旁坐下。

    经过刚才的相处，他们已经敞开胸怀接纳了这位爹地，也相当喜欢这位爹地，所以，爹地的话，他们是一定要乖乖听从的。

    “跟我来。”御言笑抓住苏欢的手腕，猛地把她从沙发上拉起来。

    “你要做什么？快点放开我。”苏欢极力挣扎，却挣不开御言笑的禁锢。

    御言笑哪里会允许她逃，大手用力收紧，半拖半拉把苏欢拉进房间，他不会再让她逃第二次。

    “御言笑，你这是做什么？”苏欢见御言笑反手锁上门，急忙挣开他的笑，警戒的问。

    御言笑的右边嘴角微微勾起，泛出一个冷笑。“做什么？苏欢，你以为我还会做什么？”

    是呀，他还会对她做什么？苏欢在心里苦笑。

    她别开脸，视线移到窗外，沉默好一会，才缓缓说道：“对不起。”

    “对不起什么？”御言笑冷冷的问。

    “我不能让你把言言和笑笑带走。”苏欢像是鼓足了勇气，转回脸，坚定的看着御言笑。

    “如果我非要呢？”

    “你……”苏欢气结，原来，他真的是来要两个孩子，心不可抑制的抽疼。

    她究竟还在期待什么？

    “他们是我的孩子，留在我身边，理所当然。”御言笑字字冰冷，仿佛一根根尖锐的钉子敲进苏欢的心坎里。

    她的心很疼……

    “不，他们是我的，你不能带走他们，不可以带走他们。”没有言言和笑笑，她还能靠什么活下去？不，他不能这么残忍！

    “没有什么不可以！”四年前，她不是一样狠心的挥挥衣袖，瞥下他逃离了吗？

    “御言笑，你不可以这么残忍，不可以，不可以！”苏欢说到最后已经有点泣不成声。

    “残忍？”御言笑嗤笑，咄咄逼人。“有你四年前残忍吗？”

    苏欢黯然，一句话也说不出来，明明有满肚子的委屈和心酸，却说不出一个字。四年前的那些对错是非，她已经不想再深究，她只想带着两个孩子，平平淡淡的生活。

    可是，为什么连这么简单的想法，他都要破坏？

    “御言笑，就当我求你，不要带走言言和笑笑，他们是我的一切，我只有他们了，只有他们了。”他不会知道，每当她看着苏言和苏笑，脑海里总会不由自主的浮起小时候第一次见到他的模样；总是会期望苏言长大一些，再长大一些，变得更像御言笑。

    她知道，睹物思人的下一句话，永远是物是人非。可是，那又怎么样？

    苏欢慢慢蹲下，双手死死抱住自己，眼泪一滴接着一滴落下。她以为，她已经变的很坚强，没想到，仍然脆弱的不堪一击，甚至比四年前还要软弱。

    “求……你……不要……不要带走他们。”苏欢把脸埋在腿间，肩膀止不住的轻颤。

    御言笑紧紧皱起眉头，心为了苏欢而疼痛着。这么舍不得他的孩子，当初，又怎么舍得一声不吭的离开他，不留一点余地？

    如果，不是早知道她离开的原因都是因为自己，他会有多恨她，她知道么？

    “小小苏。”御言笑蹲下身，把苏欢搂进怀里，声音里掺杂着浓浓的心疼。

    其实，他从来没有怪过她，更多只有自责。如果不是他大意，那么她就不会有那些不确定的因素和安全感，更不会离开！

    “我不会让我的孩子离开我。”御言笑说的无比坚定。

    苏欢浑身一颤，眼泪流的更凶，她要拿什么跟他争？

    “也不会让我的孩子的妈咪离开我。”像是故意般，御言笑半天之后才说出这句话。不，他就是故意的，就连之前的冰冷态度，也是他故意这么做！

    不这么做，怎么能消殆一些因为四年不见的浓浓思念，怎么能让他吞下这股夹杂着怒火的欲火！

    天知道，见到她的那一瞬间，他多么想狠狠的把她拥进怀里，压到床上，这般那般一番！