
﻿“今天不用上班？”御言笑微微眯眼，反问道。

    “我请假了。”苏乐赶紧声明，他拒绝公司无理由克扣他微薄的薪水。

    “哦。”御言笑意味不明的“哦”了一声，“是谁告诉你小欢回来了？你又是跟谁请的假？”他这个BOSS可没说过准假的话。

    “咱妈打电话说的啊。”切，他才不会傻不隆冬的告诉御言笑，是阿飚那家伙说的呢！用咱妈多好，拉近关系，姐夫和小舅子之间才不会太生疏啊！

    一句咱妈确实取悦了御言笑！

    于是，苏乐成功的留下来，还蹭了一顿苏欢亲自下厨做的早饭。只是，早饭之后，就被总裁姐夫无情的赶去和两个小鬼头外甥“培养”感情。

    苏欢到厨房里收拾餐具，御言笑刚在客厅坐下，门铃声又响起来了，看架势似乎不想让人消停了。

    麻烦事真多，御言笑不耐烦的想！

    陶姨去开门，不消片刻，陈天一和涂安末跟在陶姨的身后，缓步走进来。

    “怎么是你们？”御言笑的眉头越皱越深，他就是嫌麻烦，才没有把苏欢回来的第一消息告诉陈天一他们，没想到他们还是知道了。

    “听说苏欢回来了，我……我们来看她。”陈天一仍然是那副冷然的面孔，嗓音不冷不热。

    “消息还挺快的。”御言笑哼哼，当初找苏欢，怎么不见有这么快的速度？

    陈天一无奈的耸肩，“Y市到处布满了赵帮和涂帮的眼线，我想不知道都不行。”

    “苏苏呢？她在哪里？”安末焦急的开口，早上经过陈天一的书房，无意中听到下面的人跟他报告苏欢回到Y市的消息，她就迫不及待的缠着陈天一带她来见苏欢。

    四年来，苏欢没有给她打过一个电话，她知道，苏欢肯定发生了什么事，才会这么不声不响的消失。

    “末末。”苏欢站在厨房门口，眼睛突然就漫起了泪水。“我在这里。”

    “苏苏。”安末急忙跑过去，给苏欢一个大大的拥抱。

    “你还知道回来啊，这么久不打一个电话，你知不知道我很担心你，我们都很担心你。”安末泣不成声，苏欢是她唯一的姐妹啊！

    “对不起，对不起。”她知道，她一声不吭的离开，让大家伤心也担心了。

    两个女人搂在一起哭哭啼啼，御言笑和陈天一同时抽了抽嘴角，感到深深的无奈。

    陈天一：女人都是爱哭又软弱的麻烦生物！

    御言笑：这是闹哪样？一个，两个这样抱过来，把他这个准老公置于何地？

    “抱够了就可以松开了。”最后，御言笑忍无可忍的怒吼，要不要抱得这么难舍难分？搞搞清楚那个是他的女人好不好？

    苏欢噗哧一笑，这个醋，他也要吃么？

    “末末，走，我们到楼上去说。”苏欢牵起涂安末的手，把御言笑和陈天一扔在客厅里，带着涂安末往楼上走去。

    御言笑的双眼几乎要喷出火来，为什么刚回Y市，闲杂人等就一个接着一个的出现？还让不让他抱着苏欢亲热了？

    “她不会妨碍你很长时间的。”陈天一大摇大摆的在沙发落座，凉凉的说。

    “哼。”御言笑冷哼。

    “阿笑，你变了很多。”陈天一嘴角勾起一抹若有似无的笑，有些苦涩。

    每个人都在变，唯独他……

    “时间在流逝，人不可能一直留在原地徘徊不前。”御言笑不否认，他改变了很多。

    四年前，苏欢突然离开，他心里骤冷，眼里只剩冰冷，忘了怎么去笑。他以为，他再也不懂得怎么去笑，但他错了，不是他忘了怎么去笑，而是没有了能让他笑的人。

    所以，只要苏欢回来，只要她不再离开，过去的事他不想再提，重要的是未来，属于他和苏欢的未来。

    “阿一，你真的该好好努力了，涂安末不可能一直在原地等你。”御言笑拍拍坐在身边的陈天一，用颇为语重心长的口气说道。

    陈天一默然，不能否认，涂安末确实还在等他。可是，他跟她……不可能！努力或不努力，又有什么区别？

    ……

    二楼。

    苏欢跟涂安末走到楼梯口，苏笑就朝她们飞奔而来，嘴里不停的喊着：“妈咪，妈咪。”

    苏欢急忙蹲下身，伸出双手接住苏笑，忍不住出声斥责。“笑笑，下次不可以跑这么快，摔倒怎么办？”

    “哦。”笑笑嘟嘴，不甘不愿的哦了一声。

    “苏苏，她……”安末看着小苏笑，有些激动的说不出话来，这么可爱，娇小的小女孩是苏欢的孩子么？

    “笑笑，来。”苏欢抱起苏笑，“叫姨姨。”

    “姨姨。”苏笑的声音甜甜的，小脸蛋笑出一朵花。

    “姨姨抱抱好不好？”安末问的小心翼翼，生怕吓到了小苏笑。

    “好呀。”苏笑大大方方的伸出手，等着安末抱她。

    苏欢把苏笑递给安末，脸上洋溢着幸福的笑容。“她叫苏笑，还有一个弟……哥哥，叫苏言。”

    “龙凤胎？”安末惊奇的问。

    苏欢笑着点点头。“是龙凤胎。”

    “真好。”安末羡慕的看着苏笑，好可爱的小女孩，想到陈天一，心慢慢冷却。什么时候他才会愿意接受她，这么苦苦的等，她不知道还能不能坚持下去！

    苏欢微微一笑，没有多说什么，看安末苦涩的神情，陈天一难道还没有接受她么？

    苏笑很喜欢涂安末，一口一个姨姨叫的无比亲热，苏欢让她去找苏言和苏乐玩，她还不乐意，非要黏在涂安末身边。

    “苏苏，我收笑笑当干女儿吧？”安末抱着苏笑玩的很乐呵，半开玩笑半认真的说。

    “好啊，连言言一起收了吧。”苏欢举双手赞成，到时她一定要御言笑想办法让陈天一收两个小家伙当干儿子。

    “好啊，对了，言言呢？我好想看看他。”是不是跟苏笑一样可爱，噗，她笑自己傻，既然是龙凤胎，肯定会一样可爱的。

    “哥哥和舅舅在另一间屋里玩，姨姨，笑笑带你过去好不好？”

    “好啊，笑笑真乖。”安末忍不住在她脸上重重的亲了一口。

    苏欢和安末来到苏言和苏欢的房间门口，里面传出苏乐的大笑声和苏言的抗议声。

    “舅舅，你这样是不对的，大人不可以耍赖骗小孩。”

    “小苏言，你还有小孩的样么？”苏乐笑的更大声，这样的小外甥好对他的味，聪明人跟聪明人相处起来，就是爽啊！

    虽然，他只是个三岁的小屁孩。