
﻿快乐，总是让时间过得飞快，眨眼间，几天过去了。

    御言笑临时决定来S市，走的比较突然，集团很多事都没有处理好就匆匆丢给阿飚。能在S市待这么多天，已经是极限，这两天阿飚更是频频打来电话，集团的重担已经压得他喘不过气。

    所以，御言笑今天要带着苏欢和两个小家伙回Y市。

    眼看着快要回Y市了，苏欢的心情是复杂的，那里有太多的人，占据她的回忆，她不知道怎么面对他们，当年的不辞而别，末末，阿一，涂爹会不会怪她？

    相对来说，苏言和苏笑就明显哈皮了，对他们来说，去Y市等于去自个爹地的窝，心情兴奋的让他们不断在沙发上蹦来蹦去。

    “言言，笑笑，赶快下来。”苏妈急忙出声制止，两个小家伙这样得意忘形，一会不小心从沙发上摔下来，又得哭的一把鼻涕一把眼泪。

    “婆婆，我们要去爹地家了吗？”苏笑跳到苏妈面前，伸手要苏妈抱抱。

    “哎呦，我的小宝贝啊，要去爹地家了，是不是很高兴啊？”苏妈宠溺的亲亲小苏笑的脸蛋。

    “是呀是呀，笑笑很开心呢，婆婆要跟我们一起去吗？”苏笑搂住苏妈的脖子，把撒娇的本领挥洒的淋漓尽致。

    苏言无声的哼哼，他最看不顺眼的就是苏笑的撒娇了，明明比他大，没有比他聪明就算了，还这么这么的傻气！他绝对不要当傻笑笑的弟弟，就算要把好玩的，好吃的全都让给她，他也要当哥哥！

    苏欢从房间出来，映入眼底的一幕是苏笑搂着亲亲外婆的脖子撒娇，而苏言的小脸写满了不屑，或许，他根本不懂什么叫不屑，可他的小脸绝对是表达不屑时才会有的神情。

    “看什么呢？”御言笑从房间里走出来，见苏欢站在门口发呆，用手肘撞撞苏欢。

    “阿笑，你会不会觉得言言太老成了？或者说……早熟？”苏欢皱眉，这哪里还像三岁的小屁孩？早熟的孩子没有快乐啊！

    “有吗？”他觉得还好，小子很聪明，有他的风范，虎父无犬子！

    “没有吗？”苏欢反问。

    “苏言像他爹地，智商高很正常的。”御言笑安慰的拍拍苏欢的肩膀，率先走出去。

    苏欢原地发窘，这是自恋吧？超级自恋吧？嗯，绝对是的！

    “言言，笑笑，我们要走了，准备好了吗？”苏欢拔腿跟上御言笑，来到客厅。

    谁知，两个小家伙并没有像以前那样一看到她就黏糊上来，苏言跑到御言笑面前，直接要抱，苏笑也不示弱，急忙挣开苏妈，跑到御言笑腿边，也要抱抱。

    苏欢无言泪奔，她算是被两个小家伙“抛弃”了吗？这是典型的不见旧人哭，只见新人笑的老戏码啊！

    “小欢，到Y市以后好好照顾自己和两个孩子，小乐还在Y市，有什么就找他帮忙，你不在的这几年，他长大了很多，懂事了很多。”苏妈絮絮唠唠的吩咐着。

    “妈，你放心，我会的，你不用担心，等我们安定好，就把你和爸一起接过去。”时间过得太快，不知不觉中她已经有了孩子。而爸妈也老了，他们脸上没有留下什么岁月的痕迹，可沧桑的印痕却是真实的存在。

    “好了，好了，两孩子就是回Y市，你这是絮叨什么呢？还是赶紧走吧，免得误了航班。”苏爸打断苏欢娘俩依依不舍的你一句我一句。

    “爸，妈，我们走了。”苏欢和御言笑几乎异口同声。

    “外公，外婆，再见！”

    “外公，外婆，再见！”

    说完，一家四口人离开了苏家。

    ……

    晚上七点，Y市机场。

    苏欢站在机场门口，心情复杂，阔别四年，这里没有什么变化，她却总觉得哪里不一样了，应该是她变了吧？心境变了，所以，看待事物的眼光也变了。

    “爹地，这里就是Y市了吗？”苏笑好奇的看着那些闪烁的霓虹灯，在她的小脑袋里，这里跟S市好像没有什么不一样。

    唔，如果非要说有哪里不一样，那就是这里的每一盏灯都比S市亮。

    “是啊，以后笑笑在这里生活好不好？”苏欢从御言笑手里抱过苏笑，语气里满是宠溺。

    “妈咪，爹地，我们要在机场门口站多久？”苏言稚嫩的声音响起，有些气呼呼的，他很不明白，为什么他们要站在机场门口，爹地妈咪难道没发现他们已经挡路了吗？

    “你好，请让让。”身后响起路人甲礼貌的声音。

    “不好意思，不好意思。”苏欢急忙边道歉边退到一边。

    “爹地，我们还要站在这里挡路挡多久？”苏言抬起纯真可爱的小脸，认真的望着御言笑。

    “一会就可以回家了。”御言笑唇角微勾，眼里却迸发了出冷意，好个阿飚，竟然敢给他迟到？

    又是两分钟过去，御言笑决定改变主意，他宁愿坐出租车，也不愿意再继续等，两分钟时间已经磨光了他的耐性。

    “我们打的回去。”

    “你不是说阿飚会来接我们吗？”好好的怎么突然改变主意了？

    “我们已经等了五分钟了。”御言笑看看手腕上的表，五分钟绝对是他的极限了。自从苏欢离开，他对等这个字变得很敏感，谁要是敢让他多等一分钟，他绝对不会轻饶那人。

    苏欢汗颜，只是五分钟而已，要不要那么夸张？

    说话间，一脸漆黑光亮的加长林肯在机场门口停下，驾驶座匆匆忙忙钻出来一个人，快步跑到御言笑面前。

    “总裁，对不起，由于公司临时有事要解决，所以来晚了。”阿飚灿笑着，做出一脸恭敬状。

    “哦。”御言笑眯眼，将尾音拉的长长。

    “呀，苏欢，很久不见。”阿飚抬头，惊讶的看着眼前的苏欢，总裁找到日日夜夜心心念念的人儿了？那……真是太好了！

    重要人物回来了，总裁的脾气应该会好转很多很多吧？

    “很久不见。”苏欢僵硬的扯开笑容，看见熟面孔，她忽然变得很不习惯。

    “爹地，我们还要站多久？”苏言皱眉，音量调到最大，以表示他的严重不满。