
﻿“阿笑，我们就这样把言言和笑笑丢给陶姨好么？”苏欢轻声问，她不是不放心陶姨，而是担心两个小家伙不能立刻适应陶姨的照顾。

    “放心吧。”御言笑低声安抚。“我已经安排好一切。”

    他做事向来不会有纰漏，今晚，他一定可以好好的享受一整晚，那两个小电灯泡休想再来破坏。

    “可是……”她还是不放心。

    “你不相信我？”御言笑挑眉问。

    “我当然相信你。”不然，她也不会答应跟他回Y市。

    “那就把心放回肚子里，心里，眼里只想我一个就好。”御言笑拥着苏欢，说话间，已经回到房间。

    苏欢打量着房间，装修风格跟世纪城有些相似，只是房间比世纪城大，家具什么也比世纪城豪华，就连那张床好像也宽上许多。

    “喜欢么？”御言笑随手锁上门，脱下西装外套挂在衣架上，轻笑着问。

    “嗯。”苏欢点点头，对于这样的豪华到近乎奢侈的房间，很难让人不喜欢的吧？

    “喜欢就好。”御言笑疼宠的笑笑。

    御言笑走到苏欢身边，不等她反应过来，一把将她拥入怀中，紧紧抱住，恨不得镶进自己的身体。

    “阿笑？”苏欢闷闷的声音从他胸口传出来，他怎么了？

    御言笑没有说话，只是紧紧的，紧紧的抱着她。在S市的几天，他能跟她独处的时间寥寥无几，已经快要逼疯他。

    “怎么了？”苏欢想抬起头看看御言笑，却被他用手把她的脑袋按回胸前。

    不这样紧紧搂着苏欢，他就会没有安全感，他等她等的太久，无数个寂寞空虚的夜晚让他更加疯狂的想念她！

    “小欢，你不会再离开我了吧？”御言笑不确定的问。

    没错，他有钱有势，但他不是神！如果苏欢再离开一次，他仍然没有把握可以找到她，世上有太多的事情不是有钱就可以办到，他也有很多无能为力的地方。

    “不会。”苏欢忽然间明白了他在想什么，伸出手紧紧反搂住御言笑，轻声且坚定的说：“我再也不会离开，不管发生什么事，我都一定会站在你身边，不离不弃。”

    御言笑轻轻捧起她的脸，嘴角扬起好看的笑容，“小欢，我爱你。”

    说完，他重重的吻上她的红唇，霸道中带着一股柔情，丝毫不野蛮。苏欢闭上眼睛，热烈回应他的狼吻，她给他安全感，让他知道，她会一直在他身边。

    苏欢的回应无疑是火上加油，雪上添霜，让御言笑的欲望猛然苏醒，他不断加深这个吻，不断用滚烫的大手摩擦她的娇躯。

    “战火”一触即发，两人的眼里只有对方，偌大的房间除了弥漫着暧昧的气息，只剩两条纠缠不清的身影。

    ……

    第二天。

    苏欢迷迷糊糊的睡着，突然，一阵敲门声传入耳里，她皱皱眉，百般不情愿的睁开双眼，好吵……

    “怎么了？”

    “没事，继续睡吧。”御言笑温柔的帮苏欢盖好被子。

    “哦。”苏欢模糊的应了一声，眼睛刚刚重新闭上，噪音再次响起。

    这么吵，怎么睡？苏欢不满的拖着酸疼疲倦的身体靠在床头，不忘拉上被子遮住暴露的春光。

    “是不是言言和笑笑？”

    “应该。”御言笑浅笑，眼角不可抑制的抽搐，他应该考虑弄一扇隔音效果奇佳的门了。每天被两个小家伙这么吵吵吵吵的，他不早泄，说不定也会阳痿。

    “怎么不让他们进来？”苏欢不解。

    “我想让你多睡一会。”累了一晚上，他很心疼的。

    “我不要紧的，赶紧穿衣服，这样会急坏了他们的。”苏欢忍俊不禁，是不是以后每一天的早上都要来一出儿子女儿在门外敲门，爸爸在屋里当没有听见的戏码？

    “那就听你一次，我一定会尽快安排他们上幼儿园。”御言笑说的有些咬牙切齿，每天七点半送去幼儿园，这样他们就不会有时间来敲门。

    嗯，这件事必须尽快让阿飚去办。

    苏言和苏笑在门外等啊等，终于门从里面打开了，苏欢无奈的笑笑，“宝贝，早上好。”

    “妈咪，你和爹地坏坏，不给笑笑开门。”苏笑奔进苏欢的怀里，嘴巴因为不满而撅得高高的，看起来可怜兮兮。

    “对不起，下次不会了，咦，言言呢？”

    “哥哥不来，他说没兴趣来当电灯泡，妈咪，哥哥会变成电灯泡吗？是不是像孙悟空那样，会七十二变啊？”

    苏欢抖了抖嘴角，自个儿子果然太早熟了，电灯泡这三个字究竟是谁教他的啊？这不是误人子弟吗？

    “那哥哥干嘛去了？”

    “有个叫舅舅的来了，哥哥跟他玩呢。”苏笑皱起小眉毛，不太理解舅舅这两个字的意思。

    难道是苏乐？苏欢囧，太聪明的，她招架不住，太单纯的，她应付吃力，一母同胞，这俩人就不能把智商匀匀再出生么？

    “怎么了？”御言笑穿戴整齐走出房间。

    “可能是苏乐来了。”苏欢猜测。

    “阿飚的嘴倒是越来越快了。”看来，是工作量太少，让他太轻松了。

    “什么意思？”苏欢不耻下问。

    “小乐现在在绿地上班，我们去看看吧。”御言笑轻描淡写的带过有关苏乐的事。

    苏欢点头，心里泛起一圈一圈甜蜜的涟漪，她多少可以猜出来，这几年，他应该没少照顾苏乐吧？

    ……

    “你是妈咪的弟弟，所以，我要喊你舅舅？”苏言稚嫩却老成的声音从客厅里传到正在下楼梯的苏欢耳里。

    她很肯定，那人一定是苏乐。

    “苏乐？”苏欢看着客厅里那抹熟悉却又有些陌生的背影，恍惚的喊道。

    “老姐，你终于回来了。”苏乐回头，绽开一个大大的笑容。

    老妈不是说苏乐长大了很多，也懂事了很多么？那谁来告诉她，为什么苏乐那货的笑容还是痞痞的？

    “我回来你很开心？”苏欢挑眉反问。

    “开心，当然很开心！”苏乐抖抖眉毛，起身走过去给苏欢一个大大的拥抱，接触到御言笑警告的眼神，动作奇快的放开她。

    姐夫的占有欲会不会太强了一些？他当老弟的和姐姐多年不见，见面之后情难自禁的来一个久别重逢的拥抱不算过分吧？