
﻿爹地？阿飚后知后觉的发现苏欢和他家总裁旁边各站着一位小小小屁孩，两张小脸蛋几乎一模一样，又好像有些地方不一样，目测三四岁左右。

    难道……他们是苏欢为总裁大人生的双胞胎？哦，不，是龙凤胎！

    “走吧。”御言笑冷冷的看着阿飚，声音更是冷飕飕。

    阿飚背脊滑下几滴冷汗，连忙称是，殷勤的为苏欢和总裁大人以及两个无敌可爱的小宝贝打开车门，关上车门，自己才坐上驾驶座。

    “爹地，这个叔叔为什么很像哈巴狗？”苏言抬起他那天真无邪的脸蛋看御言笑，无辜的问。

    御言笑唇角微勾，心里暗暗赞叹，真是他的好儿子啊！

    阿飚转着方向盘的手一抖，差点转了大弯，太太太太毒，这话毒舌的跟总裁大人有的一拼。他还不能说什么，训斥，他不够格，哄骗，他怕自己不是后座那个小家伙的对手。

    “因为……”御言笑的话还没说完，苏欢出声打断他们。

    “言言，不可以这么没礼貌。”苏欢汗颜的想撞墙，是她教子无方啊！

    “妈咪，是你跟我说的，不懂要问，不懂装懂是饭桶，我才不要做饭桶。”大人都这么奇怪么？说话总是反反复复的，听话了要被说，不听话又要被骂。

    苏欢无语，她突然有一种智商直线下降的感觉，小孩太聪明一点都不可爱！

    “我觉得阿飚叔叔很可爱啊。”苏笑“嘿嘿”笑着开口。

    阿飚感激涕零的从后视镜里投给苏笑一个“你放心，以后叔叔罩你的眼神。”，他就说，小姑娘比较有爱，小子太臭屁，像极了他家总裁，这样一点都不好。

    “哼。”苏言扭头看窗外，他是哥哥，不可以跟妹妹一般见识，他要当男子汉大丈夫。

    沉默间，加长林肯已经开到红树林别墅区门口，验证了车牌之后，值夜的保安才让轿车驶进别墅区。

    “我们为什么不回世纪城？”苏欢问，还是四年里，发生了很多她不知道的事，世纪城已经不是曾经的世纪城？

    “现在有了言言和笑笑，世纪城的房子太小，四个人住着不方便。”御言笑柔声解释。

    笑话，今晚他要做的第一件事，就是把苏言和苏笑丢给特意为两个小家伙找来的保姆，然后，回房，关门，狠狠的压倒苏欢。

    “我记得你那张床有两米多宽。”所以，睡四个人，应该不会太挤吧？再说，两个小家伙的睡相极好。

    “记得这么清楚？”御言笑眼里闪着坏笑，戏谑的看着苏欢。

    苏欢的耳根莫名就红了，不知怎么的，她突然就想起第一次跟御言笑滚床单的情景，他的轻吻，他的温柔，他的勇猛，历历在目，每一个细节仿佛刻进她的脑海里，越是不去细想，越是清晰。

    御言笑的眼神赤裸，不带遮掩，苏欢被他看的不知所措，正想着说些转移他的注意力，轿车已经开进一座别墅庭院里，熄火。

    “总裁，到了。”阿飚抓紧时机开口，可算是到了，再不到，他觉得自己要寿终正寝。

    爱情的力量忒伟大，冷冰冰，好似谁都欠了他几千万美金的总裁突然变得肉麻兮兮，看人的眼神都淌着水波，这样的反复无常的总裁，他实在招架不住！

    “辛苦你了。”御言笑终于说了句人话。

    “应该的，应该的。”阿飚狗腿的笑着，月薪几万可不是白拿的。

    “看吧，我就说像哈巴狗嘛。”苏言小声的嘀咕。

    阿飚听了个正着，脸色瞬间青白交错，这个小屁孩实在太不招人喜欢了！

    几人下车后，阿飚关好车门，正想告别，却被苏欢抢先了一步说话。

    “阿飚，进去坐坐吧？”

    “他很忙。”一旁的御言笑为阿飚说话。

    阿飚默默淌汗，总裁大人可真了解他！

    “那……”苏欢有些无语。

    “阿飚，明天不用给我打电话，我要休息一天，你也早点回去休息。”御言笑再次打断苏欢的话，浅笑着说出这句对阿飚而言无比残忍的话。

    太苦逼了！阿飚心里有一千个一万个意见，不满，却又不敢说出口，只好很孬的咽回肚子，拿人手短，拿人手短，为了几万的月薪，他忍了！

    阿飚怕自己承受不住总裁大人的“毒舌攻击”，急忙挥手告别。

    苏欢几人走进客厅，一位大概四五十岁的女人从厨房出来，走到御言笑的面前，恭敬的低头。“先生，太太，请稍坐片刻，晚饭马上就好。”

    “去吧。”御言笑淡然打发了她。

    “她是我请的阿姨，以后叫她陶姨，她原本专门负责照顾言言和笑笑，今天只是请她为你们做一顿家常菜。”御言笑见苏欢用疑惑的眼神看他，主动开口解释。

    “阿笑，言言和笑笑我可以自己照顾的。”对于他的贴心，她很感动，可是，真的不需要另外雇人照顾两个小家伙。

    “我不想你太累。”御言笑伸手摸了摸苏欢的脸蛋。

    “谢谢你。”谢谢你的体贴。

    “爹地，我们以后都住在这里吗？这里好大哦。”苏笑好奇的东看看西看看，眼里充满了惊艳。

    “爹地，我能吃桌上的东西吗？我肚子饿了。”苏言很淡定，对别墅里的东西只是淡淡扫过一眼，没有说什么。反而看到桌上的食物之后，情不自禁的吞了吞口水。

    “少爷，小姐，吃吧，这就是为你们准备的。”陶姨笑眯眯的从厨房出来，看到两个可爱的小孩，不自觉放低了声音。

    “陶姨，言言和笑笑以后要麻烦你了，你叫他们言言和笑笑就好，不用这么生疏。”苏欢微笑，有钱不代表比人高一等。

    “是。”陶姨顿时对苏欢有了好感，她干这个行业近十年，见多了有钱人的摆谱和高高在上，像这位太大这么好说话的，还真的很少见。

    苏欢简单的对两个小家伙耳提面命了一番，怎么称呼陶姨，怎么对待陶姨，她不希望自己的孩子因为爸爸有钱而骄傲，傲慢，甚至养成那些有钱人家才会有的坏习惯。

    “陶姨，言言和笑笑交给你了，你以后专门负责照顾他们，别墅的卫生工作会有钟点工来做。”御言笑简洁的吩咐。

    “先生请放心，我一定会照顾好他们的。”陶姨保证。

    “很好，我们先回房休息了。”御言笑说完，牵起苏欢的手往二楼走去。