
﻿“怎么了？”苏笑看着苏言气嘟嘟的模样，走到他身边关心的问。

    “妈咪，一定是舅舅欺负哥哥了。”苏笑万分笃定的为苏言抱不平，她之前就看到舅舅一直欺负言言。

    谁知，苏言不领这个情，“舅舅没有欺负我，我玩输了而已。”男子汉大丈夫，才不会计较这种芝麻小事，这可是爹地告诉他的。

    “你就是言言？”安末走到苏言身边，往下腰，柔声问。

    “是呀，你是谁？”苏言不客气的反问。

    “我叫涂安末。”

    苏言小小的眉毛皱在一起，想了好一会，摇摇头道：“涂安末？不认识。”

    安末忍不住呵呵笑起来，两个小家伙都好可爱，让她想捏着他们的小脸蛋不放。

    苏欢额头滑下黑线，小家伙真的是太不讨喜了！

    “安末，你怎么也来了？”苏乐收起笑容，恢复一副我很成熟的模样。

    安末浅浅的笑笑，“我来看苏欢。”

    “真巧啊。”苏乐笑着打哈哈。

    苏欢汗上加汗，苏乐简直就是典型的没话找话，四年不见，这些人看起来都变了，其实也都没变吧？她很庆幸回来了，没有越走越远，没有给自己留下更多的遗憾。

    “言言，以后要叫姨姨哦，不可以这么没有礼貌的。”苏欢谆谆叮嘱，她敢肯定再过几年，这个小家伙她一定罩不住了。

    “我不要叫姨姨。”苏言皱起眉头抗议，他才不要叫这么弱智的称呼呢。

    “言言。”苏欢沉下脸，小家伙可以狂傲，可以目中无人，但是那个无人一定不能是她身边的人。

    “我要叫安姨。”他那么聪明，才不要跟傻笑笑一样笨兮兮的。

    苏欢在心里抓狂，这两个称呼有什么不一样？姨姨才应该是三岁小家伙喜欢的称呼，她的儿子果然不像三岁的小屁孩啊！

    “老姐，你有没有想过带苏言去做个智力测试什么？”说不定他苏家终于要出一个超级小神童了。

    ……还真没想过！

    “我御言笑的儿子，需要做什么智力测试吗？肯定是个小天才。”御言笑倚在门口，挑眉看着苏乐。

    “当然，当然，姐夫这么无敌，我们家小苏言一定会更无敌。”苏乐狗腿的拉近关系。

    最好是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！

    “嗯哼。”御言笑很当然的哼了一声，把他的狂傲自负挥洒的淋漓尽致。

    苏欢想：不带这么自恋的爹地，不带这么狗腿的舅舅，不带这么早熟的小屁孩啊！

    “阿笑，你应该重新写写谦虚两个字。”陈天一冷冷的声音在御言笑背后响起。

    本应该是打趣的声音，听在几人耳里却莫名的发寒。

    发寒归发寒，苏欢还是觉得这句话说的非常非常入她心，当老子的不懂的谦虚，当小子的当然会有样学样，更加不懂得什么叫虚怀若谷。

    这就所谓的上梁不正下梁歪啊！

    “我家姐夫会不懂什么叫谦虚么？”苏乐痞痞的挑眉，摆明故意跟陈天一唱反调。

    陈天一冷冷的瞥了眼苏乐，懒得理睬他。

    苏欢看看涂安末，再看看苏乐和陈天一，忽然明白了什么，这该不是苦逼的我爱你，你爱他，他爱他的多角恋吧？

    一个闺中密友，一个是讲义气的哥们，一个是亲亲老弟，她得要有多为难？

    苏欢都感觉出来苏乐对陈天一的敌意，睿智的御言笑更没道理看不出来了，他带着心爱的女人回来，不是为了看他们为一个女人争风吃醋的！

    所以，御言笑很干净利落的下了逐客令。

    “我要跟我老婆和两个小宝贝培养感情了，你们是要当电灯泡还是当电灯泡？”

    御言笑都这么开口了，他们又不是没皮没脸的人，很无所谓的挥挥衣袖离开了。只有涂安末跟苏欢又将近“你侬我侬”的废话了五分钟。

    看着这些人离开，御言笑的嘴角终于得意的勾起了，敢浪费他和亲亲老婆甜蜜蜜时间者，赶无赦。

    几人离开后，御言笑叫来陶姨照看两个小家伙，自己抱着苏欢以最快的速度奔回房间，关门上锁，一件一件剥下她的衣服，狠狠压倒。

    激情过后，苏欢看着御言笑得逞的笑容，不禁觉得好笑，她依偎到御言笑的胸口，忧心道：“阿笑，你说阿一和安末有没有可能？还小乐，貌似还很不争气的暗恋安末啊。”

    “如果没有人争取，当然不可能。”两条平行线不努力改变前进的方向，只会越走越远。

    “你就不能安慰安慰我吗？”苏欢不满的捶了一下他胸口。

    他们都是她生命中重要的人，她希望他们都有一个美好的结局，大家一起幸福！

    “不用操心他们了，感情的事，旁观者没有办法插手，顺其自然吧。”御言笑安慰的拍拍苏欢的肩膀。

    除了顺其自然，她也不能做什么，不管阿一还是苏乐，都是她身边重要的人，帮谁都不对。

    “时间还很多，不如……”御言笑坏坏的声音从头顶传下来。

    苏欢囧，“阿笑，我们已经，已经……”一夜加白天很多次了，他都不累么？

    这精力会不会太旺盛了？男人真是越老越雄赳赳气昂昂么？还是，男人三十而立？

    “我还有精力，你放心。”御言笑翻身压上苏欢，在她红唇印上一吻。

    她没有不放心，她只是觉得这么放纵好么？最后，苏欢终于知道了，御言笑不把四年空白的滚床单补回来，是不会罢休的！

    既然君坚持，她这个伦家当然要奉陪。

    ……

    苏乐、涂安末、陈天一并肩走出御言笑的别墅。

    涂安末的视线焦灼在陈天一身上，苏乐默默看着，心里的怒火越烧越炙，混蛋，他凭什么这样对她？

    “安末，你要去哪里？我送你吧。”苏乐狠狠的瞪了一眼陈天一，不喜欢她，就滚的远远的啊，干嘛还在她面前晃荡？

    妈的，简直就是超级大混蛋。

    安末嚅嚅嘴，虽然这样想很不对，可她真的很希望是陈天一对她说这句话，而不是用那张一成不变的冰脸看她。

    陈天一面无表情的看了看涂安末和苏乐，转身走向他的跑车。

    安末紧紧咬住下嘴唇，还是这样，多少年了，他还是这样！她以为他把她当涂家小姐，所以对她恭敬冷漠。可是，这样无情的转身离开，他有把她当涂家小姐么？

    不管陈天一把她当什么，只要愿意多看她一眼就好，只要不用那么冷漠的眼神看她就好！