
﻿从机场回别墅的路上，车里的气氛一直很沉闷，直到进入别墅，沉闷的气氛才被诡异代替。

    御妈一副我是女主人的神情坐在客厅的沙发里，身边坐着那个步步不离御妈，名叫周盈的女人，看的出来，御妈很喜欢周盈。

    苏欢无奈的耸肩，起身来到厨房，拿出玻璃杯，泡了两杯茶端出去。她是这里的女主人，就该有女主人的模样，尽管客厅的那两个人打从心眼里没有把她当成女主人。

    就算那样，她还是女主人，跟御言笑通过正规途径领了结婚证的合法夫妻。

    “妈，周小姐，请喝茶。”苏欢在厨房泡了多久的茶，就想了多久，她既然已经打算跟御言笑过一辈子，那他的家人就是她的家人。

    “饭可以乱吃，话不可以乱讲，你这妈可不能乱叫。”御妈无视苏欢递过来的茶，说出的话更是伤人于无形。

    苏欢的笑脸僵住，突然不知道该怎么做才比较好。

    周盈嘲讽的勾起一边嘴角，从机场到别墅，她也弄清楚御妈的意思了。御妈不喜欢苏欢，就不会允许苏欢进御家门，结婚没什么大不了，反正还可以再离。

    御言笑的优秀和御家的财力值得她一拼！

    “妈，她是我老婆。”不管是谁，都休想欺负他媳妇。

    “我从来不知道我儿子结婚了。”御妈冷哼。

    “您今天知道了。”御言笑走到苏欢身边，接过她手里的两杯茶，一杯放到御妈面前，另外一杯自己喝了。

    别以为他没有看见周盈嘲讽的讥笑，敢在他面前这么放肆，就别怪他不客气了。

    “阿笑。”苏欢见御言笑不客气的把茶喝光，无奈的叫了一声。

    “你泡的茶很香。”御言笑宠溺一笑。

    苏欢无语问天，再怎么好喝，那也是给客人泡的茶啊！

    御妈瞧见这一幕，心里的怒火更加蹭蹭往上蹿，自个的儿子，她还不了解么？从小到大，御言笑都没有笑眯眯的喊过她一声妈。

    现在，对着这个女人，不但笑的宠溺，更加挺胸护她。

    “言笑。”御妈沉下脸，更加嫌恶起苏欢。

    “妈，如果没什么事，您好好休息，我和小欢上班去了，一切您随意就好。”御言笑打断御妈的话，牵起苏欢的手就往外走。

    “对了，妈，您可以住二楼，周小姐绝对不能住上去的。我想，我的脾气您是了解的。”御言笑像是想起什么，回头补充了几句，不管御妈气的发黑的脸色和周盈难堪的艳丽小脸，带着苏欢离开了。

    走出别墅，苏欢几步一回头，他这样做会不会太不地道了？

    “想什么？”御言笑搂住苏欢的肩膀，柔声问。

    “阿笑，把……妈和周小姐丢在别墅里会不会……”

    “不会。”御言笑坚定的打断苏欢的话。

    苏欢蹙眉，真的不会吗？

    “你放心吧，一切有我在，我知道怎么做。”御言笑纵横商场快十年了，他妈那点小心思，他又怎么可能不知道。

    想要拆散他和苏欢，绝对不可能！

    “那位周小姐……”苏欢有些不安。

    “直接把她当成透明人，无视。”

    这个，还真是简洁干脆啊！

    ……

    御言笑开车，苏欢坐在副驾驶，看着绿地集团的大楼离自己越来越近，心里躁动的越来越厉害。如果不是御妈突然来袭，她根本没有进绿地的打算。

    她不知道怎么面对莫然，她把幸福建立在了莫然的痛苦之上。

    轿车缓缓驶进地下停车场，苏欢踌躇着开口：“阿笑，我就不上去了吧？”她真的没有准备好。

    “怎么了？”御言笑关心的问。

    “我……我不知道怎么面对莫然。”苏欢想了一会，还是决定告诉御言笑实话。

    “她离开绿地很久了。”御言笑的话里带着一丝苦涩，对于莫然，他心里始终觉得愧疚。

    但是，他对她没有感觉也是不争的事实，感情，从来就不能勉强。

    “怎么会？”苏欢讶异的看向御言笑。

    “小欢，四年的时间足够发生很多事。”御言笑抽空看了眼苏欢，随后又把视线移到前面，专心开车。

    苏欢默然，是呀，时间一分一秒的流逝，人也不可能一直原地打转。她从来没有这么庆幸过，他一直在原地等她。

    如果，因为她搞的乌龙而让她跟御言笑从此不可能在一起，那她一辈子就会生活在无限的悔恨中。

    阿笑，谢谢你，谢谢你一直在等我！

    苏欢走在御言笑旁边，两人一起搭乘御言笑的专属电梯来到绿地顶楼。

    顶楼的摆设没什么变化，只是那些坐在电脑跟前敲着键盘的女秘书们，除了几张熟悉的面孔，其他人，她都不认识了。

    “苏乐在哪里做事？”苏欢随口一问。

    “阿飚手下。

    御言笑话音一落，苏乐刚好从阿飚的办公室走出来，他抬头一看，诧异道：“老姐，你怎么来了？”

    “你说呢？”苏欢把问题扔回去。

    “夫唱妇随？”苏乐痞痞的挑挑眉毛，他才不会笨到猜她是来上班的。

    苏欢无语，御言笑沉默，苏乐很自然的将这个答案当成正确答案，“老姐，姐夫的魅力无限大虽然是事实，但是你放心，姐夫的自制力绝对也非常人能做到。”

    御言笑不置可否的挑挑眉，“你还真了解我啊！”

    “那是，姐夫，咱不管怎么说，日日相处了快两年。”马屁拍拍，有助升职啊！

    苏欢无比汗颜，苏乐这是哪里长大了？懂事了？

    “总裁好。”一位女秘书经过，对御言笑恭敬的问好。

    御言笑淡漠的点头，秘书低头离去。

    苏欢忍不住扬起嘴角，他还是那个高高在上，为人淡漠的大总裁啊。

    苏乐清清喉咙，正色道：“总裁，我是来跟您汇报季度报表的。”

    御言笑扬起右边的嘴角，“那跟我进来吧。”

    御言笑也不避讳什么，牵起苏欢的手走向总裁室，苏乐屁颠屁颠的跟在他们身后，一起往总裁室走去。

    秘书室外的女秘书们一见苏欢几人的身影消失在总裁室门口，立刻开始交头接耳的嚼起舌根。

    直到一位老油条秘书语不惊人死不休的开口：“她是总裁的情人！”

    于是，苏欢究竟是总裁的情人还是夫人的话题开始在绿地上下传开，哪里有女人，哪里就有八卦和流言！