
﻿御言笑坐在办公桌后，认真的听着苏乐的汇报，听完以后，他满意的勾起嘴角，赞扬道：“不错，继续努力。”

    “姐夫，你放心，我们会的。”苏乐斗志激昂。

    苏欢坐在沙发上，抿嘴微笑，苏乐真的长大了，也成熟了，只是，方式跟别人有些不一样而已。

    御言笑又简单的交代了几句，苏乐跟苏欢挥手拜拜之后，就离开了总裁室。

    苏欢一脸欣慰的看着苏乐离开的背影，直到那背影消失在门外，才收回视线。

    御言笑不禁觉得好笑，“小乐很聪明，也学的很快，我会好好培养他的。”

    “阿笑，谢谢你给小乐一个这么好的发展前途。”要知道，苏乐发展的好，老妈老爸才会过的更好，更幸福。

    “我们都是一家人。”苏欢的家人就是他的家人，他当然要尽力维护。

    苏欢感动的点头，眼里弥漫起水雾，她急忙抓起茶几上的杂志挡住脸，不想让御言笑看到。

    她不知道，御言笑早就看到了，他不说什么，只是想给她的一点空间。

    再次来到绿地，苏欢的心境发生了很大的变化，跟四年前截然不同，她感到了浓浓的甜蜜的感觉。

    不知不觉中，时间过得飞快，还有半个小时，就要去接苏言和苏笑放学了。

    “阿笑，我去接就好了，你忙吧。”苏欢从沙发上起身，走到办公桌前。

    御言笑摇头，“我要跟你一起去。”

    “可是，你还有工作。”

    “我把重要的文件都批了，剩下的不急。”御言笑朝苏欢招招手，“过来。”

    苏欢听话的走过去，御言笑伸出手，把苏欢扯到大腿上坐好，紧紧抱住，他把脸藏在她的颈脖间，轻吐气息。

    “让我抱抱。”御言笑低语。

    “好。”苏欢轻笑。

    自从回到他身边，他总是喜欢抱着她，尤其是夜里睡觉，她能感觉到他一夜会醒好几次，只有紧紧抱住她了，才敢闭上眼睛。

    是怕她再次离开么？不，她不会再离开，不管发生什么事，她都不会放弃他，除非是他不要她了。

    苏欢伸出手，反搂住御言笑的腰，他抱的多紧，她就抱的多紧。

    御言笑的薄唇贴上苏欢的耳垂，温热的气息轻轻地，淡淡地呼入她的耳穴，让她整个人变得酥酥麻麻，无力的瘫软在他怀里。

    “小小苏。”御言笑轻声呢喃。

    “嗯？”

    “没什么。”御言笑轻笑，随即，薄唇紧紧贴上她的红唇。

    “唔……不……”可以，苏欢想挣开，还要接苏言和苏笑啊。

    “乖，就一会儿。”御言笑把唇抵在苏欢的唇间，轻声哄着，一张一合时像是在故意轻咬她的唇。

    苏欢软化，既然是一会，那就一会吧！

    显然，御言笑的一会和苏欢的一会差距比较，不，相当的大！

    御言笑整整吻了五分钟，才不依不舍的放开她，她一度以为自己会缺氧而窒息。

    “还有二十分钟言言和笑笑就要放学，我们早点去接他们吧。”她倒是不担心苏言，小家伙一定能适应新环境。她担心的是苏笑，她的胆子比较小，今天一定在幼儿园受委屈了。

    光是想想，她都会忍不住心酸，小家伙们从来没有离开过她身边。如果不是因为御妈的突然到来，她今天一定会胡思乱想一整天，甚至忍不住想去幼儿园把两个小家伙接回来。

    “好，我们走吧。”

    苏欢起身，御言笑随即也起身，拿起衣架上的西装外套，跟苏欢并肩离开总裁室。

    两人开车到幼儿园，再回到红树林，已经是一个小时候的事了，并不是路很远，而是苏欢为了弥补两个小家伙今天的委屈，特意带他们去吃了一顿肯德基。

    苏欢下车以后，才猛然想起家人还有其他人，脚步一顿。

    “妈咪，怎么不走了？”苏笑从幼儿园回来，就一直抱着苏欢，除去吃肯德基的时候，她几乎一直黏在苏欢身上。

    “我……”如果御妈不喜欢两个小家伙怎么办？这是苏欢最担心的。

    “没事，有我在。”御言笑一手抱着苏言，一手搂上苏欢的肩膀。

    苏欢扯开一个牵强的笑容，点点头，跟御言笑并肩一起走。

    御言笑掏出钥匙，打开门，搂着苏欢走进去，客厅里却空无一人，她不由的松了一口气，她们不在。

    很快的，苏欢又把那口气吸了进去，因为——楼上传来了咚咚的鞋子踩在木地板的声音。

    “言笑，你……”御妈从楼梯上下来，看到苏欢和御言笑手里抱着的两个小家伙之后，声音戛然而止。

    两个脸蛋一模一样的小家伙，竟然像极了小时候的御言笑，难道是……

    御妈三步并作两步，走到御言笑和苏欢的面前，声音激动到有些发颤：“他……他们是……”是我的小孙子和小孙女么？

    “言言，笑笑，喊奶奶。”苏欢反应过来，急忙说道。

    苏言皱了皱小眉毛，看向苏笑，苏笑嘿嘿的笑，很听话的甜甜叫了一声。“奶奶。”

    “唉。”御妈的双眼不禁涌起泪花。

    “言言，叫奶奶。”苏欢伸手戳戳苏言的小屁股，朝他眨眨眼睛。

    苏言瘪瘪嘴，很嫌弃的说：“妈咪，不要乱戳。”说完后，他看向御妈，憋了几十秒后，才喊了一声：“奶奶好。”

    “好好好。”御妈感动的想流泪，儿子到现在都不肯结婚，她以为等到她闭上眼睛踏进棺材，也等不到小孙子和小孙女了。

    没想到，没想到，小孙子和小孙女都已经长这么大了。虽然，她和丈夫乔迁法国十几年，骨子里却还是有着中国的传统思想——儿孙满堂，享受天伦！

    “妈，她叫苏笑，御苏笑，他叫御苏言，是同日同时出生的龙凤胎，言言是哥哥。”苏欢善解人意的给御妈一一介绍。

    御妈点点头，放轻声音轻哄：“奶奶抱抱你们好不好？”

    苏言倨傲的扭头，拒绝，他才不要！苏笑看了看苏欢，双手忍不住搂紧苏欢的脖子，轻微的摇摇头。

    苏欢拍了拍苏笑的背，“笑笑乖，让奶奶抱抱，她是爹地的妈咪哦，以后会很疼笑笑的哦。”

    苏笑嘟嘴，想了又想，小心翼翼的伸出双手，“奶奶，笑笑让你抱抱。”

    御妈笑眯眯的接过苏笑，忍不住亲了亲她的小脸蛋。“笑笑真乖。”