
﻿最后，御言笑还是被苏欢从床上挖起来，穿衣服，吃早饭，送两个小家伙上幼儿园。

    幼儿园里，苏笑紧紧搂着苏欢，哭喊着不愿下来，苏言比较淡定的坚持小男子汉形象，只是憋红了眼睛，没有吭一声，她费了好大劲才安抚好苏笑。

    做好这一系列的事，已经快临近中午，两人急急忙赶到民政局，领证这种大事儿，绝对是耽误不得的。

    等苏欢和御言笑出民政局的时候，已经是一个小时后的事了。

    御言笑和苏欢并肩站在民政局门口，两人手里各拿着一本红彤彤的结婚证书。她笑，御言笑也笑，最后，两人实在忍不住了，开始哈哈大笑。

    这种心情，旁人肯定是不能体会的。

    “老婆，我们回家吧。”御言笑搂上苏欢的腰。

    苏欢温柔一笑，甜甜道：“是我回家，你，要去上班。”

    “今天已经很晚了，我明天再去。”御言笑跟苏欢打着商量。

    “要知道，从今以后，你就是有老婆有孩子的人了，一定要好好努力赚钱才行啊。”

    御言笑的嘴角抽了抽，“亲爱的，你好像忘了，我是绿地的总裁。”总裁是什么意思，就不需要他跟她解释了吧？

    苏欢正色道：“因为你是绿地的总裁，更不可以因私废公，要以身作则啊。”

    御言笑不敢置信的看着她，刚领了结婚证，她就要开始妻管严了？这脸翻的有点快啊。

    苏欢还想说些什么，御言笑的手机响了，她耸耸肩，示意他先接电话。

    “喂。”

    “言笑，是我啊。”

    “妈，你还好吗？”御言笑朝苏欢做了我妈的口型。

    “我挺好的。”

    “妈，我有件事想要告诉……”御言笑的话还没说完，就被电话里的御家夫人打断。

    “言笑，我已经在机场了，你过来接我吧。”

    “哪里的机场？”御言笑忽然有一种不好的预感。

    “Y市。”

    果然！御家夫人简单的说了自己的位置，不等御言笑说什么，就挂了电话。

    “咱妈来了。”御言笑挑挑眉。

    “已经在Y市了？”苏欢问。

    御言笑给苏欢一个“老婆，你真聪明的眼神”，“我们现在去接她吧？”

    “可是……”苏欢迟疑，她跟他的事并没有告诉御阿姨，这样过去，会不会太……直接了？

    “没事，当面说也一样。”御言笑安抚苏欢，拥着她坐进轿车副驾驶座之后，自己才坐上驾驶座。

    ……

    Y市机场。

    苏欢跟在御言笑身后，心里噗噗跳，即使过了那么那么久，她也从来没有忘记，御家阿姨并不喜欢她，包括她的家人。

    御言笑像是察觉了什么，伸出大手把苏欢的手包在自己手里，手心传来的温度稍稍安抚了她。

    “言笑，妈在这儿。”不远处，一位打扮贵气，看似只有四十多岁的女人从椅子上起身，朝御言笑招手。

    因为保养得当，御妈明明已经有五十多岁，看起来还相当年轻。

    御言笑急忙牵着苏欢走过去，两人的眼里只看到御家夫人，很自然的忽略了她背后一个打扮妖艳的女人。

    “妈，你怎么一个人突然来了？”御言笑微微皱眉，他是打算把父母都叫回来，但不是现在，也不是她一个人来。

    “谁说妈是一个人来的？”御妈不满的瞪了一眼御言笑。

    不是一个人？难道爸也来了？

    “看，周盈陪妈一起回来的。”御妈把身后的周盈拉到前面来。

    “言笑，很久不见。”周盈娇羞一笑，要有多女人就有多女人。

    御言笑的眉头皱的更深了，很久不见？如果不是他妈说她叫周盈，他根本就想不起来她是从哪里冒出来的？

    御妈贵妇的脸上是得体的微笑，心里暗暗盘算怎么凑合儿子和周盈。儿子已经快三十的人了，却从来不提结婚的事，她几次打电话催促，都被他模糊带过。

    她瞅准了儿子以为山高皇帝远，她管不了他。所以，她带着钦定的儿媳妇回国找他，这次，看他怎么躲？

    “妈，她是苏欢，你还记得吗？”御言笑把躲在他身后的苏欢拉到身边。

    “苏欢？”御妈纹的两条细眉毛微微皱在一起，怎么感觉有点耳熟？

    “对，城河区的苏家。”御言笑提醒道。

    御妈猛然想起来了，苏家，住在S市的邻居，她记得很清楚，因为她当时很不喜欢苏家一家人。至于原因，当然是跟御家的差距太大，有什么资格跟御家攀亲称友。

    “她怎么在这里？”御妈紧紧皱起眉头，毫不掩藏她对苏欢的嫌恶。

    “苏欢是我老婆，当然在我身边。”御言笑语不惊人死不休。

    “什么？”御妈直接瞪向苏欢，眼里不但有嫌恶，更有鄙夷。

    苏欢无奈的在心里叹口气，一声妈硬是喊不出来。看御家妈妈的眼神，好像是她有多狐狸精的诱惑了御言笑。这是天大的冤枉，要说诱惑，勾引什么的，绝对是御言笑用他张妖孽脸诱惑她的。

    御妈背后的周盈更加是惨白了脸色，没有想到她千里迢迢从法国赶过来，得到的竟然是这样的结局！

    御言笑已经结婚了！

    御妈偷偷看了看周盈的脸色，急忙伸出手握住她的手，安慰的拍着她的手背。

    结婚还可以离婚，没什么大不了的，没有经过她的同意，任何女人都休想进御家门。

    “回去再说。”御妈眉毛一横，在机场这个公共场合，她丢不起这个脸。

    于是，苏欢、御言笑一行人浩浩荡荡的离开机场。

    轿车里，御言笑开车，苏欢坐在副驾驶座里，御妈和周盈坐在后座。车里的气氛有些沉闷，不，是很沉闷。

    “妈，我送你们到皇廷酒店住吧？”御言笑仿若没有感觉到车里沉闷的气氛，不怕死的开口。

    苏欢偷偷瞅着御言笑，无声的用眼神询问：这样做不太好吧？毕竟，这是他亲妈啊。

    御言笑也无声的用眼神安抚她：没关系，一切有我。

    “怎么？家里还没有地方给我住了？”御妈的贵妇一沉，不高兴的反问。

    “妈，你误会了，你来，家里当然有地方住。可是这位周盈小姐……”御言笑没有把话说完，但意思已经很明显了。

    “周盈跟妈一起来的，当然要跟我一起住，你住哪里，妈就住哪里。”御妈一句话说的郑掷有声，不容他人反驳。