
﻿周盈款款从楼梯上下来，看到御妈抱着一个小女孩，欢喜的亲来亲去，随即想明白是怎么一回事。

    “御伯母，这是？”周盈走到御妈身边，佯装无知的问。

    “周盈，她叫御苏笑，笑笑，是我的孙女。”御妈脸上笑开了花，几乎忘记了自己这次来到Y市的目的。

    “御苏笑？”周盈继续装不解。

    “我的小孙女啊。”御妈忍不住又亲了一口笑笑。

    周盈眼里涌起一丝嫌恶，对苏笑的嫌恶，几秒钟时间，眼里瞬间布上委屈。“御伯母，您怎么……怎么可以这样？”

    御妈这才从兴奋的沼泽中挣脱出来，心急的想解释：“周盈，我……”

    周盈把脚一跺，转身就要往楼上跑去。

    “等一下。”御言笑嗓音一沉，声音有些冰冷。

    周盈哀怨的回头。

    “我记得我说过，二楼不允许闲杂人上去。”御言笑锐利的双眼微眯，迸发出一股冷意。

    周盈委屈的咬唇，眼里像是随时可以滚下眼泪。只可惜，御言笑不看在眼里，也不会看在眼里。

    “言笑。”御妈出声干预。

    “周盈，你回房等伯母，伯母有话跟你说。”御妈用眼神示意周盈稍安勿躁。

    周盈满脸委屈的点点头，转身往楼上走去，御妈看在眼里，更加喜欢这个柔弱的内定儿媳妇。

    “言笑，周盈是跟我一块来的，你要赶她走，就先把我赶走。”她就不相信她在儿子心里还没有丁点重要了。

    “妈，您误会了，阿笑不是这个意思，您和周小姐随意就好。”苏欢扯扯御言笑的袖子，暗示他不要再计较。

    御妈冷哼，“怎么？还真当自己是当家做主的女主人了？”

    “妈咪，妈咪，我要妈咪。”笑笑忽然大喊大叫，伸手想要苏欢抱。

    “笑笑乖，奶奶抱抱。”御妈急忙轻声哄。

    “不要，不要，我不要，我要妈咪，我要妈咪。”苏笑不听，大哭大叫的要挣开御妈的怀抱。

    “笑笑不要你抱了，你放开她。”苏言气嘟嘟的瞪着御妈。

    御妈不敢置信的看看苏言，再看看苏笑，这两个是她的孙子啊，怎么可能？一定是苏欢搞得鬼，一定是苏欢搞得鬼。

    “妈，先把笑笑给我，她胆子小，怕生。”苏欢伸手想要接回笑笑。

    御妈抱着苏笑闪开苏欢的手，冷冷道：“她是我孙女，怎么会跟我生分？”

    “爹地，你快点救笑笑。”苏言十分正色道。

    御言笑噗哧一笑，朝御妈伸出手。“妈，把苏笑给我，不要吓坏她了。”

    御妈闻言看向苏笑，苏笑的眼睛已经憋的红红，一副泫然欲泣的模样，她不甘不愿的把苏笑递给御言笑，气呼呼的转身上楼。

    她一定让苏欢离开她儿子！

    房间内。

    周盈坐在床边，愤愤的瞪着窗外，她是周家大小姐，从小到大，谁敢给她脸色看？她一定不会让这些人好过！

    咔嚓，房间里响起门锁被转动的声音，周盈急忙掩下恶毒的眼神，换上一副可怜兮兮的眼神。

    御妈推门走进，周盈立马站起来迎上去，眼里闪着泪花，委屈的叫道：“御伯母。”

    “周盈啊，是御伯母对不起你。”御妈叹口气。

    “御伯母，你这是什么意思？”不打算撮合她和御言笑了？

    “我真的不知道，言笑竟然已经有两个这么大的孩子了，你说，我怎么能让你一嫁到我御家，就变成后妈呢？”想到这里御妈更加气愤，小孩都那么大了，她竟然今天才知道。

    御言笑把她这个当妈的置于何地？！

    “御伯母，我不介意。”周盈微微一笑，“真的。”怕保证的不够力，她又补充道。

    “那就太好了。”御妈高兴的笑开。“只要你会疼爱我的两个小孙子，我就什么也不担心了。”

    “他们很可爱，我很喜欢。”周盈扯出一个虚伪的笑容，只要有钱，还怕搞不定两个小孩吗？

    “是呀。”御妈想起苏笑和苏言可爱的小脸蛋，心里就忍不住开出一朵朵花来。

    周盈嘴角扬起一抹奸诈的笑，只要有御妈当她的后盾，她不怕赶不走那个叫苏欢的女人。她只有跟御言笑在一起，御家才会大方的拿出一大笔资金，资助周家。

    ……

    苏欢坚持第一百零一次之后，终于得到御言笑的首肯，亲自下厨做晚饭。不管怎么样，御妈千里迢迢从法国过来，她都应该尽尽儿媳妇的本分。

    她在厨房忙活了一个小时后，终于做出一桌美食。

    御言笑看着满桌色香味俱全的食物，满足的笑开，毫不吝啬的赞扬道：“老婆，你真能干。”

    苏欢得意的扬扬眉毛，“当然。”

    四年来，她可能什么都没有进步，但是厨艺，绝对是进步最大的。

    “你去叫妈和周小姐下来吃饭吧。”

    “我想她们不饿的。”御言笑大摇大摆的在餐桌边坐下，摸着下巴，沉思了一会，慢悠悠说道。

    “阿笑，快点去哈。”苏欢无奈的笑，她知道御言笑不喜欢周盈，可是，楼上还有一个女人是他的亲妈！

    “那小小的奖励我一下，我就去。”御言笑懒懒的靠着餐桌椅，故意把脸扬起来。

    苏欢看了看在客厅里在沙发上看动画片看的正入迷的两个小家伙，快速在御言笑的唇上印上一吻，然后，用最快的速度退开来。

    “好了，快点去吧。”

    “真敷衍啊。”御言笑不满的抱怨。

    苏欢额头滑下几条黑线，这样都不行，还要她怎么样？这里可是餐厅啊！

    “现在才能吃晚饭啊。”御妈不满的声音从另一边传过来。

    “您要是不饿，可以再去休息休息。”御言笑不怎么客气的反驳，亲妈也不可以对他的媳妇挑三拣四！

    “御言笑，你就是这么对你妈的吗？”御妈横眉竖目，瞪着御言笑。

    “妈，您误会了，我让你去休息休息，晚点再给您做吃的。”御言笑摆出一个不像笑容的笑容。

    “那还差不多。”御妈从鼻子里哼气，拉出餐桌旁的椅子坐下后，才招呼身后的周盈。“周盈，来，坐下，不用客气，把这里当成自己家。”

    周盈乖巧的点点头，朝苏欢和御言笑笑笑，就在御妈身边坐下。