
﻿苏乐心疼的看着涂安末，如果他有老姐的好身手，一定把陈天一从跑车上拽下来，狠狠的扁一顿，扁得他爹娘都不认识他。

    这是苏乐第N次后悔小时候没有跟在苏欢的屁股后面勤学跆拳道，这就是少壮不努力，老大徒伤悲啊！

    “安末。”不要再看了，那家伙没心没肺，冷血无情，不值得她这么深情！

    究竟值不值得只有当事人知道！

    “送我回家吧。”安末艰难的收回视线。

    他不愿意回头看一眼，她还能有什么办法？几年的原地等待，她真的没有毅力再坚持下去了，不爱……就不爱吧。

    对于爱情，她无能为力了。

    苏乐惆怅的在心里叹口气，涂安末苦苦在原地等待，他又何尝不是呢？谁都不幸福啊！

    陈天一坐在车里，看着安末和苏乐并肩离开，他掏出一只烟点燃，缓缓吐出烟雾。胸口突然变得闷闷的，只能大口大口的吸着烟，任由烟雾一圈一圈将他围住。

    十多年前，涂神救他一命，不惜花费重金培养他，待如亲人，这份恩情，他铭记在心。所以，在涂家的每一天，他拼尽全力护涂帮，只想有一天偿还涂神的恩情，风轻云淡的离开涂帮。

    涂安末的深情爱恋不在他的预料之内，他不知道自己究竟对涂安末有没有动心，他只知道他不该，也不配站在她身边。

    他心里很清楚，涂神救他，收养他，是因为他的能力，涂神不会希望他站在涂安末的身边。

    涂神是他的恩人，而他只是涂帮帮主的下属，所以，他必须远离涂安末！他不否认，内心确实有自卑在作祟，但更大的原因是他想离开涂帮，他不想被涂神的恩情困住一辈子！

    ……

    “安末，累了就放弃吧。”苏乐和安末并肩走着，他有开车来，但现在很不想开车，这样慢慢的走着，才能让时间流逝的慢一些，才能更靠她近一些。

    “放弃？”安末苦笑，她也很想，可总是不甘心，坚持了这么多年，怎么可能说放手就放手！

    她没有那么洒脱，更不坚强，能做的就是坚定自己内心的想法。

    “如果明知道没有结果，那继续还有意义吗？”苏乐说这句话时，自己也很纠结，安末是这样，他不也是这样么？都是半斤八两！

    安末嘴角发苦，陈天一虽然冷漠，却从来没有摧毁过她的等待，这一点希冀，她想牢牢抓住。

    苏乐的心狠狠抽疼，他什么也帮不了涂安末。看着这么不幸福的涂安末，他宁愿陈天一接受她，给她幸福！

    苏乐眼角不经意一瞥，看到一辆跑车在他们身后慢慢行驶，速度堪称龟速。这辆跑车，撞成废铁，他也认得出来。

    “安末。”苏乐忽然扳过涂安末的肩膀，把她拥进怀中。

    安末遂不及防，等她反应过来，脸已经贴在苏乐的胸前，耳里响起咚咚的声音，那是苏乐的心跳声。

    “小乐？”涂安末挣扎，尽管她一直把他当成弟弟，可是，他毕竟是个大男人了，这样被他搂在怀里，还是让她十分不自然。

    “嘘，别动，相信我。”苏乐得意的睨着那辆跑车，眼神中充满挑衅。

    他看不见陈天一的表情是怎么样的，但他知道，车里的陈天一一定看的到他满是挑衅的眼神。

    安末蹙眉，不知道苏乐想做什么，她想挣扎，却被他的双手紧紧箍住，想挣也挣不开。

    时间好像这么静止了，陈天一踩住刹车，漆黑不见底的双眼紧紧盯着前面紧紧相拥的两人，胸口似乎变得更闷了。

    一分钟过去，两分钟过去，五分钟过去，他们是要抱到什么时候？还不打算分开吗？

    苏乐嘴角轻勾，他是打定了主意，陈天一看多久，他就抱着涂安末多久。如果不是怕吓到涂安末，他应该堵上她的唇，这样才会更加有威力。

    陈天一的眉头越锁越深，甚至有一种下车分开他们的冲动。他紧紧抓住方向盘，脚下油门一踩，跑车呼啸飞奔而去。

    他不愿跟涂帮有更多的牵扯，就不该跟涂安末牵扯不清！

    啧啧，竟然溜了？苏乐忍不住鄙视起陈天一，他以为他不给他两拳，至少也要冲下车分开他和涂安末。

    “刚刚怎么了？”安末一感觉苏乐的手臂松了，急忙从他的怀里退出来。

    “没什么。”只是给某人一些刺激。

    虽然是建立在他的心痛之上，但是，只要涂安末幸福，陈天一会珍惜她，痛就痛一点吧，他想，他应该能忍过去的……

    涂安末的怀疑的看着苏乐，苏乐灿然一笑，耸耸肩，“走吧，你要去哪里？我送你。”

    “我想去上班，我自己去就好，你也回去上班吧。”涂安末委婉拒绝。

    “好吧，自己小心一点。”苏乐也不勉强，他把车停在姐夫的别墅里，回头还得去取回来。

    那是他跟阿飚借的车，坏了，破了，他可就罪孽深重了。

    苏乐帮涂安末拦下一辆出租车，看着出租车离去，他才慢悠悠往别墅走去，还是先取车吧！阿飚那家伙可是很小气呢。

    ……

    御言笑说话算数，曾经说过要让苏欢几天下不了床，回到Y市，他就开始说到做到。

    两天，苏欢和御言笑在床上整整厮混了两天，才勉强同意让她离开房间。要不是苏笑动不动就在外面喊爹地妈咪，他一定要把两天乘以倍数。

    就算什么都不做，就这么安安静静的搂着苏欢也是好的。

    他虽然在房间里不曾出去，但是该做的事还是吩咐底下的人做好，比如，用最快的速度给两个小家伙找一个样样顶级的幼儿园。

    他不想再忍受每天早上被喊着爹地妈咪的“小闹钟”吵醒。

    今天比较特别的一天，因为两个小家伙终于要上幼儿园了，御言笑和苏欢也要整装去领红彤彤的结婚证，这是伊始的美好一天！

    天还蒙蒙亮，苏欢骨碌从床上爬起来，穿好衣服后，跪坐到床边把御言笑摇醒。“阿笑，起床，快点。”

    御言笑动了动眼皮，懒得睁开眼皮。“亲爱的，现在还早呢。”

    自从苏欢回到他身边，睡眠质量蹭蹭的提升了，终于让他尝到了睡好觉，做好梦的滋味。

    “我们要先送言言和笑笑去幼儿园，还要去民政局，你还要上班。”所以，真的一点也不早了，尽管天只有朦朦亮。