
﻿御言笑冷眼看向周盈，周盈沉浸在成功的喜悦中，没有看到御言笑眼角的算计。如果，她看到了，那就不会这么得意忘形了。

    周盈妧媚的朝御言笑笑着，双手灵活的在自己身上游移，红艳的嘴唇微张，吞吐气息，微微透出一些浅薄的娇吟，勾人心魂。

    换成别的男人，或许早已兵败如山倒，拜倒在周盈的石榴裙下。可惜，坐在她面前的男人不是别人，而是御言笑。

    御言笑冷眼旁观，眼前的人，眼前的事儿好像都与他无关，他只是在看一场表演，一场可笑的表演。

    “阿笑，我美吗？”周盈眨巴着媚眼，浑身上下透出诱人的狐狸精味儿。

    美？御言笑在心里冷笑，美是美，可是，撼动不了他的心丝毫。除了苏欢，没有其他女人可以做到！

    御言笑上扬的嘴角在周盈看来，全变成了赞扬、欣赏的表情。她扭摆的更加卖力，双手解下自己的外衫，身上只剩一件薄薄的，紧紧贴着身体的小吊带，将她姣好的身材展露无遗。

    这样的女人，确实有诱惑男人的本钱。

    御言笑不为所动，他看看腕上的表，这个时候，苏欢应该已经被涂安末带走，那么，他妈也就在回来的路上了。为了实施计划，他故意让苏欢带着两个小宝贝和他妈出去逛街，说是培养感情，其实是他调虎离山的一个小办法而已。

    “继续。”御言笑敷衍的鼓励。

    周盈受到鼓舞，一想到现在没有其他人在家，不管她做什么，也都不会有人看见，胆子越发的大了起来女。只要成功得到御言笑，那她来Y市的使命就完成了。

    周盈把心一横，撩起吊带衫，往上提了一半，门口却突然传来钥匙转动的声音，时间瞬间定格。门被打开，周盈僵住的动作完完全全的落入御妈和她身后的苏欢眼里。

    不用多费脑子，随便想想都能知道周盈在做什么。

    苏欢慌张的看向御言笑，她怕，怕他眼底有她不能接受的情欲。御言笑坦然的回视苏欢，眼底除了要苏欢安心的暗示，还有一片坦荡荡。

    她的心蓦然安了很多。

    御妈眼底的不快一闪而过，快速的没有让任何人发觉。她虽然常年住在国外，思想还是比较保守，她希望自己儿子娶的是一个安分守已，听话乖巧的女人，而不是大胆开放的女人。

    “你们这是在做什么？”御妈明知过问。

    御言笑坦荡荡的起身，直接把地雷扔给周盈。“我想，你要问的人，应该是她。”

    周盈脸色一变，如果被御妈知道她大胆的行径，那对她绝对是百害而无一利。“伯母，我……”

    “小欢，言言和笑笑呢？”御言笑走到苏欢身边，大手自然的环上她的纤腰，轻声询问。

    “安末带他们去玩了，我送妈回来。”苏欢牵强的笑笑，没想到回来会看到这么震撼人的一幕，他对周盈到底抱持什么样的态度？

    并不是她不相信他，他若是想要周盈离开，她相信，他一定有办法让周盈离开。

    御言笑眯眼，好个涂安末，他明明交代的清楚明白，要她带苏欢和两个小家伙离开，他不想让苏欢多心，多想。

    没想到……

    御言笑宠溺的勾勾苏欢的鼻子，温柔一笑。“那我们上楼吧。”

    苏欢点点头，现在的气氛这么尴尬，早上楼，早舒心。

    御言笑和苏欢朝御妈打过招呼，便相携着上楼，客厅里，只剩一脸沉思的御妈和忐忑不安的周盈。

    “伯母，我……”周盈想要解释，却被御妈阻止。

    “不用解释，我累了，先休息一会。”御妈说完，也直接上楼，留下周盈一个人在客厅。

    周盈呆坐在沙发上，此时此刻，她才想明白，她着了御言笑的道。御言笑从来没有想要她，他故意暗示她，只为了让御妈看到刚才的一幕。

    “可恶。”周盈恨恨的捶向沙发。“御言笑，我不会这么轻易放弃的。”

    楼上，苏欢和御言笑的卧室里。

    苏欢不动声色地挣开御言笑的手，走到床边坐下，让人看不出她的心里在想些什么和喜怒。进门时的那一幕，要说对她一点冲击都没有，那是骗人的。

    如果御言笑没有淡定从容的坐在沙发上，而是……不，她不敢再往下想。不管是精神上的背叛还是肉体上的背叛，她都是无法接受的。

    “小小苏，在想什么？”御言笑走到苏欢身边坐下，伸手环住她，薄唇抵着她小巧的耳朵，轻轻呼气。

    “别闹。”苏欢不满的想推开御言笑。

    “除了你，我不会多看其他女人一眼。”御言笑坚定的说道。

    是保证，也是解释。

    这个，她一直都知道，只是，亲眼看到那一幕，难免会胡思乱想。她现在才知道，她是个小气的女人，他多看别的女人一眼，她都会很介意很介意。

    “阿笑，我相信你。”所以，请你一定不要做让我无法坚持相信你的事儿。

    “我知道。”御言笑扬唇，这样豁然的笑容，除了在苏欢面前，他没有在第三人面前笑过。

    “那周盈她……”苏欢原本不打算过问任何跟周盈有关的事，可是，当她看到今天这一幕，她没有办法继续漠视。

    幸福不只要争取，还要守护，她必须做些什么。她不能等到周盈再次行动，到时除了伤心和后悔，她或许什么都没有了。

    “她会离开。”而且，很快。

    “多快？”苏欢追问。

    御言笑明白苏欢的心慌，他微微一笑，确定一定以及肯定的回答：“一周之内。”

    “阿笑，我不能容许有任何事物威胁到我的幸福，我再也担不起丁点风险了。”苏欢反手搂住紧紧御言笑，这个的动作泄露了她的不安。

    御言笑的心里一紧，也紧紧拥住苏欢，他不会让她有任何的不安，他要她幸福快乐，无忧无虑。

    “小小苏，你的幸福就是我的幸福，我会一直站在你的面前，和你一起守护我们的幸福。”

    “嗯。”苏欢用力点头。

    有一句话不是那么改的么，唔……夫妻同心，其利断金！