
﻿苏欢把苏言和苏欢从客厅抱到餐桌上，一家四口的简单晚饭变成了六口，原本轻松愉快的气氛因为御妈和周盈，也变得异常沉闷。

    两位当事人不自知的管自己埋头吃饭，虽然两人都不喜欢，也不承认苏欢的存在，但是，从她们扒饭的速度来看，还是相当愿意承认苏欢的手艺。

    两个小家伙随意吃了几口饭，便叫着吃过肯德基，肚子不饿，又跑回了客厅看动画片。

    餐桌上剩苏欢、御言笑，御妈和周盈四人，苏欢为了避免尴尬，低头吃饭，沉默的不说一句话。

    御妈吃了个半饱以后，速度明显缓慢下来，“言笑，苏言和苏笑的事，我和你爸怎么从来没有听你说过？”

    如果，不是两个小家伙长的像极了小时候的御言笑，她都不敢相信那会是她的小孙子。

    御言笑喝汤的动作一顿，笑话，他还是不久前才知道，怎么跟他们提？

    苏欢抬头看御言笑，会分开四年，是她的错，这些错是她犯下的，她就应该主动承认。可她刚想开口说话，就被御言笑无声的用口型制止了。

    御言笑知道，不管苏欢说什么，都会让他母亲找借口为难！自己的妈，只有自己了解，她这次带着周盈回来，目的本来就不单纯，如果，她再知道他跟苏欢发生了那么多事，只怕会更加不喜欢苏欢，还要想尽办法分开他和苏欢。

    “妈，我打算跟你和爸说的时候，你就已经来了，”御言笑说的理所当然。

    他的意思很简单，如果不是御妈自作主张跑到Y市，那么，在法国的她和御爸都已经接到他的电话。

    “言言和笑笑已经有三四岁了，这三四年，我从来就没有听你说过，这种事是可以随便瞒的吗？”御妈把眉头一皱，越说火气越大。

    儿子越大越不听她的话，就连这么大的事，也从来没有听他提过，这让她怎么忍受？

    “妈，你现在不是知道了吗？”御言笑眉头微皱，有些不耐烦御妈的强势和管的宽。

    御妈恨恨的瞪了一眼苏欢，都是她，都是因为她！

    御妈适时的闭嘴，她来Y市不是为了跟御言笑闹翻，是为了让御言笑结婚。而现在，儿子身边有个她不喜欢的女人，儿子变得更加不把她放在眼里，她现在最想做的，就是让那个女人离开她儿子！

    御妈强忍住怒火，拿起筷子吃了两口饭，嚼着嚼着，火气一下压不住，她把筷子一扔，站起来。“我吃饱了。”

    看着那个她讨厌的苏家人，她怎么吃的下去？

    周盈见势，随即站起来，只是放筷子的动作明显要轻柔很多，她丢下一句你们慢慢吃，急忙跟上御妈，体贴的扶着御妈回楼上。

    苏欢和御言笑对望一眼，除了无奈，还是无奈。

    当然，最后的结果是，这顿晚饭吃的并不愉快！

    ……

    第二天。

    苏欢和御言笑起早，先把苏言和苏笑送到幼儿园后，安抚好他们后，又折回别墅，原因是御言笑有话跟御妈谈。

    客厅里，苏欢和御言笑坐在双人沙发里，御妈坐在他们的对面，眼神锐利的像把刀子，一瞬不瞬的盯着苏欢。

    “妈，我今天想跟你谈一谈我和苏欢的事。”御言笑尽量让自己的嗓音不那么僵硬，他妈眼里的敌意，他看的一清二楚。

    “说吧。”御妈收回视线，拉了拉黑色披肩。

    “我要尽快给苏欢一个婚礼，这两天，我会给爸打电话，到时还要麻烦你和爸主持婚礼。”这种事，御言笑本来不想和任何人商量，自己的婚姻他自己就能办好。

    但是，为了给苏欢一个真正，还有双方父母亲祝福的婚礼，他就必须低头和一向强势的母亲商量。

    “我不同意你娶她。”御妈想也不想的拒绝。

    “妈，她是我两个孩子的母亲。”御言笑平淡无波的阐述事实，不管她同不同意，他都娶定了。

    而且，结婚证已经领了！

    “那又怎么样？”她不同意就是不同意！

    “不怎么样，我一定要给苏欢一个婚礼。”御言笑万分坚定的告诉御妈，没有人能左右他的婚姻，即使是一向强势的她。

    “御言笑，我是你妈，连我的话你也不听了吗？”御妈差点拍案而起的怒吼。

    “我尊重你是我妈，所以，才会来跟你商量。妈，任何事你都可以在我面前强势，唯独这件事，我不可能会听你的。”御言笑起身，表达自己坚定的立场。

    御妈气的脸都绿了，伸出食指指着御言笑，“你是要气死我吗？”

    “不是。”他只是告诉她事实。

    从小到大，她的每一句话，在他的容忍范围内，他都愿意听从，因为她是他母亲。而今天，这件事，他不会听她的，苏欢是他想要一起过一生的女人，他怎么可能说放弃就放弃？

    如果能放弃，可以忘记苏欢，那他就不会苦苦等她四年。

    御妈愤然起身往楼上走，她一定要想办法让苏欢主动离开她儿子！城河区的苏家，她坚决不会跟他们做亲家，更不会同意让御言笑娶苏欢。

    “阿笑。”苏欢从头到尾都没有开口，不是她懦弱，而是没有她说话的余地。“我没关系的，我们慢慢来，总有一天，妈会接受我的。”

    御言笑弯身摸摸苏欢的脸，又轻勾了一下她的俏挺的鼻子，笑道：“你想太多了。”她都能回到他身边，还有什么事能阻碍他！

    “可是……”她不希望他为了她，而跟自己的妈妈闹翻，留下芥蒂。

    “她强势惯了，总以为身边的人都要听她的安排，过段时间就没事了，你不要往心里去。”御言笑抓住苏欢的手，把她拉起来往怀里一带，拥她入怀。

    “阿笑，我只是不想让你为难。”苏欢的声音很轻，她没有这么小气，更不会往心里去。

    “你男人我是会让自己为难的人么？”御言笑嗤笑，身为绿地总裁的他还没有这么不济。

    苏欢忍不住捶了一下御言笑的胸口，她为什么总觉得他跟以前越来越不一样了呢？如果绿地的员工知道他们家总裁大人会说这样的话，那不是要把他们的肚子都笑抽筋么？