
﻿苏欢站在绿地集团大楼的门口，犹豫着要不要进去。脸上稍微还有些火辣辣的疼，可能会有点印子之类的，如果被御言笑看到，还要费力解释。

    而且，如果没有解释好，也许还会伤了阿笑和他妈妈的感情。

    哎，她该怎么面对御妈的咄咄相逼？

    不行，暂时还是不见御言笑好了，御妈虽然不愿意接纳她，可并不代表她想看见御言笑和御妈决裂！

    苏欢的左脚还没迈出去，一道声音打乱了她刚刚下的决定。

    “苏欢，找总裁呀！”阿飚一脸咪咪笑，不知道从哪里冒出来，站在苏欢身边打趣着，语气自作聪明的异常肯定。

    囧，要不要这么巧？

    “我路过，马上就走，不找阿笑。”苏欢黑下脸，侧过头不让阿飚看到自己的脸。笑话，被他看出什么，哪还得了，御言笑肯定立刻立的知道了。

    “是吗？”冷冷的声音突地从她身后响起。

    苏欢忍不住颤了颤，说曹操，曹操到，还真是无巧不成书啊！

    “那个……”个个个个……

    “嗯？”御言笑走近几步，一副洗耳恭听的虔诚表情。

    “我……”苏欢尴尬的笑笑，大脑短路，于是，词穷了。

    这四年来，或许什么都变了。但是，有一点，她百分百的确定没变，那就是——撒谎！

    她还是跟以前一样不擅长撒谎。

    “想说什么？”御言笑邪魅的勾起一边唇角，走到苏欢身边，一手揽上她的肩膀，低头轻问。

    “呵呵……”苏欢垂头干笑，她真的真的不想说什么，也没什么能说的。

    今天这件事，她不希望被御言笑知道，更不想让他为难。

    御言笑眉头微皱，她怎么了？在躲避什么？他不再多想，直接垂低脸看她。

    苏欢来不及掩饰，俏丽白皙的脸蛋印着淡淡的红手印，一丝不落地印入御言笑的眼底。

    “怎么了？”御言笑瞬间沉下脸，他伸出手轻轻摩擦苏欢的脸蛋，语气轻柔，动作更加轻柔，眼神却变得无比凌厉。

    “呃……这……”她总不能说，这是他老妈打的吧？

    “嗯？”

    苏欢覆上御言笑的手，甜甜一笑，柔声道:“阿笑，我真的没事。”所以，不用不用再追问了！

    再说，这还在绿地大楼门口。

    “我要听实话。”绝对的实话。

    “阿……笑……”苏欢无奈的叫道，实话……这要她怎么说出口？

    “没关系，我们进去说。”御言笑扯出一个没有笑容的笑脸，牵起苏欢的手，也不管她同意不同意，拉着她走进绿地。

    苏欢万分无奈，只好半拖半拉的任由御言笑为所欲为。

    阿飚识趣的放慢脚步，远远跟着。看到自家总裁走进专用电梯，他摸摸鼻子，走向另一边的公用电梯。

    人贵在有自知之明……千古名言，耿古不变。所以，他一直是很有身价的男人。

    ……

    苏欢踌躇不安的坐在总裁室里的沙发上，看着御言笑关门，转过身。然后，一瞬不瞬的看着她。