
﻿虽然早有预料她跟御言笑的生活会因为御家妈妈的到来，被破坏的支离破碎。可是，苏欢还是有点承受无能的软萎里了！

    电灯泡不算什么，撑死也就是瓦数强了点，可当电灯泡身边多了一个火把，那就实在让人很……抓狂了！

    不管做什么，御家妈妈都会跟着她和御言笑，跟着就跟着吧，那也没有什么大不了。问题是，她的身后还有一个大尾巴，那个名叫周盈的陌生女人！

    苏欢很清楚御家妈妈打的什么算盘，这么明显的企图，任谁都看的出来。看的出来归看的出来，她却一点办法也没有，只能任由事情顺其自然。

    今天一早，她和御言笑送两个小家伙上幼儿园，中途接到御家妈妈的电话，内容是要约她出去逛逛，理由无非是培养婆媳感情。

    来者不善，善者不来，苏欢懂这个道理，可她找不到任何理由拒绝。尽管知道有“危险”，她还是要去，或许，御家妈妈真的愿意接纳她了！

    她不能错过任何一个机会，她不想御言笑为她为难，她不想……

    不想的事情实在太多了！

    所以，当御家妈妈约她在Y市某个有名的咖啡厅见面时，她欣然赴约了。

    为了不让御家妈妈觉得她失礼，她还特意到理发店做了一个造型，简单的化了些精致的淡妆。

    苏欢打的来到咖啡屋门前，深吸几口气，做足心里准备，才迈开步伐，推开咖啡屋的大门，朝里面走去。

    在迎宾热情的带领下，苏欢很快在一个雅致、大气的包厢在找到了御家妈妈……还有周盈！

    打死苏欢，她也没有想到，那个高傲的拿鼻孔对她的周盈会在这里；御家妈妈真的给她摆下一个传说中的鸿门宴。

    苏欢嘴角发苦，周盈真的那么好么？以至于让御家妈妈这么喜欢，甚至不管她和御言笑究竟有多相爱，不管她毕竟是两个孩子的亲妈。

    “妈，让你久等了。”苏欢微微一笑，然后朝周盈点点头。

    御妈淡漠的点点头，苏欢径自拉开一把椅子坐下，御妈脸上闪过一抹嫌弃以及厌恶，随后快速消失不见。

    “我今天有话跟你谈。”御妈贵气十足的轻啜了口咖啡，优雅的放下咖啡杯。

    “妈，您有什么话直接说就好。”苏欢忽略那双鄙视的眼神，依然保持不变的笑容，她知道很虚伪，可还是要挂着这个笑容。

    “我不会同意你跟我儿子在一起。”御妈说的直白又伤人，脸上一副天经地义的神情。

    苏欢不可置信的看向她，御妈不等苏欢开口，径自往下说。

    “我永远不可能会同意让你进御家的门，我要你离开我的儿子。”

    “我是言言和笑笑的亲生妈妈。”

    “这个不重要。”御妈想也不想的反驳，她可以给两个小孙子找到疼爱他们的人，至少不亚于亲生母亲！

    苏欢在心里冷笑，她说这话不是为自己争取什么，只是想试试御家妈妈的态度以及想法。没想到，她竟然宁愿给自己的小孙子找后妈，也要让她离开御言笑。

    这是多么的可笑，讽刺！

    “我不会离开阿笑。”苏欢的语气坚定不移。

    御妈冷笑道：“这由不得你。”

    “不管怎么样，我都不会离开阿笑。”和她的两个宝贝儿子，这点她绝对不会有任何妥协。

    跟御言笑经过那么多波折和分离之后才在一起，她很珍惜这份感情。为了生下两个小家伙，她吃了多少苦，费了多少力，当中的辛酸苦辣又有谁知道？

    所以，怎么能因为旁人一句风轻云淡的话而离开！

    “你想要什么，我都可以给你，只要你能离开我儿子。”御妈开出筹码，只要苏欢能离开御言笑，要多少钱和财产，她都可以答应。

    “我只要御言笑。”苏欢微笑，一字一顿！

    “你……”御妈沉下脸，眼巴巴的瞪着苏欢，却又无可奈何。

    她能想尽办法逼迫苏欢，无法逼迫自己的儿子，她知道，御言笑从来不会受她控制。所以，她必须一举拿下苏欢，让她离开他。

    “妈，因为您是阿笑的母亲，所以，我尊重您，也会待您如我自己的母亲。但是，要我离开，我是绝对不可能答应的，阿笑更加不可能答应。”苏欢慢条斯理的说着，脸上的自信刺伤了一向高傲的御母。

    “苏欢，你以为你凭什么站在我儿子的旁边？你根本不配。”御妈几乎拍案而起，脸上的优雅贵妇样被撕裂，露出丑陋的真面目。

    凭什么？这个问题苏欢根本不想再烦恼，只要她爱御言笑，御言笑也爱她，她就可以鼓足一切的勇气站在他的身边，不离不弃！

    四年前，莫然也是这么问她的，那次，她逃了，很孬的逃跑了。而这次，除非御言笑站在她面前，亲口告诉她，他不爱她，他不要她。

    那么，她会决然的放弃，祝福御言笑。

    “凭我爱他。”苏欢停顿了一会，在御妈想要开口之前，继续说道：“他也爱我。”

    “你不知廉耻。”御妈倏地站起身，抬手就给了苏欢一个巴掌。

    苏欢遂不及防，硬生生挨下这个巴掌，脸上的疼痛蔓延开来，让她忍不住捂起脸蛋，眉头紧紧皱起。

    一旁沉默的周盈假惺惺的站起身，扶住气得浑身颤抖的御妈，安慰道：“伯母，不要生气，气坏了身体可不值得，这种女人，我们就当看不见就好。”

    周盈用胜利的眼神睥睨着苏欢，那眼神好像在说：我赢定了！

    苏欢嘴角露出嘲讽的笑容，赢了又怎么样，输了又怎么样，最重要的是要看御言笑怎么想。只要御言笑对周盈的厌恶一天不少，那么，周盈永远没有资格谈输赢。

    “我和御言笑真心相爱，无关廉耻，这一巴掌，我可以当做没有发生过，希望您以后不要再做出这种损人不利已的行为。”她不是软柿子，可以任由别人捏软捏圆。

    这一巴掌，她当做摒除嫌隙的代价！

    “苏欢，我一定会让你离开我的儿子，你别得意的太早。”御妈接过周盈递过来的水，喝了一口，重重的放下。

    “我从来不得意，我只是很珍惜。”很珍惜很珍惜她和御言笑的缘分和感情。

    苏欢说完，潇洒的离开了咖啡屋，留下气得浑身颤抖的御妈和假惺惺安抚御妈的周盈。