
﻿绿地集团，总裁室。

    御言笑坐在办公桌后，悠然自得，右手不时拿着钢笔把玩，偶尔抬眼看看沙发那边有些坐立不安的谷江，嘴角缓缓勾起一个弧度。

    这样的弧度看在谷江眼里，脑神经立马变得根根紧竖，御言笑的笑……太不怀好意了！当兄弟那么多年，这点危机意识他还是有的。

    “你找我干嘛？”谷江警觉的看向御言笑，一副快要惨遭**的小媳妇模样。

    “请你帮忙。”御言笑淡然道。

    帮忙？拜托，有谁请人帮忙像御言笑这样请的，不管三七二十一，堵着他不放。

    “我……”没空！

    “最近医院休假，你绝对很闲。”御言笑毫不留情的挡回谷江的话，以他对谷江的了解，谷江除了医院，不会再去第二个工作场所。

    “你……”谷江一肚子气没地方撒。

    “帮还是不帮？”御言笑挑眉，一脸你敢说个不字，我就敢拆了你身板的表情。

    “先说什么忙。”他不干那种被人卖了还帮人数钱的事儿。

    “对你来说是份美差事。”御言笑说的很肯定，谷江是出了名的流连花丛中的蝴蝶，跟他身边的那些女人相比，周盈绰绰有余。

    “哦？”有多美？谷江心里隐隐有些期盼起来。

    御言笑朝谷江比了一个过来的手势，谷江鬼使神差的起身，迈步走向他。御言笑低声把计划从头到脚讲了一遍，谷江越听，越觉得不可思议，他一直都知道御言笑没有多君子，但是，没想到他竟然能小人到这个地步！

    “所以，我要做的只有施放美男计？”不用失身之类的？谷江不可置信的看向御言笑。

    御言笑点头，他调查过周盈，周家企业经营不善，需要一大笔资金周转。因此，周盈才会找上在法国的母亲，她千里迢迢来到Y市，只是为了得到他和他的资产。

    啧啧，这样的女人真傻，他御言笑是那么容易被女人诱惑的男人么？

    谷江沉淀了一下心情，开始犹豫起来，他是喜欢女人，尤其是美丽，性感的女人。可是，这不代表他的节操无下限，不代表他可以随便施放美男计引诱女人和随便失身。

    “阿笑，我觉得这件事吧，，我们应该再商量商量。”谷江主要顾虑一点，那就是没摸着鱼，却惹了一身的鱼腥味，做人需要低调啊！

    御言笑勾唇一笑，看着谷江，用无比淡然的语气说道：“我想，谷伯父很希望你回去上班吧？我是不是应该伸出援手呢？”

    谷江怒，不带这么不厚道的朋友，人家兄弟是为朋友两列插刀，到了他这儿，怎么就变成了朋友擦他两刀？莫非……人品有问题？

    “御言笑，你……你……你真是太聪明了，我一定好好配合你的计划。”谷江狗腿的笑着，，在心里狠狠得把御言笑骂了一遍又一遍，只差拉出他的祖宗十八代骂个遍。

    “那就好，事成之后，我会好好感谢你的。”御言笑拍拍谷江的肩膀，哥俩好的表示诚意。

    谷江暗暗咒骂，交友不慎，交友不慎，他有必要提醒身边的朋友一句，交友需谨慎！

    御言笑知道自己的母亲要强，而且一向认为自己的决定都是正确的。所以，他从来不在正面否决周盈什么，也不肯定苏欢什么，他要她自己看清楚，周盈和苏欢之间，究竟谁才是该站在他身边的人。