
﻿用得着拿这样的眼神看她么？搞得好像是她做了什么天怒人怨的大事，今天受委屈的可是她啊！

    “阿笑，你吃过了吗？”苏欢扯出一个灿烂的笑脸，佯装无事。

    御言笑有模有样的看看腕上的手表，眼神犀利的盯着苏欢，唇角轻勾，却没有任何笑意。

    “现在是下午一点，你是指中饭还是下午茶？如果是中饭，我吃过了，如果是下午茶，你以为我还会有心情吗？”御言笑语气淡然，一步一步走近苏欢，气势逼人。

    那……这也不是她的错啊！因为心里委屈，思绪有些混乱，所以不知不觉走到了绿地。她知道自己这副样子不能见御言笑，也有打算立马离开。

    可是，谁知道会在大门口就碰上他，这绝对不是她想要的结果，尤其现在还这样被他虎视眈眈的盯着，让她不舒服极了。

    “对不起。”苏欢低头，闷闷的道歉。

    御言笑投降，他无奈的叹口气，在苏欢身边坐下，半拥她入怀，心，疼的无以复加。怀里的女人从什么时候开始变得这么怯懦？她的勇敢都到哪里去了？她以为什么都不说，他就会不知道么？

    她眼里的委屈，让他怎么忽视？

    “对不起，是我该说对不起。”除了那个自以为是，想为他决定一切的御家夫人，还有谁能让苏欢委屈？

    也只有跟他有关的一切，苏欢才会百般忍让包容。

    苏欢不笨，话说到这里，她心里清楚御言笑已经知道了。可是，这件事跟他无关，她并不想让他自责。

    “我没事，阿笑，你不用道歉。”苏欢反搂住御言笑，有这堵温暖，厚实的胸膛让她依靠，没有什么比这能让她觉得更加满足的事了。

    “从今以后，我不会再让你受任何委屈。”不管是谁，若敢动她一根头发，他一定不会善罢甘休。

    看来，是该让那个女人滚开的时候了。

    苏欢浅笑，只要有他在身边，即使没有任何承诺，再多的委屈，她都能咬牙承受，虽然痛，可幸福也很真实。

    ……

    第二天，御家别墅。

    御言笑坐在客厅的沙发里，悠哉的翘起二郎腿，手里拿着一份报纸，看的专注认真。周盈站在餐桌边，在她看来，他的心情似乎很好。

    所以，周盈拉低自己胸前的衣服，端起餐桌上的牛奶，扭摆着腰肢，款款走向御言笑。

    这是一个机会，勾引御言笑的机会，占据他视线心思的女人不在，两个烦人的小家伙也不在。如果成功，那么，周家苦心经营的公司就有救了。

    “阿笑，喝牛奶。”周盈笑的风情万种，九十度弯腰，故意露出性感丰满的胸前春光。

    御言笑埋首在报纸里，仿若未闻，径自低头看报纸。

    周盈的笑脸瞬间僵住，弯成九十度的腰酸地像在扎人肉，这个男人，太不识趣了！不，不仅不识趣，更加不绅士！

    “阿笑？”面对御言笑的不识趣，不绅士，周盈更愿意催眠自己，他只是没有听到，没有听到而已。