
﻿想当然，没有两个小宝贝的支持，周盈坐不成御言笑的车。最后，周盈只好一脸娇羞状的坐上了谷江的车。

    御言笑的小计划走到这一步，已经是小成功了。不，或许已经是很成功了，因为他看到了副驾驶座上黑脸的母亲。

    母亲一向强势，她说什么，别人必须认同，容不得他人反驳。就像这次，她看中周盈，便不问他的意见，带着周盈回国。

    对于母亲的为人，他了解的一清二楚，当然不会傻傻的反驳她，只要让她看清楚她带回来的是什么样的女人，那比什么有力的反驳都要有用。

    御妈想起餐桌上和刚刚那一幕周盈的态度，不由得生起一股子闷气来。一脸娇媚的对着男人笑，这不是浪荡是什么？

    周盈是她看中的儿媳妇，品行怎么可以这般低下？看到好看有钱的男人就依附上去，这还得了？如果已经嫁给她儿子，那得给她儿子带多少绿帽子？

    御妈越想越气，越想越觉得周盈可能会背着她做些什么出来。不行，她不能傻傻的被闷在鼓里！

    “阿笑，谷江好像没有跟上来？”御妈透过后视镜看向车尾，谷江的跑车并没有出现。

    “妈，谷江答应会送周盈回来，你放心吧。”跟上来？那不是说明谷江逊咖了，连一个女人都搞不定。

    没有跟上来，那说明谷江已经搞定周盈，他可以进行第二步计划了。

    “可是……”

    “妈，周盈和谷江是成年人，还用得着您替他们操心么？”御言笑淡淡的反讥道。

    “阿笑，想办法找到谷江和周盈的位置。”御妈强势的命令。

    御言笑嘴角勾起嘲讽，二话不说调转车头往皇廷大酒店的方向驶去，这正是他想要的结果。

    御妈并没有多想，这样顺从的御言笑会不会有什么问题。一直以来，对于她的命令，不管是御言笑还是自己老伴，都会没有异议的顺从。

    当然，苏欢是唯一的例外！

    后座的苏欢默默的看着一切，没有多说一句话，不管御妈在想什么，想干什么都与她无关。只要她能守住和御言笑的幸福生活和两个小宝贝，没什么能比这还让她心满意足的了。