
﻿皇廷大酒店。

    今天，御言笑以请客为由，把御妈，周盈，苏欢和两个小家伙带到绿地集团旗下产业之一的皇廷大酒店。

    皇廷大酒店位于Y市的中心地段，外观建筑风格偏向复古风，富丽堂皇。酒店里面装修极尽奢华，大大满足了前来消费的有钱人的虚荣心。

    贵宾包厢里，御言笑和苏欢几人分坐在餐桌边上，除了苏言和苏笑嬉笑打闹的声音，其他人都没有开口说话。

    几人各怀心事，别墅里的那次事件，都在各自的心里留下阴影，虽然都绝口不提那件事，但是芥蒂一旦产生，又怎会是那么容易消失的？

    “阿笑，你请的是什么客人啊？”御妈按捺不住，开口询问，她从来没有等人的习惯。

    “妈，你别急，他临时有事，晚点就到。”御言笑漫不经心的安抚御妈，好个谷江，竟然敢在他面前耍大牌。

    要不是看在这次是有求于他，哼，他休想好过！

    “爹地，我肚子饿了。”笑笑从椅子上滑下来，跑到御言笑身边，扯着他的衣摆撒娇道。

    御言笑宠溺一笑，大手一伸，轻而易举的抱起苏笑，“笑笑乖，再等一小会，谷叔叔马上就到了。”

    谷江，要是饿坏了我的小宝贝，我唯你是问！

    苏笑听了，也不哭不闹，只是嘟起小嘴巴，以示她的不满。谷叔叔是坏蛋，害她饿肚子！

    周盈将御言笑的笑容看在眼底，心里满不是滋味，这样的笑容，他还会给谁？视线不由自主的移到苏欢身上，除了她，不会再有别人了吧？

    苏欢正想开口说些什么，门被推开，首先映入眼底的是侍应生得体的微笑，然后才是侍应生身后一身休闲装打扮，长的极其好看的男人。

    “总裁，谷先生到了。”

    御言笑瞬间收起笑容，对侍应生轻轻颔首，他比了个手势，侍应生了然，默默退出门外，随手带上门。

    “不好意思，临时有事，迟到了，抱歉抱歉。”谷江嘴上说着抱歉，态度却坦荡荡的很，压根没有意识到自己的迟到是不对的。

    这样的谷江反而给了别人一种浪荡不羁的感觉。周盈忍不住多看了几眼谷江，这个男人丝毫不逊于御言笑，只是没有御言笑的霸气而已。

    “没关系，我们没有等太久。”苏欢急忙开口，就怕御言笑嘴下不留情，当着这么多人，驳了谷江的面子。

    御言笑点头，算是承认了苏欢的话，没关系，他一直很擅长秋后算账。

    “那就好。”谷江迈开优雅的步伐，径自走到周盈身边，翩然落座。

    周盈抬头看谷江，谷江扬起一个迷死人不偿命的笑容，打招呼道：“嗨，你好。”

    周盈礼貌的浅笑，浑身上下忽然变得不自在起来，谷江的笑容好像会加热，让她全身越来越烫……

    御言笑相当有自信，谷江出马，一定能拿下周盈。毕竟，他是一个在情场浪荡多年，每天在女人堆里爬滚的男人。