
﻿自从皇廷酒店回来到现在，御家别墅一直笼罩着一层阴霾，仿佛随时要刮起一场暴风雨。大家都心知肚明，造成这个结果的人是还在状态外的周盈。

    御妈无法接受自己精心挑选的儿媳妇人选这般不堪，更无法接受从俞佳宾馆回来之后的周盈还一脸安然的模样。

    暴风雨一触即发，就连两个天真无知的小家伙都感觉到了。

    “妈咪，奶奶是不是不开心？”笑笑赖在苏欢的怀里单纯道。

    应该不能用不开心来表达了吧？苏欢微笑道：“大人的事小孩子不懂，笑笑应该多去陪奶奶说话，知道吗？”

    “奶奶不喜欢妈咪，我们也不要喜欢奶奶。”苏言哼了一声，一脸不屑的小模样。

    别以为他小就什么都不知道，奶奶平时对妈咪横眉竖眼的样子他都瞧见了。爹地说过，男子汉大丈夫，不但要保护妹妹，更要保护妈咪，所以，他才不会跟对妈咪不好的人说话。

    “言言说的对。”笑笑附和。

    苏言小脸立马写上那当然三个字，骄傲的模样差点逗笑苏欢。

    苏言的模样虽然让她觉得好笑，但是，他的想法太要不得了，该教育小孩子的时候还是不能手软。

    “言言，不可以这样想。”苏欢沉下脸，微怒道：“奶奶是爹地的妈咪，是你们的家人，你们应该要对她好。”

    “可是……”她对妈咪一点都不好。

    苏欢不等苏言说话，义正言辞的继续教育，“要知道，不是每一个小孩都幸运的拥有爷爷奶奶外公外婆的疼爱。”

    世上不幸福的人那么多，两个小家伙该知道自己拥有的幸福是多么珍贵。

    “我们有爹地妈咪，有外公婆婆就够了，不要奶奶，奶奶一点也不好，一点也不好。”

    “就是就是。”苏笑急忙喊道，她跟言言想的一样，都不要喜欢奶奶。

    “苏言。”苏欢用眼神警告他，可是，才几岁的小孩哪懂得那么多，即使他总是表现的比较早熟，可事实上他只是一个三岁的孩子。

    “妈咪，你也是坏蛋，跟奶奶一样的坏蛋。”苏笑见苏欢崩起脸，胆小的她说话开始哽咽。

    苏欢从来不知道两个小家伙这么倔强，更没想到御妈在他们心里的位置这么不重要。三岁定八十，她一定要让他们知道血浓于水的道理。

    苏欢抱起苏言，把他按在自己的腿上，抬起手，落下，一巴掌拍在苏言的小屁股上。倔强的苏言硬是不哼一声，忍下小PP上的痛感。

    “苏言，血浓于水，奶奶是你们至亲的人，知不知道？”苏欢怒问。

    “不要，就是不要奶奶。”苏言大声反驳。

    苏欢抬起手，又是一巴掌落下，苏言疼，她的心更疼。从他们出生到现在，她从来没有打过他们，连一句重话都没有说过。

    “哇……妈咪，疼。”苏言哇哇大叫，眼泪开始哗啦啦落下，把御言笑教他的男子汉流血不流泪的话抛在了脑后。

    “妈咪不要打言言，不要打言言。”一旁的苏笑急哭了，连忙抱住苏欢的手臂，不让她打苏言。

    “笑笑放手。”

    “妈咪，不要打言言，我以后会喜欢奶奶的，我跟奶奶说话，说很多很多的话。”苏笑哭着哀求，声声凄厉。

    御妈走到楼梯口，迈开的脚步因为苏笑喊声停顿下来。她原本以为是两个孩子争抢玩具，才会……没想到是因为她。