
﻿当御言笑调转车头回到皇廷大酒店门口时，谷江的轿车刚好急驶而去。就这样，他光明正大的跟在谷江的车后，对方加速，他也加速，对方减速，他也减速。

    谷江如果搞不定周盈，他一定会让他尝尝被自己父亲二十四小时监控起来的滋味。哼，他说的出绝对做的到。

    专心驾驶的谷江不由得打了个鼻嚏，为毛线他感觉背后冷冷飕飕的，好像有人在骂他，只差在他背后戳脊梁骨。

    “怎么了？”周盈微微倾身关心道。

    “没事。”恶寒而已。

    谷江扬起灿烂的笑容，瞬间散发出迷人的光彩，勾诱着周盈的思绪，将她的理智吞噬仅无。

    “哦。”周盈微笑，坐正身体，一双媚眼时不时的飘向专心开车的谷江。

    谷江面不改色，忍住想要仰天长啸的冲动，心里悔的要死，误交损友毁一生啊！虽然他是花心了一点，喜欢在温柔乡打滚了一点。可是，这不代表他看到任何漂亮女人就有冲动，身边的这个女人，他很确定，他没一丁点冲动。

    一不小心，接触到周盈热烈的视线，谷江只好尴尬的笑笑，扭头看前方，佯装专心开车。

    御言笑那个家伙已经跟在车后，他终于可以提早结束这个噩梦了。

    “周小姐，不介意我请你喝一杯吧？”谷江边开车边问道。

    “当然不介意。”周盈把手伸到耳边撸了撸发丝，颇有些风情的笑道。

    谷江笑，不再说话，难怪现在的人都这么喜欢垂钓，原来是鱼儿容易上钩。

    谷江有计划的把车开往俞佳宾馆，这是他特意挑选的地点。御言笑的意图很明显，只要让御妈看到周盈浪荡的一面，所以，他就用不着真失身了。

    当周盈看到俞佳宾馆几个大字以后，第一反应是这速度会不会太快了一点？才刚见面，就……她又转念一想，这样也好，只要谷江够有钱，他和御言笑又有什么区别？

    不过是一张脸长的不一样罢了。

    谷江停好车，打开车门先下车，走到另一边车门，绅士的为周盈打开车门。

    “谢谢。”周盈嫣然一笑。

    “为美女服务，乐意之极。”谷江伸出手，自然的半环上周盈的腰。

    周盈惊诧几秒，反应过来之后，奉上一个笑脸。两人相携着走进俞佳宾馆，气煞了路虎越野车里的御妈。

    这女人实在是……太太太太可恶了，跟一个男人见面才多长时间，竟然就到宾馆开房了！

    只有御言笑的心里最清楚，俞佳宾馆顶楼有一个露天的PUB，谷江百分之一百把周盈带到那里。不过，这样已经达到他想要的效果。

    “妈，您还要进去吗？”御言笑明知故问。

    后座的苏欢猛然明白了，这一切是御言笑计划好的，难怪那晚，他那么信誓旦旦的跟她说，一周之内，周盈一定会离开。

    原来，他都计划好了。

    “不用。”御妈咬牙道。

    御言笑不再说什么，调转方向，往别墅的方向驶去。