
﻿“妈，我为你们介绍一下，这是谷家少爷。”御言笑称职的当起介绍人。

    “谷家？”难道是Y市四大家族之一的谷家？御妈颇为震惊的看向谷江，显然有些不敢置信。

    “御伯母，你好。”谷江站起身，扬起微笑，礼貌的伸出手。

    御妈受宠若惊般的站起身，急急忙忙回握谷江的手，完全忘记了身为长辈该有的大度从容。

    “谷少爷，你好你好。”

    “伯母不用见外，叫我谷江就好。”谷江灿烂一笑。

    “好，真是青出于蓝更胜于蓝啊。”御妈一脸越看谷江越是满意的神情，在场的人一点都不怀疑，如果御妈有女儿，一定会想尽办法让谷江娶了她女儿。

    可惜，她只有儿子，再怎么思想开化的母亲都不会乐见自己的儿子去跟别的男人搅基的。

    御妈和谷江又寒暄了一会，终于各自坐下，御言笑这才开始点菜。

    周盈将一切看在眼底，她是个聪明的女人，看御妈的神情，她多少能猜到谷江的家庭背景一定不简单。

    “这位小姐是？”谷江故作不知的看周盈。

    “这位是周盈周小姐。”御言笑从菜单中抬起头，简单的介绍。

    周盈娇羞一笑，柔声道：“你好。”

    “周小姐，幸会。”谷江的眼角忍不住抽搐，这个女人会不会荡漾的太快了点？

    服务员上菜的一系列动作打住了周盈和谷江你来我往的客套，菜上齐之后，几人都管自低头用餐，包厢里瞬间变得异常安静。

    一顿饭吃下来，周盈和谷江的关系产生了微妙的变化。虽然，周盈极力掩饰，还是逃不过御言笑犀利的眼神。

    真是一点也不出乎他的意料！

    吃好饭走出皇廷大酒店，便是各走各的时候了。由于御言笑的身份特殊，所以，停车位置也比较特殊。

    他新买的那辆路虎越野大刺刺的停在皇廷酒店的大门口，不但招风，还特别抢眼。

    御言笑为御妈打开副驾驶座的车门，御妈跟谷江告别之后，便弯腰坐了进去。

    苏欢打开后座车门，苏笑和苏言争先恐后的爬上车。苏欢朝谷江挥挥手，也弯身坐进后座。

    周盈非常“含蓄”的朝谷江点完头以后，伸出手拉开后座的车门。没想到她还没坐进去，车里的两个小家伙急忙堵到车门，那架势摆明是不让周盈上车。

    气氛瞬间变得无比尴尬，除了两个小家伙，其他人都僵在原地，动也不是，不动也不是。

    “我们只和妈咪坐一起。”像是嫌气氛不够尴尬，笑笑又天真的补上一句。

    “笑笑，不可以。”苏欢沉下脸，不管周盈是什么样的人，她是客人是不争的事实。

    “妈咪，我也不想和她坐一起。”苏言无视苏欢的怒气，伸出胖乎乎的小手指着周盈。

    “你们……”苏欢气结。

    御言笑勾起一边好看的唇角，真是他的好宝贝。这关键时刻，还真多亏了他们，他正想着用什么理由让谷江名正言顺的送周盈一程呢。

    他总不能用不够坐的烂借口吧？这辆越野别说坐周盈一人，就是再多两个也不是问题。