
﻿“她人呢？”御言笑问。

    “也没查到她的行踪。”阿飚忽然有一种自己是无能星人的感觉。

    通过御言笑和阿飚的对话，苏欢知道，所有的矛头都指向周盈，一切好像都跟周盈脱不了关系。

    “马上去查，动用所有的人，包括涂帮和赵帮。”御言笑威严十足的下令。

    阿飚退出总裁室之后，御言笑和苏欢也离开绿地集团。御妈失踪，他们无法安然的坐等消息。

    动用两大帮找一个人，关于结果是显而易见的。一个小时后，御言笑等人在市郊一个废弃的厂房里找到了被捆绑成肉粽和略显狼狈的周盈。

    “周盈，你想做什么？”御言笑站在周盈面前，微微眯眼，浑身透出一股冰冷的气息，锐利的目光像刀刺着周盈。

    周盈来不及反应，一群人已经把她团团围住，这些对她来说都是陌生的，除了那个远远站在门边的男人——谷江！

    “为什么要骗我？”周盈直视谷江，无视在场的其他人。她跟谷江之间谈不上深沉爱恋，可中间却充斥着满满的谎言。

    谷江后知后觉的指着自己的鼻子，无辜道：“我？”

    周盈看到谷江这个表情，气得头晕眼黑，差点没昏过去。她想了很多个结果，谷江也许会死不承认，也许会嘲弄她，也许会……可她就是没想到他会是这种无辜的表情。

    “呵呵，男人果然没有一个好东西。”周盈嘲讽的看着谷江，眼里堆满了恨意，她跟他没有任何关系，却被他骗的团团转，甚至失去了一个可以扭转周家命运的契机。

    谷江低头摸摸鼻子，作为一个男人，应该要有敢作敢当的气概。可是，他想弱弱的说一句，这一切，他是迫不得已，身不由己，人不为己天诛地灭啊！

    “周盈，放了我妈，有什么事情我们都可以谈。”御妈被捆绑成肉粽，往日的雍容富贵不复存在，有的是无尽的狼狈，苏欢急忙劝道。

    苏欢一句话惊回了周盈的理智，周盈看着这些把她围住的人，心里苦笑。这些人为什么这么残忍？不但剥夺了她救周家的机会，现在还毁了她拍拍屁股走人的机会。

    只要他们再晚一点，再晚一点点，她就可以脱身离开Y市！

    “谈，我们还有什么好谈的。”她绑架御妈，惹怒御言笑，还能全身而退的离开Y市么？“是你们逼我的，都是你们，我只是想让周家安然无恙的撑过危机，我有什么错。”她没错，她没错……

    周盈的目的对周家人来说是好的，可是，她的做法对他们来说从头到尾都是一个错误。这些话，苏欢不想多说，说了周盈也不一定能听进去，又何必再浪费口水。

    “周盈，马上放了我妈。”御言笑迈进一小步，气势顿时负压在周盈身边。

    周盈慌张的回到御妈身边，一只手紧紧搂着她的脖子，一只手从衣服口袋里摸出一把美工刀，对着御妈的脖子，慌张的叫道：“让我离开，让我离开。”

    “放了我妈，我会让你离开Y市。”御言笑镇定自若的往后退了一步，他不会傻傻的激怒周盈而伤害到自己的妈妈。

    “你以为我会相信吗？”周盈一脸你当我傻得表情看御言笑，她知道，御言笑绝对算不上好人。御妈是她唯一的筹码，一旦放开御妈，她必死无疑。

    “你还有退路么？”御言笑冷冷的反问。