
﻿时间：下午两点。

    地点：绿地集团，总裁办公室。

    御言笑一向有让苏欢在他身边陪着的习惯，或许是之前她的离去留给他太多太多的不安全感。即使现在她好好的站在他身边，还是会有一种不踏实的感觉，只有把她留在他的视线之内，才能让他安心。

    “阿笑，妈不是说下午过来的吗？怎么还没来？”苏欢看看手腕上的表，有些不安的问道。

    心里隐隐生出一种不好的预感，总感觉会发生什么。

    “恩，可能送周盈去机场了。”御言笑从文件堆里抬起头，给苏欢一个笑脸之后，继续低头阅览文件。

    “周盈要离开？”这么快？

    御言笑点头，算是回答苏欢的问题。

    “阿笑，我知道，周盈是因为某些事情才会来到Y市，我希望你能帮帮她。”御言笑只字未提，她只好问谷江，谷江一开始并不愿透露丝毫，却也经不起她的打磨。

    “你知道了。”御言笑的语气很肯定，不用想也知道，一定是谷江那家伙做的好事。

    苏欢点点头，她曾经说过，她会守住自己的幸福。既然这样，她当然也得做点什么。

    “其实，她也不是坏人，只是无可奈何。不细想她的行为，只看她的用意，我很佩服她。”不是每个人都有勇气付出的。

    御言笑点头，对苏欢的话没有异议，在他看来，周盈的所作所为以及她的目的，他都无关痛痒。在商场打滚多年，同情心三个字已经离他很远很远。

    又等了半个小时，御妈还是不见踪影，苏欢急了，急忙拨打御妈的手机。手机里传来嘟嘟的忙音，电话无法接通……

    “阿笑，妈的电话打不通。”不好的预感越来越浓烈，苏欢慌了。

    “可能是信号不好，你别想太多了。”御言笑淡然安抚道。

    “妈一向是说一不二的人，晚到已经有点不对劲了，而现在连手机也打不通。”女人的第六感一向敏锐，她相信自己的直觉。

    听到这里，御言笑才发觉，真的有些不对劲。他拿起其中一个座机的听筒，简单的下命令道：“阿飚，用最快的速度查出我妈在什么地方。”

    电话里的阿飚应了声是，急忙着手调查。

    又过了半个小时……

    总裁室响起咚咚的敲门声，御言笑低沉的嗓音里飘出两个字，门应声被推开，阿飚镇定的神情微微有些惊慌的看着他。

    “总裁，老夫人不见了。”

    “什么？究竟发生什么事了？”预感灵验，苏欢不知所措。

    “别急，听阿飚说。”御言笑起身走到苏欢身边，半拥着她。不是他对自己的妈不关心，而是，经历那么多次离别的他，对这样的事情，早已淡定，或者说麻木。

    阿飚徐徐道来，目前只知道御妈失踪，还没调查出失踪的原因。

    御言笑半眯犀利的双眸，突然，眸光一沉。“周盈呢？她离开Y市了吗？”

    “出入境并没有周小姐出境记录。”阿飚调查到御妈失踪之前是跟周盈在一起，所以，他顺道查了查周盈的行踪。