
﻿周盈站在楼梯转弯处，目光阴冷的看着低头上楼的御妈。

    御妈像是感觉到了什么，抬头看到周盈一声不吭的站在那里，不禁吓了一跳，没好气道：“你想吓死人啊，收拾好东西就离开吧。”

    “伯母，你不可以这样就赶我走。”周盈快速收起阴狠的眼神，刚刚听到他们在餐厅的对话，她知道，御妈已经接受苏欢那个女人，可是，她不能无功而返，她一定要做些什么挽回局面。

    “周盈，如果你安分守己，我不会违背当初的约定。可是，你太让我失望了。”御妈到现在都不敢相信自己竟然会看错人，她差点毁了儿子一生的幸福。

    “我跟谷江是清白的，伯母，你要相信我。”周盈放低姿态，语气里带着乞求。

    御妈向来是只相信自己看到的事儿，不相信听到的。她亲眼看见周盈和谷江进了宾馆，无论周盈怎么解释，她都不可能相信。

    “我说过，你跟我御家无关，没什么相信不相信。”御妈丢下这句话，绕过周盈，直接上楼回屋。

    周盈恨得咬牙，她一再放低姿态，是御妈无情在先，不要怪她心狠，她不好过，所有的人也别想好过。

    ……

    御妈愿意接受苏欢，一切好像变得不一样，每一个人都开始融入这个家里。当然，除了周盈！

    周盈冷眼看着他们其乐融融的模样，心里的怨恨越是浓烈，他们的幸福建立在她的痛苦之上，让她怎么甘心？

    她来到御妈的房们前，礼貌的敲了敲门，御妈打开门，她尽量摆起一个微笑。“伯母，我有话想跟你说。”

    “该说的都已经说完，我们之间没什么话好说了。”御妈说完就想关上门，周盈急忙伸出手阻止。

    “伯母，我下午两点的飞机回美国，我只是想请你吃顿饭，感谢你这段时间的照顾。”

    御妈虽然强势，却也不是什么铁石心肠的人。是她把周盈从美国带来，现在要让周盈离开的人也是她。不管谁对谁错，周盈有这份心，她还是动容的。

    “照顾谈不上，这顿饭我请，地点你定。”就当她给周盈道歉，只是，这话怕是永远也说不出口。

    “那麻烦伯母了。”她的目的根本不在吃饭，所以，谁请客，谁定地点，都不重要的。重要的是，御妈答应赴约。

    不报复一番，她没有办法舒心的离开Y市，这些，是御家欠她的！周盈的脸上扬起阴险的笑意。