
﻿苏欢原本只是打算轻轻教训一下两个小家伙，可她还没教训完苏言，苏笑就哭得稀里哗啦，这让她怎么下得了手？

    俗话说：打在儿身，痛在娘心！还是非常的有道理的！

    “奶奶是你们的最亲的亲人，是爹地的妈咪，你们不可以这样对待奶奶。”苏欢抱起苏言，心疼的揉了揉他的头，尽管御妈不喜欢她，不待见她，但也不能磨灭御妈对两个小家伙的喜爱和疼宠。

    “呜……呜……”苏言窝在苏欢怀里抽抽噎噎，无意识的点头。

    “妈咪，笑笑也要抱抱。”苏笑可怜兮兮的瞅着苏欢，小手有一下没一下的扯着她的衣摆。

    苏欢无奈，伸手抱起苏笑，左边搂着苏言，右边搂着苏笑，继续她还没有说完的大道理。“奶奶很疼你们对不对？笑笑，你的布娃娃和芭比娃娃都是谁买的？言言，你的游戏房是谁帮你请人建起来的？”这些都是御妈疼爱孙子孙女的方式。

    “是奶奶。”窝在苏欢怀里的苏笑闷出极其委屈的三个字。

    “言言，你说呢？”苏欢问苏言，他比较早熟，苏笑很多时候都是附和他，只要他正确的认识到这个问题，那苏笑肯定也是没有问题了。

    “可是奶奶对你不好。”苏言的声音比苏欢还要委屈，他不能理解，奶奶明明对妈咪不好，他帮着妈咪，妈咪为什么还要打他？

    “奶奶没有对妈咪不好，奶奶只是跟妈咪有些误会，你们还是小孩子，不懂大人的事。但是，有一点你们必须要记住，奶奶是你们的亲人，不管怎么样，你们都不可以排斥奶奶。”苏欢语重心长的开导，心里清楚他们只是三周岁大的孩子，有听不一定有懂，但有些话还是要说。

    “妈咪，我以后不会了。”苏言老成的答道。

    苏欢摸摸苏言和苏笑的头，夸奖道：“乖。”

    御妈站在楼梯口，苏欢的话在她脑海里回放，在她这么恶劣的对待苏欢之后，苏欢不但没有挑拨她和两个孩子的关系，还因为他们的出言不逊而教训他们，这……

    她是不是一直都错了？不该坚持门户之见，不该对苏欢视而不见，毕竟苏欢已经是她儿子名正言顺的妻子，是她两个孙儿的亲妈。

    御妈扶着楼梯围杆，摇摇晃晃的回到房间，今天是继周盈之后给她带来冲突的第二件大事，她必须花一点时间想清楚某些事情。