
﻿从苏欢为了改正两个孩子对御妈的态度而教训了一顿他们开始，御妈的心态就发生了重大的改变，越看苏欢越是顺眼，越看周盈越是反感。

    尤其周盈最近频频外出，回来之后更是一脸甜蜜，那模样简直就像是昭告天下，她在和男人谈恋爱。

    周盈在Y市人生地不熟，要说认识和关系特殊的只有一个人，那就是谷江。

    这天，周盈早早出去，天黑了之后才从外面回来。

    御妈来到周盈的房前，省了礼貌敲门的动作，直接推开周盈的房门。房里正在换衣服的周盈吓了一跳，急匆匆回过头，见是御妈，随后又松了一口气。

    “伯母，你进来怎么不敲门？”真是的，差点吓死她了。

    “这里是我家，我想进哪里还用得着敲门吗？”御妈尖酸的反驳。

    她进苏欢和阿笑的房间，一直都是直来直往，苏欢从来没有这样埋怨过她不敲门，没礼貌之类的，她都会给她一个笑脸，甜甜的叫声妈。

    想到这里，御妈忽然意识到，苏欢从来就是一个合格的妻子，一个合格的儿媳妇。而她，却因为对苏家不富裕的偏见，而处处为难苏欢！

    羞愧的字眼顿时充斥满御妈的脑海，她真不该这样对苏欢啊！

    “伯母，你……”周盈不敢相信一向对她好声好气的御妈会用这么尖酸刻薄的语气跟她说话。

    “周盈，我要跟你谈谈。”御妈不是用商量的口气，她一向强势，从不会跟别人商量她的决定。

    “伯母，你说吧。”周盈趁御妈不注意，狠狠得瞪了眼御妈。要不是她现在还没搞定谷江，不能跟御家翻脸，她才不会这么忍气吞声。

    想到谷江，周盈更加气愤，谷江明明很喜欢她，为什么不肯跟她……她不相信自己没有吸引力，没有魅力。

    “我要你离开。”

    “什么？”周盈瞪大眼睛，不敢置信的看着御妈。

    “没听清楚吗？我、要、你、离、开！”御妈几乎一字一顿。

    “伯母，你之前不是这样说的，你说过希望我做你的儿媳妇，希望我……”周盈顿时慌了。

    “你也会说之前？”御妈忍不住嘲讽，说出的话更是字字见血。“我御家不会让一个放荡，不知羞耻的女人进门。”

    “伯母，我……我没有。”虽然她是想跟谷江……可是，她跟谷江到现在什么事情也没发生过。

    “我亲眼看见你跟谷江进了一家宾馆，难不成是我眼花看错了？周盈，我真没想到你会是这么不知廉耻的女人，是我瞎了眼，竟然希望你跟我儿子结婚。”御妈想到自己犯下的错，想到苏欢从来没有跟她计较，就越觉得愧疚。

    “伯母，你误会了，你真的误会了……”

    御妈不等周盈说完，打断她的话，决然道：“我亲眼看见，你不用再狡辩，你跟我御家无缘，御家要不起你这样的女人，明天一早，请你离开。”

    “我和谷江什么都没发生，你不能这样做，当初是你让我来Y市，是你信誓旦旦保证会让我做你的媳妇。伯母，我真的没有做对不起你的事啊，你相信我，相信我。”御妈话把说到这个份上，彻底把周盈整慌了。

    “一个女人，一个男人，进了一家宾馆，然后，你跟我说你们什么都没有做，谁信？”御妈冷笑。

    “还有，你跟我御家没有任何关系，你做了什么也跟我们无关，更不用谈什么相信不相信。”御妈眼光复杂的看了眼周盈，转身离开。