
﻿周盈瘫坐在床边，不，不可以是这样的结果，没有达到目的，她不甘心，不甘心……慌张的拿起手机，拨打谷江的电话，却无人接听……

    接电话，接电话，谷江接电话啊……任凭周盈怎么在心里乞求，手机里除了嘟嘟的铃声还是嘟嘟的铃声。

    这就是四面楚歌的感觉吗？周盈苦笑。

    ……

    第二天一早，苏欢起床，在厨房里忙碌了将近一个小时，才准备好大家的早餐。

    等御妈从楼上下来，桌上已经摆满了中式早餐，苏欢在厨房简单的收拾，儿子坐在主位上，惯性的翻阅着报纸，两个可爱的小孙儿正在用早餐，和乐融融。

    这不就是家的感觉吗？为什么她却一直都没有看到？

    “妈，您起来了，怎么不多睡一会呢？”苏欢从厨房里出来，笑意盈满脸上，语气里是真诚的关心。

    “老习惯，每天这个时候醒来之后就再也睡不着。”

    御妈的态度一改从前，不仅口气变得温和，还给苏欢一个笑脸。虽然笑的不是很明显，但在场的所有人都发觉了。

    苏欢有些受宠若惊，不明白御妈为什么突然之间就改变了看法。

    “妈，吃早饭吧，厨房有您喜欢吃的绿豆粥，我给您盛去。”

    “谢谢。”御妈点头。

    苏欢笑笑，转身走进厨房。

    这是不是说明她已经开始接受她了？太好了，她的努力没有白费，没有白费，终于不会再让阿笑为她为难了。

    “是不是很开心？”话音刚落，一双大手从苏欢身后伸出来，环住她的纤腰。

    “嗯嗯。”苏欢用力的点头，没想到会这么快，她以为要花很长时间才会让御妈试着接受。

    御言笑轻笑，低头亲了亲苏欢的耳垂，真是傻丫头啊，惹人疼惜的傻丫头啊。

    “别闹，妈在外面呢。”苏欢用手肘顶顶御言笑。

    “好，我们晚上再闹。”御言笑好笑的放开苏欢，随即快速在她的脸上亲了一口，转身出去。

    苏欢娇嗔的瞪了眼御言笑的背影，她敢保证，她看到的是御言笑因为偷笑而高高扬起的嘴角。

    餐桌上，每个人都低头管自己吃饭，虽然安静却不会沉闷，这是自御妈来了之后，吃的最轻松的一顿早餐。

    过了半晌，御妈放下筷子，清了清喉咙，道：“阿笑，婚礼打算在哪儿举行？”

    “嗯？”御言笑抬头，微微皱眉，一时没反应过来。

    “御家娶媳妇，婚礼一定不能寒酸了，让别人笑话。”御妈说完，不自在的别开脸。

    “在S市举行一场，然后回美国再举行一次，妈，你觉得怎么样？”御言笑想了几秒钟，回道。

    “嗯，我没意见，就是婚礼不能寒酸了，其它的，你们自己商量看着办，我累了，先回去休息一会儿。”说完以后，御妈急匆匆起身上楼。

    苏欢和御言笑没有说什么，目送御妈离开，他们心知肚明，御妈只是脸皮薄，不好意思罢了。