
﻿苏欢极力安抚周盈，御言笑默默的寻找能解救御妈的契机，眼看着周盈的注意力全被苏欢吸引，他抬手暗示，阿飚带着其他人伺机而动。可就在几人行动的时候，周盈反应过来，搂着御妈的手变得更紧，另一只手拿着刀子紧紧抵在御妈的脖子。

    “你们再乱动我就一刀捅死她。”周盈怒吼。

    到这里，周盈已经没有任何理智，她变得疯狂。

    “你们为什么要这么对我？为什么？为什么？我做错了什么？”周盈一边拖着御妈往后退，一边疯了似的叫喊。

    谷江想：你错在不该坏别人姻缘。俗话说“宁拆十座庙，不毁一桩亲”，所以，破坏别人的婚姻可见是多么的罪孽深重。

    “周盈，不要激怒我。”御言笑低沉的怒吼，惹怒他，不会有什么好结果。

    “哈哈哈哈……”周盈大笑，事情走到这一步，她还怕什么？还有什么好怕？

    苏欢趁周盈大笑之际，悄悄绕到周盈的旁边，准备抓住时机救御妈。

    “苏欢，再过来我可就不客气了。”周盈冷冷的警告。

    苏欢仿若未闻，眼明手快的冲到周盈身边，动作迅速的掰开周盈禁锢着御妈的手，把御妈推向一边。周盈发疯般挥舞着刀子，苏欢来不及反攻，刀子划过她的手臂，割出一个血口子，鲜血顿时染红了衣服。

    “苏欢。”御言笑大叫一声，冲到苏欢旁边，鲜红的颜色闪疼他的眼，心里好似被什么划过，疼的他难以呼吸。

    周盈不死心的挥着小刀想冲向御言笑，众人冲上来，踢掉刀子，抓住周盈。

    “放开，放开我，你们放开我。”周盈扭着身子想要睁开阿飚和另一个人的禁锢。

    “疼不疼？”御言笑关心的问，心疼溢满双眼。

    “我没事，先帮妈松绑。”苏欢一手捂住伤口，笑着摇摇头。其中一个小弟机灵的走过去扶起御妈，帮她松绑。

    “总裁，怎么处理？”阿飚问。

    “周盈，这都是你咎由自取。苏欢为你说情，我本打算等你回到美国，便拿出资金帮助周家，是你自己毁了这一切。”御言笑像是故意般在周盈的伤口上撒盐。

    “把她送到警察局，让法律定夺。”御言笑冷酷的下命令。

    不管是谁，只要伤害苏欢，他决不轻饶。

    周盈全身瘫软，御言笑的话……不，他是故意的，一定是故意，她才不会上当，她不后悔，不后悔，输了就是输了……

    “苏欢，你没事吧？”御妈走到苏欢身边，真诚的关心道。这个她百般嫌弃的儿媳妇，竟然不顾生命危险救她，想到自己的所作所为，御妈不禁红了不算老的老脸。

    “妈，我没事……”话音刚落，苏欢双眼一黑，身子瘫倒在御言笑怀里……

    “苏欢！”御言笑撕心裂肺的喊声震撼着每一个人……

    PS：亲们，正文就此完结了哦……然后，响尾开了个新坑《捡个美男暖被窝》，欢脱文，亲们请小小地支持一下，响尾QQ：405364439