
﻿    苏欢微微睁开双眼，意识还有些混沌，但凡入眼的，清一色都是白，雪白……她这是在哪里？

    “小小苏？”御言笑试探性的开口。

    “嗯？”苏欢皱眉，咕哝应了一声。

    “你感觉怎么样？”御言笑的大手抚上苏欢的脸，贴近她的鼻子问，呼出的暖气喷到她的脸上，有些痒痒的。

    “我没事。”意识恢复清楚，苏欢努力搜索脑海里的记忆，她只是手臂被刀子划了一个口子，为什么会晕……她什么时候变得这么“林妹妹”了？

    “阿笑，我们在哪儿？”

    “医院。”御言笑宠溺的笑笑，想起苏欢晕倒的一幕，想起自己发疯了的抱着苏欢在医院里乱闯的情景，他不敢想象，如果她真的发生什么，他该怎么办？

    听到医生检查之后的结论，他不禁长长的舒了一口气。

    “为什么会在医院？”苏欢百思不得其解。

    “你晕倒了。”御言笑解释。

    “为什么会晕倒？”难道她真的变得这么虚弱了？

    “因为你情绪不稳定。”御言笑勾起一边的唇角，魅力顿时四射。

    “哈？”苏欢懵了，情绪不稳定还会让人发晕？这是什么烂原因！

    御言笑好笑道：“医生说……你怀孕了。”所以，情绪不稳定加上太过激动才会晕倒。

    怀孕？头顶忽然劈下一个巨雷，毫无预兆和缓冲，苏欢呆住了！所以，她又要当妈妈了吗？会不会太……速度了！

    “我们已经有言言和笑笑，我很满足，我不想再看到你受苦，所以……”御言笑扳过苏欢的脸，一本正经的看着她，语气里浓浓的都是认真。

    抹灭一条小生命？不，她做不到，那是她和御言笑的孩子，他身上留的血跟言言和笑笑是一样的。

    “不，阿笑，我要，那是我们的孩子。”就算再经历一次剖腹产的痛苦，她也要生下小宝宝。

    “确定？”御言笑问，为苏欢的坚持动容。

    “嗯。”苏欢重重的点头，她确定的不能再确定。

    御言笑情不自禁的绽开笑容，有心疼，也有欣悦。这个小女人填满了他的内心，让他不再孤独……

    ……

    于是，因为苏欢怀孕，御妈彻底从美国搬到了Y市。一向工作为重的御爸听闻自己不但已经有了两个可爱的小孙儿，还有一个窝在媳妇肚子里即将出生，他也急忙放下手里的工作，赶到Y市。

    苏妈和苏爸当然就更加不用说了，一时之间，御家别墅挤满了两家人，热闹非凡！

    这个时候，路人甲乙丙丁不得不感慨一句，幸好御家别墅够大啊！

    由于苏欢怀孕，原本定在S市举行的盛大婚礼改成在Y市，盛大也变成一切从简。御言笑说，等苏欢产下小宝宝，再补一个盛大的婚礼！

    苏言和苏笑整天乐呵呵，因为他们不用再争谁是姐姐谁是哥哥，他们很快都是哥哥和姐姐了！

    至于陈天一和涂安末，那是另外一个……嗯，很遥远的故事了。

    还有苏乐和阿飚……嗯……也许会是再另外一个遥远的故事……

    于是，真的全书完了……

    亲们，这个文就此拜拜了，请继续支持尾巴的文文哦~~么么，伦家卖个门哦……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（幸福的小番外~）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    