
﻿周盈看了一眼四周团团围住她的人，没错，她是没有退路。可她还有选择，她可以选择跟御妈同归于尽，既然她痛苦，那么，所有人也要陪着她一起痛苦。

    一个，也别想逃！

    “御言笑，要么让我走，要么我跟你妈一起死。”她豁出去了，即使回到美国，那潦倒的日子她也一定过不下去。

    御妈听了周盈的话，恐惧的思绪布满大脑，她睁大惊恐的双眼，死死瞪着周盈，拼命摇头。不……不要，她不想死，不想死，她还没看着儿子举行婚礼，还没看着两个孙儿健康长大……

    “是你逼我的，是你出尔反尔，都是你，一切都是因为你。”周盈字字句句都充满了恨意，看着御妈的眼神更是阴冷的像要刺入骨髓。

    御妈急忙扭头看向御言笑几人，眼里的讯息很明显，救我，救救我！

    “周盈，放了我妈，不管你有什么条件，我们都会答应你。”苏欢于心不忍的看着御妈，试图用眼神安抚她。

    妈，你放心，不管怎么样，我们一定会救你。

    “苏欢，你是圣母吗？这个老女人之前那么对你，你难道一点也不恨她？你辛辛苦苦为她御家生下一双儿女，而这个老女人一心要你离开御言笑，我不相信你一点都没有恨过她。”

    苏欢知道，周盈在挑拨她和御妈的关系，不管御妈怎么对她，永远也扯不上恨这个字眼。

    “我没恨过。”苏欢直视周盈刺探的目光，语气非常坚定。“也许潜意识里怨过，有时候，我想不明白妈为什么会不喜欢我，难道就因为苏家跟御家的差距而否定我？可是，每当想到她是阿笑的母亲，就觉得什么都变得微不足道。我相信，只要我努力，总有一天她就会接受我。”

    苏欢说出内心最真实地想法，御妈越听越觉得羞愧，她毫无所觉，继续道：“而且，不管有什么困难，阿笑都会站在我身边，陪我一起面对。”

    御言笑扭头回以苏欢一个笑容，这一幕，看在周盈眼里，除了刺激还是刺激，他们凭什么在她面前炫耀幸福。

    “够了，够了。”周盈疯狂的咆哮，双眼布满红血丝，拿着刀子的手乱挥一通。

    苏欢几人吓得屏住呼吸，谷江急忙走上前安抚周盈。“周盈，你别乱来，小心刀子不长眼。”一旦伤到御妈，那她真的必死无疑了。

    这都要怪御言笑，没事想的这什么损招啊，现在好了吧，彻底惹怒母老虎。不管是人还是动物，只要发狂，一定没有什么理智可言。

    “滚，我不想再看见你。”如果说周盈最恨的人是御妈，那第二个必定就是谷江了。

    谷江无趣的闭上嘴巴，好心被当成驴肝肺了！

    “周盈，我答应你，会让你安然离开Y市，你先把刀子放下好不好？我保证，你回到美国以后也不会有人伤害你。”苏欢一再放低姿态，没什么比人命更重要，何况还是阿笑一生中最重要的亲人。