
    “河上姹女，灵而最神，得火则飞，不见埃尘，鬼隐龙匿，莫知所存，将欲制之，黄芽为根……”

    “凡欲求仙，大法有三――保精、引气、服饵……”

    “咦，这，这，‘龙珠神力，炉火纯青’是个什么鬼？”

    韩羽斋戒后披着一袭破旧的道袍，看着面前波澜不惊的药炉，苦笑连连，“这劳什子丹道圣经的确有些门道，但为什么偏偏不写个明白？”

    距离韩羽躲入华山已经整整三年了，外界早就传闻这位国内有数的大富豪已经被绝症逼疯了，但却没有人知道，韩羽的绝症其实早就好了。当初知道时日无多，韩羽便选择了周游世界，却在一次意外中掉入了一个隐蔽的古洞，得到了一粒救命仙丹不说，更是找到了数卷上古炼丹经书。有过亲身体验的他便将全部心思放在了炼丹之上，诺大的家业几乎都花费在了这上面，一时被外界疯传丧失了理智。

    上古炼丹术极为讲究，筑坛要烧符篆，炉鼎旁边要插置宝剑古镜，如此等等，无一不充斥了极其浓厚的迷信色彩。但在韩羽一意孤行下，这些东西都慢慢的建了起来，不过经书上的许多东西说的似是而非，他也只能慢慢摸索，企图有朝一日可以真的炼丹成仙，求佛得道！

    至于所谓的俗世繁华，自幼孤苦，长大后又忙着在商场上勾心斗角，至今孑然一身，也没什么值得牵挂的。

    这已经是他第九十九次炼制仙丹了，各种药材珍宝，几乎耗尽了他的全部财富，这一点从山下欣欣向荣的药材业和考古行便能看出端倪，也不知道他这一疯造福的多少人，简直就是功德无量。

    不过，这次若是还不能成功，他就要开始为筹集资金而发愁了。

    “炼丹的火候和药材明明已经确定了，偏偏就欠缺这‘龙珠神力’，究竟什么才是‘龙珠’？”

    韩羽费尽心思也想不通，天地本来就没有什么神龙，何来龙珠神力之说？想着，他开始将目光投向附近四散的各种古玩奇珍，丹方里面涉及到的东西千奇百怪，韩羽那会儿财大气粗，但凡与奇沾上点皮毛的东西他都会收购。

    龙珠？韩羽思量着既然有过珠字，那怎么也应该是个圆溜溜的东西，何况，他便将这些奇奇怪怪的东西扫荡了一遍，找出了三个与他想象的龙珠有些接近的东西。

    第一个被他试着投入丹炉的是个通体散发着白蒙蒙光亮的圆球，只是丹炉依旧没半点反应。

    第二个是件灰蒙蒙的的圆球，犹豫了一下，还是扔了进去，只是丹炉仍旧不见丝毫变化。

    最后的这个圆球看上去像是沾染了污血一样，透着猩红的微光，邪气凛然，咬了咬牙，他还是将其扔进了丹炉。

    还是没反应！

    韩羽苦思再苦思，不知何时开始响个不停的旱天行雷，烦得他难以静思。

    突然，闷雷大作、电殛直劈而下，竟劈中了距离丹炉不远处的一颗枯木之上，韩羽脑中神光一闪，想起了丹经中的一句话来――天地相通，乍现神龙！

    眼前的这一幕不正是天地相通吗？

    “轰隆！”

    天吼震怒。

    韩羽尚在浑浑噩噩的想着龙珠的事情，便觉一股不祥之兆涌上心头，随着“隆，隆，隆……”数声雷鸣，一股难以抵御的天地威能，袭落而下，以丹炉为中心，瞬间成了一片废墟。

    “丹劫！”

    这是韩羽脑海闪过的最后一个念头。

    不知过来多久，韩羽才浑浑噩噩的睁开了眼睛。

    “咦，我这是成仙了吗？怎么突然会飞了……”

    “孽畜哪里逃！”就在这时，一声爆喝直如惊雷般在他耳际响起，抬头一望，居然是一双硕大无比的手掌向自己拍了过来。

    韩羽心头狂跳，不及思量这是个什么情况，几乎是下意识的，便挣扎着向远处逃去，与此同时，一段陌生而又杂乱的记忆忽然涌上心头。

    “血翅黑蚊？我居然成了蚊道人那厮……”韩羽下意识的向两侧看去，可不正是两只巨大的血翅吗，难怪他刚才觉得自己成仙了，原来是化作了一只蚊子，飞在空中也就不足为奇了。按理说，这蚊道人好歹也是洪荒异种，日后修成妖怪也算不得委屈了他这个后世来客，但要命的是他穿越的时机不对。

    这血翅黑蚊此刻尚未成道，只凭本能行事，方才将龟灵圣母吸成了空壳，转身又一翅飞往西方，把西方教的十二品莲台食了三品，消化不了不说，平白招惹了一个好大的敌人，此刻被准提道人施展神通追杀，怎是一个惨字了得，难怪这厮在封神中匆匆登场便再未出现过，想想也知道这死蚊子的前途不甚光明，得罪了两大教主，活着也是生不如死！

    韩羽的仙道大业尚未开始，自然不甘心落入魔爪，当即便施展出了血翅黑蚊的本命技能身化亿万，化作一大蓬黑蚊，自个混在其中四散逃去。

    准提冷哼一声，翻掌一扑直接灭杀了大半蚊子，让侥幸逃过一劫的韩羽胆战心惊不已。眼看准提又是一掌翻来，韩羽已经做好了抹脖子的打算，熟料准提略一犹豫，稍稍停顿了一下，虽然如此，也再次有大半的蚊子死去。韩羽哪敢放弃这等机会，便将双翅膀一僵，装起死来，混在了地上的蚊尸当中。

    准提哪里知道这凶虫已经有了这般灵智，血翅黑蚊作为洪荒异种，资质自然不凡，此时灵智未开，正好日后渡入门下，准提这才一度将这血翅黑蚊困在宝囊里面。不过一时大意，弄巧成拙，追悔无及之下恨不得将对方挫骨扬灰，此时虽有留手，但也只是一时之念，佛门修行讲究一个因果，这蚊子吞了龟灵圣母，早就结了诺大的因果，便是资质出众，也难有所成。想着，便将双掌一翻，灭掉了最后的那些蚊子。

    韩羽混在满地蚊尸当中丝毫不敢动弹，加之血翅黑蚊连续几次施展分身秘术，本体耗损之大，若非连续吞噬龟灵和莲台，早就一命呜呼了，便是如此，韩羽也在逃到一处隐蔽的山谷后陷入了漫长的沉睡。

    准提这边失了血翅黑蚊不说，接引那边却是成功的将六翅天蚕收入门下，日后天蚕化茧，便是鼎鼎有名的金蝉子。一饮一啄本是天定，但有了韩羽这个天地异数的存在，将来佛教东传，却是少不了一些纷争了！