
    菩提达摩东来传法，所携经卷自是梵文撰写，无欲遁入空门后除了平日修行，最主要的工作就是翻译这些典籍。只是九州浩土，通晓梵文之辈却是甚少，无欲虽然追随达摩修行多年，但这梵文之上却不见得有太高的造诣，以致寺中所藏梵文佛典难窥堂奥。

    无欲先入为主，好不容易遇上一位西方教的前辈大能，怎能错过此等良缘，自是不耻下问起来。

    韩羽讪讪一笑，前世佛教经典无数，便是他这种门外汉也略知一二，但说通晓梵文，那可真是高看他了。当然，作为一个前辈高人，这无欲对自己又是毕恭毕敬，他也不好直接拒绝，只是笑道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    无欲脑中电光石闪，直如醍醐灌顶。正要继续虚心下问，便见韩羽倦意绵绵，只当对方渡劫重生，尚未调整过来，也不好继续打扰，怏怏拜别。只是这句出自金刚经的偈语让他更加笃定韩羽乃是我辈高人，喜出望外下，在如来法像前大作法事庆典，感谢佛祖渡化有缘，冥冥中安排韩羽到来。

    淡淡的檀香沁入肺腑，韩羽坐在床榻上却是怔怔出神起来。从龟灵圣母残留的记忆中得来的上清道法只有炼虚合道前的部分，好在此时天地元气尚算浓郁，数千年的积累总算让他修炼到了金仙之境，成功化形。玄仙之前，因为修炼的乃是正宗的玄门道法，根基自然稳固，但之后的修炼却是比不了此前。

    所谓只修道法不修道行，指的大概也就是这样了。洪荒中除非有名师指点，大多数的修士走的都是这条道路，天生地养的妖族便更是如此。因为灵气充沛的缘故，道法的积累并非难事，但修行之道愈是往后便愈发困难，对于天地至理的感悟也要求愈高，单修道法或许可以在前期拥有一些优势，但想要往后，便困难的多了。金仙境界算是一个分水岭，此后的修炼更多的是对道的理解，是以洪荒中太乙金仙才算得上真正的有道真仙。

    这一点在灵石明猴的身上便能看的出来，孙悟空资质不错，修炼速度之快连韩羽都望尘莫及，后来又吞服了无数仙桃灵丹，但此时的境界也不过是太乙散仙而已，虽然距离太乙金仙只有小小一步，但却有如天堑，让人望尘莫及。

    比之仙道的修行，混沌魔神之路显然更加困难。韩羽虽然从血脉传承中找到了重聚混沌真身的法门，但想要修炼到那个境界，相应的道行却是少不了的，如此一来，选着一门合适的功法就显得必不可少了。

    三清道法一脉相承，这南瞻部洲道派林立，人、阐、截都有传承，韩羽用上清道法打的修行根基，继续修炼道门功法自然最好。只是此时让这厮纠结的是继续修炼上清道法，还是改修人、阐二教的功法。

    碧游宫虽然散了门庭，但截教的传承并没有断绝，像骊山的无极宫，据说便是传自无当圣母。不过韩羽野心太大，妖修又讲究法、体双修，对于阐教的九转玄功也眼馋的很，至于人教的功法，既然来了，又岂有空手而归的道理……

    无欲当然不知道后山别院里的那位“西方教”前辈此时正在犯着贪戒，吩咐弟子给韩羽送来晚斋后，便如往常一样带领众僧去坐晚禅了。

    暮霭沉沉，清风徐徐。韩羽临塘而立，黑皂锦袍呼啦啦作响。洪荒世界的空气真好，想着，他缓缓的吸了口气，双臂迎风振荡，宽大的袍袖猎猎，翩然如蝶飞起，悄然落入了池塘中的一株莲花上。那白莲身子微低，颤了两颤才又弹直，却是韩羽足不停留，已飞到了另一株莲花上面。

    九品莲台登彼岸，千年之后有沙门。自佛法东传以来，这莲花就成了佛寺独爱。韩羽将日后的打算略做整理，便有了离去之意，梵语什么的他可是丝毫不会，虽然暂时诓住了无欲老和尚，但时间一长，定会露出马脚。他倒是不知道，心情激荡的无欲早就在达摩堂焚香传讯，将他这位西方教大能的消息传给了在远在少林寺闭关修炼的菩提达摩。

    别院的这塘新荷乍绽，韩羽自吞噬了三品莲台之后，对这莲花也多了几分说不清的喜爱，一时神驰在上面，飞翔如蝶，翩翩而立。

    千佛寺作为正道佛门的中流砥柱，武风颇胜，能于莲花上履之如夷的数不胜数，但似他这样飘渺绝世的却是绝无仅有。

    守在门廊外负责服侍韩羽的小沙弥见了，两眼放光，这才是仙佛之姿啊！

    就在这时，蓦然―道黑影自身后的藏经阁掠来，小沙弥骤见仙人飘渺，看的忘了躲避，被来人撞了个正着，各自发出“啊、嗯”一声惨叫。

    韩羽从顿悟中转醒，便见数名武僧追来。

    小沙弥被撞的挺惨，不过自由在寺中修炼童子功，身子倒也结实，虽然狼狈，却无性命之忧。

    那黑影更是了得，闷哼一声，便继续往别院跑来，见了踏在莲花上的韩羽，先是大吃一惊，接着便朝另外一个方向飞去。

    “女飞贼？”韩羽喃喃自语中，武僧们紧追不舍。

    这黑衣女飞贼先是被小沙弥撞了一下，接着又被仙资卓然的韩羽惊了一下，速度上自然弱了几分。

    领头的那个武僧凌空折身，当即拦住了飞贼的去路，掌做合什，凛然问道：“阿弥陀佛！女施主手中拿的可是藏经阁上的舍利子？”

    韩羽心中微动，舍利崇拜由来已久，千佛寺香火鼎盛，与寺中藏有佛舍利不无关系。佛门舍利妙用极多，连九头蛇这样的大妖都想据为己有，珍贵之处可想而至。

    这飞贼本想潜入别院的塘中躲过寺中武僧追捕，怎料这院子中居然有高人暂居。千佛寺藏龙卧虎，拖得越久，越是危险，当下也不搭话，陡提全身真元，双掌翻飞，阴阳轮转功疾施而出，幻化出漫天灰白二色的太极虚影，狂风骤雨般的攻向一众武僧。