
    南瞻部洲诸派林立，可人们一见到剃光头的就知道是佛教弟子了。

    “莫非他是西方教的前辈……”无欲禅师心头狂跳，觉得此事有必要向达摩老祖禀报一下了。剃度之说乃是出自佛祖释迦牟尼收徒迦叶等人的典故，但此前的西方教可没有这种习俗。

    韩羽将众人扫视一周正要开口，便见无欲禅师双手合什，毕恭毕敬道：“千佛寺无欲见过前辈！”

    “千佛寺？！”韩羽皱了皱眉，倒是没有注意到无欲禅师目光中透出的虔诚和孺慕。

    “前辈有所不知，自我佛如来诞生后……”无欲知道这位前辈闭关多年，便将老子西出函谷关化胡为佛，多宝道人转世释迦摩尼，菩提树下顿悟得道，创立大乘佛教之事依依道来。这等秘闻自然不好在众弟子眼皮子底下说明，老和尚认定韩羽乃是教中的前辈大能，逆用佛门他心通之法，很快便将信息传给了他。

    韩羽不意自己这一修炼已是封神之后千年有余，知道对方将自己误会成了西方教的前辈，他也不去点破，伸出无名指轻轻向其拂去。无欲顿感一股极为精纯的佛气传入体内，却是那三品莲台上残留的一丝佛气。

    盗亦有道，这缕佛气乃是西方二圣留在其中的，出于谨慎，韩羽也不敢将之吸收，因果有道，送个这老和尚也算是一举数得了。

    “这……多谢前辈指点！”无欲得此机缘，自是大喜，这缕佛气之精纯也更加确定了此前的想法，坐实了韩羽乃是西方教前辈的猜测。

    一旁的余墨子见无欲禅师浑身气势一凝，便知道对方已经先自己一步触摸到了金仙之境的真谛。有些羡慕的看了眼对方，向韩羽作揖道：“丹鼎派余墨子见过大师！”

    “余道友好！”韩羽摆了摆手，示意不必拘谨。前世虽然富甲一方，但他从来都不是那种盛气凌人之辈。

    虽如此，余墨子却是不敢大意，洪荒世界强者为尊，如今群魔乱舞，佛、道之间虽有道统之争，但却同是正道同盟，这等老祖级别的高手，说不定什么时候便要依仗一二。

    “不敢，不敢！”余墨子捏着冷汗，生怕说错了话。

    无欲哪里不知道这老家伙的心思，也不给他继续巴结韩羽的机会，上前请道：“前辈风尘仆仆，不若随晚辈前往寺中落脚，顺便指点一下这些不成器的弟子！”说着，指了指一众年轻和尚。

    韩羽正要弄清楚目前的处境，这无欲误把自己当成了西方教的高人，自然是知无不言言无不尽，颔首道：“也好，千年不见，也不知道世界变成了什么样子！”

    余墨子施了一礼道，目送诸人离去，扬天长叹：“果然是佛教大兴吗？”说着，率门下弟子怏怏离去。

    千佛寺离得不远，香火鼎盛，因寺内供有千尊佛像而得名。

    无欲早年曾随菩提达摩修行，修行有成后在千佛寺自立门户，开坛讲法，宏扬佛学。

    韩羽自然知道达摩祖师，不过无欲口中的这位达摩祖师可是金仙巅峰的人物，再进一步便能证得菩提果位，也就是太乙金仙，这也是留在南瞻部洲传教的佛门大能中修为最高的一位。至于后世鼎鼎有名的少林寺，此时不过草创而已，这个时期的佛教虽然因为要融入当地诸国产生了种种分歧，但却尚未完成正真的派别之分，日后盛极一时的禅宗与密宗，如今只是初现端倪而已。

    要说这段时间最为修士们津津乐道的事，那便是石猴大闹天宫之事了，无欲说的眉飞色舞，讲到佛祖翻掌之间便将猴子压着五行山下，更是有些手舞足蹈，却没发现对方眼中一闪而过的失望之色。

    未能亲眼目睹孙猴子大闹天宫，这让韩羽有些遗憾，西游已经开启，融合鸿蒙凶虫的事情也该提上日程了，算一算，这个时候的金蝉子应该已经开始了不停的转世轮回，而他要做的就是神不知鬼不觉的将六翅天蚕的本体吞噬了！

    好在此时不过王莽乱汉之初，有的是时间去算计。

    此时最让韩羽有些惊异的就是无欲数次提及的正邪大战，这南瞻部洲虽然比后世的地球都要大许多，但整体的格局却有些类似古代的华夏，概括来说就是“八荒之内有四海，四海之内有九州。”

    这“九州”自然好理解，就是商周传承下来的人族正统，自大禹铸造九鼎分天下为始。“八荒”就是九州之外的八方荒芜之地。而这“四海”呢，也并非洪荒世界中的东海、西海之类，指的乃是九夷、八狄、七戎、六蛮这四大沼泽恶境。与“八荒”不同，这“四海”虽然环境恶劣，但却不是荒芜一片，反而与九州之地一样，居住着不少人族，准确的来讲，应该是流传着其他种族血脉的人族！

    佛、道两家俱以九州之地为传道根基，自是正道仙家。邪道六派却是生冷不忌，不过九州之地素来讲究礼仪教化，虽然人心难测，但真正坠入邪道的却是不多，六派中除了阴阳宗与尸魂道尚算有点影响力外，其余四派却是少有传承。相比之下，这六派因为血脉传承的缘故，倒是更为适合在四海蛮夷之地发展。像九夷一族因为有妖族的血统，就更为认同天妖宗；八狄因为有洪荒凶兽的血统，便亲近万兽门一些；七戎因为有修罗族的血脉，便选择了血狱；六蛮乃是人巫之后，自然要去巫蛊道。

    在这种错综复杂的关系下，加上诸派林立，所谓的正邪大战便发生了。与之前的封神大战一样，这些表面上的王朝更迭，背后隐藏的其实就是所谓的仙魔之争。若是说封神完善了洪荒的神道，让天庭得以健全起来，那这场发生在封神之后，波及更广，时间更长的正邪大战，为的就是完善鬼道，让地府健全起来。

    这个过程一直要持续到隋唐时期方才结束，期间整个人族的数量一减再减，惨烈之处触目惊心。其后西游，借佛法化去这天地间积蓄日久的怨煞之气，方才有功德教化，大兴佛门。

    天地不仁，以万物为刍狗：圣人不仁，以百姓为刍狗。这就是洪荒世界！

    也就是韩羽将三品莲台上面的佛气赠与无欲，让这老和尚感怀激动，才将此等隐秘之事细细说与他来。