
    封神之后，诸圣不出，神州浩土百家争鸣，神魔乱舞。四大部洲中，东胜神洲道法昌盛，西牛货洲佛国林立，北俱芦洲巫妖横行，唯独这南瞻部洲，数百年间，王朝更迭，诸派道统之争，愈演愈烈。

    南瞻部洲，某处无名山谷。这一日忽然雷霆大作，却是韩羽终于迎来了自己的化形天劫。本来以血翅黑蚊的资质，早在玄仙之境便能化形了，可这厮在修炼的过程中居然成功的将那三品莲台消化吸收，资质增长不少，硬是到了金仙之境方才迎来化形天劫。

    这种资质放在洪荒之初自然不足为奇，那些有名有姓的先天魔神哪个不是要到大罗金仙才化形的，可这是洪荒后期，妖怪们大多数都是在天仙之境开始化形的，偶尔有个在玄仙才能化形的便是族中不出世的天才人物，似这种在金仙境界才迎来化形天劫的，那真是妖孽般的存在了。当然，以修炼速度而言，用了近千年的时间才修成金仙境界，就不是那么引人瞩目了。要知道，修炼之道越是往后，想要突破便越是困难。

    天劫来临，天愁地惨。韩羽挣扎着傲然迎了上去，无数雷火从天坠落，整个幽谷都成了一片火海。这天劫之力毁灭中蕴含着生机，想要成功化形，便是要撑过毁灭，抓住那一线生机。只是韩羽所不知道的是，像他这般声势浩大的化形天劫，地仙界已经多年都不曾出现了。几乎就在天劫开始的同时，附近的诸派修士已经陆续赶来。

    “这是……”天邪子跃上崖顶，望着天际的流星火雨，一脸骇然。

    崖壁上不知何时已经站满了形形色色的修士，这天邪子乃是邪道阴阳宗的宗主，有玄仙巅峰的修为，放眼南瞻部洲，也是一方巨擘。

    尸魔目光闪烁，罕见的没有与天邪子斗嘴皮子，邪道六派中，阴阳宗与尸魂道素来不太对付，“这是佛门的涅槃劫，看样子应该有六九天劫的威力……”

    “嘶……”一众邪道修士皆是倒吸一口冷气，六九天劫，那是金仙才有的天劫！

    自封神之后，天地间越发的井然有序，连这天劫，也分出了三六九等。一重修为一重劫，成就天仙之位便要渡过四九天劫，成就玄仙之位便要渡过五九天劫，这六九天劫便是专门为金仙准备的，一直到渡过九九无归灭魂大天劫，成就准圣时才算真的三界六道任逍遥了！

    至于尸魔说的佛门涅槃劫，谁叫韩羽吞噬了三品莲台沾染了一丝佛门气息，常人看不出端倪，但在尸魔这等玄仙高手的眼中，那雷劫中时隐时现的莲花虚影，可不正是佛门涅槃劫所独有的标志吗！

    韩羽自然不清楚这其中的误会，真算起来，这厮不但与佛门没有半点瓜葛，而且还是一个绝世大魔头！

    佛门大能在此渡劫，邪道众人自然不敢多留，俱是败兴而归。

    相反，一帮正道修士却是惊喜万分，尤其是最后到来的那些佛门修士。

    这南瞻部洲与其余三洲皆是不同，作为人族正统所在，最是繁华昌盛，各种势力错综复杂，诸派在此间也一直未能分出个高下，道、佛两家素来以正道自居，但邪道六派的影响力也不容小觑，尤其是佛、道两家互相制约，留在这块大陆上的高手屈指可数。

    如此一来，韩羽这个“佛门高人”的出现，就让一众道门修士好不纠结了。这段时间佛门弄出来的动静可是不小，风头之盛一度要盖过道门太多。就像不久前出现在秦岭一代的那座五指山，据说就是一个猴妖被佛门大能施展神通压在了下面。

    当第五道劫雷轰落之后，韩羽几乎已经完成了全部的化形过程，只剩下最后的一双血色翅膀依然未曾化去。连续被五道狂猛的劫雷轰击，韩羽整个人也到了最为虚弱的时刻，好在妖修异类向来都是法体双修，身子骨也最耐折腾。

    单以真实战力而言，此刻的韩羽已经达到了太乙散仙（也就是金仙巅峰）的水平，无限接近于太乙金仙，这最后一道天劫倒也没有太大的压力。此刻，他的整个心神正被丹田的异变所吸引着。

    有赖于血翅黑蚊本身的吞噬之力和嗜血珠的辅助，那三品莲台已经被他成功的消化，但能够被他消化的只是这功德莲台蕴含的那些能量，作为一个以防御为主的极品先天灵宝，尚有一部分异物是他此刻的吞噬之力无法消化的。要知道，这十二品功德金莲可是造化青莲的种子演化而来，此刻溯本还愿留下的这点杂质，等级堪比先天至宝，有岂是随随便便就能被人吸收了的。但此时身处雷劫之中，他的整个丹田都似乎成了一座丹炉，在雷火劫力的相助之下，居然把那点源自造化青莲的宝贝成功的与嗜血珠熔炼到了一起，让这法宝的资质凭空增强了许多，原本邪气凛然的猩红珠子，也变成了高贵的紫金色，那样子，妥妥的一件正道法宝！

    终于，最后一道雷劫终于落下，强度比之前五道劫雷又强了不少。“来的正好，锐金之气，雷劫之力，洗练自身！”韩羽目光端倪，看着上方的雷霆利剑，运转起了浑身的锐金之气，倒卷而上。这是从龟灵圣母记忆中得到的一门上清秘法，乃是通天教主专门为门下尚未化形的妖修弟子创出的一种淬体秘术，劫炼己身，脱胎换骨。

    “噼里啪啦！”电闪雷鸣，向上翻滚的锐金之气被雷霆之力淬炼的愈发精纯，最后一道雷劫轰然散开，化作漫天破碎的电弧飘散、消失。

    锐金之气冲刷而下，吞天锁日。

    “咳咳，以雷劫之力洗练自身，这，这也太过大胆了！”雷劫散开，丹鼎派的长老余墨子捋着下巴花白的胡须，嘴中只能蹦跶出“大胆”两个字。这老道乃是中州道门巨擘，玄仙巅峰。

    先天道体已成，韩羽御风而立，默运上清道法，周身三百六十五个穴窍勾连远古星空深处的恒古星辰，天地运转，皆在己身。

    风卷云舒，许久之后，一袭黑皂锦袍、足蹬踏云靴的韩羽出现在了山崖之上，神元气足，步履轻盈，来到了众人面前。一举一动，尽是道德光华；一仰一俯，皆从先天无极。

    本来满心欢喜的佛门诸人，看着这厮一头飘逸的长发，却是将眉头紧蹙了起来……