
    韩羽清醒过来后便忙着修炼，毕竟没个人样实在不好意思出去厮混。仙佛虽然是做不成了，但做个安静的美男妖还是可以接受的。

    龟灵圣母临死前元神涣散，记忆碎片连同毕生精血丝毫不落的入了血翅黑蚊的肚子，但这厮连续几次施展身化亿万之术，虽然侥幸活了下来，但留给韩羽的却是不多，若非如此，光是龟灵圣母那身精血里面蕴含的万年修为便能教他轻松化形。

    至于从西方教那里虎口夺食而来的三品莲台，就更加让韩羽欲哭无泪了。这可是个烫手山芋，血翅黑蚊的那张嘴虽然够硬，但肚子却不够争气，想要将这等级别的宝贝消化掉也不知要到何年何月，说不得那天被西方二圣掐指一算，就把他从这个旮旯里面揪出来了。这倒不是他杞人忧天，只是他所不知道的是，作为一个异数，与他有关的任何天机都是混沌一片，若非如此，他又怎能在准提眼皮子底下躲过一劫。

    与此同时，韩羽还发现了造成他得道升天的罪魁祸首――嗜血珠，此刻正滴溜溜的躺在他的腹部丹田，收拢着血翅黑蚊留给他的战斗果实――灵龟精血。

    这嗜血珠算不得什么威名法宝，只是后世某位邪道高手的一件法器罢了，但却是目前最为符合韩羽的法宝。血翅黑蚊的吸血能力虽然强大，但却只是胜在量大之上，这一点从蚊子白白将龟灵圣母的记忆碎片浪费的大半就可见一斑。但这嗜血珠却是不同，虽然比不了血翅黑蚊的好胃口，但却可以对吸收来的精血进行更加精确的分析，从而得到里面蕴含的各种信息，要知道，一些种族秘法的传承靠的就是血脉。

    龟灵圣母的记忆碎片果然少的可怜，韩羽通过嗜血珠断断续续的弄清了仙道修炼的一些基本知识，至于通天教主亲传各种秘术道法，除了只有一丁点浅显的上清道法。不过作为一个万载灵龟，龟灵圣母出身也是不凡，血脉中居然有玄武的不少传承，也算得上意外之喜了，不过最大的意外之喜还是来自这血翅黑蚊本身的血脉传承。

    前世关于这蚊子的传说少的可怜，甚至有传闻说这厮乃是诞生自血海中的凶物，弄得韩羽还一度想着去找冥河老祖认个亲戚来着，他到不以为耻，毕竟这个世界太过危险，好不容易重活一世，当然要先攀上一根足够粗的大腿了。毕竟蚊子便是资质再高，还能高过冥河这种先天巨擘，不过血翅黑蚊的血脉传承却是让他打消了这个念头。

    周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。浩荡洪荒，三界六道，又有鸿蒙凶虫与混世四猴，皆是不入这十类之种，不达这两间之名。而这血翅黑蚊，就是鸿蒙凶虫之一。

    凶虫有五，分别是：六翅天蚕，血翅黑蚊，千目金蜈，九尾地蝎，九头邪虫。乃混沌中一号称虫祖的魔神所化之洪荒异种。百足之虫死而不僵，虫子的生命力可见一斑，这虫祖虽然被盘古几下劈的灰飞烟灭，但凭借着顽强的生命力总算留下了一点血脉，可惜五虫自开天后便被凶煞之气侵蚀、泯灭了灵智，修炼之道难之又难，更遑论从稀薄的血脉中得道这份传承。若非有嗜血珠相助，韩羽也会被蒙在骨子里。

    按照传承所述，只要这鸿蒙五虫相合，便能重现虫祖魔神之威！既然如此，何必要屈于人下？韩羽收敛了一番心情，开始蠢蠢欲动起来！

    那六翅天蚕若是说料不差，应该就是后世所说的金蝉子了，韩羽虽然不知道天蚕此刻已经被阿弥陀佛收服，但也没想着亲自去找，日后西游路上，总有机会做上一票。

    至于九头妖虫，神话世界中长了这么多头颅的那是罕见之极，印象中好像只有乱石山碧波潭万圣老龙的驸马九头虫最为符合。至于千目金蜈，不正是盘丝洞那些蜘蛛精的同门师兄百眼魔君吗！

    九尾地蝎虽然一时没有主意，但这事也不急，当务之急还是先修炼化形才是。想着，韩羽开始按照从龟灵圣母那里得来的上清道法修炼起来。

    虽然残缺不全，但也是通天教主亲传的炼气之法，韩羽不敢懈怠，引导天地之气入体，几日来顿觉神清气爽。这第一步的吸纳天地之气对他此时的资质来说毫无压力，接下来便是御气，使天地之气游动于体内，受自身支配。有着龟灵圣母的经验传承，这一步也没有多少困难，运转周天，提炼精气神，潜心修炼。

    这是个慢慢积累的过程，好在此时天地间元气浓郁无比，休说血翅黑蚊本是便是资质强横之辈，便是一个普通人修炼起来也比后世要容易的多。此刻的洪荒世界虽然不像洪荒之初“金仙多如狗大罗金仙满地走”那般夸张，但练气士横行，飞天遁地之辈还是随处可见。

    按照龟灵圣母留下来的记忆，练气士的炼神返虚才相当于地仙境界，此前的炼精化气和炼气化神境界只能说是修真，尚与仙道搭不上边。不过殊途同归，在炼虚合道，也就是天仙之后，大家便开始依照一个标准来化分修行境界了，依次是：玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人云云。

    当然了，法有三乘，仙分五等，各种修炼体系以及种族的不同，便是同等境界，也有高下之分。正统来说，玄门道法自然排在第一，不过妖修异类往往各有血脉天赋，同等境界，往往也有力压玄门之辈。

    不觉间，金乌东升，玉兔西坠，数百年已过。韩羽虽然修为日渐高深，却是迟迟未能迎来化形天劫，一来是这上清道法最重根基，二来是血翅黑蚊此前身化亿万耗损太大。不过随着他的修炼，这无名山谷中元气丰盈，却是一派仙家景象：烟霞凝瑞，日月吐光；华飞紫雾，香烟缥缈。