
    武僧们训练有素，瞬间就组成了一个罗汉大阵，佛光莹莹，将太极虚影挡在身外。领头那人更是长啸一声，双掌一式佛翻苦海疾迎而上。

    佛门罡气迎上太极虚影，嘶呜之声响彻夜空。

    韩羽看的清楚，这女子出手如电，招法狠辣，那武僧大气稳重，见招拆招，双方算是平分秋色。

    电花石火间，武僧头领再出三招，漫空金色掌印终于破开了女飞贼的太极虚影，汹涌如涛的劲气刮得众僧僧袍猎猎作响。

    女飞贼翻弹而出，飘落地上，踉踉跄跄的暴退了十来步方才稳住身形，双眸中闪烁着决绝的寒芒。武僧首领脸泛酡红，足下地面不知何时陷入三尺有余。

    “姑娘是阴阳宗的什么人？”武僧金刚怒目，威风凛凛。

    “哼！天雷动，阴阳转……”女子手中飞出一面镜子，随着口诀的念出，化作一个巨大的太极阴阳鱼纹，灰白二色闪烁，数道流光轰向地面，炸得群僧脚下碎石纷坠，一时无法保持罗汉大阵，左右逃闪。

    如此动静自然早就引来无欲的注意，危机之刻，一声佛号隔空传来。

    女子驱使法宝发出一道惊雷将众僧逼退，“该死！”知道惊动了寺中大能，转身便逃。

    半空中，一道白光电射而至，在女子惊骇之中化作了一朵巨大的白莲将其笼罩其中，与此同时，一尊身高丈六的金身法像凭空浮现，似笑非笑道：“阴阳镜，怪不得敢来我千佛寺撒野！”

    韩羽知道这宝相庄严的佛陀法像就是无欲所化，乃是佛门修炼的罗汉金身，大成后可以凝成实体，战力非凡。而那阴阳镜，听老和尚的口气，显然是阴阳宗的一件了不得的法宝，心中一动，一道黑影便自袖口悄然飞出。

    这女飞贼倒也硬气，偷盗舍利子被抓了个现行，却不见丝毫胆怯，将阴阳镜抓住手中，暗自咬破舌尖施展秘法，强行催动了法宝的最后几层禁制。

    一时之间，风云突变，吼声四起。

    这阴阳镜乃是邪道有名的法宝，有沟通阴阳两界之能。

    无欲大怒，不想这女子如此的不识抬举，区区一个天仙修士也敢使出这种玉石俱焚的手段。

    就在这时，虚空中已经出现了一道细微的裂缝。呼吸之间，便有无数千奇百怪鬼影冲了出来。好在那女子修为浅薄，这两界同道只是维持了片刻。虽是如此，但这些鬼物少说也有比拟地仙的境界，足以对寺中的僧侣造成相当的威胁。

    无欲颜面大失，一面吩咐众僧全力降服这些鬼物，一边施展佛门禁制困向脸色惨白的女飞贼。这女子施展秘法之后已无丝毫抵抗之力，若是被无欲的禁制困住，免不了骤成红颜枯骨的结局。

    岂料就在这时，一道黑影急掠而至，抓向那个女子。

    无欲怒吼一声，手掐诀印，口念真言，“嗡!嘛!呢!呗!咪!吽!”六个大字浮现虚空，附近漂浮的鬼物触之既散，一时佛光普照，让众僧压力大减。

    那黑影自然就是韩羽方才化出的一个分身，修为虽然不及本体，但也有玄仙实力。血翅黑蚊本就善于飞行，将女贼抓着手中，血翅一展，便要飞去。

    “大胆妖孽，哪里逃！”血翅上面凶煞的气息一现，无欲更是不能放过对方。

    法决一施，那六字虚影首位勾连，很快便凝聚成了一个巨大的金色“卐”字，旋转着撞向韩羽分身！

    这六字光明咒的威力之大连无欲自己都没有料到，却是韩羽赠与他的那缕佛气作怪，直接化出了金色的“卐”字，此时旋转着斩在分身之上，当即就让他五内俱焚。韩羽与分身心神相连，那种刻骨铭心的痛快自是感同身受，一时脸色苍白。知道小觑了无欲这老和尚，韩羽如今也不敢大意，开始全力操纵重创后的分身揉身急撤。

    无欲收敛心神，知道功力如斯精进全是拜韩羽这位高人所赐，见那黑影意志坚定，犹在挣扎，当即收起法像，真身如影随形，双臂暴闪，十指箕张，一式捕风捉影抓向对方。

    黑影冷哼一声，血翅黑蚊的分身之术玄妙无比，韩羽隔空渡元，充沛的真元无时无刻不在修复着体内的伤势，加上黑蚊天赋异禀，这身子骨也是结实之极，一转眼的功夫已经有了再战之力。不待老和尚的佛罡绝技接近，黑影的身形已经翻弹而起，双腿成剪，连环踹出。罡气如风，劲逾千钧，锐金之气排山倒海般卷向无欲的前胸。

    无欲大惊，识的这锐金之气的厉害。韩羽体内的锐金之气被雷劫之力淬炼之后威力早就超过了寻常神兵，无欲又不是金刚不坏之身，哪敢轻缨其锋。只这一个耽搁，黑影血翅一展，浮光掠影，已经带着女飞贼消失不见。

    无欲喟然长叹，一脸惭愧的看向了韩羽。

    “无碍，交给我好了！”韩羽淡淡的安慰一声，飘然而去。

    此时周围鬼物弥漫，无欲也没注意韩羽的神情，收敛心神，开始全力降服起这些冥界来客。

    如今鬼道昌盛，素来清冷的冥界大有人满为患之感。数次正邪大战，不仅人族伤亡惨重，连诸派修士也有不少身死道消。这些人多有桀骜不逊之徒，哪里服的地府管理，幽冥地域极广，除了鬼气森森之外，与天、人两界也没什么不一样。仙界有天庭把持，人界诸国林立，各种仙山洞府早就被人占据，也就这幽冥界尚待开发。时间一长，那些地府不及管理的孤魂野鬼便各自占山为王，修炼鬼道，称王做祖。

    方才阴阳镜破开的地方便是一处鬼修集聚的冥山，这些鬼物自然不好招惹。千佛寺虽然算得上高手云集，但更多的还是修真之辈、不入地仙之流，佛法虽然对鬼物克制极大，但若是境界太低，也拿对方无可奈何，一招不慎，自然是身死道消。

    那鬼王连吞数名武僧的生魂，道行大进，时如骷髅猛吼，时如凶兽獠牙，极尽恐怖，就在无欲决定亲自对付这帮鬼物之时，又有一个弟子被其活吞。

    无欲大怒之下，金刚掌横贯而出，浓郁的佛力直接将对方消融了大半。

    这鬼王身前也是九州修士，马上便认出了无欲身份，吼道：“千佛寺的老秃驴，原来是你！”