
    “哼，谅你也不敢！那这舍利子又有何用？”韩羽说着，摹地向伸指风月一勾，对方整个人便被他这一指牵引着站了起来。

    风月惊骇莫名，看着韩羽手中躺着的那枚舍利子，心中一怔：这厮可真是刮地三尺，居然连自己辛辛苦苦得来的舍利子也夺了过去！她可是记得自己十分郑重的将这舍利子藏入了贴身衣衫内里，想着，脸色微微一红，秀眸也带上了几分薄嗔。不过很快又想起对方可是个不解风情的大魔头，当即神情一肃，施施然道：“婢子夺这舍利子绝对没有为祸他人的打算……”

    “是吗？”韩羽神情淡然，看不出喜怒。

    风月这才记起此人正邪难测，说这些又有什么用处，当下不敢隐瞒，老老实实的将自己夺取舍利子的目的道了出来。

    原来早在三百年前的正邪大战中，那位加入阴阳宗的鬼族大能就被符箓派的三茅真君用还魂铃镇压了。风月潜入茅山百年，一直都在为救出这位鬼族先辈而努力。如今三茅真君闭关不出，风月又对符箓派了如指掌，诸般谋划下已经有了救出那人的办法，而这舍利子就是其中最为关键的一个环节。

    韩羽心中一动，符箓派可是与丹鼎派并立的玄门正统，看来这修炼功法有了着落，想了想又道：“那这阴阳镜就是那位鬼族高人给你的吧？”

    “不错，父亲在被还魂铃摄入之时将这宝物打入了幽冥界，几经周折才落入我的手中……”风月有些落寞的说着。

    鬼族虽然依靠秘法获得了实质的躯体，但本质上还是魂力灵体，自然不会有繁衍生息之说。不过风月当初还是一道浑浑噩噩的孤魂野鬼之时便被那位鬼族修士点化、传授修行之法，自是再生父母，称一声父亲也是理所当然。

    当然，韩羽最感兴趣的还是这位鬼族高人的身份——邙山鬼王。这邙山鬼王的名头可是不小，与独角鬼王、大力鬼王并称地仙界三大鬼王，也是如今鬼族的三大长老。

    独角鬼王最是狡猾，不久前还化出两个分身投靠过猴子，据说那“齐天大圣”的尊号便是这老鬼劝进的，后来花果山兵败如山倒，这老鬼也再次蛰伏了起来。大力鬼王就比较憨厚了，带着一帮以力气见长的小鬼成了天庭编制中有名的包工头，也算过了一把官瘾。

    唯独这邙山鬼王，来历最神秘，修为也最高，野心更是大，昔年加入阴阳宗便是想要将鬼族之道发扬光大，岂料流年不利遇上了风头正盛的茅家兄弟。要知道这三茅真君最擅长的就是捉鬼，邙山鬼王修为再高也改变不了魂体的本质，一身本领处处遭到克制不说，那茅家兄弟更是以多欺少，噬魂幡、束魂索，摄魂铃连番出手，鬼王根本就招架不过来！

    风月见韩羽一脸沉思，咬了咬牙又道：“前辈可知道这阴阳镜为何非鬼族之人无法御使？”

    “噢？你倒是说说……”韩羽一时也想不明白，这镜子乃是洪荒罕见的空间法宝，光是能够穿行阴阳两界这个功能便妙不可言，诸般谋划，他可不舍得轻易还给对方。

    风月低眉顺眼，耐心的解释了起来。

    洪荒中炼化法宝的法门很多，但归根究底都是通过炼化其中的禁制来打下自己的神识烙印，修为高绝之辈更是可以将自己的感悟溶于其中，让法宝在原先的基础上添加几重禁制使其威力大增，也就是传说中的成道法宝。但鬼族另辟奇径，却是将自己炼化成了法宝的器灵，如此一来其他人自然无法御使了。

    “前辈若是肯助我救出父亲，婢子愿……愿意认您为主！”说着，一道颤颤悠悠的灵魂虚影出现在了风月眉心之间。

    韩羽皱了皱眉，如此算不算仗势欺人呢？不过洪荒中强者为尊，这女鬼也非善类，正好让自己收服了，日后加以约束免的她为非作歹，也算是功德无量！这般说服着自己，右手已经伸向对方眉心，轻轻一点，在其中留下了自己的灵魂烙印，无数青色的流光开始穿梭起来，只是转眼一瞬，风月的记忆便丝毫不落的出现在了韩羽心间。

    风月心中羞涩，虽是鬼类，但毕竟男女有别，一些私密的记忆便是最亲密的人也不好分享与对方。

    就在这时，韩羽忽然轻咦一声：“你这魂力可真弱！”

    风月一愣，弱弱道：“我会努力修炼的！”说着还有些俏皮的吐了吐舌头。这灵魂烙印的威力极其霸道，风月无意间已经将他视为了极为亲近之人，之前的畏惧早就忘在了脑后。

    韩羽倒是没有仔细留意她的记忆碎片，在他看来这女鬼数百年的经历太过苍白还没有后世的一个普通成年人来的精彩丰富。只是让他有些奇怪的是，对方记忆之初不过一道残魂而已，那邙山鬼王也不知是不是哪根筋抽了，居然会去点化一个残魂。

    也正因此，风月到如今修行了六百多年了，这才勉强有了天仙境界的修为。就这点本事也敢去千佛寺盗宝？想着便将阴阳镜和舍利子递给了她，“再将你的计划详细说说吧！”

    却是他觉得这女鬼实在太过缺心眼，对她的那个救人计划也开始怀疑了起来。风月倒是没有多想，收起两样宝物喜滋滋的解释起来。韩羽心中暗自合计着事情的可行性，时不时皱一下眉头。

    符箓派以符咒道法而得名，在九州的影响极大，教徒分布极广，其中又以太平山和茅山两处最是鼎盛。

    不多久，韩羽便来到了茅山脚下。御风望去，群山之中，宫、观、殿、宇穿插点缀，亭、楼、塔、窟秀丽肃穆，不愧仙府胜地道门清修。

    风月潜伏多年，附近的三宫五观、七十二庵早就侦查的一清二楚，不过韩羽救人只是顺道，夺取修行典籍才是目的，还需谋划一番，这期间便在山下的一个镇子里住了下来。至于风月，千佛寺受创不轻，这会儿正在阴阳镜中潜心修炼，为救出鬼王做着准备。