
    佛陀虚影并没有因为茅山诸修的陆续到来而有所停滞，一双金色的巨掌不急不缓的向地面轰击着，似乎要将整个万福宫夷平才肯罢休。

    道士们识得厉害，一时也不敢冒然出手，领头那几个道长更是隔空喊话，打算来个先礼后兵，只是这佛陀虚影不过是被秘法催动的舍利子而已，如何回话。此时这番狂轰滥炸也就是风月留在其中的一道意念使然，待将这舍利子的能量耗尽便会化为乌有。

    此刻三茅真君闭关不出，山中修为最高的也就玄仙而已，这佛陀虚影的气势至少也是太乙金仙，不过，很快便有人看出了这佛陀虚影外强中干，真正的实力也就是玄仙而已。

    “欺人太甚！”嚣张，实在是太嚣张了！道长们须发皆张，怒不可遏。

    玄天手执符箓，念念有词道：“敕奉号令，神霄借法！”说着将符箓往空中一抛，先天桃木剑带着微微的劲风向飘落着的符箓刺了过去，“蓬”地一声，木生火，符箓燃！火光虽是转瞬即逝，但却留下了一道青色的符箓虚影，被桃木剑带着向半空中的佛陀虚影射去。

    佛陀视而不见，金色的巨掌继续横扫而至，“笃!笃!笃!”，再次将一方楼台毁去。

    与此同时，符箓虚影迎风渐长，似乎要将佛陀束缚其中！

    玄天清啸一声：“太乙惊神……道杀禅！”

    桃木神剑一出，迅雷急电相随。

    符箓虚影一阵噼里啪啦，遥相呼应，勾连九霄，神雷铺天盖地而至，须臾间便将佛陀虚影笼罩其中。电光火石，泥沙俱焦！一时间佛光剑影，俱被这九霄神雷掩盖。

    符箓派道法精深，尤以这雷法为最！

    韩羽通过分身的视野将这一幕看在眼中，有些怀疑那佛陀虚影能不能撑过这波攻击，三茅不出，这茅山尚有如此人物，倒是他们小觑了对方。当即不敢耽搁，开始全力破解眼前的阵法。

    天机大盗以寻宝盗墓为生，修为虽然稀疏，但三教九流皆有涉猎，尤其以这易道为最。

    昔秦朝年间巫蛊道大兴，始皇一统天下后铸十二金人、聚天下万宝、汇人巫血脉，欲借人族气运复兴巫族，最后虽然被稷下学宫集百家诸修之力毁国灭族，但那十二金人、万千宝物、乃至用人巫血脉凝聚成的兵马俑，却是都完好无损的保存在了始皇之陵。只是这皇陵神秘莫测，督造之人尽被屠戮，历来不为人知。

    这天机大盗不知从何处知晓了邙山鬼王的身份，多番打探，便想从这鬼王口中诓出皇陵所在。这鬼窟虽然是茅山重地，但却从未有人看守，天机大盗一路寻来都是顺风顺水，不想乐极生悲在这最后关头遭了劫难。想想也是，山门重地，茅山岂能真的没有丝毫防备？

    不过如今都是便宜了韩羽，想着从天机大盗记忆中得来的鬼王身份，韩羽一脸玩味，皇陵中的宝物暂先不说，便是那十二金人中藏着的祖巫精血就值得他去冒险了。

    有着天机大盗的记忆，不出所料，韩羽轻易的便来到了找到了阵法的核心所在。

    七根先天槐木桩按照天罡北斗阵型排列着，其间鬼影飘忽，阴风嘶吼。这先天槐树又有木中之鬼的称呼，乃是邪道炼器良材，此刻被用于安置七煞邪灵也是最为合适。不过茅山如此大费周章的布置这邪阵，应该是另有所图。

    韩羽猜的不错，三茅耗费良材建立此阵为的就是将这七煞锁魂阵提升到极致，将来融入自己的法宝可以提升莫大的威力。这其中最开始关押的可不知邙山鬼王一人，不过数百年的时间，撑到现在的也就鬼王一个。韩羽看着阵中那道时而凝实时而虚幻的鬼影，心道果然是传说中的杀神！

    不错，这邙山鬼王就是秦时有名的大将白起，因为嗜杀成性，屠戮无数，又被世人称为杀神。当初正邪大战被修士们轰杀，一身杀气连阎王都不敢收留，后来流落北邙山修成鬼道，自号邙山鬼王。

    七煞锁魂阵日夜运转，魑、魅、魍、魉、魈、魃、魋镇守多年俨然已经有了天仙巅峰的实力，也难怪那天机大盗落魄那般之惨。

    ?众邪灵见了韩羽自是一阵张牙舞爪，韩羽也不理会，从袖里拿出八枚铜钱。幸亏在山下的镇子中住了一段时间兜里总算有几个钱，按照八卦方位摆好，又将地上散落的一根枯草立在当中。

    有天机大盗的记忆，倒也有模有样。这叫做窥天阵，乃是周易中演化而出的一门测算祸福之术，那枯草很快便朝坤北方位倒去。

    这是阵法的生门，韩羽大摇大摆的踏了进去。很快身后便蓦地刮起一阵阴风，七星移位，这阵法变幻莫测，已经不复之前。韩羽兴致勃勃的熟悉着这一切，身后的邪灵们怒吼连连，却是拿对方无可奈何，说到底，这七灵也只是依赖阵法变化而行事。

    浑浑噩噩的邙山鬼王忽然发现有人出现在了面前，下意识的后退了几步，被一个邪灵恶狠狠的吞噬了一口，发出一声惨叫。

    “你是谁？”鬼王沙哑的问道，一脸戒备。

    韩羽见这鬼王虽然虚弱无比，但内里却蕴含着一道极为骇人的杀气，想必是七煞锁魂阵无法消化杀气，反将他的一身杀气凝炼的更加精粹。

    “想不想离开这里？”韩羽似笑非笑道。

    鬼王双目猩红，再次遭受一灵吞噬，不过这次倒是没有痛呼，死死的盯着韩羽，似乎在确认着什么。

    “若是我所料不差，不出百年你便是魂飞魄散的结局！”

    “你是谁？”鬼王不为所动。

    “自然是救你的人了，不过天下没有白吃的午餐，你拿什么来交换呢，白起将军？”韩羽淡淡一笑。

    鬼王眼见一缩，浑身杀气大炽，连七煞邪灵都要暂避锋芒！可见这鬼王能够撑到现在，多亏了这一身凝实的杀气。

    “哼！”韩羽冷哼一声，体内的锐金之气瞬成天罗地网之势，四周张牙舞爪的邪灵避之不及，俱遭万剑穿心之痛，怪叫连连。

    如斯气势，鬼王只在当年的达摩老祖身上见识过，骇然道：“金仙，你……”说着，迟疑了起来，以对方显露的修为救出自己只是举手之劳，不过正如对方所说，天下没有白吃的午餐，自己能够拿什么来交换呢，想了想，一脸难看的道：“你是为了始皇之陵而来？”