
    数百年正邪大战，无欲杀的人可不在少数，哪里记得起对方来历，金刚怒目道：“我佛降魔，杀无赦！”话音刚落，青色的般若刀带着刺耳的厉啸，向鬼物挥了过去。

    菩提达摩武艺精湛，耳濡目染，无欲在这方面的造诣也是颇深，这般若刀乃是用修罗之骨熔炼所成，煞气逼人，此刻佛元加持，正邪相辅，威力更是绝伦。

    鬼王戾气更甚，在冥界占山为王多年，自持修为大进，也不怕这前世的冤家，血盆大口一张，便将周围飘散的无数鬼物尽数吞了下去，须臾之间，消散的身形已经恢复如初。青面獠牙，碧眼红瞳，眉心浮出一具青铜棺椁，念念有词道：“玄阴真煞，杀佛灭仙！”

    青铜棺椁嗡嗡作响，无尽阴风煞气从棺盖的四周渗出，汇聚成一道乌黑光柱，撞向无欲。与此同时，般若刀带着金色的刀罡席卷而至。

    一时间，佛光鬼影，浊浪滔天。

    这青铜棺椁着实了得，里面的玄阴真煞居然和无欲的刀罡佛气不分伯仲。不过这鬼王撑死也就玄仙初期的修为，便是仗着法宝威能，也绝非无欲对手。

    “破除邪佞，佛光普照！”无欲法像虚空，慈眉善目，右手数道刀罡相叠终于破开鬼气，左手隔空化作佛陀巨掌抓向青铜棺椁。

    巨掌所到之处，玄阴鬼气尽数消散，鬼王心中大骇：“该死的老秃驴居然打起了老子的秋风！”

    这青铜棺椁乃是冥界诞生的天地灵宝，无欲眼馋也是正常。

    “嗡!嘛!呢!呗!咪!吽!”

    真言入耳，鬼王神魂惊悸更是惊骇欲绝，一个金色的“卐”字已经破空而至。

    “该死，身化万鬼！”鬼王刚刚咆哮一声，整个身子就被急旋而来的金色“卐”字拦腰斩断，并以极快的速度消融起来。

    无欲将青铜棺椁抓住手中，心中一阵狂喜，倒是没有注意到那鬼王身体破碎之际有一道暗淡的流光射向茫茫夜空。

    韩羽通过留在莲池的血蚊分身将无欲的表情看在眼中，知道这老和尚绝非在自己面前表现的那般谦和有礼。

    血翅黑蚊的天赋神通化身亿万可以随意控制分身的实力强弱，留在千佛寺的这只蚊子左右不过几日寿命，韩羽感慨一番，便不再注意，却是因此错过了一场唾手可得的机缘。

    数日后菩提达摩亲自，知道韩羽不告而别，一时引为憾事。不过最让无欲惊异的就是祖师数次关切起当日被女飞贼撞成重伤的那位小沙弥，直到对方无意中提及灵童转世一事，无欲方才醒悟过来——恐怕这就是传说中的那位金蝉子了。

    韩羽的不告而别再次让千佛寺翻译梵文经卷的大业陷入了困境，小沙弥有感于此发下宏愿往西方天竺学佛，至流沙河被其中的沙悟净吃掉，便是金蝉子的第一次转世修行了。那金蝉子乃是灵魂转世，六翅天蚕真身藏在何处无人知晓，韩羽自然认不出对方。

    离开千佛寺不久，韩羽便收回分身带着昏迷的女飞贼继续往东飞去，不知何时已经到了秦岭附近。

    八百里秦川，横跨西南，云综雾绕，一片昏暗。韩羽足踏古道，穿梭于莽莽山脉，找了一处破旧的山神庙暂作休息。

    许久之后，女飞贼幽幽转醒，借着微弱的月光看清了不远处席地修行的韩羽，刚刚逃出生天的喜悦顿时化作乌有，一股深深的无力感油然而生。

    似乎有所感应，韩羽睁开了双目，虚室生电，让女飞贼下意识的闭上了双目，良久才听对方淡淡道：“你不是人？”

    女飞贼心中恼怒，便是前辈高人也不该这般诋毁于人，等等，忽然，她似乎想起了什么，一脸惊骇的道：“你怎么知道？”

    韩羽撇了撇嘴，天赋使然，蚊子对于血气极为敏感，方才带着这女子飞行之时便已发现对方身上毫无血气，一时纳罕之极，想不出对方究竟是何物种成道。

    女飞贼脸色苍白，小心道：“鬼族风月谢过前辈救命之恩！”

    “鬼族？”韩羽疑惑道。

    “天有神而地有鬼，鬼族乃是昔年鬼祖的后人……”风月娓娓道来，幽冥未辟之际有大能以魂魄修成天地间第一个鬼，号称鬼祖，后来轮回开辟，鬼类总算有了一个聚居之地，但也有不少鬼类选择了留在地仙界，逐渐形成了如今的鬼族。以鬼元凝聚真身，与常人无异，幻化万千，身上自然不会有血气的存在。

    “这阴阳镜与阴阳宗有何关系？”韩羽扬了扬手里的镜子，倒也不客气，早就将这阴阳镜据为己有了。

    风月心中气急，亏她方才还将对方当成了有德之士，只是敌强我弱，也不敢表现出丝毫不满，慢慢说起了与阴阳宗的关系。

    这阴阳宗来历神秘，连无欲老和尚都不知道对方乃是何人留下的道统。如今风月解惑，却是让韩羽想起了一个传说中的人物——魔祖罗睺，传说此人在被鸿钧杀死前曾创下一个魔界，但洪荒中却是从未听闻过这个魔界的传说。

    这阴阳宗的祖师自号天魔子，又以魔煞之气为修炼根基，传下阴阳双修邪法，能够在佛道诸派间夹缝求生、壮大门庭，不容小觑，或许就是出自传说中的魔界。

    不过阴阳镜却与天魔子关系不大，按照风月的说法，这宝镜乃是当年鬼祖成道之物，后来随着族中大能加入这阴阳宗就打上了对方的名号，不过这宝物非鬼族修士无法御使，阴阳宗诸修中贪婪此物之辈不少，但却从来没有谁打算要据为己有。

    韩羽大为怀疑对方这般说辞的目的，风月无奈，便将御使之法传给了他。不过正如风月所说，他还真的使不了这宝贝！堂堂的金仙高手居然拿一个破镜子无可奈何，不信邪的韩羽又使出了传说中的滴血炼宝之法，自是无疾而终。

    风月心中暗笑，脸上却不敢流露出丝毫不屑，恭恭敬敬道：“前辈若是不嫌弃，风月愿追随左右，为奴为婢，做牛做马！”说着，媚眼如丝，艳丽不可方物。

    “哼！”韩羽冷哼一声，却是风月本能的使出了鬼族的摄魂荡魄秘术。此时被韩羽一声冷哼惊醒，顿时就冒出了浑身冷汗，再也顾不得丝毫矜持，跪拜到对方脚下一个劲的磕头求饶起来。