
    茅山诸峰以苍龙为首，云雾缭绕，直通九霄，核心道场万福宫便是雄居其上，又称九霄万福宫。

    山风拂面，韩羽拾阶而上，不多时就来到了万福宫前，门庭之前乃是一处用四方巨石头砌成的平台，此刻正是人潮涌动，数十位道士正在发粮赈粥。新朝建立之后世道愈发艰难，流落至此的难民也越来越多。

    韩羽的到来并未引起任何人的注意，万福宫正殿之前，虔诚的信徒们排着长长的队伍，依次进去膜拜祷告，或是求上些丹药符箓，再次出来的时候已经是一脸的轻松写意，似乎这诸天神佛真的决定保佑他们了。

    不过韩羽知道，又一次的王朝更迭马上就要发生，正邪大战再起，也不知道世间会添多少孤魂野鬼。求人，终究不如求己！定了定神，韩羽开始四处走窜起来，期间不断的化出血蚊分身，潜入周围的楼台阁宇。

    风月虽说是在茅山潜伏多年，但修为毕竟有限，更多的是混迹在寻常的道士中慢慢打探或是直接施展摄魂秘术，这些人能够掌握的秘密可想而知。就像她虽然知道邙山鬼王被摄魂铃镇压后困在了万福宫的鬼窟，却不知道这鬼窟里面还布置了极为凶险的七煞锁魂阵。

    韩羽按照风月的记忆很快便在山后一片浩荡无边的杂草中发现了鬼窟的入口，不过有些意外的是，这入口之旁居然蜷缩着一个人。

    挂在腰间的阴阳镜开始一阵的波动，风月从里面飘了出来：“这人是谁？”

    “我怎么知道！快去救鬼王吧……”韩羽没好气的道。

    风月一凛：“是！”说完也不敢大意，一脸凝重的将千佛寺夺来的舍利子取了出来，咬破手指，开始在上面一阵刻画。

    韩羽见怪不怪，她那手指中淌出的墨青色液体就是鬼族的“血液”了。想着，他又看向了旁边蜷缩着的那人，气若游丝，已到了奄奄一息的地步！

    “连元神都快散了……”这等伤势别说是他就是大罗金仙也回天无力，不过此人来历诡异却是不可轻易错过，想着，屈指一点，一道紫金玄光闪过，人已被收入了嗜血珠。

    这珠子穿越时空，又融合了造化青莲的莲子碎片，本事大涨，总算有了几分仙家法宝的气象，内中也生出了一个十尺见方的法宝空间。

    嗜血珠吞噬那人后，里面的空间有了一丝壮大，不过这人修为有限，带来的变化太过细小，韩羽也没注意到。与此同时，一段陌生的记忆映入了他的脑海。

    “‘天机大盗’？不过一个天仙境界的散修也敢枉称天机，这……等等，七煞锁魂阵！”韩羽恍然惊醒，便见风月已经将舍利子用秘法激活，一个佛陀虚影浮现在半空，双掌骤然向下面的鬼窟轰击而去，声势之大，连韩羽看的都有些心惊胆跳。不过这佛陀虚影只是徒有其形，真正的实力也不过玄仙巅峰左右，而且还维持不了太久。

    风月长长的舒了一口气，见韩羽看了过来，兴冲冲的道：“哈，那些牛鼻子马上就要来了……”说话间人已经抢先飞入了鬼窟。这女鬼的打算就是趁着茅山修士们被这佛陀虚影吸引注意力之际潜入鬼窟救援鬼王，不过从那天机大盗的记忆中却是知道这鬼窟里面布置了一门极为歹毒的阵法——七煞锁魂阵！

    自己这是找了一个多么缺心眼的仆人啊，想想阴阳镜还在风月的手中，韩羽硬着头皮追了进去。

    这鬼窟不单是关押妖魔鬼怪的地方，更是茅山弟子历练的场所，机关重重不说，为了保证弟子们的安全，对于一些高级的妖魔鬼怪更是专门布置了更为厉害的阵法，而这七煞锁魂阵，就是专门克制鬼物的阵法。

    这阵法变幻莫测，脚踏八门，牵一发而动全身，建成之后会由魑、魅、魍、魉、魈、魃、魋七个邪灵守护，日日夜夜对拘在法阵内的神魂噬心摧残，直至魂魄飞散。而这个过程中产生的强大怨煞之气，又被七邪灵吸收，不断增强这阵法的威力。歹毒之处甚至一度被邪道修士用来凝炼法器。

    天机大盗就是大意之下落入了这七煞锁魂阵中，虽然凭借着极高的阵法造诣走出了阵法，但神魂遭噬，最终也难逃元神消散之厄。

    风月救人心切，不过这鬼窟地域极大，一时半刻也找不到鬼王所在，便施法术招来五个小鬼。韩羽追来之时刚好这女鬼正在指挥着五个颜色各异的鬼物，不断的发号施令。

    只见其中一个青面獠牙小鬼说道：“小主公有所不知，这洞中布置了无数符箓法阵，只是站在这里便让我等头晕目眩……”

    “胆小鬼！”风月气的不轻，见韩羽走了过来，委屈道：“主人……”

    五鬼大惊，不知道风月如何成了眼前这修士的奴仆。地仙界的修士们豢养鬼物妖兽并不罕见，只是风月乃是他们邙山鬼族的公主，又执掌族中圣物阴阳镜，绝非普通鬼物可以比拟。不过五鬼胆小，此时也不敢泄露丝毫不满。

    “好了，我已经知道鬼王在什么地方了！”韩羽将五鬼的神情看在眼中，心中一动：“不过那地方有专门针对你们鬼族的阵法，你就不要过去了！”

    “这……”风月有些迟疑，那五鬼听说韩羽去救邙山鬼王，心中惊疑不定。

    “机会难得，你有没有办法试着将这道观的宝库顺便搬走？”韩羽笑道，通过留下来的分身，他可是清楚外面早就乱作了一团，刚开始见了这五鬼就让他想起了五鬼运财的典故，也不知道能不能将茅山的宝物搬走。

    五鬼面面相觑，那个青面獠牙的小鬼犹豫道：“倒是可以试试‘财迷心窍阵’……”

    财迷心窍阵？怎么不是五鬼搬运法？韩羽也没多问，这事他是没抱什么希望。

    “好了，一切小心为上，你那舍利子恐怕也撑不了太久！”嘱咐一声，韩羽便先行离开了，纵是有天机大盗留下来的破阵经验，这七煞锁魂阵也不是一时半会儿可以破解的。

    “他真能救出鬼王？”青面小鬼迟疑着看向风月。

    风月点了点头，一直到看不见韩羽的身影，又补充了一句：“一定可以的！”说完便带着五鬼溜出了鬼窟，开始他们的盗宝大业。