
    摄魂铃声波震荡，无形的摄取之力直指人心，连韩羽都有些心惊魄荡。

    与此同时，嗜血珠中忽然传来一股祥和宁静的气息，虽然微弱，但在这种神魂惊悸的状态下，却是如同一抹清泉，缓缓的流过心底。

    那先天槐木似乎受到了什么刺激，开始主动散发出难以想象的浩瀚生机！白起沐浴其中，抓着吃剩的半个邪灵，舒爽的令鬼颤栗，不过这宝贝乃是韩羽看上的东西，虽然心中一阵火热，但却不敢有丝毫觊觎。

    韩羽更是激动莫名，方才还想着如何提升神魂之力，没想到这便看到了希望，看着法宝空间中枯木逢春的先天槐木，一种强烈至极的吞噬欲油然而生！

    洪荒开辟以来，诸般神木境遇不一，除了少数修成道果逍遥天地外，大多数的神木都没什么好下场。会结果子的还好，最多也就是被圈养起来，像蟠桃树就是其中最为典型的例子。但更多的却是被人炼成了法宝，从此消弥于形。

    三茅真君机缘巧合下得到的这七根槐木，正是从先天槐木的主体上砍下来的，生机之强，数千年都不曾完全散尽，此时被嗜血珠中残留的造化青莲气息激发，也只是回光返照罢了，想要真正的让这先天槐木重现洪荒，就不是轻易可以办到的了。

    大茅君见韩羽只是在最开始的时候皱了一下眉，此后居然变得一脸平静了起来，一时有些惊疑不定。闭关百年如愿成就金仙大道，老道此刻正是意气风发，岂能接受这个现实，当即将摄魂铃摇晃到了极致。

    鬼窟虽然修建的极为结实，但也经不起老道如此糟蹋，这时也开始有些泥沙俱下的感觉，漫天的尘土飘散空中，让无形的摄魂之力现了真形，出现一个以大茅君和韩羽为中心的透明的气罩。

    摄魂铃如斯威力，韩羽却是视而不见，怔怔的立在那里，耳边似乎有一个魔音在不断重复着：“吞了它！吞了它……”

    大茅君终于有些气急败坏，这厮究竟是谁，也太可恶了，我也是金仙好不好……

    正想着，便见那黑衣小子不知从那里掏出了一个极为眼熟的木棍。

    “咔嚓！”“咔嚓”……

    就在大茅君努力回想着这棍子的来历时，韩羽已经紧皱着眉头啃起了木棍，不过看样子似乎咀嚼的有些艰难！

    “最好撑死你……”茅君有些恶意的想着，忽然看见了那木棍下方刻画着的一个符箓法纹，脑中电光火石，终于记起了这是什么，“哎吆，我的七煞大阵！”

    “咔嚓！”韩羽努力的将手中的槐木想象成前世吃过的甘蔗，倒不是吞噬这木头有何困难，以血翅黑蚊的能力，比这坚固、奇葩的也不是没有吃过，关键是他有些嫌弃这鬼东西居然被那邪灵住了好几百年。

    这七煞锁魂阵可是三茅用来提升法宝威力的，那七根木头也是得来不易，乃是他们兄弟三人数百年降妖除魔，端了数百个巨妖大邪的老巢才凑齐的。

    就在这时，韩羽已经开始了第二根槐木的吞噬。

    嗜血珠中的白起也在不甘心的吞噬着剩下的邪灵们，方才那半个邪灵欺负他最多，鬼王一时没忍住便将其生吞了大半。事后才是一阵后悔，生怕韩羽怪罪下来，岂料不但没被斥责，还好好的表扬了一通，让他继续努力。只是让他愤愤不平的是，空间内的“仙木”正变得越来越少。

    大茅君终于忍无可忍，虽然不知道这摄魂铃为何对那厮无效，但执掌茅山多年，他也不止这点道行，一边念念有词“急急如律令”，一边猛地将数道灵符射出。

    随着一声“五雷轰顶！”，一连五响惊雷，凭空浮现五道火光雷球炸向韩羽。

    适应了槐木的口感后，韩羽吃的很快，事实上，在蚊子奇怪的消化系统下，这木头渣滓给人的感觉更像是甜美的汁液，顺着喉咙进入腹中后便化为浩荡的清流，席卷四肢百骸。韩羽可以清晰的察觉到身体里的每寸血脉经骨都在欢呼，疯狂吞噬着这股力量，神魂之力更是水到渠成的达到了一个新的境界。

    不过来不及仔细体悟这些变化，大茅君的一招五雷轰顶已经狂劈而至。

    韩羽硬生生的受了这五雷一击，居然完好无损。这便是法体皆修的强悍之处，尤其是韩羽这种天赋异禀的妖族，体魄本就强横无匹！

    大茅君眼睛一缩，知道对方绝非普通修士，不过两人境界相当，他也看不出对方究竟是何来历。

    “道家符法果然凶猛，不过老头你的道行还是有些不够！”韩羽双眸冰寒彻骨！他的修为虽然不弱，但用来战斗的手段却是不多，此时硬接对方一招也是无奈之举。

    “大胆妖魔，无知小儿！”大茅君骂了一声，先在胸前布下数道太极八卦符箓用于护身。

    这是数百年正邪大战中得来的经验，别看他同样也是金仙高手，若是不经防护，方才那招五雷魂顶便能让他肉身泯灭，虽然只要元神逃脱便有机会重聚真身，但也少不了一番周折，如何比得上自己现在的这副臭皮囊呢！

    “这老道士倒也谨慎……”韩羽思索着，“看来有必要正正经经的学一些战斗技巧了！”

    前世剑修的传说影响颇深，对此他也是情有独钟，龟灵圣母的记忆中倒是有过一鳞半爪的剑法，毕竟通天教主执掌诛仙剑，对剑的理解不可不深，不过龟灵的剑法残缺不全，只得其形，难窥全貌。长眉真人的蜀山剑派倒是九州最大的剑修门派，也不知道这尹喜从老子那里学到了多少手段……

    正想着，已经将自己护持完好的大茅君再次猛捏咒诀，向韩羽杀来。

    大茅君这次使出的却是一柄漆黑如墨的匕首，随着法咒之力加持上面，整个匕首都开始虚幻起来，似有似无。

    这是荆轲刺杀秦王的那柄短剑，诸子百家在上面加持了许多秘术，锋利无敌，奇毒罕有，专破体修的防御，连修炼巫蛊之道的始皇都被刺伤，威力可想而知！

    韩羽虽然不清楚这古怪匕首的来历，但直觉告诉他，这东西碰不得！