
    韩羽静默不语，这八卦符箓显然就是开启藏经阁的机关所在。

    透过黑蚊蚕食出来的断壁，可以清楚的看到屏障内阁顶正中嵌着一颗璀璨如星的珠子，正不断交织出一道道的神光，给这八卦符箓提供能量，进而才形成了无形屏障。

    “这是……”韩羽试探性的碰触了一下屏障，整个珠子更是熠熠生辉，“这是龙珠？”

    三茅真君选择在这通天阁闭关修炼，想必也是看上了这龙珠蕴含的神力，却是千年前符箓派的太平老祖斩杀了一头太乙金仙境界的孽龙所得。

    前世那本无名丹经中提及的“龙珠神力”究竟是什么东西，韩羽一直都没有弄明白，不过眼前这却是正真的龙珠，即便是千年来不断消耗，此刻残留的能量也足够让他眼馋不已。

    “好东西！”这可真是意外之喜，不过眼前最大的困难是如何能够神不知鬼不觉的将这宝贝弄到手，不用想，三茅真君定是在那符箓上做了手脚，自己这边稍有动静，都会招来对方全力围攻。

    韩羽也不想拼命，闷声发大财才是正理！想着，蓦地伸出一只手，开始在八卦符箓四周折转勾划起来，抽丝剥茧。一时间，果老星宗、周天秘旨一一流过心间，还别说，这天机大盗所学虽杂，但也最是实用，居然让他演化出了这八卦符箓的运转规律。

    这一切看似复杂，不过以韩羽此时的境界施展出来，也不过呼吸之间，随着束魂索点在八卦符箓正中，整个符箓四周都开始陷入几寸，整面墙壁“哗啦！”一声，迅猛翻转，韩羽眉头一松，人已经趁机遛了进去。

    “果然是神仙妙境！”浓郁到不可思议的灵气透体而入，韩羽惹不住赞了一声。

    这年头但凡有些名气的仙山洞府早就名花有主，也就是茅山这等大派才有能力人造一个洞天福地。

    这八卦符箓可是被小茅君的法宝打开的，自然不会引起三茅真君的注意。不过韩羽知道方才的障眼法瞒不了多久，也不敢久留于此。谁知道自己这般放肆会不会招来符箓派的其他高手，按照无欲的说法，如今九州上的道门第一高手就是这符箓派的老祖太平道人。

    韩羽很快便将两个书架上的名录扫了一遍，有些令人失望的是，符箓道法相关的经书占了多数，如他所想的上清、玉清、太清道法，却是一个没有。却是他眼高手低，如今道门流传下来的东西早就是二、三代弟子传承下来的，三清道法恐怕也只有三位圣人的亲传弟子才能掌握。

    “咦!是《黄庭经》？”

    虽然是手抄本，但好歹也是老子传下来的修真典籍，根据龟灵圣母留下的记忆，这《黄庭经》又叫《老子黄庭经》，虽然不及太清道法，但却是最适合先天道体修炼的法决，乃是老子当年在首阳山传下的修行法门，算是专门为人族量身定做而成，如今人族修士间普遍流传的三大丹田等修真理论皆是以此为基。

    韩羽这幅身子可是地地道道的先天道体，修炼这《黄庭经》自然无碍，而且恰到好处。这法门虽然不比三清道法玄妙，但却是一门法体双修的秘籍。他虽是妖修异类，但骨子里还是将自己当做人族的，这一点从他费尽心机化形出这幅好皮囊便能看出。要知道，地仙界的妖族多少都会保留一些自己本体的特征，长相奇特的更是不在少数。

    这黄庭经自传入人族后就产生了无数版本，但能够被茅山如此珍视的定然不是凡品。这里面的字字句句都与地仙界流传的黄庭经相差不多，但就是这相差不多，就多了几分韵味。几乎是下意识的，韩羽已经将整本黄庭经看完，“上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神……”

    龟灵圣母的上清道法他只是修炼到了天仙境界，也就是炼虚合道，丹田中元气已全部液化，应该称之为真元了。日后继续积蓄法力，等到了太乙散仙境界，就能成就金丹大道，法力的积蓄也就达到了极致。再进一步成就太乙金仙，那时候修为的强弱就是看对天地法则的领悟程度了，毕竟人力有穷尽，但这天地之力浩荡无尽，通过领悟天地来调集天地之力对敌施法，威力自然不可想象。

    黄庭经直指人体本源奥秘，开辟自身潜能，以先天道体造化天地宇宙，既能方便感悟天地，又可将这道体修炼到极致，理论上讲，修炼到极致后就可以在自身体内开辟宇宙天地。当然，人族虽然天生道体，但本源不足，却是心有余而力不足。

    老子当初也是一时赞叹人族造化钟灵，才异想天开想出了这般修炼法门，不过事后也是知道，这法门太过想当然了，就是以他们这些先天魔神的本源，也不见得可以修成正果。

    但韩羽不同，鸿蒙五虫合而为一可是混沌魔神的本源，大道三千，混沌魔神的本源就是这三千大道，想要将这黄庭大道走通，或许也不是没有可能。

    韩羽不敢多想，努力平复下心中的激动，开始将目光投向了屋顶正中的龙珠。金、碧二色闪变无穷，看起来十分神妙。龙族天赋异禀，这孽龙更是了得，居然同时修炼了金、水两种大道，也不知是何来历。

    可怜当初龙族也是一方霸主，如今却是沦落到如此地步。此次韩羽弄出的动静不小，这地仙界能人无数，看来是要蛰伏一段时间了，想着，已经化作本体的他猛然将嘴巴张口，将那龙族吞入了腹中，血翅一展，直接化作一道血光向外逃去。

    与此同时，山涧寻妖不得的三茅真君面色同时大变。

    “不好，中了那妖孽的调虎离山计！”说着，便要施展法术追捕，只是血光一闪而过，不等施法，对方已然消失不见。

    “血狱！”大茅君恨恨一声，越发笃定对方就是血狱修士。这些年修罗一族与佛门在西牛贺州久战不休，九州这边的血狱也是一心针对佛门，从未招惹过道门，但如今，这仇怨可结的大了。

    一直主持山门的玄天更是上前道：“师父有所不知，血狱这些年在青州发展极大，如今更是扶持赤眉军与中州新王争锋，野心勃勃，图谋甚大！”

    “走，这事日后自有分晓！”中茅君心念鬼窟的七煞锁魂阵，一刻也不想多留。

    小茅君长叹一声，龙珠一失，他兄弟二人想要在短期内有所突破已经无望，也只能将希望放在法宝上面了。

    大茅君尚不知道两位弟弟的打算，点了点头，没有说话，这一天给他的打击太大，一时还没回过神来。