
    茅山之变，同为符箓派的太平山早就得到了传讯。

    事情涉及到佛门与血狱，四象天师与五米道长知道此事非同小可，很快便找到了太平道人闭关所在。

    焚香三刻，将事情一禀。

    又过片刻，才听里面传来一声长叹：“让诛邪子去一趟茅山吧，若真是佛门与血狱捣鬼，那便战吧！”说着，整个太平山上空都生出一个晴天霹雳。言出法随，这位九州道门巨擘，修为之深显然莫不可测。

    诛邪子，丹鼎派弃徒，拜入符箓派后执掌太平山戒律，杀伐果断，嗜血如狂。此人集丹鼎派与符箓派绝学于一身，的确是个不错的人选！

    不过名声太臭，此番出山，若是遇到丹鼎派道友，岂不徒生祸端？四象天师与五米道长没想到老祖居然将事情交给了此人。

    “或许老祖另有打算吧！”两人想着，告别了太平道人。

    秘境当中，白发苍苍的太平真人眉头紧蹙，一个虚空造就的八卦符箓不断旋转着，各种卦象都是混乱不堪，以他太乙金仙巅峰的修为，居然无法推测出屠戮茅山的那个凶人，说出来都不可思议！

    各派老祖早有默契，轻易不会出手。太平真人也是一时无奈才让诛邪子下山！要知道，三茅真君可是符箓派这些年来最为得意的弟子，道门后辈中也只有这桀骜不驯的诛邪子才能压过他们一头。

    星痕初现，煞气冲霄，整个万福宫都是愁云惨淡。

    山上的百姓早在第一时间就被道士们护送下山，虽然只是匆匆一瞥，但也足够他们议论上好一段时间了。这其中有一位叫做刘秀的落魄王孙，虽然师从道门隐士严光，但却由此生出了礼佛之念。耳濡目染，到后来明帝建白马寺大兴佛庙，佛教东传算是第一次得到了官方首肯。

    韩羽自然不会知道当日的一念之兴，居然会为佛教东传埋下伏笔，此刻正是目瞪口呆的看着屋子里的几个小鬼。

    风月有板有眼的指使着五鬼，不断的从屋子正中间布置的阵法中抬出诸般财宝，有金色的元宝、蓝色的玛瑙、赤色的珊瑚、透明的水晶、绿色的琥珀……宝光将整个屋子都映的五颜六色。

    韩羽看的眼皮直抽，茅山这次可真是伤筋动骨，法宝丢了乃是技不如人，但被这五鬼趁火打劫将数百年的积蓄搬了出来，当真是一夜回到解放前了。

    “这就是‘财迷心窍阵’？”韩羽饶有兴致的看向正中那道虚幻的阵法，东南西北各立一卦，正中是个八面玲珑的宝盆状符箓。

    风月有意显摆，双手结了个法印，口中念念有辞，宝盆符箓相应生辉，“五鬼听令，快去看看还有没有牛鼻子中了法阵！”

    五鬼听命，隐入阵中一番忙碌。

    风月笑而不语，伸手捂着嘴打了个哈欠。

    很快，青面鬼最先出来：“禀小主公！东面有个邋遢道士，全身装满财宝，已财迷心窍，不能出阵……”

    韩羽：“……”

    敢情你们还是强取豪夺？

    正想着，红面鬼也来报：“禀小主公！西面有个老头子用长袍包了一兜奇珍，已财迷心窍，不能出阵……”

    好吧！韩羽苦笑一声，赶紧制止了五鬼的这个阵法的运转，如今茅山诸位道友正是打发雷霆，还是风紧扯呼的好！

    当初心血来潮也不过是向找些修行法宝给分身使唤，可五鬼搬来的却是些寻常的财帛宝藏，对修行之人来说，价值也不大，想到日前在山上看到的那些难民，韩羽便吩咐风月带着五鬼将满屋子的财帛散给小镇的百姓。

    这一切发生的无声无息，翌日一早，镇子里家家户户都发现自己多了许多财帛，甚至连山间破庙的乞丐都没有落下。一时间众人都是心怀鬼胎，谁也不敢将这突如其来的横财外露，倒是让追查此事的一帮道士们没了线索。

    风月自然是不情不愿，韩羽也懒得理会这女鬼，任由她私留了几样漂亮的宝石，等将法宝中的鬼王一放，更是让六鬼笑逐颜开。

    韩羽无心理会这帮鬼族的欢庆，提议大家尽快离开这是非之地。

    白起也知道事情不妙，虽然不知道韩羽后来又干了什么大事，但光是鬼窟中招惹出来的大茅君就不容小觑，想了想，便提议一同前往北邙山鬼族秘境。

    韩羽正需要好好的闭关一段时间，北邙山鬼族秘境倒也是个不错的选择，想着便将众鬼收入嗜血珠，按照风月的记忆往邙山飞去。临走时不忘看了眼身后的茅山，夜色茫茫中，万福宫所在的山峰便像一幢巨大的黑幡矗立着。

    蓦地，一声沉郁的钟声自万福宫传来，随着山风飘荡，敲碎了这夜幕的寂静。

    很快，又是连续十几声钟声传来，浓浓的哀伤开始弥漫开来，附近的山民全都被这异乎寻常的钟声惊动，不约而同的披衣出门，遥望茅山山麓。

    几个年纪稍大的老者的脸上肌肉一阵痉挛，沉声道：“究竟是什么事请，居然有这么多的道长同时驾鹤仙去！”

    话音才落，有人便想起了日间在万福宫出现的那尊佛陀，一时惶恐万分。

    佛舍利在千佛寺供奉多年，无欲禅师岂能没有防备，早在风月用鬼族秘法激发佛陀虚影之时，无欲便有所感应，此时一路寻至茅山脚下，便听到了山上陆续传来的钟声，晨钟暮鼓，这日暮时的钟声又有丧钟之谓，山上究竟发生了什么？一个不祥的预感出现在老和尚心头。

    “哪里来的老秃驴，鬼鬼祟祟！”

    果然，一个邪魅的声音自身后传来，正是一路从太平山赶来的诛邪子。

    无欲脾气再好也经不住这厮如此戏谑，冷哼一声：“诛邪子！老衲识的你……”

    “识的便好，此来茅山，是不是与日间出现的那个佛陀虚影有关？”诛邪子抱着双手，冷冷一笑。

    无欲一愣，“佛陀虚影……”想着有些恍然大悟，虽然不知道对方施了什么秘法，但那佛陀虚影定与丢失的舍利子脱不了干系。

    正要解释，诛邪子脸上已经浮起一丝狞笑，携着一枚乾坤血符向无欲胸前拍去。