
    “轰！”

    五彩斑斓的元气一触既散，不过这东西可是连始皇都无福消受，韩羽忍不住替那鬼物默哀起来！

    中茅君将这鬼物炼入噬魂幡后提升了不少威力，这些年更是有意放纵幡中的鬼物吞噬邪灵妖魂，在他眼里，韩羽不过是又一个用来提升法宝威力的妖邪罢了。方才见韩羽居然呼出一口气来对付自己，还当他施展了什么邪术，不想却是个绣花枕头。

    不过，很快他便笑不出来了。元气中包罗万象，散开后却是各司其职。先是一股阴阳家的莫测之力蒙蔽了鬼物的意识，后是一道儒家的浩然正气相克相消，接着又是兵家、墨家、医家等诸子之力依次施威，鬼物法力虽强，但却没什么道行，被折磨的惨了，便“嗡”的一声溃散了法身，化作数道鬼气挣扎不休。

    韩羽早就看出这团法力来历非凡，若非这其中混有数道阴邪歹毒的诅咒之力，他早就独自将其吞噬掉了。

    冷笑一声，在中茅君的难以置信下，漫天的黑蚊蜂拥而至，这噬魂幡失去了鬼物的把持威能骤减，韩羽修为本就高出对方一大截，此时吞噬了他这法宝也不吃力。仅是一瞬，鬼气飘散，神幡成灰，中茅君心神当即重创，踉跄着跌落云间。

    小茅君束魂索被抓，此时正卖力的驱动法宝，只是韩羽法体双修，力量本就大的出奇，如今神魂力量暴涨，直接无视他这绳索上面传来的束魂之力。

    与此同时，缓过神来的大茅君终于摆脱了裂天刃的刺杀。宝物虽然不凡，但终究没有炼化，能够做到这般地步已经令韩羽满意之极，心念一动，便将利刃收了回来。

    大茅君心知两位弟弟大意轻敌，将中茅君救起，长啸一声，两人腾云驾雾来至小茅跟前，三人心意相通，当即施展三才驱鬼阵，将各种符箓道法使出。

    韩羽识得厉害，当即用法力在体外布下一道防御，岂料三茅真君一起出手，连道法的威力都平添三分，无尽雷电劈在护体罡幕上面，瞬间就被炸成了碎片。

    眼看雷霆骤至，韩羽也不敢久留，直接用锐金之气凝聚成一柄遮天巨剑，横空斩出。这一剑模仿龟灵圣母的一招“破灭乾坤”，声势浩大，骇的三茅急退不迭。

    这剑法只是徒具其形，韩羽虚晃一剑，趁机飞遁。

    三茅未料对方那样的而来，竟是落荒而逃，皆是怒不可遏，大喝一声，道：“追！”

    众弟子也是怒吼连连，茅山数百年来风头一时无两，哪里受过这般奇耻大辱。一时间，三五成群，结成法阵，御气飞行。三茅更是身化流光，施展出了符箓派最为上层的飞行术星空挪移!

    韩羽一直飞出十余里，回头望了望身后的那一大群的道士，冷笑连连。黑蚊本就以飞行见长，若是他真想摆脱三茅追杀，动用血翅便可。不过那样太过招摇，难免被人识破本体来历，何况，就在刚刚，留在万福宫的黑蚊分身终于找到了茅山的典籍文库。想着，留下一道分身继续飞遁，本体却是化作一只黑蚊向身后的道观折返而去。

    三茅真君见那妖孽速度骤降，都是冷笑不已，星空挪移术虽然不以速度见长，但却胜在耐力无穷，远距离飞行，在整个洪荒都能排的上号。

    “急急如律令，五雷天罡！”三茅真君很快便追上了分身，隔空就是一道雷法。这分身本就是和绣花枕头，当即就被这一连串的雷霆击成了粉碎！

    “呃！”事情顺利的让三茅都无法接受，此时玄天等人也追了上来。

    大茅君素来谨慎，捋须叹道：“这妖孽诡计多端，大家在附近找找，兴许是施展了什么障眼法，万万不可教其逃脱！”说着，摄魂铃一荡，开始往西南发现横扫过去。

    其余二茅面面相觑，他们二人的法宝可是尽数毁在了那妖孽的手中，不过待鬼窟中的七煞摄魂阵一成，再炼化一两门得意法宝也是手到擒来，大茅君有摄魂铃在手，倒也不好继续与他们争这个七煞阵了。想着，两人各自选了一个方向，寻了过去。他们可不会相信这妖邪会如此轻易的死去。

    一时间，四面八方，漫山遍野的茅山道士，都是念念有词，誓要将那妖孽找了出来。

    与此同时，万福宫通天阁，作为山门巨擘闭关所在之地，忽然被一蓬黑蚊占据，随着一股气势磅礴的血光射入，整个阁楼的黑蚊开始若辐射状的黑线穿墙透壁，以迅雷之势融入那道血光当中。

    许久之后，韩羽才将散出的黑蚊分身全部收回，一股强悍的气势透出体外。

    “看来这些小东西没少贪吃！”韩羽淡淡一笑，通天阁作为山门重地中的重地，除了有三茅真君坐镇，还留守着不少精英弟子。但此时此刻，整个阁楼四周都是血气弥漫，仅从偶尔散落在阁楼四处的衣衫破布可以看出，一场惨绝人寰的杀戮刚刚发生过。

    黑蚊分身不开灵智，更多的是凭借本能形事，韩羽虽然算不得什么好人，但滥杀无辜之事还是不愿为之，放出黑蚊分身时便专门留下了不要逞凶的命令。只是这么多的黑蚊齐聚一堂，留守下来的茅山弟子难免会出手驱杀，如此一来，算是彻底激怒了这帮凶蚊，一拥而上，将众人蚕食一空。

    虽然于心不忍，但不得不说，这种凶残的手段的确是提升法力的不二之选，连番大战，韩羽法力耗损极大，此时不但恢复如初，更是有了一丝精进。收敛心神，韩羽看向前方露出冰山一角的藏书阁。

    黑蚊胡噬一通，整个阁楼都是断壁残垣，但这阁楼似有一道无形屏障挡着，却是怎么也飞不过去，这屏障看不见摸不着，以黑蚊的凶残也拿它无可奈何，不过这些小家伙倒是记得韩羽留给他们的任务，虽然进不去，但总算是发现了一些典籍。

    余光一瞥，无形屏障右侧，一面刻着巨型八卦符箓的石壁引起了他的注意。