
    韩羽冷喝一声，右手疾抬，漫天的黑蚊分身汹涌如涛，向着大茅君席卷过去。

    大茅君耸然动容，待看清这黑雾乃是由无数蚊子汇聚而成，更是惊的合不拢嘴！不及细想，已经将手中的匕首狂舞成风，凌厉的道家罡气更是凭空形成一个扇形的剑幕挡在身前。

    黑雾之后，韩羽不知何时已经化作本体，硕大的细长蚊嘴穿过漫天剑影，不偏不倚地衔住了老道士手中的匕首。

    “铮!”的一声，匕首居然完好无损，韩羽虽然未尽全力，但血翅黑蚊这一咬之合也不是寻常兵刃可以抵挡。

    感受着匕首上传来的阴毒、嗜血之力，韩羽不惊反喜，“居然是后天灵宝，好宝贝，好宝贝！此物跟我有缘，合该为我所得！”想着，嘴巴的体型再次暴涨三分，如同一条吞食天地的大蟒蛇将那匕首整个吞了下去。

    早在黑蚊本体攻击过来的时候，大茅君就觉的周身气血一阵暴走。因为满空黑蚊分身遮挡了视野的缘故，他倒是不清楚这古怪的法宝是何来历。见对方气势大作，出于谨慎，大茅君选择了一触即退。

    韩羽可是对这匕首生出了觊觎之心，岂能如他所愿。进退之间，两人再次交手。黑蚊真身如愿将匕首主体吞噬，大茅君却是抓着刀匕的把手连退数丈。那把手不过是老道士为了方便临时按上的，半空中已经砰然爆裂。

    “你是血狱修士？”心有余悸的看着赤红如血的手掌，大茅君心中一阵滔天骇浪。血狱弟子虽然嗜血如狂，但能将嗜血魔功使的如此浑然天成者，却是闻所未闻。正邪大战在即，看来要有所准备了。

    韩羽将匕首吞下后就变回了人身，见这老道士将自己误会成了血狱高手，也不置可否，开始仔细的查看起丹田漂浮着的那柄匕首。

    这匕首在荆轲刺秦失败后便落入了三茅真君手中，不过大战后三人一直忙于闭关修炼，一直没有将其炼化，自然不知道这小小的匕首居然还是一件后天灵宝。若非见韩羽肉体强横，大茅君都不会想起有过这么一件宝物。

    韩羽高屋建瓴，有着龟灵圣母的部分记忆，却是一眼就看出了这匕首的价值。

    洪荒中的法宝等级森严，有先天、后天之分。先天法宝在盘古开天辟地之前就诞生了，威力自然极大，这其中又有至宝和灵宝之分。相应的，后天法宝就是那些开天之后形成的法宝，也有灵宝和法宝之分。灵宝就是那些在开天辟地后，随着地水风火涌出自然凝炼成的法宝，威力一般也都不弱。但法宝却是不同，因为是人为铸炼而成，威力就有强有弱，差别甚大。当然，后天法宝中还有一类叫做功德至宝的存在，威力就不见得弱于那些先天灵宝。

    韩羽体内的嗜血珠虽然融合了一丁点造化青莲的莲子，但也只是比寻常的后天法宝强了一点而已，自然对这后天灵宝的匕首垂涎之极。

    其实，荆轲的这柄匕首也是他无意间得来的，他一介凡人，自然看不出这宝贝的来历，只是当成了一件削铁如泥的短剑而已。刺杀秦王前为了确保万无一失，又加持了百家诸子的几门秘术，这短剑的真正来历就更加的不为人知了。

    此刻，随着匕首四周的法咒被韩羽吞噬一空，利刃终于暂时被他掌控，不过想要彻底炼化这片利刃，就不是短期内可以办到的了。

    刃名裂天，有破空之力，加上百家诸子的秘法，自然能够伤到修炼大巫真身的始皇，也难怪韩羽下意识的不敢轻缨其锋。

    就在这时，一阵“喀嚓！”声中，整个鬼窟也开始了塌陷。

    韩羽回过神来，外界炙热的阳光落已经落了下来，附近刚刚将佛陀虚影灭杀的道士们很快便发现了韩羽的身影，以玄天为首，一伙人大喝着扑了过来。

    大茅君才将周身气血平复下来，不想这地洞如此不结实，微一震愕，见众弟子赶来，大声喝道：“布正反两仪九宫连环剑阵！”

    说着，玄天等十八个道长已经布成了两个剑阵，以韩羽为中心，迅快地合拢了起来。人影纵横，剑光闪烁！

    韩羽心中一动，一抹黑光自眉心射出，电光火石间，与剑阵交错而过，裂天刃直取主持大阵的大茅君。与此同时，尚未完全收回的黑蚊分身也如狂蜂乱涌般杀向众道。

    九宫连环剑阵以九宫八卦之式排列，与佛门的罗汉大阵相同，系以阵式的变幻而使人困居于死地。此时两个剑阵遥相呼应，以正反九宫之式，奇正相生，变化无穷，便是韩羽也无法轻易逃出，为今之计，只能将期待这裂天刃可以重创大茅君，让这阵法主动散开。

    裂天刃奔掠如电闪，可玄天等人步履一动，踏着九宫方位，身移剑动，仅是一眨眼之间，便已万剑森立，光幕四合，将其挡住。

    此刻灵宝尚未炼化，凭借的不过是其本身所具削铁如泥，但这些人手中的宝剑也不是凡俗利器，虽然只是最为普通的后天法宝，但也颇具神威。裂天刃横冲直撞，也不过是在众人的剑上留下一些细微的缺口。

    好在韩羽的黑蚊分身本身也不是吃素的，逮住机会便缠了上去，须臾之间，便在众人的目瞪口呆中将那宝剑蚕食一空。

    剑阵没了剑，自然发挥不出多少威力，韩羽气御利刃，向阵心的大茅君横扫过去。

    便在这时，一直没有露面的中茅君与小茅君飘然而至！

    “妖孽休得猖狂！”说话间，噬魂幡、束魂索已经化作流光气势汹汹的杀来。

    韩羽心中冷笑，大茅君都奈何不了他，何况这两个玄仙境界的老杂毛！他心中本就不在意什么正邪，但这几人一口一个妖孽叫着，实在是惹人恨。

    抬头一看，那噬魂幡已经化作一面十几丈高的乌黑魔幡，鬼气森森，其中更是有一个金仙境界的鬼物时隐时现，难怪这中茅君如此大言不惭。在他看来，使用这般法宝的才是真正的魔头。想着，脚下猛然一点，整个人化成虚影，以电光火石的速度，疾冲而上。

    此时大茅君正被裂天刃逼的死防不止，阵法早就乱作一团，徒具其形。

    韩羽这般举动正合中茅君心意，冷哼一声，噬魂幡中的那只金仙境界的鬼物已经张牙舞爪起来。小茅君更是冷笑不止，神念一动，束魂索化作经天黑龙，向韩羽腰上缠去。

    韩羽五指成爪，猛地抓向束魂索，脸上浮现一抹冷笑，一声长啸，方才从裂天刃上剥离下来的百家法力已经化作一团五彩斑斓的元气与噬魂幡撞在一起。