
    韩羽右手一扬，锐金之力应掌而出，将七煞邪灵隔绝在外，笑道：“怎么样，若非看在风月的份上，本座可没这么好说话！”

    “月儿？”鬼王眼中的戾气淡了几分。的确，以此人的修为，便是强行施展搜魂术也能得到他想要的答案，又迟疑了片刻，终于点了点头，眼眸深处飞出了一枚青色的符文。

    鬼族在神魂之道的应用上确有造诣，这枚符文里面已经将白起与始皇之陵有关的记忆全部刻录其中。

    韩羽炼化符文后便知晓了一切，口说无凭，但这记忆却是做不了假。只是他万万没有想到的是，这始皇之陵居然就藏在稷下学宫之下，果然“最危险的地方就是最安全的地方”。

    诸子百家隐世不出，这稷下学宫看似已经没落，但历代儒、法、名、兵等诸家的高手可是尽居其中，天知道里面有多少高手。始皇死前施法将皇陵移居此处虽然避免了被心怀叵测之辈找到，但却没有料及日后随着儒学之兴，这稷下学宫的实力会愈发强大，也算是作茧自缚了。

    如此一来，韩羽也只好暂时打消了寻找始皇之陵的念头，恶狠狠的瞪了眼悠然自得的鬼王。白起这些年可是没少遭罪，此刻被韩羽的法力隔绝了阵法侵蚀，总算是重见天日，再看对方无奈至极的表情，心中更是痛快。

    在北邙山修行多年，他也不是没有打过始皇墓葬的主意，但正如韩羽所虑，如今儒学昌盛，学宫中光是天仙实力的大儒便有数万之多，更何况还有那些深不可测的百家诸子。这就是人族的底蕴，在经历了巫妖大战和封神之战后，终于有了足够的实力笑傲诸天。

    外界的佛陀虚影已经开始摇摇欲坠，韩羽收拾了一下心情，开始看向困住鬼王本体的阵旗。

    “这是‘锁魂旗’……”白起觉得有必要提醒一下这位前辈。

    韩羽左手大袖一兜一转，成千上万的黑蚊便自袖底飞出，将那阵旗里里外外包了个结实，接着便是一阵令人头皮发麻的咔嚓咔嚓声。

    白起话到一半便愣在了那里，此时见这困了自己数百年的锁魂旗须臾间就成了千疮万孔，并且以肉眼可见的速度消散着，本就发青的脸色愈青，头上冒出唰唰的冷汗来。一直到恢复自由，也只是哆嗦了一下嘴皮子。

    韩羽将黑蚊分身收起，见这鬼王的嚣张气焰顿消不见，暗自冷哼了一声，这可真是恶鬼只有“恶人”磨！

    “多谢前辈救命之恩！”虽然不清楚风月如何找来了这般凶残的帮手，但还是硬着头皮道了声谢。

    韩羽撇了撇嘴：“将军就是这幅鬼样子？”这倒不是他故意给对方难堪，实在是白起此时的样子太过渗人了，青面獠牙不说，躯体也如飘散的柳絮，偏偏这厮还要保持人形，这样一来肠子什么的还在不断的往外淌着。

    “呃！”白起这才想起自己饱受摧残，尚未来得及重新幻化真身，想着，默运秘法，总算是有了一个体面的模样。

    韩羽通过留在风月神魂中的印记隐约感应到这女鬼此刻正是兴致勃勃，也不知道他们的盗宝大业进行的如何了。想着，又将目光投向了佛陀虚影与玄天道长的大战，看样子舍利子已经到了快要崩溃的阶段。只是那些被他派出去寻找修行秘籍的蚊子至今还没有消息传来。

    身化亿万乃是血翅黑蚊的天赋神通，韩羽可以随意操控分身之间的实力强弱，但这些分身本身是没有多少心智的，最多也就是根据韩羽留下的指令行事。好在只要相隔不是太远，韩羽都可以通过血脉间的联系来控制分身，暂时将意识降临在分身之上。

    此刻频繁的切换分身视野，对他神魂的负担其实是极重的。很快，一阵眩晕之感传入脑海，韩羽终于退出了分身视野。

    “看来日后要多注意一下神魂方面的修炼了！”想着，韩羽看向了重新幻化了身躯的鬼王。浓眉、星目，加上一身灰白道袍，远远看来倒是个和气之辈，但是走近一瞧，那条从左额角至右下巴的刀疤，却是让其整个人都显得有些凶恶可怖起来，果然不愧邙山鬼王之名。

    “不知前辈如何称呼？”白起郑重的拜了一拜。

    “韩羽！”

    说着，两人已经到了七煞锁魂阵的外围。

    阵旗一去，那七煞邪灵也失去了最大的束缚，不过想要离开那七根先天槐木却是有些困难，此刻见了韩羽二人，又是一阵张牙舞爪。

    这七根木头可都是宝贝！根据天机大盗那里得来的知识，这木头不单可以凝炼邪道法器，更可用来养鬼安魂。

    白起这几百年可是没少受七煞邪灵的欺负，此时仇人见面，立刻便红了眼睛。不过见韩羽若有所思的看着这七根木头，他也不好马上动手。

    就在这时，远远的传来一阵“叮当！叮当！”的响声。

    白起面色大变：“摄魂铃！”

    话音刚落，一个老道士已经一瘸一拐地出现在了二人视野当中。

    这人一袭青袍，顶着一个青皮帽，鹤顶龟背，左手摇着一个小铃铛，右手捏着法诀，持咒不断，正是三茅真君中的大茅君。

    那铃铛自然就是白起忌惮不已的摄魂铃，老道士也并非真的瘸子，这种古怪的步法叫做禹步，相传乃是大禹治水时领悟到的一门沟通天地元气的步法，此刻被大茅君使出，无形中便让摄魂铃的威力平添了几分。

    白起本就重创未愈，此时铃声乍起，已经有些摇摇欲坠。

    韩羽知道定是这老道在阵旗上做了手脚，自己吞噬锁魂旗时引起了他的注意。想着，便向白起道：“你就先在这槐木中躲避一下吧！”说着，便将七根槐木收了过来。

    白起不敢久留，趁机躲入了其中一根槐木，惹得里面的那个邪灵嗷嗷大叫。

    韩羽不管这些，一股脑的收入了嗜血珠的法宝空间。

    大茅真君轻咦一声，手中的摄魂铃却是越摇越急，铃声响起一片，直如暴雨来临。