
    “嗡！”

    虚空震颤，暗青色的束魂索不知何时已经出现在了韩羽手中。

    心念一动，绳索上束缚着的四个光团终于得了自由，一阵鬼雾弥漫，几个军魂幻化出了各自的样貌，玲珑铠甲，威风凛凛。

    “谢过仙师救命之恩！”被白起重创的那个军魂当即拜道。其余三鬼也是有样学样，不过看样子略显呆滞，显然是记忆残破，未能彻底恢复过来。

    韩羽摆了摆手，若有所思的打量着四为天仙境的军魂：“谁是赵括？”作为长平之战的另外一位主角，赵括纸上谈兵的典故可是鼎鼎有名。

    那个较为机灵的军魂一脸悲伤道：“不瞒仙师，将军他早在大战之时就被秦军乱箭射杀……”这人记忆恢复的不错，将自己知道的都说了出来。

    战争之初赵军便陷入了饥饿难忍的困境，赵括也算是身先士卒，几次率精兵突围，被乱箭射杀，这四人只是当初的几个先锋，后来与降军一道被秦兵坑杀。

    “沧海如烟，既是如此，你们可愿跟随我修行？”嗜血珠内的先天槐木刚好还剩四根，韩羽早在吞噬了第三根槐木之时便发现这东西对自己没了效果，此时用来寄养这四大军魂岂不正好。

    四军魂孤魂野鬼，自然求之不得，忙点头纳拜。

    “放开心神，乾坤两分，元磁罡煞……”韩羽念念有词，以茅山养鬼之术在四军魂神魂中留下了自己的元神印记，接着又将法宝内的四根槐木棒取出。

    浓郁的养魂之力弥漫开来，四军魂下意识的开始吐纳起来。玄阴煞气凝结，随着韩羽法诀掐动，四魂各被拉到一杆槐木之上！却是韩羽直接用鬼族炼化法宝的法门将军魂与那先天槐木熔炼为一体，此后棍在魂在！棍毁魂亡！

    “灵气相合，玄阴炼体！”韩羽手中不停的变幻，四根槐木上的阴煞之气不断涌动。

    片刻之后，四大军魂依次睁开了双眼，精芒四射，一脸惊喜，显然是这次融合槐木让几鬼修为大增。

    韩羽查看了一番，发现几鬼已经有了天仙后期的修为，这才松了一口气，总算是不枉他的一番苦心。

    “生前的记忆都想起来了吧？”韩羽笑道。

    “多谢主公再造之恩，往事如烟，前尘再无瓜葛！”

    “就是，日后自当全力为主公效命！”

    韩羽暗自点头：“如此，今后你们便以赵、钱、孙、李为名吧！”

    “是！”四鬼本就是铁血凝煞，虽然修成鬼道，但军令如山的作风却是改不了。

    韩羽也是乐见其成，点了点头道：“不想试试新的躯体有何玄妙？”

    “嘿！”长相矮胖的“李”憨笑一声，下意识的将身体四周的阴煞之气尽数吸入体内，身形一阵幻化，时而成了一根槐木，时而成了一个手持木棍的矮胖汉子。其余几鬼也是好奇不已，开始适应起如今的躯体。

    这先天槐木被造化青莲激发潜力后已经不下于一般的后天法宝，加上它本身的属性，与四军魂更是相辅相成，鬼借木势，木以鬼荣，日后自有一番造化！

    韩羽见这几鬼玩的不亦乐乎忙制止了他们，又将鬼族秘法“借尸还魂法”和“灵幻寻宝术”传给了几鬼，这秘法得自风月的记忆，很是玄妙，不过韩羽无法修持，此时传给几鬼，总算是舒坦了几分。若是让白起等人知道，恐怕要被气的吐一口老血才是。

    “好了，慢慢体悟秘法，闭关修炼去吧！”韩羽说着，便将几鬼收入了嗜血珠的空间。而他自己，接下来也要好好的闭关修炼一段时间，至少也要将新得的《黄庭经》修炼到金仙境界。

    与此同时，素来清冷的北邙山却是突然变得热闹了起来。

    王莽在祖陵王气溃散之时便有感应，但他修为浅薄只当自己连日操劳过度，也没多想。回到宫中后又将天邪子迎入皇城，自觉从此高枕无忧。与此同时，一前一后自茅山离开的刘秀与诛邪子却是不约而同的来到了北邙山。

    王莽坐下大将巨毋霸奉命追杀刘秀，携大军挥戈北邙山暂且不说，那边道行更深的诛邪子已经先一步找到了邙山鬼族所在的墓群。不过荒山野岭，没有阴阳镜和鬼族秘法，想要找到秘境入口却是不易。诛邪子虽然桀骜不驯，但却是有大意志的人，如此一来，便在这荒山中逗留了数日。

    这一天，忽然从山麓的南方跑来一匹马，马上之人正是刘秀，此番前来北邙山，也是想要向师门求援。不过，他师父严光只是道门隐士，既不是道门大派丹鼎一脉，又不算道门符箓之宗，之前本意是要向茅山诸道求援，不过时机选的不对，正逢人家山门巨变。此次前来北邙山，却是打定主意要寻得龙虎天师相助。算起来，这龙虎天师一脉与汉室刘家极有渊源，其祖张良乃是高祖贤臣，不看僧面看佛面，总不至于将他拒之门外。

    很快，刘秀便看到了山涧一块巨石上打坐的诛邪子，心中正是惊喜莫名，就见眼前一黑，一个五大三粗的巨汉从天而降，正是一路追来的巨毋霸。

    “兀那妖人刘秀，哪里逃！”巨毋霸身祖上有八狄血统，魁梧如熊，猛虎随行，乃是万兽门弟子。

    刘秀自持有道门高人在此，也不胆怯：“巨先锋此言差矣，孤既不会腾云驾雾，又不通妖术邪法，如何算是妖人？”

    八狄人又有兽人之称，脑子大都是一根筋，巨毋霸当即愣了一下，连抓向刘秀的巨掌也停在了当空。

    刘秀这下子胆气更足：“吾乃汉高祖九世玄孙，反倒是那国-贼王莽，弑君篡位……”他这边说的正义凛然，却不知诛邪子神游天外，根本就没在听他说话，援手之事只能是一厢情愿罢了。

    巨毋霸脑子虽然不太好使，但认定的事情却是笃定之极，见这刘秀口无遮拦将王莽骂了个狗血喷头，当即怒不可遏，额头青筋贲突，暴然掠身腾空，双掌蓄盈万兽罡气，朝刘秀劈头盖脸的轰出两掌！