
    “这秘境乃是鬼祖当年施法从地仙界移来的一处仙山洞府！”见韩羽一脸赞叹，白起忍不住说道。

    果然，韩羽听后浑身一震：“鬼祖如斯风采？”

    白起得意一笑：“鬼祖早在冥界诞生之前就已得道，不过行踪莫测，罕为人知罢了！”

    韩羽听风月提及过鬼族的这位老祖，洪荒初年大能无数，鬼祖有意低调，不为人知也是常理，至于这秘境洞府，想必在当时也算不上什么稀罕物。

    说话间，秘境中的鬼族已经发现了白起的回归。暂代鬼王执掌秘境的几位族老最先迎了上来，知道是韩羽救了鬼王，都是感激不已。

    这第十八层地狱分属地府管辖，邙山鬼族辟居一处也不是没有代价。当年长平之战后遗留下来的几十万军魂如今便是由这北邙山鬼族代为镇压。白起凶威赫赫，管理这些军魂自然是手到擒来，不过其他人可就没这份本事了。事实上，白起能以后起之秀做了这邙山鬼王，除了自身修为不错之外，与此事也大有关系。

    韩羽见这几个老鬼遮遮掩掩，似有要事禀告白起，便提出要借贵地修炼几日。族老们自是求之不得，加上对方实力摆在那里，更是尽心尽力，很快便安排了一处绝佳的闭关场所。韩羽生性谨慎，一路上又留下不少黑蚊分身，将整个鬼族秘境监视了起来。

    北邙宫正殿，白起等鬼族高层共聚一堂。

    “鬼王可知那位前辈是何来历？”大长老见多识广，南赡部洲诸派修士皆有接触，却是看不出韩羽的来历。

    白起面皮一抽：“本王只知道那位前辈叫做‘韩羽’，是何来历却是不太清楚……”说着，便将鬼窟发生的事情讲了一遍。

    “能让大茅君吃瘪的至少也是金仙高手！”大长老皱巴巴的脸皮上多了一抹笑意，“不过他为什么要救你？”

    白起脸色一黑，咬了咬牙道：“是月儿那傻丫头认他为主才求来的！”

    韩羽留下的黑蚊分身将白起的表现看在眼里，心中一阵诽谤：“不就是认个主人吗，老子又不会对那女鬼怎么样！”

    “哦？这丫头倒是好福气！”大长老点了点头，见白起一脸不爽，又道：“连老夫的这双九幽魔眼都看不透那位前辈，小月认他为主也不算亏，说不定这小丫头日后的造化还在你之上呢！”

    韩羽心道：“还是这老鬼看得透！”

    白起一阵苦笑：“那可是我的亲闺女啊！”

    几位长老都是装傻充愣，对此不置可否。

    “而且月儿乃是通过阴阳镜为媒介认的主！”白起继续道。

    “什么……”几个长老都是一惊一乍的。

    大长老却是镇定如常：“没了阴阳镜我们照样可以出入秘境，但那位前辈既然成了阴阳镜的主人，这秘境总是与他有了一丝干系，如今冥界也不太平……”幽冥界如今有地藏王、东岳大帝、冥河老祖、后土娘娘等诸方势力彼此争斗，的确不太平。鬼族夹缝求生，总要有些依靠。

    “这……”其余长老无奈。

    “好了，先说正事，长平之地的铁血煞气不减反增，那些军魂彼此杀伐，却是越来越难对付了！”大长老忧心忡忡的道。

    当年白起在长平一举坑杀赵国四十万大军，怨气冲天，鬼神皆惊，其中大半都变成了狠戾凶煞的军魂，寻常的鬼物阴魂靠近这些军魂，都会被他们身上萦绕的煞气杀意冲的魂飞魄散。地狱不收，佛道诸派又忙于正邪大战，执掌幽冥地府一十八重地狱的东岳大帝黄飞虎便找上了第十八层地狱中的邙山鬼族。

    白起心中微凛：“走，咱们去看看！”

    说着，众鬼便来到了一处法坛。这法坛直通长平古战场，也是整个古战场的封印所在，守在四周的鬼族修士皆是一脸惨白，显然是维持这封印有些吃力。

    白起登坛之后，掐动法诀，黑蚊分身瞬间就感应到虚空一阵波动，整个秘境上空像是出现了一道裂缝，露出了数十万不断厮杀的军魂。

    “居然是天仙境界的军魂！”十里之外，战气四溢。领头的那几个将领马上便引起了韩羽的注意，放眼看去，更是倒吸一口冷气，这些军魂的实力最低也是地仙境界。

    “原来你们几个已经记起了前世的记忆！”白起冷笑一声，滔天杀气涌向一众军魂。之前的军魂虽然凶煞好战，但却是乱作一团，但如今有这几个天仙境界的军魂指挥，却是井然有序，几乎每次攻击都是针对封印而出，难怪诸鬼这般吃力。

    韩羽可是见识过白起体内的杀气，几百年不断淬炼，哪里是这些军魂能够承受的了。那几个先天实力的军魂还好，其余的军魂俱是惨嚎连连，鬼体一阵扭曲。

    杀！杀！杀！白起随手夺下一柄青铜长戈，携着无边的杀气，贯穿了整个古战场，凌厉的杀气以青铜长戈为核心，形成了一个血色的漩涡。

    砰地一声暴响，领头的一个军魂居然被长戈上面的杀气震成了粉末，点点鬼火漂浮在半空，再次组成了人形，身上的铠甲已经虚幻的如同一层薄纱！

    其余几个反应过来的天仙境的军魂一阵咆哮！鬼气魂凝聚成的巨手猛然暴涨，向着青铜长戈抓去。

    白起纵声狂笑：“生前就不是本座对手，死后谁能争锋？”

    话音甫落，青铜长戈杀气大作，贯穿天际。

    韩羽心忖：“好霸道的一戈！”不过这几个天仙境界的军魂可是难得一见，韩羽自然不会让白起杀了，心念一动，束魂索化作一道经天长龙射入长平战场，嗡的一声，绳索化作几个光圈将几大军魂束缚其中。与此同时，一个懒洋洋的声音入白起耳中：“让鬼王见笑了，这几个小鬼本座还有些用场！”

    白起眼皮一跳，当年被小茅君用这束魂索重创的记忆可是历历在目，“这位前辈究竟何等修为，什么时候注意到这边动静的？”想着，对于韩羽的那点不满也化作乌有，“或许正如大长老所言，风月跟着这位前辈乃是一桩福缘！”

    束魂索来去如电，众人还当是白起施展了什么法宝，也没多想。整个长平古战场却是彻底的安静了下来，没了几大军魂的领导，这些地仙境界的军魂很快便被白起镇压了下来。