
    丹鼎派有内外丹修之分，外丹诸修善炼神丹妙药，道法精深，内丹修士则以自身为炉成就金丹大道，战力无穷。而这诛邪子则是内外兼修，一举一动都有莫大威能，好在无欲近来道行大进，反应也是极快，危机之间将大袖一拂，飞跃而起。

    “轰！”的一声，乾坤血符被诛邪用巨力抛出，将前方的山崖炸开好大一个缺口。

    无欲暗凛，这诛邪子声名狼藉，但内外兼修，实在不好相与。想着，青色的般若刀划过虚空，一招“斩月”全力使出。

    诛邪不惊反喜，金刚符箓加持双掌，法力狂涌而出。掌刀衔接，毫无空隙。内丹修士将自身视作熔炉凝炼金丹大道，肉身淬炼本就无匹，此时有符箓妙法加持，更是堪比以炼体著称的大妖。

    “叮叮当当……”一阵金属交鸣声过后，刀网溃散，罡气狂飚。双方一触即分，各自飘落地上。

    诛邪子一双肉掌裂口纵横，细密的血珠不断渗出。般若刀本就不是凡品，无欲追随达摩多年，武技纯熟，自然不是寻常修士可以比拟。

    不过诛邪子的凶悍还是让无欲骇然无语，嘴角抽动：“诛邪子，这其中定有误会，大家休要伤了和气！”

    “就凭你！”诛邪子舔了舔掌心的血珠，目光端倪，不可一世！

    无欲大怒，正邪大战在即，本是不想徒生事端，可这厮也太过目中无人，若是之前或许自己还得忌惮他三分，但如今成就金仙，修为实力早就不输对方。怒吼一声，“嗡!嘛!呢!呗!咪!吽!”脱口而出，手掐诀印，瞬间凝聚成了一个巨大的金色“卐”字，向诛邪扫去。

    “好！”诛邪子凌空一旋，陡然施出九宫碎云步，幽灵般一连数闪，避开“卐”字旋斩。

    无欲冷笑一声，大光明咒法诀再掐，金色的“卐”字回旋而至。与此同时，一个法像天地拦住了诛邪子去路，寸指连点，虚无指罡闪电般的射向诛邪周身十大要穴，破风脆响恍若霹雳惊雷。

    诛邪子心中也是暗惊，不想这老和尚也有金仙修为，尤其是这六字佛咒，更是如同跗骨之毒，一时难以摆脱。无奈之下，突将九宫碎云步倏转死门方位，双臂一抖，两道凌厉无匹的寒光，流星闪电般射向无欲法像。

    嚏！

    “干将、莫邪剑？”无欲不料对方会舍生门而取死门，冒险出手，乍见寒光一闪，心中就是一惊，法像暴退而出，仍是慢了一瞬，嚏的一声响，右袖己被划，那佛咒没了法力加持，也随之消散。不过最让他惊然动容的还是这两把古剑的来历，剑出如电，罡化双龙，干将莫邪，至死不渝！

    诛邪子眼中闪过一丝异色，双手一招，两剑化作黑白流光回到了手里，淡淡道：“如此说来，这此茅山之变另有误会？”

    “阿弥陀佛，的确如此，老衲此行也是为了追查寺内丢失的一件佛宝！”无欲不想这人突然罢战，若有所思的看了眼他手中的干将莫邪剑，心道：“难道传闻是真的？造孽，造孽……”

    再次看向诛邪，也多了几分莫名之意，“传闻莫邪之子赤为报父仇不惜杀身，想必这诛邪便是赤的转世之身，难怪戾气这般之重，若是归入佛门，岂不正合我佛真意！”

    诛邪自然不知道老和尚对他动了心思，将两剑收起后点了点头，一声不吭的向茅山万福宫走去。

    无欲摇了摇头，太平老道如此维护此人，想要将其渡入佛门却是不易。

    三茅真君见老祖派诛邪子过来，皆是没有好脸色，一来是这诛邪名声臭极，二来是中茅小茅方才知道鬼窟的七煞摄魂阵也被那血狱贼人夺了过去。不过来者是客，该有的寒暄还是一丝不落。

    许久之后，无欲开始说起不久前千佛寺舍利被盗之事，诸人结合日间出现的那个佛陀虚影，很快就将事情理顺。

    “难道是阴阳宗与血狱联合对付我等？”小茅君脸色难看的道。

    无欲皱着眉头：“赤眉军与新朝征战不休，按理说血狱与这阴阳宗该是敌对势力，难道其中有诈？”王莽手下的大将中不少都是阴阳宗弟子，而他本人对阴阳宗的双修合籍之道也颇为感兴趣。

    “此事与阴阳宗定然脱不了干系，不瞒各位，日间被妖邪救走的邙山鬼王就是阴阳宗的一位长老！”大茅君一脸笃定，又道：“妖邪蛇鼠一窝，本就不足为奇！”

    “也是！”诛邪插了一句，“我要去一趟北邙山！”说着也不给三茅反应的时间，人已经飘然而去。

    三茅真君面色急变，北邙山乃是丹鼎派龙虎天师修行之地，诛邪此去恐怕徒生事端。

    无欲将众人反应看在眼中，心中不屑之极，念了声佛号，也是飘然而去。

    韩羽自然不知道自己前脚踏入北邙山，茅山这方已经有人寻了过来。

    北邙山绵延极广，自白马山，往西到神尾山，有三十三座通天巨峰，其中以丹鼎派所在的翠云峰海拔最高，东西横旦数百里有余。白起的鬼族虽然也在北邙山，但却是一处人迹罕至的深山野岭，立着无数庞然巨墓，正是：北邙山头少闲土，尽是洛阳人旧墓。

    悄然靠近那庞然墓群，韩羽便将白起等鬼放了出来。不过有些奇怪的是，本来已经对他毕恭毕敬的白起此时脸色却是有些难看、欲言又止，也没有注意到是风月偷偷的拉了一下白起。

    韩羽料及这厮多半是要在手下面前保留一些威风，也没多想。

    白起恍如隔世的打量起这片墓地，长叹一声，“待我打开结界。”

    说着，白起体内鬼气元力流转如江河入海，冲窍贯脉，两手砰然一击，合十横推。

    一面刻画着九道紫色龙纹的虚空屏蔽油然而生，九龙狰狞，似在争夺什么。

    “这是鬼祖当年留下的一件法宝——九龙凝煞，需要阴阳镜才能打开！”风月说着，将阴阳镜取了出来。

    韩羽哑然，如此说来，自己掌握了阴阳镜就是掌控了鬼族的这方秘境，也难怪这白起一副苦大仇深的样子。

    就在这时，韩羽忽然听到前方百丈之远的一处墓群正隐约传来一阵人语声。

    “慢着，前面有人！”

    白起几鬼面面相觑，也不知道这荒山野岭会有什么人出没。

    韩羽示意几鬼隐藏起来，自个却是往前方潜去。声音越来越清楚，可借山涧风声鹤唳，视线又被松竹草木所阻，听不清也看不到。