
    刘秀未料巨毋霸会突然袭击，暗骂一声，眼见那双掌中似有万兽嘶吼，挟着万钧力道而来，心知自己绝难挡得住，急忙之中，身形一挫，猛施千斤坠往地上落去。

    他用的纯是内家的四两拨千斤的手法，劲力疾发，单手搭着马背，双足已经黏在地面。只是身形前倾，下意识的往诛邪子那边看去，见那道人双目低垂毫无反应，心中顿生不妙。

    就在这时，“啪！”的一声，巨毋霸双掌拍落，正中马背。巨力使然，马匹悲鸣一声，双足陷入地面半尺，整个身子拦腰成了两截。

    刘秀手上力道一虚，整个人向前栽去。兽血猩红，喷了个正着。

    巨毋霸怒喝一声：“妖人哪里逃！”已经再次夹着摩天之势杀来。

    “天亡我矣！”刘秀挣扎着从马尸中爬起，身后传来巨毋霸雷霆般的怒吼。

    诛邪子不知何时已经睁开了眼睛，不过目光所视却不是狼狈不堪的刘秀这边。

    巨无霸也是察觉了异样，回头一看，“咕咚！”一声炮响，四名骑着快马的绿林汉子已自东驰来，紧随其后的乃是一帮喽啰，冲入山涧后便是一字排开。

    四骑很快便将巨无霸二人包围了起来，领头之人是个头带文士巾、手持铁骨扇的中年人，飞身下马：“巨无霸，我等你很久了！”

    “羽山寇……贾君文！”巨无霸认出了来人，数年前他奉命围剿羽山贼寇，这贾君文便是匪首。

    诛邪子眼睛一眯，二十八宿中的氐土貉！封神之后天庭的影响力越来越大，九州数次王朝更迭都有他们的影子，不久前二十八星宿转世下凡更是引起诸派关注，诛邪子岂能不知。只是他没有想到，居然这么快就碰上了一位。

    刘秀死里逃生，下意识的往这伙绿林盗看去，但见一个个剑眉虎目，心中暗暗称奇。

    贾君文深深的看了一眼刘秀，手中铁骨扇一挥，如刀切下。

    巨毋霸怒道：“找死！”手腕一转，大袖卷起，漫天罡化拳影，汹涌而去。

    其余三骑上方的匪贼也各屉神威，朝巨毋霸攻了过去！

    巨毋霸一人独战四匪，凶兽之气大盛，居然不落下风，一时间，以五人为中心，俱是碎石飞沙，罡气飙疾。

    刘秀心中长长的舒了一口气，这帮绿林的实力不凡，若是能够收为己用岂不更好，正想着，偷偷摸近的一伙喽啰兵已经靠了过来，不由分说，将他绑了个结实。

    巨毋霸虽然勇猛，但这四人皆是一时好手，数百招一过，虚晃一招，趁机逃走。众匪嗷嗷一叫，追了过去。

    诛邪子视而不见，万兽门远在八狄，这小巨人在他眼里不过一个微不足道的喽啰，眼前还是追查阴阳宗和邙山鬼族要紧！

    许久，羽山匪寨，刘秀倒绑着二臂被推搡着进了聚义大厅，这位落魄王孙却是机辩如常，将身份一说，又许以重利，不久便将诸匪收服。日后舂陵起兵、昆阳大战、HB出巡，又相继收服了二十八宿中的其他人，跨州据土，建立后汉。诸方修士先后掺和其中，杀戮无数，正邪大战序幕拉开，越演越烈。不过韩羽秘境闭关，却是错过了许多纷争。

    修真无岁月！

    韩羽盘坐在密室当中，一边炼化着龙珠里面磅礴的能量，一边体悟黄庭经真谛，道行节节攀升。

    这一日，韩羽的元神开始蠢蠢欲动起来，知道突破在即，他也没有压制。元神出窍后便来到了他的头顶百会穴之上，开始吞吐起秘境中的天地之力，与此同时，一种奇妙的感觉涌上韩羽的心头，身上的多处穴窍都与百会穴上空的元神产生出一种微妙的感应。

    心中一动：“百会！”

    “唰！”话音才落，百会穴猛然涌出一道青色的玄光，透体而出，与半空中的元神交融在一起。

    “鸠尾！”

    “唰！”又是一道金色的玄光射出，勾连虚空元神。

    “气海！”

    “关元！”

    “曲谷！”

    “膻中！”

    “中极！”

    ……

    韩羽一口气叫了三百六十五个穴窍，每叫出一个穴窍的名字，便有一道各色的玄光从此穴窍中透射而出，然后与空中的元神勾连在一起，形成了一张色彩斑斓的玄奥光网。

    与此同时，龙珠内的能量仿佛突然找到了缺口，开始无休无止的涌入这些穴窍当中。速度之快，让已经炼化龙珠好一段时间的韩羽都是骇然无语。好在法力虽然疯狂的运转，但却没有造成一丝暴乱。而且他还发现，随着法力不断冲击这些穴窍，肉身也开始得到了进一步的锤炼。

    韩羽似有所悟，这三百六十五个穴窍，似乎每一个穴窍都代表着一颗远古星辰，整个肉身就像一个宇宙，囊括着所有的星辰，蕴含无穷的奥秘！

    《黄庭经》的修炼是以先天道体塑造自己的小天地来重现宇宙的混沌无极。

    此刻元神凝聚百穴之力成就无极，再以三百六十五大穴窍演化周天星辰，日后法力运转，不但可以与天地共鸣感悟玄奥，更是可以重现混沌开辟。正是：无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。

    不过这个过程所耗甚大，对于修炼者自身的潜力要求极高，洪荒中虽然修炼黄庭经的不在少数，但却难有所成。以人族为例，修士们更多的是借助这个法门来锤炼肉身罢了。这种情况在地仙境界以下的修士中尤为常见，因为人数庞大，又形成了一个独特的群体，也就是所谓的武者。

    龙珠里的元气很快便被消耗一空，节节攀升的修为境界也停滞了下来。

    将已经恢复如初的元神收入体内，韩羽感应了一下，发现与诸玄窍之间的联系尚在，暂时松了一口气，虹桥建立，日后修行起来也少了破开玄窍这个步奏。又欣喜的查看了一番法力境界，他却是傻眼了。

    这龙珠内的法力足够撑起一个不错的修行秘境，三茅真君更是打算借助这里面的元气修成金仙大道。按照他之前的估算，只要将这珠子里面的元气炼化，少说也能够成就太乙散仙，可现在怎么还是金仙前期？若不是已经有了金仙境界的道行，他都开始怀疑自己这关究竟是闭了还是没闭！

    正想着，体内的龙珠突然发出“咔嚓！”一声。

    韩羽一个机灵，他可是记得这珠子是将人家王莽的王气给吞噬了，难道说会孕育出什么宝贝不成？难怪这珠子的效用大打折扣！