
    及至十丈左右，韩羽才看清了说话之人。

    这墓群按照风水来说布置的也是上乘，北邙山王侯将相之陵多不胜数，也算不得什么罕事，只是此地乃是天凤皇王莽祖陵，那就非同小可了。

    说话的是位江湖方士模样的中年人，绕着主陵走了一圈，又自怀中摸出一块罗盘，四面测度、沉声冥想。韩羽看的一乐，这人蹑手蹑脚的举止倒是与天机大盗有些类似，只是不知道是真有本事还是装模作样。

    “万岁！祖陵果然有异，王气被压制了！”中年方士失声惊叫道。

    韩羽下意识的向那“万岁”看去，一身滚龙蟒袍，腰系八宝玉带，粉底朝靴，自有一股皇者气象。难道是王莽？这年月正是王莽乱汉之际，能被尊为万岁的也只有他了。

    果然，那人虎目一瞪，怒道：“难道是刘秀那帮叛逆，暗算寡人祖陵，简直是岂有此理！”

    方士捋了捋下巴的小胡须，摇头道：“无量佛，这种败坏德行的举动倒是更像绿林所为！”

    “军师有何对策？”王莽沉着脸。

    这人叫做徐世英，新朝建立后被封为一字并肩王护国大军师，乃是朝阳山阴阳宗的修士。

    徐世英呵呵一笑，绕着祖陵四面飞旋一周，眨眼间掠回王莽身边，手里已经多了四枚桃木楔子，各自穿着一张黄色的符咒，“万岁请看，就是这几张符箓在作怪！”

    “符箓派的修士？”王莽若有所思，佛道正邪诸派素有耳闻，不过因为阴阳宗的缘故，他对于佛道两派向来没好印象。

    徐世英解释道：“用桃木钉符箓当作天印，以乾坤五行之法分镇祖陵四大方位，如此一来，祖陵王气便被镇压住了，万岁一脉，气数必然由顺转滞，此乃阴阳五行不调之故也！”

    王莽听得似懂非懂，眼皮子却是跳个不停：“可有杀身之祸？”

    徐世英沉吟道：“气数由顺转滞……不过时日尚短，应该还未到招杀身之祸，不过危机隐伏却是真的！”

    王莽一凛：“可有办法化解这隐藏的危机，寡人重重有赏！”

    徐世英犹豫道：“我派宗主天邪子对主公赞赏有加，若是能请他老人家坐镇宫中，万岁自然无恙，不过……”

    王莽数次听手下提及这天邪子的威名，自然有些喜出望外，只是这徐世英吞吞吐吐，难道还有什么条件不成？不过似天邪子这种飞天遁地的人物，他也不敢表示不满，小心道：“不知贵派宗主需要什么！寡人都可以答应……”

    徐世英暗笑，低声道：“您也知道我派修行秘法，那个……”

    王莽不由一怔道：“寡人后宫何止千百，自然会伺候好贵派宗主！”

    韩羽听风月提及过这阴阳宗的修炼秘法，阴阳双修，看来这位王莽倒是个爱江山不爱美人的家伙。

    徐世英不想王莽如此轻易便答应了下来，暗暗松了一口气，“不过王上这次可是真的引狼入室，以宗主的胃口，又岂会满足与区区几个后宫佳丽。”他可是知道天邪子此番谋划可是将突破金仙的希望寄托在了王莽身上。

    为了避免再次遭人暗算，王莽又命徐世英在墓群四周布下一个阴阳颠倒迷魂阵，将这祖陵彻底隐藏了起来。

    许久之后，见这二人离开，白起都是一脸好奇的走了过来。韩羽正要解释，就见方才被徐世英隐去的墓群上空忽地响起一阵雷鸣，接着便有一股白烟自下方祖陵方位冒出。

    众人定睛一看，分明是一尾飞腾矫健的真龙。

    “这就是王者之气？”响起方才二人的对话，韩羽下意识道。

    白起见识不凡，面色一凛：“这是谁的族陵，居然有这等王气凝聚，看这气势，至少也是一方雄主！”

    韩羽正要开口，便见体内的龙珠一阵蠢蠢欲动，心思一动，熠熠生辉的龙珠便自眉心飞了出来，直射王气凝聚成的真龙而去。

    风月张大了嘴巴：“主人什么时候找到了一个这么漂亮的球球，怪不得对财迷心窍阵找到的宝贝看不上眼！”

    白起听到“主人”二字脸皮一阵抽动，不过见韩羽没有反应，又是长长的叹了一口气，好端端的闺女突然成了别人的奴仆，任谁都无法接受。白起自然不会无缘无故点化一个孤魂野鬼，实在是因为这风月前世就是他的女儿，这才千辛万苦寻来，更是倾囊相授修行秘法。

    龙珠射入白龙体内便生出一股吞噬之力，王莽费尽心机才凝聚出来的这点王气须臾见便被吸了进去。

    韩羽下意识的收回了龙珠，端详了半天也没发现有什么变化，有些莫名其妙的将之收入体内，以待日后修炼时使用。

    就在几人离开不久，王莽的族墓中便传来“噗！”的一声闷响，瞅瞅悲鸣，鬼哭神嚎，令人毛骨惊然。刚刚出了邙山的王莽亦感心口一阵剧痛，怒吼一声，几乎一跤栽倒，幸而他常年修炼阴阳宗秘术，内劲绝顶，连忙运功相抗，这才勉强稳住身形。

    白起回到鬼族入口后便是一言不发，韩羽正试着查看体内的龙珠有无变化，自然对此视而不见。许久后，阴阳镜化作太极浮光射入九龙正中，龙壁翻转，光影流转，几人便来到了鬼族秘境。

    阴风阵阵，冥冥无光。人间百劫，未抵宵长。

    韩羽猛然惊醒，向下望去。只见青光乱闪，鬼影漂浮。

    鬼气幽光不绝如缕，金铁交鸣不绝于耳。

    “这是哪里？”韩羽转头问道。

    “冥界……第十八层地狱！”白起森然道。

    韩羽哑然：“你们邙山鬼族所谓的秘境就是这第十八层地狱？”心中却是一阵好奇，这就是传说中的地狱啊！没有想象中的惶惧可怖，一种难以言喻的复杂感受，因为双目渐渐适应了黑暗环境，而不断在身体蔓延。

    白起忽然有些索然无味起来，若是韩羽露出哪怕一丁点失望之色，都能让他畅快一些，翩翩这厮一副兴致盎然的样子，打又打不过，闺女又成了人家的奴仆，纠结之下，连他自己都没发现脚步快了不少。

    风月等鬼都是默不作声，事实上，这只是第十八层地狱的冰山一角，他们可是见识过里面的险恶与凶残，心理阴影不小。

    又过片刻，眼前突然出现了一点亮光，灰蒙蒙的，在这幽冥界显得极不协调。

    “终于回到秘境了！”风月长长的舒了一口气。阴阳镜可以打开邙山的入口，但想要离开这鬼族秘境，却不一定得是通过邙山，这也是白起在得知韩羽得了阴阳镜后没有暴跳如雷的原因。

    韩羽体悟着秘境的元气，居然与地仙界一模一样，也难怪，鬼族本就是生活在地仙界的鬼类，要是与幽冥一个样子，又何必分出鬼族来。不过这邙山鬼族将秘境建在幽冥地府，却是出人意料，难怪北邙山道门昌盛，这邙山鬼族却可以活的好好的。