
    天魔眼迷魂荡志，孽镜台光影留声。

    韩羽双瞳如梭，已将尸魔的生平过往尽收眼底。

    九阴磷火本就是一种极为高级的玄阴煞气，天魔眼与神照秘术也是相辅相成，效果竟是出奇的好。心念一动，一团黑色的蚀骨阴火很快便从尸魔的元神中抽了出来。

    韩羽瞬间斩断二者间的联系，嘴巴一张，将这阴火纳入口中，稍加淬炼便融入了天魔眼中。很快，青幽色的眸子变的漆黑如墨。

    天魔眼的修炼极为麻烦，韩羽巧取豪夺，却是轻易的炼到了大成境界。

    尸魔清醒过来后便看到了一双黑洞般的瞳孔，神魂悸动，似乎随时都有可能被吞噬掉一样。

    “前辈饶命！”尸魔这次是真的怕了。

    三尸真身尚有一尸之命可用，只要能够逃过此劫，马上便能涅槃重生。

    “呵呵……”韩羽对他了如指掌，哪里不知道老魔的心思。

    尸魔眼中闪过一抹凶光，“该死的蚊妖，等老子炼化了祖师留下的精血，定要杀了你！”那可是紫僵的精血，若非他精益求精一直想要炼制出一具完美的尸身来更好的继承这精血的力量，恐怕早就可以成就金仙大道了。

    “放心好了，你不是一直想要一具完美的尸身吗，本座马上便会帮你完成这个心愿……”

    韩羽话音一出，便将尸魔惊在了那里。方才他被韩羽的天魔眼迷了心智，根本就不清楚对方已经查看过他的记忆。

    “现在呢，你只需放开心神……”韩羽继续循循善诱。

    尸魔再次心神失守，死死的盯着韩羽漆黑如墨的眸子，乖乖的放开了心神。韩羽如今也是经验老道，须臾间便在这老魔的元神中留下了自己的神识印记。

    “你……”尸魔再次回过神来已是人为刀俎我为鱼肉，对方只需一个念头就能取了他的性命，诸般后果划过心头。

    许久才恭恭敬敬的道：“见过主人！”

    韩羽心情大好，此行收获颇多，真是多亏了白起的提议，笑道：“鬼族的人关在什么地方？”

    尸魔心头一松，幸好他为了维持大阵没有马上炼化这些鬼族，拜了一拜，老老实实的将关押鬼族的位置说了出来。

    韩羽拍了拍腰间的阴阳镜，一道流光划过，已经恢复如初的风月施施然的走了过来。

    “去救你的族人吧！”韩羽摆了摆手。

    “多谢主人！”风月喜滋滋道。

    尸魔看着风月，心里却是啧啧称奇。鬼族的存在并非什么秘密，在他眼里，眼前这娇滴滴的女鬼显然是和他一样被韩羽炼成了奴仆。不过这女鬼比他还惨，居然被炼成了器灵。

    这主人可真是心狠手辣之辈啊！尸魔心里对韩羽更加忌惮。

    借助韩羽的力量，阴阳镜在风月手中能够发挥出来的威力早就今非昔比，轻易便将一帮残兵败将送回了冥界。

    尸魔马上就认出了阴阳镜的来历，“原来阴阳宗也被主人祸害过了！”这般想着，郁结的心情居然好了几分。

    就在这时，韩羽的声音再次传来。

    “接下来，该去白虎岭了！”

    尸魔脸皮一抽，刚刚有些变好的心情再次落入低谷。

    虽然只是元神，但也惟妙惟肖，韩羽称奇之余，见这老魔神情精彩，暗暗一乐，“白骨精也是这白虎岭上的妖怪，不过尸魔的记忆中却是没有这么一号人物！”

    黑蚊分身吸收了大量精血，韩羽财大气粗，直接催动了身后血翅，一翅便是七万里，很快便到了白虎岭的上空，停驻云端。

    血翅化披风，黑袍猎猎响。

    好一个大妖！尸魔算是彻底拜服了，这等速度休说是冠绝实力偏弱的九州大地，便是放在整个洪荒都能排的上号。

    韩羽黑眸横扫而下，整座山岭就像一头盘踞着的白虎，千峰巍列，芳草连天。天魔眼大成之后不单可以轻易的迷惑敌人心智，连目力也变得极好，山林间獐钻兔聚，虫鸣鸟唱，历历在目。

    “咦！”韩羽眼睛一缩。

    尸魔心头一跳。

    “这白虎岭怎么有如此多的蛇蝎毒物？”

    尸魔长舒了一口气：“主人有所不知，这白虎岭原本也是一处仙山胜地，只是数千年前有一位金仙境界的蛇妖与一只毒蝎在此厮杀，那毒蝎凶猛异常，居然逼得蛇妖无奈自爆，生生将这白虎岭弄成了绝毒之地，啧啧……”

    难道那毒蝎就是九尾地蝎？韩羽不动声色：“那毒蝎怎么样了？”

    “应该是同归于尽了吧，听说这山上的蛇蝎便是那蛇妖和毒蝎的子孙，生生世世，彼此仇杀，不死不休！”

    韩羽深深的看了一眼蛇蝎集聚的那座山头，红白二色不断翻滚，有如两个妖怪在不断厮杀一样。红色的烟岚之下，无数通体赤红的蝎子蜿蜒爬行，一路之上留下各种焦痕。而在白色的烟雾下，却是一条条纯白色的毒蛇，口吐寒冰，地上留下一道道寒霜。

    九尾地蝎就是火毒之物……

    鸿蒙凶虫可不是那么容易就死掉的，不过若是尸魔所言属实，一头金仙境界的大妖也足够让九尾地蝎重创，这么多年下来，应该也快恢复了！韩羽也不急着找他，能够逼得金仙自爆，这家伙可不是轻易就可以对付得了的，为今之计，还是先将那头紫僵留下来的精血吸收了再说！

    “带路吧！”

    韩羽突兀的声音让尸魔打了个哆嗦，该来的终究会来，可怜他收藏多年的精血，到头来却是便宜了别人。

    不过此时的尸魔从肉体到灵魂都被韩羽征服了，他也不敢流露丝毫不满，元神摇摇晃晃的飘荡到了一处光秃秃的山峰前。

    这是一座死气沉沉的山，煞气缭绕，整个山体都是惨白之色，靠近一看，这山体居然是用无数白骨堆积而出，令得人头皮发麻。

    随着尸魔法诀掐动，整个白骨山都是咔嚓咔嚓的响了起来，下一霎，山峰震动，竟是裂开了一道血色的裂缝，阴森、恐怖，鬼气逼人。

    “主人！”尸魔一脸谦恭之色，白骨山大开，已经没有什么好可惜的了。

    韩羽点了点头，轻车熟路的进了这九幽尸魔涧。