
    白起心情复杂，一副欲言又止的样子。

    韩羽见了，大概能够猜到一二：“不知鬼王有什么话想说？”

    “没什么，只是族中的一些烦心事罢了！”

    韩羽心中暗笑，“哦！”了一声便不多问，将目光投向了阵法中的风月，看样子用不了多久就能恢复如初。

    是时候离开了！

    就在这时，白起讪讪的开口了。

    “前辈……其实某……的确有事相求！”

    白起生前便是心高气傲之辈，死后成就一方鬼王，更是孤傲之极，这个“求”字却是费了很大的决心才说出口的。

    韩羽只是“哦！”了一声。

    白起抿着嘴，良久才道：“事成之后，邙山鬼族必奉您为尊！”这倒不是他心血来潮才下的决心，韩羽如今执掌阴阳镜，这秘境就是他的后花园，从某种意义上来说，鬼族如今才是寄人篱下。

    不甘心又如何，成就鬼王后他也有过雄心壮志，更是加入了阴阳宗，企图为鬼族在九州谋得一片天地。不过形势比人强，阴阳宗如今成了众矢之的，出于自保，鬼族不得不寻求一些庇护。

    “说来听听……”韩羽等的就是他这句话。

    古人讲“无财不足以养道”，之前收服四大军魂就是想找几个帮手为他收集修行资源，但黄庭经的修炼就像一个无底洞，光凭这四军魂已经不足以满足他的胃口了。

    “大人有所不知……”白起恭恭敬敬的施了一礼，慢慢说起这些日子的烦心事来。

    俗话说请神容易送神难，天邪子霸占了王莽的后宫，修炼速度的确提升了许多，不过这老魔头可是志在成就金仙，区区三千佳丽根本就不足以让他的阴阳魔功再做突破。王莽就像一个牵线傀儡，对他可是言听必从，此后三番五次招选秀女，都是在为老魔提供修炼鼎炉。

    一时间，天凤皇荒淫无度传遍九州，本就叛乱四起的天下更是烽烟缭乱。阴阳宗也因此成了众矢之的，佛道诸派自不用说，便是邪道几派也趁火打劫。尤其是一直与阴阳宗不对付的尸魂道，简直就是大发战争财。

    尸魂道以捉鬼和炼尸著称，卷入这场杀劫的邙山鬼族便成了他们捕杀的对象。白起当年加入阴阳宗时可是带走了族中绝大多数的精英子弟的，这些鬼族或是以借尸还魂术混迹人间，或是直接以鬼族法体行走江湖，许多年下来竟也有了一些根基。不过乐极生悲，不久前尸魂道大举出击，将这些鬼族聚集的郡县用大阵围困了起来。

    白起得知消息后便马不停蹄的前去救援，却是差点被尸魔活捉了，此后数次谋划援救都是无疾而终。好在韩羽的出关终于让他生出了一些希望。

    韩羽正要在这正邪大战中分一杯羹，待风月恢复之后便借阴阳镜破开两界回到了地仙界。许久之后，又依着白起留给他的信息找到了那处被尸魂道围困起来的郡县。这城池坐落在一条龙脉之上，依山傍水，难怪会被邙山鬼族看中。

    城中屋宇鳞次栉比，似有千家万户，若在平日定是热闹非常。不过韩羽隔着老远便感觉到了一股浓郁的血腥气，再见这城池的空中黑雾缭绕，漫天鬼影挣扎不休，已经知道整个镇子都被大阵屠杀了。

    阎魔罗刹阵！

    看着城池的四周被一具具横七竖八的棺木散置铺满，韩羽目光冰冷，这尸魂道的确死不足惜，居然将整个镇子的人都炼成了怨鬼……

    此阵来者不惧，韩羽轻易的便来到了结界之内。

    嗡！

    随着韩羽踏入城池，阎魔罗刹阵马上便有了反应，透明的结界之内都成了一片幽暗，与韩羽此前见识过的十八层地狱极为相似。

    根据白起的说法，这大阵本就是以阴曹地府为模型建立的，结界之内，主阵者可以凭借“判官笔”施展冥罚之力，剥夺生魂、掌控生死。

    虚空之上，尸魔坐在鬼气演化成的王座之上，身后是两个面色狰狞的恶鬼，各执一旗，分别写着：“顺我者昌”和“逆我者亡”！

    世间风云，但这大阵之内，他就是唯一的主宰，尸魔提起“判官笔”，向韩羽看了过去。

    这是一枝刻满了符箓的二尺长笔。韩羽撇了撇嘴，一件后天法宝，也敢枉称判官笔！

    尸魔这些年不断钻研种种炼尸之法，一直都想要一具体格健硕尸身，见韩羽浑身血气如龙，当即就把他当做了凡俗中修炼武道的高手，心中大喜：“好一副完美无瑕尸材！”

    想着，大手一挥，一个青铜色的鼎炉出现在空中。

    韩羽眼睛一缩，里面居然有一个“活人”！

    尸魔见炉内那人精神萎靡，已近油灯枯竭，不屑一笑：“才七日就支持不了，真是个废物，不过废物还有废物的用处！”说罢，已经将这“废物”放了出来，又以雷霆之速取出几张符咒往其身上贴去。

    这“废物”本来是他此次收集而来的最完美的尸材，不过此时见了韩羽，先前宝贝之极的“废物”已经不在被他放在眼中了。

    韩羽听无欲老和尚提及过尸魂道的邪法，知道这“废物”已经被老魔炼成了活尸。

    尸魂道的炼尸分为死尸和活尸，死尸凝炼到最后可以成为刀枪不入的傀儡，但这活尸却是可以成为能够不断修炼的僵尸。

    传闻这尸魂道的创派老祖本身就是一个被僵尸咬了的道门弟子，后来修成紫僵，算是僵尸一族四大始祖（将臣、后卿、嬴勾、旱魃）之下的第一人。僵尸从不化骨、游尸、飞僵、毛僵、绿僵、白僵到紫僵实力逐渐增强，到了紫僵已经有了比拟大罗金仙的战力。

    尸魂道活尸的炼制极其残忍，以活人放入鼎炉之内不断喂以尸虫、药材、毒物，至肉身死去，灵魂却被封而不出。实力与这尸材生前的体格强弱关系甚大，像韩羽眼前的这具活尸，已经可以比拟一般的飞僵了。

    尸魔估算着韩羽能够炼成的活尸该有多么强大，暗暗窃喜，阴阴地笑道：“去吧，将这小子给我捉来！”

    说罢，双掌一拍活尸眉心，注入一道意识，往韩羽飞去。九州人族武道昌盛，但在诸修眼里却是不堪一击。在他看来，这位武道高手便是再厉害，也抵不住已经成就飞僵之体的活尸。