
    不断碎裂的龙珠很快便化作无数白光向周身经脉窜去，韩羽轻咦一声，“这白光不就是王莽祖坟上的那道王气吗？”

    的确是王莽费尽心机得来的那缕王气，也就是俗话所说的真龙之气。大禹当年鼎镇天下，在九州之上建立了一个庞大的结界，又以祖龙九子残魂融入其中，时间一长，这龙魂之力散入大地灵脉，便形成了所谓的龙脉。禹王九鼎与人族气运息息相关，九龙残魂作为器灵自然能够感应，龙脉形成后便让这气运变化不在无迹可寻。

    气运一说虽是玄机莫测，但却妙用无穷，世人自然趋之若鹜，风水堪舆之术便是应运而生。正所谓：福寿兴衰风水定，封侯拜相气数中!

    王莽谋反之前便在谋划此事，他根基尚浅，这王气得来着实不易。不过造化弄人，那龙珠的主人身前可是一位太乙金仙，尚有一缕残魂躲入了这龙珠之内，见了蕴含龙魂之力王气自是垂涎欲滴。

    韩羽倒是不清楚这其中的隐秘，此时正体悟着经脉当中的变化。王气的到来很快便引起了周身经脉的共鸣，俨然是将他的这身经脉当成了天地灵脉，想要重塑为一条条的龙脉。

    这是个不断淬炼的过程，极为漫长，毕竟韩羽经脉中的法力与天地灵脉相比差的太多，不过这其中的好处却是不言而喻，韩羽清能够晰的感受到这经脉之壁正变得越来越坚韧起来。

    不知何时开始，诸多的龙形漩涡已经不断地出现在密室当中，在韩羽的体表缭绕飞舞。

    就在这时，韩羽脸色骤变，百会穴附近的一条经脉当中居然传来了些许意识波动，并且随着经脉的淬炼变得越来越强。

    原来龙珠当中的残魂受创太重，便是吸收了王气中的一缕龙魂之力，也未能完全恢复。不过这孽龙活了无数年，老谋深算，知道韩羽境界不低，凭他此时的力量恐怕不能成功夺舍，便施了一招“声东击西”，故意放纵那些王气来帮助韩羽淬炼经脉。既能分散韩羽的注意力，方便自己潜入敌人要害，又可以提升这幅躯体的实力，为日后夺舍重修打下基础。

    不过韩羽吞噬了先天槐木之后灵魂之力已经有了大幅增长，此时又将道行提升至了金仙境界，这孽龙残魂虽然谨慎之极，但还是泄露了一丝气息，被他发现。

    想明白了这残魂的打算，韩羽心中一阵冷笑，不动神色之中，已经在百会穴附近布下了天罗地网。

    孽龙见韩羽陷入了顿悟当中，知道机不可失，当即发出一声龙吟，魂力化作一条吞天巨龙，卷向韩羽元神所在。

    “哼，区区一道残魂，也敢妄图夺舍？！”韩羽陡然一声怒喝。方才那声龙吟一出，他的整个脑海都觉浑浑噩噩起来，差点让他心神失守，显然是一门专门针对神魂的音攻秘法。

    不过他早有准备，元神一闪，早就布置在四周的神魂之力很快便形成了一个囚笼，将这孽龙残魂困了起来。

    残魂扑了个空，又被困在里面，却是嚣张之极：“啧啧，金仙前期的修为，肉身却比一般的太乙金仙都强，果然是一具完美的躯体，金仙小子，放弃抵抗吧……”说着，露出一嘴狰狞的獠牙咬向四周布置下来的神魂之力。

    韩羽视而不见，任凭他吞噬着魂力囚笼。与此同时，元神也驱动着束魂索来到了囚笼旁边。神魂之道韩羽的确不太精通，虽然从风月记忆中知道了不少鬼族秘术，不过限制太多，能够使用的却是不多，好在从小茅君那里得来的束魂索乃是一门专门对方神魂的利器。

    残魂很快便挣脱了神魂囚笼，面带冷笑，蓦间张口一啸，滚滚音波毁天灭地，整个识海空间都在颤栗。

    韩羽强忍着心头的浑噩感，元神猛地将束魂索掷出。

    “咻！”

    束魂索已被韩羽炼化，掷出之后整个绳索也越变越大，向残魂所化的孽龙笼罩而去。

    “叮叮当当！”

    一连串金铁交鸣的声音响起，残魂双腿幻化成一个金色的剪刀，噼里啪啦的与束魂索对拼了起来。这龙魂生前怎么说也是一位太乙金仙，修炼的又是金、水二道，此时调动天地间的锐金之力形成巨剪也是轻而易举。

    韩羽虽然知道这残魂的境界高过自己一筹，束魂索能够发挥出来的束魂之力有限，但也没想到这家伙还能调动天地元力幻化成兵器。不过这家伙只是一道残魂，能够调动的元力有限，这才没破掉束魂索，毕竟小茅真君的这件法宝只是在束魂方面独有造诣，却不是什么神兵利器。

    目光急转，心中却是一动。“你能调动天地元气，我就不能动用自己的法力吗……”要知道他体内的锐金之气可是经过雷霆淬炼过的。想着，神识一动，一道庚金巨剑便出现在了手中。唰的一声，横扫孽龙而去。

    残魂能够调集这点天地元气已是吃力之极，金色的巨剪被长剑一扫而断。残魂也受了一定影响，“昂！”的一声惨叫。

    韩羽看准机会，束魂索伺机而动，将残魂困了个结实，越收越紧，很快就成了一条拇指粗细的龙形魂魄。

    “啧啧，一道太乙金仙境界的残魂，想必是十分美味的！”韩羽咂了咂嘴，一脸戏谑的看着残魂。

    “昂！”残魂暴涨，将绳索撑得铮铮作响。

    韩羽冷哼一声，狠狠一拳轰在伸过来的龙头之上！

    鳞片纷飞，残魂的整个头颅都爆成了一团黑色的魂力，韩羽心中一动，元神嘴巴一张，将这道魂力吸入口中。

    剩下的黑色魂力很快又重新聚拢，想要再次幻化成龙头之形，不过残魂身上彩光黯淡，却是无法幻化全身了。

    韩羽一边炼化这残魂魂力，一边使出了鬼族的一门秘法――神照大法。

    这恐怕是唯一一门可以被他使唤的鬼族秘法了，乃是利用自身的魂力磁场，以玄阴煞气创立神幻孽镜台，可以查看对方的记忆，道行高深者更是可以查看对方的前世今生，有些类似于佛法修炼中的第八识――轮回本源。