
    作为龙汉初劫的主角，龙族在洪荒后期的表现可是窝囊之极，不过如今看来，这一切只不过是表面现象罢了。这孽龙真要算起来可是与应龙同时代的人物，韩羽用神照大法将他的记忆搜索一空，却是知道了不少关于龙族的秘辛。

    龙汉初劫之前，整个洪荒都是以兽族为尊，龙、凤、麒麟三族算是那个时代真正的霸主。不过大劫过后诸多上古神兽消亡，三族也因为连年血战而元气大伤。可是“瘦死的骆驼比马大”，青龙、白虎、朱雀、玄武化身四灵守护洪荒天地更是延续了几族的气运。

    以龙族为例，四海龙族繁衍生息，一直都活跃在洪荒的舞台上。虽然表面上来看，如今的龙族人才凋敝：亢金龙角木蛟被困封神榜、应龙追随轩辕帝隐居火云洞、四海龙王归属天庭低眉顺眼，软弱的甚至连孙悟空都能上门欺压几下。但事情真的如此吗？这孽龙不过孤云野鹤一个，都有太乙金仙的修为，以龙族当年雄霸一方的底蕴当真会没有更为厉害的存在？

    韩羽梳理着残魂庞杂的记忆，将目光投在了一个神秘的地方――龙域！一个让孽龙至死都念念不忘的地方。

    这是青龙成就圣兽之尊后专门为龙族开辟出来的小千世界，里面保留了龙族巅峰时代的绝大多数底蕴，高手云集，非大罗金仙不得入内。这些高手卧薪尝胆，协助青龙守护东方积蓄功德，才是洪荒龙族真正的气运所在。

    孽龙当初不过是一条有着龙族血脉的蟒蛇，修成龙神后便觉醒了这部分血脉传承，此后修炼大都是为了能够成就大罗、加入龙域，成为真龙一员。洪荒中但凡是龙族后裔，修为到了一定境界都会得到这个传承，并以此为奋斗目标。这也是四海龙族繁衍无数年后，任然不温不火，没有真正的高手出现的原因。

    这么多年的厚积薄发，龙族真正的实力想想便让人觉得可怕。韩羽收敛心神，将最后的一缕残魂吞噬掉，重生后的顺风顺水几乎让他忘记了洪荒的可怕，但如今见识了龙族的冰山一角，却是让他重新审视起自己的作为来。

    南赡部洲诸方势力纠缠，最为混乱，整体的实力也是最弱，但其他几洲可就不同了，隐藏的老妖大神多不可数，金仙境界在九州虽然算得上一方巨擘，但放在整个洪荒还是有些上不了台面。想想接下来的西游，想想被诸方势力玩弄于鼓掌的猴子，韩羽的心便是一沉。

    俗世繁华前世就已经看淡，当初一心炼丹求的也不过是个长生不老，如今这个妄想看似已经成真，但韩羽心里清楚，比起前世的苟且偷生，如今更像是如履薄冰。就像这条被他吞噬了的孽龙残魂，一着不慎便是身死道消。说到底，还是弱肉强食。

    无所谓对错，正也好、邪也罢，不过是世人为自己找的一个冠冕堂皇的理由罢了。洪荒浩土，如今的他不过是芸芸众生中的沧海一栗，但随着他的力量不断增强，总有一天会站在舞台的巅峰，笑傲苍生，做到真正的长生不老。如今，他只要记住，天道在我，此心不变！

    韩羽面上一阵变化，终于露出了一抹微笑，感受着这方洪荒天地，心中豪情万丈！

    这残魂生前毕竟有着太乙金仙的境界，其中的怨煞之气无形中便引的韩羽道心不稳。好在他经历玄奇，心智坚韧，却是因祸得福，不但成功的化解了心魔之厄，更是将心境提升了一大截，如今道心稳固，已经有了金仙后期的道行。

    韩羽感受着道行大进带来的种种妙处，心灵通透，连眼前的这个世界也变得清晰了起来，似乎心念一动，便可以调动周围的一切为己所用。这就是太乙金仙境界感悟天地所带来的好处，孽龙身前修炼金、水大道，虽然只是一丝感悟，也足够韩羽受用无穷。虽然短期来看只是让他与周围的天地更为契合罢了，但日后领悟起相应的大道也容易了许多。

    天地元气中的庚金似乎感应到了韩羽的召唤，开始雀跃之极的涌入他的体内，连带着《黄庭经》的运转也变得快了不少。他的道行虽然因为吞噬了残魂大有长进，但修为却不是一时半刻能够提升上来的。

    这三百六十五个周身玄窍就像一个无底洞，根本就没有尽头。韩羽估摸了一下，此时玄窍中的法力大概与他经脉中的持平，也就是金仙初期。也就是说这玄窍蕴含的法力与他自身的修为相当，如此一来，他每提升一个小境界，便等于先要将这三百六十五个玄窍补充满与境界相当的法力。

    韩羽不知道洪荒中其他人是如何修炼这黄庭经的，在他看来，这法门简直就是一个深不见底的坑，若非他本身可以通过吞噬万物来凝聚法力，还真不敢去尝试修炼。他哪里知道洪荒中的其他修士在修炼这黄庭经时，一般都是只修炼其中的几个玄窍罢了，就是这，这些人都无法坚持下来。

    “看来要出去奔波一段时间了！”感受着已经提升了一大截的修炼速度，又看看那些黑洞似的玄窍，韩羽苦笑一声。

    此前残魂龙吟之声早就引来了鬼族众人的瞩目，韩羽刚出密室便见到了脸色惨白的风月，这女鬼识海中的魂印与韩羽息息相关，残魂那一声嘶吼又是专门针对神魂而出，自然牵连到了她。

    韩羽一眼便看出了问题所在，一阵歉意，心中一动，便将赵、钱、孙、李从嗜血珠里面放了出来。

    “咦，你是武安君的那个傻女儿？”尖嘴猴腮的“孙”一下子便注意到了韩羽旁边的风月。

    韩羽倒是知道风月修炼鬼道之前乃是一道浑浑噩噩的残魂，正要询问这“傻女儿”从何说起，白起已经沉着脸走了进来，眼睛一缩，指着那四大军魂说不出话来。

    这怎么可能？白起的心头掀起了滔天骇浪，这四个手下败将居然也有了玄仙境界的修为。

    这厮极为自负，韩羽乐的看他吃瘪，向赵、钱、孙、李四鬼道：“我传你们一门阵法！”说着又看向了风月：“你去阵法当中！”

    “前辈？！”白起脸色一白，不知道这位前辈要炼制什么邪物。

    “鬼王无需担心，风月此次受创也是拜我所赐，这阵法只是用来给她疗伤的！”韩羽淡淡一笑。

    风月微弱的张了张嘴：“谢谢主人！”

    赵、钱、孙、李这才知道风月的身份，不敢大意，马上化身先天槐木之体，以风月为核心，组成了一个四象阴灵阵。

    白起张了张嘴，满心的怨气也消散一空，之前风月意外昏迷他便猜到了是密室中的那声龙吟搞的鬼，暗自将韩羽骂了一通。

    正想着，韩羽已经问道：“我这次闭关闭了多久？”

    “八百年！”白起下意识的回答道。

    韩羽身子一僵。

    八百年？西游都结束了吧，自己还在这里算计个屁！

    白起见了韩羽的反应有些奇怪，修道之人闭关几百年常见之极，有什么好古怪的。

    韩羽有些不甘心的问道：“九州上现在是哪个朝代？”

    “汉朝啊，不过现在正邪大战愈烈，应该马上就要改朝换代了！”白起说着，想起了这些日子鬼族的一些烦心事，闷闷不乐道。

    韩羽：“你确定！”

    “自然，不久前我还出去过呢！”白起陷入自己的烦心事，倒是没有发现韩羽脸色急转。

    韩羽忽然有股掐死这鬼王的冲动：“你不是说本座这次闭关已经过来八百年了吗？”

    “对啊，正所谓‘幽冥地狱千百劫，未抵人间半宵长。’……”白起尚未发现问题出在哪里，不知死活的说着。

    韩羽长长的舒了一口气！

    前世便听说过“天上一日，地下一年”的说法，但这鬼狱却是颠倒了过来。

    “对了，方才他所说的‘傻女儿’是什么意思？”见白起还在滔滔不绝的科普着，韩羽突然问道。

    白起看了一眼“孙”，黑着脸道：“月儿生前脑袋有些不太光灵，也不知道这家伙是怎么知道的！”

    “哦？”韩羽下意识的看了言阵法中修炼着的风月，叹道：“如此都能保留一道残魂游荡世界，想必来历也是不凡！”

    白起愣了一下：“不管她此前是谁，如今都是我的女儿！”

    韩羽点了点头，有些感慨白起的一片父爱，脱口而出：“等下我便解除了她身上的印记吧！”

    “算了……”白起突然有些低沉的道，却是想起了之前长老们讨论过的事情。

    韩羽深深的看了他一眼。

    也罢，这鬼族秘境倒是一处不错的闭关之境，阴阳镜还是暂时留在手中吧！