
    韩羽没来由的笑了笑，道行高于修为的好处就是可以轻易的将体魄和气机熔为一炉，放在尸魔眼中，便成了一个徒有体魄的武者。

    尸魔见韩羽笑而不语，自是大怒。韩羽气机内敛，在他眼里充其量不过天仙尔尔，便是武、道同修又能如何，有阎魔罗刹阵在，就算是三茅真君来了，他也有信心一战。想着，用力的摇了摇手中的青铜铃。

    铃声凄楚，不过预料中的尸潮狂涌并未出现。不知何时开始，遍布荒城的死尸已经消失不见。尸魔心头咯噔一下，恍惚中听到了几声“嗡嗡”的碎响。循声望去，就见几只拳头大小的黑色蚊子从远处的一堆碎衣破布里钻了出来。

    “好凶残的黑蚊！”尸魔心头暗凛，终于知道了死尸的去向。这些死尸可不单单是死人那么简单，早就被尸魂道的弟子们用秘法炼制成了刀枪不入的怪物。

    韩羽收起束魂索，打量着上面的鬼火。这火焰吞吐不息，连月白的绳索也似变成了青幽色。

    这是尸魂道的尸磷术，从陈年枯骨中凝炼出来的九阴磷火，极是歹毒，专破法宝。

    不过韩羽竟然张开口来，微仰着头，将绳索上飘浮不定的磷磷鬼火吸入了口中。

    尸魔方从黑蚊带来的震撼中回过神来，便看到了韩羽的举动，不由目瞪口呆起来。

    就在这时，韩羽缓缓的看了过来。

    尸魔只见对方眼中幽光一闪，脑海中慕地一片空白。

    韩羽冷笑一声，这鬼火的本质自然瞒不过他，虽然废了一件束魂索，但也让他有机会炼就一门秘法——天魔眼。

    天魔眼乃是阴阳宗的一门瞳术，有迷惑心智之效，也是风月修炼过的唯一一门阴阳宗邪术。不过此术入门容易，想要大成却是困难之极，一来是对施法者的神魂之力要求颇高，二来这邪术需不断的吸取死人骨殖之内的阴磷来提升等级，费时费力，在正真的高手眼中也不过是个旁门左道的小伎俩罢了。

    但尸魔送上门来的九阴磷火却是阴磷中的极品，少去了很多麻烦，韩羽自然不会客气。以他如今的道行，修炼这等左道邪法自是手到擒来。尸魔不知所谓，却是成了韩羽天魔眼小成后的第一个使用对象。

    尸魔平生有三大绝技，碎星刀气、九阴磷火和蚀骨阴火，皆是修炼了千年有余，可以想象这缕鬼火的凝炼程度，也难怪韩羽初次修炼便能迷惑得了玄仙巅峰的尸魔。

    不过这老魔头到底修为不弱，很快便挣脱了天魔眼的控制。再次看向韩羽时，眼中已经充满了深深的忌惮，判官笔符箓闪烁，凝神防备着。

    就在这时，城池最深处忽然传来几声惨叫，阎魔罗刹阵的结界一阵波动起来。

    “不好！”判官笔上，符箓的闪动戛然而止。却是韩羽暗中指挥黑蚊分身找到了阵法的核心，那几声惨叫应该就是尸魂道弟子发出的。

    惨叫声越来越密集，尸魔沉着脸，心里却在滴血。鬼族选择的这个城池风水极佳，尸魔此次不惜布下阎魔罗刹阵也是想要将此地变成一处绝佳的炼尸基地，带来的弟子可都是门下精英。

    “碎星刀气！”阎魔罗刹阵的破灭虽然让他失去了最大的依仗，但坐以待毙从来就不是他的作风。

    “庚金剑气！”韩羽剑指横扫，老魔头的碎星刀气赫赫有名，白起专门提及过。

    黑色的刀罡与金色的剑气一触而过，韩羽的剑气虽然徒有其形，但裂天刃裹挟其中，也算是暗藏玄机了。

    对于韩羽的卑鄙尸魔可是记忆犹新，碎星刀气接连劈出，最先的举动就是将自身护持了起来。果然，裂天刃不期而至。

    “好个阴险狡诈的道门败类！”虽然有刀罡护体挡下了裂天刃，但尸魔心底的愤怒可是又增加了几分。这些名门正派，居然比他都要狡诈！

    韩羽倒是猜不到老魔此时的愤慨，见这碎星刀气居然能够抵挡裂天刃的破空之力，实在有些出人意料。摇了摇头，体内浑厚的法力滔滔不绝的涌入裂天刃。

    “这气息……”尸魔心头一颤，这绝对是金仙才有的气机，可笑自己居然还处处留手想要将对方炼化成活尸！想着，又看了看手掌躺着的一粒五彩神石，“碎星刀气之所以有如此威力，全赖这五彩神石，若是将其引爆……”尸魔眼中闪烁着莫名的疯狂。

    这五彩神石天然孕育了一个刀胚，不过因为本源不足的缘故迟迟未能转化成神兵利器，尸魔无意中得到这五彩神石后，劫杀了无数婴童以他们的生魂将这刀胚淬炼成了一件邪器，威力自是不凡。

    韩羽似有所感，悚然而惊。

    凝神看去，正见尸魔握着一个色彩斑斓的石头疯狂如巅，随着老魔驱动秘法，整个五彩神石都被蒙上了一层青幽之光，似有无数婴童挣扎其中，一脸的狰狞之色！

    与此同时，随着剑气刀罡相互纠缠，以两人为中心，整个城池都在向下崩坍着。

    地发杀机，龙蛇起陆！

    韩羽深呼吸一口气，直接化作了血翅黑蚊真身，血翅一振，漆黑如墨的尖嘴携着风雷之势戳向了尸魔的护体刀罡。

    “蚊妖！”尸魔一个哆嗦，洪荒中昆虫成道的妖物也不少，但却从来没有听说过蚊子也能修成妖怪。

    “噗！”的一声，刀罡直接裂开了一道漆黑色的口子。五彩石连同里面的刀胚早就被尸魔炼成了邪器，这刀罡不过是法宝防御的一种形势罢了，虽然连后天灵宝裂天刃也破不开，但蚊道人的那张嘴可是连十二品莲台都能破开的凶器，区区一个后天灵宝的防御，怎能抵挡得了他。

    尸魔恐惧已极，不及多想，裂天刃已极向他的头颅绞杀而至。“砰”地一声，危机关头，老魔总算是用手中的五彩石挡了裂天刃一击。

    血翅黑蚊双目青幽，死死的盯着尸魔手中的邪器，一股强烈的吞噬欲油然而生。韩羽忽然发现，化作本体后，心头突然变得有些肆无忌惮起来，似乎这天地间无物不可以吞噬。鸿蒙五虫本就是至凶之物，这种凶煞与生俱来。

    尸魔握着五彩神石的手停在当空，收也不是，扔也不是，当真是欲哭无泪，不想他终日打雁，今天却被大雁啄了眼睛！之前那些拳头大小的黑蚊就能吞噬了刀枪不入的死尸，眼前这遮天蔽日的蚊妖再不济也能轻易将他活吞了。

    三尸真身虽然玄妙，但也得逃到一线生机才有可能转寄尸身，以这蚊妖的实力，若是真的吞了他，恐怕连元神出窍的机会都没有。尸魔哆哆嗦嗦的想着，最害怕的事情还是发生了。

    “嗡嗡嗡！”一阵鸣声中，一道黑色潮流从天而降，无数黑蚊扑向了尸魔。

    “啊！前辈饶命……”话到一半，整个废墟上便只剩下一件黑色的长袍了。

    “唰！”

    尸魔的元神暗淡无光，刚刚挤出蚊群，便被化作人身的韩羽抓在了手中。