
    面对活尸，韩羽冷然一笑，庚金之力化作冲霄长剑横空斩出。

    尸魔不屑，活尸有他的神识操控，僵而不呆，一闪避过剑罡。

    正欲还招，却见韩羽右掌一勾一引，长剑闪耀，如灯花爆蕊，化作漫天金羽射向尸魔。

    至始至终，韩羽的目标都只是尸魔而已。

    这锐金之气被他凝炼到了极致，每一道金羽都相当于一剑神兵利器。

    “呃――”尸魔身形一挫，刚刚闪跃出虚空王座，身后立着的两个恶鬼已经被漫天金羽吞没。就在这时，远处的漫天金羽突然滴溜溜一转，再次向他落身之处射来，急速如附骨之蛆，不容他有喘气的机会。

    不容考虑，老魔闷哼一声，蚀骨阴火急劈而出。

    黑色的火焰缭绕在金羽之上，将附近的虚空都烧的“啵吱”作响。

    这蚀骨阴火乃是九幽深处凝炼而出，威力之强居然不弱于韩羽的锐金之力。

    尸魔恨极，纵横九州一生，鲜适对手，却不想被一个乳臭未干的小子用逼得如此狼狈。神念一动，活尸继续向韩羽扑去。

    飞僵之体力大体坚，韩羽却是随手就扣住了他的右掌，吐力扼紧，一拂一弹，活尸已经被他抛出老远，指碎骨裂，挣扎了几次都没能站起身来。

    尸魔咋了砸嘴，这厮究竟是不是人！

    血翅黑蚊本就是洪荒异种，放在妖修当中那也是一等一的强横体魄，如今修炼黄庭经，开辟周天玄窍，便是以体魄著称的巫族，同等境界下也不一定比得过他。

    韩羽意味深长的看了眼尸魔，蚀骨阴火中突然窜出一道黑芒，早就潜藏在锐金之气当中的裂天刃以迅雷之势划破长空，“噗”的一声，尸魔的一颗六阳魁首已然离身。

    “没死？”韩羽看着断去头颅的尸身依旧凝立虚空，微微一凛。

    与此同时，已经被韩羽废了全身筋骨的活尸眼中闪过一道幽光，“腾”的一声从地上站了起来。

    有些僵硬的活动了一下手脚，活尸慕地将嘴一张，虚空中的尸魔残躯化作一道黑光射入了他的口中，嘎巴嘎巴几响，这活尸就被一道幽黑的浓雾笼罩了起来。

    韩羽看着活尸那边不断涌动的黑雾，暗暗称奇。

    浓雾很快散去，原本略显肥硕的活尸已经变成了一副骨瘦如柴的样子。

    “该死的小子，居然破了老夫的三尸真身！”模样大变的活尸恶狠狠的盯着韩羽道。

    “三尸真身？”韩羽倒是听无欲老和尚提及过，尸魂道的一门顶级秘法，可以凝炼出三具尸身。如此说来，这老魔还能死两次？

    尸魔可没有死去的觉悟，虽然被韩羽用卑鄙的手段斩杀了一具尸身，但在他眼里，只要能将对方炼化成活尸，这点损失也不是不可以接受的。

    “啧啧！”越是打量韩羽的肉身，尸魔就越是垂涎欲滴，韩羽气息内敛，看起来也不像什么有道真修，但这幅宝体所蕴含的力量却是瞒不过玄仙巅峰的尸魔，尤其是方才韩羽一掌散飞僵筋骨，就更让他眼热了。

    韩羽见这老魔眼神古怪，心里如同吃了苍蝇一样恶心。这尸魂道的种种手段在他眼里变态之极，老魔有些奇特的嗜好也极有可能。

    四周一片死寂，也不知道这老魔将鬼族的人困在了何处。韩羽有些受不了老魔火热的眼神，决定速战速决。

    见韩羽动手，尸魔连忙退回数丈，手中的“判官笔”抬起又放下，阎魔罗刹阵凝聚了整个城池万千生魂的力量，又有不少鬼族弟子时时刻刻为大阵提供着玄阴鬼气，能够调动的冥罚之力已经超过了他本身的修为，便是金仙境界的修士来了也有一战之力。不过韩羽乃是他看中的绝品尸材，他可舍不得直接将对方轰杀。

    “真是个调皮的小子！”尸魔说着，手中的判官笔已经换成了一个青铜色的铃铛，叮叮当当一阵碎响。

    韩羽见这老魔避而不战，也不敢大意，这阵法的威力白起曾十分慎重的提及过，他本身也是谨慎异常之辈，虽是步步紧逼，但也一直分神留意。

    算起来，这已经是他第二次见修士使用铃铛作为法宝了。不过与大茅真君的摄魂铃不同，老魔头的铃铛似乎并非针对敌人。

    很快，他便察觉了异样。

    尸魔每退一步，青铜色的铃铛便响上几响，显得极是突兀。

    但韩羽却是听到了一些奇怪的响动，就像捏破气球一样的声音。

    一股冷森森的感觉从背后传来，韩羽转头一看，身后已经站满了各式各样的死尸。

    这场景与后世电影中的生化危机有些类似，却又中西合璧，说不出的诡异。

    “尸魂道的死尸！”韩羽很快就想明白了了尸魔的打算，居然想用这些死尸来耗费自己的法力。

    可笑！韩羽看着无数脸色发青的死尸摇摇晃晃的跳过来，下意识的吞了口唾沫。虽然不惧，但又何必给自己留下心理阴影呢！想着，继续向远处的尸魔追杀过去。与此同时，一蓬成千上万的黑蚊不知何时已经融入了昏暗的冥空。

    死尸们没有痛觉，尸魔觉得这些死鬼不堪大用自然也不会专门留意，这场属于黑蚊的饕餮盛宴便无声无息的展开了。

    尸魔估摸着韩羽能够承受的极限，嘴角浮起一丝笑意，有了韩羽这具活尸，他也可以突破到金仙了。这次正邪大战以来，诸派高手都有突破，唯独他，迟迟困在这玄仙巅峰，连带整个尸魂道都只能尽量的低调，再低调！

    就在这时，一道破空之声传入耳中。尸魔经验老道，本能的向右侧偏了几寸，黑色的裂天刃划破了他的衣衫。回头一看，束魂索已经如经天长龙缠了过来。

    “该死！”不及细想这小子如何还有如斯法力，尸魔掌心正中出现了一团青幽幽的火焰，整只手一下子像是蜡烛一样烧了起来。

    眼看绳索卷至，老魔燃烧的巨掌猛地往绳索上一拍，喝道：“疾！”

    “腾！”的一声，整根绳索都化作了青幽色的火龙。

    韩羽能够清晰的感觉到这鬼火对束魂索的克制。

    尸魔也借机看清了束魂索的样子，脸色难看已极：“你是茅山弟子！”心中却是一阵惊骇，茅山何时出来这么一个既修炼武道又修持道法的怪胎！