
    白骨山只是尸魂道遮人耳目的手段，九幽尸魔涧才是他们的真正底蕴。

    尸魂道的紫僵老祖亲自在这九幽尸魔涧下面埋了一条完整的地脉灵泉，千百年下来，一代又一代的弟子在此养鬼炼尸，沉积下来的血煞怨气不断渗入地脉灵泉，形成了这种独特而又特别适合尸魂道修炼的血煞灵气。

    不过，黄庭经的修炼极具包容，对这血煞灵气也是来者不拒。韩羽踏阶而下，感受着这血煞灵气中蕴含的磅礴灵力，一时惊叹于对方的手段，对其留下来的那滴精血也越发的期待起来。

    尸魔贪婪的吸收着血煞灵气，暗淡的元神开始有了些许玄光。偶尔看到韩羽身边凝聚出来的灵气漩涡，心中更是复杂难明。

    这种血煞灵气对于修炼鬼道、尸道者，自然是大补之物，但于正常的修士来说，却是致命的毒药了。尸魔摸不清韩羽的情况，只觉得对方越发的高深莫测起来。

    石级尽头，是一间玄黑色的石室。这山涧越是靠近下面，灵气也越是浓郁，自然而然的，能够居住在最下方的也是门中最有权势的人物了。

    尸魔眼睁睁的看着韩羽进了那间黑色石室，发了好一阵子的呆，良久才唉声叹气的走入靠上的一间白玉色石屋。三尸真身让他有了三次重生的机会，而且每死一次，原本尸身的力量也会转入新的尸身。

    这比单纯的借尸还魂要强大的多了，说是涅槃重生也不为过。但他这次是被黑蚊吞噬了尸身，也就是说，之前两具尸身积累下来的力量已经一无所有。所以，这最后一次选择尸身的机会变得极为重要。

    韩羽虽然表示可以帮他寻找一具完美的尸身，但完美的尸身岂是轻易可以得到，若非如此，这数百年来他又何必放着祖师精血不去吸收呢。大罗金仙的精血想要完美发挥功效，怎么也得是金仙实力的尸身，那可是毛僵之体，九州修士实力普遍偏弱，肉身力量达到这个标准的本就少见，这也是尸魔见了韩羽体魄强横后两眼放光的原因。

    不过这个时候说什么都迟了，尸魔收敛心神，开始专心修复起元神来。

    玄黑色的石屋内几凳床榻一应俱全，连室顶都高悬着一粒极大的明珠，照得室中织毫毕现，靠近角落的地方更是有一个水糟，地脉灵泉泊泊涌出，又随着暗洞外泻到地下。

    “老魔头以权谋私，倒是很会享受吗！”这灵泉不仅可解饥渴，更能增加这石屋内的元气。

    韩羽熟稔的打开石榻上的机关，取出了尸魔珍藏已久的紫僵精血。

    将精血吞下，韩羽心中一动，身躯震荡，化作了一个三寸小人。他是不会什么变化之术，但以他此时对肉身的掌控力，将身躯缩小到一个不可思议的境地也是轻而易举。

    尸魔以权谋私，但毕竟是一派之主，地脉灵泉关乎尸魂道的兴衰，偶尔贪饮一口已是极致。但韩羽就不同了，这灵泉若是找不到也就罢了，此时就在眼皮地下，他又怎能错过。

    身形一闪，三寸小人的背后兀的生出一双血翅，扑棱棱的顺着泉流飞入了地下的灵泉。体型虽然缩小，但血翅的速度依旧不减，眨眼之间，韩羽便来到了灵泉的泉眼所在。

    哈哈一笑，整个人跳入了泉眼，浸泡其中。周身三百六十五个穴窍如同无底洞一样，不断的从泉眼中吸纳着灵力，韩羽的修为以肉眼可见的速度提升着，金仙初期、金仙前期、金仙中期……

    与此同时，韩羽也开始了对紫僵精血的炼化。不同于血翅黑蚊吞噬龟灵圣母，韩羽想要的是真正的融合这滴精血。以血翅黑蚊的天赋可以轻易的吞噬了这滴精血，但那不过是增加一些法力罢了，但若是融合了这滴精血，韩羽便可以拥有紫僵的部分能力，这是本质上的进化。

    尸魂道在这方面极有研究，韩羽掌控尸魔的记忆后也是惊喜莫名，如此一来，就算不吞噬其余四虫，他也可以不断提升自身的潜力。

    这当然是个极为漫长的过程。

    尸魂道的秘法可以将精血以炼尸之术融入尸身，从而让尸身拥有精血的部分威能，而这威能能够保留几分，全看尸身的强弱。尸魔野心太大，想将利益最大化，反倒是便宜了韩羽。

    不过韩羽的野心更大，却是想以自身活体来完成融合这精血的威能。这秘法之所以非要用尸身来完成，全是因为这个过程中所带来的痛苦从来就没有人可以承受得了。修道之人可以用元神来隔绝肉体的痛苦，但这种秘法所带来的痛苦却是根植于灵魂。这也是尸魂道的人为何只有一次使用秘法机会的缘故，盖因凝炼成功的尸身已经成了他们自身，再也无法承受那种非人的折磨。

    韩羽自然清楚要面对的困难，但那又如何，任何事情都有代价，但能够向永恒之道靠近一步，再大的代价他都可以承受。

    重生对他而言，最大的意义绝非是多了一次苟且偷生的机会。他不知道这片天地最终会如何演化，在他眼里，仙魔也难逃一死，所以，为了真正的永恒不朽，他愿意承受一切。

    紫僵殷红的精血被他用神识和法力卷裹着，淬炼的越来越小，颜色也越来越深，一直到成了暗红色，再也无法淬炼了才停了下来。

    接下来，才是最关键的时刻。

    韩羽眼中闪过一抹期待，秘法之下，那团凝炼到极致的精血在神识的操控之下不断分裂着，指数级的增长简直就是骇人听闻，到了后来连韩羽自己都不清楚这精血变成了多少细微的血滴，随着血脉的涌动，不断的融入周身各处的细胞当中。

    就在这时，一种发自灵魂深处的撕裂感从心底传来。

    韩羽忍不住发出了一声闷哼！

    这种源自灵魂深处的痛楚根本就无法形容，但韩羽神魂惊悸，元神动荡，连被他收服的几个仆人都受到了影响。

    四大军魂还好，先天槐木本就有镇魂之效，只是陷入了沉睡。但风月和尸魔可就惨了，风月的鬼体直接就崩裂了，好在作为器灵，阴阳镜关键时候将她的神魂护持了起来，但这次的重创几乎把她打回了原形，再次成了一道毫无修为的孤魂野鬼。尸魔就更惨了，本来已经修复差不多的元神直接被这波动震出了裂缝，陷入了奄奄一息的境地。