
    九州兵戈，正邪交锋。

    风云际会，无数目光都汇聚到了这长安古城。

    城中，大儒云集，无数道浩然正气凝聚成了一个无形的屏障，将这场正邪大战隔绝在外。

    “这应该是稷下学宫的手笔了！”韩羽暗赞一声，浩然正气对妖邪克制极强，有这无形屏障在，城中的人族倒是少了许多麻烦。

    始皇之陵就在稷下学宫下面，日后谋划，少不了要与这学宫对上，他倒是想见识一番这稷下学宫的真正手段，不过对方隐藏太深，观察了许久也没看出个所以然来。

    想着，他又将目光投向了城外的战场——

    “青龙山马武在此，今奉王命讨伐叛逆，汝等趁早打开城门归降，若有半个不字，踏平城池！……”城池之下，一个身披盔甲、手持画戟的丑汉奔击而至。

    巨毋霸怒吼一声：“你这丑脸，不知爷爷的手段，安敢如此口出狂言。”说着，跃下城来，一双罡气巨掌挡住马武的画戟，“吾打你，似欺负孩童一般……”

    “咦！”韩羽一眼就被巨毋霸的体型所吸引。

    巨毋霸可是八狄人，体魄本就异于常人，高大威猛，随着不断修炼，体内的凶兽血脉觉醒，更是了得。

    韩羽暗中打量，越来越喜，“看来尸魔的尸身有着落了！”

    正想着，马武将身一晃，身形猛然长成十丈有余，眼似铜铃，口似磨盘，头撑天，脚踏地。

    莽军一方被这一下唬的不轻，巨先锋在他们眼里已经是巨人一般的存在了。

    巨毋霸冷笑一声：“大家不要怕，这厮不过会些障眼法罢了，岂能唬我。”说着一双巨掌横扫而出。

    马武的兵刃也随着他变成了十丈之长，嘿嘿一笑与巨毋霸厮杀一起，却是占不了半点便宜。

    巨毋霸威猛如斯，韩羽更是满意。那马武仗着法术增长了些许体魄，不过是法力的运用罢了，这巨毋霸却是实打实的肉身力量。

    只是他这力量有些古怪！

    韩羽看了半响，终于想起一件事来。

    狄人修炼凶兽血脉，凝练兽力、兽印——力拔山兮，驯服野兽！

    “这小巨人居然是八狄人，而且看这模样，继承的凶兽血脉还很不错！”韩羽两眼放光，想要看看这家伙继承的是什么凶兽的血统。

    巨毋霸迟迟胜不了对方，狂怒之下凶性更甚。陡提十层功力，身上的战袍猎猎鼓起，双掌一错，狂风骤雨般的疾拍而出。

    霸道绝伦的劲风排山倒海般的涌来，马武双臂一抖，全力挥戟而出，硬迎而上。

    蓬！

    砰！

    电花石火间，肉掌和画戟在空中硬拼两记，爆发出闷雷般的嘶鸣，响彻云霄，震得城墙都有些地动山摇起来。

    这马武也是一方好手，早年间参加新朝武试，实力冠绝群雄，怎奈长相丑陋，为王莽不喜，屈居第二，此后加入绿林，纵横一方，威名赫赫。

    二人倏触即分，不过巨毋霸的战力却并未因此结束。

    在众人的目瞪口呆中，已经被巨戟击碎的拳罡徒然一声嘶吼，化作了一道穷奇虚影，恨恨的扑向急退着的马武。

    “噗！”马武被这道兽力虚影击中，已经蹬退数步的十丈巨身如同泄气的气球，骤然变回原形，随口喷出一道血箭。

    “居然是四大凶兽中的穷奇！”韩羽怔了一下，这可是八狄王族血脉。

    舜平四罪，投诸四海之地，遂有九夷、八狄、七戎、六蛮。这四大异族中，北狄八脉，各自传承了一种上古凶兽的血统，其中又以四大凶兽（混沌、穷奇、梼杌、饕餮）的血脉为尊，数量极少，最常见的还是火螭、翼龙、海象、冥鲸这四脉狄人。

    巨毋霸气喘吁吁，钢牙一挫：“不过尔尔。”继续扑上。

    马武心震神惊，谏然动容，陡提全身功力，意守丹田，身形倒翻而出。

    刘秀远远的便看到了这二人的交锋，眼见马武不敌，忙催身边大将前去救援。

    巨毋霸哈哈大笑，身形同时掠起。隔着老远，右臂一抖，五指疾点，强硕无匹的兽力指罡丝丝破空，疾射马武背后玉枕、大椎等穴。

    “我命休矣！”马武己觉身后如涛劲气疾卷临体，心中大惊。

    “丑脸怪，你走得了？”巨毋霸的声音出现在马武耳际，嚣张之极。

    就在这时，一条人影凭空出现，双臂一抖，拦住了巨毋霸。

    巨毋霸心下虽异，但此刻嚣张之极，早就不将任何人放在眼中。双掌一错，同样疾抖而出，拍出两股凌厉无比的兽力，攻向来人下盘。

    “这莽汉！”韩羽叹息一声，死死的扣住了巨毋霸双臂。狄人血脉越是强横，心智往往也越发容易被戾气侵蚀。刘秀遣来的那两员大将可是二十八星宿转世，这厮一心追杀马武，到时候只怕是白白送去一颗六阳魁首。

    巨毋霸脸色涨红，却是无论如何也挣不开来人的双手。再看韩羽双目，整个人都变得呆滞了起来。

    就在这时，刘秀三人也策马而至，见韩羽气定神闲的将巨毋霸制服，各自心惊万分。

    “多谢前辈援手！”刘秀一马当先，将马武拦在了身后。

    韩羽见马武一脸感激的看着刘秀，淡淡一笑，“这年轻小将好深的心机，明明是自己救了这马武，此时却被他夺功而居！”收买人心，前世他也曾乐于此道，浮生若梦，只是图得一时之利罢了。

    昆阳之战后，刘秀名震天下，当真是“天下谁人不识君！”

    “这人居然不知道我？”刘秀怔了一下，见身边两将目光闪烁，知道这人的修为之高出乎预料，定了定神：“舂陵刘秀，不知前辈如何称呼？！”

    “刘秀？”韩羽意味深长的看了他一眼：“这人与我有缘！”说着，一道电光闪过，人已消失不见。

    众人无不惊骇莫名。

    刘秀眉头一皱，良久才长长的舒一口气，恨恨道：“走，随我杀入城中！”

    诸将得令，率义军破城而入。

    血色的黄昏，王莽迎来了自己的末日。

    城外，阴阳宗大势已去。