
    血魔出身西戎，修炼嗜血魔功后血脉不断提升，已经可以化身修罗。

    这修罗一族诞生于幽冥血海，以血煞戾气为食，暴虐好战。男修罗皆是奇丑无比，以力量见长；女修罗都是倾国仙姿，善于魅惑之道。

    此时十几道血神子化作修罗形态，狰狞可怖，战力无穷。很快便在战场上卷起了十几道血色漩涡，将佛、道两派的弟子杀了个人仰马翻。

    大茅君被天邪子缠着不及援手，中茅、小茅奋力厮杀，符箓道法使到了极致。漫天符篆、雷光，淹没了整个战场。

    “乾坤借法，卫道降魔！”道门弟子得了喘息，全力发动九宫连环剑阵。

    佛门弟子梵音传唱，视死如归。

    战局似乎陷入了僵局。

    血魔冷笑一声，十几个血神子合二为一，形成一个更加庞大的修罗，与此同时，手中更是多了一枚大巫白骨打造的子午透骨钉。

    中茅君面色一变：“该死，怎么忘了这魔头的透骨钉了！”

    这子午透骨钉仅有三寸来长，却包含了十几种剧毒，焚筋化骨，见血封喉，就是佛门的金钟罩都挡不住。

    眼见那血色修罗已将透骨钉夹在中食二指之间，二茅不敢大意，周身符箓闪动，无数雷电之力凝聚体表。

    子午透骨钉划过虚空与二人撞了个正着，一阵铛铛的金铁交击之声过后，二茅皆是冷汗淋淋。这“雷铠”防御极强，但他二人法力消耗太多，却是无法长时间维持。

    “该死的诛邪子，若非他寻衅丹鼎派，我等何必如此被动……”小茅君恨恨一声。

    诛邪子寻找邙山鬼族不成，却是与丹鼎派生了争执。符箓、丹鼎二派因此大动干戈，北邙山上一场斗法，将四象、五米、龙虎等人全部卷了进去，结果自然是两败俱伤，至今未能恢复元气。此番正邪大战，三茅真君作为道门扛鼎之人，压力之大可想而知。

    血神子知道这雷霆甲胄对毒性克制极强，暗笑一声，手中结印，子午透骨钉中冒出一股黑气。这黑气灵性十足，直钻二茅体内！

    中茅君见兄弟怨气十足，正要开导几句，便觉体内法力不续，血气郁结。

    血神子狰狞一笑，一双血色巨掌适时拍下。

    “轰隆隆！”

    血掌凝聚了血海中的浩荡法力，瞬间便将二茅身上的符篆击成齑粉。

    没了“雷铠”护持，二茅双双喋血，连退百步不止。身后的茅山弟子亦是吐血而退，实力稍弱的更是瞬间被震杀，九宫连环剑阵徒成虚设。

    血神子魔威不减，继续驱动子午透骨针射向一帮佛门弟子。血魔一边与无欲交手，一边指挥血神子狂虐佛道两家的弟子，正是自我陶醉之间，蓦然一道金光劈至，“轰！”的一声，将血神子击溃，化作了漫天血雨。

    “阿弥陀佛！”一道法像端坐虚空，周围无数梵音响彻，天花散落，金莲涌出。无量佛光所至，血气戾气尽皆消散。

    “菩提达摩！”血魔怒不可遏。

    佛陀虚影淡淡的看了眼血魔：“西戎一别，三百年不见了……”

    血魔收回被击溃的血神子，一招震退无欲：“哼，你倒是收了一个好徒弟！”

    “王莽逆天而行，结局早已注定！”达摩淡淡道。

    就在这时，一道青色剑气从天而降，直取莽军统帅——太子王钦。

    “长眉……”天邪子面色一僵，话音未毕，王钦一颗六阳魁首已然离身。

    “关尹子！”血魔冷冷一声。

    “哈哈，青羊宫待得久了，出来活动活动筋骨！”关尹子御剑而来，一袭宽大素白道袍，双耳垂肩，须发皆白，尤其是两条眉毛连在一块，看着很有喜感。

    韩羽暗中观察，知道这关尹子就是蜀山剑派的创派祖师，一个以凡人之躯修成剑仙的传奇人物。

    这几人中，以菩提达摩修为最高，已经是太乙散仙，与韩羽相当。其余血魔、天邪子都有金仙中期的修为，关尹子最弱，不过初入金仙，但在场诸人却不敢有丝毫小觑。同样是金仙初期，大茅君、无欲联手都不是这长眉的对手。

    长眉一剑斩了王钦，莽军群龙无首，已经溃不成军。城内，躲入枯井的王莽也被闯入的义军抓住——

    “王莽，你气数已尽，授首吧！”

    诸修皆有一缕心神关注着城中动静，王莽的死去自然瞒不过他们。

    天邪子知道大势已去，深深的看了眼血魔，恨恨而去。

    血魔谋划颇深，达摩与长眉联手之下，绝无讨好之机，渐渐隐入血海，地上的裂缝缓缓闭合，也跟着消失不见。

    韩羽本来对这蜀山剑派十分好奇，此时一见，又觉得不过尔尔，自然不会久留，他可是记得这血魔方才吞了自己不少分身，电光一闪，追了上去。

    蜀山剑派虽然从来不参与这正邪大战，但也不禁门人弟子参与其中，长眉此次前来，却是为了西蜀中山王刘辅。诸派争锋，争得不过是这人间的气运罢了。这刘辅既是一方霸主，又是蜀山门人，蜀山剑派自然是保护的十分周到。此番决战，高手云集，长眉这才亲自前来。

    至于达摩老祖，佛门香火鼎盛，但根基尚浅，能够撑场面的只有一个无欲，自然是暗中保护，以防不测。

    新朝覆灭，各路反王暂时依附更始政权，暗中却是日益壮大。这其中又以血狱支持的赤眉军发展最为迅速，日后争霸天下，血魔诸般谋划，尽在于此。

    不过，暂时来说，血魔此行可是赔了夫人又折兵。血海不仅点滴未收，还耗费了不少血煞之力。好在意外收获了那些怪异的蚊子，才让他不至于彻底抓狂。想着，血魔取出了暗中收起的黑蚊尸体，暗笑：“待老祖将你们炼化成傀儡，当是我血神子的第一助力，啧啧……”

    这黑蚊的防御他暗自查看过，居然比他的修罗战甲还要坚固，更不用说那蚊嘴的尖锐，便是寻常的法宝都抵挡不住。若非他直接以血海之力抽空了黑蚊体内的精血，真要收拾起来，难免会费些手脚。

    正想着，一股毛骨悚然的感觉涌上心头。

    与此同时，地底深处，血海翻腾，似乎在孕育着什么滔天凶物。