
    这痛楚来如潮水，生不如死的同时，也在时时刻刻的提醒着他，他还活着！

    活着便有希望，前路荆棘，他就像一个死硬的过河卒子，趟过去，也就罢了。

    就在他要彻底完成这次融合之时，一道凶戾暴虐的吼声突然在识海中炸响。

    昂――

    这可是尸魂老祖的本命精血，里面自然有他的一缕意志存在。

    韩羽的元神刚从灵魂的震颤中恢复过来，冷冷的看着咆哮的紫僵虚影。

    紫色的鳞甲，锋利的爪牙，嗜血的双眸，虬结的筋肉，无不说明着这具紫僵的战力。

    “不过眼前吗，只是一道意志罢了！”他的意志有多强，只从能够撑过尸魂道望而生畏的灵魂阵痛便可见一斑。

    “嗡！”韩羽的意志降临，识海中，血翅黑蚊身如长弓，嘴尖如矢，呼啸冲下！

    紫僵怒吼，化身一道狰狞的闪电扑向黑蚊。

    黑蚊来者不拒，徒张巨口，一番厮杀，紫僵虚影已被他的意志化身吞噬，悲怒、仇恨、嗜血、杀戮等情绪一一闪过心头，紫僵的意志还在拼死挣扎。

    韩羽心如止水，紫僵咆哮、惨叫越来越微弱，直至彻底消散。没有了阻隔，紫僵精血融合的极快，这种程度上的融合，能够利用紫僵的优势来弥补着血翅黑蚊的缺陷，从根本上完成一次生命的进化。

    不知过了多久，泉眼中，韩羽徒然睁开了双眼。

    他的修为已经飙升到了金仙后期，与道行持平，陷入了一个新的瓶颈。太乙散仙是一个分水岭，距离太乙金仙虽是一步之遥，但却犹如天堑。天地法则看不见摸不着，除非另有机缘，否则短期之内只能止步于此了。

    想着，他又开始查看起自身的变化。

    筋肉虬结，爆发力有了长足的长进，应该是摄取了紫僵力量方面的优势，不过最大的收获还不是这个，而是精血中蕴含的天赋神通――驭电！这紫僵老祖晋级大罗金仙后觉醒了两大天赋神通――御雷和驭电，大概和他还是道士时就善用雷法有关。

    韩羽大喜，心头一动，泉眼中电光一闪，韩羽已经化作一道闪电来到了黑色石屋当中，速度竟然不下于血翅。可惜空气中的雷霆之力极其稀少，这驭电神通更擅长短距离突破，却不适合连续施展。

    收敛心神，将此行收获整理了一番，他又看向了体内的五彩神石。五彩神石可以孕育天地胎膜，女娲当年耗费了绝大多数的五彩神石用来补天，随手丢下的一块碎石就能孕育了灵石明猴，但也不排除还有其他的碎石流落世间。

    只是让韩羽气急的是，尸魔目光短浅，居然将这等宝物炼化成了一件后天邪器。

    “咦！”韩羽下意识的感应了一下尸魔的动静，这才发现老魔此时的处境其实不妙极了。又见腰间的阴阳镜玄光暗淡，再一感应，才知此番炼化精血居然如此凶险，这几个家伙只是被自己的神识印记牵连，就有如此劫难。想着，电光一闪，他已经来到了尸魔闭关的密室。

    “主人……”尸魔元神碎裂，已是奄奄一息。

    韩羽心念一动，将他收入了嗜血珠，有先天槐木的气息，可以让他尽快恢复过来。不过阴阳镜中的风月就有些麻烦了，器灵溃散，韩羽的神识烙印就成了这法宝的唯一印记，空间内的情形他最清楚不过。

    真是个麻烦的女鬼！

    韩羽催动阴阳镜直接破空来到了鬼族秘境。

    “大人！”白起被突然出现的韩羽吓了一跳，接着就看到了已经被打回原形的风月。

    韩羽苦笑：“你这宝贝闺女多灾多难，还是不要跟在我身边了！”阴阳镜已经彻底被他炼化，风月修为太低，留下来的确没什么作用，何况连续两次被自己毒害，都让他有些愧疚了起来。

    白起能说什么，虽然恨不得将对方掐死，但脸上却是一副恭敬。何况韩羽主动撤销了留在风月神魂中的烙印，总归是让女儿恢复了自由身……

    韩羽也没急着赶回白虎岭，九尾地蝎实力不弱，他要做好完备的打算才是。

    尸魔的元神暂时稳固了下来，这让他对韩羽充满了感激，又听韩羽说要给找一具完美的尸身，更是变得死心塌地起来。不过九幽尸魔涧的地脉灵泉被韩羽吸收殆尽，很快就要成为一口废泉，到那时候，白骨山就真的成了一座荒芜的白骨山，尸魂道的发展也到了衰败期，老魔那时候也不知会如何作想。

    王朝更迭到了关键时刻，正邪大战也愈演愈烈。

    韩羽冷冷的站在云端，脚下是漫天黑色的蚊子，嗡鸣声响成一片。血脉进化后，黑蚊的体型有了一些变化，躯体上敷上了一层细密的鳞甲，更为可怖的是，黑蚊血翅上浮动着一道道电光，连这些最弱小的黑蚊分身，也多了一项驭电的能力。

    这已经是黑蚊扫荡过的第三个战场，数以万记的黑蚊在空中盘旋飞舞着，远远看去就像一片黑压压的云雾，期间电光闪烁，更是增加了黑云压城的可信度。

    至少在凡人看来，这只是一场雷雨的酝酿罢了。

    韩羽谋而后动，修士们忙于生死战斗，哪里顾得上身边飞随几只蚊子。

    长安。

    破城在即，王莽虽然坐立不安，脸色上却是一片镇定，暗地里不断祈祷着天邪子可以大杀四方，这可是他最后的救命稻草了。

    城外的战场上，阴阳宗的弟子们不断施法，莽军有如神助，变得刀枪不入起来。赤眉、绿林节节败退，天邪子此时已经是金仙高手，更是施展借尸还魂术让死去的莽军和义军为他所用。

    韩羽的黑蚊分身混迹其中，冷眼旁观，为尸魔寻找着合适的尸身。

    这其中更是遇到了几位老朋友，三茅真君和无欲禅师都是捉鬼大家，义军这边能够坚持下来，全凭这几人合力对付阴阳宗的施法。

    很快，义军已经人手一份千佛寺的六字降魔咒，一张茅山的镇尸符。

    借尸还魂者一碰六字降魔咒即刻烧炙，刀枪不入者被这镇尸符贴上立刻动弹不得。