
    天邪子素白的长袍已被鲜血染成了深红，脸色更是一片铁青，浓眉间充满了杀气！

    罗汉大阵与九宫连环剑阵如同一道天堑，将莽军与义军彻底隔离开来。阴阳宗的弟子们已经十不存一，对此束手无策。

    城门已破，王莽能撑多久！

    天邪子岂能甘心，他虽不在乎王莽的死活，但有王莽在一天，他便能得到莫大的好处。他的身子腾起三丈有余，在空中连踏七步，每踏出一步，便会踏碎一个大好头颅。

    但是，两座大阵却是纹丝不动。一个和尚死去了，立刻就有另一个和尚补了上去。一个道士倒下了，马上又有其他的道士站了起来。

    天邪子脚步踉跄，终究是双拳难敌四手，再度施展出天魔解体大法，已经心有余而力不足了。

    同样是金仙初期的修为，但这天邪子施展的天魔解体大法可以发挥出十二分的潜力，无欲、三茅等人联手不敌，甚至还受创不浅。

    见这老魔脚步踉跄，无欲双掌合拜而参，左掌右手，一前一后相继拍出。罗汉伏魔掌重愈泰山，伽蓝神佛指轻灵飘逸。

    “轰”的一声，已将天邪子从空中击落。

    天邪子不想这老秃驴居然趁人之危，脸色黑的可怕。

    无欲正气凛然，心中却是骇然，藏在僧袍下的手臂出现了数道血痕，如被铁条烙过。

    与此同时，三茅真君也并肩而上，死死的盯着天邪子。

    “一帮道貌岸然的小人，不是趁人之危、就是以多欺少……”天邪子冷冷的瞥了四人一眼，忽然喝道：“血魔，你的条件我答应了！”

    “什么，血魔也在这里！”大茅君面色一变，虽然对血狱之人痛恨之极，但却不得不忌惮对方的战力。想着，他又记起了几年前遇到过的那个血狱弟子。

    “该死的血狱！”中茅君破口大骂。

    小茅君全神防备。

    无欲脸色也是难看已极，这段时间，赤眉军与义军同仇敌忾，连带着他们背后的血狱似乎也被当做了正道一方，“这些阴险狡诈的邪魔，大家凝神防备，休要给对方可乘之机！”

    话音才落，一个沙哑的声音已经传入众人耳中。

    “桀桀，天邪老弟，此话当真？！”

    天邪哼了一声，也不知道两人暗中达成了什么协议。

    “轰！”

    众人只觉脚下一晃，整个地面都裂开了一条巨缝，无边血气，几人令人无法呼吸。

    远在云端隐着的韩羽清晰的感受到了黑蚊分身传递过来的兴奋。

    “这是……”韩羽的控制着一只靠近裂缝的黑蚊，“血……海？”

    裂缝之下，是一个巨大的血池，里面的血液如同岩浆一般，不停的翻滚着。

    如此浓郁的血气，黑蚊如何抵挡得了，肉眼可见，黑压压的一蓬蚊子涌入了裂缝当中。

    三茅真君眼皮一跳，这黑蚊的厉害他们可是见识过的，当日那贼子果然是这血狱的魔头。

    韩羽无奈，只能尽力控制这些分身不要太过招摇。好在众人的目光都被即将出现的血魔吸引，这些细小的蚊子还不足以引起他们的注意。

    这是一处人造的血海，血浪卷动间，不时地闪过一道道黑芒，那是无数阴魂厉鬼在痛苦的咆哮。这就是一个人间炼狱，天知道那位血魔为了炼出这么一个血海杀戮了多少生灵。

    “阿弥陀佛！”无欲突然将手中的佛珠抛入血海，随着佛号念响，整个血海都被佛珠散发出来的金光笼罩了起来。

    “南阎浮提众生，举止动念，无不是业，无不是罪……”《地藏本愿经》一出，血海中的阴魂厉鬼如同破碎的气球，砰砰砰，不断的被渡化、消失。

    “老秃驴找死！”血海翻腾，藏身其中的血魔厉吼道。

    无欲不为所动，“唵嘛呢叭咪吽！”，六字光明咒一出，佛光更是大作，虚空浮现六个金色的大字，旋转着向整个血海镇压而去。

    “哼——血狱之屏！”滔天血浪凝聚成一道屏障，将佛珠震退，一个骨瘦如柴的老者出现在了血浪上方。身披血色大氅，没有眼珠，眼眶中闪现着两团绿油油的鬼火，阴测测的盯着无欲。

    天邪子撇了撇嘴：“总算舍得出来了？我们在上面拼死拼活，你这老鬼却是躲在下面坐享其成，啧啧，看样子，这血海又大了不小……”

    无欲几人面色一凛，血狱修士大发战争财不是上面秘密，关键是这血魔就躲在地下，他们这么多人，居然无一人察觉异样。

    血魔面色一僵，心中有气，“狗屁的坐享其成，他躲在地下良久，连点血腥都没沾上……”

    韩羽一乐，这老鬼原来与自己打着同样的主意，不过他那亿万分身早就将修士们的精血吸收一空，甚至现在，已经将魔抓伸向了血魔的大本营。

    “咦！”这血海乃是老魔一手炼成，黑蚊的贪婪终于引起了血魔的注意。意念一动，血浪凝聚成一头血蝠，巨口一张，一蓬黑蚊已经被吞入口中。

    韩羽脸色一黑，数万黑蚊已经与他失去了联系。

    “不知死活！”虎口拔牙，韩羽死死的盯着血魔，“希望你不会死在这些人手中！”

    血魔一招震杀数万黑蚊，偷偷取了几只放在手中一阵端详。

    “好宝贝！”虽然不知道这蚊子是何异种，但对方体表的鳞甲和利嘴无不显示着不凡，“啧啧，看来这战场上的精血是被你们贪吃了……”

    血魔若有所思，“这黑蚊用的好了，可以让他的血神子威力大增。不过这些都不急，先将这帮秃驴和牛鼻子收拾了再说。”

    想着，一股滔天的血煞之气迎上了无欲的六字光明咒。

    此时的光明咒已经成了一个一个金色的“卐”字，血魔驱动这血海煞气，化作了一柄柄修罗刀，砍杀上去。

    这污血本就有极强的破坏力，此时与煞气凝结成修罗刀，更是可以比拟寻常法宝兵刃。

    血魔将这血海炼成了自己的本命法宝，数千年积累下来的血煞真元何其浑厚，无欲的六字光明咒虽然造诣颇深，但也奈何不了对方的滔天魔威。

    与此同时，血魔又分出十几道血神子，这些分身虽然只有本体十分之一的力量，但也足够对付深受重伤的三茅等人了。