
    “血海，出来！”血魔一声冷喝，脚下的地层猛地一震，滚滚血雾冲天而起，须臾间化作了一个猩红色的圆盘，正是他这血海的法宝本体。

    “嗡！”电光浮动，一只长相狰狞的血翅黑蚊凭空出现，正是躲入血海当中的韩羽。一番畅饮，惬意之余直接化作了血翅黑蚊本体。

    血魔心头一紧，忙去查看手中的血狱，但见原本血浪滔天的法宝空间，不知不觉中已成了一片风平浪静，稀薄之极的血煞之力，让他一阵抓狂。

    血翅黑蚊的气息太过强大，血魔不得不冷静下来，驱动血海内所剩无多的血煞之力凝聚成一柄长刀，一股戮灭众生的气息慢慢散开。

    “嗜血魔刀？”韩羽喃喃一声。

    血魔有两大绝技，血神子和嗜血魔刀，一个可以化身千百，一个可以屠戮众生。

    舔了舔嘴唇，血魔恨恨道：“将老子的血海还回来――”

    说着，魔刀血光大作，浮光掠影间罩向血翅黑蚊，所到之处，无尽的嗜血之力蔓延开来。

    韩羽心中冷笑，黑蚊吸嘴徒张，递出一股吞天噬地的力量。肉眼可见，嗜血魔刀四周飘散着的血煞元力源源不断的被吸噬过来。

    血魔眼睛微缩，“好一只血蚊！”魔刀翻滚，血气凝聚，化作一只遮天蔽日的巨掌，向贪吃的黑蚊抓去。

    血翅黑蚊不屑已极的瞥了眼血魔，肋下陡然伸出一只血色巨掌，向了上迎去。

    “大妖――”血魔眼皮一跳，这巨蚊气息强横，若是一只凶虫，再凶残也是任他拿捏，但一头成了精的大妖，那就不好说了。

    “轰！”

    两个遮天巨掌轰然向接，整个地下世界都是一震，无数裂痕出现在双方脚下，飞溅出些许岩浆。漫空血雾被地火一灼，发出阵阵腥气。

    “好！”韩羽化作人形，目光灼灼的盯着血魔。修罗以力量著称，传闻是因为冥河老祖当年用了许多种族的精血混合而出。

    血魔不过金仙中期，巨掌被破不足为奇，但在韩羽巨力之下，居然能够保持不退，显然是这修罗血脉起的作用，这还是韩羽出道以来遇上的第一位肉身强大的修士。

    “你是何人？”血魔衣袖下的一双手掌微颤，显然那一掌不是表面上那般轻易接下来的。

    “我是你祖宗！”血翅黑蚊可是幽冥血海的原住民，但修罗族认不认这个亲可就两说了。

    “欺人太甚！”血魔面皮一抽，“还老子的血海来……”此时已经顾不得炼化黑蚊的好处了，这滔天血海乃是他数千年的积累所成，性命相关，岂能有失。

    “轰！”血魔直接化作数百个血神子，扑向韩羽。

    以多欺少吗？韩羽冷笑一声，双手一拂，漫天黑云闪现，亿万黑蚊急速奔杀，连成一道道电芒。

    血神子虽然强大，但对韩羽来说，也就是杀的麻烦一些而已。

    嘭――

    第一血神子奔溃。

    噗――

    第二个血神子奔溃。

    ……

    血魔慌了，嗜血魔功修炼出来的血神子和冥河老祖的血神经一脉相承，只要血海不枯，便是不死不灭，这也是他一直以来费尽心机补充血海的原因。只是此血海非彼血海，韩羽先后一番吞噬已经让他元气大伤，这漫天黑蚊不但轻易的破了他的血神子，更是不断的蚕食着散开的血气，时间一长，必是生死道消。

    “轰！”

    血魔主动自爆血神子，这力量绝大，不少黑蚊躲避不及，当场就被炸残炸死。与此同时，血魔得了片刻喘息，终于凝聚成了一个庞大的修罗真身，体表血光闪现，正是修罗战甲。

    这战甲乃是修罗真身的终极保护伞，非到万不得已，绝对不会轻易使出。血魔暗自敛神，不顾体内伤势是否会危及根基，子午透骨钉黑光闪现，尽付一招论输赢――正是：图穷江山入目，匕现憾恨至终！

    韩羽方才收回黑蚊分身，迎面黑光直扫，立运庚金之气卷地而起，电光连动，裂天刃狂戮而出。

    血魔一招交手连环变式，子午透骨钉黑芒吞吐，硬接裂天一击，双臂发麻，呼吸略促，“你敢杀我？”

    话音才落，韩羽徒现真身，吸嘴顿破血甲，庚金剑气席卷十方，暴散之力竟是将血魔的修罗真身崩成齑粉。

    “疯子！”血魔的元神卷着一道血云拼死逃脱。

    九州诸派虽然互有厮杀，但到了一派老祖这种身份，却不是轻易可以斩杀的。一来这种修为本就难以斩草除根后患无穷，二来诸派老祖背后都有一方大能坐镇，真要屠戮，难免会惊动对方。佛道两派自不必说，圣人之威简直不敢想象，便是这血狱背后的冥河老祖，堂堂准圣巅峰，绝非善类。

    韩羽胆大包天，却是没有半分忌惮。血翅黑蚊的吸嘴无坚不摧，破掉对方的修罗战甲后便是狂吞猛吸，那血魔也是果决，自爆真身，想要化身血神子迷惑韩羽，却是被他锐金之气横扫而空，此时卷着一道血云急窜，不时降下一道道腥臭血雨，腐蚀万物。

    这血雨奇毒无比，与子午透骨钉上面的毒物如出一辙，连黑蚊分身也不敢轻易碰触。血魔心头滴血，这些奇毒收集不易，本来是打算多炼制几柄子午透骨钉来使唤，此时被逼无奈，只期这毒雨能够拦住韩羽。

    两人一番追逐不知何时已经来到了西戎，血雨天降，屠戮苍生。

    血魔尽量挑着偏僻之地奔逃，许久之后已经到了八荒之地，回头看去，眼睛却是一缩，原来韩羽一阵稳稳的吊在血云后方，穷追不舍。

    “欺人太甚，你究竟是什么人！”血魔现出真身，面色苍白，显然是元气大伤。

    “欺人太甚？”韩羽冷笑一声，“弱肉强食，你灭杀本座数万分身，岂能放你离开……”

    “道友吞噬我的血海在先……”血魔心中气急，各种念头转过心间，此时保命要紧，些许屈辱日后自有定夺，“好，算我不对，便以血海和透骨钉作陪，道友……你看……”

    韩羽右手一翻：“这透骨钉已是我的囊中之物，你也好意思用来作陪？”

    血魔脸上怒气一闪，又强行压了下去，就在这时，韩羽再次气死人不要命的道：“至于那劳什子血海，不过是个空壳而已！”

    “你待如何！”血魔怒极，“自己一派老祖这般低声下气，这厮还挑三拣四，简直是岂有此理！”

    “杀人偿命，我要你的命！”话音才落，一道五彩神光从天而降，无边鬼气，滔天刀芒，将血魔困了起来。

    五彩神石被尸魔炼成邪器后韩羽也惋惜不已，此时用作板砖打杀了血魔，总算体现了一点价值。

    “老祖他不会放过你的……”血魔元神破碎，恶狠狠的道。

    韩羽冷笑：“冥河老祖吗，那也要看他有没有这个工夫！”说着，全力催动神石邪器。

    青幽一转，玄光中，无数狰狞婴童疯狂扑向血魔神魂，很快就蚕食一空。