
    “你是新来的吧……”一个懒羊羊的声音传来。

    韩羽回头望去，是个长相邋遢的中年汉子。

    “哈，你一定想在剑十三飞升后再去挑战飞升战台，其实大家的想法都一样，也不知要等多久啊……”邋遢汉子有些自来熟，自以为是的说着。

    “大家等这剑十三飞升已经等了很久了吗？”韩羽撇着嘴。

    邋遢汉子笑了笑：“一百年了！”

    “赌鬼，不是一百年，是一千三百年啊！”

    韩羽转身望后，说话的是个醉醺醺的大胖子。

    被称作赌鬼的邋遢汉子笑骂道：“那是你死的太早――唉，总而言之，自从剑十三上了战台，从没有恶鬼胆敢挑战，他飞升不了，又无鬼敢上战台，从此便僵持起来……”这厮生前好赌，死后居然修出了一门“偷心妖法”，眼前这些鬼物的心思全然瞒不过他，只有新来的韩羽，让他捉摸不透，这才出言试探。

    韩羽见他夸夸其谈，心里却是不以为然――这应该是杀戮战场最为奇葩的一层地狱了吧！如今狭路相逢，自当猛气冲缨，岂能畏首畏尾，想着，大步踏前。

    赌鬼望着韩羽离去的背影，心中忽然泛起一股惨烈的感觉，似乎回到了那段千军万马对垒沙场的岁月，不禁浑身颤抖。

    “挑战来了！”

    韩羽的出现让飞升战台四周沸腾不已，诸鬼掌声雷动――看向韩羽的目光中竟然充满了感激，舍己为鬼，太令人惊叹、折服。

    掌声、欢呼、喝采，一浪接过一浪。

    来吧，剑十三！

    韩羽终于看到了那位神秘的鬼剑客――

    斑驳的血月下，剑十三一袭青色长衫，丰朗如神的端坐在飞升战台边上，双目闪动，凛凛的注视着韩羽。

    剑十三究竟等了多少年？无鬼能答。炼狱之中，时间这种东西，只在灰飞烟灭的那一刹那才有概念。他是蜀山第一代弟子，天生的剑客，不过死的太早，落入这卷轴世界时才有地仙实力，无数年杀戮，越杀越勇，自创的炼狱剑法也越来越凌厉，可惜，能够与他一战的早就飞升，留下来的这帮孤魂野鬼，已经彻底没了胆气……

    一千多年，剑十三的魂力已经接近了天仙巅峰。杀戮战场提升魂力的方法简单粗暴，亡魂们相互厮杀，凝聚杀戮之力的同时，也会吸收一部分战败者的魂力。这过程有好有坏，可以轻易的让残魂壮大，也容易因为融合了太多的残魂而陷入疯魔。

    但韩羽知道，眼前这个剑十三不但没有陷入疯魔，而且冷静到可怕。

    这是一个真正的剑客，杀戮战场没有法术之说，靠的便是真枪实弹的搏杀，一个剑客的可怕，可想而知。

    “几百年来，你是第一个主动送死的――”剑十三忽然道。

    “也是最后一个！”韩羽冷笑，剑法吗，他也会个一鳞半爪，正好借这杀戮战场磨练一番。有倒是一法通万法，以他此时的境界，随便创出些招法也足够凡俗视为真经了。

    剑十三看似狂妄，暗中已将精气神臻至最佳状态，冷哼声中，一缕阴冷无比的剑气随着扬起的袍袖疾如流矢的袭向韩羽。

    韩羽早有防备，喉底闷喝一声，迅速的双掌一拢拍了出去――

    刹时，两道凌厉无俦的魂力狂飙一起，“蓬”的一声，余波震荡，边上几个看热闹的恶鬼当场重创。

    群鬼哗然，剑十三素有威名，这一剑蓄势待发，实蕴剑道真谛，非是无上宗师不足化解，但韩羽轻轻一掌，居然也有如斯威力，当真让人费解。

    “好！”剑十三终于动容，韩羽这一掌将浑身力量应用到了极致，实在不容小觑。

    韩羽心中暗凛，还好第十八层地狱中的一番磨练让他武技大长，否则还真接不下剑十三这一剑。想着，嘿的一声：“你也接我一剑！”

    话毕，手腕微动，魂力凝聚出一柄长剑，脱手而出。

    这一剑在剑十三看来是偏锋切入，奇诡莫测，阴毒至极，正是韩羽一番厮杀自创的杀招――阴魂不散。

    不过在剑十三的眼里来看，韩羽这招剑法并不难破解，他需要防备的是对方配合这式剑招发出的另一波攻击。

    果然，就在这招阴魂不散被剑十三封剑相拒之际，韩羽左手一抡劈至，开碑裂石，完全是拼命的样子。

    若在平时，这一式掌刀粗鄙不堪，毫无技巧可言，剑十三自然不会放在眼里。但是韩羽右手发出的阴魂不散配合起来，一柔一刚，竟然化腐朽为神奇，成了一门变化无穷的绝招。

    剑十三被逼无奈，大吼一声，双手扬处，须臾间竟是连发七剑。

    整个飞升战台“嗡嗡”作响，两个肥硕的贪吃鬼惊叫一声，已被双方四溢的魂力绞碎。

    眼见剑十三就要破掉韩羽的杀招，一枝长剑迎背锲入。剑十三防备不及，韩羽已经再次近身，拳脚猛出，看似毫无章法，但每一下击打的地方都是鬼体要害。

    待一轮狂风暴雨的拳打脚踢后，剑十三魂体当场崩溃。

    剑十三如何也料不到韩羽这招阴魂不散真正的杀招并非那刚柔并济的配合，而是这一道无影剑气，一剑两气，明暗纠缠，这才是真正的阴魂不散……

    韩羽击杀剑十三后既夺了他身上的杀戮之力，又加持了两人厮杀所产生的杀戮之力，已然达到了飞升的临界，差点就是最后的临门一脚。

    赌鬼自见韩羽登上飞升战台便是难以置信，抢在群鬼之前，似乎想要确认一下这究竟是不是梦。

    韩羽正愁如何凑够杀戮之力了，忽然就瞅见了这厮，心中一动，脚下一个踉跄到了赌鬼身前。与此同时，强行幻化出一方孽镜台迷惑了对方心智，留下一道潜意识：此人与剑十三大战两败俱伤！

    秘法转瞬即破，赌鬼一个机灵，像是突然醒悟一样，疯叫道：“这家伙被剑十三重创，他们两败俱伤了，我就说……”

    群鬼百年来早就知道了赌鬼的性子，知道他有一门查看神魂心思的妖法，平日里四处卖弄，也不怀疑，犹豫之间，已经有几个小鬼偷偷的摸近了韩羽。

    韩羽似乎真的受了重创，浑然不觉。

    “哈哈，拿命来吧！”众鬼心中一定，蜂拥而上。

    “时辰到了！”韩羽忽然睁开了双眼，屈指连击，不知有多少冒失鬼灰飞烟灭。

    沉浸了千年之久的飞升战台血光闪动，终于再次迎来了飞升之日。

    几乎同时，外界雷海倒倾，血色牢笼破碎的一刹那，韩羽整个人也被无尽雷霆侵体。