
    血狱总坛，地下神庙。

    正在闭关的六大始祖同时睁开了眼睛。

    “老大死了？”

    “嘶――”

    多少年了，血祖不死不灭已经深入戎人之心，如今修为最高的血魔老祖居然被人杀了！

    戎人向来以血族自居，族中有七大始祖，实力最强的血魔又被尊称为第一始祖。但如今，这个纵横天下的第一始祖居然死了――

    其余六祖不敢耽搁，各自逼出一滴本命精血，全力催动杀戮图腾。

    图腾是两柄相互交错的剑，一青一红，青色的那柄是元屠，红色的那把是阿鼻，皆是修罗一族的圣器。

    血光浮动，青红二色不断交错，渐渐形成了一个太极鱼纹，鱼纹正中，一道血色虚影逐渐凝实。

    “召唤本座有何要事？”虚影踏出图腾，猛地睁开了猩红色的双目。

    六祖一凛，将血魔之事据实禀告。

    ……

    八荒之地，无名枯谷。

    “这血魔的尸体该如何利用呢？要是能提炼出修罗的本命精血就好了！”韩羽皱眉看着已被五彩石砸的惨不忍睹的尸体。可惜血魔修为太弱，就算费力提炼出修罗精血，对他来说也不会有太多作用。想着，嗜血珠一动，将这具破碎的尸体收了进去。

    “咦，这是――”神识探入手中的血盘，一个印着红莲的卷轴飘了出来。

    血狱的修行秘籍？韩羽有些惊喜的将卷轴打开，却是一个栩栩如生的世界出现在眼帘――居然是十八层地狱！

    这卷轴难不成还是一件法宝？传说中女娲娘娘的山河图便是一个卷轴，里面包含着一方世界，眼前这绣着红莲绘着地狱的卷轴又会包含一个怎样的世界呢？

    下意识的，韩羽将神识探入了其中。

    就在这时，一声滔天巨怒自那卷轴深处传来。

    “就是你杀了血魔，哼，这杀戮战场岂是尔等可以觊觎！”话音刚落，一道神念隔空递来，在这卷轴空间显化成一尊血神子，正是被血族六祖召唤而来的冥河分身。

    戎人乃是冥河留在人间的后手，所图非小，更是专门留下了一滴本命精血，只要几大血祖用精血喂食，便能化作一具大罗实力的血神子，足以傲视九州。

    这卷轴得来仓促，韩羽尚未炼化，血神子根据血魔留在其中的神识，直接将自己的意识降临于此，眼见韩羽杀人夺宝，自是大怒。

    “大罗金仙……”韩羽一脸凝重，这血神子与之前炼化紫僵精血时出现的紫僵虚影一样，都是意识显化，若是平时自然不足为惧，但此刻血神子借助血魔残魂掌控了这方小世界，却是徒增变数。

    这卷轴号称“杀戮战场”，本是冥河老祖用来提炼杀戮之力的手段。血魔费尽心机、辗转正邪大战，为的就是给这杀戮战场提供源源不断的战魂。但凡有魂魄入了这卷轴世界，都要从最底层的第十八地狱开始，通过不停的厮杀战斗，抢夺飞升战台，来升入更高一层的地狱。若是有魂魄能够将这十八层地狱打通关，便会对上卷轴的主人，也算是有了一线生机。

    不过，战魂再强，原则上也不可能强过法宝的主人。但如今血魔留下的只是一道残魂，这事情可就说不准了。

    那血神子咆哮一通，终于发现奈何不了对方，心头一动，便催动这卷轴将韩羽的神识打入了地狱深层。

    杀戮战场，魂体入内！韩羽受这神识牵连，神魂中的一部分已经被卷入了卷轴深处。这血神子的心思不可谓不毒，只要他的这缕神魂缺失，修为就难以再进一步，甚至还有退化的可能。更要命的是，血神子完全可以根据困住的这缕神魂找到韩羽真身所在，到时候，以他大罗金仙的实力，韩羽自是十死无生。

    “欢迎来到第十八层地狱！”一个突兀的声音传来，韩羽怔了。

    与此同时，一些有关杀戮战场的规则也传了过来。

    “可恶的冥河老祖！”韩羽大大咧咧的骂着，那一缕神识能够带过来的神魂有限，不过天仙之流罢了，这卷轴收集了正邪大战数千年来的孤魂野鬼，其中强过天仙者多如牛毛，对于韩羽来说，可是一个不小的挑战。

    而且，时间紧迫，天知道那血神子什么时候找了过来，将他来个毁尸灭迹。

    想着，本体化作一道电芒急速奔逃，困在卷轴的神魂也开始了一段炼狱之行。

    杀戮战场，第十八层地狱。

    一阵叮叮当当的厮杀声传来，韩羽来到一处高坡，向下望去，青光乱闪，成千上万的星火闪耀，不绝如缕，一望无际，都是金铁交鸣声与及无尽火光。

    各种奇形怪状的鬼物不断厮杀着，战场的正中间是一个青玉色的方台，也就是飞升第十七层地狱的唯一同道。

    “杀你……咬你……哈……”

    “呸，削掉你五官――”

    “哇，猴子摘桃！”

    “痛快，来，谁来跟我拼杀……”

    数不清的阴魂恶鬼在拼死激斗，你一拳、我一口，无所不用其极。

    这么长时间了，还留在第十八层地狱的自然都是一些渣渣。韩羽一阵恶寒，狗屁的猴子摘桃，拜托，你们只是一道魂魄而已。

    想着，他清啸连声，出手如电，恶鬼们拼死猛攻，无奈每一招都只使至中途，便会被他的雷霆击杀迫得变攻为守。战至百招，更是愈发勇猛，黄庭经的修炼让他对已身体力量的掌控达到了一种不可思议的境界，武者之所以战力强横，多半源于这一点。这些残魂里面最弱的也有地仙境界，但能不能将一身战力完美发挥，可就不是谁都办得到了。

    交睫的刹那，又是两个强横的魂魄命赴黄泉，韩羽每杀一个，神魂便会凝实一番，周身一股猩红之气也愈发凝炼起来。

    这是杀戮之力？韩羽心头一动，已经来到了飞升战台。

    猩红色的杀戮之力像是找到了倾泻的地方，以肉眼可见的速度被消耗一空，韩羽恍然，将卷轴的运作原理弄得一清二楚。几乎同时，整个飞升战台也亮了起来，青光一闪，韩羽消失不见。