
    “这……”分魂感受着周身稀薄已极的杀戮之力，心中暗凛。卷轴世界中的残魂越杀越强，能够提供的杀戮之力也越来越多，对于冥河老祖修炼杀戮大道的帮助也就越来越大。

    瞎子也能看得出这卷轴对于冥河老祖的重要性，韩羽一阵头大，血翅电芒，急速奔逃。幸好这些洪荒大能随便闭个关都得千八百年，短期内，倒是不必担心被冥河老祖挂记。

    正想着，整个天际已是血云弥漫。黑蚊血翅加上驭电神通已经让韩羽达到了一个极致的速度，但比起大罗金仙实力的血神子来说，显然还不够看。

    “遭了！”血神子的速度出乎韩羽意料，耳边已经能够听到血云中传来的嘶吼和咆哮。“生死之间，唯有一战，只要能够击溃这漫天血云，未尝没有胜算！”

    嗜血珠吞噬了血魔，韩羽吸收了部分记忆，已然知道眼前这道血神子的本质不过是冥河老祖留下来的一滴精血而已，依仗的力量也就是西戎六祖的一番血祭罢了，虽然不可避免的在路上吞噬了不少生灵的精血，但毕竟不是真正的冥河分身。

    想着，韩羽战意凛然，直接化身亿万，无数黑蚊分身向着天边的血云蜂拥而上。

    “哼，蝼蚁一般的家伙！”血神子目光端倪，一声冷哼犹如天地炸雷。血袖一拂，同样分化出漫天的血神子来。

    韩羽冷笑：“哈哈，天助我也！”

    血神子力量分散，虽然拥有了更多的帮手，但平均实力却是降至了太乙金仙境界。

    光以法力强弱而言，已经凝炼了三百六十五个穴窍的韩羽，足以拼杀普通的太乙金仙。

    “嘶呜！”

    双方直接撞在了一起，亿万黑蚊分身不惧生死，拼命的蚕食着血云。韩羽的本体更是寻上落单的血神子，厮杀起来。

    不同于韩羽的黑蚊分身，这些再次分化出来的血神子每个都有本体的思维能力，见韩羽现出真身，一双纹理具显的巨大血手狂劈而至。

    韩羽不退反进，身形暴涨，血翅横剪，电芒浮动，迎上而击。

    “蹬――蹬――蹬！”

    血色巨掌像是遇到了克星一般，瞬间崩溃，韩羽蚊嘴猛戳，直接破了对方防御，狂吞猛吸，骇的血神子哇哇大叫，急退不跌。

    “哈哈――再来！”

    韩羽狂笑一声，血蚊真身鳞甲密布，电芒随行，简直就是一座移动的战争堡垒。

    轰轰……

    血神子目光闪烁，不断避退。周身血气接连溃散，这些精血毕竟不是他自己修炼所得，似乎有些虚而不实。

    韩羽又发出两翅，却是发现了血神子如临大敌的缘故，化作人形，双手电芒闪动，笑道：“原来你是怕它啊！”

    血煞之气属于阴邪之物，最惧雷霆，此刻空中云层密布，韩羽能够驭使的电劲也增强的许多，挟天地雷霆之威，血神子临时聚集的这些血煞之力自然避之不及。

    想到这里，韩羽不由得舔了舔有些发干的嘴唇，心念一动，全力驱动神通，只见一阵紫芒闪烁，两手瞬间裹上了一层紫色光蕴。右脚虚空前踏，右臂顺势向前冲出，一条条青筋绽起，掌化电刃，直接插进了血神子腹中。

    “吼！”血神子如同受伤的野兽，嘶吼之中，真身崩溃，韩羽张口一吸，将残留下来的血气吸入腹中。

    其余的血神子心生感应，皆是难以置信的看了过来。

    “找死！”血芒连转，血神子再次融合成一体，浑身升腾血雾，法力涌动，将功体提升到极致，兀然怒吼：“血海天威，极夜明光。九幽魔狱，万丈牢笼。”

    顷刻之间，已经被黑蚊分身蚕食大半的血云急速翻腾，须臾间飞入血神子指尖，一座血色牢笼凭空浮现，瞬间十丈，一闪凌空，向韩羽镇压而下。

    感受着牢笼上面传来的恐怖波动，韩羽心神大骇，双手登时朝天托起，庚金之力化成一道光滑如镜的屏障，阻挡牢笼降下。

    但，这一切根本无用。

    面对血神子的全力一击，金色的屏障砰地一声崩碎四散，这道以血河大阵凝聚而出的牢笼将韩羽当头罩住，封困其内。

    韩羽自不可能坐以待毙，在牢笼内发出震吼，拳头如山岳般捶在血光囚笼上，但其符文一闪后，便即巍然不动。

    血神子气息萎靡，显然这一招耗费颇大，余下的血煞之力已经不足以维持他的巅峰战力，随着韩羽不断捶打囚笼，更是劳心费力，修为从大罗到太乙，直线下降。

    “不过，能够困住这恶贼，总算不虚此行。”血神子想着，便要拖着囚笼飞向西戎。到时候有整个血族镇压，韩羽绝无脱困之机。

    就在这时，已经散开的庚金之力有不少从天回落。云海中的一方雷池也被搅动，金导电势，直接落在了血色囚笼之上。

    “这――”血神子如何也想不到事情会是这般进展，眼见越来越多的雷霆之力腐蚀着血光囚笼，脸色黑的可怕。

    奈何天威如斯，血神子心有余而力不足，恨恨的看了眼已经撕开一角囚笼的韩羽，转身离去。

    血！他需要大量的精血来恢复实力，在此之前，却是拿韩羽无可奈何了！不过有卷轴里的血魔残魂存在，他并不担心被韩羽逃脱。

    卷轴世界，第十七层地狱。

    心急如焚的分魂再次来到了飞升战台附近。

    本体危机重重，杀戮战场，当是速战速决！

    不过有些诡异的是，整个飞升战台下只见万头钻动，却不见半点厮杀。

    韩羽皱着眉头，这些恶鬼打不还手，骂不还口，便是全部杀了也不足以凑足飞升需要消耗的杀戮之力。

    一步步向前走去，一堆堆的残魂恶鬼，或卧或坐，全是无精打采。

    突然间，飞升台上剑光大盛，疾如电闪，“哇”的一声惨叫，一个被挤上去的秃头恶鬼瞬间灰飞烟灭。

    韩羽眼睛一缩，如此狂霸的剑光，避之则吉啊！难怪没有恶鬼上去挑战，这是被打服气了吗？也不知该不该替那位发出剑光的仁兄高兴，这些残魂已经彻底没了胆，剑光再厉害，也只能称雄这第十七层地狱，无望飞升。