
    韩羽心神再次回到足三里穴，原本的波澜狂狷的雷霆之海已经平静了许多。意识之中，雷海中央倒立着一个太极鱼纹，上面隐约出现了一颗远古星辰的虚影。

    “这是――霹雳星！”韩羽从龟灵圣母留下来的记忆中见识过周天星斗，不过洪荒破碎，古星辰早就隐匿不显。

    天作棋盘星作子，随着洪荒破碎，越来越多的星辰开始出现，但其中的三百六五颗主星辰却是恒古不变。这是天界根基之重，上古妖庭藉此布置了周天星斗大阵，威震一方；封神之后诸天星宿归位，天庭对诸天星辰之力的掌控力也逐渐加强，尤其是这三百六十五颗主星，更是重中之重。

    连妖精们都知道日月精华的宝贝，何况仙人们了。换句话说，该给哪位大仙几层星辰之力，全凭玉帝心情。不是面子够大，不是凶威显赫根本就触摸不到这些古星的星力。

    但现在，韩羽穴窍中的这方霹雳星虚影，却是在源源不断的汲取着霹雳古星的星力，虽然微弱，但却悠长。

    韩羽清楚，随着穴窍中雷霆之力的增加，霹雳古星的虚影也会越来越凝实，汲取的星辰之力也越来越多。

    这些古星之力之所以如此珍贵，乃是与他们蕴含的法则气息息息相关。那三百六十五颗主星辰，每一颗都蕴含着一种法则力量，周天星斗大阵能够跻身洪荒四大杀阵，除了主持阵法的全是大罗之上的高手，与此也不无关系。

    韩羽目光灼灼的盯着霹雳星虚影，渐渐的陷入了顿悟当中。一道，两道……随着越来越多的星辰纹路在他的脑海之中被刻画而出，古星虚影中的玄奥也变得越来越清晰，一种极为奇妙的感觉突然在他心头生出，好像他将这霹雳古星完全刻画出来，就一定能够悟通星辰中蕴含的那一丝法则玄奥。

    “还差一点――”

    越来越多的星辰纹路在他脑海之中显现，突破瓶颈的感觉越来越强烈，连他的心脏也不由得随之猛烈跳动了起来，渐渐的与雷海波涛达到了共振。

    “就差一点――”

    韩羽心中狂叫，霹雳古星的图纹快速的映入他的眼帘，紧接着便出现在他的脑海之中。这些古星辰应运天地大道而生，天生就蕴含着法则的纹路。韩羽机缘巧合，只要能将这古星临摹下来，也就掌握了那一缕法则真谛。

    可惜，这霹雳古星本就是一道虚影，雷霆法则的玄奥虽然现出了纹路，但却有些镜花水月，似是而非。韩羽邯郸学步，自然也是学的似是而非。

    突破太乙金仙，终究不到时候！

    “轰！”

    已经临摹了九成九的古星纹路轰然碎裂。

    暗叹一声，韩羽微微睁开眼睛，星月朗朗，天地间一片朦胧。不远处便是一条羊肠小道，穿过这片林子，便是白虎岭了。

    就在这时，小道忽然出现了一个黑影，似乎在嗅着什么。

    黑熊？韩羽心中疑惑，雷茧落下时声势浩大，百兽惶恐，这大黑熊居然敢冒天下之大不韪，前来寻衅自己――

    黑熊嗅到了韩羽的气息，“嗷嗷”一声，笨拙的身子募地立了起来。

    “鼻子倒是灵敏！”籍着月色星光，韩羽清楚地看到了黑熊的样貌，毛色乌黑如墨，目光猩红发亮，双足人立，身材魁梧。

    黑熊盯着韩羽看了半响，疑惑中带着一抹贪婪。

    这是一头修炼了几百年的黑熊精，对于日月精华感应灵敏，山间百兽不敢过来查看那是不知道危机中往往伴随着机缘，熊精修行日久，却是深有体会。

    “不入虎穴焉得虎子”――这是他从一位道士口中学来的成语，对他影响颇深，他年纪轻轻就能够在九州边荒修成妖，靠的就是胆大包天。

    想着，黑熊上前作揖，打算试探一下眼前的这个道人。这是他从另外一个和尚那里学来的成语――“谋而后动”！

    是的，他是一头有文化有品味的妖，不过这可惊到了韩羽，下巴咧到极限，就差脱臼了。

    韩羽饶有兴趣的看着这头有着天仙巅峰的黑熊，略一思索，便猜出了这对方的心思，先礼后兵，想要试探自己――他气息内敛，这黑熊学问虽大，但终究不过是一头不成气后的妖而已。

    “你不会说话？”虽然猜不到这黑熊为何不化形，但天仙实力的妖怪想要说话已经是轻而易举。

    黑熊呆了一下，九州修士不论正邪，见了妖怪都是喊打喊杀，从来没有人关心过一头成了精的熊为何不会说话！

    “算了……”韩羽暗笑一声，这黑熊倒也有趣，自己难得有点好心情，做次好人吧――想着，并指一点，将一些浅显的修行法门传给了黑熊。

    黑熊精自学成才，忽然得了指点，又惊又喜，一时沉溺其中，许久才回味过来，下意识的向韩羽所在方向跪拜道：“幸得结大仙之缘，黑风山熊罴拜谢！”说着，一连三叩头。

    只是韩羽心念血神子追杀，早就飘然离去。不过若是教他知道这黑熊精怪名唤熊罴，又是来自大名鼎鼎的黑风山，定会唏嘘不已――原来是这厮！

    黑熊怔怔失神，良久才化作一道黑风隐去。

    白虎岭，五毒山。

    终年不消的红白毒雾缭绕间，无数毒虫猛兽蛰伏着。

    电芒闪过，韩羽出现在了山脚。有了穴窍雷海的驱动，驭电神通已经可以肆无忌惮的的使用，想必就算再次遭遇血神子追杀，也不会像上次那么容易被追上了。

    当然，若是让他知道此刻的血神子借助九州的滔天杀戮急速成长着，恐怕就不会这般自信了。

    “沙沙……”一只长着猩红色的触角的金黄蜈蚣嘶鸣而过，再远的地方，一条磨盘大小的黑蜘蛛伸长螯肢，口吐无色蛛丝追来。

    而在更为隐蔽的草丛中，数只通体如墨的蜘蛛悄悄的盯上了韩羽，蜿蜒爬行中，将一根根透明的蛛丝布置起来，勾勒着一张天罗地网。

    韩羽似乎浑然不觉，心神透过幽冥熔岩，来到一处火焰世界，隐约看到一只百丈不止的巨蝎，翘着九根紫光闪烁的尾刺，看了过来。

    “九尾地蝎！”韩羽震撼莫名，这凶蝎的实力远超他的想象。

    就在韩羽心神惊动九尾地蝎的一刹那，周围草丛中潜藏着的数只墨色蜘蛛化作数道墨红色的浮光，将布置下的蛛丝拉了起来，形成了一张透明色的索网。