
    天穹如电，亟雷不休。

    韩羽怔了一下，不意这血色牢笼居然会被如此破解。不过，接踵而来的天雷噬体也在提醒着他——危机尚未解除！

    这一身雷霆来势汹汹，瞬间便将他裹成了一个紫色的光茧。如今血神子随时可能追来，这真是外焦内困，不容多想，驭电破空，继续往白虎岭飞去。

    本来有阴阳镜在身去冥界才是最好的选择，不过这身雷霆电芒太过惹眼，容易招来关注。如今诸方势力角逐幽冥，他身上的秘密太多，实在不易招摇。白虎岭有尸魂道的大本营，又有能够让他进阶的九尾地蝎，自然成了最好的选择。

    与此同时，血魔生前的诸般谋划也开始生效。

    更始帝接盘王莽，开始沉溺声色。却不知三千佳丽，有多少曾是天邪子修炼邪功的炉鼎，早就被老魔种下了御魂印，这其中更有一女，叫做阴葵花，乃是老魔费尽心机培养出来的玄阴火鼎。这玄阴火鼎不仅对炉鼎本身的修为有极高的要求，更是需要帝后气象才能彻底炼成，可惜王莽死的太早，让天邪子抱憾之极。

    不过也正是因此，反倒给了他继续操纵朝局的可能。按照与血魔的约定，日后赤眉得了天下，自然会帮他炼成玄阴火鼎。

    阴葵花一身修为全是老魔用天材地宝堆积出来的，又被老魔尽心传授阴阳宗的魅惑之术，控制一个更始帝自然不在话下。更始帝纵情声色，乱政频发，到了后来更是听信阴葵花谗言下了一道禁武令，彻底激化了诸方反王。

    禁武令生效，惹怒的不只是各方反王，更是九州诸派，自由惯了的他们怎么可能愿意突然有一个强大的机构骑在头上指手画脚。随着越来越多的门派也掺和其中，这次禁武令带来的影响将天下大乱推到了一个极致的情形。

    戾气横生，血海翻涛，乱军到处，尸骸铺道。

    短短几日，整个九州上空的血腥气息已经直掩云天，将整个天空的云层都染上了一层淡淡的血色。

    血神子在蛮荒之地连屠数城，也被中原这漫天的血气所吸引，哈哈大笑：“天助我也！”说着，化作一道血光射向杀戮中心。

    这场杀戮风暴对韩羽来说可不是什么好事！

    白虎岭北面的一处森林中，一道紫色电光遽然闪现。

    无边的雷霆之威降临，林中无数的野兽都开始匍匐于地，双眼之中皆是充斥着浓浓的惊恐。

    “轰！”

    一声沉闷的震响，雷霆击在了山林中的一颗老树上。

    电光四溅，已有参天之势的老树兀的消失不见，取而代之的是一个深不见底的坑，近前看去，洞底隐约是个电光闪闪的茧。

    不知过了多久，山林重新恢复了虫鸣兽吼，但这坑洞的四周却仍是一片死寂。洞底的光茧早就破开，露出了一个黑衣男子，皱着眉头，似乎正在忍受着什么痛苦，随着隐隐约约传出的闷哼声，滔天凶气弥漫开来。

    这人自然就是韩羽，那一身黑色长袍本就是黑蚊甲克所化，雷霆之力也损耗不得，但上面沾满了血痕，而且有种越来越腥烈的趋势。

    在经过了长途的奔波之后，缠着他雷霆之力早就深入骨髓，不断的淬炼着他的五脏六腑，不知多少淤血排出，极致的痛苦让他满头的长发狂乱披洒，嘴角也挂上了几缕血丝。

    金属导电，雷池倒倾，天知道有多少雷电之力被他吸入体内，若不是他炼化紫僵精血后觉醒的神通让他的肉身对雷电之力有了几分亲和，结果只会更惨。

    不过，苦尽甘来。

    这一路上他都在摸索如何消耗了这身雷霆之力，驭电神通已经被他催发到了极致，但能够消耗雷霆之力的只是九牛一毛；五脏六腑已经被他淬炼了数遍，已经达到了最为纯净的境界；此时能够寄予厚望的便是只有那些开辟出来的穴窍了。

    这些雷霆之力与修士自己修炼的雷霆之力决然不同，狂暴野蛮，但韩羽的这身经脉被王气按照天地龙脉的方式改造了一番，早就达到了一个莫名坚韧的境界，虽然难免灼痛，但却不至于崩溃。

    诸穴之中，气海穴是他法力的源泉，早就是庚金之力的世界，何况还有内丹存在，绝对不容有失。其余诸穴，最适合雷霆之力存在的便是足三里穴了，不仅因为这是阳脉中最为坚固的一穴，更是方便日后施展驭电神通——电随步出，追风赶月！

    意志所驱，雷霆之力仿佛化作了一条紫色长龙，咆哮之间扑入了足三里穴。这些穴窍中的法力全是修炼黄庭经所得，并不像丹田气海的妖元一样有着泾渭分明的属性，雷霆之力霸道无比，穴窍中的法力很快便被逼至一处，并随着源源不断的雷霆之力涌入，淬炼的越来越小。

    不知过了多久，整个穴窍当中已经成了雷霆之海，一度让他束手无策的雷霆电海就这么轻易被一个穴窍吸收。

    虽然有所猜测，但真到此时，韩羽还是一阵的不可思议。先天道体奥妙无穷，黄庭经以自身演化天地，穴窍对应的正是上古三百六十五星辰，难不成到了最后，他的这些穴窍真的会比拟周天星辰。那可是上古星辰，随便一颗都比得上如今的九州大地。

    想着，他又想起了一个问题，方才被雷霆之力挤压的那团法力跑到哪里去了？忽然，他眼睛一缩，穴窍雷海的正中，一个微不足道的黑点引起了他的注意。

    “嘶！”韩羽倒吸一口冷气，他多次借助雷霆之力淬炼法力，但却从来没有淬炼出过如此令人惊悸可怕的法力。那黑点散发出来的气息，比之血神子带给他的威胁强了百倍不止，似乎可以焚灭整个世界似得。

    那可是相当于太乙散仙的法力，此时居然被淬炼挤压成了一粒黑芒，达到了一个相当可怕的境地。

    无极生太极——宇宙大爆炸！

    两个源于前世今生的概念忽然闪过心头，心中一凛，便听“轰”的一声，黑芒炸了开来。雷火翻腾，简直就是世界末日。

    韩羽心神受挫，猛然一口鲜血喷出。

    睁眼的一瞬间，恍然看见脚下的足三里穴亮了一下。

    与此同时，二十八星宿中的壁水貐心有感应，自己与霹雳古星失去了刹那联系。

    “臧将军？”刘秀见爱将阵前失神，有些担忧道。

    这是壁水貐在人间的转世之身，名叫臧宫，屡次陷阵破敌，颇得刘秀喜爱。

    臧宫收起手中的象鼻大刀，一时疑神疑鬼起来，“太古星域早被封锁，难道有人修炼了什么旷世功法，居然引起了霹雳古星共鸣……还是自己修为太弱，连番征战出现了恍惚？”