
    好在这火毒被法力多次削弱，以他对周身血气的掌控，转眼间便将毒素逼出了体外。

    “咻！”

    就在这时，韩羽背后忽然传来一声闷啸，又有一个蝎尾倒钩电刺而来。

    “裂天刃！”

    韩羽法力一凝，掌中射出一抹黑色玄光。

    “轰！”

    一阵金铁交鸣，蝎尾倒卷而回。

    “唳！”

    九尾地蝎仰天咆哮，周身魔焰大作，似乎可以瞬间撕裂虚空一般，根根甲骨耸立，如同一杆杆直冲天地的长戟，九条蝎尾破土而出，如同一条条黑龙飞舞纵横，从四面八方向韩羽镇压而去。

    砰……

    蝎尾巨大无匹，休说是上面的倒钩奇毒，便是这身巨力，都让附近的空间出现了一丝扭曲，周围的山麓更是疯狂的塌陷着，形成一道又一道深不见底的裂缝，迅速蔓延着。

    “呼——”

    一团锐金之气自韩羽鼻孔喷出，旋即，双拳横空，数道凝实如剑的庚金之力向九尾地蝎绞杀而去。

    “轰！”

    恐怖的气浪爆射飞溅，将附近的山川轰击成齑粉。

    韩羽脚下电芒闪烁，化身雷霆旋转与各处蝎尾，纯粹的狂暴巨力，?相互轰击着。

    九尾地蝎这九根蝎尾倒钩可不是小蜘蛛们蛛丝结点上的倒钩可以比拟，灵活之极，饶是韩羽身形如电，每每碰上也会惊出一身冷汗，生怕一个疏忽，被扎上一下，让这凶虫找到可乘之机。

    巨蝎如龙，咆哮不断。见这九条尾巴不足以收拾对方，张口便是一阵火雨喷吐，无尽烈焰在虚空中炸开，恐怖的炙热映红了整个白虎岭。

    无数妖兽修士，全是瑟瑟发抖，方圆十里，几成废墟。

    九尾地蝎疯狂嘶吼，自出世以来，从来都是它惹是生非，鲜有异兽胆敢主动招惹它，这让他想起了多年前将他逼入绝境的一条黑水玄蛇。

    韩羽却是酣畅淋漓，就是与血神子大战，也没有这般惨烈，拳拳到肉，将他力量的优势发挥到了极致。

    全然不知九尾地蝎已经将他与当年的那条黑水玄蛇看做了一丘之貉，新仇旧恨，张口就吐出了内丹，开始全力催发火毒之力。

    一时间，火毒飞溅，九条蝎尾紫光流转，烧穿云雾，来去如电。

    韩羽知道九尾地蝎这是舍命之搏，冷笑一声，裂天刃回旋如龙，不断地截下袭来的蝎尾倒钩，足下穴窍电涌，身化雷霆，拳拳都是霹雳金芒。

    巨蝎口器开阖，咯吱不绝，一颗毒力内丹驱动如神，不断照出一抹紫光，无物不焚，无物不腐。毕竟是半步太乙金仙，有着一丝毒之法则加持，威力非同凡响。也不知道有多少被韩羽派去分化地蝎注意力的黑蚊分身遭厄，徒成飞灰。

    星月之下，九尾地蝎口托内丹，紫气喷吐，攒射如云，后尾九刺，飞驰神策，细不可察。就在这时，一道五彩神光从天而降，砰的一声砸在了巨蝎内丹之上。

    九尾地蝎既惊且怒，仰首苍穹，却见韩羽不知何时出现在了他的头顶之上——血翅呼啸，电芒如狱。

    那内丹乃是巨蝎一身修为所在，五彩神石虽然突袭得逞，但也只是教其震颤几下罢了。不过，这神石邪器内蕴鬼婴，就在九尾巨蝎纳罕韩羽惊速之际，鬼婴们已经驱动刀胚神力，向巨蝎双目刺去。

    九尾地蝎哪里想到这色彩斑斓的石头也能暗藏玄机，双目瞬戮，碧血飞溅。吃痛下，躯体狂飚，嘶鸣着卷向半空中的韩羽。

    “哼！”韩羽意念一动，以五彩神石为中心，万千刀罡凭空出现，将九尾地蝎整个身躯困在了当中。

    千刀万剐的剧痛传来，九尾地蝎终于恢复了几分清明，同为鸿蒙五虫，地蝎能够安然无恙的活到现在，全靠他天生造化的遁地神通，此时一见形势不对，立即决定逃之夭夭。蓄力一啸，半空中的内丹骤然涨大，将漫天月华吸来，全力一搏，紫光如河倒泻。

    这蝎毒奇毒无比，连鬼物都能伤到。五彩神石没了鬼婴的主持，刀罡顿消。与此同时，九根传往如梭的倒钩尾刺徐晃一招，回旋着射向空中的韩羽。

    九尾地蝎得了片刻喘息，巨尾裂地，轰隆数响，已经将半个身躯沉入了地下，周身烈焰，冲天升起，整个五毒山蓦地火光冲天，烟硝有如飞蝗般四射而出，顷俄之间，夷为平地。

    “想逃！”韩羽用裂天刃和五彩神石接下七道尾刺，又徒手击落其余两枚倒钩，就见巨蝎蠕动身形，化作紫光射入地下裂缝，冷笑一声，血翅一展，现出真身，化作一道灰朦朦的妖影追了上去。

    这一蝎一蚊俱是洪荒异种，修为更是九州罕见，连番大战，早就吸引了无数修士的目光。待韩羽也射入地下，曙色微曦中，五毒山仅留下的两个矮崖上，陆续出现了幢幢人影。

    其中一人，正是纵横三苗的巫蛊道掌门巫鸿君。巫蛊道的巫术奇妙无比，巫鸿君亲自前来九州，本是为了禁武令的事情，巫蛊道虽然在九州传承极少，但能够传承下来的都是弥足珍贵，绝对不容有失。

    “此行可是惊喜连连啊！”巫鸿君喃喃一声，三苗荒芜，如何能与九州繁华相提并论，此行天下杀戮如野，正合他这种邪道大能一展身手，几番下来，收获竟也不小。但是，眼前的这个惊喜却是真的让他惊到了。

    鸿蒙五虫的流传极为隐秘，天下间知道的着实不多，不巧，这巫鸿君便是其中一个。韩羽真身被电芒遮掩，速度又快，巫鸿君自然看不出所以然，但那九尾地蝎却是化身万丈，毒火连云，逃不过他的眼睛。

    想着，巫鸿君再也按捺不住心中的狂喜。他身怀奢比尸血脉，最善用毒，能够用九尾地蝎的奇毒来修炼巫术，成就简直不敢想象。不过他老谋深算，知道今晚来人敌友皆无，运用得好，则友多敌少，一个不当，便尽是强敌。

    就在这时，有几个邪道弟子认出了巫鸿君的身份，上去作揖道：“巫前辈见识广博，不知方才的那两妖是何来历！”

    “哼，一群邪门歪道！”诛邪子怀抱双拳，冷冷的站在人群之外。

    四象天师苦笑一声，禁武令的出现令诸派如临大敌，丹鼎派与符箓派本就是意气之争，双方藉此合作起来，算是化干戈为玉帛了，此行道门一共有六人同行，其余四人皆是丹鼎派的好手，乃是龙虎天师坐下四大弟子——神、机、妙、算。

    巫鸿君不以为然，笑道：“那万丈长的妖物名唤天蝎龙蟒，猛恶无比，别说被它咬上，便是被它喷的毒雾沾染了一点，也是立死！经它泅过的溪水，都有剧毒！此时被那鸟妖激出了凶性，只怕会伤及不少无辜……”说着，意味深长的看了眼道门六人。

    四象天师几人面色一变，邪道修士可以不在乎凡人的死活，但他们修持正道，却是不能无动于衷。