
    “哈哈，见者有份！谁也别想独吞。”那几个邪道修士两眼发光，谁不想用这妖蝎剧毒炼制几门趁手的法宝。

    马上有人冷笑道：“胜者为王败为寇，哪有你的份儿？”

    “哼，诚如君言，愚兄弟不才，愿先领教领教诸位绝学！”说话的是“万兽无疆”中的老大万尊者。

    “万老大，便是你们四兄弟一起上，也不够死人妖消遣，你且接他―掌试试。”

    “哈哈……”众人戏谑不已，将目光投向了一个长相妖异，看不出男女的青衣修士。

    就在这时，一声郎啸传来，一条人影凌空三折，自东边凶鸷掠地似的飞来。

    一直冷着脸的诛邪子目露精光，叱道：“天邪子任你奸狡如兔，今日却是寿星公吊颈――找死来了！”

    说着，九宫碎云步凌空一旋，黑白长剑电射而出，直取来人头颅。

    “干将、莫邪不是这么用的！”天邪子凌空一个云里翻身避开莫邪剑，嘴角牵起一丝冷笑，拇指一按干将剑剑柄，“呼”的一声，剑锋陡转，反以电掣星驰的速度向诛邪子飞去。

    诛邪子不意这魔头修为精进如斯，一阵手忙脚乱，四象天师怕有闪失，忙将右手急抬，飞虹索如电射出，卷向扑杀而至的天邪子。

    玄阴火鼎虽未大成，但随着赤眉军自立为王，阴葵花也如愿成了一方王后。天邪子守着这方绝世炉鼎，又将赤眉的三宫六院祸害了一通，修为有了不少增长。桀桀怪笑一声，全身骨节一阵哔哔啵啵，两臂忽然暴长丈余，使出通臂神拳将飞虹索震开，身子却是飘向了巫鸿君，“巫老怪，什么妖物值得你亲劳大驾！”

    巫鸿君脸皮一抽，“哼，那天蝎最善遁地，切莫教他逃了！”不给天邪子追问的机会，先一步跳入了地下深渊。

    “追！”几个邪道弟子微微一凛，也顾不得恩怨纠缠，跟了过去。

    天邪子下意识的看向了道门六人，诛邪冷哼一声，率先跟了过去。四象等人皆是一脸凝重，互视一眼，各施手段急速追去。

    “该死――”天邪子咬了咬牙，将一枚古玉收好，看着九尾地蝎留下的滔天地缝，也跳了下去。

    地下岩浆波涛汹涌，硝石火星很快就蔓延了整个五毒山地域，形成了一片岩浆火海，也抹去了两大凶虫大战过的痕迹。

    血神子已经恢复了不少实力，借助卷轴中的血魔残魂，第一时间就感应到了韩羽的气息。不过等他一路疾驰而至，整个白虎岭已经平静了下来。有无尽幽冥熔岩遮掩，饶是他修为高深，也绝难察觉脚下的世界正在上演一场绝世厮杀。

    九尾地蝎在白虎岭地脉深处修炼多年，庞大的身躯在坚韧如铁的幽冥熔岩中形成了无数甬道，简直就是一个地下迷宫。

    不过韩羽化作真身后的速度已经不是一般的太乙金仙可以比拟，这地蝎虽然遁地如梭，却也不可能轻易摆脱。

    无奈之下，九尾地蝎只能不断的将甬道震碎，企图为韩羽造成一些麻烦。可惜血翅黑蚊吸嘴如狂，任何坚石都会被他刺破击穿，连带地蝎滞留的蝎毒，也能吞噬下去。

    虽然这等程度的剧毒也会让韩羽揪心不已，只能小心翼翼的将至用法力暂时包裹起来，但这一幕放在九尾地蝎眼中，却是成为绝望。

    很快，九尾地蝎已经来到了他闭关之地。

    这是地脉的核心所在，也是阴火最为旺盛的地方。与其他地方的灼热不同，这种阴火看似滚烫，其实冰寒之极。

    当年那条黑水玄蛇便是看中了这处阴火，才和九尾地蝎大战一场，身死道消后，血肉中蕴含的玄冰奇毒逐渐孕育出了五毒山上不少修炼冰属性法力的毒虫猛兽。

    这地方不过百余丈大小，九尾地蝎怒吼两声，依照往日习惯，将全身蜷作一团，狰狞的蝎头高昂中间，九根倒钩尾针，不断穿梭左右，摆下了一座“大阵”。

    韩羽据身绝壑边缘，随时要防被它喷上巨毒，还要提防那些神出鬼没的尾针。这凶虫狡猾如斯，借助地利，暂时有了一拼之力。

    韩羽冷笑一声，周身弥漫起一股黑雾，万千黑蚊蜂拥而去。

    九尾地蝎一见对头凌空飞渡，那能容得，蝎头一昴，疾如穿云之箭，张开血盆大口，毒焰喷吐，蝎身一阵风车急转，恍如飞虹经天，破空对准两波黑蚊咬去。

    与此同时，无边阴火飘散中，紫黑色的蝎毒逐渐弥漫起来。九根蝎尾倒钩暗藏其中，飞袭韩羽。针针奇毒，个个夺命，端的厉害无比。

    韩羽真身一直展翅盘旋着，徒觉尾针袭来，蓦地把一支血翅收起，身子收缩，尖锐的蚊喙直向毒雾气中疾扑。

    一阵火光飞溅，正中九尾地蝎心腹要害。

    巨蝎重创，悲鸣一声，九根尾刺玄光更盛，叮叮当当连响如雷，须臾间便有一枚倒钩成功突破了韩羽护着身躯的血翅，一股肿胀难耐的感觉让他恨不得马上将身体敞在当空，恨恨的挠上一挠。

    好在他意志坚韧，心中只记得一件事情，那就是将对方吞噬掉。

    九尾地蝎不断挣扎着，全身精血却是源源不断的被蚊子的吸管吞噬掉，到了最后，这凶蚊更是猛然张开大嘴，将瘫软在地的巨蝎一节一节的吞了下去，连那九根之前避之不及的尾针，也没放过。

    想要融合其余四大凶虫，便是要将对方活活吞下，从精神到肉体，不能有丝毫落下。否则以韩羽来至后世的理智，绝对无法眼睁睁的将这样一只奇厄丑陋的蝎子吃掉。

    不过，九尾地蝎似乎并没有他想象的那般难吃。

    这巨蝎被他吞下后便如一道清泉，滑过喉咙，逐渐分解的过程中更是源源不断的将一股奇特的能量散入他的周身肌肤血肉。

    与融合紫僵精血不同，鸿蒙五虫同源而出，这种血脉上的融合更像是一种等级的提升，有些水到渠成，虽然同样阵痛不断，但对于经历了灵魂阵痛的他来说，轻易便能承受。