
    韩羽目光一凝，满天索网纷飞，映着星辰月色，发出点点银光，仿若九天银河钩织而出的天罗地网，覆盖了他的进退之路。

    更为可怕的是，这些蛛丝凌空展开，纵横交错，每一个结点处都嵌着一根盈寸长的蝎尾倒钩，入肉见血，奇毒无比。

    与此同时，追逐金黄蜈蚣而去的黑蜘蛛蓦然回首，将伸长的螯肢猛地挥向韩羽。

    “找死！”韩羽全神戒备地下蛰伏的九尾地蝎，头也不回，右手往后一拂，死死的扣住了黑蜘蛛袭来的螯肢。

    “蓬！”螯肢上暗红色的蛛毒狂卷横流，想要挣脱韩羽。

    韩羽不为所动，区区蛛毒，怎能破开他手上的庚金真元。

    这磨盘大的黑蜘蛛显然是群蛛首领，眼中闪过一抹畏惧，吱吱几声，开始向半空中拉丝结网的蜘蛛们求援。

    那些体型略小的墨色蜘蛛嘶鸣一声，原本无色透明的蛛丝索网徒成殷红，结点出的那些蝎尾倒钩像是吃了兴奋剂一般，疯狂伸缩，向韩羽刺去。

    “去――”韩羽衣袖一拂，无尽黑蚊席卷迎上。

    滋滋！

    黑蚊血翅横剪，与蝎尾倒钩交接，发出雷鸣刺耳的摩擦声。

    韩羽眼睛一缩――这些蝎尾倒钩居然如此坚韧，也不知道与九尾地蝎有何关系？

    好在黑蚊数量庞大，瞬间就将刺向韩羽的几只蝎尾倒钩淹没。

    “咦！”韩羽分出几道神念关注着黑蚊分身的战况，忽觉一阵肿痛难耐传来。定睛一看，却是其中的一个倒钩刺破了黑蚊下腹。

    韩羽的这些黑蚊分身在融合了紫僵精血后多了一层鳞甲，防御不可谓不强，但还是被这玄光闪烁的倒钩刺破，锋利之处，可想而知。更为要命的是，蝎尾倒钩在刺破蚊腹的同时，将一股墨绿色的毒液递了进去。黑蚊防御强横，虽然破开一些皮肉，但仗着速度很快就有了缓息之机。可那墨绿色的毒液却是跗骨相随，肿痛感不减反增。

    这让韩羽想起了西游中的一个女妖精来，琵琶精的倒马毒桩不就是一根蝎尾倒钩吗，同样可以令人痛不欲生，连石猴和如来都不能免俗。

    那被刺的黑蚊肿痛难耐，韩羽忙掐断了与他的联系。这种肿痛深入骨髓，连经历了灵魂震痛的他都心有余悸。不过黑蚊分身最大的优势就是数量庞大，蝎尾倒钩虽然偶建奇功，但是被蛛网驱动，灵活不足。随着黑蚊蚕食掉更多的蛛丝，索网上的殷红色也慢慢散去。

    失去了毒力支持，这蝎尾倒钩也不过是些难啃的骨头罢了。黑蚊来者不拒，蜂拥过处，寸草不留。不单是蛛网蝎尾，连几只罪魁祸首的小蜘蛛也难逃厄运。

    被韩羽抓着的黑蜘蛛眼见孩儿们命赴黄泉，眼中闪过一缕疯狂，壮士断腕，直接将螯肢断去，长足乱舞，张口连喷，暗红色的毒液落在地上，摊开、延伸，慢慢汇聚成一个八卦阵图模样的蜘蛛网。

    血色蛛网成型的同时，方圆百丈之内，好像忽然凝聚着奇异的灼热。

    韩羽眼中恍惚，惨烈的荒山突然成了一处水榭楼台，歌姬倩女，倒映芙蓉，饱餐秀色，窃窥笑面。

    黑蜘蛛拨尾翻身，幻影中醉溅红袖。

    韩羽修为高出她太多，这血色蛛网构建出来的迷幻大阵只是让他有过片刻失神。眼见黑蜘蛛獠牙大作，数道暗红色蛛丝卷向韩羽，韩羽突然冷笑起来，双手凝劲，电光流转，将她苦心孤诣而出的杀招焚化乌有。

    金色的法力玄光流转，仿若一柄天剑，“轰！”的一声，将黑蜘蛛挑爆，毒气四散。

    几乎同时，九尾地蝎悲鸣一声，发出了滔天之怒。

    韩羽恍然，原来这黑蜘蛛是九尾地蝎的一个老相好，难怪会如此拼命。如此一来，那些小蜘蛛有了部分九尾地蝎的能力也就可以理解了。不过也好，这九尾地蝎气息强横，显然是到了修炼的紧要关头，此时心神大乱，却是让他多了几分把握。

    想着，脚下的山石骤然裂开，一道暗紫色的蝎影急掠而上，燃爆虚空，附近的空气瞬间耗尽，窒息感、压迫感让漫山毒虫猛兽戛然而止，狂悸不已。

    数息之后，虚影渐渐凝实，露出了九尾地蝎的身形。万丈身长，九尾潜伏。巨目中碧光闪烁，周身紫光萦绕，阴火零星。

    恶狠狠的打量着韩羽的同时，巨口一张，一股烈焰卷过整个山头，无数的毒物被他用这道火毒卷入口中，打了个鼻响。

    韩羽看的分明，这蝎子已经触摸到了毒之法则的门径，方才定是在突破太乙金仙，虽然因为黑蜘蛛的死去陷入狂暴，但也有半步太乙金仙的实力，足以碾压任何太乙散仙。

    鉴于倒马毒桩的赫赫威名，韩羽更是忌惮不已。

    鸿蒙五虫凶煞无比，只靠本能绝难诞生足够的灵智，这点从九尾地蝎已是半步太乙金仙还未能化形便可看出。不过，灵智不足不代表没有思想。

    九尾地蝎生性好淫，无数年来留下的血脉不可谓不多，老相好排成队能够绕着白虎岭转一圈，但这黑蜘蛛却是陪伴他最久的一个。

    不过韩羽身上透露出来的气息让他有些熟悉而又忌惮，这才没有上来就开打。咆哮一声，宛若龙吟。

    挑衅！这是凶兽们惯用的招式。

    韩羽咧着嘴，心底一直恼怒――这九尾地蝎灵智上虽然有些欠缺，但却狡猾的让人跳脚。此刻他的九条蝎尾暗藏地下，连韩羽都无法察觉究竟蛰伏何处，如何与他厮杀，还是静观其变的好。

    九尾地蝎心中更恼怒，再次咆哮一声。见韩羽死皮赖脸不为所动，怒不可遏。没有了理智的束缚，九尾地蝎强大的实力彻底爆发出来，周身无数暗红色的浓雾不断翻腾，渐渐的弥漫了整个山麓。

    韩羽心中暗紧，这蝎毒虽然凌厉，但却破不开他的法力，不过，九尾地蝎此举只是声东击西，

    “嗖！”的一声，毒雾之中，射出一根带着倒钩的巨针。

    韩羽脸色微沉，一掌打出。

    “轰！”

    庚金掌罡与黑色尾钩相撞。

    蝎尾倒钩应声而回，韩羽的掌罡破碎，一股奇厄的劲毒跗骨而来，很快就穿破了法力的防护，将韩羽的整只手变成了暗红色。

    “嘶！”这都能中毒――韩羽心中再凛。