
    甬道更深处，不少地方已经完全塌陷，碎石洒得满地都是，诛邪子一路追来，气得跳脚：“该死的巫鸿君——”

    上步欺身，掌罡剑影，开山裂石，高歌猛进。

    如此走了几百丈，回头看去，四象天师已经势若急电的飞奔而来，飞虹索凌空一击，将最后的一块巨石崩碎。

    “小心为上，这是我的‘天地之桥’！”四象天师一脸郑重，随手递给诛邪子一张符箓，正是“天地之桥”。通过这枚符箓，便能借用四象天师的一身法力。

    诛邪子耸耸肩，也没说什么，继续往里奔去。

    此时已经接近了地脉阴火之处，阵阵寒气从洞底呼啸而出，风声鹤唳中，隐约夹杂着一个狂妄无比的笑声。

    诛邪子冷哼一声，星移电转，射了过去——

    “天邪兄，你的天魔解体大法还能用几次……乖乖的将古玉借我一用，省的伤了和气！”巫鸿君目光灼灼的盯着阴火深处的一道黑影，舔着嘴狂笑道。

    “巫兄此言差矣！那妖物的气息越来越强，光凭你一人可对付不了他，啧啧……”天邪子暗运玄功，企图将眉心的一道血痕化去。

    巫鸿君冷哼一声，九尾地蝎血脉的吸收已经到了最后关头，韩羽的修为虽然跌落至金仙前期，但身上的凶戾之气却是越来越盛，天邪子的话正好戳到了老魔的痛处。

    天邪子暗恼，他凭借古玉捷足先得，岂料乐极生悲碰上了一路狂奔过来的巫鸿君，老毒物不耻偷袭，瞬间就给他种下了一道血蚕蛊。

    这血蚕蛊以精血为食，跗骨之间，让他战力骤降，便是使出天魔解体大法也不是老毒物的对手。

    一时间，巫鸿君看中了古玉遁地之威，想要借助它捕捉阴火深处的妖物。天邪子如何肯答应，这古玉中可是封印着即将大成的玄阴火鼎，只要吸收了这地脉阴火，瞬间就能将炉鼎提升到绝品，到时候藉此突破太乙散仙也不在话下。

    阴火深处，血翅黑蚊尾部已经生出第八根尾针，血脉的融合也到了最为关键的时刻。

    这些人都是南儋部洲屈指可数的一方巨擘，黑蚊分身损失惨重，能够依仗的也只剩下刚刚灭杀了神机妙算的那具分身了。

    想着，他心中一动，嗜血珠破空而出，五道玄光闪过，赵、钱、孙、李四大军魂以及借尸还魂的尸魔出现在了场中。

    巫鸿君刚要向天邪子妥协，突如其来的变故让他整个人怔在了那里。

    “军魂？”天邪子眉头一皱，将目光投在了“巨毋霸”身上。

    “啧啧……”尸魔一眼就看到了天邪子眉心的血痕，饶有兴趣的打量着两位老朋友。

    四大军魂却是杀气腾腾的站在四个方位，死死的封住了地脉阴火的入口。四根先天槐木，玄光连转，瞬间组成了一个小型的“落魄阵”。

    正是：槐木炼就生死门，魂消魄散鬼神惊。这落魄阵曾在封神中大放光彩，韩羽从龟灵圣母留下的记忆中知道了一鳞半爪，结合天机大盗留给他的易学见识，轻易便为四鬼量身定做了一套阵法。

    原本浓郁的养魂之力已经成了阴森森的鬼气，瞬间就将整个山洞遮掩了起来。

    巫鸿君识的大阵之威，微微的一顿：“不知那位前辈在此修炼……”

    “哼，不必试探，想要见到我家主人，先过了这落魄阵再说！”尸魔啧啧冷笑道。

    “落魄阵？”暗中的诛邪子和龙虎天师同时一惊，十绝阵的威名在道门中广为流传，他们岂能不知。

    天邪子目光一凝：“你不是‘巨毋霸’？！”天邪子潜伏王莽身边多年，岂能不知道莽军的几员悍将。

    尸魔诡异一笑，并未作答。

    就在这时，外面的黑蚊分身也赶来过来。

    四象天师只觉后背一痛，“嗤”的一缕劲风，诡奇无比的射在了气户穴上，半个身子麻木的不能动弹起来。

    诛邪子被四象天师的闷哼吸引，骤见一道黑影袭来，嘿地一响，吐气开声，拍出一股掌风，将对方来路封住。

    “谁——”巫鸿君与天邪子同时转头，几乎一瞬，尸魔哈哈一笑，驱掌拍下，直落天邪子头颅。

    凶兽之力岂非小可，尸魔借助魂木之力修复元神，借尸还魂的时间虽然尚短，但修为却是一日千里，虽未恢复巅峰，但借助血脉之力，已经不输以往。

    天邪子连番施展天魔解体，又被血蚕蛊嗜血吞元，如何抵挡。

    穷奇虚影直接就将他的头颅捏碎。

    巫鸿君心底一寒，眼睁睁看着天邪子的元神躲入古玉，嘶吼着向壁顶遁去。

    下一刻，阴火深处的韩羽真身蓦然睁开了双眸。

    惊凛之际，嗤嗤数响，九根尾针，电射而出，瞬间截住了古玉去路。

    “既然来了，就留下来吧！”一身黑皂锦袍的韩羽不知何时出现在了当空，法力巨手，狠狠的抓向了四处躲避的古玉。

    古玉当中，天邪子的元神虚影狰狞之极。

    “欺人太甚，阴阳无极！”

    怒吼一声，古玉玄光大作，平生一股滔天吸力，将韩羽摄入了其中。

    这一切让天邪子的元神大伤，瞬间出现了一道道裂纹。

    “啧啧，这魔天古玉自成一界，待老子吸收了玄阴火鼎，再来收拾你……”狂笑中，天邪子双目紧闭，瞬间失去了对古玉的掌控。

    众人不意突变丛生，眼睁睁的看着古玉带着韩羽真身与天邪元神坠入阴火深处。

    “哈哈——这下子看你如何嚣张！”巫鸿君放声长笑，方才韩羽给他留下的压力太盛，整颗心都坠入了谷底，天邪子这招拼命之举，显然让他长长的舒了一口气。

    “哼，区区一道元神也能困住我家主人，先看你如何逃出生天吧！”尸魔冷笑连连，有韩羽留在他们神魂中的印记，能够清晰的感受到自己这主人绝无大碍。

    “不错！”黑蚊分身电芒一闪，出现在了四象天师右侧，霹雳摄魂棍迅雷般砸了过去。