
    随着九尾地蝎的精血不断融入，韩羽四肢百骸皆是舒泰不已，如痴如醉间，血蚊真身的背后，紫黑色的毒煞中，渐渐的升腾起一道朦胧的幻影——

    九尾地蝎的神魂依旧在挣扎着，韩羽凝力运气，血翅一振，数道电芒穿破幻影，将九尾地蝎的残魂绞杀一空，与此同时，元神张口一吸，将这破碎的神魂吞了下去。

    一时间，血蚊真身暴长百丈，气冲牛斗！融合九尾地蝎神魂后，韩羽立即便掌握了地蝎的记忆，只是让人无语的是，这九尾地蝎无数年来只做过两件事——修炼和繁衍。

    相比之下，血脉的融合就显得漫长多了。这种血脉的提升比通过融合紫僵精血来获得微妙进化要更加的彻底，一下子就让他的潜力有了长足的长进。

    洪荒中的那些先天魔神为何强横无匹，除了他们本身修炼的时间足够长外，靠的就是那种高人一等的资质。随着不断融合鸿蒙凶虫，韩羽的资质终有一天会比肩他们，甚至是彻底超越他们。

    韩羽能够感受到九尾地蝎的血肉对自身的改造，这一点从他不断下降的修为就能够看的出来。

    原本充盈的丹田气海再次变得空旷起来，不是他的法力削弱了，而是这幅身躯的潜力提升将这丹田气海也扩充了一番。除此之外，周身三百六十五个穴窍也出现了同样的状况，甚至随着血脉的不断提升变得越来越明显。

    太乙散仙……金仙后期……金仙中期！

    韩羽忽然有些口干舌燥起来，那三百六十五的穴窍可是吞了一条地脉灵泉的灵力才修炼圆满，这真让他欲哭无泪，痛并快乐着。

    就在这时，风池穴忽然传来一股吸力，将九尾地蝎的内丹卷了进去。

    啵！

    紫光闪烁的内丹落入了穴窍中的元气之海。

    韩羽眼睛一缩，有过上次吸纳雷霆之力的经验，已经可以猜到接下来要发生的事情了。

    果然，无色的元气之海像是被这紫色内丹污染一般，逐渐变成了幽暗的紫色。几乎同时，九尾地蝎躯体中残留着的毒元力像是找到了组织一般，疯狂的涌向风池穴。

    九尾地蝎的内丹越化越小，颜色也越来越深，到了后来，直接成了一个微不足道的小黑点。在韩羽的一脸期待中，被压缩到了极致的内丹砰然爆裂，再次形成了一个倒立着的太极图纹，一颗幽暗苍凉的远古星辰，投下了自己的影子。

    似乎因为九尾地蝎已经摸到了太乙金仙的门槛，这次的古星虚影显得更加凝实。

    螣蛇古星——韩羽惊喜之极，这火毒之星比上次的霹雳星凝实了一层，而他有着临摹过霹雳星的经验，再来临摹这颗已经凝实了一层的古星，把握十足，轻易就能成就一丝火毒法则，踏入太乙金仙。

    不过，眼前绝非修炼的好时机。

    韩羽目光微冷，巫鸿君等人一出现他便借助留在外界的黑蚊分身察觉到了，甚至是浮光掠影的血神子也没能逃过他黑蚊分身的暗中监察。

    想着，韩羽忽然察觉尾部一阵酥麻，略一思量，已经知道血脉的进化也到了紧要关头。

    “哼，先让你们嚣张一会儿，等下正好助我突破太乙金仙——”喃喃一声，血翅一展，无数黑蚊分身再次化出，蜂拥着卷入各个洞口。而他整个蚊身，却是直接射入了地脉阴火的更深之处。

    与九尾地蝎相比，他的血蚊肉身更加强横，能够潜入的阴火也更深，一直到达到能够承受的极限，韩羽才停了下来。

    此时的阴火已经成了一道道森白的寒焰，韩羽置身其中，不禁打了一个寒颤。冷，他从来没有想象过火焰能够冷到这种程度，饶是他已经融合了部分巨蝎血脉，此时也有些承受不住。

    不过，感受着风池穴不断充盈起来的火毒元气，他又笑了起来，渐渐的将心神放在了体内的变化上。

    同一瞬间，被蝎洞绕的晕乎乎的巫鸿君等人，也迎来了第一波袭击。

    这些人中，除了万兽门的“万兽无疆”自持驱兽神技另谋出路，其余人都是死死的盯着巫鸿君，显然将这位道出巨蝎“身份”的魔道巨擘当做了寻找妖兽的依仗。

    这让老魔既喜又忧，那几个邪道弟子也就罢了，正合被他当做探路石子，但道门六人和天邪子，任何一个都能让他头痛半天。

    巫鸿君沉着脸，时不时的对跟在身边的几个邪道弟子指点一番，暗地里却是时刻盘算着如何对付天邪子等人。被称作“死人妖”青衣修士嘴角带着一抹冷笑，淡淡的跟在几人身后。

    紧随其后的道门六人脸色愈发凝重，岩洞中滴落的蝎毒已经让他们不在怀疑巫鸿君的话，任由这天蝎跑出去霍乱人间，后果当真不敢想象。

    没头没脑的天邪子终于从众人的低声交谈中得知了事情的缘由，心中也是一片火热。他倒不在乎什么蝎子剧毒，以这老魔头的见识，很快便猜到了此地有一处地脉阴火，正合适用来提升玄阴火鼎的威力。啧啧怪笑一声，老魔下意识的摸了摸怀中的古玉，借着甬道中的岩浆火星，隐约可以看出那古玉当中封印着一个长相妖艳的女子。

    不知不觉中，一行人已经转过了一个拐角，越发阴冷刺鼻的毒腥气狂涌而来，整条甬道的洞壁上方都长满了紫色的毒苔。

    领头的那个邪道弟子还未将这甬道的情况看清楚，猛听“嗡嗡”之声大作，洞中回音旋绕，好像有许多飞虫振翅飞来。

    不及多想，这人下意识的看向了一路上指指点点的巫鸿君。

    在他背后那几人却是两眼一缩，看清声音乃是远处扑来的一团黑云中传出，当即大喝一声，将法力凝聚周身，使出各种法宝抵挡过去。

    几乎是瞬间，他们便闻到了一股浓郁到极致的血腥味。

    原本领头的那个弟子不知何时已经成了一具骷髅，空洞的眼眶，正疑惑的盯着巫鸿君。

    “嘶！”众人无不倒吸一口冷气，同时也看清楚了黑云的真相。

    “这是什么虫子！”其中一人忍不住惊悸道，心神失守的刹那，黑蚊分身已经破开了他的法宝防御，趁机叮了上去。

    “啊……”一声惨呼，整个人也成了一具新的骷髅，长大着的口骨嘎巴一声，碎了一地。