
    霹雳惊雷，摄魂荡魄。

    四象天师下意识的退步卸身，与棍子擦肩而过，半个膀子成了粉碎。

    “嘶——你杀了‘神机妙算’？”顾不得肩上传来的惨痛，四象天师心底一沉。

    反应过来的诛邪子眼睛一缩，那四人的战力他是讨教过的，联手之下，自信无法轻易取胜，更勿论将之击杀了。

    韩羽嗤笑一声：“杀人者人恒杀之！”

    “邪魔外道，人人得而诛之！”四象天师吞下一枚救命丹药，正义凛然道。

    “好一个邪魔外道！”韩羽冷哼一声，长啸而起，意动气随，霹雳摄魂棍脱掌而出，直射四象天师眉心。与此同时，玄光一闪龙虎锁魂旗幡然后寄，卷向了诛邪子杀来的双剑。

    干将、莫邪二剑上附着着内丹修士独有的真火，龙虎锁魂旗上凝聚着韩羽的庚金法力，看似势均力敌，结果却是出人意料。

    正所谓：火遇金行颠倒转，自然鼎内大丹旋！

    此时金侵人火，正好破了丹鼎派内丹修士的死穴。

    诛邪子的实力远超韩羽分身，但这种相生相克的情形却是法则使然。

    始料不及下，诛邪子但觉体内五腑六脏皆己碎裂，撕心裂肺般的疼痛闪电般的撞击着神智与灵魂，护体罡气早就破散。

    韩羽杀招一出便是连绵不休，龙虎锁魂旗脱手而出的同时，啪啪啪三掌已经连拍而至。

    诛邪子身形一滞，连中两掌，最后一掌却是因为被韩羽两掌劈飞而侥幸避开。

    “哇！”诛邪子受创不轻，倒翻而出的同时，已经连喷数口鲜血。

    落地之后，更是踉踉跄跄的退了十丈有余，身形摇坠，如风中之烛，嘴角殷红，似喋血狂徒。

    “天地之桥！”四象天师刚刚避开霹雳摄魂棍一击，徒见诛邪重创，骇然叫道。

    诛邪子见韩羽得势不饶人，深吸一气，强抑创痛，钢牙紧挫，将袖口的一张符箓用元火驱动。

    “砰！”一股无形之力将他与四象天师连接在了一起，丹田作乱的元气瞬间便被镇压。

    诛邪子双目喷火，捏爆一张御甲神符抵挡住韩羽一击，不退反进，身形疾弹而起，右臂一抖，厚厚的一沓符箓全部抛向了韩羽。

    另一边的四象天师早就傻眼了，符箓派的战斗力就体现在他们层出不穷的符箓上，但这些符箓刻画不是一蹴而就的，需要将精气神全部凝聚其上，刻画出符箓所蕴含的道韵才能发挥真正的威力。所以他们能够配备的符箓其实极少，大多数情况下，还得靠法宝来对敌。

    但这诛邪子向来喜欢用拳头说话，最多也就御剑对敌罢了，符箓真的很少使用。如此一来，拜入符箓派好几百年，积累下来的符箓自然多了。

    韩羽一只有些瞧不上符箓派的鬼画符，此时也直了眼。

    这么多五花八门的符箓一齐使出，整个甬道里面都是一阵流光溢彩。

    砰！砰！砰……

    杂乱的力量凭空出现，瞬间就淹没了韩羽。

    老君符、驱蝗符、九星符、天师符、镇妖符、杀鬼符、五行雷符、召风唤雨符……天知道有多少符箓在韩羽周围炸开，玄符飞舞，五行循环，又衍生出多少古怪的奥义。

    “杀！”诛邪子恨极了韩羽，丹鼎派的道法他已经不敢使用，最后留下的这张万剑穿心符乃是他自己独创，将他见识过的剑法全部融入了其中。

    轰！

    剑箓如虹，罡气蔽空。

    众人无不骇然，连连暴退。

    整个洞穴都在塌陷，尸魔眼皮直跳，压力大增，黑蚊分身若是战败，整个战局瞬间就会大变。地脉阴火深处毫无动静，只他一人，实在没有信心撑住场面。

    “桀桀！”巫鸿君得意的声音传来，某一瞬间，这位邪道巨擘对他的死对头充满了感激。

    “聒噪——”尸魔怒不可遏，这幅身躯看似与巨毋霸一模一样，但本质上却是一头僵尸。浓郁的尸气翻腾之际，子午透骨钉奇袭而至。这件得自血魔的法宝早被韩羽赐予了尸魔，这段时间在嗜血珠中潜心修炼，对于法宝的运用也有了几分心得。

    “子午透骨钉？”巫鸿君善于用毒，对于尸气极为敏感，但这子午透骨钉可是血魔的看家绝招，这让他对尸魔的身份越发揣摩不透了。

    万毒蛊幡一卷护住周身，急退之中，掌心青光一闪，立闻一声怪鸣，一个三足独目的蟾蜍扑杀而至。

    尸魔识得这三足怪蟾的厉害，见那怪蟾阔腮一张，连忙屏住呼吸，手中子午透骨钉电射而去。

    三足怪蟾足上有蹼，灵活已极，凌空转折中已经避开骨钉一击。

    “呱呱……”数声，一道黑光狂飙。

    子午透骨钉玄光一起，瞬间形成了一道森然的骨幕。双足急踏，尸魔驱针前行，双掌连击，趁机将三足怪蟾绞杀。

    掌势稍顿，便听到一声尖锐的怪啸自身前发出，一只双头蜘蛛牵着一条又白又亮的蛛丝从洞顶射下，冷哼一声，翻掌一拍，将双头蜘蛛击成粉碎。

    巫鸿君忽然嘿嘿笑道：“老夫劝你乖乖待在那里，你已经中了我的无影之毒——”

    尸魔怒吼一声，掌挟异啸，兽力虚影直取巫鸿君脑袋。

    巫鸿君不意这巨汉无顾自己威胁，危机之中施展巫体与对方硬拼一记，脚下一滑，落入了落魄阵。

    “嗡——”

    鬼气翻腾，一道奇异的力量凭空出现。

    巫鸿君怒吼一声，狂击一通。但这落魄阵浑然天成，巫术毒元落入四周，竟是消失一空，也不知到了哪里。与此同时，阵法中幻境丛生，一股牵引之力始终发挥这落魄之威。老魔心头一紧，哪里不知这落魄阵绝非徒有其行。一时间懊恼之极，巫力与兽力的拼比其实并无高下，但他一时大意，却是落入凶阵，心中揣测，这些人口中的那个“主人”究竟是何方神圣，居然连封神时期名噪一时的阵法都能摆出。

    一直暗中关注这边动静的四象天师眼睛一缩，对于阴火入口处的那个鬼气森然的阵法充满了忌惮，下意识的看了眼已经被诛邪子用符箓淹没的韩羽分身，直觉告诉他，众人口中的那个“主人”留下的分身绝对不会轻易被轰杀！