
    最令人触目的是黑蚊回旋之际，漫空尾针爆溅，电芒辉映，更添许多凶险。

    融合了九尾地蝎的部分血脉，每一只黑蚊的尾部都多了一根长着倒钩的尾针，此时铺天盖地的使出，简直就是一场噩梦。

    那几个侥幸活下命来的邪道弟子瞬间就被射成了筛子。

    巫鸿君啧啧一笑，“好虫儿！”冰绡袍袖一拂，红光聚敛，巫术狂飚，瞬间震退了一群黑蚊。不过让人始料不及的是，老魔虽然一招得逞，但却是一个鲤鱼倒穿波，野鹜翻云般落在了众人身后。

    “无耻！”一直沉默寡言的“死人妖”再也不顾及对方前辈大能的身份，脱口骂道。不及多想，千千万万支尾针飞洒如雨，瞬间就将他整个人淹没在了其中。

    与此同时，越来越多的黑蚊开始从粉碎的白骨中爬出，振翅一飞，加入了黑云当中。

    群蚊环伺，飞针如梭。道门六人暂时搁置恩仇，合力组成了一个六韬奇阵。天邪子哈哈一笑，手中的古玉玄光大作，一道青光将他摄入其中，遁入了地下。

    巫鸿君生怕被天邪子夺了头筹，一时间心急如焚。无奈这地下深渊异常坚实，普通的遁地之法根本派不上用场。

    就在这时，已经被群蚊层层包裹起来的“死人妖”突然向他飞来。

    “小辈找死！”巫鸿君怒不可遏。黑蚊可不会给他反应的机会，瞬间就有一蓬找了上来。“哎呦――”老魔一时不察被尾针扎了个正着，忍不住龇牙咧嘴起来，掌心玄光一闪，万毒蛊幡猛地挥向蚊群。

    灰色的万毒之力瞬间凝聚成了一条张牙舞爪的毒龙，速度奇快无比，将扑来的黑蚊尽数笼罩了起来。

    与此同时，巫鸿君掌泛青芒，一条全身晶莹冰寒的虫卵张嘴一吸，将刺入的尾针奇毒吸了出去。这是冰螟毒蛊，浓郁的冰寒之力正是黑蚊尾针中火毒的克星。不过九尾地蝎的火毒等级太高，这冰螟毒蛊虽然仗着属性优势将之吸收，但也因此元气大伤，萎靡的扭动着晶莹的身躯，化作一滩冰水渗入了老魔掌心。

    巫鸿君既惊又喜，这些黑蚊的尾针显然是九尾地蝎血脉所化，居然也有这般威力，那九尾地蝎本身的奇毒更是可以想象。只是苦了他这费尽心机才炼制出来的冰螟毒蛊，没个百八十年，绝对恢复不了。

    这时候诛邪子也看清了黑蚊的样貌，尤其是它们尾部的那条发着幽光螯针尾，光看着就令人心悸莫名。

    巫鸿君干笑一声：“诸位道友，这蚊子乃是天蝎龙蟒的亲戚――蝎尾蚊，嗜血如狂，若是教它们逃出山洞，只怕……”这厮又开始胡扯了起来。

    “嗡嗡嗡……”越来越多的黑蚊涌入了这条山洞，凶威不减，像是在回应巫鸿君的话一般。万毒蛊幡的蛊毒之力极强，不过黑蚊悍不畏死，前仆后继，很快就有一部分突破了毒龙的笼罩，涌向了巫鸿君。

    诛邪子嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸起来。

    “吼――吼――吼！”

    巫鸿君直接化作了巫体真身，兽身、人面、大耳，若是再在双耳上挂两条青蛇，简直就是一个缩小版的奢比尸。

    这巫身只能维持片刻，却可以将他的血脉之力完美发挥出来，光以力量而言，只怕已经有了对拼太乙金仙的实力。

    眼见越来越多的黑蚊蜂拥而至，巫鸿君直接横冲直撞，挥动着万毒蛊幡飞了过去。韩羽的亿万分身彼此皆有感应，其余甬道中的陆续涌来，巫鸿君狂奔百丈，依旧不见尽头。他心中记挂着九尾地蝎身上的宝贝，也不在乎这一路上到底抹杀了多少黑蚊。

    巫体真身渐渐有些余力不济，老魔心中狂跳，继续冲刺起来。

    诛邪子面色一僵，“无耻呀――”说着便撤出六韬奇阵追了上去。

    四象天师面色一凛：“有劳几位师弟将这些黑蚊拦截在这涌动之内！”

    神、机、妙、算知道事情非同小可，颔首一笑，各执法剑迎了上去。这四人自幼一起长大，心意相通，联手合击更是一绝，尽得龙虎天师真传。

    四象天师担心诛邪子鲁莽，飞虹索旋舞如蝶，整个人化作一道经天长龙，追了上去。

    与此同时，另外一处甬道里，万、兽、无、疆四人联手一招“兽神杀！”大地猛地一颤，无数凶兽嘶吼，发出惊天动地的震响。

    这是万兽门三大杀招之一，集四人火螭、翼龙、海象、冥鲸的血脉神通，汇聚万兽之力，凝为一线能量，推山荡海，威势无匹。

    万老大嘴角一扬，似乎看到了那些黑蚊灰飞烟灭的场景。

    咆哮的万兽之力如同脱缰而出的凶兽，瞬间就将他们周围的黑蚊绞杀一空，不过漫空黑云翻滚，呼吸之间，再次围了上来。

    四人脸色一白，背靠在一起，各自将双掌一推，拳罡间虎啸龙吟，火螭、翼龙、海象、冥鲸四条虚影不断嘶吼，恨恨的扑向了蚊群。

    电光火石间，黑云集聚，化作了一只体型庞大的血翅黑蚊，眼中散发着让人心寒无比的嗜血光芒。

    韩羽如今的神魂早就今非昔比，分出一缕潜伏在这蚊群当中。这四个北狄人可是万兽门的后起之秀，联手之下，堪比一尊金仙高手。方才那一招兽神杀让黑蚊损失不小，他可不愿意与这四个兽人纠缠下去，少念闪电一转，合二为一，化作了一只有着玄仙实力的血翅黑蚊。

    不待对方反击，黑蚊凌空一剪，血翅如刀，斩过向四人。

    万、兽、无、疆惊魂未定，猛地左手齐扬，四道细碎兽力，罩射空中蚊影！

    韩羽血翅挥处，宛如大鹏展翅，又向上提升了七八尺高。

    一道电弧只翅尾滑落，直指万老大而去。

    “呃！”万老大不意这蚊子还有这等神技，当即被雷的外焦里嫩。

    与此同时，蚊身一敛，飞泻而下，半空中一个神龙摆尾，紫黑色的尾针向着兽老二当头击下！

    兽老二双掌扬处，翼龙虚影迎空过去。

    但听蓬然一声闷响，两股巨力互相一撞，顿时狂飚旋卷，激荡成风！

    尾针倒旋之间，已经划破了无老三的脖颈。

    血光溅落，倒钩插入了疆老四的右臂。

    “嘶！”

    “吼！”

    肿痛、悲愤，瞬间席卷了老四和老二的心头。

    刚刚从惊雷中醒过神来的万老大双掌乍分，疾劈而出，俨然存了挤命之心，这两掌兽力凝聚，横扫数丈方圆。

    不过血翅黑蚊速度如虹，轻妙绝伦的闪过了他的两掌，血翅呼的一声，从疆老四背后扫出。

    “不――”兽老二眼睁睁看着老四被腰斩，血污溅落满脸，浑然不觉。

    万兽无疆纵横北狄，风光无限，怎料中原一行，盛极而衰，落入这般田地。

    韩羽心中冷笑，这些人打的好主意，想要做那螳螂之后的黄雀，却是自寻死路，怪不得谁！趁着两人心神失守，黑蚊散成一团，须臾间就将两人裹了起来。

    眨眼工夫，尘土漫天，已把两具白骨掩失不见！

    几乎同时，神、机、妙、算联手布下四门兜底阵，这是一门防御性的阵法，在四人的配合下，将整个甬道拦了起来。