
    丹鼎派有内外丹修之分，神、机二人精修内丹，战力无穷；妙、算二人精通外丹之道，法力无边。

    这四门兜底阵的前两门便是由神、机二人把守，一个手持龙虎锁魂旗炼鬼化妖，一个掌握霹雳摄魂棍毁形灭迹，短短一瞬间，不知有多少黑蚊被他们屠杀。妙、算二人坐镇后方，无数神丹妙药让他们的法力源源不断，兜率火凝成一道通天火幕，将伺机而来的蚊群挡在外面。

    韩羽分魂指挥群蚊飞来之时，整个甬道已经出现了大片真空地带。

    匹夫一怒，电旋星飞。群蚊骤然凝聚为一，化作遮天巨蚊的分魂直接发动了最强一击，玄仙级别的螯针尾已经强横了太多，瞬间就穿破了兜率火的防御，以雷霆之势，扎在了妙道人的右腿上。

    妙道人不意这新出现的蚊群生此巨变，当即半身酸麻，肿痛如焚。如非法力较深，忙将气穴闭住，几乎昏倒。幸而算道人伸手取出一枚解毒丹投入他的口中，才解了燃眉之痛。

    本应护持好两位师弟的神、机二人急怒交加，龙虎锁魂旗与霹雳摄魂棍扬手挥出，迎头裹向巨蚊。于此同时，陆续反应过来的妙、算二人也将兜率炼丹诀凝于双掌，激出四道火龙卷向黑蚊。

    血翅黑蚊融合九尾地蝎之后对于火焰有了极强的抵御力，那兜率火虽是赫赫威名，但妙算二人修为有限，却是奈何不得韩羽分身。不过这龙虎锁魂旗和霹雳摄魂棍可是龙虎天师的成名法宝，乌光一闪，黑蚊分身顿觉一悸，当即化作了人形，运转黄庭道法稳住神魂抵御起来。

    神机妙算先是一诧，继而狂怒。

    下一刻，神道人破空杀来，龙虎锁魂旗带着凌厉的威势，向韩羽当头卷去。“记住，斩你者神无绝！”

    话音一落，早有默契的机道人按罡演步，布气行术，霹雳摄魂棍横扫之际，左手藏甲施咒，轻声喝道：“临！”

    嗡――

    一股诡异的压迫感凭空出现，韩羽面色微凛：“六甲秘咒‘临’字秘？”轰！电芒一闪，险之又险的避开了机道人的全力一击。

    道门的六甲秘咒一共有九个字――临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，辟邪除恶，每一个字都有一种神秘的功效，“临”字秘一出，既能让机道人不动如山将力量发挥到极致，又能镇压妖邪心魄。

    不过韩羽意志坚定，“临”字秘作用在他身上的镇压效果实在有限，电光一闪已经轻易避开，冷笑之中，右手轻幌――

    无数黑蚊尾针落星追魂，直扑过去。机道人只觉眼前一黑，已经连中数针，龇牙咧嘴中，挥棍急退。

    就在这时，神无绝挥旗卷至。

    韩羽蓦然转头：“找死！”

    一股流滟的寒光自指尖震颤闪出，虚空兜一半弧，疾点而去。

    神无绝神情大变：“好剑法！”

    韩羽分魂在卷轴世界杀伐无数，手里死去的剑道高手数不胜数，一身剑法早就不是吴下阿蒙，这一招“炼狱剑法”便是得自剑十三，“叮！”的一声，一缕火星自双方接触的旗剑上射出。

    神无绝心中一颤，忖道：“这妖怪在剑道上还有这么高深的造诣，若不是师尊的龙虎锁魂旗防御极强，此时……”

    暗凛中，已经没了丝毫狂傲，运聚全身法力，斜驭宝旗，幻出一道浪幕，将韩羽罩在一片乌光中。

    “师兄我来助你一臂之力！”算道人跨步而来，一个丹炉状的法宝瞬间变大，骤向韩羽头顶倒扣过去。刹那间，八道兜率火灼裂虚空，吞没了韩羽。

    妙道人与机道人这对难兄难弟被尾针蛰的肿痛难忍，此时终于松了一口气下来。

    岂料异变徒生，火光中兀的射出一道黑芒，裂天刃凌空一转，正在施法的算道人已经人头落地。

    啵――

    韩羽全身上下火光灼灼，出现在了众人眼前。“哼！区区丹炉也能奈我？”说话间，已经将丹炉托在了手中，嘴角一翘：“八荒火龙鼎吗……”

    “魔头，我跟你拼了――”妙道人瞬间红了双眼，“焚心以火，杀身成魔！”说着，整个人已经化作一道烈焰卷向韩羽。

    “还敢玩火――嘶！”韩羽的戏谑戛然而止，与算道人方才借助法宝施展出来的滔天焰火相比，秒道人的以身化火的魔焰已经超越了普通金仙能够施展的兜率火。

    外丹修士以天地为鼎炉，日月为水火，阴阳为化机，铅汞银砂土为五行，丹田温养出来的其实就是一枚三昧真火的种子。秒道人临死反扑，燃烧血肉之躯，却是提前将这三昧真火凝炼了出来，自然不是他们炼丹所用的兜率火能够比拟。

    这三昧真火连太乙散仙境界的孙悟空都能伤到，韩羽的这具分身不过是玄仙境界，滋味可想而知。

    幸而秒道人的这道三昧真火得来取巧，来得快去的也快，待将肉身燃空，整个甬道已经是浓烟滚滚。

    神机二人双目垂泪，心中悲凉，数百年的修道岁月划过脑际，四人相互扶持的一幕幕令人揪心。

    就在这时，一阵稀稀疏疏的响声从浓烟中传来。

    神无绝目光一缩，骇然的发现一副骨头架子支支巴巴的从烟雾中走了出来。熟悉的黑色大氅让他一眼就认出了韩羽。

    机道人顺着师兄的目光望去，神情大变，吼道：“我们拼了！”

    韩羽一身血肉被三昧真火炼化，此时能够留下这幅骨架子已经是万幸之极，空洞的眼眶中，两团绿油油的魂火，阴沉的看着神机二人：“嘎――嘎！来吧……”

    “魔头狂妄，一起上！”神无绝话声一落，二人身影同时消失在原地。

    人影虚幻，龙虎锁魂旗与霹雳摄魂棍道法刚正，席卷十方，山崩石裂，瞬成齑粉。

    韩羽操控骷髅迎战，惨不忍睹。

    没了御电身法和血翅，所能依仗的只有战斗本能。

    很快，一条胳膊被霹雳摄魂棍扫了个正着，骨头渣子落了一地。接着为了躲开龙虎锁魂旗的席卷，右脚又挫了一下，连走路都有些困难起来。

    这时候，杀戮战场历练的好处就体现出来了。

    甲骨为剑，韩羽的骨头架子越战越小，御使的骨剑也越来越多。他左手斜拍，无数骨刺倏化炼于剑法中的“追魂”，右脚一翘，几根骨条骤成阴魂不散中的“无常”。

    “嗤嗤”数声，就在他与神机二人交错方位之际，一枚骨刺已经奇诡无比的射入了神无绝的“气海穴”。“噗噗”两声，他的身子幌动，隐藏在骨剑中的裂天刃已经划破机道人喉咙。

    “不――”神无绝目眦欲裂，杀机不掩。

    怎奈韩羽吞噬了机道人精血，已经重新凝聚肉身，战力平添。

    “剑别残阳！”韩羽身姿飘渺似舞，食指划锋，庚金剑气大盛，照耀四方。

    锁魂旗悲鸣绕耳，神无绝胸前衣衫已经被破，韩羽冷笑不语，不知多少奇妙招式使出，金色的剑网瞬间湮没了对方身形。

    “噗！”

    伴着一口血箭，神无绝腰部以下全都绞杀，睁大了眼睛，龙虎锁魂旗指着韩羽，咔的一声没入尘埃。

    杀戮之道――

    卷轴世界中的分魂已经杀到了第二层地狱，虽是韩羽的一缕分魂，但也借着杀戮战场的无尽杀戮，触摸到了杀戮法则的边缘，此时被黑蚊分身使出，威力果然非同小可。

    “该去另外一处战场了！”黑蚊分身收起神机二人的法宝，舔着嘴唇，嗜血如狂。