
    诛邪子死死的盯着符箓战场——

    剑网如梭，雷火翻飞。

    却不知符光剑影下，一方丹炉不动如山，死死的镇在核心。

    韩羽分身无奈的看着炉外四溅的雷火、剑罡，第一次正视起这些牛鼻子老道的符箓来。

    许久之后，符箓中蕴含的力量激发殆尽，连僵持在一旁的尸魔与四象天师也将目光投了过去。

    倏忽无数火光闪动，焚灭八方。

    诛邪子失声叫道：“三昧真火!”

    作为丹鼎派的弃徒，这种太乙金仙境界才能御使的天火他自然再熟悉不过了。

    “八荒火龙鼎！”四象天师脸皮一抽，这可是丹鼎派的镇派之宝，天见可怜，那龙虎天师如何喜爱算道人居然将这宝炉赐予他使用，没想到反而助纣为虐，成了敌人的护身法宝。

    这八荒火龙鼎传自太上老君，不入先天胜似先天，大概是韩羽目前见识过的等级最高的法宝了，光是抹去龙虎天师留在里面的神识都费了他好大的力气。

    那缕三昧真火乃是妙道人以身化火时残留下来的，好在这宝炉已被他炼化，躲在里面倒也相安无事。前世虽然沉溺与炼丹大业，但他重生蚊道人之后，却是从未想过重操旧业，这缕被炼丹师珍视之极的三昧真火，自然也不会如何宝贝，此时满腹不爽，下意识的就御使了出来。

    尸魔彻底放心下来，“主人就是主人……”，这老魔头早就对韩羽敬畏到骨子里了。哈哈一笑，一掌拍向四象天师。

    “找死！”四象天师大怒，知道这巨汉力大无穷又以卑鄙手段将巫鸿君逼入了落魄阵，早就凝神提防，手掌一扬，先是在四周布下一张黄龙御甲符，接着将一张黄巾力士符加持掌缘，狂飙过去。

    “砰！”一声闷响，四象天师不动如山，尸魔倒飞而去。

    “桀桀——”

    尸魔怪异的笑声传来，四象天师这才发觉不对，徒觉掌心传来撕心裂肺之痛，提掌看时，掌纹中央已经多了一根鱼刺般的东西，周围数缕黑线逸散开来。

    “这是……子午透骨钉！”四象天师脸色难看。

    尸魔狰狞一笑，透骨钉砰然变大，将四象的掌心震裂，倒飞而回。

    四象顾不得伤势，知道这法宝奇毒诡厄，一边使出飞虹索激战尸魔，一边连忙施展几张驱毒符，许久之后尚觉不妥，又加持了几张祈福符。

    与此同时，险之又险的避开三昧真火袭击的诛邪子也迎来了韩羽的反击。

    按罡演步，“临”字秘骤然使出，裂天刃电射而至。

    一字镇胆魄，同样是“临”字秘，韩羽使出来却是多了几分道韵，毕竟秘法再玄，也要看使用者的修为境界。分身修为虽弱，但境界不低，蓦然出手，凛凛之威宛若魔神降临。

    “你怎么会‘六甲秘咒’？”诛邪瞳孔一缩。六甲秘咒乃是道门不传之秘，普通弟子根本接触道，便是有幸修炼过，也绝难领悟一二，这妖王不但通晓秘法，更是领悟了其中真意，当真让人难以置信。

    不及多想，“临”字秘的震慑之力已经迫空而至，诡异刃芒更是如同跗骨之毒，急速射来。

    “逃！”诛邪子从未这般狼狈，只是韩羽意志如山，这“临”字秘使出来，威力岂能小觑，任凭他心急如焚，周围却是沉入泥潭，窒息感让人半步难移。

    呼——

    情急之下，诛邪子捏碎了身上的最后一枚符箓——星空挪移符。这种涉及到空间法则的符箓炼制起来极其困难，以他的境界，勉强炼出来威力也是极小。玄光一闪，再次出现也就是三丈之外。

    韩羽哑然失笑，肉身催发极致，瞬间击杀上去。罡气缠臂，拳动如山，黑芒裂天，顿生浩威。仓促间，诛邪子连攻几十剑，形如影幻，将剑术和步法提至极境。

    轰——

    巨响过处，法力狂飙。干将、莫邪倒飞出去，一直没入石壁三丈才停了下来。诛邪子肉身虽强，亦被剑上传回的力量震得五内沸然，筋骨欲脱，伤上加伤。

    “有点门道儿……”分身再次劈出一掌。

    诛邪子登感气息一窒，好在有“天地之桥”随时汲取四象天师身上的法力，让他不至于束手待毙。

    这可苦了四象天师，形势逼人，他一边要抵挡尸魔杀招，一边又要防备坠入落魄阵，自认道法精深的他第一次有些后悔将“天地之桥”递给了诛邪子。

    有倒是“死道友不死贫道”，诛邪子桀骜凶煞，从来不知道什么叫做客气。借助四象天师源源不断的法力稳住身形，急闪连连。

    一时间，洞中罡力如潮，玄光似涛，透出来的地脉阴火忽明忽暗，闪烁不定。

    又片刻，连番借法，飞虹索早就暗淡无光，四象天师气喘吁吁，终于“哎哟”一声跌倒入了落魄阵。

    诛邪子心底一沉，知道光凭自己绝无生还的可能，咬着牙也一头扎入了落魄阵。

    “哼！”韩羽冷笑，“心思果决，这人留不得！”

    “主人有所不知，这年轻道士叫做诛邪子，在道门中名头不小……”尸魔难得有机会卖弄，三言两语便将对方身份来历道了出来。

    “干将、莫邪？”韩羽伸手一招，已经射入岩壁的双剑被吸了过来。这雌性双剑名头不小，虽是后天之物，却是采集首阳之铜和五行精铁铸成。

    “啧啧……”尸魔看着黑白玄光流转的双剑，也是赞叹不已。

    “以为躲入阵中便有了一线生机吗？”韩羽说着，又指点尸魔帮助加强阵法，自己却是轻车熟路的踏了进去。

    四象天师刚进大阵便觉眼前一暗，如同到了幽冥之地，灰蒙蒙的的一片。下意识的将神念散出查看四方，才知道这些灰蒙蒙的雾气暗藏玄机，居然能够吞噬他的神念，落魄之名，果然不凡。

    正想着，身侧忽有一道黑影射来。

    心头一跳，忙将一道真瞳符箓贴在眼皮上，定睛看去，数百里的灰雾顿时变得近如咫尺，鬼气翻腾处，却是一道熟悉的身影。

    “怎么会是诛邪子——”四象天师怔了一下，转瞬便察觉到了一股牵连之力将他身上的法力源源不断的汲取过去，“该死，这家伙真不客气！”

    “师兄！”诛邪子抱拳一揖。

    四象天师脸皮一抽，干笑一声：“小心提防，也不知道那巫鸿君现在如何了……”