
    韩羽微微一怔，阴葵花的娇喘好似让他回到了前世那些纸醉金迷的岁月。

    玄阴火鼎的气息不断的刺激着风池穴中的火毒之力，韩羽浑身血气躁动，瞬间便明白了为什么九尾地蝎天性好淫，实在是这火毒之力作怪。

    幸而他修炼的不止这一种元力，风池穴中火毒之力的影响毕竟有限，不至于让他沦为欲望之奴。

    阴葵花贪婪的吸收着他身上散发出来的阴火气息，玄阴炉鼎的威力也在急速提升着。

    火热的娇躯入怀，撩人的香气扑鼻，韩羽高看了自己的控制力，也小觑了玄阴火鼎的威力。

    这玄阴火鼎可是老魔专门给自己准备的，早就传授了阴葵花春宵大法，此时衣衫尽退，妙相毕露，便是神仙也要色授魂飞。韩羽坐享其成，无意中已经夺了火鼎玄阴。

    借助这炉鼎之力，风池穴中火光大作，腾蛇古星熠熠生辉。陡然，穴窍中龙吟响彻，一道紫色元力带着咆哮冲入了韩羽元神，一种玄之又玄的气息凭空出现，韩羽心神一沉，再次出现已经来到了一方古星。

    腾蛇星力滔滔不绝，无尽玄奥尽现眼中。

    石室之中，阴葵花一身修为做了别人嫁衣，不堪重负下早就陷入昏迷。韩羽盘膝而坐，眼中倒映着古星虚影，身上的气息越来越强。

    天邪子暮然睁开了双眼，感受这四周的魔气尽数涌入隔壁的石室，心中狂喜：“该不是玄阴火鼎已经大成了吧！”

    正想着，幽幽转醒的阴葵花忽然发现自己赤身裸体的躺在一个陌生男子身边，失声尖叫：“啊……”

    已经成功领悟一缕火毒法则的韩羽和恢复了一些实力的天邪子同时被她的叫声惊醒。

    天邪子嘴巴大张，“阴葵花清醒了？这怎么可能，元阴不泄，她是不可能清醒的，除非……”老魔脸色狂变，再也顾不得继续修炼，急匆匆的往隔壁飞去。

    与此同时，已经收拾妥当的韩羽与阴葵花大眼瞪小眼，陷入了尴尬当中。

    “什么人！”韩羽伸指一点，火毒之力席卷而去。

    “不……”天邪子脑中一声轰鸣，悲愤欲绝，知道玄阴炉鼎已经被人捷足先登了。

    阴葵花面色惨白，显然从老魔的叫声中想起了什么。玄阴炉鼎的修炼与炼制傀儡差不多，此时神智清晰，往日的所作所为尽现心头，羞愧难当中想起老魔的手段，更是不寒而栗。

    “是你！”天邪子欲哭无泪，三寸元神死死的盯着韩羽，目光闪烁中，又看向了已经穿戴整齐的阴葵花，凶光大作，“混账，我要杀了你们！”

    “哼！”韩羽脸色一沉，随手迎了上去，一个火焰巨掌瞬间吞没了冲杀上来的元神。

    “啊……”天邪子不意这大妖实力不减反增，被这火毒之焰焚的惨叫连连，好在这法宝为他所控，危机中伸手一招，瞬间消失不见。

    与此同时，韩羽二人只觉一阵天旋地转，来到了一处黑漆漆的囚牢。

    “混沌魔气，镇压四方！”天邪子的声音隔空传来，一道幽暗的魔云出现在囚牢四周，向韩羽二人涌去。

    “大……仙，救我……”阴葵花花容失色。

    韩羽哈哈一笑，张口一吸，原本威严滔天的魔云瞬间就被他吞了下去。

    暗中操纵这一切的天邪子看的瞠目结舌，这混沌魔气据说乃是魔祖修炼的混沌之力所化，不但有混沌之力的属性，更是凝聚了魔祖的杀念。

    却不知韩羽肉身强横，周天穴窍来者不拒，这道混沌魔气虽然威力十足，但也还在他的承受极限内。如此精纯的元力，正好提升他的法力。至于魔祖的杀念，对他来说却是意外之喜了。

    神念一动，法力包裹着这团强横无匹的杀念，来到了卷轴世界。

    已经杀到第十七层地狱的分魂差的就是这临门一脚，带着这股滔天杀意，登临飞升战台，血光闪烁，在众鬼的羡慕中来到了第十八层地狱。

    有倒是“请神容易送神难”，天邪子连番施法都拿韩羽无可奈何，只能暂时将对方困住。但眼见对方身上的气息越来越强，又是心惊胆跳、六神无主起来。

    韩羽的境界已经达到了太乙金仙，只待法力提升上去，再将分魂收回，就能圆满成就太乙大道。

    天邪子头痛不已，失去玄阴火鼎已经让他心痛难忍，招惹这样一个来历不明的妖王实在不智。不过这世界上没有后悔药，既然做了，便只能一条道走到底。想着，脑中电光一闪，笑了起来。

    “便宜了这对狗男女了！”说着，手中法诀掐动，一道无形的气息隔空传入阴葵花神魂当中。玄阴炉鼎之身已破，但老魔留下的印记尚在。

    就在韩羽查看这囚笼之际，一直畏畏缩缩的阴葵花忽然目露凶光，乌黑的秀发瞬间变白，凝脂般的肌肤皱巴巴成了树皮。

    “呵……”一声嘶哑的声音传来，韩羽回头一看，便见阴葵花眼中闪过一抹意味深长的光彩，暗叫不妙之际，轰隆隆一响，虚空风暴裂开，化为汹涌澎湃的空间之力吞噬向韩羽。

    “该死！”他一直不知道如何面对这个可怜的女子，哪里想得到老魔心狠手辣，直接凭借神魂中留下的烙印发动了天魔解体大法，自爆的同时，连这囚笼四周的阵法禁制一起爆了，威力可想而至。

    法宝空间本就不比洪荒世界，如此强大的爆破力直接撕裂了虚空，一道道黑漆漆的空间裂缝随时都能让他陷入万劫不复之地，饶是他身法奇快，也只能刀锋上走路，小心再小心，如此几个呼吸下来，身上已经被这空间之力割裂的凄惨无比。

    天邪子狂笑不已，忽觉背后一痛，一根黑漆漆的吸管已经破入他的元神，滔天的吸力涌来，惨叫中被蚕食殆尽。

    不知何时出现的韩羽衣衫褴褛，看着囚牢的方位长叹一声。若是死去，总有机会重新投胎，但阴葵花神魂自爆，却是彻底的消失在了这天地之间。