
    真瞳符箓的作用只能维持片刻，四象天师长叹一声，对于习惯了元神映照四方的修士来说，没了神念简直就是一个瞎子。

    诛邪子静默不语凝神休养，显然是将身家性命交给了这位师兄。

    两人在阵中走了半响，也没摸清这落魄阵的运作原理。四象天师捋着下巴的胡须：“这样下去可不行……”飞虹索电射而出，“啪”的一声甩向头顶鬼气凝聚的一团云雾。

    雾气嘶啸，瞬间出现了一个黑洞似的缺口。正在运功疗伤的诛邪子顿觉一股诡异的吸力袭来，神魂一荡，差点走火入魔。星目徒张，却见四象天师怔怔的盯着头顶出现的漩涡。

    “嘶！”一滴冷汗不知何时已经出现在了四象天师额际，飞虹索在稀里糊涂中已经被这缺口中传来的吸力吞了进入。

    五彩神石玄光大作，几只鬼婴破空而来，手里拖着一条绳索，正是四象天师的飞虹索。落魄阵能够建立，全凭这五彩神石勾连四大槐木棍，这里也是整个大阵的核心所在。此时有了尸魔相助，威力更是徒增。

    作为法宝的主人，通过这五彩神石韩羽可以随时掌控法阵中的动静。鬼婴们神智虽弱，但也知道讨好主人，拖着飞虹索飘至分身跟前，啧啧怪叫，似在邀功。

    “跟着飞虹索一定能够找到这阵法的核心所在！”诛邪子站着说话不腰疼。

    四象天师眼前一亮，藉着飞虹索中的神念感应，电射而出，诛邪子稳稳的跟在身后，继续运功调养起来。

    韩羽将二人的反应看在眼中，冷哼一声，呼吸之间已经抹去了四象天师留在绳索中的神识。

    “唔！”四象天师身形一顿，脸色大变。

    “怎么了？”

    “大阵中心有人主持！”

    “定是那具分身……”诛邪子脸色瞬变。

    “恐怕另有其人。”四象天师一脸凝重，对方几乎瞬间就抹去了他留在飞虹索上的神念，修为之高超乎想象。分身在他看来不过玄仙巅峰而已，如何能够办到。却不知这具分身修为虽弱，道行之高却是太乙散仙。

    “这……”诛邪子惊疑不定，他主动遁入这落魄阵为的就是一线生机，此时惊闻还有更厉害的人藏在阵中，自己岂不成了瓮中之鳖给人肆意拿捏？

    就在这时，一声长啸传来。

    四象天师与诛邪子面色一喜，听出了这声音的主人，正是早就落入阵中的巫鸿君。

    “那魔头来的早些兴许有什么发现！”四象天师凝眸一笑。

    “危机关头，大家当携手而战——”诛邪子直言不讳，脚步徒增。

    “合该如此！”

    落魄阵毕竟不全，四大军魂只能各个击破，这也是诛邪子二人来到大阵后没有立刻受到攻击的原因。四大军魂不过玄仙境界，联手之下最多让巫鸿君费些手段罢了。但此时有尸魔相助，大阵威力平添，老魔再也不能游刃有余，使出了浑身解数。诛邪子二人赶来之际，正是他将巫术发挥到极致的时候。

    大阵核心，五彩神石表面浮光掠影，显示的正是巫鸿君狰狞的面孔。分身吞噬了神机妙算几人的血肉，自然将他们的神魂吸收的一干二净，自然明白这老毒物的来历。若是所料不差，对方额头上浮现出的青幽色印记，便是传说中的巫印了。

    巫蛊道不修元神，这巫印才是他们力量的源泉，通过蛊术的修炼，将血脉中传承的法则力量与神魂凝聚在一起，既包含了元神的部分特性，又能轻易将巫族血脉中的法则力量完美继承下来。

    人巫毕竟不是真正的巫族，单是修炼肉体力量桎梏重重，巫印的修炼虽然让他们无法获得祖辈那般强横的肉身，但却让他们少去了感悟天地的麻烦，更容易水到渠成的修炼出法则力量。

    巫鸿君全身覆盖着滚滚血煞之气不断的注入巫印中，下一刻，一个人面兽身犬耳、珥两青蛇的虚影自巫印中飞出。

    “奢比尸——”诛邪子眼中掩不住的惊骇，这虚影不过是巫鸿君激发潜力凝聚出来的一道血脉虚影罢了，但其身上的滔天凶煞却是丝毫不弱，便是全盛时期的他也不敢轻缨其锋。

    巫鸿君的万毒蛊幡早就不知所踪，显然是被逼急了眼才使出这招杀敌一百自损三千的狠招。听到诛邪子声音，本来抱着玉石俱焚的心思又活络了起来，“劳烦两位道友助我一臂之力！”

    说话间，巫印也催发到了极致，血脉虚影伸手一招，挂在耳朵上的两条青蛇已经腾空而起，一股玄之又玄的法则气息凭空而生，四周的鬼气雪一般的融化起来，片刻功夫，已经现出了地脉阴火的亮光。

    就在这时，一道长有双翅的凶兽虚影仿佛从火狱中跨出，带着浑身烈焰扑向了祖巫虚影。布阵的四大军魂同时一喝：“开死门，行灭阵。”四道灰色玄光交错浮现，形成一道“井”字图纹罩向阵中三人。

    “一起携手，破了这大阵再说。”四象天师法决连掐，数道符箓急射而出，地水风火，霹雳如雷。不用多言，诛邪子也全力施为，拳罡剑气，四处飞溅。

    同一瞬间，凶兽虚影身体暴涨，两只前爪带着毁灭的气息抓向祖巫虚影！

    奢比尸虚影周身雷云滚滚、煞气冲天，毁天灭地的法则玄奥不断浮现，见凶兽抓来，两条青蛇各张巨口，吐出一股冰寒之力和炎火之力。

    同样是血脉虚影，穷奇力大无比，怎耐对方携天威而战。冰火相继，正在施法的尸魔好玄没被这缕法则力量破了心神，张口便是一口鲜血喷出，受创不轻。

    “全力维持好阵法，剩下的交给我吧！”韩羽的声音传来，尸魔怔了怔神，全力施法护持大阵，不在理会其中变化。

    巫鸿君当然不会忘了这罪魁祸首的兽力虚影，见对方吃瘪，哈哈大笑一声，轻轻抹去嘴角流下的血痕，将目光投向了诛邪子二人。他身上的蛊虫已经全部耗空，除了这巫印，半点手段都施展不了，只能将希望寄托在两位老对手那里。

    赵钱孙李手印变幻，“井”字玄光像是一个个囚笼，将诛邪子三人分割在三个“井”当中，每个“井”中都会出现出现一道诡厄的吸力，失魂落魄之间，更是幻象丛生。

    这幻象依据各人不同心态、性情而发，或成或败，皆是因人而异。修道之人虽讲清心寡欲，但却不可能真的无欲无求。

    被巫鸿君寄予极大希望的诛邪子第一个陷入了幻境，前世今生，种种恩怨，不能自拔。至于四象天师，脸色涨红，也不知道遇上了什么幻境，还在死死抵挡。

    “该死！”感受着巫印中传来的反噬，巫鸿君脸色大变，这巫术使用起来凶险万分，若是拿捏不好分寸，必定是肉体泯灭，随这巫印一起消失在天地间。此时既然有了生的希望，他自然不甘心真的玉石俱焚，想着，便要收回这巫印，终止秘法运转。