
    就在这时，一道气势磅礴的碎星刀气撕裂虚空，冲霄而至。

    “轰！”的一声，星空轮回，巫鸿君的肉身直接泯灭。

    半空中的巫印玄光一转，瞬间就将地上留下的一滩血肉吞噬，奢比尸虚影愈发凝实，双目徒睁，两道魂火森然大作，死死的盯住了撕破的虚空。

    分身虽以雷霆之速斩杀了老魔肉身，但却不料这巫印诡厄之极，居然主动吞噬了自身的血肉，凶威大增，当即御使飞虹索经天而来。

    巫印已经是无根之萍，不过巫鸿君意志尚存，如何肯善罢甘休，五指凌空一抓，直接迎着神索拍了过去。

    狂虐之极的法则之力瞬间弥漫了整个大阵，古老的洪荒气息令得阵法中的迷魂幻影纷纷溃散。

    不及庆幸，诛邪子与四象天师纷纷变色。“轰隆！”声中，虚空风云突变，雷霆密布，冰霜炎火纷坠而至。

    祖巫虚影越来越淡，落魄阵终于彻底崩溃。首当其冲的四大军魂厉吼一声，直接化作一道青烟射入了先天槐木。

    尸魔喋血连退，分身扛鼎而避。

    顷刻之间，山崩地裂。

    半响之后，巫印彻底消散，收起四根槐木棍，韩羽脸色难看之极。巫鸿君临死的反击实在出乎意料，不仅让他空手而归，还惹了一身骚，以四大军魂的伤势来看，没个十年八载根本醒不来，就是尸魔，此刻也是奄奄一息。

    想着，又将目光投向了风暴的核心。诛邪子与四象天师早就消失不见，只有两道残破的元神散发着暗淡的青光，随时都有可能彻底泯灭。

    “嘶！这就是法则的威力吗……”巫鸿君实力不过金仙中期，但这巫印得天独厚，却是可以提前勾连法则之力对敌，代价虽然惨重，但威力……真的恨强。

    这让他对于突破太乙金仙充满了期待，怎奈计划赶不上变化，白白浪费了这几人的一身精血，令他借机提升法力的想法落空，非但如此，之前天邪子用古玉摄走本体，也令人措手不及。

    “咳……咳……”尸魔虚弱的声音传来，“主人，那两道元神怎么处理？”

    韩羽自然看得出他眼中的火热，以他的境界也看不上这两道残破的元神，摆了摆手道：“交给你了！”

    说着，席地而坐，想要感应一下本尊那边的情形，很快，他的脸色便古怪了起来。尸魔乐呵呵的蚕食着两道精纯的元神之力，自然没有发现分身的异样。

    韩羽本尊被摄入古玉之际，耳边就传来天邪子怨毒的嘶吼：“啧啧，这魔天古玉自成一界，待老子吸收了玄阴火鼎，再来收拾你……”

    魔天古玉？韩羽虽然没有听说过，但眼前的景象却是他对老魔的话没有丝毫怀疑。

    “这才是真正的空间法宝，日月轮转，自成一体……”通过分身和外界的联系，他很快便发现了这个空间的宝贵之处，里面的时间流动居然是外面的百倍，也就是说这里面修炼一百天外界才过了一天。

    不过说起修炼，他又很快发现了这处法宝空间中元气的诡异，“这是……魔气？”感受着空气中阴冷气息，心中一震。

    乙木、丁火、己土、辛金、癸水，这种与洪荒世界完全对立的五行之力恐怕也只有魔界这一个解释了。要知道，天地人三界中，便是偏阴的幽冥界，也是五行中有阴阳，阴阳中蕴五行，最多不过有点强弱之分罢了。

    阴阳宗修炼的魔煞之气便是纯阴之力，只是洪荒中纯阴元气十分罕见，才有阴阳双修，想要藉此淬炼法力，凝炼纯阴元力。

    天邪子之所以放心将韩羽困在古玉当中，便是认定了他无法吸收这些魔煞之气，就拿韩羽体内的庚金法力来说，古玉中的辛金之力就像是一种毒药，不但无法吸收，更会令他的法力阴阳紊乱。

    但他终究小觑了韩羽，光是血翅黑蚊无物不噬的凶性，这些阴寒元力便不被他放在眼中，况且，黄庭经修炼出来的三百六十五个穴窍包容性极强，以两大牵引古星的穴窍来看，只怕这种阴阳相对的元力，更容易演化太极，加速修行。

    想着，他冷冷一笑，若有所思的看了眼天邪子元神落入的地方。心中一阵火热，这法宝只怕有先天灵宝的等级，当然要据为己有。

    嘿嘿一笑，电芒闪烁，已经到了天邪子闭关之处。

    “天魔宫？”三个铁勾银划的血色大字刻在正殿中堂，想着风月提及过的天魔子，韩羽越发笃定这法宝便是出自魔界了。事实上，这方古玉正是天魔子赐予天邪子的镇派法宝，乃是魔界诞生出来的一件先天灵宝。

    目光闪烁中，一股股磅礴的魔煞之力涌入正殿后方，显然这天魔宫里面布置了什么聚灵大阵，也难怪这天邪子有把握收拾了他。思量间，已经来到了正殿后堂。

    举目望去，浩大无边的阴煞之气滚滚荡荡，不断涌入两个黑鱼色的石室。

    神识一动，却见这两处石室上早就布下了隔绝查看的阵法禁制。

    韩羽一直关注着天邪子的动向，可以笃定这老魔必在其中的一个石室内。想着，黑蚊吸嘴瞬间刺破了其中一面石壁上的禁制，推门而入。

    “区区一件法宝也想困住本座……”话音戛然而止，预料中的天邪子并不在里面，玄阴魅影中，却是一个清丽难掩的绝色女子，明眸皓齿，巧笑嫣然间已经有一缕粉红色的气息传入了韩羽鼻中。

    韩羽忽感到脑中一热，神情恍惚间似有振奋之感，只是意识清醒，让他知道尚未中了魅惑邪术。

    于此同时，以风池穴为核心，整个人的血液似乎都燃烧了起来，一种本能的燥热感开始侵袭着他的神智。

    那女子自然就是天邪子珍视已久的玄阴火鼎了。如今天邪子的元神陷入沉睡，阴葵花没了他的控制显得有些浑浑噩噩，不过韩羽身上传来的阴火之力却是令她双颊绯红，忍不住声声娇喘，本能的来到韩羽身前，想要将那阴火之力吸收过去。