
    血芒闪烁，整个白虎岭都被这狂暴的力量席卷。

    “抱法、处势、行术，宇内之物，恃之以成！”一道人影踏空而来，玄纹云袖猎猎作响。

    “赏善罚恶令！”血神子眼睛一缩，死死的盯着这人手中的黑色令牌，一道道无形的规则之力瞬间就将周围狂飙的元气镇压了下去。

    “列星随旋，日月递炤！”又是一道身影破空而至，手中戒尺轻点，将翻腾的地脉定住。

    血神子暗凛，感受着这二人法宝上传来的功德之力，哪里还不知道对方便是稷下学宫的诸子。他虽然被韩羽暗算重创，但这两个区区的金仙还不至于大惊小怪，可这二人手里的功德法宝就不是那么好对付的了。

    韩非子与荀子互视一眼，却是眉头紧蹙起来：“好一个强横的血神子！”

    就在这时，唰唰数响，又是几位学宫高手赶来。

    白虎岭翻天地覆，连尸魂道的老巢都成了一片废墟，稷下学宫岂能无动于衷。事实上，早在凿齿自爆的时候，就有无数人将目光投向了白虎岭。只是血神子凶威太盛，大罗金仙的气息让人望而怯步罢了。学宫诸子身负守护九州之责，韩羽自爆卷轴破碎而去，他们自然要出来收拾这幅残局。

    邹子逆转阴阳，一眼便看透了血神子这一身血气的来源，倒吸着冷气道：“这魔头屠杀了我族千万修士，当真可恶！”

    血神子冷冷一笑，暗中提防起来。如今不付巅峰，诸子手里的功德法宝对他的克制又是奇大，自然不敢大意。

    孙子摸出一枚兵符，虚空一招：“孙膑听命，布十绝生死阵！”

    话音才落，便见兵符玄光一闪，走出数道身影，领头的孙膑令出如山，众弟子瞬间就在血神子四周布下了一道杀阵，孙子法诀一动，身形连闪，随着孙膑进了法阵之内。

    鬼谷子微笑不语，忽地伸指连勾，碎落四周的山石疾飞而来，落点奇准，同样布下一道石龙阵，有首有尾，维妙维肖，将血神子双足缠住。

    “雕虫小技！”血神子暗中已将气息调至巅峰，下意识的抬脚前驱。

    “是吗？”鬼谷子手中的罗盘一亮，整个石龙大阵像是突然活了过来，血神子前足方起，龙首低吼，地脉中已将生出一股滔天巨力，将他死死的锁回了地上。

    “你……”

    “哈哈，魔头，便让你看看老夫新创的这门乾坤寻龙阵吧！”鬼谷子黑发飘动，狂笑不已。

    血神子太过自负，所惧者无非诸子手中的几件功德法宝，岂料这乾坤寻龙阵玄妙无比，居然将方圆千里的地脉之力凝聚过来，瞬间就锁住了他的双足。

    更让血神子暴怒的是，诸子趁机将手中的法宝催动，一齐打了过来。

    “可恶，一帮道貌岸然的家伙！”血海翻腾，怎奈他这血气被韩羽爆了三层，修为已滑至太乙金仙巅峰，早就不足以维持他施展杀戮道域。

    诸子手里的法宝都是他们当年的成道之物，虽不见得蕴含了多大的功德，但蚊子再少也是肉，联合之下，绝对不容小觑。老魔一身血气含煞而成，被这功德之力克制的死死的。

    韩非子的善恶赏罚令直指人心，荀子的浩然戒尺威慑邪魔，墨子的钜子令变幻莫测……与此同时，十绝生死阵封锁虚空，盖聂百步飞剑，展开了凌厉的刺杀。

    “吼！”血神子清晰的感受到了生命的流逝，忍痛分出几道血影想要逃走，却被藏身十绝生死阵中的孙子用兵符一一镇压。

    邹子身化灰烟，十指连射，不断净化着血海中的煞气。许久之后，血神子呻吟渐没，整个人还原成了一滴暗红色的血珠。

    诸子骇然变色，盖因这诡异的血珠上传来的气息让他们感到了一种从未有过的压力，窒息的让人回不过气来。

    “这是……”众人死死的盯着虚空中漂浮着的那滴精血。邹子逆转阴阳想要看穿这血液的过往，张口便是一道血箭射出，“不好，快退！”

    “轰！”回应邹子的是一道血色的巨掌。

    几个没有法宝护持的学宫高手当场就成了一滩血水，便是韩非子等人也是喋血倒飞，两眼一黑。

    再次回过神来，血滴和巨掌早就消失不见，只留下一个拳头大小的空间裂缝，裂缝之后是一望无际的血色世界。

    “血海……”邹子惨笑一声，终于明白了那滴血是何人所有。

    沉默片刻，众人才相互搀扶着离开了苍凉的白虎岭。

    血海深处，冥河老祖眼睛微眯，目光闪烁，将这精血吞噬已经了解了一切。

    “血翅黑蚊，希望你能够活到老祖出关之际！”

    杀戮战场的损失第一时间便引动了他的心神，但他此刻正是闭关的紧要关头，无暇脱身，只能分出一缕神念破碎空间将这精血收回，好让他掌握究竟发生了什么事情。

    不过稷下学宫的围攻却是有些出乎意料，若是再晚上几分，或许便会彻底断了线索。含怒之下，他也不介意捏死几个蝼蚁。

    白虎岭的大战以一种外人无法想象的方式而终结，变成了一场风暴席卷着整个南赡部洲，并且向着其他大陆蔓延着。

    没有人知道事情的具体经过，便是稷下学宫那几人也是莫名其妙之中，前思后想才恍然发现受了无妄之灾。

    虽然传闻这场大战中出现了超越大罗金仙境界的恐怖强者，但真正相信的却是没有几个，毕竟，如今的地仙界，大罗金仙已经是他们能够仰望的存在了，大罗金仙之上，那种人物他们是想都不敢想的。

    这中凝重的气氛下，整个九州都沉静了起来。对于普通人来说，结束了漫长的战争，再次迎来了盛世繁华。但对于修行界来讲，这场莫名其妙的大战却是改变了整个修行界的格局。尸魂道直接被抹掉了，阴阳宗彻底衰落下去，道门蛰伏不出，佛教迎来了东传后的第一次曙光。随着白马寺的建立，彻底得到了官方的认可。

    而作为事情的罪魁祸首，韩羽此时的情况也不是太好。