
    “桀桀桀……小子，这下本座看你往哪里逃！”血神子咧嘴狂笑。

    四周景色变幻，韩羽赫然发现脚下的世界已经是一片滚滚的血色洪流。

    “杀戮道域！”心中一凛。

    这是大罗金仙才能掌握的法则力量，与凿齿的白骨世界相比，血神子展开的法则领域已经改变了整个空间的天地运转――血浪滚天中只留下了最为精纯的杀戮之气。

    血神子一脸戏谑，摩天而立，足踏一方血色莲花，猩红色的鹤氅猎猎作响。拂掌之间，一股杀戮神光已经袭向韩羽。

    韩羽不敢怠慢，全力应战，裂天刃直劈而出，脚下却是借势连退。

    血神子伸手一抬，涛涛的血焰洪流般贯通天际，无尽杀气横扫而来。轰然之间，山河破碎，星月无光，韩羽狼狈狂跌，急退不休。

    “何必挣扎呢，乖乖化作老祖的力量吧。”血神子狞笑一声，五指一攥，整个杀戮道域空间扭曲，瞬间形成了一团血光。

    韩羽蜷缩其中，周身骨骼“嘣嘣”直响。无穷无尽的杀戮之气疯狂挤压过来，万剑穿心之痛深入灵魂骨髓。惊悸之中，忽然眼前一亮，决然中似乎下了什么决心。

    卷轴世界，第一层地狱。

    血色的杀戮战场迎来了新的一天，红腥翻腾，氲氤四散，分魂舔着嘴兴奋道：“血雾快散了！”

    作为杀戮战场的最后一层，这第一层地狱凝聚了太多的血腥气，这些血气积怨而成，对于鬼魂来说却是噬骨之毒。好在这些血雾潮涨潮落，极有规律，群鬼早就习以为常，并以此作为日月轮转作息。

    随着血雾散落，杀戮战场也渐渐的热闹了起来。

    分魂吁了口气，暗道：“但愿时间还来得及！”本体传来的焦灼让他不得不加速杀戮进程，以期尽快打穿这最后一层地狱。

    不过冥河老祖炼制这卷轴的目的便是凝炼杀戮之力，岂能真的让群鬼杀出生天。分魂作为局中人看不透这些，韩羽心里却是一清二楚――想要破开这最后一层战场，只怕是将整个卷轴中的鬼物屠戮殆尽也没有可能。

    “怎么回事，静得连鬼都没有……”分魂念念叨叨，还没有说完，忽觉一阵劲风急响，两道血色的剑气已经奇快无比的交叉而来。

    “是哪个不要脸的，竟敢暗算老子！”分魂气急败坏，双足急掠间剑影散乱，溅起数丈血光，“噗！噗！”两声，藏身在巨石后的两个道士模样的鬼魂已经再无气息。

    “啪啪！”一个头戴文士巾的鬼魂拍着掌走了出来，“不愧是‘血屠人魔’，第一层世界再度陷入无尽杀戮皆是因你而起……”分魂一心杀戮，早在这杀戮战场闯出了好大名头。

    “不错，似你这等魔头人人得而诛之！”

    “是谁又在鬼叫，给我滚下去！”分魂回手一记掌刀，往背后出现的那人削去。

    “阴阳扇！”来人身前乃是阴阳宗弟子，惯用一柄阴阳骨扇，手腕一转，魂力凝聚出的骨扇翻卷而至。

    “找死――”分魂一阵怪笑，右手提处，阴阳扇倒飞而回，那鬼魂头下脚上撞在了一方青石上，魂体散成一团，再次凝聚出来时，已经没了丝毫嚣张。

    第一层地狱的这些鬼物早就绝了继续杀戮的信心，相安无事的苟活了几百年，如何能够容忍一个屡屡破坏规则的人出来。这文士打扮的男子名叫苏秦，生前乃是稷下学宫有名的高手，才高法深，自然被群鬼推为了主事之人。见分魂气焰嚣张，皱着眉头扫了四周一眼。

    唰唰数声，无数鬼魂冒出头来。分魂一看既喜又忧，这些鬼魂几乎囊括了整个第一层地狱的全部高手，正好做他破碎而出的垫脚石，但他毕竟只是一道分魂，群鬼联手之下，只怕也难讨好处。

    “同是天涯沦落人，鬼魅何苦欺魍魉……”苏秦凝眉道，话音未落，便见分魂讥讽狂笑：“我所知道的苏秦乃是绝世之才，名动六国，那像你这般愚蠢！”

    苏秦面色大变，分魂根本没给他闪避的机会，五指如钩，直扣他的肩胛。

    狞笑一声：“终究是蝼蚁而已！”说着，咔嚓一声，掌骈如刀，疾划而下，插入苏秦双目。

    “啊！”苏秦不料这魔头胆大包天，众目睽睽之下还敢这般狂妄，惨叫中两道魂火已经被分魂抓了出来。

    “大胆……”

    “拼了，大家一起上……”

    这些鬼魂一路杀戮过来，本来也是心性果决之辈，但苟且几百年，凶威早就不复往昔，口里叫的越狂，手里却是越发畏缩。不过仗势欺人连鬼也免不了，随着第一个鬼出手，越来越多的鬼也放下了心中的忌惮，千幻万象中不知有多少攻击涌向分魂。

    分魂目光闪烁，理智让他选择了暂避锋芒。

    就在分魂急避之间，忽然一道血色光柱冲霄而下灌入了他的神魂当中。

    外界，血神子已经将杀戮道域凝聚成了拳头大小的血球，里面的韩羽也到了奄奄一息的境地。就在这时，韩羽的肉身忽然玄光大作射入了一粒古玉当中。血神子凝眉一皱，却见韩羽元神诡异一笑，融入了一张熟悉之极的卷轴。

    道域中的杀戮之力如同跗骨之毒，瞬间来到了卷轴世界，以雷霆之势追着韩羽元神灌入了分魂所在。

    一股滔天的杀戮气息狂飙而出，围攻而至的群鬼几乎瞬间就成了一抹飞灰，核心地带的飞升战台血光流转，摄着韩羽元神出现在了卷轴的法宝中枢。

    血魔的残魂呆了一下，不及开口已经被韩羽一指弹灭。

    下一刻，血神子狂怒中将手探入了杀戮道御，抓向卷轴。

    “砰！”的一声巨响，整张卷轴爆裂开来，森白色的火焰风暴席卷而出，肆虐苍穹。

    韩羽元神掌控了这卷轴后的第一个举措便是将之引爆。

    这卷轴虽然是后天之物，但却耗费了冥河老祖极大的心神，自爆的威力自然非同小可，连整个虚空都生出了无数裂缝，韩羽趁机躲入魔天古玉化作一道流光没入其中。

    “吼！”血神子怒不可遏，无奈瞬间就被这杀戮风暴击溃了真身。待这风暴平息，现出身来，哪里还有半个人影。