
    奇厄的冥杀之力遍布四方，韩羽元神震荡直接化作了人形，急退之间按罡演步，瞬间使出了“临”字秘，不动不惑。

    凿齿仰天枭叫，白骨如狱，索链狂飚。

    “太阴贯日！”韩羽伸手一招，摄来无数地脉阴火，席卷而去。

    冷焰玄白如龙，经天贯日，所到之处，骨海俱焚，冻土成冰。

    凿齿狰狞如狂，知道冥杀无奈对方，当即施展了“一将功成万骨枯”，元神照射之处，瞬间骨化。

    眨眼间，整个地下世界已经成了白骨的世界。

    “嘶！”韩羽心中一凛，这凿齿居然领悟了两种法则。

    这些白骨随心而动，几乎瞬间就屏蔽了地脉阴火露出的缺口。与此同时，一道道骨刺凭空出现，从四面八方扎向韩羽。

    韩羽右手一拂，无数黑蚊分身化作滚滚乌云，疯狂攒射。

    凿齿虽然借助骨之法则将整个地下世界变成了白骨领域，但同时也将自身力量分散开来，这黑蚊进化之后吞噬之力大增，此时雷霆而出，瞬间便让妖王尝到了苦头。

    韩羽的眼睛却是越来越亮，清晰的感觉到一股股神秘的力量融入分身骨骼。

    骨之法则十分罕见，非是天赋异禀绝难领悟。这些神秘的力量便是骨之法则的碎片，黑蚊吞噬之后虽然无法领悟，但却能够轻易将之融入周身骨骼，不断淬炼着骨体。

    想明白了这一切，韩羽心中一阵狂喜，心念一动，黑蚊分身开始了更加疯狂的吞噬。

    累累白骨以疯狂的速度消失着，一股玄奥的法则气息不断的自凿齿元神中传出，弥补着骨山的损耗。

    又过了片刻，凿齿终于发现了韩羽这边的异样――这厮虽然看着狼狈，但却从未受到半分伤害，反倒是他自己的骨山，不知不觉中已经耗费了他三层功力，心中一沉，立感不妙。

    “可恶！”凿齿瓮声叫骂，瞬间凝聚出一只骨掌向韩羽抓去，似要掐死这可恶的家伙一样。

    啪！韩羽头也不回，反手弹出一指，血色的杀戮剑气，瞬间击碎了凿齿的骨掌。

    下一刻，裂天刃已经凭空出现，化作一道黑光斩向凿齿。

    陡然，一只魔气翻腾的巨手从韩羽右侧出现。

    韩羽心中一悸，身形瞬间射入了魔天古玉。

    “轰！”

    古玉倒飞而出，将骨壁撞出一个拳头大小的窟窿。

    “哼，果然是老夫的魔天古玉！”邪神投影像是一片虚无缥缈的魔云，幻化无常，显现出一张人脸，正是天魔子。

    “老匹夫！”黑光一闪，韩羽跳出古玉，脸色难看之极，“倒是小觑了你的手段……”

    天魔一族极少出现在洪荒世界，这种虚空挪移的神通简直闻所未闻。若是平时他自然不会忌惮天魔子，但如今激战良久，随时都有可能引来血神子追杀。想着，他又将目光投向了凿齿，都是这家伙招来的祸端，天知道他儿子是谁，平白让自己做了这冤大头。

    “天魔子？”凿齿终于想起了邪神投影的身份。

    “比起骨祖，你却是差出了一大截！”天魔子不屑道，若不是他实在看不透韩羽的手段，岂能与这等无脑之辈联手对敌。

    “你……”

    “废话少说，想不想杀了这小子？！”邪神投影血目一瞪。

    “……”凿齿一阵沉默，他手段尽施都奈何不了韩羽，当然愿意联手，“好！”

    “桀桀――”邪神投影凝气成掌，虚空一抓，立即就是一条玄黑色的魔龙向韩羽吞来。

    凿齿会意，凿型獠牙电射而出。

    蹬！蹬！蹬！韩羽电掣而退，几根尾刺穿梭如电。

    “轰！”

    一声巨响，先前站立的地方已经被这二人的联手一击破出一个黑洞。

    “速战速决……”韩羽知道三人的战斗很快就会引来无数人的注意，掌指微微一拢，擒龙控鹤，火毒法则似一把囚天之锁，将黑洞之后显露出来的地脉阴火招来助战。

    砰！

    阴火凝聚出来的火龙瞬间就将邪神投影洞穿。

    “该死，怎么忘了这冰火二气……”天魔子气急败坏的声音传来，一张魔气幻化的脸恶狠狠的盯向凿齿，“天生的畸形儿，果然白痴！”

    猪一样的队友，韩羽心中冷笑，天魔子的这道虚影全是魔气幻化而出，显然对这地脉阴火忌惮万分。这老魔恐怕早就藏在了暗中，一直到凿齿施展“一将功成万骨枯”将这地下世界化作白骨领域才有把握出来对方他。

    “噗！噗……”一连几根骨刺从邪神投影脚下生出，将虚影割裂成千丝万缕。

    这“畸形儿”三字当真是深深的刺伤了凿齿柔弱的心灵，凿齿妖圣曾被大巫后羿用箭灭杀了肉体，留下这身骷髅行走于世，这倒霉的孩子出生之后便是一具骷髅兽，被时人戏谑为畸形儿。

    “骨神，你还想不想杀这小子了！”邪神投影瞬间凝聚，勉为其难的叫了对方一声“骨神”。

    凿齿目露凶光，接着又看向了负手而立的韩羽。这两个人都被他列为了讨厌的对象，不过相比之下，杀子大仇显然更让他难以释怀。元神一照，瞬间将破开的黑洞封死。

    天魔子也趁机用锻魔真火驱散了寒气，“六欲玄光！”邪神投影五指摄空，虚空急变，韩羽便觉眼前幻象丛生，无数娇艳歌女娓娓而来，魅惑之极。

    冷哼一声，天魔眼破灭幻象，露出了天魔子难看的脸色。

    “你怎么会天魔眼？”

    “法罗剑网！”韩羽嘲讽一笑，招手间干将莫邪电射而出，一阴一阳，辛金庚金，交错绵密。邪神虚影无奈抵挡，他这天魔之体最强的手段便是幻术，可以勾连对方心魔，但天魔眼却是这一切的克星。

    几乎同时，黑蚊群中暮然出现一道身影，手持八荒火龙鼎，向凿齿元神摄去。

    凿齿眼眸一凝，几乎下意识的闪身躲避。

    唰――

    又是一个韩羽出现在他背后，手持魔天古玉，生出一道玄光向他笼罩过去。

    天魔子远远瞧见，心中一凛，这些分身是什么时候布置下的？

    凿齿被逼无奈，连续几个方位皆有韩羽分身挡住，各执法宝，此时他连番施法，元神已然到了一种外强中干的境地。

    眼看几件法宝镇压下来，妖王眼中闪过一抹疯狂。

    轰隆！

    蓦地冲出一道玄青色光芒，轰鸣如雷，将地下世界全部淹没，一切都处于齑粉破灭的边缘。

    凿齿妖王竟然选择了自爆！

    这妖王恨极了韩羽二人，元神自爆间更是施展了冥杀，威力奇大。

    韩羽的几道分身除了手持八荒火龙鼎和魔天古玉的两个借助法宝活了下来，其余尽成灰飞，连手里的法宝也不能幸免。

    至于邪神投影，本来就是一团古怪的魔气，被这爆炸之力冲的四散而开，又遭接踵而来的地脉阴火冲击，算是彻底破灭了，远在朝阳山的天魔子两眼一黑，心神也受了不少创伤，短期内却是无法找韩羽麻烦了。