
    人生到处知何似？应似飞鸿踏雪泥。如蝼蚁转眼成灰，炼真身命不由天。

    韩羽目光坚定，大步踏前开始着手炼化这魔天古玉。

    朝阳山深处魔云翻滚，一道暗红色的空间裂缝凭空出现。全身皆黑的天魔子跨步而出，猎猎作响中目光一扫，看向了白虎岭的方向。

    “究竟是谁，居然抹去了老夫留在魔天古玉中的神念！”想着，手决掐动，念念有词道：“邪神投影——”

    韩羽正爱不释手的把玩着手中的一方古玉，这天魔子留在法宝中的一抹神念连法宝名义上的主人天邪子都不知道，他也是彻底炼化之际才恍然发现，不过这也让他更加笃定古玉的珍贵，想也不想，直接抹杀了对方留下的神念。

    以他如今的境界抹杀一位巅峰太乙金仙留下的神念毫不费事，虎口夺食不啻于此。

    邪神投影乃是魔界天魔一族的本命神通，虚空穿梭，瞬间就降临了白虎岭。五毒山早就被夷为平地，韩羽的留下的气息戛然而止。

    天邪子眉头紧蹙，透过投影，不用想也知道此地发生过何等惨烈的大战。这地方毗邻尸魂道老巢，天魔子第一个想到的便是紫僵老祖。

    韩羽浑然不知有人惦记自己，从地脉阴火中飞出后便看到了一脸古怪的分身。

    “主人……”已经实力大增的尸魔有些忧心忡忡。

    “嗯？”

    “太平道人恐怕要追来了！”

    韩羽负手而立，不为所动。

    尸魔喋喋不休，将从诛邪子和四象天师那里得来的消息说来。这二人在符箓派的地位非同小可，皆有本命魂符留在门中，太平道人第一时间便能知道他们的死讯，更为要命的是，这本命魂符可以将他们死前遇到的情形原原本本的记录下来。

    “如此说来，那龙虎天师岂不是也在来的路上？”分身咧嘴笑道，知道本尊已经有了太乙金仙的境界，区区一个太平岛人显然没被他放在眼中。

    这分身本身实力有限，吞噬了神机妙算的神魂血肉多少受了些影响，让韩羽觉得有种人格分裂的感觉，伸手一招，便将他收了回来。

    “咣！”一根玉色指骨掉在了地上。

    韩羽目光一滞，“这不是我的骨头？”分身也太不靠谱了……

    这可冤枉了分身，被烧成骷髅架子后又连番大战，臂骨早就散落了一地，事后组装起来，天知道这莫名其妙的指骨哪里来的。

    正要仔细端详这指骨，突然眼角看到了一道火影从甬道深处掠来——

    嗖嗖嗖！！！连声巨响，有如战鼓急催，韩羽身形旋空，天魔眼照出了来者真容。

    一只通体火焰的骷髅怪兽咆哮而至。

    “凿齿妖王！”尸魔失声尖叫。

    火焰骨兽凿子一样的长牙已经刺来。

    “砰！”穷奇虚影瞬间破碎，尸魔喋血长空，被韩羽伸手收入了魔天古玉当中。

    雷动、剑疾，直逼火焰骨兽。

    咆哮声、破空声瞬间交会，骷髅怪兽头角狰狞，两个凿型长牙横冲直撞，背后肋骨叠合、延伸，渐成一对白骨之翼，振翅掠来。

    韩羽凌空一点，大地沸腾，阴火狂涌。虽然只是一缕火毒法则，但手段何止天差地别。焚天煮海，毁灭一切架势，连这火焰骷髅兽都是眼睛一缩。

    几乎同时，八荒火龙鼎镇压而下。

    “你便是我斩杀的第一个太乙金仙了！”韩羽御虚而立，冷然笑道。

    这凿齿妖王来历匪浅，传闻乃是上古妖圣凿齿的嫡子，也是天妖宗的老祖，太乙金仙巅峰，何曾受过这般轻视。“狂妄！”说着，人立而起，怒不可遏。长牙荡开双剑，尾骨卷向火鼎。

    韩羽冷笑不语，地脉阴火冷热交替，越往深处温度越是冰寒。凿齿浴火而来，却是真正的炎火，对这玄冰寒焰，恐怕避之不及。

    果然，随着深处的阴火涌来，凿齿妖王再也不敢大意，法诀连施，凭空布下累累白骨，无数怨灵飞蛾扑火般撞向了过去。

    浓烈的死气让韩羽眉头一皱，好诡异的法则气息！

    “就是你杀了我儿！”凿齿化作一个仗着獠牙的人形骷髅，两道火瞳不断跳跃着。

    “你儿子？”韩羽指了指手中的白玉指骨。

    “找死！”凿齿忽然暴跳如雷，那白玉指骨乃是上古凿齿留下来的骨骸，对于凿齿一族意义非凡，韩羽此举在他眼里却是故意戏弄。

    韩羽趁机将这指骨反复端详，发现骨头的正面刻画了不少妖兽，刀笔如神，翩翩若生；反面却是刻着一对双颊相偎的男女，欲擒故纵，放荡不羁。

    “我当是什么宝贝，一幅春宫秘图，你想要便拿去吧！”说着，暗以雷霆之力加诸白骨上，疾若电掣抛向凿齿妖王。

    妖王未加思索伸手就接。轰！骨指虽是上古妖王遗骸，但已经被三昧真火焚烧一通，刻画的不少禁制早就破损，此刻被韩羽浑厚的雷霆之力破碎，当即就笼罩了凿齿。

    “吼！”凿齿妖王身躯骤变，整个骨体都化作了漫天索链。

    这些白骨凝聚成的链条通体幽黑，仿佛从冥狱中抛出来的，带着森森死气，燃着烈烈魔火，向韩羽缠了过去。

    咔嚓！嚓嚓……

    刺耳的鸣音传来，妖王化身索链，瞬间就把整个空间禁锁起来。

    “一堆骷髅架子，也想禁锢本座！”韩羽崩裂一条拴在腰上的骨链，化作血蚊真身，雷火涌动中，尾刺穿梭，尖嘴破空，将周围袭来的骨索尽数击碎、吞没。

    这些白骨都是凿齿的精华所在，韩羽连杀带吞，只觉体内元气翻滚，无数神秘力量冲入四肢八骸，化作星星点点，融入他的骨骼当中。

    “吼——”凿齿也杀红了眼，元神咆哮间，彻底激发了始祖血脉。这是一种灵魂血脉的传承，上古凿齿的神通冥杀瞬间施展，古老气息中，凿齿狰狞的虚影张口一吸，韩羽只觉元神跳动，似乎有些控制不住的感觉。

    冥杀一出，十方俱灭。这种灵魂攻击无视空间，瞬间就冲破了地下岩层，整个白虎岭，不知有多少修为低下的生灵之魂被吞噬过来。

    凿齿虚影吸收了这些神魂后愈发凝实，无数法则碎片穿梭其中，提升着冥杀之力。

    正是四处打量着的邪神投影一阵波动，天魔子眼睛一缩：“看来这白虎岭的访客，远不止老夫的一人。”想着，投影双手一划，融入了虚空，凭着这股滔天吸力，追寻过去。