
    烈焰迸射，山崩地裂，便是威名赫赫的白骨山都不能幸免，瞬间就成了一片废墟。

    烟硝中，太平道人足踏九宫，碎云而来。

    韩羽虽然借助地脉阴火保全了大部分实力，但他的分身巨损，气息俨然虚弱到了极点。忽觉劲风袭来，身形急旋中将裂天刃横扫而出。

    这一招几乎凝聚了他全身的力量，电光火石中便与太平道人的“乾坤符箓”撞在了一起。

    “砰！”地一声巨响，浮光掠影中，两人各自倒退数丈，足踏虚空，全是一脸凝重。

    “又一个太乙金仙巅峰！”韩羽心中暗暗叫苦，此刻不比地下世界，谁知道那血神子什么时候会从背后袭来。

    太平道人双目喷火，死死的盯着韩羽：“阁下好手段，难怪连诛邪二人都会败于你手！”

    “道友抬爱！”韩羽微微一笑，周身穴窍勾连星空，无尽元气快速补充着体内消耗殆尽的法力。他毕竟不是真正的太乙金仙，没了地利的优势，终究有些束手束脚。

    太平道人幽幽地盯着韩羽，似是已把他的底细彻底看穿：“不过，现在的你还远远不是我的对手，妖类法体双修，又岂知大道至简……”

    韩羽心中冷笑，这老道絮絮叨叨正好着了他的心意。

    “……就让你见识一下我道门真谛！”说到最后，太平道人霍地双掌排空，五指各自弹出一张符箓，迎风渐长，瞬间化作五道玄光，笼罩了整个战场。

    “这是……”感受着符箓中浓郁的五行法则道韵，韩羽心中一紧。

    “青帝神符！”太平道人戳指而出，原本荒芜一片的废墟上青光闪动，无尽草木疯长而出，藤蔓狂卷，向韩羽缠去。

    “哼！”火毒之力狂涌而出，无尽毒火透体而出，将这青木之气焚成灰烬。

    太平道人目光一凝，屈指急点。白帝符箓玄光大作，无数细碎的庚金剑芒锁定四极，急攒而出。

    韩羽哈哈一笑，嗡！嗡！两响，干将莫邪电射而出，锐金之力阴阳相济，龙虎生威，便是老道这剑芒蕴含了法则玄奥，也不能彻底碾压。

    “倒是老夫看走了眼！”诛邪二人死前留下的影像全是关于分身的信息，他先入为主，自然有些大意。

    不过，这五帝神符可是他的本命符宝，岂能简单。黑帝神箓、赤帝神箓、黄帝神箓相济发威，完全不给韩羽喘气之机。

    韩羽凌空虚踏，剑舞长空，刀碎日月：“雕虫小技，何足挂齿！”

    “是吗？”太平道人恼火一笑。

    哞！一方玄龟镇压而下，滔天黑水漫过四野。吼！一条青龙横空摆尾，无尽青木席卷八方。嗥！一只朱雀振翅滑来，漫空赤火焚灭九霄。唳！一头白虎跨步奔来，源源剑气激射乾坤。吠！一骑麒麟破土而出，无边荒野翻滚如涛。

    “道意化身——”韩羽心头一沉，这老道对五行大道的掌控已经达到了如斯境界？

    法则大道有十二重楼之说，前四重对应的便是太乙金仙，中间四重便是大罗金仙，最后四重就是准圣，正常来说，一直到领悟了五重法则真谛才有可能使出道意化身。太平道人另辟奇径，借助符箓临时召唤出五大化身助战，真的是吓坏了韩羽。

    “轰！”虚空震动，五行相生，道意化身周围的空气不断炸开，太平道人简简单单的一拳飞出，已经将这五帝神符的力量凝聚一处，拳罡如狱，惨烈的气息横贯而出，重重的撞上了韩羽的胸膛。

    以他的速度躲开太平道人这凌空一拳本是轻而易举，但这五大化身道意相济而涨，一时间居然将他镇在了那里。

    “嘶！”倒吸着冷气，韩羽低头看着已经塌陷下去的胸口。

    这还是他的骨骼已经吸收了不少凿齿的骨之法则碎片，若是他之前的肉身，只怕直接便被这一拳贯穿了。

    “怎么样，黔驴技穷了吧？”太平道人实是恨极了韩羽，那诛邪子与四象道人可都是他最为倚重的衣钵传人。

    “哼……毒部天下！”天魔眼瞬间使出，趁着对方恍惚之机，韩羽右臂徒然变黑，一抹诡异的乌光从其掌心喷涌而出，向太平老道暴掠而去。

    这是他好不容易才凝炼出来的毒力，火毒法则乃是一种衍生法则，既有火的特性，又含毒的威力。但在这五帝符箓中使用火之力简直是自找没趣，能够起到作用的也只有这些毒之力了。

    太平道人不意这魔头身怀如此诡异的瞳术，当即恍惚了一下，虽然只是一瞬，但再次醒过神来，整个战况已经急转而下。

    韩羽领悟的火毒法则中以这毒力为主，俨然已有三重楼的境界，乌光所到之处，五行元气就像被腐蚀了一样，发出嗤嗤的响声，寸寸崩裂。

    “毒之法则？如此歹毒的腐蚀力量……”老道的感慨戛然而止，一股奇厄难耐的肿痛感从背后传来。

    韩羽眼睛一眯，无数黑蚊狂飚而出，漫天黑雾当中，不知多少蚊尾针攒射而出，趁着老道痛心疾首之际，疯狂涌去。

    这蝎尾倒勾中凝聚的奇毒才是真正的杀招，“妖孽！”太平道人黑着脸，便退便骂，这跗骨之毒虽然不至于要了他的性命，但却让他无法保持镇定，符箓道法施展最忌心有杂念，此时空有一身实力，也发挥不出三分。

    韩羽冷笑连连，血翅一展，拨地飞出，开始了雷霆般的追杀。

    危机之中，太平道人陡迎而上。

    蓬！两人在空中硬接一掌，老道翻出丈远，身形晃晃欲坠，双壁无力下垂。

    便在这时，太平道人背后突然出现一道血色裂痕，一只摩天巨掌直接捏爆了他的身躯，不及逃走元神，那裂缝中已经露出一张丑陋无比的面庞，张嘴一吸，将老道吞了下去。

    五帝神符没了主人的操控化作五张非金似玉的符箓掉了下来，韩羽伸手摄来，心头却是狂跳。

    “该死！这血神子怎么突然实力暴涨了这么多……”他哪里知道禁武令之后，九州修士杀劫大起，血神子一路下来，吞噬了多少生灵的血肉，尤其是这些生灵还都是身怀修为之辈，加上此时又吞了太平道人的一身精华，魔威滚滚更是不可一世。

    看到韩羽吃惊的表情，血神子怪笑一声，蓦地一振血红鹤氅，周身血光再次暴涨，滔滔如河，血腥如潮，瞬间覆盖了四周的百丈方圆。