
    “这人什么时候出现的？”暗中一付，蛟魔王定了定神，“你是……”

    韩羽默默的睁开双眼，魔瞳如梭，似乎看透了对方心底深处的秘密。

    蛟魔王心中大凛，倒吸着凉气，双手急摆胸前，脚下连退数步。

    其时月上中天，整个水域都充满了飘渺的气息。

    韩羽一脸高深莫测的笑意中裂天刃电射而出，星坠般直指蛟魔王。

    狂澜怒吼，至强至刚。

    可怕的杀戮之力，转眼就将海底的山石全部震碎了。

    蛟魔王骇然急退，一条不及缩回的触须，瞬间就被裂天刃斩碎，血肉洒满了整个海沟。

    一声低吼传来，韩羽喝道：“来吧蛟魔王，让我见识一下覆海大圣究竟有多强。”

    黑蛟双目一缩，“覆海”之名不过是一时儿戏，自从猴子落难，已经很久不曾被人提及。与此同时，这人身上的气息也让他想起了不久前遇到过的一位修罗王来，脱口叫道：“杀戮之力！”

    “好见识――”韩羽收起裂天刃，这蛟魔王已经是太乙散仙巅峰，随时都有可能突破到太乙金仙，正好用来磨练一下战技。

    双臂挥动，干将、莫邪散发着浓郁的锐金之力，似乎要撕裂整个空间一般。血翅黑蚊五行属金，这金之法则也是他最容易领悟的法则，不过韩羽奇缘巧合，却是借助火毒之力率先堪破了法则玄关，如今高屋建瓴，对这锐金之力的掌控也提升了不少。

    阴阳双剑电射成龙，携着震动山河之力，发出阵阵刺耳的异啸。

    蛟魔王似乎感应到了这一剑的霸道，整个身体迅速缩成一团，抢在双剑斩落之际，张口发出了一道黑色的光柱，傲然一笑：“整个北海域绝对没有你这一号人物，不管你是谁，都给我死吧！”

    双剑与这黑光一撞，咔嚓之声便是不绝于耳。

    韩羽目光微沉，“黑色的玄冰之力？”

    只一瞬，诡异的玄冰之力已经弥漫过来，一个直径超过两百丈的冰陀将韩羽死死的封印在了其中。

    “哼，北冥鲸吞！”夜空流光急转，小周天大阵凝聚过来的星辰之力被蛟魔王一口吞了下去。

    蛟魔王能以黑蛟之资被鲲鹏老祖看中，全靠他这与生俱来的玄冰之力，确切的说，是北冥之力。这一招天赋神通几乎耗尽了他所有的力量，借助北冥鲸吞吸纳了无尽星力，总算是恢复了几分力气。

    定睛看去，只见玄冰之中突然出现了一道人形火焰，玄冰中一道道黑色的气息不断被这火焰炼化着，到了后来，原本幽暗的玄冰已经彻底成了透明色。

    “这是……”蛟魔王的好心情荡然无存，覆海珠瞬间打出，一道奇厄的镇压之力瞬间加持在了玄冰之上。

    不过此时北冥寒毒已经被韩羽炼化，困住他的玄冰与寻常的冰块并无区别，即便有覆海珠协助镇压，但韩羽如今的力量何其强横，只是两拳，便将整个冰块劈出一道裂缝。

    黑色玄冰的力量让韩羽对蛟魔王刮目相看：“不错，这便是‘覆海’之名的由来了吧！”说着，张口一吸，冰层上空飘着的覆海珠已经被他用空间吞噬纳入腹中。

    “饕餮……这怎么可能！”蛟魔王一副见鬼的模样，显然是将韩羽当做了化形的饕餮。失神之际，覆海珠已经彻底失去了联系。

    “嘿嘿！”韩羽也不解释，招手一个火毒囚笼飞向对方。

    蛟魔王目眦欲裂，“这饕餮实在是欺人太甚，原来这一切都是对方在戏弄自己，拼了！”富贵险中求，这是绝望中的疯狂。

    韩羽虽然知道这厮背后的人大有来头，但一来他已经招惹了凶残的冥河老祖，所谓债多不压身；二来实力大涨，自信心正是爆棚之际；三来――能够拿捏一位神交已久的人物实在令人痛快。

    蛟魔王人阵合一，瞬间爆发了全部的力量。整个肉身直接光化，元神附在长戟之上，夹着玉石俱焚的意志，破空而出。

    黑光一现，红光突至，玄冰火毒两股截然相对的力量瞬间相遇。

    蛟魔王发出的北冥之力汇聚了千蛟岛无数大阵的力量，威力无与伦比。

    然则，韩羽的惊魂一击也凝聚了他对火毒法则的全部领悟，再配以裂天刃破碎虚空的能力，可谓是力量倍增。

    刹那间，整个海底世界都为之扭曲。冰封千里，焚山煮海，截然相反的气息，相接之处直接出现了一道道裂缝，无尽海水倒灌消失，虽然只是一瞬，但这骤然消失的海水还是让附近的海域出现了短时间的塌陷。

    同一时间，北俱芦洲某处平原，一道空间裂缝突然出现，带来了一场突如其来的大洪水。

    “砰！”一道沉闷的巨响让这场狂澜落下了帷幕。

    裂天刃倒卷飞回，韩羽负手当空，一身巨力将他死死的钉在了风暴中心。

    蛟魔王心神巨震，若非附身神兵之上，恐怕早就形神俱灭。见韩羽目光射来，心中一凛，瞬间现出人形，抱拳作揖：“晚辈有眼不识泰山，还请前辈大人不记小人过，看在家师鲲鹏老祖的份上饶过小子这回！”

    “北冥鲲鹏？”韩羽若有所思，难怪这厮方才吸纳星辰之力那一招浩瀚之极，原来是鲲鹏老祖传下来的手段。

    蛟魔王低眉顺眼，目中凶光隐射，见对方果然忌惮妖师之名，总算是松了一口气。

    只是韩羽向来信奉斩草除根，岂能如他所愿。但如今毗邻北冥海，这死手也要下的神不在鬼不觉才行。

    想着，几大法则之力暗中已经开始封锁着整个空间。

    蛟魔王浑然不觉，继续往自己身上加砝码，“晚辈替北俱芦洲的几位前辈看管这处海域多年，实在有些得意忘形……”却不知这一切都让韩羽更加坚定了杀他之心。

    韩羽微微皱眉，目光扫了蛟魔王一眼：“本座对妖族的事情不甚了解，也不想多问。不过你统管水域多年，是否认识一个九头虫？”

    蛟魔王略感意外，得意道：“这九头虫曾与晚辈争夺水域的管理，可惜修为太浅……”说着，似乎想起了什么：“不过不久前听说这怪虫得了九凤大圣的传承，也不知是真是假！”

    “那九头虫现在何处？”韩羽不悦。

    毕竟是当年的手下败将，蛟魔王说的眉飞色舞，连心情都好了许多，不过韩羽不耐的声音传来，让他为之一寒，暗骂一声，才不确定道：“应该躲在十万大山的某个旮旯里吧……”