
    “起风了……”蛟魔王嘴角一翘，喃喃低语着。

    海浪滔天，却在北海龙宫诸人的脚下戛然而止，作为妖圣计蒙的入室弟子，敖轩最不怕的就是风浪。

    三叉戟破空而出，如同一道闪电迎上了不断上浮的饕餮。

    这饕餮不知活了多久，整个身躯堪比一座巨型海岛，连见多识广的敖顺都是眉头一跳。

    敖轩不知深浅，三叉戟瞬间就被巨兽的皮肉反弹了回来，伸手一握，整个人如遭雷噬，张口便是一口心血喷出。

    与此同时，一道道惨绿色的雾气自饕餮肌肤弥漫开来，笼罩了整个海面，首当其冲的北海龙宫来人尚未反应过来，就被掩盖其中。

    “嗤！嗤……啊……”异响传出，也不知有多少虾兵蟹将成了骷髅，老龙王脸色黑的可怕。

    “嗷！”

    饕餮成功吞噬了这些血肉精华，总算解少了一些饥寒感，忍不住长啸一声。

    藏身腹中的韩羽见这巨兽嘶吼中瞬间增长了许多血肉，顿时大喜。也不管外界如何天翻地覆，摇身一变化作漫天黑蚊蜂拥而上，大快朵颐起来。

    “散开，所有人都散开，没有我的命令，严禁攻击！”敖顺暗恨，北海势力驳杂，龙宫本就羸弱，饕餮一个照面就吞了他三分之一的手下，岂能小觑。

    蛟魔王抱肩而立，有北海龙宫主动招惹这凶兽饕餮，正好让他渔翁得利。至于敖轩，在他看来这怪胎不过是走了狗-屎运才被计蒙大圣收入门墙，最好葬身这巨兽腹中。。

    正想着，海水倒卷着分开，羊身人面的饕餮已经飞出水面，双腋下猩红的血眸死死的盯住了北海龙宫一方，虎齿人爪咧嘴一吼。

    众人只觉天际一暗，入目之处皆是饕餮真身，原本就是极冷的海水似乎愈发的冰寒起来，恐怖的威严从四面八方向众人压迫而去。

    饥寒感转眼又临，饕餮一招龙吸水，本就波涛汹涌的海面再生飓风，一分为二，向北海龙宫和千蛟岛众人卷去。

    “撤！”蛟魔王怒喝一声，覆海珠玄光大作，一道淡蓝色的屏障死死的抵住了来袭飓风。

    群妖不敢大意，各自腾起妖云射向千蛟岛去。

    “咔嚓……”感受着覆海珠上传来的可怖吸力，蛟魔王面色再变，瞬间现出了黑蛟真身。

    这飓风中蕴含了饕餮的本命神通空间吞噬，威力远超众人预料。

    敖轩见蛟魔王独自撑住了凶兽一击，冷哼一声，双翅横空，青色龙元瞬间覆盖了整只手臂，连手中的三叉戟都成了青色，虚空连刺，学自计蒙的春风化雨已然使出。

    苍凉的荒古气息让饕餮浑身一震，眼前这只小爬虫让他想起了埋藏心底的恐怖记忆，惊吼一声，双足踏空，巨大的兽尾毫无悬念的抽击在了敖轩身上。

    饕餮潜藏深海多年，一身法力直追大罗金仙，奋力一击岂是他一个金仙后辈能够抵挡。敖轩的上半个身子直接就被这股巨力粉碎，连元神都不及逃避。

    老龙王惊怒交加，怎奈他这一身神通全在行云布水上，而向来自傲的肉身在这巨兽面前只能是班门弄斧。无奈之下，只能全力催动法宝，将这凶兽之威抵挡在外。

    好在龙宫立足北海多年，掌握的法宝还是不少，饕餮实力虽强，但也无法在短期内突破。只是可怜他这宝贝儿子，天赋异禀，又得高人指点，这一死不但让北海龙宫后继无人，更是绝了与北俱芦洲上古妖族的一丝联系。

    蛟魔王见饕餮吞了敖轩残躯，心叫痛快之际，覆海珠的屏障终于不堪重负，如同一面镜子破碎开来。

    饕餮吞了龙子依旧饥寒交迫，很快就将目光投向了蛟魔王这边。

    “该死……北斗伏魔!”不及退避，蛟魔王骇然出手，黑蛟真身击水千里，瞬间扭曲成了北斗之状。

    老龙王眼睛一缩，暗付：“传闻这蛟魔王曾蒙妖师点化，此言果然非虚。以那人对周天星斗大阵的熟悉，区区一个北斗七星阵自然也有莫大威力。”

    饕餮戾吼一声，恐怖的空间吞噬扯着黑蛟，崩裂之声不绝于耳。

    蛟魔王忍着骨骼折断的剧痛，终于完成了北斗伏魔。这一招以身为阵的法门的确出自鲲鹏老祖之手，阵成的一瞬，远古星空一荡，七道星光急射而至，原本被饕餮扯断的骨骼呼吸之间已经恢复如初。

    饕餮本能的感到了莫大的威胁，巨尾横扫，毒雾翻腾。

    “找死！”蛟魔王长戟裂空，整个人瞬间融如了虚空。暮然一现，便是星辰乱舞，北斗伏魔，一掌将这巨兽拍入了海中。

    “吼！”饕餮皮坚肉厚，蛟魔王这一掌凝聚了星辰之力和血脉之力，便是一座山也会立成粉屑，但落在巨兽身上，只是将其震退而已，本身却是未尝受到半点伤害。

    “这……”一道冷汗从蛟魔王额头流落，“拼了！”

    饕餮的实力超乎想象，狂虐的空间吞噬死死的拖住了他，逃都逃不了。

    老龙王冷笑一声，招呼众人离开。这等实力的饕餮虽然一身是宝，但也要看有没有那个命去消化这一切。

    蛟魔王机关算尽却是令自己陷入了险境，身形晃动间，刹那化作三十六道幻影，掠过虚空，掌发奔雷疾电，巨尾却是悄然探出，刺向巨兽腹部。

    那尾部蕴含了他一身蛟毒，早被他祭炼成了一门歹毒的法宝。此时出其不意，果然令饕餮吃了大亏，呜呜怪叫着，将整个海面搅动的天翻地覆。

    藏身腹中的韩羽感受最深，只见这巨兽的肉膜瞬间就被一道黑色的火焰覆盖。

    “火毒？”感受着黑色火焰中透出的诡异气息，韩羽若有所思。这黑色的火毒威力极强，但想要对肉膜造成致命损伤还是不可能的，果然，几个呼吸过后，肉膜上的黑色火焰已经变得越来越稀薄。

    韩羽心中一动，趁着这肉膜脆弱之刻，立即刺破一道裂缝，整个人穿了过去。

    与此同时，蛟魔王趁着这个机会，拼尽全力，终于摆脱了空间吞噬的范围，头也不回，向千蛟岛遁去。

    饕餮吃了大亏，如何肯善罢甘休，自是紧追不舍。

    蛟魔王心中冷笑，岛上有万千大阵，就怕这巨兽不跟过来，见饕餮尾随而来，一阵狂喜。这等实力的凶兽，完全炼化足以让他成就太乙金仙。

    只是他所没有发现的是，饕餮的速度越来越慢，到了后来，竟然有些摇摇晃晃起来。