
    就在这时，一阵霹雳惊雷，千蛟岛方圆百里，瞬间就被无数星光笼罩。

    小周天大阵脱胎于上古周天星斗大阵，如今虽然无法从三百六十五颗古星借力，但大阵中枢沟通太阴太阳，又以十二万九千六百颗群星为辅，一经发动，威力也是不容小觑。

    韩羽呼吸一窒：“星斗大阵？”眼中全是不可思议。

    封神之后天庭对诸天星斗掌控力大增，地仙界能够布下这种奇阵的绝对不多，这饕餮究竟是招惹了什么人物？

    想着，将八荒火龙鼎一收，整个人躲入了嗜血珠中。血光闪烁，整个珠子悄无声息的沉入了地脉深处，任凭蛟魔王亲至，也绝难察觉他的存在。

    饕餮精血的淬炼已经到了最后关头，有嗜血珠百倍的时间加速，他自信可以在敌人到来之前融合了这凶兽精血。那时候，便是对方来头再大，他也有把握放手一搏。

    海域之上，群星运转，空间震颤。

    蛟魔王全力施为，太乙散仙巅峰的法力源源不绝的注入大阵的阵眼，将小周天星斗大阵的威力发挥到了极致。

    足渐平息下来的地脉让他长长的叹了一口气，目光愈发坚定。为了将这大阵发挥到极致，他已经将几百年积累下来丹药耗费殆尽，不过这些身外之物与一只饕餮的价值相比都不算什么。却不知他视为囊中之物的饕餮这会儿已经成了一滴精血，过不了多久就会彻底消散在这个世界。

    所谓看热闹的不怕事大，北海的这场波澜岂能只有千蛟岛和龙宫发现，事实上，早在饕餮尚未出现之际，便有无数散修、小派闻风而至。只是诸修技不如人，不好意思出来献丑罢了。

    就是现在，藏身蛟岛四周的高手便有不少，这些人多是自负之辈，想要来个“螳螂捕蝉黄雀在后”，此时被这大阵一摄，当即跳脚不已。

    “小周天大阵!蛟魔王，你要拼命，可别把我等牵扯进来。”有人终于忍不住现了真身，脱口骂道。

    蛟魔王舔着嘴，冷笑连连：“别以为本王不清楚你们的心思，既然来了，那就乖乖化作饕餮的一部分吧，日后本座修为大涨，总会念及诸位一个好！”

    “卑鄙！”

    “拼了……”

    “大家一起上！”

    群雄叫嚣不已，但蛟魔王威名赫赫，大家知根知底，却是没有一个敢出手，只是聚在一处，拼死抵挡着大阵的凶威。

    “斗转星移！”蛟魔王却不留情，小周天大阵急速变化，一道道星辰之力破空而来，化作一个个牢笼，将众人分割开来，困在其中。

    “大王饶命……”

    “蛟魔王，你不得好死！”

    “你这是养虎为患――”

    蛟魔王不为所动，“苍生之磨！”周天群星，无穷伟力，那星辰牢笼越来越小，到了最后，直接将里面的妖王们碾压成了一团血沫，随风飘散，撒入茫茫海域。

    不过有些奇怪的是，这送上门的血食，饕餮却是一直没有出现。

    “难道……”蛟魔王心中狂跳，瞬间收起了小周天大阵的部分威能，见海域平静如昔，更加笃定这凶兽在大阵中受了重创，“嘿嘿，待本座调息片刻，再来寻你！”说着，急匆匆的闭关去了。

    嗜血珠中，韩羽静静的盯着漂浮在眼前的如墨精血，一道虚影狰狞其中，正是饕餮。

    迫不及待的将其吸纳入体，顿感四肢百骸舒泰不已，一股暴虐的气息不知何时已经渗入他的神魂。

    “吼！”饕餮意志降临，整个神庭都在翻滚，发出阵阵潮汐般的声音。

    “哼，不过是一滴血，能奈我何！”韩羽的意志浩荡无边，在这神庭当中就是凌架万物至高存在。饕餮的嘶吼像是在对这方天地的挑战，瞬间就遭到了可怕的镇压。

    与此同时，火毒之力游走周身经脉，将饕餮的血脉之力炼化融合，散入每个细胞当中。熟悉的灵魂阵痛再次降临，韩羽眼神炽亮，慕地现出了血翅黑蚊真身。

    凶兽一族以力量著称，作为洪荒最为古老的存在，他们与生俱来的力量绝对不输于后来的巫族。只是被开天之际的煞气泯灭了灵智，绝了成道之机，以至于泯然于众，逐渐被人遗忘。但是，作为兽族的另外一支存在――神兽，龙凤麒麟等早已名声在外。

    韩羽吸收过九尾地蝎的精血，吸收过龟灵圣母的精血，吸收过紫僵的精血，虽然皆有收获，但论及力量方面的长进，还属这饕餮带来的提升为最。

    这种纯粹的力量让人无比痴迷，连灵魂阵痛都被冲淡了许多，似乎随手一握就能捏爆整个虚空一样。

    “要赶快吸收了！”感受着外界消散的阵法气息，韩羽微一思忖，立即明白，蛟魔王要来了。吸收了饕餮意志，对于海上发生的大战已经有了大概的了解。

    孙悟空等七大圣虽然只是诸天神佛眼中的一个笑话，但于饱读西游的韩羽来说，这七大妖魔却是鼎鼎大名，能够这么快就遇上其中的一位，实在有些出乎预料。演绎中的蛟魔王号称覆海大圣，也不知道如何一个覆海，究竟有几分能耐……

    念念叨叨中，血脉的融合已经接近了尾声，韩羽也算是苦尽甘来，开始饶有兴致的摸索起自身的变化。

    原本的玉树临风似乎变得有些粗犷起来，他这宝体几经淬炼，经脉、骨骼早就达到了一种不可思议的强度，如今再被这饕餮精血淬炼一通，连皮膜的强度也提升到了一种匪夷所思的境界。

    当然，最大的收获还是得自饕餮的神通――空间吞噬。这个神通的收获不单让他具备了一招大范围攻击的手段，更是令他有机会一窥空间法则，想必要不了多久，便能有所领悟。时空之力最是神秘莫测，能够在太乙金仙境界便触摸到这两种法则的人绝对是凤毛麟角般的存在。

    “嗷吼！”突然，一阵龙吟怪啸震动了整个海域。

    嗜血珠悄无声息的射出地脉，韩羽眯着眼，透过法宝将外界的一切看在眼中。

    狂澜中，一条庞大的黑影不断翻腾，似乎要将整个海底世界翻个底朝天一样。

    “蛟魔王！”韩羽心中一付，却是有些莫名其妙。

    又哪知蛟魔王略加调息就迫不及待的跑到海底查看饕餮动静，却是灰头土脸，连饕餮的影子都没有看到。他可不相信那巨兽有能耐逃脱小周天大阵的围困，认定了对方不知躲在了哪个旮旯里面。

    但苦苦的搜寻却是告诉他，对方真的就那么凭空消失了。要知道，为了这只饕餮他可是散尽家财、孤注一掷，这种结果如何能够接受。一时间，只能将怨气发泄在这涛涛海域当中，暗地里怀着一丝侥幸――兴许那巨兽躲入了什么海底洞穴。

    韩羽出现的时候，蛟魔王刚好发现了一处海底岩洞，开始了疯狂翻腾。

    有道是见面不如闻名，韩羽略有失望的盯着黑蛟的身影，收起嗜血珠，来到一处较为平静的地方盘膝而坐，静待大战到来。

    良久之后，蛟魔王长吁短叹，终于没能找到半点蛛丝马迹。似有所觉的回头一望，心头猛地跳了几跳。只见远处黑玉般的岩石上，一个全身黑袍的男子眼帘微垂盘坐于地，正在入定，对于自己的到来，没有丝毫反应。

    心中一凛，不禁紧了紧手中的长戟。

    正是：覆海妖王逞凶狂，血翅黑蚊施威风，长戟战双剑，且看鹿死谁手。