
    到了后来，饕餮更是脚步踉跄，直接跌入了海中，庞大的躯体让整个水域为之翻滚。

    海浪狂飙，蛟魔王下意识的回头一看，水天相接，瞬间就被荡起的狂澜掀了个跟头。幸而此时距离千蛟岛已经不远，这一个跟头反倒是直接将他推入了岛中。

    五光十色的法阵瞬间触发，死死的抵住了呼啸而至的波涛。

    蛟魔王抹去脸上的水渍，喜形于色：“天助我也！”狂澜的核心距离千蛟岛不足百里，这范围正好被他岛上的小周天大阵笼罩着，在他看来，饕餮已是他的瓮中之鳖。不过，当务之急还是解决了这一身伤势。

    海底，饕餮狂躁不安的四处冲撞着。无奈有小周天大阵屏蔽，可以活动的范围实在有限。

    韩羽却是肆无忌惮的的打量着饕餮的脏器乾坤，与之前的血肉空间不同，这里才是它的要害所在。

    黑蚊分身嗜血凶残，不用交代已经开始了疯狂吞噬。噬体之痛让饕餮更加狂躁，嘶吼着席地翻腾，将整个海底世界搅动的山崩地裂。

    韩羽一路探寻，很快就找到了饕餮的内丹，“太乙金仙成了！”内丹中的法力本就接近了大罗金仙，何况他夺了饕餮的粮饷，本就凝聚了不弱的法力。

    饕餮不修道行，这身实力全是水磨的功夫，内丹极其凝固。血蚊真身吸纳的十分艰难，更要随时提防对方反扑。

    不过随着越来越多的法力流入体内，韩羽的气息也越来越强，吸收起来也越发的得心应手。只这一颗内丹，已经抵了韩羽数百年苦修。

    “吼！”饕餮的咆哮突然在腹中虚空炸开，“无耻毛虫坏我万载苦修……”一道意念直接传入韩羽心神。

    “哈哈，狂妄巨兽也敢吞我不灭真身？”血翅黑蚊继续吸纳着内丹中的法力，双翅一卷，无数尾针倒钩向四周内脏扎去。

    “嘶！”肿痛难忍的感觉让饕餮更加狂暴，双臂捶胸，似乎想要将这该死的蚊子从体内捉出来。

    韩羽对此不置可否，一边继续戏弄这巨兽，一边大快朵颐。以他此时的实力，便是真的与巨兽对上，也不至于束手束脚，何况对方根本就是拿他无奈。

    “大仙饶命！”饕餮终于低头，可怜兮兮的祈求道。

    “将你的来历细细说来。”韩羽一边跟他谈话，一边照常吸纳内丹。

    饕餮气得一佛升天，二佛出世。整个海底世界被他虐成了一个人行山谷。但人为刀俎我为鱼肉，该说的他是半个字也不敢落下。

    此时韩羽已经吸纳了三分之二的法力，听到“饕餮”两个字，不由两眼放光，“我们现在身处何处？”

    “北海！”饕餮不假思索道。

    “那只鸟……”想起方才被饕餮吞入的敖轩残躯，韩羽一阵疑惑，“白瞎了你这幅身躯，随便找几条龙吞了也好过一只杂毛鸟！”

    饕餮黑着脸连连称是：“大仙教训的是，还请您高抬贵手……”

    “那好，你且张开嘴，我这就出来。”

    “大仙随我来……”饕餮说着，腹内忽然生出一股罡风，韩羽会意，顺着风向前行，一路上又见识了不少形形色色的脏器，暗中却是将无数黑蚊分身留在了其中。饕餮凶性难改，他也另有所图，这一切不过是尔虞我诈罢了。

    果然，待到饕餮虎口时，这巨兽突然发力，血盆大口迅速合拢起来，虎齿携着无边空间之刃向韩羽绞杀而去。

    “杀戮风暴，火毒世界、雷霆之海！”韩羽嘴角一咧，拂手间三大法则凭空使出，杀戮之力瞬间淹没了空间风暴，火毒世界让饕餮惨嚎不已，雷霆之海令四方水域形成了一个真空。

    血蚊真身趁机电射而出，凛然一喝：“杀！”

    已然遍布饕餮各处脏器的黑蚊分身同时动手，风卷残云般将对方体内粉碎成渣。

    “吼！”饕餮的实力本就十不存一，此时内外受敌，当即频临崩溃。

    韩羽化为人形，得自龟灵圣母的灵龟神通让他在水中如履平地，不知何时出现手中的八荒火龙鼎瞬间放大，天际一暗，已将饕餮收了进去。

    接着伸手一招，不知多少黑蚊从鼎中钻出，像是一团团黑雾般融入了真身，浑身气息再次一凝。

    “哈哈，果然是否极泰来！”原本他就极为眼馋北狄一族身上的凶兽之力，没想到居然能够得到一只饕餮。有了这只完整的饕餮，不但可以获得凶兽之力，更能融合对方的天赋神通――空间吞噬。

    血翅黑蚊的吞噬胜在无物不破，善于单体近攻，但有了这饕餮的空间吞噬，便能令他有了强大的群体远攻之力。

    最巧的是，就在此地不远，便有一条地脉，用地脉之火来炼化这饕餮精血，当真省了他许多力气。想着，韩羽已经来到了地脉最为活跃的地方。

    伸手一招，整个海沟为之一颤，一声沉闷的“咕咚”声传出，数股岩浆喷涌而出。韩羽站在岩浆的中心，玄之又玄的火毒法则瞬间便让一道道地火凝聚成龙，源源不断的涌入他手中的八荒火龙鼎。

    有着前世千百次的炼丹经验，整个炼化过程都是极为顺利。鼎中兽吼连天，这是饕餮的神魂在挣扎，为了能够保留最为完整的饕餮精血，韩羽不但没有彻底汲取它的内丹，更是令其魂肉俱全。

    正在洞中疗伤的蛟魔王猛的睁开了双眼，黑袍一展，瞬间出现在了海域上空。

    一个巨型漩涡当中，灼热的气息源源传出。

    “饕餮在吸收地脉之力？难道它想要将整个千蛟岛都击沉……”蛟魔王脸色难看，小周天大阵便是借助这条地脉布置而成，这条地脉也是整个千蛟岛的命脉所在，“这凶兽怎么可能想明白其中的奥妙！这还是灵智低下的饕餮凶兽吗？”蛟魔王的心中闪过一丝震惊，地脉被毁，整座岛屿都会沉没。

    休说是饕餮，便是韩羽都是无心之举。蛟魔王却是不敢大意，再顾不上继续疗伤，整个人来到岛上的中枢地带，开始全力催发小周天大阵，企图借这大阵的力量护住地脉，让饕餮知难而返。

    韩羽全然不知蛟魔王的焦头烂额，感受着丹炉中越来越凝炼的凶兽精血，整个人都兴奋到了极点。