
    突破太乙金仙需要的元气一直让他头痛不已，但眼前的这只巨兽似乎是正好解决了这这个问题。

    嘿嘿一笑，索性也不急着离开，一边放出黑蚊分身蚕食起巨兽血肉，一边默运玄功，将连日来的诸般领悟梳理起来。

    巨兽腹中储存的大量血食以惊人的速度消失着，很快就成了累累白骨，又片刻，连这累累白骨也都化为了乌有。原本拳头大小的黑蚊已经变成了磨盘大小，陆续将目光投向了四面八方的血肉之墙，直觉告诉他们，巨兽的血肉比之前的海兽肉要更加的美味。这巨兽皮坚肉厚，黑蚊叮在上面疯狂的蚕食着，对方却是雷打不动的呼呼大睡。

    韩羽乐的安稳，先是将霹雳古星临摹完毕彻底的领悟了一缕雷霆法则，接着又将火毒法则梳理了一通，这才将目光投向了神庭中镇压起来的分魂。

    赤血般的双目，让分魂多了几分魔性，事实上，此时的分魂的确频临走火入魔。他虽然在杀戮战场磨练已久，对于杀戮之力也有颇多领悟，但要说领悟一丝法则却是天方夜谭。如今骤然间被杀戮法则灌体，当即就失守了心神，这也是韩羽没有立即着手融合神魂的原因。

    不过现在韩羽气足神定，彻底稳固好境界后已经有了十足的把握来融合分魂，毕竟是自己的神魂，除了要分神炼化着其中的法则碎片外，并无其他困难。

    不同于此前的时空之力，对于这杀戮法则韩羽其实已经有了足够的领悟，差的也不过是最后的临门一脚。随着分魂中的杀戮法则被他炼化，这差的一点领悟也在疯狂增长着。

    “咔嚓！”桎梏打破，终于有一缕杀戮法则被他彻底领悟。没了法则气息的侵扰，分魂的融合几乎在一瞬间就完成了。

    与此同时，太渊穴中忽地生出一股吞噬之力，分魂身上的杀戮气息像是找到了宣泄的入口，狂涌而至。元气翻腾中浓郁的法则气息渐渐传出，一道暗红色的古星凭空出现。

    七杀古星！

    韩羽心情大好，连番失宝的郁闷一扫而空。如今成功领悟了雷霆、火毒、杀戮三大法则，就差一身浑厚的元气便能成就太乙金仙。

    想着，便将目光投向了黑蚊群。

    原本厚实的肉墙早就消失不见，挡在黑蚊身前的是一道玄光闪烁的肉膜，任凭他们叮咬，这肉膜就是不见半分动静。

    “好强横的肉身，难怪这家伙一直没有察觉!”喃喃一声，韩羽更加好奇这巨兽的来历。随手一挥，裂天刃横扫而出，却是带着一阵刺耳鸣音倒卷回来。冷哼一声，右手食指一点，寄予厚望的空间之刃也是毫无动静。

    “这膜……”无奈之下，韩羽直接化作本体，细长的蚊嘴费了好大的力气终于破开了一道口子。来不及感慨，便听到一阵“咕噜咕噜”的怪响，回头一看，不禁目瞪口呆起来――

    海底深处，庞大无比的黑影忽然翻了一个身子，一种从未有过的饥饿感让他睁开了猩红的双目。

    两个化形妖兽忽然从修炼当中惊醒过来，见到主人嗜血的双目，瞬间明白过来，又到了对方进食的时刻了。

    “苦也！”二妖哪里想得到这怪物如此快就醒了过来，何曾准备过什么血食。

    巨兽等了半响，见这二人愁眉苦脸，又看了眼空荡荡的水域，当即回过味来，勃然大怒下将巨口一张，整个空间都暗了下来。

    不及惨叫，两个金仙境界的妖怪就被它活活的吞了下去，只是腹中的饥寒却是不见半分减少。

    几乎同时，腹内的韩羽目瞪口呆的看到两个半人半兽的妖怪从天而降，奄奄一息中被一道惨绿色的胃液浇了个通透。“嗤！嗤！”两声，成了两具白骨。

    “巨兽醒了？”感受着两具金仙境界的白骨，韩羽心头一阵凝重。接着眼睛又是一缩，原本光秃秃的肉膜上已经长出了一层浅浅的肉墙，本来已经被他用蚊嘴刺破的缺口也不知在什么时候恢复了原样。

    巨兽怒吼一声，迫于腹中传来的饥寒感，彻底的清醒了过来。张口一吸，整个水下世界一阵天翻地覆，不知有多少鱼虾凶兽被他吞了下去。

    正在海面上巡逻的几个妖兵瞬间变色。

    “这海啸来的翘巧，速去禀告大王！”领头的一个黑蛟怪踏着海浪巡视起来，向周围的几个虾兵蟹将吩咐道。

    “是！”众妖凛然应道，破浪而行往前面的一座岛屿飞去。

    韩羽收起黑蚊分身，凝重之极。只是吞噬了巨兽小部分血肉，距离突破到太乙金仙差的太远，这怪物实力如此了得，当真不敢大意。凝视之中，一团玄元真水凭空出现，淡淡的蓝光照亮了整个腹中空间。

    紧接着，水球当中突然掉出了形形色色的海底凶兽，待那惨绿色的胃液洪流般席卷而过，所有的血食都成了累累白骨。

    韩羽看的两眼放光，嘿嘿一笑凌空而起，血蚊巨口直接将这团玄元真水吞了下去，巨兽好不容易吞食过来的鱼虾凶兽，如今却是便宜了韩羽。

    很快，又是一团玄元真水凭空出现，不等巨兽沾腥，韩羽再次吞了下去。如此一来，巨兽越吞越饿，韩羽也是忙的不亦乐乎，早就将脱困的事情忘在了脑后，毕竟，如此得天独厚的修炼秘境当真可遇不可求啊！

    巨兽狂暴如雷，疯狂的吞噬之力将附近的海域捣的天翻地覆，同时惊动了临近的几大势力。

    “居然是一头饕餮！”暴动的海面上忽然闪过一道璀璨的光芒。

    “大王！”黑蛟怪隔空作揖，眼中闪过一抹狂热。

    “散去大阵，立即撤退！”来者一袭黑袍，掌心一枚宝珠玄光大作，暂时定住了群妖脚下翻腾的大海。

    “覆海珠？蛟魔王……”又是一道水浪破开，无数虾兵蟹将簇拥着一个身着金色龙袍的中年人走了过来。

    “龙王也来凑这个热闹？”蛟魔王冷笑一声，黑袍猎猎作响。身后一帮黑蛟怪张牙舞爪，极为不屑的看着龙宫众人。

    “磔磔，这头饕餮我北海龙宫要定了，识相的就乖乖离开这里！”龙宫中忽然走出一人，龙头鸟身，正是北海龙王敖顺的长子敖轩。

    蛟魔王眉头一皱，这敖轩自然不被他放在眼中，不过对方身后那人就不是自己能够得罪的了，“听说太子拜入计蒙大圣坐下，想必收拾一只饕餮不在话下……”

    “好说，好说！”敖轩手持三叉戟大步前踏，眼里掩不住的得意，却没有发现对方恭维之下闪过的一抹冷笑。