
    “好生厉害……这血神子比我想象中的要厉害太多了！”

    杀戮风暴的中心，血神子真身幻灭生聚，气息依旧强横。韩羽深深的看了一眼，纵着魔天古玉遁入了一道空间裂缝。

    杀戮战场自爆的威力虽大，但洪荒世界壁垒坚固，这空间裂缝也只是昙花一现，待风暴平息，再也看不出丝毫蛛丝马迹。

    韩羽眼见背后的裂缝急速合拢起来，长长的舒了一口气。便在这时，狂暴的空间之力瞬间绞杀而至，古玉如同瀚海泛舟，急剧的震荡起来。

    法宝世界天旋地转，山河破碎。韩羽骇然变色，全力催动古玉急行，电掣之间，不知过了多久，总算是从这虚空世界中逃将了出来。

    再次打量四方，却是一处五光十色的海底世界。

    魔天古玉已经严重破损，海底传来的水压让人窒息不已。

    韩羽却是狰狞一笑：“总算是逃出生天了！”来不及查看法宝的情况，身心皆惫的他已经使出了龟息神通，陷入了昏迷。

    这是灵龟一族的天赋神通，韩羽虽然从未使用过，但有着龟灵圣母的残破记忆，用起来却是轻车熟路。

    魔天古玉毕竟是先天法宝，纵然破碎，也是玄光宝气。

    韩羽并未发现，这幽暗的水下世界其实充斥着无数气息强大的深海凶兽。形形色色的怪物们四处掠食，很快就发现了珠光宝气的魔天古玉。

    越来越多的凶兽发现了古玉，都想据为己有，这些海底凶兽皆是庞大无比，浮在海面上都会被人误作一方小岛，此时蜂拥而上，场面可想而知。

    暗黑乌贼搅动风云，让这一片海域陷入黑暗，正待卷走古玉，便见剑齿鱼神龙摆尾，海啸滔天。鳄龙咆哮，龙鲸惊怒，乌贼暗袭，电鳗霹雳，章鱼爪舞，群鲨急掠……魔天古玉的出现瞬间便点燃了整个水底世界。

    暗礁深处，两个金仙境界的化形妖兽摸着额头的冷汗细细交谈着。

    “啧啧，每次看到这些大块头聚在一起便是一阵心惊肉跳！”

    “我赌他们几个时辰就死掉。”

    “也是，再强大也只是主人圈养的血食罢了……”

    “不过今日之事总觉得有些奇怪！”

    “能有什么，他们聚在一起，正合主人胃口……”

    说着，两妖似有所觉，缩了缩脑袋，毕恭毕敬的跪拜了下去。

    一道黑影迅速扩展着，瞬间便遮盖了整个水域的上空。正在抢夺古玉的群兽忽觉一股强烈的危机感涌上心头，骤作鸟散。

    只是这黑影来势汹汹，所到之处整个水下世界都是一暗，等再次露出光线，哪里还有半个兽影，便是之前群凶逐鹿的古玉都不知到了何处。

    “嘶！”两妖浑身打着寒颤，一股无力感骤然生出，“主人的实力愈发深不可测了！”

    好在这位“主人”慵懒之极，每次饱餐过后都会沉睡上好长的时间，不至于让二人疲于奔命。

    细算起来，两妖被黑影掳掠而来已有千年，唯一的工作就是将凶兽们驱逐到这里，好方便那位主人随时吞食。

    “这一次收获颇丰，主人睡得应该更久一些！”一妖咧着嘴笑道。

    “不错，你我二人也有机会修炼一番……”另一妖说着，看向了水域四周的无形屏障，就是这道屏障，让他们成了困兽，任这凶兽驱使。

    “哎――”虽然觉得此生无望，但也只能走一步看一步了。

    不知过了多久，韩羽终于从龟息中清醒了过来，一身伤势也好了个七七八八。

    法宝世界一派末日天象，山崩地裂，魔气狂卷，整个空间都在急速崩塌、缩小着。空间风暴的破坏力着实令人心悸，韩羽凝眉苦脸，来到了法宝的中枢所在。

    一道道裂缝不断出现在法宝核心，露出了两枚气息玄奥的碎片。

    “这是？”将碎片仔细端详片刻，心中已有猜测。这法宝自成世界，时空之力俱全，又有魔气维持生机，但虚空隧道中被更为狂虐的空间之力侵蚀，法宝自身的空间之力遭到了莫大反噬，整个空间随时都有肯能崩溃。

    如今看来，其中那枚急速消散的碎片便是法宝自身的空间法则结晶了。而另外一枚完好无损的碎片应该就是时间法则的结晶！

    魔天古玉破碎在即，这两枚法则结晶的发现也算得上一个意外之喜了。

    “若是能够吸收了这两枚法则碎片……”韩羽眼前一亮，下意识的想要将两枚晶体吸收。但吸收不等于领悟，只是单纯的将两大法则碎片吸收最多能让他的身躯具备一些法则的特性罢了，就像之前的骨之法则只是令他的骨骼更加结实了一样。

    这样多少有些得不偿失，尤其是那枚完好无损的时间法则结晶，百倍的时间加速，对于急需时间修炼的他来说太过珍贵了。

    忽然，他又想起了嗜血珠。这珠子融合了造化青莲的一丁点碎片已经多了一些造化真意，有了无限成长的可能，或许将这时间法则碎片融入其中才是最好的选择。

    想到做到，随手招出嗜血珠，感慨道：“你我一同来到这个世界，那便一同成长起来吧！”说着，便将这法则晶体打入了法宝中枢。

    “嗡！”嗜血珠血光流转，似是回应韩羽的感慨。正在法宝中修炼的尸魔几人只觉的这血色空间忽然多了几分真实感，却不知道百倍的时间加速已经悄然生效。

    至于那枚破碎的空间法则结晶，韩羽却是将之融入了右手食指，虚空一点，便能射出一道空间之刃。

    做完这一切，韩羽才出了魔天古玉。看着这个还没有捂热的先天法宝，苦笑一声，将之整个吞了下去。原本已经恢复了七七八八的修为瞬间就达到了太乙散仙巅峰。只需静心修炼将种种法则梳理一遍，便能水到渠成的成就太乙金仙。

    “咦？”感受着脚下传来的柔软感和空气中飘来的腥气，韩羽这才发现自己所处的地方已经不再是先前的水下世界，“这究竟是什么地方？”

    摇摇晃晃的走了几步，嫌弃的看着衣衫上沾染的花花绿绿的粘液。整个空间都是漆黑一片，甚至连天地元气都变得极为稀薄，韩羽完全看不出这是什么地方。

    定了定神，天魔眼俨然运转到了极致，玄光大作中韩羽终于看清了脚下和四周的情形――血肉凝聚的世界，到处都是海兽的残尸断体。

    “这……这该不会是什么怪物的体内吧！”触手所及，他清晰的感受到了血肉深处血脉的涌动，嗜血的欲望蠢蠢欲动起来，咧着嘴笑道：“否极泰来吗？”