
    浩然正气的修炼分为儒生、儒士、儒子、儒尊、儒圣几个阶段，虽然儒圣的实力已经可以比拟普通大罗金仙，但儒者修炼的前几个境界并没有丝毫的战斗力，除了一身对妖邪克制力极强的浩然正气，他们与普通的人族并没有太多区别。

    诸子百家的修炼大都如此，除非能够领悟圣境，否则还是躲不过生老病死，这也是稷下学宫先贤供奉堂的由来。

    先贤意志，慧炬长存。这些供奉堂中的牌位凝聚了历代前来膜拜的学子的精诚力量，早就有了香火成神的潜力。就像先前大乌贼激发出来的那道虚影，若是时机成熟，便能成就阴神，诞生出真正的灵智。

    不过这个过程极为漫长，目前来说，那虚影不过是上古先贤残留的一道意志罢了，虽然可以被大乌贼用法力激发暂时御使牌位中的浩然正气对敌，但限制也是极大，无法连续持续的使用。

    韩羽很快就摸清了这其中的门道，神识所至，瞬间抹去了大乌贼留在牌位中的神念。血蚊意志降临，凶煞之气彻底的激怒了其中的先贤意志。

    天地有正气，浩然而长存。牌位中的浩然正气尚未恢复过来，想要碾压韩羽这个大魔头，只能将希望寄托在了大乌贼身上。

    大乌贼脸色急变，额头上大颗的汗珠滚落下来，只觉得自己的精气神在迅速的流失着。书生原本的儒道修为已有儒子境界，大乌贼虽未刻意修炼，但这浩然正气的好处却是亲自尝试过的，精力充沛万邪不破。

    却不知那牌位中的先贤意志早与他体内的浩然正气形成了一种莫名的联系，此时大敌当前，先贤意志瞬间就抽取了他八层的浩然正气，怎能不让他心神恍惚，脸色苍白。

    韩羽抬头看去，一道浩然正气凝而不散，开始显化先贤虚影。心中一动：“这浩然正气似乎也是大补之物，岂可浪费！”脚下轻点，冲入虚影之中，运转黄庭道法，漫天的浩然正气开始疯狂的涌入韩羽的周身百骸。

    “他在吸收我的浩然正气！”大乌贼惊骇欲绝，这浩然正气嫉恶如仇，连他自己使用起来都要小心翼翼，眼前这大妖比之凶残了何止一倍，居然能够安然无恙的据为己用，这怎么可能！

    韩羽右眼眦角狂跳，精纯的浩然正气自丹田涌来，瞬间融入了整个睛明穴。“这……难道这浩然正气也是一种天地法则？”不过很快，韩羽就发现了异样。

    浩然正气虽然陆续涌入了睛明穴，但却不像之前的几大穴窍那般演化太极，只是让这穴窍中多了一股光明大气。

    或许是这浩然正气太过稀薄？想着，张嘴一吸，空间吞噬瞬间将那先贤虚影纳入口中。鸿蒙之虫凶煞的气息瞬间碾压了正气虚影，化作一道更为精纯的力量射入睛明穴中。

    先贤虚影的融入并未增加那种光明正大的气息，只是虚空一抖，出现了一道虚幻的古星投影。韩羽目光一缩：“文曲星？”

    文曲星属癸水，那浩然正气显然不是水之法则，韩羽一时间也摸不清这二者之间的关系。能从大乌贼身上获得的浩然正气毕竟太少，文曲星只是一道虚无缥缈的投影，根本无法进一步探索。

    牌位早就成了一堆粉屑，大乌贼目瞪口呆的感受着韩羽身上传来的儒修气息，恍惚之间，看到了一双幽暗的瞳孔。

    韩羽汲取了书生的记忆，喃喃一笑：“稷下学宫！”浩然正气的出现和文曲星的加持，让他可以轻易化身有道文士，想起学宫地下隐藏着的始皇之陵，心中一热。

    “想不想活着？”天籁之音传来，“想！”大乌贼拼命的点着头。

    “既然如此，那便放开心神。”

    “是！”

    韩羽骈指斜画而出，瞬间留下了自己的烙印。

    大乌贼回过神来，双目含泪，“见过主人！”

    “以后叫我公子即可，你就先跟着我做一个书童罢了！”韩羽说着，拂手一挥，大乌贼形象大变，成了一个长相清秀的书童。

    大乌贼一滞，却见韩羽将目光投向了天际――电母与白起的大战也接近了尾声。

    黑蛟托着覆海珠凌空一掷，青光闪现，无数水柱翻腾而起，卷向电鳗。电母身形如梭，无尽雷光如同亿万银星，飞射如雨。雷鸣过处，万千水柱同时隐去，成了一片银色光海。

    耀眼难睁之际，万丈电鳗飞掣而至，两爪电劲灌向黑蛟真身。

    战斗至此，白起对于蛟躯的掌控已经有了几分火候。警觉一股凌厉的电力当胸压至，双眉一蹙，凝神运气，趋前一步，前爪覆海翻天，后爪俯地配合，隐含玄妙法度，无懈可击。

    珠光熠熠，旋起一道水幕将那来势汹汹的电劲分泄两侧。

    身后诸岛群雄被这转移过来的电劲雷的外焦里嫩，撞离丈远，东倒西歪，哀声四起。

    八方雷霆阵也受到了波及，一滞之间，被白起一尾扇飞，喋血长空。

    极地电母体内法力不济，瞬间收回了电鳗真身，一脸圣洁，端坐虚空，捧出一具古琴。

    “奔雷！”大乌贼一脸复杂，这古琴乃是电母亡夫的残躯，非到万不得已，这女人绝对不会使出。

    极地电母的夫君便是古琴奔雷，上古乐神师延游历北海时得遇此妖，始造九弦之琴，琴音激扬，地动山摇，琴音宛转，百鸟起舞。奔雷虽然逃过了师延的捕杀，但也受了重创，不久后便泯灭于神，只这身躯，原本就是一件先天灵宝，保留了下来。

    自濮水击杀师延报的夫仇之后，这是极地电母第一次使用奔雷古琴。

    “久经风鹤不堪嗟，一抚奔雷兴倍赊……”琴弦如浪拨动，随着电母吟唱，两道电芒飙射而出。

    “嗤！嗤！”破空，快如光束，白起傲然一笑，挥戟化解，怎料琴弦一连浪动，拨出漫天星光，形成一片电海，铺天盖地席卷而来。

    白起纵出一声龙吟长啸，旋身一个飞鱼畅游，手中长戟爆出熠熠光辉，已然身戟合一。