
    白起控制着蛟躯飞窜而起，狭长如梭的巨尾“啪！”的一声便将附近的岩石击成了粉碎。有些不习惯的吐着蛟信，化作人形，抱拳拜谢：“多谢主公！”

    蛇类千年化蛟，万年成龙，这黑蛟原本就是北冥海蛇中的异种，资质之高远超白起所料，更何况神魂中完整的妖师传承。

    韩羽拂手一笑：“此间事了，该回千蛟岛了！”

    “合该如此。”白起点了点头，蛟魔王留下的好大家业，就这么便宜了他。

    流光急转，群妖举目望去，两道人影已经电射而至。

    “见过大王……”蛟妖头领拜过“蛟魔王”，一脸疑惑的看向了韩羽。

    白起神色一肃：“韩大人，请！”

    韩羽颔首一笑，直驱蛟魔王的洞府。白起毕恭毕敬的跟随在后，让一众手下目瞪口呆。

    蛟妖头领目光急转，很快就回过神来：“这韩大人连大王都要忌惮三分，大家万不可鲁莽，他有任何需要，一定要在第一时间就给他办好，知道了吗？”

    “是――”

    “知道……”

    “你说他究竟是何来历？”

    群妖叽叽喳喳。

    “哼，知道还不下去办事，吵吵闹闹成何体统！”蛟妖头领呵斥着，开始吩咐几个小妖准备酒肉茶果。

    这一切都逃不过韩羽神识的笼罩，淡淡一笑：“这蛟大倒是个可用之人！”普通的妖族大都是一根筋，像蛟妖统领这般机灵的可不多。

    白起点了点头，蛟魔王将这千蛟岛治理的井井有条，全凭这蛟大打点有方。

    “这是蛟魔王的覆海珠！”韩羽随手一点，覆海珠滴溜溜的飞向了白起，“接下来先好好熟悉一下这幅躯体，待时机成熟，我有要事交给你办。”

    白起点头称是，目光灼灼的打量着手掌躺着的覆海珠。这可是先天法宝，虽然功能有限，只能翻覆大海，但也是与定风珠差不多的存在。

    韩羽对此不可置否，适合的才是最好的，覆海珠虽然等级颇高，但却不适合他使用，想着，他又将阴阳镜赐予了白起。

    “这……”白起有些不好意思，无功不受禄，才“投诚”就有这般待遇，让他感动之余又觉亚力山大。

    血翅黑蚊的吞噬进化像是一个无底洞，大敌在侧，已经容不得韩羽按部就班的修炼了。杀戮、掠夺将是接下来很长一段时间的主旋律。白起有能力，如今又有了实力，可以说是他手下最堪重用之人，自然要将其武装到牙齿。

    摆了摆手，“千蛟岛四通八达，又是连接北俱芦洲妖族和北冥海妖师宫的枢纽，作为一岛之主，也不能太过寒碜，这些法宝都是你实力的一部分，是你立足北海的真正依仗！”

    白起心领神会，他毕竟不是真正的蛟魔王，原本能够依仗的妖师和妖圣俨然成了一张虎皮，平时扯扯倒也罢了，真去寻上门求救，只怕死的更惨。毕竟，“借尸还魂”想要瞒过准圣法眼实在有些不现实。

    就在这时，蛟大指挥着几个婀娜多姿的蚌女端来一桌酒食。

    “大王！”蛟大朝白起点了点头，又向韩羽恭敬道：“这是我们千蛟岛的美味，皆是用金鳝鱼烹饪而成，请韩大人品尝!”说着，又朝几个蚌女挤了挤眼色。

    诸女会意，立刻分成两拨来至韩羽二人身前，服侍起来。

    白起脸色一僵，韩羽却是怡然自得，张口吞下蚌女递来的一块鱼肉，略加品味，居然出乎意料的好吃。

    蛟魔王对于食膳要求甚高，千蛟岛上的几位厨子还是他亲自从附近的人类国度抓来的。韩羽乐的享受，几位蚌女一边替他捶肩，一边将美味送入口中。

    “大王，是奴家影响了您的胃口吗？”伺候白起的蚌女显然是蛟魔王的老相好，吐气如兰，将白起拉回现实，尴尬中吞了一口鱼肉，真是索然无味。这让他对那个荒淫奢侈的蛟魔王，暗骂不已。

    韩羽见了，暗中好笑，这些蚌女除了背后多了一副壳甲与普通人类并无区别，姿色更是上层，但红颜枯骨，在他眼中却是生不起半点波澜，期间虽然多有挑逗，但他一直都是无动于衷。这让一直留意他的蛟大暗凛不已，知道这位韩大人绝对不好混弄，便暗中传音阻止了几女的小动作。

    食色生香，黑蛟洞中一派安详。却不知整个北海域早就炸了锅，蛟魔王先前借助大阵击杀了无数觊觎饕餮之辈，这其中虽然绝大多数都是散修，但也不乏一些出自较小势力的修士。

    若在平日，这些人各自为政，死了就死了，但如今凑在一起却是有些同仇敌忾起来，很快，大家便以北极神光岛的极地电母为首，浩浩荡荡的杀向了千蛟岛去。

    极地电母是一条活了上千年的电鳗，实力直追蛟魔王，此前千蛟岛一战，她的儿子被蛟魔王用阵法轰杀。

    千蛟岛方经大战，岛上阵法十不存一，一直到这些人杀入岛中，才将群妖惊醒。

    警钟长鸣，蛟大一个机灵，现出了真身，这是一条背身双翼，却是一条化蛇成精。不过有一个人比他更快，那便是浑身腻味的白起。

    狂啸一声，黑蛟真身瞬间贯穿了整个洞府，“什么人，敢来千蛟岛撒野！”狂野霸道，好个杀神。

    一直跟白起眉来眼去的那个蚌女两眼放光，总觉的大王比平日又多了几分威风。

    韩羽看的暗笑，也不知道白起知道这蚌女对他更加爱慕会是一副什么表情。这是白起立足北海域的关键一战，绝对不容有失，电芒一闪，整个人已经遁入了虚空。

    千蛟岛上空，白起与来袭之人相对而立。

    蛟大显然认出了来者身份：“吆，电母大人果然是返老还童，越活越年轻啦，真真羡慕死妖了。”

    极地电母白衣胜雪，紫发如火，赫然是个绝美的女子。事实上，这也是蛟魔王一直苦苦追求的对象。

    “是你杀了雷儿？”电母心情复杂，她寡居多年，这蛟魔王实是唯一可入法眼之辈，加上对方死缠烂打，心中也曾有过美好的幻想。不过这一切，都在她唯一的血脉死去后化为了乌有。

    与唾手可得的饕餮相比，蛟魔王显然将这美妇的关系忘在了脑后，更何况是借尸还魂的白起，眼中没有丝毫波动：“杀便杀了，既然来了，你们也一起留下来吧！”

    “狂妄！”

    “杀！”

    群妖怒吼，将目光投向了极地电母。