
    就在此时，蛟魔王忽然感受到了一股莫大的压力。

    抬眼望去，便见韩羽拂袖一挥，三大法则之力纵横交错，透着说不出的魔魅之力——

    燃烧的海水，血淋淋的铁链，扭曲的雷霆，彼此交织在一起，形成了一个特殊的场域。

    蛟魔王面色急变，“法则力量！”原本生生不息的小周天大阵瞬间就失去了联系。

    “轰！”话音才落，韩羽一掌拍来，黑色的蟒袍瞬成飞灰，蛟魔王惨啸长空，玄光环绕，现出了黑蛟真身。

    法则之力让整个海底世界成了一处真空地带，蛟魔王所能依靠的只剩下这具强横之极的肉体了，这是他唯一的希望。

    不过，韩羽根本就不给他反应的机会，抬手又是一掌，正中黑蛟硕大的头颅。

    蛟魔王大口喷血，“我要杀了你！”强横如他，也被打的发懵了，只觉得天旋地转，双耳嗡嗡作响。

    “砰！”韩羽可不想让他清醒过来，又是一掌压下，打的蛟魔王头晕目眩，跟醉了酒一般。“啊……”黑蛟喋血翻滚，鼻青脸肿，“我跟你拼了！”

    一阵青光冲自他躯体冲出，背后现出一道虚影，翼若垂天之云。振翅一展，便将韩羽掀飞了出去。

    “这是……”韩羽心下骇然，“好一招搏杀之术。”

    “鲲鹏缚龙术！”蛟魔王抹去嘴角的血丝，傲然道：“得饶人处且饶人，道友当真要拼个你死我活！？”

    “轰！”回答他的仍旧是一掌。

    蛟魔王不动如山，周身血气燃烧，青光愈发凝实，虚影像是一张栩栩如生的图录，卷向韩羽。所到之处，空间震荡。

    缚龙之力果真名不虚传，韩羽目光灼灼，也想看看自己如今的肉身力量究竟到了什么程度，精粹的肉体力量全力施为。

    “啪！”这鲲鹏缚龙术虽然威力非凡，但蛟魔王终究是强弩之末，不出十招，便被韩羽硬生生的砸入了地层。

    韩羽见这厮被打得头晕眼花再无反抗之力，才使出了神照术，孽镜台光影如梭，将其记忆横扫。

    “好！”蛟魔王虽然也是蛟中异种，但对于如今的韩羽来说，这等程度的血脉已经有些不够看了，能够让他如此喜出望外的，却是传承自鲲鹏老祖的数门秘法，其中便有蛟魔王最后使出来的这招“鲲鹏缚龙术”。

    这是一种类似于“天魔解体大法”的秘法，可以激发肉体潜能，爆发出强大的战力，所要消耗的，就是施法者的气血。有着无尽黑蚊吞噬精血，韩羽什么都缺，就是不缺气血，这等搏杀秘法简直是为他量身定做，恐怕连创出此法的鲲鹏老祖也不敢如他一般无节制的使用。

    想着，他又将目光投向了眼神恍惚的蛟魔王。这家伙不单是鲲鹏老祖留在地仙界的一枚棋子，更是巧舌如簧，勾搭了北俱芦洲的数位妖圣，背后牵连实在非同小可。杀之，不妥！

    皱了皱眉，忽然想起了许久不见的白起，阴阳镜划破虚空，神威如狱，瞬间就将鬼王摄了过来。

    “呃！”惊骇欲绝的白起掩着嘴一脸的不可思议。

    “鬼王好久不见！”韩羽似笑非笑。

    “白起见过大人！不知大人招来有何要事……”感受着韩羽身上传来的滔天凶威，白起忐忑之极。

    玄黑色的魔瞳似乎可以看穿人心，韩羽莫名一笑：“一桩机缘，不知鬼王有没有兴趣！”说着，也不等对方回复，将心中的打算说了出来。

    白起本来不以为然，忽然惊闻眼前这头黑蛟乃是太乙散仙，才变了眼色：“大人要白起借尸还魂，做这‘蛟魔王’？”

    “不错！”活着的蛟魔王显然用处更大，千蛟岛自成方圆，统御北海五分之一的水族，又与北俱芦洲有着千丝万缕的联系，正好为他所用。

    当然，一具太乙散仙的大妖，对于困在玄仙之境多年的白起来说的本就是一桩天大的机缘。

    果然，知道了这蛟魔王的来历和资质，白起再也无法保持冷漠淡定，躬身一拜：“愿凭主公吩咐！”

    “哈哈！”韩羽朗笑一声，伸手拂起鬼王。

    白起会意，主动敞开神魂。

    一点灵光闪过，已被韩羽种下了灵魂烙印。

    天下没有免费的午餐，白起甘心做这棋子，实在是时运所限，但至少对他本人来说，这是一场造化。黑蛟的资质和实力，乃是他这幅鬼体毕生都要望尘莫及的存在，更何况，借尸还魂后，他也算是涅槃重生，更有机会问道九霄。

    鬼族的借尸还魂术可以将魂魄寄托在宿主灵魂当中，做到真正的融合，但这蛟魔王的灵魂之力显然强过白起太多，就在韩羽二人谋划夺舍之际，蛟魔王已经清醒过来，冷哼道：“做梦，一只玄仙境界的鬼王也想夺舍本座，就算你秘法再多，到头来也只会变成本座的补品，啧啧，饕餮妖王，杀了我，家师定然会给我报仇的……”

    韩羽不屑一笑：“放心好了，蛟魔王会一直活着，但你，只怕要先走一步了！”说着，併指一点，强横无匹的意志瞬间泯灭了蛟魔王的神智。火毒之力不断炼化，片刻功夫，半空中一道蛟龙形状的精粹魂力被他凭空摄来。

    太乙金仙的灵魂意志已经开始了本质上的突破，法则大道的领悟无时不刻在淬炼着神魂意志，何况韩羽数次融合异类精血，意志本就强过常人太多。蛟魔王苟延残喘，早就被他耗尽了最后一点力气，哪里还有力量反抗。

    白起看的心中一凛，就听韩羽淡漠的声音传来：“收敛心神，全力施展‘借尸还魂’，本座助你一臂之力！”

    当即不敢大意，全力施为，鬼体渐成袅袅虚烟，陆续融入了蛟龙神魂。随着韩羽不断放开对黑蛟神魂的压制，白起也在逐渐掌控着整个蛟龙之魂。

    日月交替，海下死寂一片。

    “吼！”突然，一声龙啸传出，却是白起彻底完成了借尸还魂术，掌控了黑蛟真身。此后，寄托灵魂于黑蛟，二者你中有我我中有你，蛟魔王的确没有消失，消失的只是他的意志，白起做到了完美的融合。

    韩羽看的啧啧称奇，鬼族的这门秘法恐怕连大罗金仙来了也看不出丝毫端倪，更何况，随着白起日后不断修炼，这种融合所带来的痕迹也会逐渐消失。