
    “怎么，电母可是念及旧情，不愿意第一个动手！”一个慵懒的声音突然从群妖中响起。

    极地电母瞟了那人一眼，皱着眉头道：“大乌贼，原来是你！”

    “什么？”群妖莫不惊骇，这大乌贼原本也是北海赫赫有名的巨擘，不过传闻早在十多年前就被蛟魔王击杀了，看样子应该是元神逃脱，附体重生了。

    一时间，群妖涌动，将大乌贼孤立了出来――虽是书生打扮，但却不见半点儒雅，狰狞的面孔死死的盯着半空中的黑蛟真身。

    白起似有所觉：“哼，手下败将！”

    蛟大跟着笑道：“大乌贼，你常说我‘明珠暗投’，这话用在你自己身上可算是一语成谶了！哈哈，居然附身在了一个穷酸秀才的身上，笑死妖了……”

    大乌贼黑着脸，将目光投向了极地电母：“电母，这薄情郎不念丝毫情谊，咱们一起上，杀了他！”

    “你？”极地电母不屑一声。

    “士别三日当刮目相看，电母既然这般有恃无恐，那就拭目以待了。”大乌贼眯着眼，寒声道。

    “吼――”白起目露凶光，这些人当真以为吃定自己了吗？这场厮杀正好用来磨合肉身，想着，身形徒然暴涨，鳞甲闪耀，一招神龙摆尾甩向群妖。

    狭路相逢勇者胜，极地电母凌空踏步：“结阵！”

    北极神光岛数十名妖修朗声应诺，布成八方雷霆阵，电光攒集，如银龙滚滚盘旋。

    韩羽暗中将这一切看在眼中，忍不住对蛟魔王破口大骂，这厮为了讨好佳人，居然将这种程度的阵法都拱手相送。

    八方雷霆阵虚空生电，像是一个移动电源，给电母提供着源源不断的能量。白起本能的感受到了其中的威胁，云龙探抓，直取主持大阵的几人。

    极地电母低沉急促的咆哮一声，瞬间现出了电鳗真身――与她人形的美貌截然相反，电鳗黑背橙腹，硕大的臀鳍让她看起来更像是一条丑陋的泥鳅。

    随着八方雷霆阵加持真身，电母身上的气息越来越强，很快就达到了太乙散仙巅峰。这也是他们敢杀上千蛟岛的依仗，群妖振奋之极，有电母拖住蛟魔王，没了忌惮，开始对岛上的妖怪们痛下杀手。

    这其中，又以表明身份的大乌贼为首。

    不过，颇有担当的蛟大很快就找上了这厮，在他看来，这大乌贼托体重生的对象可笑之极，一个普通的人族秀才，能有多少道行。

    大乌贼嘴角沁出一丝冷笑，不知何时，手中已经多了一个黑色的牌位。就在蛟大杀至的一瞬间，牌位上突然散发出一股精纯的浩然正气。

    这些浩然正气对妖气压制极强，很快就在虚空中形成了一尊朦胧的虚影。

    蛟大身形一滞，手中的长戟被这虚影一捺，整个人都如遭雷击。

    韩羽目光一缩：这大乌贼手里所持的莫不是稷下学宫的诸子牌位？数百年来，太多的弟子前来祭拜这些牌位，每一个牌位上都凝聚了强大的百家之力。

    那书生原本只是稷下学宫的一个杂役，稷下学宫到了如今，门槛之高，便是杂役也都是难得一见的天才人物。不意此人却是一个投机取巧之辈，偷走了一枚儒圣牌位，想要摄取其中的浩然正气，却被大乌贼逃遁而来的元神趁机夺舍。

    蛟大凛然喝道：“你这是什么手段，老子倒是失眼了!”

    大乌贼得意洋洋：“班门弄斧罢了!”

    “你不要得意，有大王在，你是插翅难飞……”

    “是吗？”大乌贼将目光投向了天空中的电鳗和黑蛟。

    极地电母尾部两侧有一对长梭，紫光大盛，狂飙似地猛冲而下，“砰！”的一声巨响，雷霆澎湃，轰地四射炸散。

    白起须舌乱舞，想不到这母妖凶威如斯，当下迅速跃回岛上中枢，引动大阵抵挡。无奈这大阵在与韩羽激斗中破坏殆尽，能够发挥出来的力量实在有限，一个不察，已经被电母长梭射入蛟脊。

    狂怒一声，阴阳镜玄光一卷，整个人破空而去，再次出现，已经到了电母背后，獠牙暴长，狠狠的咬了下去。

    阴阳镜沟通两界，便是韩羽也无法做到这种地步，但白起做鬼多年，对冥界可是轻车熟路，一来一往居然只是一瞬。

    本来得意洋洋的大乌贼目光一凝，不可思议道：“瞬间移动！”

    韩羽撇了撇嘴，白起这一手玩的漂亮，所赖的不过是对于地势的熟悉，换上一个战场，便无法做到这般迅速了。

    不过，这一招却是骇住了群妖。

    蛟大喜形于色：“大乌贼，接受现实吧！”说着，双翼一展，长戟电射而出。

    “找死！”大乌贼手中的牌位显然有着苛刻的使用限制，蛟大来势如电，他尚不及将兵刃拔出，便见戟光及体，只得身子一侧，双掌劈出一道寒煞掌风往对方面门扑去。

    蛟大心里一惊，赶忙一闭气，双手扬处，浑身法力涌了出去。

    这寒煞乃是大乌贼惯用的奇毒，夺舍重生后，他连斩数千乌贼才提炼出来，威力实在不可小觑。

    “轰隆”巨响中，两股掌劲撞在一起，附近乱战的群妖被这寒煞一侵，顿时成了一堆灰烬。

    眼看蛟大也要步这后尘，韩羽终于出手，火毒法则轻轻一勾，漫天寒煞像是凝聚成了一道灰色的光柱，张口一吸，已经被他纳入腹中。

    “你……”大乌贼见识不凡，知道这人的实力超乎想象，拔腿就要逃跑。却见韩羽并指一点，将他整个人摄了过来。

    蛟大死里逃生，见是韩羽出手，不禁喜出望外：“谢过韩大爷救命之恩！”

    韩羽摆了摆手：“去帮他们吧！”

    千蛟岛高手有数，群殴之下，却是节节败退。蛟大也觉面上无光，尴尬一笑，抱拳拜别，开始将岛上的妖怪们组织起来，勉强撑住了场面。

    “前……前辈！都是误会――”大乌贼口干舌燥，若非被韩羽提着脖子，只怕早就瘫在了地上。

    “这是稷下学宫的牌位？”韩羽接过他手中的木牌，淡淡道。

    “不错，前辈喜欢就献给您了……”大乌贼显然没什么节操可言，瞬间就将稷下学宫的东西拱手相让。