
    北宫博面沉如水：“姓墨的，你处处挤兑我也没用，碧血蟾乃是先祖所留，我是不会交给你的！”

    “墨诘从不强人所难。”灰袍男子笑吟吟地道，“若是北宫兄肯将碧血蟾相让，我愿以玉骨麝香以及龙象之血交换，不知你意下如何?”

    玉骨麝香乃是延寿重宝，龙象之血可以提升武道修为，皆是万中无一的绝世奇珍。北宫博明显一滞，龙象之血倒也罢了，那玉骨麝香可是他梦寐以求的东西。

    墨诘眼中闪过一抹冷芒，若不是北宫家的这只千年碧血蟾关乎到他的大傀儡术修炼，如何肯将这玉骨麝香以及龙象之血拱手相让。不过，若是他的傀儡术能够修炼有成，这玉骨麝香和龙象之血也就不那么重要了。

    诸子先贤坐镇天机谷，对于各派学子间的争斗一直都是睁一只眼闭一只眼，加上此前白虎岭之变让他们感受到的莫大危机与压力，对于这种竞争就更是期待了。如今儒家独大，其余诸派便是暗中联合，而这墨诘就是他们的首脑人物。

    此人虽然身世显赫，但却狂傲之极，暂掌钜子令后更是无法无天。北宫博虽然眼馋奇珍之妙，但也不希望看到对方盛气凌人、越来越强大，忍住诱惑摇了摇头。

    墨诘眉头一皱，沉声道：“既然如此，不如来个痛快的，你我二人如今各招了一名学子，咱们用方才提到的三样宝物作赌注，让他们二人比武分个高下。谁招的弟子输了，便让出自己手中的奇珍，怎么样，不知北宫兄可敢赌上这一注?”

    北宫博心中一动，随即又有些犹豫。他虽然自信韩羽乃是人中之龙，学识武艺皆是不凡，但这姓墨的眼高于顶，招来的人想必也是来历非凡，不可小觑。

    “莫非北宫兄怕了?腐儒书生，果然只是浪得虚名……”墨诘轻蔑一笑。

    北宫博浓眉一立，忽然见韩羽冲他点了点头，心中大定，怒道：“笑话!赌便赌!就怕你到时候不认账……”

    “爽快，咱们演武场上见！”墨诘得意一笑，灰袍披风一展，往前面的山头飞去。

    “这鸟人！”北宫博骂骂咧咧，对方一脸笃定，总让他觉得上了贼船，想着，有些尴尬的看向了韩羽：“韩兄弟……”

    “北宫兄就等着赚个盆满钵盈吧！”韩羽傲然一笑，也想见识一下墨家绝学。

    北宫博嘿嘿笑着，将墨家的常见手段一一说来，没多久，两人便来到了一处黑色玄石打造成的演武场。

    墨诘有机关翅相助，早就在那里等着他们，见北宫博不停的叮嘱着韩羽，冷笑连连。伸手一招，一个罩着斗篷的怪人走上了演武台。

    儒墨两派的新人要比武，消息灵通的学宫弟子们早就在演武场上围了一圈。

    一直到上了演武台，韩羽也没有看到对方的真容。不过，斗篷下空荡荡的右袖，显示着此人乃是独臂，从他露出的左手来看，白晳修长，柔若无骨，似乎有些弱不禁风。

    “墨门鲁天工，请！”见韩羽登台，蒙面人平静示意韩羽先动手。

    声音似乎有些斯文，韩羽想着，笑道：“残疾人优先！”

    “呸，我动手便没你什么事了！”鲁天工显然狂妄之极，韩羽正要搭话，便见他长啸一声，空荡荡的衣袖展如鹤翼，凌空拍出。

    韩羽淡然一笑，双拳以虚劲引之。

    这衣袖其实是暗藏玄机，崩山碎石不在话下，但韩羽双手一拂，便教其泥沉大海。

    鲁天工暗凛之际，左掌再拍，极尽幽奇变幻。

    韩羽双掌穿梭如蝶，忽然一收，笑道：“你拳脚上的功夫不如我，还是用其他手段吧。”

    鲁天工冷哼一声，知道对方所言非虚，袖口忽然飞出一物，直扑韩羽面门。

    却是一只肥嘟嘟的傀儡猫，不仅栩栩如生，连胡子都在不住的颤动。

    “好手艺！”韩羽两指一并，将傀儡猫咽喉制住，见这家伙居然张牙舞爪的动弹不停，忍不住赞叹道。墨家机关术巧思妙想，的确巧夺天工。

    鲁天工脸色涨红，傀儡猫的咽喉藏有毒针暗器，韩羽这一扼却是恰到好处，让它武功全费。眼中闪过一丝肉痛，狠狠地咬了咬牙。

    几乎是同时，傀儡猫浑身银芒闪动，砰然炸裂，猝射出漫天飞针。

    这等强度的暗器恐怕连韩羽的皮肤都刺不破，不过为了不引起众人的怀疑，韩羽咧嘴一声嘶吼，脚步急退，腰间长剑瞬间挥出，死死的抵住了飞针暗袭。

    鲁天工左手一挥，又是一道蝶形暗器发出。月光下闪动着幽幽奇光，显然淬了强毒。韩羽举剑的动作直若与背后暗夜相合，演武台上只能看到无数剑光闪烁，凌厉的无形杀气将周围看热闹的几个弟子骇的面无人色。

    “不可能，我明明看到有暗器射到了你的身上，怎么没有中毒！”惨叫一声，鲁天工被韩羽一剑击飞，半空中，全是不可思议的呼喊。

    “砰！”鲁天工跌在人群当中，头上的斗笠早就碎开，露出满头秀发，却是一个娇滴滴的姑娘。

    众人下意识的将目光投向了墨诘，北宫博更是讥讽道：“原来如此，难怪墨兄对这位新来的弟子赞口不绝……”

    “哈哈！”几个儒门弟子跟着笑道。稷下学宫从未有女弟子出现过，墨诘招此人进来，自然引起无数猜测。

    “玉骨麝香和龙象之血呢，怎么，你不会赖帐吧？”北宫博搓着手贱笑道。

    “废物！”墨诘全然没将这厮看在眼中，死死的盯着面色涨红不知所措的鲁天工。这还真不是他见色起意才将此女招入门中，实在是对方有着真才实学。他本就是桀骜之辈，对于招一个女学生也不觉得有什么不妥，但千不该万不该，就是这个被他无比看重的后起之秀居然会败在韩羽手中。

    盛怒之下，“倏！”的一声，钜子令破空而起，化作一道乌亮光芒直冲鲁天工。

    这擎天一令自有一股睥睨天下的霸道气势，鲁天工新败，正是恍惚之中，哪里想得到这位同道前辈会对自己骤下杀手。

    众人也没有料到墨诘胆大包天，居然会对自己人痛下杀手。惊见令牌乌光，已经彻底淹没了独臂女子的身形。

    “怎么，想要杀人灭口？”忽然，韩羽冷冷的声音传出。

    众人举目一看，只见噗噗两响，长剑与钜子令撞出一道璀璨的星花。

    墨诘满脸肃杀之气：“哼，看来你也有了死的觉悟！”说着，乾坤虚合步瞬间接住射回的钜子令，将整个令牌拍向了额头。

    钜子令有天机百变之功，刺破墨诘眉心之血，瞬间就激射出无数深邃的精芒，将韩羽磅礴的剑势镇压下去。

    玄光散尽，韩羽才发现巴掌大小的令牌已经成了通天之盾，当的一声，将他的长剑击溃弹飞。

    “好个墨子钜令！正要试探一番你们……”接住干将剑，韩羽冷笑连连。墨诘凭借血脉激活了钜子令中的墨子意志，正好来掂量一下诸子先贤的实力。