
    韩羽双手持剑，五丈之内均在浩然正气的笼罩之下。文气虚无缥缈，虽然只是福运法则的一种存在形式，但这浩然正气本身就是大气磅礴，如今又融有韩羽可怖的剑意，挽起的剑花亦有万斤之力，骤然向墨诘斩去，威力委实出乎众人意料。

    墨诘目光一寒，钜子令迎风渐长形成一具十丈逾高的钢铁巨人，大傀儡术一施，铁巨人已经挥出巨掌，封死韩羽攻势。

    钜子令蕴含了墨子的功德之力，本身也是上古奇铁所铸，铁傀儡这一掌当即就让韩羽剑锋反转，递出的余力更是教他双臂发麻。见这傀儡的力量居然不弱于蛟魔王的黑蛟真身，韩羽“嘿”的一声，吐气开声，再次发出全力一剑。

    这一剑凝聚了他全部的肉身力量，“砰”的一声巨响过后，钢铁巨人连连退步。韩羽去势不减，长剑直射墨诘。

    骇得墨诘眼前几乎一黑，不过他能够让诸派学子甘心俯首，本身的武艺也是不凡，双脚一错，浮光掠影中干将剑带着劲风，擦耳而过。与此同时，奋臂捏出数个古怪的手印放在印堂上，大喝道：“尊天事鬼，墨力分身！”言毕，玄光一闪，整个人居然没入了铁巨人当中。

    大傀儡术诡异莫测，修成后甚至能够将傀儡炼化成自己的分身，如此一来便打破了阳寿的限制。不过这傀儡的选择也是极为关键，墨诘之所以对北宫家的碧血蟾念念不忘，就是因为这种蟾乃是炼制上层傀儡的关键材料。

    如今暂时将这铁傀儡当做分身，原本目光呆滞的铁巨人像是突然活了过来一样，双掌一翻，猛的朝韩羽追拍而去。这一下蓄劲出手，再配合墨诘浮光掠影的步法，直如推波逐浪。

    好在韩羽反应极快，滑步急闪。哪知墨诘拍出的双掌，前掌是虚，后掌才是实招，完全随着他的避招方向而定，所以韩羽往右闪避之际，铁巨人的右掌也是紧随而至，结结实实的拍中了他的右肩井穴。

    不过，韩羽的周身穴窍早就蕴含了太乙金仙境界的法力，这一击却是自讨无趣，罡气飞溅，砰然巨响中，整个演武场都是砂石飞扬、尘土蔽天。

    稷下学宫之人莫不惊骇，演武场全用黑玄石打造而出，历经风雨，无数学子在此比斗，但裂石破台者还是第一遭。

    大乌贼见怪不怪，抱着肩膀，全然没有书童该有的样子。北宫博骇的大张着嘴，儒家弟子养气修身，皆有武艺傍身，但能够与持有钜子令的墨诘斗得不分上下，只怕连精修武道的兵家弟子也无法办到。倒是鲁天工，许是被韩羽英雄救美，此刻正是异彩连连，早就接受了技不如人的现实。

    墨诘心冒寒气，被这法力反噬，瞬间就跌出了大傀儡术的状态，现出人形，喋血长空。钜子令似乎也耗尽了最后的力量，傀儡瞬间消失，化作一道黑色的令牌射入天机谷深处。

    钜子令的变化让韩羽嘴角一笑：“沉不住气了吗？”

    天机谷中，十教九流的先贤们早就注意到了演武场传来的波动。墨子感受着钜子令传来的不甘，皱着眉头，嘴角忽然动了几下。

    墨诘当然不甘，众目睽睽之下，他怎么可以输给一个初来乍到的学子，更可恶的是，这人还是一个儒家弟子。就在这时，一道神念传来，让他露出了久违的笑意。长袖飞扬，一个稻草织成的“假身”飞出，捏起一根从韩羽头上飘落的长发，双手穿梭，长相魁梧的稻草假人很快就成了韩羽的样子，那发丝赫然也在其中扎着。

    “生死八咒，墨诘你敢……”北宫博面色一变，“东西我都不要了，快住手！”话音才落，便见墨诘黑发全白，脸现血色。

    “哼，神魂枷锁，生死八咒！”随着墨诘双手连舞，稻草假人血色大作，瞬间便与韩羽形成了一种奇异的联系。墨家讲究尊天事鬼，最擅诅咒之术，不过这种秘术对于生命力的透支极大，非到万不得已，绝对没人敢使用。

    更何况，韩羽一身浩然正气，万邪难侵，以墨诘的道行也无法奈何了他。只是暗地里，墨子隔空施法，早就禁锢了韩羽身上的儒家力量。

    韩羽只觉一阵天旋地转，再次清醒，已经到了一处熙熙攘攘的闹市。

    墨诘见韩羽呆滞起来，笑道：“放心好了，只要他的道心足够坚定，便能从这轮回幻境中走出，好处多多……”

    “你……”北宫博指着他，气的一阵哆嗦。生死八咒乃是一道轮回幻境，八大生死诅咒直指人心，若是能够走出来，自然会让道心更加凝固，好处多多。但对方不惜耗损寿命施展此法，哪里会安什么好心。在墨诘看来，韩羽虽然学了一身莫名其妙的剑法，但也不过是个初入门径的儒学弟子，哪里争得脱这等生死幻境。

    “无耻！”鲁天工皱着眉头，跟着破口大骂。

    “哼，你们果然认识，怎么，想要合起来坑我吗，什么狗屁赌注，通通作废！”墨诘一副恍然大悟的样子，不屑的扫了眼北宫博和鲁天工。

    “我跟你拼了！”北宫博怒不可遏。

    “枉你还是勇者之后，居然会趁人之危……”墨诘咧嘴一笑，讥讽道。

    在场众人皆是面面相觑，像是第一次认识了墨诘一样。百家诸派全是以学养性，道行越高，德行修养也就越高。这墨诘自幼含着金钥匙长大，娇生惯养，本身的性情却是不敢恭维，若不是墨学有成，无数至理让他显得人模狗样，哪里能受到诸派学子俯首。此时为了暗算韩羽，耗损寿元修为，却是让他心神恍惚，彻底露出了真容。

    天机谷中深处，诸派先贤皆是直摇头，对于墨子溺爱儿孙的做法不敢苟同。

    “那韩羽意志坚韧，却是我儒门难得一见的后起之秀，荀况，你去一趟吧！”孔丘笑道。

    荀子睁开双眼，向孔孟二人点了点头，白虎岭一行归来后，他便在二圣的帮助下修复着伤势。冥河老祖的那一击虽然只是浮光掠影，但对诸派高手来说却是骇人听闻，便是没有当场喋血，也是受了极重的暗伤。

    再说韩羽，被墨子暗算落入生死轮回幻境，像由心生，幻境中的种种变化全是他心中所虑的映射。前世的恩恩怨怨，今生的步步惊心。他有天魔眼破除虚妄，这些幻境虽然真实，但也只是短暂的失神罢了。不过，难得有人自废功力帮他看清本心，他也不会轻易错过。当即自封天魔眼，开始踏踏实实的磨砺起道心来。

    等他再次清醒过来，却是发现自己身处一个玄奥的阵法当中，“这是聚灵阵？”

    “不错，正是聚灵阵？”荀子一脸赞叹，“你挣脱幻境的速度比我想象的要快了太多！”韩羽自坠幻阵，黄庭经却是无时无刻的自行运转着，荀子将韩羽三人从演武场带回儒学院后，见韩羽周身元气如潮，见猎心喜，便亲自在韩羽入住的屋子里布下了一道聚灵阵，只是没想到，他前脚布好大阵，后脚韩羽就清醒了过来。

    韩羽这才发现身置一个古色古香的屋子当中，荀子的画像他早就从大乌贼的记忆中查看过，当即拱手作揖：“儒门后学韩羽，见过荀子大人！”

    “你很好，很不错，北宫博却是替我们儒门选了个好弟子！”荀子捋需笑道。

    “大人谬赞，羽愧不敢当。”韩羽不卑不亢道。