
    门帘之内，大乌贼哭丧着脸，被人夸赞“俊俏”，这还是有史以来的第一遭。

    韩羽按下云头之际便发现稷下学宫正逢一年一度的夫子庙会，别人不清楚这庙会的真正目的，有着学宫杂役记忆的他又岂能不知。庙会期间，百家诸派都会派人暗中遴选合适的弟子门人，就像庙会期间举办的各种文会便是其中最为官方的一种形式。

    不过韩羽初来乍到，却是无法参加这种正规的学派盛会，只能用其他手段来吸引诸派密探的注意。有天机大盗留下的易经基础，卜筮星相对他来说并非什么难事，识断凡俗红尘，自然奇准。

    加上大乌贼“姣好”的面容，那些怀揣着寻找良缘目的的千金小姐们自然是趋之若鹜。大乌贼本来的身份早就成了稷下学宫通缉的对象，目前的这幅身躯却是韩羽随手变化出来的，当时也没做他想，只是依着前世影像中的书生形象幻化而出，却没想到“杀伤力”居然如此之大。

    鼓励似的看了大乌贼一眼，韩羽清了清嗓子，开始招呼下一位顾客。

    时光飞逝，转眼已是红霞满天。倦鸟归巢，稷下学宫也结束了一日的喧嚣。大出风头的算命先生，也早就引起了三教九流的注意。

    韩羽刚刚招呼大乌贼收起摊位，便见一位侠客装扮的男子走了过来。

    “有朋自远方来不亦说乎！兄台若不嫌弃，且来这里坐坐。”说着，指了指远处的一座酒楼。

    韩羽眸中精光一闪：“阁下美意，那便叨扰了！”言罢，携大乌贼从容随去。

    侠客见他主仆二人脚步如箭，丝毫不显普通书生的柔弱，眼前更是一亮。

    片刻之后，楼台水榭，翰墨生香，韩羽兀自砌着茶：“好茶，入口甘甜，口齿清香！”

    侠客意气风发道：“某与兄台一见如故，以茶代酒，先干为敬！”

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”韩羽淡淡一笑，他早就感受到了对方身上的浩然正气，对其目的了然于心，罕见的卖弄了一番文采。

    侠客目光瞿烁：“好个‘相逢何必曾相识’，兄台文才足可媲美当朝庭太学！”

    韩羽暗叫惭愧，抱拳一揖：“阁下过奖了！”

    侠客摇了摇头，一饮而尽：“兄台会看相？”

    “百无一用是书生，不过糊口饭吃罢了！”韩羽一脸落寞。

    “兄台万不可妄自菲薄，阁下儒学精深，龙凤之章，北宫博自愧不如！”侠客一脸正色，凛然说道。

    韩羽会心一笑：“北宫复姓不多，亚圣孟子尝云‘握剑锋以离北宫子、司马蒯蒉，不使应敌，操其觚，招其末，则庸人能以制胜。’，不知那位勇士北宫黝是……”

    “正是先祖！”侠客北宫博傲然一笑。

    “失敬！失敬！韩羽初到此地便能结交到勇士之后，不亦快哉！”

    “学宫贤能无数，博学问粗浅，何敢言勇……”

    “哦――北宫兄原来是稷下学宫的高人？”

    “韩兄之学远超在下，若是想要加入学宫，也是水到渠成……”

    韩羽面露惊喜，又恭维了几句。北宫博愈发笃定韩羽乃是可造之材，自告奋勇要举荐他加入学宫。

    两人相见恨晚，连夜便往山上而去。

    薄雾暝暝，星月疏朗。因为稷下学宫的缘故，整座山都是文气蒸蔚。韩羽初时不觉，随着越来越接近学宫核心，穴窍中的文曲星开始了急速演化。

    北宫博瞬间就感受到了韩羽身上的变化――文智雅性，道德光华。原来这文曲星与文昌星同属福运之星，蕴含的法则之力除了最基本的癸水法则之外，更是涉及到了一部分福运法则。福运与诅咒相对，浩然正气克制邪魔便是基于此道。

    不过这类法则之力虚无缥缈极难领悟，韩羽虽然在睛明穴演化出了文曲古星，但却领悟不了其中的丝毫道韵。此时星辰虚影主动吸收学宫飘散出来的文运之气，却是让他看到了加快领悟星辰道韵的捷径。

    稷下学宫诸子学派所代表的人文之气何其庞大，薪火相传，推进了整个人族文明的进程。这种文气对于诸家学子来说意义非凡，能够加速他们领悟文章道理，这也是他们拼命也想加入学宫的原因之一。但却从未有人能够主动吸收，有史以来，韩羽还是第一个。

    当然，只靠这点逸散出来的气息就想领悟文曲星蕴含的法则大道，实在有些不太现实。韩羽回过神来，便暂时打消了这种想法。

    见北宫博与大乌贼一脸呆滞的盯着自己，不由咳了一声。

    北宫博尴尬一笑，指着群山环绕的一处绝谷道：“那便是稷下学宫的核心所在――天机谷！”

    韩羽目光一缩，始皇之陵便在天机谷谷底。

    “有先贤诸子坐镇天机谷，整个稷下学宫可谓是九州最为安全的地方……”北宫博继续说道。

    韩羽面色一僵：“诸子都在这谷中？”

    “当然！”北宫博一脸仰慕，浑然不绝韩羽的异样，“据我所知，咱们儒家二圣施展‘坐忘神通’窥测天机已经足足百年有余，其余诸子也是各有手段……”

    “窥测什么天机？”韩羽心中一凛，他前来谋夺始皇遗藏也不知道诸子有没有预感？

    北宫博轻拍其肩，洒然一笑：“道家姜太公有预测未来的‘万年歌’，我儒门圣贤岂能没有类似手段！”说着，又在韩羽耳边轻声道：“如今儒学昌盛便是二圣意料之中……”

    韩羽半信半疑，天机难测，涉及到普通人的事情还好说，易理推测，总不会偏差太多，但这中关于天地时机的预测，就不是那么容易了。不过大罗金仙手段高深莫测，或许诸子有什么秘法也未必不可。

    看来接下来的行动要小心一点了，他可不想螳螂捕蝉黄雀在后，白白为别人做了嫁衣。

    说道激动处，北宫博配剑离鞘，弹剑吟道：“带长铗之陆离兮，冠切云之崔嵬，被明月兮佩宝璐……”

    “哼！”一道极为不屑的冷哼传来，掩盖了北宫博的高亢吟唱，“腐儒狂侠，自吹自擂罢了！”

    北宫博大怒，反手长剑，灵动如蛇，寒芒耀眼，嗤嗤有声。

    光影掠动，劲风排空中，一个眉如利剑目似朗星的灰袍男子抓着一枚青色令牌走了过来。

    “钜子令！”北宫博脸色阴霾。

    灰袍男子抛袖一拱：“勇者之后，不过如此！这便是你新招的学子吗？”说着，不屑的看了韩羽一眼。

    韩羽却是淡淡一笑，乐见学宫非是铁板一块。