
    长戟快似惊雷，忽猝疾邃，瞬间就洞穿了虚空电海。

    极地电母却是恍然未觉，奔雷古琴已经将她的法力无限放大，声波震荡中，无数妖兵震撼当场，七窍流血。

    金银两色玄光继续相触，璀旬灿烂，不断翻腾的气劲令人窒息不已。

    电光石火间，长戟破空而至。极地电母抬琴一挡，金戟交鸣。无数扭曲的电弧在古琴上盘旋，闷雷之声不断响起。

    不知何时起，整个千蛟岛已经被密布的乌云笼罩起来。

    气机牵引下，云层中的雷电也开始投射在了长戟之上，白起附身其中，瞬间就成了吸引雷霆的根源，元神肉体皆是五内俱焚。

    韩羽清晰的感觉到了白起传来的绝望感，毕竟是先天法宝，这无尽雷霆实在不是一个太乙散仙能够抵挡得了。

    虽然不知道极地电母如何催动了古琴中蕴含的法则力量，但白起崩溃在即，韩羽也不急多想，破空而至，拂手一挥，雷之法则瞬间斩断了虚空中的雷霆之力，原本电光闪烁的古琴瞬间就恢复了古朴的样貌。

    极地电母脸色苍白，看着负手当空的韩羽露出一丝苦笑。便是当年击杀师延，她也不曾这般狼狈过。但她哪里知道，师延为纣王演奏靡靡之音而杀劫缠身，实是死于天意。而眼前的韩羽，却是货真价实的太乙金仙。

    奔雷古琴虽是先天法宝，但器灵已失，威能大减，极地电母为了对付白起暂时充当了法宝的器灵，韩羽泯灭虚空雷霆，实是重创了她的神魂。

    “夫君，我来陪你了！”喃喃之间，电母的元神彻底溃散。与此同时，她的电鳗真身已经耗尽了全部法力，海风一吹，化作漫天浮光，随风飘散。

    “好个决绝的女子！”韩羽心情复杂，将古琴摄入手中，感受着上面传来的悲凉之意。奔雷古琴通体乌亮，造型精致，意念所至，弦动低鸣，“咦！”许是上天怜悯，那极地电母居然有一道残魂借助这古琴之体幸存了下来，成了奔雷新生的器灵。

    将这古琴略加炼化，通过法宝中残留下来的元神碎片，韩羽已经知道了极地电母夫妇的事情。感慨之余，不由叹道：“这古琴因你二人而重生，也算是两位的血脉延续了！”

    奔雷古琴玄光大作，像是在回应韩羽的低吟。新生器灵懵懵懂懂，诞生之初便携带的一缕怨气也开始变淡。

    韩羽淡淡一笑，将目光投向了已经现出人形的白起。

    白起脸色一红：“让主公失望了！”

    大乌贼张着嘴吧，惊骇欲绝，实在不知道连狂妄的蛟魔王也成了自己的难兄难弟，对于化身韩羽书童一事也少了许多抵触。

    韩羽洒然一笑，手中奔雷古琴银光流转：“一件全力催发的先天法宝，确实超乎预料，不过你要记住，狡兔三窟，非到万不得已，万不可令自己陷入万劫不复之地……”

    白起冷汗连连，奔雷古琴的威力实在超乎预料，那一招人戟合一乃是玉碎之招，不是你死便是我亡，他的确太过大意了，点了点头，将目光投向了千蛟岛群妖那边。

    来犯之众除了极地电母和大乌贼，其实也有不少高手，但千蛟岛统御一方，妖众们也不是吃干饭的，扎手的已经被除，剩下的这些人虽然棘手，但也不过是时间的问题，就在韩羽等人看来的一刻，能够蹦跳的敌人已经不足十个。

    白起长啸一声：“投降或是死亡？”让整个场面静了下来。

    “蛟魔王，老子和你势不两立……”一头虎蛟破口大骂。

    “哼！”长戟电射，瞬间洞穿了此妖。

    余者目光一缩，白起屈指一勾，长戟一转，再次射穿一人，黑色的北冥之力让其神魂俱灭。

    “嘶！”群妖胆寒。

    “愿为大王驱使！”终于有人受不了这种令人窒息的气氛……

    韩羽将这一切看在眼中，白起御下有方，很快就将几人收服，千蛟岛经此一战，不但没有丝毫损失，更是平添几位好手，实力大增。

    将一切安排妥当，韩羽又专门和白起长谈一宿，为千蛟岛的发展定下了基调。

    作为汇通八方之岛，千蛟岛其实已经掌握了一个极为广阔的市场，白起要做的，就是依靠这个市场建立起一个完美的交易平台。蛟魔王此前也做过类似的生意，不过只是被动的承担这这个平台的角色，没有丝毫条理罢了。

    但韩羽的目的显然不在此处，他要做的是借助这个平台来实现形成自己的信息渠道，好满足他越来越庞大的修炼需求。当然，这些对于执掌过一个庞大的商业帝国的韩羽来说并非什么难事，等他事无巨细的将其中的奥妙传授给白起时，已经被对方惊为天人。

    而这个信息渠道建立之初的第一个目标便是寻找九头邪虫，也就是得了九凤传承的九头虫。

    做完这一切，等千蛟岛的发展步入正轨，韩羽也带着书童大乌贼返回了九州，目标直指稷下学宫。

    ……

    稷下学宫位于青州齐郡，依山而建，气势恢宏，高墙碉楼，栉次鳞比。

    山下酒楼茶肆应有俱有，慕名而来之人络绎不绝，文风鼎盛。自武帝刘彻听从太学士董仲舒提议“罢拙百家独尊儒术”以来，一年一度的夫子庙会便成了这方圆百里内最为盛大的活动。

    其时恰逢庙会盛况，学宫前车水马龙，无数才子佳人往来期间，更添许多传奇韵事。

    不过，今日最引人侧目的还是学宫脚下的一处摊贩。

    清一色的女流之辈，个个花枝招展，排成了一条里许的长队。

    摊侧布幡猎猎，八个铁画银钩的大字迎风招展：“未卜先知，铁口直断。”

    难道对方是个测算奇准的算命先生？

    “翠翠姐，人这么多，不如咱们先到处逛逛，改天再来！”

    “呸呸，姐当你是自己人才专程带你过来的，光是看排队的人潮就知道没有骗你！”

    “真的有那么神？”被拉来的女子显然有些不相信。

    翠翠姐双颊绯红，激动道：“准，怎么不准，春花那肥婆你是知道的吧，就是这位先生铁口一断，硬是给她找到了一个如意郎君……更何况，先生旁边的那个书童你是没见过，那俊俏模样，剑眉星眸，朱唇皓齿，嘴角还长着一对梨涡，笑起来简直迷死人了……”

    正说着，门帘掀处，算命摊内走出了一位女子，明眸闪动，不停地喃喃着：“先生真神人也！”似乎也在证实着翠翠所言。

    这究竟是两个什么样的男人，竟然风靡了整个夫子庙会？