
    “年纪轻轻便有儒士巅峰的修养，如何愧不敢当？”荀子嘴角擒着一抹笑意，在他看来，韩羽周身血气如龙，绝对是正当壮年，与修炼了驻颜秘术的其他弟子截然不同。

    韩羽心中了然，稷下学宫云集了人族最有学问的一批贤才，但百家诸派的修行毕竟不是修仙，能够踏入圣境而长生者绝对是凤毛麟角。荀子虽是半步儒圣，已经有了半仙之体，但也只是苟延几百年罢了，若是不能正真成就儒圣，终究摆不脱生死轮回。

    荀子当然不会想到对方只是一个修炼了黄庭经的大妖，更不会想到有妖怪能够修持浩然正气，见韩羽把玩着剑柄低头不语，又道：“老朽年轻的时候也曾纵剑天下，不过年纪愈长，才恍然大悟，殊途同归，儒道未必就敌不过剑道！”说着，伸手在在虚空中勾勒起来。

    浩然正气凝聚成形，一个磅礴凌厉的“剑”字兀自出现在韩羽眼前。

    “这是……”韩羽惊骇莫名，盖因这古朴的“剑”字上居然透露出些许剑道法则的气息。

    荀子似乎十分满意韩羽的反应，淡淡一笑：“且接我一招‘星罗棋布’！”

    韩羽昂然跨步，一抖手腕，便将干将长剑掷出。

    虚空“剑”字像是看透了韩羽的攻势，“咻”的一声，避开干将剑，剑气尖锐，袭向韩羽锁心穴。

    异啸袭到，韩羽心头大震，这虚空“剑”像是一个绝世剑客，出招无形，他的剑法全是杀伐间磨砺而出，论及临场应变最是擅长，但却对这虚空“剑”字无可奈何。身形一滚，正待躲开那神妙而又急劲的一剑，眼光一缩，却瞥见掉落在地上的干将剑。

    原来不知何时，虚空“剑”字已经暗中分出一道剑气，将干将剑击落在地，剑刃整个没入地底，仅留下剑柄在不停地颤抖着，几缕剑穗无风飘动……

    荀子点到为止，拂手一挥，“剑”字化作一道浩然正气，射向韩羽眉心。

    韩羽何等反应，下意识的就想避开这道劲气，忽又记起此行的目的，从对方先前的举动来看并未发现自己身份，绝不可能骤下死手，当即凛然面对，任凭这股精纯的浩然正气没入眉心。

    荀子暗中点头，傲然道：“这是老朽自创的‘浩然幻星剑’，演自周天二十八宿，以浩然正气演化星辰变幻，术数推算料敌于先……”

    “果然是浩然幻星剑，荀子大人对你期望很深啊。”北宫博不知何时走了进来，拍着韩羽的肩膀，羡慕不已。韩羽点了点头，他神识强横，几乎是瞬间就将浩然正气中的剑法彻底吸收，拱手一拜道：“多谢大人抬爱！”

    “剑道修行最容易深陷杀戮，我观你剑气中杀意凛然，有这浩然幻星剑相克，也免日后误入歧途，被这股杀意控制……”荀子摆了摆手。

    韩羽点了点头，掌控杀戮之道也就不存在被杀意控制的可能，真正让他看中的却是浩然幻星剑中对于文气的应运手段。不过荀子传授的只是剑法，对于方才那种凝气成形的手段却是不曾提及，心中一动，奇道：“大人，刚才那个‘剑’字是……”

    荀子目光深邃，像是陷入了回忆：“先有文祖仓颉造字，后有百家诸学之兴，你可知道这二者之间的联系？”

    韩羽茫然的摇了摇头。

    荀子又将目光投向北宫博。

    北宫博挠了挠头，有些尴尬。

    荀子瞪了他一眼，继续道：“好书者众矣，而仓颉独传者壹也。世人只知仓颉造字，却不知文祖当日领悟到的又哪里是什么书传之字，那三千古字个个直指大道，每一个字都蕴含着一道法则之力……”

    韩羽目光一缩：“三千大道？”

    “不错，文祖生而能书，睿德灵光，仰观奎星圆曲之势，俯察龟文鸟羽之行，造出的每个字都是大道箴言，这种文字生来便遭天妒，传闻字成之日，天为雨粟，鬼为夜哭，龙乃潜藏，而文祖，更是玉石俱焚……”荀子喟然长叹，“此后，这三千文字虽然传了下来，但却只留其形，不见神髓。不过当日文祖去时将一身文气散入人族大运，此后千年，不断有贤能现世，渐有百家诸派之兴！”

    韩羽似有所悟：“难道大人方才的那个‘剑’字便是文祖留下来的大道箴言？”

    荀子赞许的点了点头，又摇了摇头：“当日的三千箴言早就泯灭在时间长河当中，但我等修持文道，借助昔日文祖留下的古字揣摩深意，领悟到一定境界便能令其形成真正的大道箴言，而这，就是我们的道――为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    逆向工程吗？韩羽心中暗凛，人族真是得天独厚，除了练气士的武道修行，居然还有一脉文道传承流传至今，而且看来，这文道的修炼未必弱于武道。

    “这些其实在学宫的藏书阁中都有记载……”荀子若有所指的说着。

    北宫博羞愧难当，忽然记起此行的目的，当即抱拳拜道：“荀子大人，墨诘那厮知道韩兄弟走出幻境，一气之下，居然昏了过去，祭酒慎子传出话来，若是大人不给他一个说法，他便亲自来找韩兄弟！”

    生死八咒与墨诘心神相连，韩羽出阵的第一刻，他便有所感应。这让他情何以堪，不仅没有抱得大仇，更是自废武功助对方一臂之力，当即气的吐血，加上他施展秘法耗损的生机，这一下没缓过劲来，直接就陷入了重度昏迷。

    荀子眉头一皱：“禽滑厘向来独道专横，如今又是学宫祭酒……也罢，韩羽你便到藏书阁将所有的儒门典籍抄写一遍吧！”

    “这……”北宫博有些意外，荀子不是恨看重韩羽吗，怎么会罚他去抄书呢。

    韩羽不卑不亢，与荀子对视一眼，拱手道：“谢过大人！”

    北宫博丈二和尚摸不到头，别看他一身浩然正气，但说到读书，他却是一阵头大，能够有如今的成就，全凭家里的长辈奉行棍棒里出人才，活生生教育出来的，哪会知道荀子让韩羽抄书的深意。

    韩羽自然不会错过这个接近天机谷的机会，何况那藏书阁本身坐落在文气汇聚之地，正好用来演化文曲古星。

    荀子沉吟了片刻，突然怀念道：“说起来，当年我第一次进入稷下学宫几乎将整个藏书阁的书都抄了一遍……”

    韩羽心中一暖，知道老人担心自己多想，再次点了点头，“韩羽知道！”

    “那墨诘乃是墨翟唯一的血脉，禽滑厘作为墨门大弟子，自然对这位小师弟极尽维护，倒是委屈你了！”

    韩羽和北宫博皆默然不语。

    儒家弟子历来都是一朝重臣，历任三公的那个不是道德高隆的大儒。不过墨家弟子擅长机关器物，修行之人难免与人争斗，一件上乘的兵器甚至是法宝从来都是趋之若鹜，如此一来，庙堂之外，却是墨门更胜一筹了。

    韩羽潜力虽大，但还没有大到让儒门与墨门真的撕破脸皮。