
    翌日一早，北宫博便带着韩羽往藏书阁而去。

    乱世黄老道，太平儒家生，稷下学宫最开始便是由黄老一派所建，整个天机谷的建筑有着浓郁的道家气息，师法自然，青葱婆娑间金碧辉煌，仙鹤成群中白鹿作对。

    韩羽暗中打量着整个山谷的分布，不知不觉中已经来至一处文气氤氲之地，雾隐楼台，霞盘殿阁，正是藏书阁所在。

    阁楼之内，翰墨飘香，无数老者皓首穷经，默默的做着各自的学问。

    北宫博指着柜台上堆放着的文房四宝笑道：“笔墨纸砚随便用，韩兄弟不必着急，待风头一过，荀子大人自然会有安排。”

    韩羽点了点头：“有劳北宫兄带路！”

    “浩然幻星剑能将儒法剑道融成一体，韩兄日后前途无量……”说到此处北宫博一顿，又道：“其实，儒学才是我等修行的根基，武功的高低，还在于学武之人悟性的深浅，不知韩兄弟以为如何？”

    韩羽垂首，回味着北宫博的临别赠言。

    藏书阁内囊括了自先秦以来诸子百家的所有学术经典，除却一些不传之秘外，甚至连粗浅的道歌、法诀、剑典之类都有。

    韩羽随手翻阅着，许多外界早就亡佚的书籍都有出现，像是与《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》并称“六经”的《乐》经就有数个版本。

    这些版本的由来都是诸位先贤结合自己的理解整理而出，韩羽随意翻了几本，便发现了一件奇事。原来这各种版本之间，称重居然相差极大，最轻的不过一张牛皮，最重的却是恍如精铁。翻看那本最重的《乐》，“孔丘”两个大字赫然便在其上。

    这居然是孔子亲自编撰的《乐》经？韩羽长着嘴巴，翻开了那本最轻的《乐》，“北宫博”三个字差点亮瞎了他的眼。与此同时，也是恍然大悟，原来这些书籍都是学宫中人亲自抄写而出，自然而然的蕴含了作者的一丝文气。厚重如孔夫子者，自然沉如精铁，似北宫博这种半吊子的家伙，能够有牛皮之重已经是大出意外了。

    事实上，整个藏书阁中也只用这一本《乐》经乃是出自北宫博之手，为了这事，曾叫他兴奋的三天三夜没合了眼。

    随手将北宫博的那本经书扔掉，韩羽拿着孔子亲著的那本又从书架上找了几本厚重的书籍，来到一处僻静的角落，取好笔墨纸砚，开始耐心的抄写起来。

    稷下学宫中的人都将能在藏书阁留下自撰书籍当做一种莫大的荣誉，数百年来，也不是没有人发现过书籍中蕴含文气的秘密，只是这书中的文气对他们来说并无任何意义。

    但韩羽不同，随着他不断的誊写这些诸子真迹，书中的文气也在一缕缕的没入他的睛明穴中，原本虚幻飘渺的文曲古星也凝实了几分。

    他倒是浑然不觉，荀子的话像是打开了一扇天窗，让他多了一门领悟法则的渠道。之所以选取这些文气厚重的书籍，也只是因为这些古书卷中掺杂了更多的上古文字。

    按理来说，修士进入太乙金仙领悟法则后最忌贪多嚼不烂，选择的法则越多，意味着你要付出的努力也就越多。要知道，法则大道有十二重楼，越到最后领悟起来也就越发困难，基本上，只有那些准圣高手才会同时修炼数门法则力量。

    只是韩羽以周身穴窍演化法则大道，让他对于法则大道的领悟比常人容易了许多，但同时也增加他的工作量，别人只要将一门法则力量领悟到五重楼就可以突破至大罗金仙，而他却要将三百六十五个穴窍中的法则全部修炼到五重楼的境界，才能堪破瓶颈，突破到下一境界。

    这已经不是黄庭经本身的问题了，实则与他自身的血脉有着莫大干系。只是韩羽身在其中尚未堪破迷雾，只倒是黄庭经的修炼乃是一个大坑。

    如今，他要做的事情其实很简单，那便是从这些古籍中摘录出代表大道箴言的上古文字，将这些箴言古字的框架临摹在穴窍元海，如同周天星辰一般，慢慢演化法则力量。这是一个极为漫长的工作，传自文祖仓颉的三千古字历经演化，想要找出最初的形态实在繁杂之极。

    日月交替，韩羽暂时放下了始皇之陵的事情，将心神放在了考据古文的事情上。功夫不负有心人，数月时间，居然真教他找齐了三百六十五个箴言文字。

    与此同时，整个藏书阁但凡有点来历的书籍都被他誊抄过了，越来越多的文气被他暗中吞噬，睛明穴中的文曲古星终于彻底凝实了起来。

    但这远远不够，毕竟文曲古星中的文运之力远水解不了近渴，倒是天机谷中沉淀了千年的文气在这关头成了最后的助力。

    不知何时开始，越来越多的文气开始涌向韩羽所在的书桌。

    皓首穷经的老学究们起先并未将这个年轻人看在眼中，这厮简直就是一个抄书傀儡，他们从未看到过韩羽停下了用心领悟过。连暗中关注他的荀子都叹息不已，只当对方将这抄书一事当成了纯粹的惩戒，不过他心中有愧，也不好指责什么。

    却不知韩羽一心二用，表面上只是机械的誊抄，实际上却是在勘查文字渊源，做着考古学家该做的事情。

    等他将这些箴言古字准备妥当之际，也是睛明穴彻底蜕变之时。

    随着穴窍元海彻底变成文气之洋，其中蕴含的那道浩然正气也开始了惊人的壮大。儒士巅峰、儒子前期、儒子中期、孺子后期、孺子巅峰、儒尊……一直到儒尊巅峰才停了下来。

    “这是半步儒圣！”暗中对韩羽指指点点的一伙人瞬间就惊呆了，有几个年纪大的甚至下巴脱臼，好半天没能恢复过来。

    半步儒圣的气息散开，瞬间就让整个学宫沸腾了起来，时隔三百多年，这是稷下学宫增加的第一位半圣高手。

    气势冲霄中，韩羽的身子已经被浩然正气包裹着来到空中，迎来了文道之劫。这文道之劫与当年泯灭了仓颉的雷霆一脉相承，强弱只与文道的领悟深浅有关，是考验也是机缘，能够历劫不死者便会得到一次蜕变，就像荀子的半仙之体，已经脱离了正常的生老病死。

    当年文祖领悟惊天，又是凡人之躯，如何抵挡。不过韩羽妖体强横，区区雷劫却是不在话下。“轰隆――”电响，漫天紫光瞬间就击在了韩羽身上，裹在他体外的浩然正气像是玻璃一样，瞬间破碎。

    “不好……”荀子目眦欲裂，雷劫因人而异，韩羽招来的文道之劫实在超乎他的想象。

    正常来说，韩羽周身的浩然正气与雷霆之力应该威力相当，此消彼长下最也就是将一身正气淬炼的更加精纯罢了。但韩羽本身就有着太乙金仙的实力，更是领悟了数门法则，此时全部被天道惦记上，雷劫的威力已经不弱于仙道的七九天劫。

    他却是凛然不惧，任凭这雷霆电海淹没，足三里穴开始了疯狂吞噬，霹雳古星闪烁之中变得愈发凝实。