
    藏书阁之上风云激动劫气弥空，雷霆之力如同大江入海般源源不断的汇入韩羽的足三里穴，为他的穴窍元海添砖加瓦着。

    荀子不知其中奥妙，正要组织弟子布下浩然乾坤大阵来助韩羽一臂之力，却听嗡然声响，一道大气磅礴的浩然剑气瞬间洞穿了整个雷霆电海。

    学宫中人无不震惊莫名，韩羽一剑破去雷劫之力，整个人却是不退反进，瞬间射入了苍穹雷源。这种领悟雷霆法则的绝佳机会，韩羽自然不会错过。

    谁也没有料到，居然有如此异变。“嘶！”大惊失色下，各自都在倒吸着冷气，一个念头转过：疯子，绝对是疯子，怎会有人主动招惹雷劫？

    墨诘被一众学子拱卫于前，脸色愈发苍白。自从昏迷中醒来，他便一直惦记着要找回场子，只是韩羽专心誊书让他一直寻不到机会。哪想再次见面，对方已经平步青云，成了高不可攀都是半圣高手。本来这雷劫的威力出乎大家预料，他还在心里暗自诅咒对方葬身雷海，但看到眼前这一幕，却是再也生不出半点争锋之心，惶恐之下，无尽的恐惧瞬间就将他吞没。

    禽滑厘暗叹一声，隔空一点将一道墨家真力递入墨诘体内，总算是让他恢复了清明，只有额际的细密汗珠，似乎在无声的述说着他刚刚经历了一种何等恐怖的心魔之幻。

    荀子将禽滑厘的举动看在眼中，自言自语道：“果然是剑道天才，不过数月时间他的‘浩然幻星剑’便青出于蓝而胜于蓝了……”

    禽滑厘脸皮一抽，哼道：“早就想要见识一下他的手段！”

    荀子不置可否，目光愈发深邃，似乎想要寻找韩羽的足迹。

    能让他在第一次见面就传授得意剑法的人从未有过，他自知入圣无望，原想趁着寿元未尽找个得意传人，不过这意中之人太过逆天，不知不觉中已经出乎意料的成就了半圣，收入门墙一事也只能作罢。

    “也罢，世间缘法，本就强求不得，希望他能比我更进一步吧！”

    雷源深处，韩羽对于雷霆法则的领悟水涨船高，很快就达到了四重楼巅峰，穴窍中的雷元早就达到了饱和，想要再做突破，只能等三百六十五窍中全部有了四重巅峰的法则力量了。

    这几乎让他有些气急败坏，对于主动跳入黄庭经这个大坑更是欲哭无泪。

    正要离开，却听风声鹤唳，一道紫色电剑贯穿而至。

    “哼！”韩羽不意这雷霆源海中也会有人偷袭，徒手将这雷电凝聚成的长剑击碎，转身看去。

    来人红面獠牙，背生双翼，握着一对锤钻，来势若鸾。此时锤钻相击，轰隆声中，雷云翻腾，狂舞如蛇。

    “雷震子？”韩羽思量，记忆中似乎只有雷震子才是这番形象。

    “哼，吾乃雷部正神辛环是也！”辛环面目狰狞，双翅扇动，锤钻连击，咔嚓咔嚓的电响仿佛要把天地都劈开一样。

    韩羽好半天才想起这厮的来历，原来只是闻仲坐下大将，心中一动：“雷公这是什么意思！”

    雷部诸神以闻仲为首，闻仲又有九天应元雷声普化天尊之称，坐下邓忠、辛环、张节、陶荣等二十四员雷公催云助雨，主天之灾福，持物之权衡。

    今日正好轮到这辛环当值，骤见百年不得一现的文道之劫，当即来了兴致，想要看看热闹。这雷罚本就有天劫法盘自行演化，雷公们最多也就是一个维修工的角色，一般情况下，大家都是睁一只眼闭一只眼，将相关信息记录一番罢了。

    但这辛环闲来无事，偏偏要看个热闹，正好将韩羽一剑射穿劫雷又主动挑衅虚空雷源的一幕看在眼中。顿时满腔愤慨，自然要来教训一下这个胆大包天的凡人。

    只是韩羽的手段明显出乎他的意料，徒手化去雷剑本已经教他生出退意，不过忽然听到韩羽将他误会成雷震子，却是又生出了一股无名之火。同样是长了翅膀的御雷高手，一股成了苦逼的天庭劳工，一个却是肉身成圣逍遥自在，平日不说也就罢了，但此番被韩羽揭开伤疤，无边妒火瞬间就让他昏了头。

    只是凡人中的半步文圣，以他的太乙散仙的神道修为也不是真的束手无策。

    “好个书生，不识天道教化，眼里还有没有王法了……”

    韩羽冷笑一声：“王法，是天庭的王法还是雷公大人自己的王法？看来封神之后让你自信心膨胀了太多！”

    “岂有此理！”辛环深知论口舌之利自己拍马也比不上这些书生，他此举不过是为了拖延时间，好让手里的雷锤电钻吸纳足够的雷霆之力。这一锤一钻乃是雷公们的制式法宝，虽然不算什么重宝，但对于雷系法力的操控力却是独一无二。

    又费尽心机的与韩羽浪费了一番口舌，雷锤电钻终于积蓄了足够的力量。相击之间，无穷狂暴的雷云被他驱动，每一团都能轻易的毁灭一名普通的太乙散仙，人族文士本就羸弱，他好像看到了雷云劈开，韩羽当空喋血，锤钻相击，臭书生跪地臣服，在这雷霆电海，他就是主宰……

    “杀！――”忽然一道喝声将他从幻想中惊醒。

    韩羽任凭电海吞没，冷笑间像是飞蛾飞火，主动迎了上来。狂虐的杀戮剑气所到之处，整个虚空都在坍塌，黑云翻滚间，九枚尾部长针神出鬼没暗袭而至。

    辛环只觉一股奇痒之痛自四肢五感传来，不及细想，就看清了黑云的真容――居然是全是面相狰狞的蚊虫，而被他寄予厚望的护体电罡，在这些小家伙看来却是没有半点威胁，视若无睹直接就扑在了他的身上。

    “啊……”惨叫声不及传开，瞬间就被嗡嗡声淹没。黑蚊分身的凶残随着韩羽实力的增加也是水涨船高，辛环全身肿痛，又被群蚊噬体，连灵魂都在悸颤。好不容易将元神挣脱，却又撞入了韩羽暗中布下的火毒牢笼，跌跌撞撞的飞了半天，终究难逃焚灭。

    韩羽伸手接过群蚊拖来的一个紫色的光团若有所思，里面一道青色的火焰忽明忽暗，这大概是辛环这些年辛苦修炼出来的神国和神火吧。

    辛环尚有一缕元神留在封神榜中，这也是其神国、神火没有彻底破碎的原因。不过韩羽下手利落，辛环神躯中的元神已经彻底泯灭，却是让这位雷公之死成了一桩悬案。至于封神榜中的那缕元神，没了苦修千年的神躯，只能重头修炼了。