
    “好刀法，”韩羽霍然收剑，一脸戏谑：“可惜变通不足，难臻化境。”

    禽滑厘听得心头一紧，猛然间又疾拼了数招。他的刀罡中蕴含了一缕重力法则，极具压迫。不过，有道是：一鼓作气，再而衰，三而竭。战到此刻，他的气势早就不足。

    墨家武技最重气势，高山峻岩全以气胜。荀子知道，禽滑厘这一竭已经注定了败局。再看韩羽，身形飘忽，剑光如电，儒雅贵气，汪洋恣肆，却是愈战愈勇。

    哪里知道韩羽暗中揣摩对方刀罡中的法则真意，一招一式全是为了逼出禽滑厘对法则力量的领悟。片刻后，眼见对方再也没有新的东西可供领悟，韩羽蓦地朗声大笑起来：“禽滑厘，你再接我一剑！”言罢，庚金剑芒骤然铺开，层层叠叠地将禽滑厘裹在了里面。

    墨诘为首的一众墨家弟子离得虽远，也给这舒张升腾的剑意慑住了，一时间心神摇曳，如丧考妣。

    猛听得禽滑厘一声大喝传出，众人不禁大喜。“你也接我一刀！”这一刀在退无可退之际挥出，凝聚了他全部的力量，端的气势磅礴。

    庚金剑气瞬间被破，墨诘等人正要为禽滑厘喝彩，却见错步飞退的韩羽振腕急递一十二剑，状若莲台绽放，向禽滑厘绞杀过去。

    荀子不由赞道：“退中疾攻，莲神妙剑，想不到他真的悟出了剑髓真意！”

    厉喝声中，一抹刀光翻卷上来，化作圆滚滚乌光将剑莲抵住。

    刺耳鸣音、如电铁屑，乌光终究越来越缓，剑莲却是旋转如轮。禽滑厘明显后力不足，虽然暂时挡住了韩羽功势，但承受的压力也已至极点，额头冷汗唰唰直下。

    片刻功夫，忽觉左肋剧痛，已中了一剑。禽滑厘惊怒交集，护身铠甲居然被破，这是他无论如何也想不到的。

    墨家顶尖的机关术的确了得，若不是韩羽这一剑中有金之法则存在，还真破不了禽滑厘的乌龟壳。

    一个金色的“剑”字，不知何时已经出现在了韩羽的气海穴中。这是韩羽见识到的第一个箴言古字，记忆犹新，锐金之力又是他最早接触到的属性力量，本就领悟颇深，刀剑交鸣中领悟真谛也是水到渠成。

    学宫比武以落下演武台者为败的一方，眼见韩羽得势不饶人，众目睽睽之下，禽滑厘可丢不起这个老脸。这演武台有一面紧挨着山壁，关键时刻却是教他眼前一亮。大喝声中，凌空跃起，疾向那峭壁攀去。

    真要较真，这峭壁或许勉强也算是演武台的一部分，不过从来没有人这样做过。

    众学子看的面面相觑，墨家学子却都是面皮发烧。

    韩羽哈哈大笑，如影随形般横掠了过去，半空中长剑飘忽游走，已将禽滑厘的要害尽数罩住。

    禽滑厘身上的暗器早就用光，攀爬之中，随手抓起碎石射出。

    高手相拼，争的便是这一线之机。韩羽乘着禽滑厘飞石之际，长剑已如星驱电掣般刺到，禽滑厘只觉左肩剧痛，顿知肩骨已碎。

    “这疯子！”禽滑厘心内一惨，同为学宫半圣，不看僧面看佛面，但眼前这狂生却是没有丝毫手软。眼见韩羽的长剑如蛆附骨般连绵递到，只得拼力挥刀苦苦抵挡。

    峭壁追逐，凌空横掠，刀剑疾飞中禽滑厘已经记不清挨了几剑，只觉两眼昏昏，眼前人影飘荡，变出了无数个韩羽……

    “哼！”韩羽直接将他敲昏，提着脖子飞了下去。

    “这……”

    “嘶！”

    惊叹，吸气，咂舌……胜负虽然早有猜测，但这场面却是未曾料及。

    韩羽恍然未觉，径直走向了墨诘，将昏过去的禽滑厘扔给了他。

    “你……”墨诘见他走来双腿早就软了，下意识的接过禽滑厘，脚步虚浮，咣当一声，一齐摔在了地上。

    一帮墨家学子手忙脚乱，好半天才将这一老一壮扶起。

    “祭酒年老体衰摔坏了怎么办，还不将他送回去！”韩羽眉头一皱，似乎禽滑厘这悲惨的样子却是被弟子们摔出来的。

    众人哆哆嗦嗦中总算将二人送出了演武场。

    “果然是后生可畏！”荀子见这跋扈的禽滑厘吃瘪自然心情大好。

    韩羽寒暄了几句，以苦战修养为由拜别了荀子和那些前来祝贺的学宫长老们。

    稷下学宫的日常管理以祭酒为主，长老为辅，这些人都是半圣高手。不过韩羽看的清楚，这些长老多是垂暮久亦，稷下学宫看似昌盛，却是有些后继无人的感觉。

    学宫深处，墨子重重的哼了一声。禽滑厘这一败，让本就有些颓势的墨门陷入了一个尴尬的境地。

    黄老一派本就是道家在人族中的传承之一，庄子虽然坐镇稷下学宫，门下却是有些清冷。但儒墨两家却是不同，学宫中近乎一半的人都是出自这两家。这也是两派暗斗争锋的由来，正所谓文无第一，武无第二，谁也不想变成文无第二，让儒家独大。

    本来墨家形势一片良好，墨诘成为儒门之外的青年领袖已经是不争的事实。但这一少一老相继败北，却是让之前的努力尽付流水。

    相反，儒家此次却是大出风头。

    “孟轲，这韩羽你怎么看？”孔子退出坐忘神通，淡淡的问道。

    孟子措辞良久：“虽有浩然正气，但却不似我道中人！”

    孔子点了点头长叹道：“此人身上像是罩着一团迷雾，连你我二人联手施展坐忘神通都看不透，实在匪夷所思！”

    “还好他是人族……”非我族类其心必异，孟子倒是没有太多担忧。坐忘神通下，直指神魂，任你手段再高也无法改变灵魂本质。

    孔子目光深邃：“也罢，此人精通武道，合该为我儒门护法！”

    孟子点头称是。

    韩羽正在假借疗伤修养之名摸索箴言古字的临摹，忽觉灵台一清，许多想不通透的地方豁然开朗。

    “这是……”那道信仰之力尚未动用，能够让人灵台清明的力量只有一种，“气运之力？！”

    诸派暗争，争的便是这气运。儒家如日中天，气运自然不同凡响，孔孟二人作为儒门掌教，又是一诺千金，话一出口就奠定了韩羽儒门护法的身份，这股突如其来的力量正是儒门气运对护法一位的反馈。

    韩羽绝对想不到，早在他第一次在演武台上大放光彩就引起了孔孟二圣的怀疑，不过那时他的一身浩然正气做不了假，这才有了荀子亲自过问之事。此后孔孟两人又联手施展坐忘神通，但也是迷雾重重，唯一能够定的只有一点，那就是对方真是地地道道的人族。

    韩羽虽然借体重生成了蚊道人，但灵魂本质却是人族。孔孟二人手段虽高，却也无法只凭一道神念就看穿他的本体。