
    神道以信仰之力为基，虽然在太乙金仙后殊途同归皆以法则领悟为根本，但终究不比仙途直指无穷大道，香火成神注定了他们与众生因果纠缠，摆不脱天道执掌。

    不过信仰之力本身只是一种奇特的力量存在罢了，就像功德之力可以提升人的福德气运一样，这信仰之力也有自己独特的妙用，那便是凝神。凝神的好处太多，可以加速领悟、提升智慧，连一些修炼仙道的大神通者也会眼馋，世间诸派之争除了气运外，这香火愿力也是其中一种。

    韩羽将辛环的神火、神国炼化之后，得到了一股极其精粹的信仰之力，绕在指间即便没有吸收，也能让人气定神闲。

    “成了！”

    这辛环真是瞌睡时送上门的枕头，韩羽虽然整理出了箴言古字，但想要将之凝气成形临摹在穴窍元海也不是一件易事。不过这股信仰之力的出现，却是解了燃眉之急，可以让他省去不少麻烦。

    人逢喜事精神爽，青色的儒巾猎猎作响，韩羽又将目光投向了辛环留下的雷锤电钻，天庭出品自然不凡，但这两样法宝定性太深早就成了雷公专用，对他来说也没有太多助力，只能暂时收入到了嗜血珠中。

    心念一动，青衫飘渺，已经落下云头来到了学宫。

    学子们皆是激动莫名，亲眼目睹一位半圣的诞生，其中震撼怎能言表。北宫博落在欢呼的人群后，眼里写满了艳慕，握着的拳头紧了又松、松了又紧，良久才鼓足勇气跨步上前，追上了韩羽的脚步。

    “韩……”本来想好的说辞关键时刻忘得一干二净。

    “北宫兄好久不见！”韩羽熟稔的拍了拍他的肩膀，与之前的作态并无区别。

    这让北宫博心中一暖，感激的点了点头，耳听周围学子们窃窃私语中传来的羡慕，嘿嘿傻笑着。

    荀子见韩羽周身文气飘荡，似有无数锦绣文章环绕吟唱，笑道：“一别数月，韩羽子却是出人意料！”

    韩羽手执弟子之礼：“韩羽见过前辈！”

    “好！好……”荀子两眼一热，他的弟子不少，有名的如李斯、韩非、张苍者也都是名噪一时的人物，但真正继承儒学的却是没有一个，韩羽以弟子之礼相见，虽然只是感激他传剑之恩，但也了却了他的一个心结。

    就在这时，禽滑厘走了过来，微微拱手道：“早就听闻韩羽子剑法高超，如今更是平步青云成了半圣高手，不知可敢与我一战！”

    荀子面色一变，慎子此举却是有些趁人之危了，不悦道：“禽滑厘，韩羽方才历劫重生，元气亏损……”

    “我又没说马上与他比斗！”禽滑厘摆了摆手，死死的盯着韩羽。

    “你就是禽滑厘？”韩羽淡漠的看着他，“无妨，择日不如撞日，地方由你选！”这老东西为了给那二世祖出气逼荀子罚自己，本来也没被他放在心上，但此时主动寻上门来，以他的性子岂能轻易放过。

    禽滑厘心中冷笑：“好个狂生，不知进退，既然如此，也就休怪老夫欺负你了。”当即点了点头，指着演武台所在的方向道：“一回生二回熟，我在演武场等你！”言罢脚下轻点，状若飞鹤，猎猎作响中成一道黑芒射去。

    韩羽拂袖踏虚，缩地成寸般追了上去。

    群学哗然，新晋半圣要与老祭酒比武，稷下学宫什么时候有过此等盛事，当即死命的追了上去，生怕晚上一步错过来其中精彩。

    禽滑厘闷头赶路，藏书阁与演武场相距本就不远，对他来说不过是眨眼间的功夫，正要整装等候韩羽到来，眼光一缩却是发现早有一人站在了演武台上。

    “禽滑厘，我等候你多时了！”韩羽淡淡的口气差点气炸了禽滑厘。

    这话本来是禽滑厘打算向韩羽说的，这脸打的哗哗直响。紧随而来的荀子不觉莞尔，跟着后面的北宫博等人皆是一脸古怪，若不是顾及老祭酒的颜面，只怕早就笑了出来。

    “一介狂生！一介狂生！”禽滑厘骂骂咧咧登上了演武台，总算记得显示一下长者风范，拱了拱手，示意韩羽动手。韩羽也不客气，一声长啸，长剑星辰如电，将禽滑厘来去之路封死。

    更多的学宫弟子还在赶来的路上，惊闻这声长啸都觉阵阵发紧，也不知战斗进行到哪一步了，当即再次加速，使出了十二分的力气，全力飞奔过来。

    又转过几道羊肠小道，猛见前面的演武台上现出两道人影，青衫灰袍，飞猱梯纵，均觉目眩神驰。

    三招过后，禽滑厘已经看出韩羽的真本事。

    两人凛然凝立，山风呼啸间，身上的襟袍全是猎猎起舞，观望的学子们均觉一股凛冽的杀气当头压来。

    “本想荀况的浩然幻星剑已是登峰造极，”禽滑厘低沉的声音破风传来，“不料今日竟是见识到了这剑法返璞归真的大化妙境，百尺竿头犹能再进，荀兄后继有人！”

    韩羽淡淡笑道：“浩然幻星剑以天地浩然之气为根基，数月来，我与好友推敲儒家至理，才得尽悟这浩然幻星之道。”

    两人看似只是随意谈笑，但都是玄功贯注，随时等候对方露出破绽来发出致命一击。

    声音远远传出，台下的众人听得清清楚楚。

    禽滑厘又道：“跟你推敲儒理之人，该不会是北宫博那憨小子吧？”

    台下的北宫博面色一僵，见众人暗中对他指指点点，暗中将禽滑厘骂了个狗血喷头。

    韩羽道：“正是！”

    禽滑厘不屑冷笑：“一个狂生与一个腐儒在一处能参透什么至理，你这么久不出剑难道是技穷了？”说到最后，冷森森的全是杀意。

    众人一凛之际，猛见台上跃出一道金色的剑光，精芒耀目，直向禽滑厘射去。

    禽滑厘等的就是这一刻，冷叱声中，横划一刀。

    这是韩羽第一次使出庚金之力，浩然幻星剑虽然正气凛然，但攻击力尚显不足，禽滑厘身为墨门首徒，身上的法宝、机关都是顶尖，简直就是一个打不死的乌龟。更何况这老家伙曾是一代游侠，刀法凌厉，韩羽只凭儒门手段想要胜他困难不小。

    荀子暗皱眉头，韩羽的庚金剑气中有着一丝若有若无的法则气息，别人或许会将这一剑看做浩然幻星剑的招式，但却瞒不过他的眼睛。不过半圣之后便是法则力量的领悟，或许韩羽真是天纵奇才，刚刚渡过文道之劫就能领悟一丝法则力量。

    正想着，那道金色的剑芒触上黑幽幽的刀光，立即就散开了。双方虽然各自只出了一招，但却如同月映江涛，刀光剑影随波而化，意蕴绵绵，变幻无尽。

    不少学子都曾学过武，一见之下，均觉大开眼界。