
    文人相轻，自古皆然。学宫多的是文人墨客，禽滑厘虽然惨败，但这只能说明韩羽武道精深，至于文斗，有太多人在暗中摩拳擦掌。

    只是数年过去，韩羽仍在闭关疗伤。

    借着那股儒门气运，临摹箴言古字一事进行的极为顺利。以这谷中沉淀了千年的文运之力为基，几乎是一鼓作气，已教他临摹了三百多个箴言古字。这些文气凝成的大道箴言，虽然缺少了神髓，但却风骨犹存，加上他自己已经领悟到的一缕文运法则相助，已经有了窃取天地之力的功效，时时刻刻在吸收着各自代表的法则力量，转化着穴窍元海的属性。

    这是个极为漫长的过程，但比起韩羽自行领悟已经快了太多。剩下的那几十个古字更加玄奥，韩羽大半的时间都花费在了这几十个字的上面。信仰之力已经耗尽，他双手握拳放手一搏，青色儒衫鼓胀如球，整个人的气机很快就攀至了顶峰。

    密室中凭空卷起一条文气长龙，旋着无尽飞沙走石。文人读书养气，本就极擅与天地共鸣，韩羽半圣之儒，又以自身四两拨动万钧文气，这无疑是极为宏大壮观的景象。

    不过如此一来，几乎是整个稷下学宫的文气都受到了影响，开始滔滔不绝的涌入韩羽所在的地方。学子们第一次感受到了文气的存在，就像突然失重的那种感觉，令人揪心不已。长老们却是深深皱着眉头，将目光投向了韩羽所在的密室。

    “这个怪胎！”这几乎是所有人一致的共鸣，他们摩拳擦掌就盼着压压韩羽的风头，怎料对方无声无息间已经再次超越了他们。

    这种文气翻滚的现象不是没有出现过，不过极为罕见，那便是有人作出了锦绣文章、道德真学，上一次出现这种异像还是数百年前虞初所作的《封禅方说》，这几乎是小说家的大成之作，一举奠定了虞初的半圣地位。

    韩羽浑然不觉，继续临摹着剩下的古字。有了这股文气助力，韩羽的气势节节攀升，很快就临摹到了最后的两个字――“宇”和“宙”！

    这是韩羽从尸佼亲撰的《尸子》中推演出来的，所谓“四方上下曰宇，往古来今曰宙。”，论及对时空的理解，百家诸子中也只有这位杂家大能领悟最深。

    这也是韩羽遇到过的最难领悟的古字，若不是每次都会失败都会有些不同的感受，他已经打算暂时放弃临摹了。“这样下去怕是白白蹉跎了岁月……”三百六十五穴窍中本来就有数穴演化出了上古星辰，所以他摘录出的大道箴言其实尚有存余。只是时空二道的出现实在让人眼馋，万般筛选下还是选择了他们。

    临摹古字的过程不仅要调动生命精气，还要高度集中神识，饶是他太乙金仙的实力也感心神疲惫。但天时地利，无论如何，他也不想轻易放过这个几会。

    就在他苦苦临摹古字的同时，整个稷下学宫却因为另外一件事转移了注意力――墨诘死了！这大概是整个稷下学宫知名度最高的二世祖了，他的死自然非同小可，最可怖的是，凶手居然将他的头颅都割走了。

    墨子当然是怒火冲天，长啸一声，带着滔天煞气开始追击凶手，弟子们更是义愤填膺，整个学宫都被墨门学子弄得鸡飞狗跳。不过很快，众人就又将目光投向了韩羽闭关的地方。凶手显然不够专业，留下的蛛丝马迹都将他指向了一个地方，那便是韩羽所在的院落。

    凶手显然不会是韩羽本人，谁都知道这厮一直都在闭关，但韩羽身边的人，可就说不好了。随着他成为儒门半圣，书童大乌贼的地位也是水涨船高，跟着还有一个半道拐来的独臂女子鲁天工。

    墨诘嚣张跋扈，北宫博也不知道如何处理鲁天工的事情，便将这麻烦留给了韩羽头痛。只是韩羽先是被罚誊书后是闭关修炼，连他自己都不知道当日随手救下的这位墨门女弟子还跟着他。

    大乌贼当然不会没事找事杀一个二世祖，剩下的便很明了了。墨家众人气势汹汹的赶来之时，这鲁天工早就逃之夭夭。

    虽然通过秘法辨识确定了凶手的身份，但却再也找不到对方的半点踪迹，这让墨子等人恼怒之极，只是想破脑袋，他们也弄不清对方是如何避开种种探查手段的。

    大乌贼本来是看热闹不怕事，知道凶手是鲁天工时还跟着唾骂了几口，直道对方乃是蛇蝎女子，口蜜腹剑，哪里想到祸从口出，被墨子仔细一端详，就看出了他变化过的相貌。

    “哼！”墨子五指一抓便将他摄在了手中，墨家法力运转，将其面上的法术破去，“你究竟是谁，那个鲁天工呢？”

    “墨子，枉你堂堂大罗金仙，欺负我一个小小书童算什么本事！”大乌贼扯着嗓子呼喊着，心中一个劲的祈祷能够被韩羽听到。

    “我认得他，十几年前供奉堂通缉过一个杂役，画面上的人就是他！”有人认出了大乌贼的身份。

    “对，我也见过……”群学哗然，半圣坐下的书童居然是学宫通缉的杂役，加上一个来历不明的鲁天工，实在令人怀疑。

    “说，那鲁天工到底跑哪里去了？”墨子喝问道。

    “我真不知道……”大乌贼哭丧着脸，这可是货真价实的大罗金仙。

    “墨圣，那鲁天工本就算墨诘亲自招来的弟子，韩羽大人只是随手救下她而已……”北宫博硬着头皮说道。

    墨子沉着脸看了眼他。

    北宫博一滞，一直到对方收回目光，才偷偷的摸了把冷汗。稷下学宫诸子当中，兵家个个武艺绝伦，但真要分出个高下，却是以墨子、鬼谷子两人手段最强。

    鲁天工的事情不少人皆有耳闻，但大乌贼的来历却是让整件事情充满了变数。墨子痛失孙儿，此时早就红了眼，抓着大乌贼长啸一声，穿云破壁，“韩羽你出来给我说个明白，否则休怪老夫手下无情！”说着手上用力，瞬间就让大乌贼涨红了脸。

    韩羽正是临摹古字的关键时刻，被这声长啸惊醒，勃然大怒。

    就在这时，天机谷深处的孔孟二人也就此事发表着各自的看法。

    “看来护法一事还要再考量一下了！”孟子皱着眉头，那鲁天机的来历他倒是一清二楚，不过此事涉及墨家内乱，他也不好评判什么，但韩羽身边的那个书童，却是真的令人忧心忡忡。

    孔子点了点头。

    韩羽本就怒极，忽觉身上的气运之力也消失不见，知道临摹之事已成定局，短期内想要突破已成妄想，略加掐算感应大概知道了外界发生的事情。皱了皱眉暂时将鲁天工的事情放下，将目光投向了墨子。

    墨子似有感应，很快便见石门推开，一身儒雅的韩羽走了过来。

    韩羽先是看着禽滑厘笑道：“怎么，上次挨的教训不够，居然将你们的掌门也请来了？”接着才又看向了墨子，“我敬你是前辈贤能，但阁下此举却是有些让人失望！”

    墨子大怒：“狂妄，目无尊长，这就是你儒家的谦谦君子？”久居学宫早就让他习惯了高高在上，区区半圣也敢直呼其名，指指点点，简直让他气炸了肺。

    “哼，墨翟，坏人清修乃是修炼大忌，我是谦谦君子也好还是流氓也罢，还轮不到你来指手画脚！”韩羽被他打扰修炼本就极其恼火，洪荒强者为尊，敬你一声前辈那也是看在先贤之德的份上。