
    数月以来，鲁天机魔偶真身业以炼成，遂择机寻仇。

    墨诘这些年低调了许多，暗地里却在快马加鞭的探索府邸下的这处古墓。但始皇之陵何其隐蔽，其中奥妙便是墨子揣摩多年都未能堪破。倒不是他真的奈何不了一座死墓，只是想要不声不响的将古墓堪破，实非易事。

    鲁天机一边研究父亲留下来的机关图，一边在附近守伺。韩羽吸纳学宫文气引来的动静让墨诘有了刹那的失神，这种天赐良机她自然不会错过。

    有心算计无心人，等墨诘回过神来，魔偶真身已经射出万千毒刺，蓬雨一样吞没而来。墨诘吃了如此暗亏，丝毫没有考虑就追了上去。要知道，鲁天工炼制的魔偶真身虽然只是一次性消耗品，但却是天下至毒之物所铸。墨诘自持内力精纯没有把那一点伤毒放在心上，知道不妙时已经毒毁了部分经脉。加之鲁天工占据地利，一来二去，墨诘丢了性命也是正常。

    韩羽一边听她说着事情的经过，一边已经走出了阵法机关。

    正在这时，忽有一阵刺骨的阴风袭体，两人同时打了一个冷颤。

    韩羽眼前一亮，知道这是阴风，看来距离皇陵不远了。

    果然，转过一道岔口，一座镌刻了神秘图案的石壁出现了。始皇之陵已被岁月侵蚀了千年，里面随葬的那些孤魂野鬼早就今非昔比有了不弱的修为，便是有石壁封印，也难隔绝丝丝缕缕的阴煞之气。

    墨诘的头颅就躺在石壁之下，韩羽皱了皱眉：“你就是在这里杀的他？”

    鲁天机点了点头，想起当时发生的诡异一幕，犹豫道：“大人有所不知，墨诘死的时候，这石壁上的图案亮了一下，将他的神魂吞了进去！”

    韩羽恍然，鲁天工虽然取巧夺了墨诘性命，但要她抹杀对方神魂却是无法办到。若非如此，以墨子的手段又如何无法知道事情的经过。

    能够招魂的法术很多，墨家又不避讳鬼道，甚至在这方面的研究也算精深，但墨诘的神魂落入始皇之陵那就另当其说了。

    不过韩羽知道，这世上还有一类血气追杀术，墨诘的头颅留在这里终究不妥，当即拂袖一挥，将其摄入了嗜血珠彻底吞噬。

    这是他的本命法宝，与本命神通一样，毫无使用限制。

    鲁天工微微诧异，击杀墨诘后她便忙着掩盖凶迹，故布疑云，倒是忘了这头颅同样也是一个烫手山芋，迟早会被人发现。

    眷属之地外，墨子拧眉长叹，墨诘的气息至此而终，但他心里清楚，此事终究与那古墓有关。想到当年鲁父之事，很多事情都霍然开朗。

    韩羽当然不会知道，这牢补得太晚，最担心的事情还是发生了。

    “好了，等下危机重重，我先将你送入一个地方！”说着，也不等鲁天工反应，已经将他摄入了嗜血珠。

    但他忘了一件事情，那就是这嗜血珠在融入时间晶体后已经让它成了一处三丈见方的时空秘境，百倍的时间流速对于一个凡人来说可不是什么好事情。

    帝陵石壁上的图纹叫做“刑天之怒”，是一道封印，也是一场考验。

    白起虽然也曾打过这陵墓的主意，但也知道，只这一道封印就能教他束手无策。不过这些对于韩羽来说却算不得什么，破除封印的条件很简单，那就是力量。虽然不知道刑天的力量究竟如何了得，但韩羽自付应该没有问题。

    只是一道阵法，想着，他便一拳挥了上去。一道乌光闪过，整个石壁都亮了起来。韩羽继续挥拳出击，拳拳叠加，终于一鼓作气将这“刑天之怒”撕开了一道口子。

    身形如电，射了进去。

    没有想象中的阴风嘶吼，整个帝陵都是万籁俱静。迎接韩羽的却是“刑天之怒”的第二个考验。

    只听一声怪啸，陵墓深处突然跃出一头金丝雪猱，十爪箕张，猛向韩羽当头凌空扑到。

    韩羽双拳一抡：“饕餮老子都揍过，何况一只雪猱。”

    拳势如电，正迎上金丝雪猱前扑之势，两下一凑，拳头结结实实的击在了金丝雪猱的右臂之上。

    金丝雪猱不意闯入之人力量如此强悍，负痛发出一声吱吱怪叫，身子已经凌空倒翻，退出数步开外，但它并未气馁，稳住身形后，作势准备反扑。

    这雪猱乃是狄人进贡的洪荒异种，被始皇驯服后做了这帝陵的守护者。

    韩羽却不给它反应的机会，隔空劈出一掌，将再次扑来的金丝雪猱打得连连倒翻回去几个筋斗，落地后半天爬不起来。

    雪猱这才知道厉害，阴阴一笑，躲入了石壁图纹当中。它只是个看门的，才不会与韩羽拼命呢。

    韩羽诧异一眼，“刑天之怒”乃是巫族少有的阵法之一，没想到还蕴含着一个空间。难道这石壁本身就是一件法宝？想着，忽觉右侧一道乌光射来。

    帝陵深处禁法大阵下，韩羽无法动用法力，险之又险的避开了这一击，这才回味出雪猱方才的那抹阴笑。

    他目力极好，只见乌光落地之后，很快就成了一滩黑水，将黑铁石铸造的地面腐蚀出了一个拳头大小的坑洞。

    “嘶～！”这黑水中蕴含的毒力比他自身的蝎尾奇毒都不相上下，而且更具杀伤力。

    定睛一看，却是一条扁平如带的独角怪蛇，通体乌亮，蛇信烁烁，一双三角怪眼死死的盯着韩羽。

    “哼，果然是始皇之陵，上来就有如此造化！”虽然不知道这独角怪蛇的来历，但却是他用来提升毒力的不二之选。要知道，到了他这种境界，寻常的毒物早就没了丝毫价值。这般毒虫，外界当真罕见之极。

    几只黑蚊分身已经暗中接近了独角怪蛇，同时将尾部毒针扎入了它的体内。独角怪蛇呱的一声怪叫，肉翼急扬，一条狭长尾巴已横扫而出。

    韩羽左臂一格，右手恰如其分的抓住了它的七寸，用力一抖，让它失去了行动能力。要知道，蛇全身的骨骼都是一节一节锁成的，韩羽力量多大，这一抖直接就让它全是节骨尽数散开。

    感受这蛇身上传来的凉意，韩羽知道，这只是开胃菜，帝陵深处，才是墓地重心。