
    听韩羽竟敢如此不客气的说话，墨子先是一愣，继而怒笑道：“黄口小儿，简直不知天高地厚……这书童的来历你心里有数，老夫再问你一句，那女凶手究竟在什么地方！”

    “知错能改善莫大焉，稷下学宫教化天下难道还容不下一个杂役？至于凶手，自己没本事找到，想来我这里寻些晦气，却是来错了地方！”韩羽冷笑。

    墨子还真是将这晦气寻在了韩羽头上，倏地踏前三步，钜子令划出一股凌厉的剑气，幽暗似要吞噬天地。

    诅咒之力！韩羽目光一缩，下意识的与穴窍元海中的大道箴言联系起来，闭关太久，揣摩古字真意似乎已经成了一种本能。

    幽暗的剑气让整个虚空都窒息了起来，在场众人纷纷撒开十丈之远方觉压力稍减，更遑论战局中承受无尽压力的韩羽，大家不禁替他暗捏一把冷汗。

    韩羽却是浑然不觉，墨子虽是大罗金仙，但却是功德堆积出来的大罗金仙，对于法则的领悟却是有些粗浅。力量法力方面，就更加没有威胁了。

    这一剑本就是以势压人，但韩羽的表现却是出乎意料。墨子皱着眉头，暗骂一声狂妄，不觉又加了几分力量。

    一直到剑气临体，韩羽才持剑相迎。浩然正气与墨家咒力相克，两人在法则境界上的领悟也是半斤八两，这一撞却是消弭与无形，只是令剑相触的极点，一道微不可察的空间裂缝隐约出现，述说着这一剑的威力。

    在场有不少长老，目光一缩，皆是发现了这道裂缝，一时震撼莫名，再次看向韩羽，已经多了几分少有的尊敬。

    墨子心中一沉，这小子哪是什么半圣，就是孔孟二人也不可能这般轻描淡写的接下他的一剑。想着，钜子令化出更加玄奥的招数，迸出若虚空北斗般的星点，激射而出。

    太虚星斗!暗中观战的诸子无不诧异，没想到韩羽居然逼得墨子使出了压底绝学。第一点星芒很快就击中了韩羽的剑尖，迫使其圆融的守势为之一顿。第二点、第三点接踵而来，击中干将剑的柄，使其颠退数步，空门大露。

    墨子心笑，第四、五、六、七点相继而至，如勺星芒倏然大盛，七点剑芒化作漫天虚虚实实的星斗幻影，似银河泻地，乾坤倒转，铺天盖地笼罩了韩羽。

    不愧是稷下学宫最能战的人物，韩羽面色骤变，长剑穿梭，形成一道匹练般的剑幕。

    到了此时，墨子已经从仇恨中清醒过来。除非是生死之搏，他没有丝毫把握教训得了韩羽。这让他恼火之极，将大乌贼扔给韩羽，扬长而去。

    韩羽也不想真的撕破脸皮，带着大乌贼返回了闭关所在的洞府。等剑气溃散，大地重归寂然，整个战场都是落针可闻，众人面面相觑，这就完了？没人知道胜负，但结果早就不言而喻。

    “公子……”大乌贼看不出韩羽的心思，忐忑道。

    “鲁天工是怎么回事？”

    “这贼婆娘，天知道她犯得哪门子疯，居然将墨诘给杀了！”

    “杀就杀了！”

    “是！是……”大乌贼缩着头连连称是，就在他暗中揣摩韩羽心思之际，韩羽又却是连连摇头。

    与尸魔相比，大乌贼实在不堪重用，只是当初离开千蛟岛时，他已经将尸魔与四大军魂都留在了白起身边以作助力，“有功夫多读读书，这么长时间居然没有发现鲁天工的谋划，枉你还是妖王高手，说出来连我都丢不起这个人！”

    大乌贼惶恐，又听韩羽问道：“地宫的事情查探的怎么样了？”

    这下总算到了将功赎罪的时机，大乌贼振了振神，眉飞色舞道：“主人你看！”说着将一张地图递给了韩羽。

    白起自有确定始皇陵墓方位的手段，大乌贼按图索骥总归不会有错。见上面标注清晰，韩羽这才放过了他，心中一动，夜长梦多，决定今天就去查探一番。

    天色一暗，韩羽便化作一道身影融入了夜色。

    这是一片楼阁，也是学宫中最为独特的存在。学宫中虽然没有女弟子，但却不可能没有家眷，这地方便是专为家眷们所设。当然，能够住在天机谷的自然也不会是普通人的家眷。

    夜幕低垂，渐渐升起的炊烟让整个学宫都多了几分生气。

    很快，韩羽便遇上了两个相携夜游的女子，看样子年纪都不太大。这几年谷中最热门的话题便是韩羽主仆，先不说一位年纪轻轻的半圣大人，就是大乌贼那张俏脸，就不知引起了多少注意。

    “墨诘一死，却是可怜了芊芊！”一个红衣女子说道。

    气氛为之一沉，边上一个青衣女子笑道：“那也未必，墨诘这人狂妄自大，芊芊跟他总归不是一路人！”

    “虚！”忽然，红衣女子扯了扯她的衣袖。

    不远处，一个全身素白的少妇走了过来。

    “芊芊！”两人都有些尴尬，背后说人，总归有些做贼心虚。

    “月莲姐姐、韶华姐姐……”叫做芊芊的女子施了一礼。

    三人寒暄了片刻，看来是同路，继续前行。

    原来是墨诘的夫人，韩羽见这芊芊一副大家闺秀的样子，居然还有几分浩然正气流露出来，应该是学宫某位儒门大能的子嗣辈了。

    “出来！”忽然，那个叫做月莲的青衣女喝道。

    韩羽哑然，不知道这女子如何发现了他。这地方被阵法隔绝，为了不引起注意，韩羽一举一动都只能凭借肉身力量，按理来说，以他对于身体力量的掌控，也不该被一个略通武艺的姑娘看破行踪。

    不过既然发现了，也没什么隐藏的，现身的一瞬间，面庞一阵变化，成了一个五十左右的沧桑大叔模样。

    只是他没有发现，不远处的影子里，还隐藏着一个人。月莲所喝者，却是另有其人。

    “说，你是谁，为何跟踪我们！”韶华上前一步，挽起袖子，大有教训一番的架势。

    “咳、咳。”韩羽清咳两声，“姑娘此言差矣，老夫不是跟踪你们。”

    “胡说八道！”月莲才不相信，绣眉一皱。

    “姑娘的武功真高，居然将老夫的动静听得一清二楚。我是说，我不是跟踪你们，我是跟踪她。”韩羽手指一摆，指向了一直没有开口的芊芊。

    “跟踪我？”芊芊红着脸咤异道：“我不认得你啊。”

    始皇陵墓所在的地方正好就是墨诘家，正好与芊芊同路。

    “唉――”韩羽长长的叹了一口气，“我是前来吊唁墨诘公子的！”