
    “时间不早了，先生还是改日再来吧！”芊芊一脸平淡。

    “这怎么行？若是正常吊唁又何必鬼鬼祟祟！”月莲撑着腰道。

    “让他走吧，若是不放心，你亲自送他离开好了。”芊芊挥挥手。

    月莲点点头，待芊芊二人的身影消失在夜色中，她才摆摆手对韩羽说道：“老实点，我带你出去。”

    韩羽依言走在月莲身后，刻意装出一副年迈的样子。与此同时，几只黑蚊分身已经跟着芊芊回到了府上。这里居住的都是普通人，为了安全，早就布下了禁法之阵，但韩羽施展本命神通却是不在话下。

    整个墨府占地极大，修建的也是富丽堂皇，韩羽心中冷笑，“兼爱非攻”连他们自己都做不到，也难怪难以与儒家抗衡。因为墨诘的首级尚未找到，他的后事其实并未安排，只是在府中正堂摆了一个灵位暂做吊唁之用，尸身却被墨子以秘法封印在了钜子令中。

    这让韩羽长长的出了一口气，黑蚊分身一边查看着整个府邸的布局，一边时不时的叮咬上几个人。不消片刻，整个府上的人已经全被他的尾毒毒晕了。

    “姑娘可是有什么心事？”另一边，韩羽突然问道。

    “啊……我？为什么这样说？”月莲被他冷不丁的骇了一跳，奇怪道。

    “哈哈，老夫活到这把年纪，姑娘有没有心事还看不出来吗？”

    “也对，那你怎么看不出来我并不想与你搭话？”

    韩羽也不恼，只是对方究竟是如何发现他的，实在令人费解，“老夫只是好奇，姑娘是如何发现我的？”

    月莲得意道：“这你就不知道了吧，本姑娘天生对百家诸气极其敏感，只是我明明感应到的是墨家的气息，而你却是地地道道的儒家弟子……”

    韩羽心中一动，难道当时另有其人，自己平白做了这冤大头。说起行踪鬼祟的墨家弟子，他心中倒是想起了一人。难道是鲁天工，正所谓最危险的地方往往也是最安全的地方，这眷属之地绝对是最适合潜藏的地方了。

    韩羽又胡诌了几句，一路迤逦而行，很快就来到了眷属之地的边缘。就在这时，已经恢复了灵识和法力的韩羽瞬间就发现了隐藏在暗处的一道黑影。天魔眼下，便是天魔子的邪神投影都奈何不了他，何况这身影其实只是一个修真境界的墨家弟子。

    鲁天工！果然是她，正想着，月莲的声音传来：“哪！沿着这条青石大道一直往前，便是学宫诸院，恕不远送。”

    “是、是，老夫自己能走。”

    月莲走出几步，忽然又转头问道：“对了，能跟你打个商量吗？”

    “哦，说来听听，测算姻缘什么的老夫最是拿手！”好歹也是知名的铁口直断。

    一直表现大大咧咧的月莲忽然一脸娇羞：“明日午时，我们在此地一会，如何？”

    韩羽万万没有想到自己的魅力如此之大，连岁月都难以掩盖，顿时有点飘飘然起来。

    月莲见了他的表情哪里还不知道其中误会，跺了跺脚道：“到时候你能不能把韩羽大人的书童带过来……”

    韩羽目光一滞，张了张嘴，黑着脸点了点头。

    月莲鼓足了勇气说出这个请求，见韩羽点头，心砰砰砰的直跳，掩面转入夜色深处。

    “鲁姑娘跟着老夫可是有何要事？”韩羽脚步如电，瞬间来到了黑影身前。

    “天工见过韩羽大人！”鲁天工面露惭愧，“给大人添麻烦了……”

    韩羽摆摆手：“麻烦倒是未必，不过究竟是什么事请，值得你冒此危险！”

    “大人有所不知，墨诘与我实乃有着不共戴天之仇！”鲁天工咬牙切齿，看得出他对那二世祖的滔天之恨。

    事情要从几十年前说起，鲁氏先祖曾是公输般的得意门生，也是稷下学宫最好的工匠。传自鲁天工父亲那一代，更是出了一个半步墨尊。只是好景不长，墨诘不知如何看上了一块土地，请鲁父帮忙修缮屋舍。

    墨诘代掌钜子令，鲁父自然不好拒绝，这屋舍修得极其富丽堂皇，暗地里更是布置了重重机关阵法。鲁父知道什么该问什么不该问，但墨诘却不会这样想。这地方涉及到的秘密太过惊人，杀人灭口对他来说才是最安全的选择。

    只是要灭杀一个半步墨尊绝非儿戏，墨诘谋划的数月才完成整个布局，以私通蛮族为由灭了鲁家满门。鲁天工那时年纪还小，鲁父亲手斩了她的一臂施展戏子傀儡术幻作了她的身躯，以假乱真，这才令她活了一命。

    这大概是墨门有史以来最为严重的一次内乱，工匠一脉更是因此流落世间，不再依附墨家。

    韩羽目光微缩：“墨诘让你父亲修建的屋舍不会就是里面的墨府吧？”

    “不错，若非如此，我又如何躲过墨家修士的追寻！”鲁天工一脸嘲讽，“墨诘怎会想到，他当年苦心修建的那些机关阵法却是帮了杀他之人的大忙。”

    “你知道里面布置的机关要害？”就在这一恍时间，已经有数个黑蚊失去了联系。始皇之陵暗藏谷中，迟早都会被人发现。墨诘既然捷足先登，自然不想被人发现，这才建立府邸遮人耳目，又布下重重机关阵法，防备有人窥探。

    “家父将我送走的时候曾留下一副机关图，里面详细的记载了府邸中的阵法暗器，大人，天工自知难逃墨门追杀，你的救命之恩我是无法相报了。墨诘这些年都在暗中探索地下的秘葬，天工愿尽全力帮你夺得。只是你是儒门大德，恐怕不屑与此……”

    韩羽越听越觉不对味，什么不屑于此，老子就是冲着这处秘葬来的好不好。

    “带路，若是真如你所说，区区一个墨门，老子保定你了！”

    “啊……”鲁天机真沉溺于自怨自艾当中，自韩羽救她之后，心里便有了一个模糊的影子，但是独臂带来的自卑只能让她将这份心思压在心头，更何况后来韩羽突飞猛进，身份地位早就天差地别。

    “啊什么啊，快带路啊！”能够神不知鬼不觉的接近始皇之陵实在有些出乎意料，韩羽早就有些迫不及待，见鲁天机一副目瞪口呆的样子，再次催促道。

    “哦！”一直到了墨府，鲁天机都没从韩羽的气质突变中回过神来。

    府邸中的阵法暗合禁法大阵，那些机关暗器又是墨门之极，绝对不容小觑。但鲁天工却是轻车熟路，这地方乃是其父一手建立，哪里地方用了几颗铆钉她都一清二楚。