
    怪蛇入腹即化，一股黑色的毒煞很快就汇入了他的风池穴中，螣蛇星影肉眼可见的凝实了几分。这倒是大出意料，毕竟黑色毒煞只是提升了火毒之力的威能，对于法则的领悟却是没有半分帮助。

    难道这家伙就是螣蛇，想着，韩羽将目光投向了怪蛇之魂。

    “吼——”正在古星虚影中穿梭的独角怪蛇突然惊恐的嘶吼起来，惊惧的双眸死死的盯着元海虚空传来的心悸之力！

    那星辰虚影本就是韩羽对法则的感悟所化，神念所及，瞬间就捕捉到了怪蛇的意识波动。

    果然是螣蛇！韩羽恍然大悟，螣蛇一族本来就是螣蛇星的土著，这小螣蛇的实力虽然无法比拟它的先祖，但灵魂中却有完整的本源传承。这道传承就是螣蛇之力，也是它们的本命神通。

    韩羽的火毒法则虽未增加丝毫领悟，但小螣蛇的神魂主动融入星辰虚影却是间接的增加了他的领悟。

    星辰虚影传来的远古气息对于小螣蛇的神魂诱惑极大，很快就将韩羽给他带来的压迫感忘在了脑后。韩羽却是嘴角一翘，随着时间的推移，这道螣蛇之魂会在不知不觉中成为星辰虚影的一部分，再也不分彼此。螣蛇之魂的本源传承会逐渐觉醒强大，也就是说，韩羽等于多了一个人帮他打工，火毒法则的修炼变得更加容易。

    这让他心头一热，恨不得网罗天下异兽神魂来融入各大穴窍元海，纠集一批勤勤恳恳的打工仔，成为“包工头”，走上人生巅峰。

    不过洪荒世界演化到现在，已经很少能看见异兽神兽的存在了。就像这条螣蛇，恐怕翻遍整个九州之地也难找到第二条。

    暂时放下这个诱人的念头，韩羽将目光投向了远处的幽暗隧道。

    根据白起的说法，隧道后面便是始皇的陵寝。可以预料，这条曲径通幽的隧道暗藏了多少机关暗器。

    禁法大阵的影响犹在，好在他肉身强横，否则真无把握走过去。缓步前行，很快就察觉到两股劲风从头顶传来，“呔！”危机之时，八荒火龙鼎瞬间迎了上去。

    韩羽趁机避开暗器笼罩的范围，抬头一看，却是一冰一火两股力量。

    火龙鼎凭着过硬的质量暂时抵住了冰火之击，但没有韩羽法力加持，很快就现出了败势。

    咔咔！两声，冰火相触的地方已经出现了一道微弱的裂缝。

    “嘶！”韩羽不禁倒吸一口冷气，老君出品啊，居然就这么废了，嬴政建这陵墓究竟花了多大的心思。

    好在这冰火之力只是两个龙头机关使出，很快就后继无力了。

    韩羽一脸肉痛的收起火龙鼎，继续前行。

    强弩、暗枪、毒针、飞镖……五花八门的机关暗器连绵不绝，罡风、幻象、符箓、傀儡……千奇百怪的阵法秘术相继而来。

    韩羽眉头紧皱，儒袍早就撕裂，便是坚韧的肌肤也留下了无数裂口。最开始的时候他还借助法宝和宝剑来护一下身，但随着攻势越来越猛，索性也就不再抵挡了。

    隧道之中，成堆的骷髅和烂衣碎裤开始出现，隐约出现了一道青石闸门。

    长长的舒了口气，韩羽将那断龙石抬了起来，扑面而来的苍凉之气让他为之一震，原本修建的辉煌无比的寝陵已经成了断壁残垣。

    千古一帝，嬴政当年本来是没有希望踏足修行之道的，只是后来另有机缘，不知如何修成了大巫之体，堪比大罗金仙。这皇陵修建尚在他成就道业之前，自然免不了随俗，富丽堂皇绝对是前无古人后无来者。

    养魂玉！韩羽很快就注意到了寝陵正中的玉床，外界指甲大小的一块养魂玉就能引发一场争斗，而这里却放着如此大一块。生当作人杰，死亦为鬼雄。嬴政当年用此玉作床恐怕也是看重了其温养魂力的作用，好让他神魂不灭，修成鬼体。

    不过如今却是便宜了被困在陵墓当中的那些孤魂野鬼，借着这养魂玉，原本只是凡人的他们，最弱的也有天仙境界的实力，端坐玉床玉床上的那个鬼王更是直逼太乙金仙。

    见韩羽盯着他坐下的神玉，本来一脸戏谑的鬼王当即大怒。

    “韩羽是吧，我管你是不是什么半圣，来到老祖这里，都得做牛做马！”鬼王长着九个头颅，其中那个最小的，赫然就是墨诘的样貌。

    这孤魂不修道行，千年下来，魂力的凝聚早就达到了一个极致，居然衍生出九个头颅来。

    韩羽冷笑一声：“是什么让你在知道我的身份后还有这般底气！”

    鬼王坐井观天，墨诘记忆中关于韩羽的记忆并未引起他足够的忌惮，伸手一挥，废墟间现出无数鬼物幻影，疯狂的扑向了韩羽。

    虽然无法动用法力，但他堂堂半步儒圣，一身浩然正气岂是摆设，千奇百怪的阴物扑来，在他身前三步之处已经被彻底禁锢。

    儒气伏魔！

    韩羽狂笑一声，在鬼王的目瞪口呆下使出了浩然幻星剑。剑锋上的一缕浩然正气像是一个火把，所到之处，阴物们全部燃烧了起来。

    “吼!嗷！”鬼物们避之不及，瞬间被韩羽抹杀了小半。

    “杀！！！”鬼王身前乃是督造此墓的大将，战意凛然。频临崩溃的群鬼瞬间就找到了主心骨，飞蛾扑火般涌向韩羽。

    “轰！”这些阴物全是陪葬在墓中的孤魂野鬼借助养魂玉修炼而成。浩然正气消融的只是阴物体内的怨煞之气，韩羽每击杀一个，都能吸收到一份精纯的魂力。

    但鬼王却是不同，战魂凝聚的魂体连浩然正气都无法奈何。

    “啧啧，乖乖来做我的第十个头颅吧！”

    韩羽不屑一笑：“九乃极数，你是长不出第十个头颅来了，哈哈！”这是事实，也就是鬼王这等修行菜鸟才能修出十个头颅来。

    鬼王眼中一阵疑惑，墨诘除外，其余几个头颅全是他吞噬了墓中同样强大的战魂后凝炼出来的。说实话，若不是墨诘来的蹊跷，他还真的看不上对方的这幅头脸，要威风没威风，要气势没气势，连体积都要小了许多。

    就在他疑惑之际，韩羽已经趁机收走了那个养魂玉做成的大床。

    “该死，你把它弄哪里去了！”鬼王瞬间疯狂，这养魂玉才是他的心肝宝贝。

    韩羽一剑荡开他的魂臂，暗中已经将寝陵的布局收入眼底。与养魂玉相比，更为他看中的却是那传说中的十二铜人。