
    所以他不得不拼命，嘶吼一声，顾不得血煞侵蚀，带着五大弟子扑向了韩羽。

    他要不惜一切代价将这血蚊灭杀。

    “布大五行生死绝阵！”

    诸子面露惊容，之所以称之为绝阵，乃是因为这阵法一出便是不死不休的局面。

    禽滑厘、耕柱、魏越、田鸠、腹子这五人的生辰八字刚好符合五行之数，合力之下，很快就组成了一门奇阵，将血蚊死死的困在了里面。

    墨子冷声一笑：“妖孽受死！”说着，绝阵中涌出一股黑色的力量加持在了他的身上。只是就在他那紫黑色的手掌就要劈在血蚊头顶时，力道却是倾泄而出，毫无阻挡，好似击在空气中一般。凝神望去，却见那只可恶的血蚊的仿佛一道闪电，撞在了禽滑厘身上。

    身化雷霆！禽滑厘惊凛骇异，这妖物居然有天赋神通，容不得多想，双手持剑一凝，竖立胸前。

    韩羽冷笑，生死绝阵，五行缺一，他倒要看看怎么一个绝字。

    凝血大阵凶煞不减，诸子也无暇顾及。墨子有心援手，但韩羽这招雷霆之势岂是一个快字可表。

    骇然之中，便见血蚊爪中出现了一对锤钻。

    “咔嚓！”恐怖的雷霆瞬间淹没了禽滑厘，即便是身处血河，焦灼之味也难遮掩。

    待雷电散开，禽滑厘早就没了生机，血煞一冲，焚焦的躯体也跟着化为乌有。

    耕柱几人只觉一缕寒气从脊背升起，顿时全身毛发悚然，凛骇万分。

    血蚊疯狂旋身，一脸戏谑的看向了墨子。

    墨子眼中闪过一抹悲伤，像是看破了血蚊的打算，寒道：“这大阵以生辰八字来布，虽是必死绝阵，但是他们五人各自阵守的阵眼却是生门，但若守阵者身亡，生门就即刻变成死门。”也就是说，等墨门五子全部死亡，这绝阵就会成为一座名副其实的死亡之阵，到了那时，血蚊就真的再也没了脱困的可能。

    “你以为这样就能杀死我？”血蚊忽然冷笑道。

    诸子心凛，这下糟了，居然是个修炼有成的大妖。只是这皇陵封印已久，如何有妖族出没，难不成嬴政当年与妖族也有勾搭？

    想着，韩羽已经化出人形。

    “韩羽？”众人莫不惊骇，孔孟二人更是面面相觑，天机推算韩羽该是人族才对，这究竟是怎么一回事？

    “果然是你，杀人偿命，死来！”墨子更加笃定韩羽乃是真凶之一。

    韩羽也不辩驳，既然答应鲁天工帮她扛下这一劫，也就是默认了这凶手一说，不过此行的主要目的已经达到，稷下学宫多留无意，身份暴露自然不怕。

    何况，这绝阵如此难缠，他也要全力一搏才是。既然杀你不得，那便以阵破阵，来寻那一线生机。想着，屈指急点，珍藏已久的五帝神符射向绝阵对应的五行方位。

    用五帝神符来组成大五行阵，何等奢侈！一经韩羽引动，玄光便如电掣，向众人罩击而下，将墨家五人死死锁定。

    急攒而出的五行嘶风锥心刺骨，墨子指掌兼施，寒飙起处，掌影千重，指力如山，向外排荡而出。

    四大弟子因有禽滑厘前车之鉴，深存戒心，早存后手，韩羽一动，也自幻化种种机关傀儡挡去。

    韩羽冷笑，“五行相生，道意显化。”

    五帝神符真正的杀招连他都不敢轻缨，他倒要看看这五人如何抵挡。

    哞！吼！嗥！唳！吠！

    五道绝强的气息凭空出现，虚空震动。

    墨子等人顿时感到元气一凝，手中的玄兵利器更是发出强烈的震颤，四大弟子的气孔之中更是开始溢出鲜血来。

    “嘶！玄武、青龙、朱雀、白虎、麒麟五大道意化身……这韩羽到底是什么来头？”在场诸子都是大罗金仙，但将法则领悟到第五重能够使出道意化身的却是凤毛麟角。

    墨子脸色惨白，作为绝阵的阵心，他一个人几乎承受着五帝神符半数的力，恐怖的压力让他不得不强提元气灌入双腿制住那股恐惧的颤抖。

    韩羽狂笑一声，趁着五大道意化身与墨门绝阵死磕，血翅电芒，瞬间摆脱了大阵。

    已经破阵而出的孔子等人当然不会任凭韩羽逃脱。

    “哼，九天十地大擒拿！”鬼谷子凝气成爪。

    “御龙战甲，震天神戟！”孙武戈戟凌云。

    韩羽早有防备，当仁不让，身化雷霆，纵横穿梭。

    但拦路的何止这两人，一直没有出手的庄子徒睁双目，“人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已！”

    本来已经挣脱鬼谷子与孙武的韩羽只觉脑中一沉，再次清醒过来，一张通天巨掌和一杆长戟已经同时洞穿了他的胸膛。

    撕心裂肺的痛觉让他清楚这不是梦，死死的盯着踏空而来的庄子，骇道：“时光回溯！”

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏……”庄子笑而不语，继续吟道。

    血色的凝血大阵上空突兀的响起一道惊雷，虚空撕裂，冰寒彻骨的气息让阵中众人忍不住打了几个寒战。

    一望无碍的透蓝，银云似的鱼群迎面冲来。

    “这法则波动――是空间道韵化身！”韩羽大凛，蓦地施展身化亿万向四面八方逃散。

    庄子暗笑，道域一经施展已经覆盖了整个地宫空间，逃到哪里都摆不脱他的五指山。

    韩羽很快也发现了这一点，庄子的强大出乎他的意料，这老头不但领悟到了一缕时间法则，更是将空间法则领悟到了五重楼以上，原本他以为诸子当中唯有尸子对时空大道领悟最高，但却没想到是这个闷声不响的庄周。

    此人的实力绝非一般大罗金仙可比，韩羽也是决然，瞬间收起了群蚊，以雷霆之迅射入了道韵化身当中。

    这是一头空间之力形成的鲲鹏，恐怖的空间绞杀瞬间就在韩羽身上留下了无数血痕。

    “哼！”现出血翅黑蚊真身，韩羽开始了疯狂吞噬。

    道韵化身说来神秘，但也不过是一道法则力量罢了，便是真正的鲲鹏来了，他也不会束手待毙。

    血蚊的吞噬之力融合了饕餮的空间吞噬后本就蕴含了一缕空间大道的气息，他这一招看似莽撞的举动，其实却是火中取栗，不成功便成仁，只要能够成功临摹出“宇”字，便能将这股空间力量融入大道箴言当中，危机自解。