
    韩羽不屑一顾：“墨翟老儿，上次算你命大没死在阵中，今番又来，这八卦阵能奈我何？”

    “愚蠢妖孽，死到临头还不自知！”墨子大怒。

    韩羽右手一扬，钜子令瞬间击中了墨子半臂，血染长空。

    顾不得断臂之痛，墨子收回钜子令，略一查看，却是面色大变：“你做了什么，诘儿呢？”

    “哼！”虽然被八卦阵所困，但韩羽却是丝毫不惧，“墨诘已死，那鬼王得罪了我，已被屠灭！”

    “我要诅咒你！”墨翟狂吼起来，他的心乱了，彻底的乱了。

    “不好！”孔孟二人同时一凛，韩羽身份敏感，但终究是儒家半圣，这也是他们一直没有出手对付韩羽的缘故，但此时墨子显然是要玉石俱焚，便是换成他们自己，也没有全身而退的把握。

    “轰！”

    墨子肉身崩坍，化作一道血光融入了神魂当中，一个黑色的元神出现在众人眼前。

    鬼谷子避之不及，忙将身子后撤了数丈。

    八卦大阵早就形同虚设，但这等诡异的元神一出现，韩羽就骇然的发现自己无法动弹了。

    “天地昭昭因果在，三千大道诅咒现！”黑色元神念念有词，左眼青如幽冥，右眼赤如苍血，让人毛骨悚然。

    “好狠，居然以自身轮回发出了大诅咒术！”暗中有人惊呼，这样声势浩大的诅咒，触之必死。

    韩羽当然知道不妙，只是他心中越急，脚下越是沉重，根本就无法摆脱这黑色元神的锁定。墨子怎么会有这样邪恶的咒术，韩羽心中狂叫。“轰！”的一声，黑色元神已经伸手点在了韩羽眉心之上。

    诅咒之力无形无相，直入灵魂识海。原本玄光熠熠的元神瞬间呆滞了起来，一股黑色的力量开始侵入他的神魂。刹那之间，种种幻象开始如潮迭起。

    心魔，这是走火入魔的征兆！

    就在这时，睛明穴中的文曲古星开始剧烈的震动起来。韩羽穴窍中的这些古星、箴言其实都是他的意识显化，只是因为纯粹是由法则领悟构成，拥有的只有理智。

    诅咒之力与福运之力相克，这让文曲古星十分讨厌。事实上，韩羽也曾试着临摹过墨家的“咒”字，但却收效甚微，这才不得不作罢。当然，光凭它一道虚影绝对无法对付墨子含恨而出的诅咒，下一刻，整个元海中的浩然正气都被它调动起来，像是一股水银，缓缓的浇筑在了韩羽元神之上。

    做完这一切，星辰虚影又淡了几分，浩然正气虽然阻隔了诅咒的侵蚀，但却不能令韩羽走出心魔幻境。星辰虚影再次一震，一张古朴的长琴凭空出现在韩羽身前。

    琴弦自动，一声惊雷震撼了整个虚空。星辰虚影能够做到的也就这些，好在韩羽心魔本就不强，已然醒悟，披着浩然正气浇筑而出的战甲，元神瞬间出现在了黑色元神跟前。

    “丹心战甲！”孔孟二人同时一震，能够领悟出这种儒门神通的人怎么可能是大凶大恶之辈，当既就要出手援助韩羽。

    便在这时，韩羽的元神已经与黑色元神撞在了一起，像是凡人斗殴一般，厮杀起来。

    “唳！――”忽然，黑色元神发出一声濒死的尖叫，撕心裂肺，如一箭穿云，射入虚空。良久之后，众人才是一脸呆滞的看向了坠入地面的黑色元神。

    医家扁鹊上前一阵查看，骇然的看了眼虚空而立的韩羽，这黑色的元神居然被活生生的毒死了。

    “韩羽，我们稷下学宫和你不共戴天！”几个与墨家交情不浅的人愤怒狂叫，只是任谁都听得出了他们声音里面暗藏的颤抖。

    孙武深深的看了眼孔孟二人，若有所指的道：“此等妖孽，当诛！”

    “不错！”刘安和公孙龙同时叫道，说完才各自瞪了一眼对方。

    其余人也是义愤填膺，孔孟暗叹一声，韩羽下手太狠，连斩墨家六人，便是有心援手，也事出无因。

    “请圣器一―轩辕剑！”诸子同时施展秘法，一道金色长剑凭空出现。人族皇者之剑，上古蚩尤、秦皇嬴政皆是死于此剑。

    韩羽心头剧动，这些人还真看得起自己。

    “轰！”时空之盾挡住了轩辕剑凌厉一击。

    孙武身披战甲，手握轩辕剑，身后诸子巨力加持，气息遮云蔽日，远远传荡开来。

    韩羽看的心惊肉跳，时空之盾里面的力量早在破除庄子道域之际就消耗的差不多了，能够接下轩辕剑一击已经是意外之喜。

    “孙武，你寿元将尽，真要与我拼个你死我活！”韩羽大喝，兵家善武，但天下能够以武入道的极其罕见，孙武若不是有功德加身暂居伪圣，早该道消，这般大动干戈，实在是鱼死网破之举。

    “妖孽，只恨时不待我，寿元干涸，今日拼将一死能为后人除掉你，也算是功德无量！”孙武很无奈，他活了千年，终究是抵不住岁月的侵袭，原本一直以丹药续命，但那御龙战甲强则强矣，每次发威都会以主人燃烧气血为代价，方才抵挡韩羽一刀，已经让他陷入了万劫不复之境。

    韩羽双拳一握，腾身扑向对方，既然如此，那便见识一下轩辕剑之威吧！

    “临、兵、斗、者、皆！”孙武每吐出一字，便有一股神秘的力量加持身上，气势也达到了顶点。

    韩羽不意对方领悟了五大秘字，压力徒增数倍。干将、莫邪剑走龙蛇，微颤一抖，剑气有若行云流水，分化四道，斩了过去。

    轩辕剑针锋相对，剑弧光芒一闪，绞得方圆一丈的兵马俑碎为粉末，纷纷落地，凌厉霸道！

    以双方相抵为界线，一道深不见底的裂缝开始出现在众人脚下，赤烟直冒。

    诸子大凛，这一击威力太大，已经引发了地宫自毁。

    想着，整个地宫都剧烈的震颤了起来，石屑如雨。

    甬道中轰隆震响，无数烈火流沙怒射喷薄，潮水般奔泻而至。

    只一瞬间，便有三位掌门被这烈火流沙烧成了一具焦炭。