
    那鬼王也是狡猾，占据墨诘肉身后让墨子有所顾及，暂时逃过一劫。

    墨子短暂的失神后便明白了对方的打算，冷哼一声，神魂直接显化在令牌当中。

    “爷爷……”“墨诘”可怜兮兮道。

    “说，究竟是怎么一回事！”

    鬼王有墨诘的全部记忆，加上对韩羽夺走他玉床之事念念不忘，当即不敢隐瞒，添油加醋的将事情说来。

    “韩羽，果然是你！”墨子瞬间睁开了眼，掩不住的杀意涌向孔孟二人，良久才平静下来，“我已对那鬼王施展‘搜魂术’，诘儿之死的确与贵派的韩羽长老有关！”

    “什么……”诸子皆是不可思议。

    见孔孟二人一脸平静，墨子暗恨之余不得不与鬼王商议，将一段记忆显化在众人眼前。

    众人暗凛韩羽肉身强横之余，都将目光投向了孔孟二人。

    孟子朗声笑道：“墨兄可是误会？只凭这段影像可是说明不了什么，兴许韩长老古道热肠，也是来追捕凶手的……”

    这神魂留影术做不了假，除了鲁天工斩杀墨诘和韩羽大战鬼王之外并无其他线索。鬼王心中暗恨，只听墨子冷声道：“既然如此，韩长老为什么不出来相见！”

    孔子皱了皱眉：“等下找到他问清楚不就好了，要知道，杀人者乃是贵派的鲁天工，其中缘由，想必墨兄要比我们更加清楚！”

    “不错――”孟子正色道：“何况这位韩长老一直都在闭关，虽然加入学宫多年，但还算不上我派之人！”

    这下墨子更是无话可说，冷哼一声，将目光投向了寝陵后方的兵马俑。

    “这就是凝血大阵吧！”鬼谷子打破了沉默。

    “不错！”墨子点了点头。

    公孙龙龇牙问道：“墨兄还不动手？难道要靠老夫的三寸不烂之舌吗……”

    墨子一滞：“这凝血大阵出自冥河老祖之手，其中有何凶险，恐怕只有嬴政自己清楚。”

    公孙龙道：“你什么都不知道，就敢闯进秦皇帝陵？”

    “有本事你来带路！”墨子哼道。

    “天赐之物，不取反罪。”公孙龙等的就是他这句话，大步踏前，轻描淡写道：“等下发现什么宝贝你可不能跟我抢！”

    众人哭笑不得，论及耍嘴皮子的功夫，无一人能与这厮比肩。当即就见公孙龙脚踩七星，念念有词的走了起来。

    墨子跟在后面暗中冷笑，这阵法连他都看不破，若是一招不适，说不定就要成了大阵的祭品，被抽取全身精血都是小事。

    想着，一行人已经安然无恙的来到了大阵的核心。

    “这怎么可能！”望着十二个空荡荡的血槽，公孙龙怔在了当场。十二铜人乃是他觊觎多年的宝贝，无数年来，他都在收集皇陵的信息，这也是他能够轻而易举的避开凝血阵要害的缘故。但他万没想到，居然有人捷足先得。

    “韩羽，你给老夫出来！”想起方才看到的神魂影像，公孙龙狂喝着一掌拍向了血槽所在的石台。

    咔嚓！咔嚓！公孙龙乃是诸子当中少有的以体修，这一掌含怒而出，石台虽然材质不凡，但也禁不住一击，当即四分五裂开来。

    正要放眼寻找藏起来的韩羽，蓦地见到宝光异象射出。

    “御龙战甲！”

    “时空之盾！”

    孙武和淮南子同时叫道。

    一件赤血龙甲，一件玄青异盾，却是已故先贤吴起与尸佼的成名法器。

    公孙龙眯着眼狂笑道：“哈哈，都是我的……”

    话音才落，便见孙武二人同时掠来，一左一右将法器摄入掌中。

    “刘安小儿，你敢！”公孙龙惊怒交加，整个身子平跃而起，一掌向对方扫去。孙武倒也罢了毕竟是兵家巨擘，但这刘安，不过是因为组织门客编撰了一步《鸿烈》而功德加身的伪圣，也敢虎口夺食。

    “咻咻！”的劲风刺面，刘安大骇无比，手腕疾转，上身斜斜后倾，右手时空之盾已迎上前去。

    “喀嚓！”一声，掌盾相交，一股挪移之力传到公孙龙身上，让他倒飞而起，跌出十丈开外。

    公孙龙练了有将近千年的武道，原想在空中施出千斤坠使身躯下沉，那知时空之盾这一震之力宏大至极，使得他身躯倒翻，硬是撞向一具矗立的兵马俑上。

    暗中的韩羽也被这时空之盾的力量所惊，他那尚未临摹完成的“宇”、“宙”二字便是出自尸子之手，有了这时空之盾，或许能够得到些许启发。正要择机动手，却见原本凝立如山的兵马俑们忽然“活”了过来。

    “该死，你触发了凝血大阵！”墨子沉着脸，面色不善的看向公孙龙。

    诸子凝神防备，韩羽却是眼前一亮，有着血魔的记忆，对这凝血大阵他可是了如指掌。

    一时间，俑人夹道，兵戈相向。

    道道血气之河从四面八方卷来，瞬间将诸子吞没。

    韩羽身化血蚊，一边蚕食着这些兵马俑中的血煞之力，一边已经接近了刘安。

    诸子都施展了护体秘法，但他们的护体秘法在血河之中瞬间全部粉碎，能够依仗的也就是随身的成道法器了。

    公孙龙最惨，本来说好的两样法宝送了旁人不说，他自身却是没有丝毫法器。好在他武道修为极高，又有三寸不烂之舌发出的音罡护体，总算不至于当场喋血，仗着对阵法的了解，很快就摆脱了血河围困，将目光投向了一手持书，一手持盾的刘安。

    这让他暗恨不已，淮南子手中的书因为功德加持的缘故自然不惧区区血煞，但那时空之盾可就诡异的多了，挪移错乱的空间时间让这些血煞根本就无法接近。

    就在公孙龙红着眼慢慢接近刘安的时候，一只血色蚊虫忽然挡在了他的面前，在两人目瞪口呆之下，将那时空之盾吞了下去。

    “这是？”诸子都看到了这一幕。

    墨子更是狂啸一声：“大家一起动手，休要放了这妖物！”

    韩羽夺了时空之盾便要遁走，忽见钜子令射来，不禁凶性大发，巨口一张，空间吞噬之力将钜子令纳入了空中。空间吞噬让韩羽的体内形成了一种类似与饕餮体内空间类似的存在，墨子瞬间就失去了与钜子令的联系。

    这钜子令不单是他的成道法器，里面更是有着墨诘的肉身和残魂，虽然那残魂早就面目全非成了鬼王的一部分，但在墨子眼中总是一抹希望。