
    以始皇修行有成为界线，整个皇陵的修建其实是分为两个阶段的。如这寝陵，虽然不乏奇珍异宝，但终究算不得仙家手笔，便是第一个阶段的产物。而他所求的十二铜人，却是第二个阶段的产物。

    按照白起的说法，当初始皇修成的大巫之体只是徒有其形，想要真正的万古长存，就得将周身血脉彻底的换成巫血。为此，秦兵屠戮六蛮，收集了无数人巫精血。始皇将这些精血融入墓中的兵马俑，布下凝血大阵，为的就是凝炼出最纯粹的巫血，而那十二铜人正是这凝血大阵用来存放巫血的容器，每一尊里面都蕴含着一滴凝炼之极的巫血，虽然每一滴都无法与真正的祖巫精血相提并论，但十二滴合在一起，威力也是不容小觑。只是嬴政万没想到，百家诸子会相继突破圣境，合力出手灭了他的大巫真身，白费了好大功夫却是便宜了后人。

    地仙界不知有多少人在觊觎这十二铜人，但对韩羽来说，却是就在眼前。寝陵的后侧便是一望无际的兵马俑，若是猜的不错，十二铜人就在这兵马俑布成的凝血大阵的阵心之中。

    想着，鬼王已经操纵魂力往韩羽眉心指来，不灭战意凝聚成一柄旷世长戈，嗡的一声点在了韩羽额头上。

    “哼，蚍蜉撼大树！”浩然正气虽然奈何不了对方，但他一身体魄又岂是一具太乙散仙的魂体能够奈何，神念一动，黑白双剑穿梭如电，神出鬼没的将鬼王的两大头颅斩落。

    韩羽眸中煞气，张口一吸，两道精纯的魂力被他纳入口中。

    鬼王这才知道对方厉害，转身就要逃脱。韩羽冷笑，就在这时，禁法大阵的气息突然消失。

    “不好！”知道墨子察觉了什么，来不及收拾那鬼王，韩羽脚下电芒急闪，马上遁入了兵马俑当中。

    墓中遗馈本就不被墨子放在眼中，如今墨诘一死，也就没什么好遮遮掩掩的了。这禁法大阵乃是学宫诸圣合力布成，失去任何一人的力量加持都会立刻崩溃。墨子报仇心切，当即就毁了此阵，诸子皆有感应，电射般的急攒而来。

    石壁之前，“嘭！”的一声，钜子令瞬间撞开了“刑天之怒”。若有禁法大阵在，学宫中能够仅凭肉体力量洞穿这道封印的人绝对没有，但此时不同，全力催动下的钜子令足以比拟一个专修肉身的太乙金仙。墨子眼睛一缩，“原来如此！”石壁上的图纹他研究已久，没想到却是一种力量封印。只是仇敌在前，让他无暇探索其中奥妙，伸手一招，带着五大弟子飞入了古墓。只是一个鲁天工绝不可能摆脱他的搜寻，为此，他特意招来了五大弟子相助。

    金丝雪猱吃过韩羽手中大亏，见一个个气息强横之辈陆续飞来，哪敢阻拦，“刑天之怒”不但形同虚设，更是直接在旁边露出了一道口子，生怕有人一言不和就毁了它的安生之地。

    螣蛇已被韩羽吞没，墨子六人很快就来到了隧道之前。此时正是鬼王慌不择路飞来之际，墨子一眼就看到了他那个长相畸形的头颅。

    “诘儿！”墨子目赤欲裂，钜子令脱手而出，乌光一闪，杀向鬼王。

    “移形换影！”埋头赶路的鬼王心下一惊，赶忙将自己和附近的一块石头换了个位置。

    “砰！”的一声，山崩地裂，整个隧道都在摇晃。

    鬼王惊骇欲绝，这一击给他的压力比之韩羽的手段不知强烈了多少，抬头看去，却见一个须发皆张的老者正恶狠狠的盯着自己，确切的说，是他那个小头颅。

    “爷爷……”熟悉的叫声传来，让墨子陷入了短暂的失神。

    鬼王见奸计得逞，掉头便逃，心中一阵凄凉，只是让他诧异的是，韩羽这个大杀神居然不在寝陵当中，这让他长长的舒了口气。

    “师父！”弟子们的叫声让墨子很快清醒过来。

    “追！”墨子瞬间射入了隧道当中。

    几个弟子也是义愤填膺，杀人不过点头地，这鲁天工不仅杀了人，还将对方炼成了一个怪物，那就真的天理难容了。

    甬道中的机关暗器虽然被韩羽破坏了大半，但留下来的也不容小觑。墨家六人原本暗笑墓主人班门弄斧，但没走一半，就是灰头土脸，简直将设计这些机关的人骂了个狗血喷头。好在禁法大阵已破，这才不至于让他们伤的身死道消。

    有倒是前人栽树后人乘凉，其余诸子赶来之时，却是容易了许多。

    鬼谷子等人见墨家六人一副凄惨，这才变了颜色，正要询问，便听有人骇道：“这是始皇之陵！”

    众人勃然变色，嬴政与稷下学宫那是不死不休的仇恨，他的皇陵如何跑到了学宫地下。想着，都将目光投向了墨子六人。

    墨子浑然不觉，全神贯注的搜寻着鬼王的踪迹。

    禽滑厘干笑道：“家师对此也是一无所知，我们是来救墨诘的！”

    鬼才相信，不过，众人也没点破。

    这寝陵其实极其宏大，鬼王有心躲避，就是墨子也难以离开发现。

    不过诸子皆来，有的是捉鬼高手。邹子逆转阴阳，鬼王根本无处可遁，伏魔剑以一个诡谲的姿势倾斜而出，洞内瞬间黯然，众人这才知道满室星辉迤逦竟然是一道光线造就，只是设计者实乃鬼才，用无数琉璃镜面依次折射，这才让洞内星光如昼。

    鬼王原本就隐于这道光线当中，邹子抽丝剥茧却是让他现出了身形。

    “这是……”诸子勃然变色，终于明白了墨子一副失魂落魄模样的由来，饶是他们气度非凡，也是怒火冲天。

    墨子此时回过神来，也不意外诸子的到了，向邹子点了点头，手决一掐，钜子令生出一股恐怖的吸力，将鬼王吞了进去。

    “墨兄，这鬼王留不得……”鬼谷子眉头一皱。

    孔子也道：“的确，令孙早就不复存在，节哀顺变吧！”

    墨子却是不为所动，钜子令中，鬼王瞬间就占据了墨诘的残躯，一个活生生的“墨诘”出现在了墨子脑海。