
    饕餮的腹内空间何其之大，纵是北海龙鲸也只能给它塞塞牙缝而已。但构成这具道韵化身的空间之力远远超过了空间吞噬本身的承受范围，韩羽越是吞噬，身上的伤势便越是严重。狂暴的空间力量开始从内外两方同时发力，带来的痛苦绝非一个简单的万剑穿心能够表述。

    庄周诧异的看了眼虚空中的鲲鹏化身，力量的流逝自然逃不过他的眼睛，他倒要看看这凶蚊究竟想要干什么。

    另一边，墨子在孔丘等人的帮助下，终于将那五帝符箓击溃。他的脸色绝不好看，甚至有些狰狞。这些人若是第一时间就出手相助，他又何至于此。四大弟子遭此一劫，都是身负重伤，无奈之下，选择了兵解。

    这四人都是半圣高手，肉身已经有了质的改变，兵解后将肉身功力注入神魂当中，便能像修仙者的元神一样选择重新投胎或者是寻找肉身重生。这也意味着墨家一下子就失去了五位高端战力，原本直逼儒家的盛况再也不复存在。

    “庄兄可知那蚊妖的来历？”孟子见庄周一副昏昏欲睡的样子，忍不住奇道。

    墨子两耳一竖，他那钜子令还在韩羽手中，由不得不上心。

    公孙龙咧嘴叹道：“空间道韵之下，只怕那蚊子已经成了一堆粉屑，可怜我的时空之盾！”

    刘安黑着脸：“那是我派至宝，什么时候成了你的了！”

    公孙龙饰辞以相惇，巧譬以相移，论及争辩，在场诸子何人是他对手，何况这事情本就是他占了“理”。

    庄周看似假寐，实则一直在暗中观察韩羽的动静，本来已经找到的蛛丝马迹被这两人的争辩一扰，顿时又毫无头绪起来，哼道：“大家不要轻敌，若是所料不差，这空间道韵也难将他制服！”

    众人面面相觑，觉得他太过杞人忧天。便在这时，韩羽的声音传来：“鲲之大，不知其几千里也！我原以为这些不过是你的假托之言，想不到真有这等巨鲲，古人诚不我欺。”

    庄周眼睛一缩，顿觉整个道域像是被人重重的推了一下，原本鲲鹏所在的位置，出现一片真空。

    电光一闪，全身浴血的韩羽已经出现在了众人面前。

    “这是……你这么快就炼化了时空之盾？”刘安一眼就看到了韩语手中玄光闪烁的时空之盾，心中一阵狂澜翻腾，尸子当年对时空两道的理解确实在诸子当中首屈一指，只是人力有穷时，终究敌不过天数，未能逃脱生老病死。这一点只从他留下来的本命法器时空之盾的威力便能看出一二，要知道就算是韩羽手中的八荒火龙鼎，在没有法力驱动的情况下也不可能抵挡住凝血大阵的腐蚀，但时空之盾却是可以轻易办到。

    尸子当年兵解原是打算借体重生的，但他运气不好，遇上了嬴政这个狠人，硬是将他与这时空之盾融为一体，炼成了一件旷世珍宝。换句话说，那御龙战甲和这时空之盾可是始皇给自己准备的法宝，岂能差得了。

    韩羽也是误打误撞。这么短的时间的确无法将“宇”字临摹出来，但他临摹此字不下千次，差的也就是一线之机。这个字代表着尸子毕生的精髓，时空之盾本能的会亲近韩羽，炼化起来自然容易。只是这时空之盾的威力之强，连韩羽也是没有料到，他虽然孤注一掷想要将鲲鹏法体纳入大道箴言当中，但真说把握，却是不足三层。

    庄周的空间法则或许比尸子领悟的更深，但不要忘了，时空之盾本身却不是单一的力量，时空之力合在一起，威力绝非简单的一加一等于二。

    所以，当韩羽试着催动它的时候，意外之喜出现了。

    “道友却是好机缘！”庄周像是发现了什么，深深的看了韩羽一眼，飘然而去。

    墨子心中暗骂：“就知道这家伙指望不上！”正要硬着头皮杀向韩羽，有一个人却是比他还要积极。

    刘安双目赤红，时空之盾的威力越强，他的心就越是不痛快。手持《鸿烈》，大显其道——“羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林……”

    “大预言术？”韩羽一阵恍惚，很快就反应过来，这大概是类似于金口玉言的一种道法罢了。

    这倒是他高看了刘安，只是这《鸿烈》以记录神话传说为主，成为功德法宝后，居然可以将里面的一些故事场景显化出来罢了。

    一幕幕洪荒古境出现在地宫之中，后羿持弓厮杀，只是里面的对象全部变成了韩羽。

    韩羽初时还觉对方气势不凡，当即全力以赴，只是交手之后，却见不过绣花枕头尔尔，哈哈一笑，时空之盾当的一声将后羿撞翻在地，向刘安镇压而去。

    诸子虽然互有间隙，但也不能真的看着刘安死去。孙武长戟破空，强横的力道发出了一阵刺耳鸣音。

    作为兵家第一高手，又有御龙战甲护体，孙武的战力着实不容忽视。

    韩羽目露凶光，方才洞穿胸膛之仇尚未找他算账，没想对方居然主动送上门来。新仇旧恨，裂天刃回空一旋，以雷霆之迅斩在了孙武心腹上。

    一道血光乍现，幻作九条巨龙护住了孙武。

    裂天刃乍闪即灭，刮着墓顶上方的石壁飞回了韩羽手里，只留下一条深不见底的乌黑痕印述说着血龙那一击的惊天巨力。

    与此同时，韩羽一掌荡开长戟，让刘安逃过一劫。

    “好个御龙战甲！”感受这发麻的手臂，韩羽一阵惊叹。光凭孙武的修为绝对不可能让他这般吃力，想也知道，定是那战甲的缘故。

    御龙战甲千年来被血煞温养，早就蜕变成了一件旷世神兵，那九条血龙不但可以护主，更是能够令人凭添一身龙力，战无不克。

    公孙龙死死的盯着虚空中凝立着的孙武，一个声音在心底狂叫：“是我的，是我的，都是我的……”但理智让他将这一切压了下去。

    就在这时，鬼谷子和墨子同时从两个方向走起八卦步法，一个黑白二色构成的先天八卦阵凭空生出，将韩羽困在了其中。