
    嬴政双眸杀机燃炽，离火神宫陡然掠出，烈焰横空，直卷而去。

    元海狂澜顿消，蚁后与螣蛇皆是瑟瑟发抖。就在这时，韩羽兔起鹘落，杀出一招浩然幻星剑。周天星力，浩然天罡，不但死死的抵住了离火神宫的镇压，更是让嬴政魂惊魄寒。

    “儒圣！”咬牙切齿的吐出这两个字，始皇彻底绝望。以魂体修炼巫道，他的神魂早就沾染了巫族的气息，被这浩然天罡死死克制。

    韩羽却是一脸凛然，不在绝望中灭亡就在绝望中爆发，以嬴政睥睨天下的气概，绝对只有玉石俱焚之举。小周天星斗大阵虽然抵消了离火神宫的威胁，但眼前这道残魂，他却再也不敢小觑。

    像是下了什么决心，嬴政曲指连弹，强劲的离火之剑连绵不断，很快就组成了一个八卦形状的剑莲，跟着，他自己的整个神魂也化作一道乌光融入了其中。原本紫色的剑莲吸纳了嬴政的神魂之力后，开始转变为紫黑色。

    危机来得极快，不容韩羽细想，焦急中，他本是打算强行震碎这诡异的剑莲，可他突然又想到，对方一死，自己再想离开这时空乱葬就是千难万难了，忙现出血蚊真魂，打算一口将之吞没。

    “紫薇帝术，移星换斗！”嬴政嘶吼隐约传来，韩羽魂体一招空间吞噬，将那剑莲带到了另外一处空间。与本体施展神通不同，这处空间不过是他借助星斗神力临时塑造而出，即便如此，这个临时搭建出来的空间也不是轻易可以突破的。

    只是让他惊骇万分的是，随着嬴政那道嘶吼的结束，整个剑莲也炸了开来。斗转星移，居然化作了一条银河，铺天盖地的将整个空间覆盖，星河倒旋，剑气弥空。

    “以皇者帝气来施展紫微斗数吗？”喃喃一声，整个空间开始了坍塌，当即就让他神魂受创。最让他脸色难看的是，这皇者之气早就与嬴政神魂不分彼此，此刻消耗殆尽，也意味着对方从此彻底的死去了。

    对于时空乱葬他是毫无头绪，天知道要到何年何月才能离开。无奈之下，他又将目光投向了穴窍中的漂浮着的离火神宫。失去了主人操纵，这法宝纵是凶煞滔天，也难抵他一指之威。只是让他气急败坏的是，嬴政三脚猫的炼器手法，生生将这祝融骸骨炼成了一件一次性消耗品，方才那一发威，也让它走到了生命尽头。

    看着手中的离火神宫付之一炬，韩羽一阵苦笑，千古一帝果然名不虚传，饶是他自认手段高明，也没能在其身上讨得半点好处。

    诸大穴窍中的法力这次也损耗不小，好在这诺大的时空乱葬中并不缺少灵气，基于堪破秘境的遥遥无期，他有的是时间去修炼。这些琐事原本也无伤大雅，只是他自穿越以来就在暗中谋划的东西多少都与即将到来的西游有着千丝万缕的联系，让他揪心不已，生怕出去后已经是沧海桑田，人去楼空。

    发了一阵呆，他又开始认真的打量起这个破碎的小千世界。这种依托洪荒大世界开辟出来的小千世界在地仙界并不稀奇，别的不说，人族三皇居住的火云洞便是一处小千世界，佛门所谓的掌中佛国也是小千世界，甚至一些强大的法宝本身就能孕育出一个不弱的小千世界。以嬴政当年的威势，拥有一个小千世界并不出奇。

    只是这处小千世界出自何人之手，却是不得而知了。想着，整个人已经跨入了巨大的骨楼。眼前之景，却是大出意外。诺大的骨楼当中，居然长着一颗枝繁叶茂的菩提树，上面结满了龙眼大小的果实，令人顿觉心灵通透。

    很明显，这小千世界曾经是一处掌中佛国。菩提树作为佛门的象征，在西贺牛洲极为常见。但是从眼前这株菩提树的凝神功效来看，这掌中佛国的来历只怕超乎想象。

    只是嬴政已经彻底死去，天下间再也不会有人知道当年的真相。不过要说嬴政当年莫名其妙的修成大巫之体与西方二圣有关，韩羽也不意外，毕竟大秦的崛起是道门乃至九州诸派最不希望看到的，西方教乐得做个顺水人情，给自己将来传教制造一些方便。

    佛门修成掌中佛国的绝对是屈指可数，盖因这佛国的本质与法宝中的小世界并无区别，也就是说，建立这么一个掌中佛国，对于材料的要求极其苛刻，这也是为什么整个佛教中只有释迦牟尼的掌中佛国威力最强。毕竟他的前身多宝道人最不缺的就是法宝，修炼这等败家的法术也是轻而易举。

    眼前这株菩提树的凝神养魂之效比之先天槐木都要强了许多，嬴政能够在短短千年之间将元神修炼到那般境界，全凭这菩提树散发的气息相助。韩羽眼前一亮，方才一战让他元神受创不轻，有了这株菩提树，却是令他少去不少麻烦。

    想着，张口一吸，空间吞噬强横的力量将整棵树都摄入了腹中，一道清流划过心头，原本萎靡的元神急速的修复起来，片刻之后，不但伤势皆消，神魂之力更是有了不少增长。

    就在这时，整个骨楼一震，原本栽种菩提树的位置，露出了一抹玄黑乌光。

    伸手一摄，韩羽目光微缩，却是知道了这处小千世界的由来，居然是用一颗星辰炼制出来的掌中佛国。

    而他手中这抹乌光，不是别的，就是这颗星辰的根本——星核！

    整个小千世界能够运转自如，便是依靠这颗星核中蕴含的力量。这种力量极其狂暴，好在星核密度极高，里面的力量凝实如铁，轻易不会泄露。

    韩羽深吸了一口气，小心翼翼的将星核四周散出的乌光吞噬了一缕，只觉一股暖洋洋的气流瞬间便传达遍全身，舒坦中又带着一丝微微的刺痛，这还是他筋骨坚韧不凡的缘故。

    这让他眼前一亮，星核中的力量超乎想象，若是能够彻底炼化，不但能够增强修为，更是能借助这中狂暴的力量将肉身锻造的无比强横。

    更何况，小千世界没了这星核的支撑，到时候也会不攻而破，所谓时空乱葬，也就不复存在。