
    整个虫族当中，鸿蒙凶虫的地位就相当于盘古遗脉里的祖巫，这种至高无上的血脉压制比起仙人对凡人的碾压更加恐怖，便是嬴政此刻将刀架在蚁后脖子上，也绝对无法逼迫她对韩羽动手。

    更何况，蚁后唯一的能力便是疯狂的繁衍、制造虫潮，虽然拥有一身不弱于金仙的法力，但却没有太多灵智，嬴政就算想在她身上留下灵魂印记，都没可能。

    韩羽大概也是发现了这蚁后的外强中干，正要招呼群蚊攻击，脑中却是传来一道若有若无的意念！

    蚁后的灵智太低，根本无法完整的表述自己的想法，就在韩羽愣神之际，又颤了颤头上的一对触角，原本将韩羽团团围困的火蚁瞬间如潮涌退。

    这下子韩羽终于明白了对方的意思：臣服，蚁后居然主动投降！！！这让暗中隐藏着的嬴政情何以堪，要知道，蚁后能够成长到现在这般境界，全凭他孜孜不倦的用南明离火改造其生命本质。

    嬴政默默无闻的付出韩羽自然无法得知，难得王霸之气一回，自然顺水推舟的收下了这个小弟。

    待他将群蚊收起，那蚁后也化作一抹红光射入了他的掌心，与此同时，一道栩栩如生的火蚁纹身出现在了他的掌纹之间。若有若无的亲近之意传入神识，韩羽淡淡一笑，递出一股火毒之力开始了第一次喂养。当然，在蚁后看来，这该是主人对她的赏赐才对。

    骨楼中的嬴政瞬间就红了眼，有了这只蚁后，他便有了无穷无尽的火蚁大军，为此他甚至不惜法力耗损来培养这蚁后。但他又没有韩羽的虫祖血脉，能够驱使蚁后为他办事，全凭这些年喂养对方培养出来的感情。只是这感情也太他妈的脆弱了吧，阵前投敌……不用韩羽动手，嬴政就差点喷出一口老血。

    就在嬴政自怨自艾之际，韩羽却是心念一动，将蚁后送入了风池穴中。真在星辰虚影中吐纳修炼着的螣蛇真魂瞬间就睁开了双目，骇的蚁后一阵狂叫。韩羽沉声一喝，略加安慰这才让她平静下来。螣蛇当然识的韩羽的气息，只是死死的守护着星辰虚影，一副要拼命的样子。

    好在蚁后只是在元海当中游荡，对于虚空星影也是避之不及。这蚁后已经被嬴政改造成了离火之体，体内自有一缕极其精纯的南明离火。这是与太阳真火齐名的火焰，火毒之力汲取到离火的气息，自然产生了质变。其中的好处，螣蛇真魂感受最深，这些变化让它忌惮蚁后的同时，也多了一份感激。毕竟是一个战壕里的队友。

    这倒不是韩羽压榨蚁后，有元海中的充足法力供她蚕食，对她来说也是喜闻乐见。

    穴窍中的变化让韩羽一脸惬意，这让嬴政更是惊怒交加。魂影一分为九，眨眼就形成一个火焰圆环将韩羽围在其中。

    哪想对方邪魅一笑，就地一旋，对着火焰圆环不惊反喜，主动迎了上去。

    嬴政的大巫真身乃是祝融一脉，天生对于南明离火有着极强的操控能力，加上他那时已经有大罗金仙的实力，对与火之法则也有一定的领悟，被困时空乱葬的这一千多年来潜心修炼，突飞猛进下也凝炼出来不少南明离火。

    但他万不想到韩羽本身对火毒法则已经有了极高的造诣，这南明离火虽然强悍，但也不至于令他望而生畏，更何况，风池穴中还有一个离火之体的蚁后。

    当然，这些看似魔焰滔天的南明离火中也蕴含了嬴政的全部精神力量。原本以韩羽的想法，始皇的元神力量本不足虑，可事实却并非如他想象，当他将这些南明离火陆摄**窍当中，才骇然的发现对方的元神中隐藏着一股极其强横的侵蚀之力。

    “哈哈，天不绝我！天不绝我啊！”原本四散虚空的南明离火中忽然传出一阵狂笑，随着离火凝聚，始皇也现出了魂影。

    韩羽神魂显化，见了这一幕眼眉一挑，双眼发出一股震慑人心的玄光，使得嬴政脸色一呆，大脑出现了短暂的空白。

    “哼，杀你不过早晚，我要知道离开时空乱葬的方法！”

    嬴政这才惊醒，沉着脸道：“这里的时空永恒不变，想要离开……”

    韩羽才不信他的鬼话，这家伙不惜屠戮了整个小千世界来布置时空乱葬，怎么可能是自掘坟墓，“呸，待本座吞了你的神魂，自然知晓一切！”

    嬴政冷笑：“豹胆虽可壮人心，可惜也要看是谁，离火神宫现！”

    虚空一震，一座气势恢宏的宫殿从嬴政元神中射出。

    “这是……”韩羽目光一缩，这宫殿出现的一瞬间，连元海虚空上的螣蛇古星都受到了冲击，怪蛇神魂更是发出一声惨叫，显然受创不轻。

    嬴政周身烈焰翻腾，怒视着韩羽道：“被祖巫骸骨砸死，你还是第一个人。”

    “什么，这宫殿是用祝融骸骨炼成？”韩羽眼神一缩，难怪这宫殿一出现就让古星虚影受到了冲击，祖巫对于法则力量的领悟早就深入骨髓，韩羽的这点微末领悟在这骸骨面前简直就是关公面前耍大刀，自讨没趣。

    嬴政讥讽道：“你道本帝的祝融真身是如何修成？”

    原来如此，韩羽心下恍然，只是巫妖大战过去多年，怎么还有祖巫尸骨流落世间。只是光凭这离火神宫想要震杀他，却是有些困难。嬴政只怕一直到现在都不清楚自己在什么地方，比法则领悟韩羽虽然不及祖巫骸骨，但不要忘了，这只是他的一窍，其余三百六十四窍中的力量尚未动用，击杀一个主动送上门来的残魂，那还不是手到擒来。

    想着，诸窍元气狂飚，以他的肉身为基，很快就布成了小周天星斗大阵。大成的周天星斗大阵可是与十二都天神煞大阵齐名的存在，韩羽以自身诸窍布出的小周天星斗大阵虽然弱了许多，但凝力一击，也绝对不比祖巫骸骨中蕴含的法则力量弱。