
    此事说来容易，只是如何炼化也是一个大问题——星核随便逸散出来的一缕能量便是如此狂暴，那它内部的能量岂不更加恐怖？

    更何况，这佛国世界来历不凡，原主人是否在星核当中留有暗手，只怕连嬴政都不敢确定，这一点从他只是透过菩提树来吸收星核中的能量便能看出端倪。要知道，佛法修行向来是易通难精，这门掌中佛国虽然等级颇高，但修炼起来同样是如此，看似只要有大罗金仙的实力便能修炼，但放眼整个佛门，菩萨（实力等同于大罗金仙）那么多，能够修成此法的却是凤毛麟角，至少韩羽穷尽前世今生的记忆也不记得有哪位菩萨精通此道。

    骨楼早就塌陷，累累白骨、漫天火光，无不述说着末日的可怕。星核默默的逸散着自己的能量，整个时空乱葬陷入了诡异的寂静。未几，稀稀疏疏的沙沙声传来，却是火蚁将韩羽当成了蚁后，朝拜似的围着他筑成了一个巨大的火焰光环。

    韩羽被这阵碎响惊动，恍然中自嘲一笑——蝼蚁惜命，没想到自己历经百劫依旧免不了俗。不知不觉中，心魔已经悄然降临。诅咒的力量神秘无比，原本有浩然正气将他元神全副武装，让这诅咒之力无处下手，但他此前被嬴政临死反扑伤了元神，虽然很快就在菩提树的帮助下恢复过来，但也给了诅咒之力可乘之机。

    佛国遭戮，天地寂寂。心魔无孔不入，很快就让韩羽陷入了自怨自艾当中。突然，一阵若有若无的禅唱在他神庭当中响起。韩羽以为是错觉，但元神当中的一缕黑气却是被这禅唱彻底激怒，张牙舞爪中，幻作血翅黑蚊的身影，巨口一张，扑向了禅唱起处。

    心魔虽被冠以“魔”字，但其实也是韩羽意识的一部分。下至凡夫俗子，上到九霄圣人，其实都有自己的心魔，只是这部分意识太过阴暗消极，人们总会想尽办法去压制它。正所谓天有多大地就有多大，心魔虽然容易让人意志消沉，但它本身的力量却是绝对不弱，甚至于大到超乎想象。

    韩羽回过神来时，心魔也降临了禅音起唱之处。与此同时，原本若有若无的佛唱猛然变得浩大起来，黄钟大吕，玄奥莫测。

    “果然！”韩羽脸色微变，既为那心魔诡异的出现而凛然，又被这佛国主人留下的暗手所骇然。

    心魔诡异莫测，除非韩羽能够修炼到准圣境界以斩三尸的方式将他斩成化身，否则这东西就是安在他身上的一颗无法解除的定时炸弹，任凭他手段再多，也只能通过提升道心来防备。

    韩羽的道心原本也算坚固，但借助诅咒的力量，心魔的实力显然更胜一筹。

    一般来说，佛法之所以能够蛊惑人心，便是利用了心魔在人意识中留下的裂痕。这中趁虚而入的做法看起来就像与心魔狼狈为奸一样，但事实却是截然相反，佛力对于心魔的克制比之儒门的浩然正气更加彻底，尤其是佛国主人留在星核当中的佛力远远超出了心魔能够承受的范围。

    这股力量的强横不但能够克制心魔，更是可以将他碾压成渣。这也是心魔狂怒出击的缘故，在这场战斗中，不是你死便是我亡。

    星核中的战斗很快就波及开来，原本围着韩羽的火蚁之墙瞬间就出现了一大片空白。

    感受着其中的两股力量，韩羽心头更是一紧，倒不是为这心魔担心，即便是这个心魔被佛法震杀，在他日后的修行中也会再次有心魔衍生出来。实在是佛门手段太过诡异，怕对方借助心魔的力量将他渡化。想着，他已经将整个心神收敛起来。

    凭借意识中与心魔的联系，这场战斗对他来说犹如亲至，这浩瀚无边的佛法绝对不是普通的大罗金仙所留，说是准圣留下的也不是没有可能。所幸时空乱葬隔绝因果，佛国主人机关算尽，也只能望尘莫及——再强大的力量也是无根之萍。

    有心魔主动消耗星核中的力量，炼化星核已经容易的许多。韩羽一边将周身穴窍大开疯狂的吞噬着星核中散发出的力量，一边全神贯注的盯着里面的战况，整个人的气势很快也达到了顶峰。

    只是心魔被虐的极惨，根本无暇分神，对此浑然不觉。佛国主人留在法力中的意识虽然知道外界的变化，但却没被他放在眼中。只要将这道心魔降服，外界那人还不是马上就俯首称臣。

    心魔身上的诅咒之力已经消耗殆尽，战斗也到了最后时刻。就在这时，佛国主人使出了六字真言。

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”宏大的禅唱响彻虚空，星核震颤！巨大的金色“卐”字，让整个星核空间都平静了下来，沐浴在一片祥和的佛光当中。

    心魔幻化的血蚊魂体瞬间成了一道黑芒，被这佛光吞没。韩羽只觉心头一阵清明，来不及体悟斩杀心魔带来的好处，便觉整个人出现在了一座宫殿当中。

    抬头望去，“忉利天”三个鎏金大字高悬牌匾之上。

    “帝释天！”韩羽眼睛一缩，便见宫殿之上，出现了一个手执宝盖的佛陀大帝。佛门修炼出来的佛国秘境以整个须弥山为核心，预示着须弥山在佛教中的无上地位，而这帝释天，正是佛国世界忉利天的天主。

    原本把玩着心魔黑芒的帝释天怔了一下：“你是何人，居然知晓本帝大名？”

    韩羽心中暗凛，看来蚊道人当年吞噬十二品莲台之时并未传开，想想也是，准提死要面子活受罪，如何肯将这些说给佛界诸修。只是这家伙究竟是如何将他摄入此间秘境的？想着，反问道：“这是什么地方？”

    “佛之法界！”帝释天傲然一笑：“多亏了你这道心魔身上的诅咒之力，才能勉强施展金刚王咒化出法界……”说着，将手中的黑芒彻底吞下，整个宫殿变得更加凝实。

    “幻境？”韩羽将天魔眼运至极致，却是看不出丝毫端倪。

    帝释天朗声一笑：“须弥纳芥子，微尘容虚空，佛之法界横遍十方，竖穷三际，却是一处真实的空间！”见韩羽似懂非懂，又道：“道友与我佛门有缘，若是肯跟随本座修行，他日必能领悟这芥子神通……”