
    沙石横飞，熔岩蔽空。

    黑铁石锻造的坚实地面已经裂出了一个几丈方圆的大熔洞！

    诸子虽然都有一身绝技，但以战力著称的却是不多。对于绝大多数人来说，成就圣境只是让他们暂时摆脱了生死轮回。但孔子却是不同，学宫诸子当中真正拥有大罗金仙战力者，大概也只有这位儒家至圣和此前惊魂一瞥的庄周了。

    “岁寒，然后知松柏之后凋也！”轰隆震响中，孔子朗声念到。肉眼可见，一道恐怖的浩然正气激荡古墓，在虚空中形成了一个霜白色的冰盾，瞬间将狂涌而来的烈火流沙镇压而下。

    韩羽目光一缩，却见孔子意味深长的看了他一眼，虽然猜不透对方的心思，但一位领悟了道韵化身的大罗金仙绝非他想招惹，想也不想，趁机便要逃脱。

    孙武有御龙战甲护身，自然视这烈火流沙如无物，神念一直死死的锁在韩羽身上。一拂之下，轩辕剑激起的剑气旋涡直逼韩羽而去。

    韩羽也不意外，冷笑之中，几枚蝎毒尾针不知何时已经暗袭过去。

    战甲只是护住了孙武的身躯，脖颈之上却是一览无余，加上这尾针又是细如牛毛没有丝毫法力波动，也无法激发血龙回护，当即就让对方着了道。

    肿痛难耐下，孙武上身一仰，倒翻而起，在空中连翻数个筋斗，红影乍闪，踉踉跄跄的落地后，却见韩羽早就消失不见。蝎尾奇毒虽不致命，但却令他无法凝神相搏，一时间，只能长吁短叹，苦笑不跌。

    另一边，韩羽却是一脸惬意的遨游在熔岩当中，诸子避之不及的烈火流沙对他来说根本算不得什么威胁，只是眼前的地火世界似乎有些与众不同――连绵数里的高冢低坟，一望无尽的鬼火幽磷，无不述说着诡异。

    韩羽暗自惊骇之中，忽觉脚心一痒，原想只是几粒流沙落入了鞋中。不过待他施法摄取之时，才赫然发现这哪里是什么流沙，却是一只只砂砾大小的火蚁，张牙舞爪，面目狰狞。想来是要钻入他的鞋中咬上他一口，却不料他皮坚肉厚，根本无处下口。

    这大概才是那三位学宫掌教骤死的根本原因吧，暗凛之际，韩羽不禁想到，这遍地的火蚁混着流沙卷过，天知道已经有多少流落在地宫中，若是一个不慎，就是一场恐怖浩劫。

    事实上，就在孔子用道域镇压了整个地火世界时，已经有不少火蚁来到了众人脚下。孙武尚未从韩羽逃遁的现实中回过神来，便听诸子中传来数声惨叫。

    孟子等人这才发现混在流沙中的火蚁，这些火蚁不但坚固异常，更是身含火毒牙尖嘴利，联想已经有不知多少这样的怪虫从裂缝中跑出，众人心中不禁一阵毛骨悚然。

    “大家联手将这地宫封印了！”孔子当机立断。

    鬼谷子等人应声称是，一时间都使出了全身法力。

    韩羽第一时间就感受到了头顶上空传来的封印之力，无奈之下只能继续探索这个地下世界。到了这个时候，他的心里早就有了猜测――这熔岩世界原本就是一个残破的小千世界！

    只是究竟有何来历，尚待探索。这样一直走了半响，熔岩消散，似乎到达了世界的尽头。出现在眼前的却是一个由无数白骨结扎而成的牌楼，两边迎风招展，挂着一付由头骨圆片连成串的对联：

    功盖尧舜，谁可与我同？

    一道成尊，岂甘成柘骨。

    横批：时空乱葬！

    二十二个大字，似由人血所书，犹未干渍，触目惊心。

    时空乱葬，这竟然是时空乱葬……

    韩羽一阵失神，嬴政当年肉身虽灭，但毕竟是修成了大罗金仙的人物，只要他还不是真正的巫族，那就必然有元神存在。百家诸子穷尽手段追杀始皇神魂，哪里想到他居然躲入了这里。

    时空乱葬逆乱阴阳，因果难寻，不说是百家诸子，就是圣人亲演，也不可能发现他的存在。

    这火焰世界显然是嬴政为自己清理出来的一个墓地，那些累累白骨应该都是这个世界的土著所留，若是所料不差，始皇的元神就躲在眼前的这座白骨牌楼当中。

    按照白起的说法，当年的嬴政之所以可以比拟大罗金仙全凭大巫真身，他自己本身的修为却是不足一提，韩羽自信可以轻易胜之，但让他有些欲哭无泪的是，就算他胜了对方，想要离开这个时空乱葬也不是一件容易的事情。

    便在这时，一阵怪啸疾风自骨楼楼顶传来，却是不知何时，上面蹲了一个怪物。

    这是一只全身血红的三足独目蟾蜍，就在韩羽打量过来的同时，这怪物炯如冷电的目光也射了过来，却是一道极其凝实的火毒之力。

    整个时空乱葬都是一片废墟，少数的几个活物都是与火毒有关，韩羽哪里还不清楚嬴政当年修成的大巫真身是十二祖巫中的那一脉。

    这一点总算让他有些拨开云雾见光明的感觉，张口一吸，空间吞噬瞬间就将这道火毒之力笑纳。

    三足独目蟾蜍显然是蓄势而发，见这一招不管用，立时一声怒鸣，三足齐划，凌空扑来。隔着老远，便将阔腮一张，喷出几缕淡淡奇臭黑雾。与此同时，韩羽脚步泥足深陷，无数流沙开始疯狂旋转起来，生出一股绝强的吸力将他拖住。

    韩羽冷笑一声，这三足独目蟾蜍显然是嬴政圈养之物，脚下的变化也定是他的手段。只是如此，嬴政的元神当真不足为惧，想着，一道黑芒应声而起，以快得不可思议的速度，卷向那三足蟾蜍和脚下流沙！

    很快，三足蟾蜍的惨叫声便是传来，血翅黑蚊进化到现在早就武装到了牙齿，独目怪蟾虽然也是洪荒异种，又如何能与鸿蒙凶虫相比。而他脚下，那只作怪的家伙也惊恐万分的飞了出来，居然是一只硕大无比的火蚁。

    韩羽却是目光一缩：“蚁后！”这火焰世界中无穷无尽的火蚁原来都是这只蚁后的手笔。好奇之下，他也没有急着对付这蚁后。

    与三足蟾蜍不同，蚁后能够清晰的感觉到黑蚊身上传来的血脉压制之力，这种血脉压制让它根本生不出对抗的心思，一时间只能瑟瑟发抖的看着从四面八方围来的黑蚊。