
    白骨……白虎岭！韩羽念头急转，莫非这白骨妖女就是后来的白骨夫人？正想着，便见无数电蛇纵横交错，像是一张蛛网，拖着二妖没入了虚空。

    法则之链——这是将法则领悟到了九重楼以上才会掌握的手段！韩羽心中暗凛，但他不知道，紫僵老祖的修为虽然堪比准圣，但他的僵尸之体却一直没有得到相应的蜕变，成为与四大僵祖一样的存在。这也是紫僵老祖耗费数百年、屠戮数个古星来炼制这血魂池的原因。

    作为有史以来第一个修炼有成的僵尸后裔，紫僵老祖完全是摸着石头过河。四大僵祖的神僵之躯之所以强悍，那是因为他们各自融合了远古巨兽犼的一部分力量，但这种由盘古头骨所化的恐怖存在可是独一无二的，紫僵老祖想要让自己的僵尸之躯也蜕变成神僵之体，就得另谋出路。紫僵继承了将臣的嗜血之力，这个出路只能从血液上着手。

    眼前这个血魂池便是他结合修罗族和其他邪修秘法自创的一门血修奇阵，融入了八种妖兽精血，每一种都是不弱于螣蛇的存在。

    这一点韩羽深有体会！或许是出于废物利用的考虑，将白骨二妖送走的紫僵一脚就把他踢入了血池当中。

    混在无数奇奇怪怪的尸骸之间，原本对紫僵老祖破口大骂的韩羽瞬间就被四周浓郁的血力惊呆了。若不是紫僵老祖就在旁边虎视眈眈着，他已经激动的手舞足蹈起来了。如此精纯强横的血煞之力，就是血蚊本体吞噬了也能得到莫大的好处，何况是他这道分魂。

    千里之堤毁于蚁穴，紫僵老祖当然不会知道他得意忘形下的临门一脚会造成怎样的损失，深深吸了一口气，整个人连同这血魂池没入了古星深处。

    古星之上，螣蛇族嫡系尽亡，一些饱受压迫的妖族开始重新崛起，日月轮转，很快，整个星球就似乎变得更加有活力了。但没有人知道，就在地心深处，一场争分夺秒的战争也在无声无息的进行着。

    紫僵潜入血池深处闭关，韩羽却是在血池表面衍生血肉，不消片刻，原本已经成了一具枯骨的红衫客已经变的熊腰虎背起来，连样貌也成了韩羽的样子。

    肉身中暴涨的力量显然让他极为满意，但人心不足蛇吞象，这么大一池子血煞之力放着，他又如何舍得就此离开。血神子的厉害他可是亲身体会过的，正好他当年从血魔那里得了不少秘法，用来凝炼一两具血神子岂不更妙！想到做到，他又开始了疯狂吞噬。

    血翅黑蚊本身就是嗜血高手，以韩羽如今在吞噬法则上的造诣，这种能力更是让人望尘莫及，但他这道神魂太弱，与准圣境界的紫僵相比，却是没有丝毫优势可言，能够做的只有争分夺秒的抢夺血煞之力。

    与韩羽相比，闭关潜修的紫僵老祖就可怜多了。他可没有现成的功法来修炼，绝大多数的心力都放在了摸索神躯奥妙之上，吸收这些血煞之力，不过是顺手而为，调整状态罢了。所以，对于血池上方的风起云涌，他是丝毫不知。

    另一边，通过螣蛇真魂的感应，本尊彻底放心下来，开始将精力放在炼化星核之上。

    与此同时，白虎岭上空响起一道雷鸣，紧接着一道光束破开黑夜长空，落了下来。

    正在附近厮杀的两方修士都是骇然的抬起头来，震惊无比。

    “这是……法则之力的波动？”

    “全力出击，迟则生变！”

    说话的是两个蒙面人，冷月之下，地上还躺着六个装扮类似的黑衣蒙面客，看样子，他们虽然是占了上分的一方，但付出的代价也是不小。

    “龙且、虫达！我知道是你们，当此乱世，大家同为学宫中人，你们真要赶尽杀绝？”朱亥怒吼着，剑锋上的血滴在地上，显得极为妖异。

    被对方道破身份，两人索性不再遮掩，摘下了面罩。

    “交出御龙战甲，或许可以饶你一命！”说话的是龙且，昔日霸王麾下第一猛将，另外一人叫做虫达，汉初有名的剑客，两人都是淮南子在稷下学宫招募的门客。

    “哈哈，想要战甲，让刘安自己来拿！”朱亥狂笑着挫身一移，兵家战气横空而出！

    皇陵之行后，公孙龙满心愤慨，将御龙战甲的事情公之于众，引起无数觊觎。不久后孙武兵解转世，已成众矢之的的兵家连遭袭击，各种明争暗斗此起彼伏。

    人心难测，诸贤多半是心灰意冷，或是遁世不出，或是封鼎炉丹，或是快意恩仇，及至今日，整个稷下学宫早就名存实亡。但朱亥清楚，所有的这一切，都是刘安暗中挑拨而起，确认龙且二人的身份后，他便起了玉石俱焚的心思。

    “砰！”龙且身形剧晃，踉跄着退了五步，虫达也是抚胸变色：“你没受伤吧！”龙且苦笑道：“还好，只是气血有些浮动。”

    朱亥长笑：“你再接我一掌试试！”霎时，气旋激荡，血煞之力随着战甲拂动，直往龙且二人身上疾拍过去！

    龙且气血尚未平复，一见掌影如山压来，面上立刻掠过一丝惊悸的神色。虫达不敢犹豫，长剑上挑，一招将军弯弓，护住两人身子。

    只听朱亥吼道：“雷鸣九霄——”血光之间，无数电蛇窜出。刹那之间，长剑震裂，浩潮的劲道、灿烂的雷芒瞬间就吞没了龙且二人。

    就在他刚刚松了一口气之时，一声戏谑由远及近：“疾雷不及掩耳，迅电不及瞑目，没想到孙武之后，兵家还有你这样的人物！”话音方歇，满天流星火雨箭矢般狂飙而至。

    “刘安！”朱亥看着已经成了一堆飞灰的龙且和虫达，不觉打了一个冷颤，好狠，居然眼睁睁看着这二人送死，目的只是为了耗尽他的法力。

    “交出御龙战甲，本王可以让你死个痛快！”刘安手捧《鸿烈》，踏月而来。

    朱亥目眦欲裂，怒笑道：“狗贼，要死大家一起死吧！”说着便要催动最后的血气自爆战甲，但很快，他的脸色就是大变。

    刘安淡淡一笑：“天下之物莫凶于鸠毒，这漫天流星火都是鸠鸟毒血所化，早就封住了你身上的力量！”说话间，已经若无其事的走到了朱亥身前，目光灼灼的盯着他身上的血色战甲。

    “卑鄙小人，枉你也称圣贤！”朱亥骂道。

    “圣贤？哼，不过一群自以为是的书生罢了，若非当年棋差一招，本王早就荣登九五，就是再造尧舜也未必不可！”

    “你……”朱亥不意这刘安一直心怀帝王之梦，如此倒是他枉费口舌了。不过想起这些年九州的变化，又是冷笑道：“只是你这帝王梦再也没有机会实现了！”连年兵锋，朝安暮危，汉初以来维持社会秩序的儒学纲常早就崩毁，就算刘安修为再高，也不可能以一己之力力挽狂澜。

    刘安微微一震，目光说不出的阴毒凶厉：“放肆……”

    岂料话音未落，山涧怪啸纵声，一道白光电射而至。

    刘安脸色一变，赶紧撩书挥臂，想要挡住那道白光。但白光蓄势一击，恍若雷霆电射，嗖！嗖！两声已经激撞在了刘安身上。

    “轰！”气浪崩舞，一张雪翅扫过。朱亥这才看清这白光的真容，却是一只硕大无比的白蝙蝠，更让他惊骇的是，在这蝙蝠的背上，端坐着一个巧笑嫣然的女子，正直勾勾的盯着他。

    可怜他朱亥堂堂兵家战将，也是被这女子肆无忌惮的目光看的一阵面红耳赤起来。

    重击之下，刘安口吐血箭，发出数声惨厉的呼叫，身躯随着蝠妖法力的射落，斜斜地坠落而下。就在他遁出元神想要卷着《鸿烈》逃走时，一直没有动手的神秘女子五指一抓，几蓬骨刺攒射而出，没入他的神魂当中。

    刘安当年网罗天下奇能异士，对于各种修真法诀皆有接触，见这女子用暗器袭击自己神魂，不禁暗中嘲讽。只是这骨刺中蕴含的神通，却是他无论如何也想象不到的。

    这蝠妖和女子自然就是被紫僵老祖发配下来的白骨二妖，白骨僵躯被剥，但这两百年来的修炼也不是毫无长进，原本残破不堪的骨体早就恢复的差不多了，当然，她的修为毕竟无法与其父齿凿妖王相比，血脉传承的天赋神通，也只能借助骨刺来施展。

    冥杀之力无形无相，但却是直指神魂。刘安暗中讥讽之际，忽觉眼前一黑，那些骨刺虽然穿魂而过，但它们经过的位置却是留下了千疮百孔，令他整个元神都陷入了破碎的境地，重重的摔落在地上。

    白骨芊指一屈，将《鸿烈》摄入手中，看向了朱亥，“公子，你的伤势怎样？”

    朱亥听她这么一说，才记起自己身上的伤：“伤势很轻，不要紧。”

    白骨盈盈笑道：“要不要奴家替你包扎一下？”

    朱亥口舌发干，摇着头道：“不用了。”

    蝠妖见这二人眉来眼去，心里早将白骨骂了无数遍，但紫僵老祖留在他身上的印记又让他不得不对这白骨妖女俯首听命。