
    韩羽对佛门的功法并不排斥，但也不会因小失大，放着好好的魔神之路不走，从此遁入空门。不过这芥子神通玄奥莫名，触类旁通下或许能够助他领悟空间法则。冷然一笑：“不知你这芥子神通比之时空乱葬如何？”

    “你是说……这里是一处时空乱葬？”帝释天徒然失声，难怪他穷尽法力也无法联系到本尊真身。嬴政统御九州后曾与西牛贺州的几大佛国建立过邦交，这掌中佛国便是帝释天借诸国之手送与始皇的一份大礼，目的就是要通过佛国中的法力来潜移默化的感化嬴政，为佛教东传打下基础。但他万想不到，嬴政行事谨慎，一直没有炼化这件佛宝，就算后来形势急转，也只是用它布成时空乱葬而已。

    该死的嬴政！帝释天神念横扫佛国，见了那满目疮痍再不怀疑。不过现在不是想这些的时候，面色一肃：“佛之法界大小无碍、无所不包，只是本座留在这里的魂法有限，只能做到‘须弥藏芥子’。不过道友根骨清奇、神魂俱全，若是能够修成芥子神通，或许能够做到‘芥子纳须弥’，到时候这时空乱葬自然就是形同虚设了！”说道后来，更是目光灼灼。

    这倒不是他诓骗韩羽，只是想要修成这门芥子神通对于佛法的理解要求也是极高，那时候，韩羽已经不知不觉中成了他的门徒。

    韩羽自然清楚对方的打算，佯装出一副百思不解的样子：“须弥藏芥子好理解，可小小的芥子里如何能容纳得下须弥？阁下未免言过其实了！”

    帝释天见对方这般上道，笑着反问道：“看道友的打扮也是个饱读诗书的儒者，想必听说过‘读破万卷书，下笔如有神’这句话，那你现在能把我手里的这本书也放进肚子里吗？！”说着，一卷佛力凝集而成的如山古卷出现在韩羽眼前。

    韩羽暗笑，这帝释天还真将他看成了一个修持儒学的人族，极为配合的道：“这怎么能放进肚子里呢……”

    “万卷书都能放进去，为什么一本书反而放不进去了呢？”韩羽若有所悟，便听帝释天继续道：“虚无形质，空幻有碍。外在的虚空世界，一个人穷其一生，所能到达的也不过是‘夜眠不过八尺’。但‘心包太虚，量周沙界’，连宰相肚里都能撑船，佛心广厦，容纳三千世界又有何难……”

    佛之法界禅音袅袅，韩羽似有所悟，到了后来更是直接盘坐在了帝释天的对面，这让诲人不倦的佛陀颇感欣慰。当即一鼓作气，不惜损耗佛力在这忉利天宫中施展了口吐莲花大法。一时间，金莲地涌，整个大殿都成了佛光的海洋。

    祥光包容着韩羽，也在潜移默化的感化着他。但帝释天不知道的是，看似俯耳倾听的韩羽却是将整个心神放在了“宇”、“宙”二字的临摹之上，外界的这些变化根本影响不到他。

    芥子神通的真谛就是一微尘中有无数剎，无数剎中又有无数佛。这门神通修炼到巅峰甚至可以做到佛身各处毛孔中都有无数剎，剎中佛身，佛身毛孔，毛孔中剎，重重无尽，便是混沌时空。这些原本极其抽象的道理，对韩羽来说却是既是熟悉又是陌生。换句话说，他修炼出来的穴窍元海本身就是一刹，其中的星辰虚影和大道箴言就好比那刹中佛身。

    大道殊途同归，只是他境界太低，一直未能体悟到这一层玄奥。但帝释天的解释却是让他霍然开朗，有了这层贴身体会，时空法则的领悟几乎是水到渠成。

    “宇”、“宙”二字一成，整个佛之法界都为之一震。帝释天恍然惊醒，下意识的向韩羽看去，只见不知何时，两个恐怖的气旋出现在了韩羽两肩膀附近。肉眼可见，维持法界的力量在不断的汇入这两个气旋当中。

    “这是——”帝释天一眨不眨地盯着这突然发生的异象，满脸震骇之色。

    佛之法界横遍十方，竖穷三际。这“竖穷三际”指的就是法界中的时间的力量，贯通过去、现在、未来三世，无始无终的；剩下的“横遍十方”也就是空间的力量，沟通十方世界，无量无边。

    芥子神通虽然是御使时空之力的秘法，但他从来不知道居然有人能够藉此来吸纳这两股力量，除非那人已经将这芥子神通修至大成。这怎么可能，就是西方二圣也没有彻底修成这门神通，何况是一个只听了几句点拨的家伙。

    事实上，这般变化连始作俑者的韩羽都是没有料到，感受着两大穴窍中传来的饥渴，一边暗赞时空之力的霸道，一边已经盯上了神色飘忽的帝释天。

    “你没有受到佛法的感化？”察觉到韩羽眼神中传来的不善，帝释天心头一紧，但他毕竟是准圣高手的神念所化，随手一拂便有两道佛光飞向韩羽。这是金刚降魔神光和大日琉璃宝焰，也是他证得佛陀金身之后，自然领悟的两门大神通。

    韩羽身化雷霆，执刃迎上。嘭然响声中，双方战在一起。

    金刚降魔神光一力降十会，但韩羽肉身凝实，手中剑气时而浩然星幻时而杀戮凶煞，这降魔神光也拿他没有办法。另一边，大日琉璃宝焰虽然强横不弱太阳真火，但韩羽已经掌握了南明离火，同样不输对方。

    帝释天心下暗凛，此人肉体强横、手段无穷，原想那心魔不过是仗着诅咒之力才能与他一战，这般看来，之前的大战不过是此人有意纵容，当真可恶！却不想随着佛之法界的破灭，他本身的实力也在急速下滑，毕竟是无根之萍，此消彼长下，失败早就注定。

    有过片刻，整个佛之法界彻底破碎，眼前景象一变，两人已经出现在了星核内部的虚空，想来方才那方浩大的佛之法界便是在这星核内部开辟出来，芥子纳须弥，果然玄妙。

    神通被破，帝释天的气势更是急落。到底是一道神念，很快就陷入了绝望，再也不复大帝高僧之况。

    “嘎嘎，你当真以为本座奈何不了你了吗？”帝释天头上的宝冠早就被烧成了破烂，璎珞披风更是被韩羽的剑气割成了柳絮，但他却是狂笑了起来。

    韩羽心头一紧，便听“佛光普照，大封印术！”几个字传来，帝释天将手中的金刚杵往下一插，整个人都成了一团浩然的佛力，星核瞬间就被佛光吞没，与此同时，韩羽清楚的感觉到，有一股诡异的力量将整个星核死死封住。

    时空乱葬中，原本在虚空中乌光闪烁的星核彻底的死寂起来，像是一粒普通的砂石，掉在地上，很快就被来往的火蚁掩盖。