
    “臭蝙蝠——”红衫客怒吼道：“我就是死也不会让你得逞的！”

    “想死，哈哈，还是乖乖的作紫电老祖的血奴吧！”青衣人舔着嘴唇，阴笑中将红衫客提在了手中。

    韩羽心中一动，虽然不知道那紫电老祖是何方神圣，但眼前这个被禁锢了妖灵的家伙可是独此一份，想着，便将神魂附在了红衫客的身上。

    青衣人志得意满，风驰电掣中也不忘随时戏弄一下红衫客，自然不会注意到一缕化神境界的神魂暗地里跟了上来。

    旁观者清，韩羽却是知道，这一切都是青衣人有意为之。洪荒中邪法无数，便是韩羽也无法知道青衣人这样做的目的，但红衫客前途堪忧却是不争的事实。只是这样一条有着玄仙修为的螣蛇，实在是他借尸还魂的最好选择。

    不入虎穴焉得虎子，本体被困时空乱葬，分魂想要有所作为，实力当然是至关重要。因为妖灵禁锢的存在，韩羽的夺舍大计进行的极为顺利，雀占鸠巢，将对方神庭据为己有。

    与此同时，红衫客却是陷入了魔障，便是妖灵禁锢也掩不住其元神中散发出来的滔天怨气。韩羽冷冷的看着这一切，这家伙就完蛋了。能被对方三言两语就勾起心魔大幻，要怪就怪他自己心智不坚。

    便在这时，一阵煞气逼来，茫茫夜空已经换作了腾腾烈焰。

    “啧啧，好浓郁的怨气，蝠王的手段奴家却是越来越佩服了……”妩媚的声音传来，韩羽也看清了这人的样貌，却是一头青面獠牙的女僵尸！

    “哼，最毒妇人心，这可是你的亲弟弟！”被称为蝠王的青衣人指了指手中的红衫客。

    韩羽心中一动，深深的隐藏了起来。已经陷入魔障的妖灵忽然出现了片刻的清明，死死的盯住了女僵尸：“姐，真的是你吗？”

    女僵尸脚下电芒闪烁，出现在了红衫客身前，贪婪的吸了一口妖灵散发出来的怨气，舔着嘴道：“小弟……”

    熟悉的呼喊让红衫客两眼一阵失神，眼看女僵尸就要咬来，回光返照似的往后退了几步，恶狠狠的看着青衣人，以及不知何时出现的紫衣老者。

    暗中的韩羽心头狂怔——紫僵老祖！当初吞噬紫僵精血时他可是见过这尸魂老祖样貌的，熟悉的样貌和气息无不表露他没有看错。而且看这气息，比之当初留在精血中的那道意念不知强大了多少，甚至极有可能已经是准圣高手。

    “是你，紫电老祖，还我族人的命来！”妖灵狂飙，整个人扑向了紫僵老祖。韩羽暗暗叫苦，拼命的掩盖着自己的气息，死死的龟缩在了红衫客的神庭里。好在妖灵怨气滔天，吸引了在场所有人的注意力。

    “主人……”女僵尸浑身一震，惊出一身冷汗。红衫客身上纯正的螣蛇血脉对她来说太具吸引力了，若不是对方及时醒过神来，只怕已经被她捷足先登吞噬了全是精血，到时候老祖责怪下来，死上一万次也难咎其责。

    “姐，你对我姐姐做了什么……”妖灵惊怒交加。

    紫僵老祖怪笑一声：“好，白骨，你将他的精血吞了吧！”

    “什么？”白骨显然是女僵尸的名字，紫僵老祖的话让她有些惶恐，当即跪拜道：“老祖饶命，老祖饶命！”

    “哼，让你吞你就吞！”紫僵不耐道。

    蝠王暗笑，这白骨总爱仗着与紫电老祖的血脉渊源作威作福，让他十分讨厌。

    白骨这才畏畏缩缩的将獠牙伸向了红衫客。

    “你……”妖灵无论如何也想不到对方会真的动手，身上的怨气又重了几分。

    紫僵将这些看在眼中，满意的点了点头，伸手一拂，整个火焰世界当中出现了一方八卦形的血池。血海沉浮，无数熟悉的尸骸让妖灵更加狂暴，怨气也更加凝重。

    僵尸以三界众生的怨气和精血为食，紫僵老祖此举不过是为了激发更多的怨气，但却苦了藏在红衫客神庭当中的韩羽。严格来说，他才是这幅身躯的主人。血气的流逝，怨气的入侵，无不让他措手不及。更要命的是，他还不能反抗，生怕被这老僵尸惦记上。

    妖灵禁锢很快就被这股滔天怨气撑爆，化作一道黑气被紫僵老祖吸入口中。与此同时，红衫客一身精血尽去，成了一副骷髅。

    白骨意犹未尽的舔着嘴角沾着的血渍，等着老祖的下一个命令。

    “不错，有了这身精血，血魂池总算大功告成！”紫僵老祖自言自语着，伸手一招，便将白骨摄了过来，“你跟着我快有两百年了吧！”

    “回禀老祖，是两百零三年！”白骨畏畏缩缩道。

    紫僵老祖目光深沉：“是啊，两百零三年，你也只是修成毛僵而已……”

    “白骨无能，有负老祖厚望！”白骨脸色一白。

    紫僵不置可否，继续道：“齿凿最善骨道，非要修炼肉身却是得不偿失！”

    白骨脸色大变，不待跪地求饶，便见紫僵略一拂手，雷霆过处，女僵尸的一身血肉已经化作一道血箭射入了血池当中。

    一直将这些看在眼中的韩羽心中暗凛，看着略显熟悉的白骨之躯，忽然想起了一个人——那就是当年与巫鸿君等人一道入侵地脉阴火的死人妖，也就是齿凿妖王之子。难怪这死人妖看着男不男女不女，原来她根本就是一个女子。

    蝠王有些幸灾乐祸的看着现出本体的白骨，忽觉后背一凉，却是紫电老祖将目光射了过来。

    “千岁蝙蝠，色如白雪，正配给白骨当一坐骑！”说着，紫袖翻飞而起，刹那之间，两股旋飞的劲道将白骨与蝠妖连接在了一起。

    白骨正是自怨自艾，就听紫僵老祖的声音幽幽传来：“老夫留在白虎岭的基业毁于一朝，我要你二人同心协力，查明当年究竟发生了什么事情！”原本他还想等这白骨修为大进恢复消散的记忆，但两百年过去，却是一事无成。如今血池万事俱备，他马上就会闭关冲击准圣境界，倒不若打发这二人去九州查探一番。