
    朱亥暗中已将体内的鸠毒压制下去，凝聚出来的一缕战气足够让他与敌人玉石俱焚，但这白骨妖女只字不提战甲之事，却是让他捉摸不透对方的来历和目的。

    白骨此时的这幅幻象色绝而妖，浅浅一笑：“婢子久闻朱将军大名，没想到今日会在这种情况下见面！”

    朱亥更是疑惑，故作镇定道：“你知道我？”

    白骨眸中星月摇曳：“自然，婢子曾在朱仙镇见过将军的雕像，只是没想到将军尚在人世！”

    蝠妖歪出脑袋来回打量着朱亥，实在想不明白这人哪里值得久仰。

    哪会知道，昔日白骨行走大陆，对人类的生活极为向往，并因此而执着于肉身的修炼。正所谓：勇能挟荆轲之剑，义堪提朱亥之椎。勇者和义士从来都是被人津津乐道的存在，面对这种史诗般的英雄人物，骨妖少有的多了一丝少女情怀。贴近朱亥的耳朵吐气如兰地道：“将军，白骨一见你便打心里喜欢，你要是乖乖听话留在我身边自然皆大欢喜，若是不听话，我就先杀了你，再把你留下。”

    妖女的大胆出乎朱亥预料，只是那森然的威胁却令他一头雾水，但他不愧是老江湖，哈哈一笑掩饰过窘态，尴尬地略略拱手道：“姑娘人中灵凤，却是打趣老夫了……”

    白骨神色略愠，娇憨道：“谁打趣你了，跟着本姑娘，便是长生不老也未必不可！”

    蝠妖暗付：这娘们不会霸王硬上弓吧！想着，一时兴起，戏谑道：“我家小姐配上你那是绰绰有余，别不识抬举！”

    朱亥见这蝠妖口吐人言更是暗暗叫苦，若是白骨直接杀人夺宝倒也罢了，大不了拼个鱼死网破。但这娇滴滴的姑娘逼他入赘却是令人苦恼之极，心念一转，干笑道：“不是……只是缘分未到！”

    白骨恍然，只道是对方害羞，缓缓道：“其实延后一点亦好，正好这段时间我教你几门修真功法，等彻底脱了这具凡体，咱们再双宿双飞……”

    朱亥无奈，只能先跟着二妖日后再作打算。

    白虎岭荒芜一片，但用障眼法蒙蔽一个修为浅薄的凡人，却是手到擒来。如此一来，白骨山却是多了一对虚夫假妻。不多久，来往商旅也都知道了这山上住着一个手段通天的白骨夫人，但这夫家，却是从未露过面。

    另一边，正在修炼的紫僵老祖终于发现了血魂池的异样，神念横扫中厉声喝道：“欺人太甚，居然耍到老夫头上来了！”这血魂池乃是他一手炼制，有心查看下，韩羽自然无处遁形。

    只是有这浑厚无比的血煞之力，韩羽此时的修为早就天翻地覆，血光一闪，整个血魂池都枯竭了大半。

    紫僵老祖面色再沉，可怜他辛辛苦苦创出一门可以进阶神僵的秘法，尚未来得及验证，苦心收集的血魂之力就已经有大半不翼而飞。

    血魔昔日修炼的血神经当然无法与冥河老祖的同日而语，但韩羽本身就是嗜血的祖宗，有本尊协助推演，早就将这血神经完善到了一个难以想象的境界，很多地方，便是始作俑者的冥河老祖也无法想象。

    魔焰滔天中，紫僵老祖死死的盯着血池上空的韩羽。原本的红衫客早就容貌大变，更是因为这道分身将自己也修炼成了血神子，整个人的头发都是血色的，凝立在火与血的世界中，说不出的妖异。

    “血神子？”紫僵老祖咬牙切齿道，为了推演出能够让僵躯进阶的功法，他没少与修罗一族打过交道，对方身上的气息与血神子十分类似，让人无法不去联想到血海诸修。但就算是冥河老祖亲至，暴怒之下的紫僵也只会疯狂出击。

    就在韩羽体悟血神子奥妙之处时，便见这老僵尸法诀连掐，整个血池都是风起云涌，肉眼可见，沉浮不定的枯骨诡异的站了起来。

    这些尸骨最弱的也是玄仙所留，紫僵老祖将其沉入池中自然另有目的。韩羽想起尸魔传承的那些傀儡术，对于老僵尸的手段也不意外。但随着紫僵手里的法诀越来越玄奥，韩羽体内的骨骼也跟着有了反应，像是有一股无形之火在灼烧着他的骨体。

    这种意外的变化连紫僵老祖都没有料到，但他很快就反应了过来：“老祖的便宜可不是那么好占的，哈哈！”狂笑中，韩羽瞬间就失去了对体内骨骼的控制，拖着他的血神子之体飞向紫僵。

    韩羽当机立断，整个人化作了一团血雾，主动切断了与这骨体的联系。血神子的修炼原本就不需要骨体的存在，但韩羽修炼血神经在后，加上这具骨体能够令整个血神躯增加防御，便一直保留了下来。可他万想不到的是，紫僵老祖早就用玄阴化骨消形大法将这血池中的尸骨炼化，若非对方一直忙着闭关修炼没有将这秘法彻底完成，只这一点，便能让韩羽机关算尽，立即成了刀上鱼肉。

    对于韩羽的选择，紫僵并不意外，但他相信，血魂池中的这些尸骨对付一个区区的大罗金仙已是绰绰有余。

    分身的修炼并没有变异黄庭经的苛刻限制，以他对火毒法则的领悟，加上这源源不断的血煞之力，先于本体突破大罗金仙并不意外。

    这也是他敢兵行险招的依仗，凭借血神子的难缠，想要逃走绝对没有问题。就在他化身血光飞遁而去的时候，血池中的尸骨也完成了最后的蜕变，二十四具血煞遍体的遮天骨魔以一种不可思议的速度，封锁了整片虚空。

    韩羽心中一凛，便听老僵尸的讥笑传来：“能够死在二十四诸天骨魔大阵，也算不虚此行！”

    这二十四诸天骨魔大阵演化自大藏经中的未来星宿劫千佛名经，虽然只是一个雏形，但有这血魂池的协助，困住韩羽却是轻而易举。

    韩羽倒卷飞回，血魂池周围的火焰被他拂手摄入掌心，分成二十四缕火蛇缠向骨魔。