
    “哼，不知死活！”话刚说完紫僵老祖已经出现在了韩羽身前。

    “好快的速度！”韩羽暗凛，“嘭！”地一声，堪堪抵住对方一掌，凝聚起来的火蛇已经完全溃散。

    “咦？”紫僵见韩羽硬接自己一掌居然一点事都没有，颇感诧异。要知道，这一掌看似随意，但也凝聚了他僵躯九层的力量，即便是火毒之力抵消了几分，也不是一道大罗金仙境界的血神子能够抵挡。

    这却是韩羽对血神经的独创了，要知道，冥河老祖以整个血海炼成的血神子虽然可以化身亿万，做到血海不枯血神子不灭，但若是切断血神子与血海的联系，也不过是一具略有蛮力的分身罢了，尤其是在面对雷霆之力的时候，血神子的防御其实小的可怜。正是因此，韩羽才数次从血神子手下逃命，如今自己修炼这门神通，自然不会让这瑕疵留着，结合黄庭经的修炼经验，早将这具血神之躯锻造的无比坚实，体内流转的法力也不再是简单的血煞之力，而是更进一步的玄阴血罡。

    雷霆之力虽然能够克制血煞之力，但这玄阴血罡却是融入了极阴之力，此时阴阳相对，却是道高一尺魔高一丈，究竟哪个更胜一筹，只能看双方的法力究竟谁更浑厚。这血魂池可是老僵尸用来突破肉身桎梏的棺材本，韩羽直接摄取大半凝炼出来的这具分身本身拥有的法力绝对不会输给紫僵。

    但他心里清楚，若非这老僵尸太过自负未尽全力，这一击绝对不是此时的他能够承受得了，即便如此，血神之躯也达到了崩溃的边缘。前有僵尸拦道，后有骨魔封锁，韩羽这是火中取栗。

    紫僵老祖并不急着动手，打量了韩羽片刻，俨然发现了血神子身上的异样，眼底闪过一抹莫名的兴奋。他如此费尽心机的收罗血力为的就是突破肉身桎梏，闭关多时，原本已经有了六层把握，但在韩羽身上，他看到了更进一步的可能。

    想着，狰狞的脸上也多了一些笑意，这让韩羽不寒而栗，能让老僵尸高兴的事情，绝对是他不愿意看到的。

    就在他要分化血神子四散逃命之际，紫僵老祖森然一笑，“诸天星幻！”话音才落，二十四具骨魔渐渐隐去，取而代之的是一片灰蒙蒙的空间。

    “空间法则！”韩羽目光一凝，隐约看出了一些掌中佛国的影子，这诸天星幻虽然比不上帝释天施展的佛之法界，但以他粗浅的空间法则造诣，想要突破也不是容易的事情。

    对方毕竟是一位有着准圣实力的僵尸，暗暗皱眉间，韩羽也不敢鲁莽行事。这些灰蒙蒙的气息中，绝大多数都是尸气，其余的都是些阴气和怨气，甚至隐约间还掺杂着一缕血煞之气。

    血神之躯本能的吞噬着里面的阴气和血煞，玄阴血罡的力量也在逐步提升着，但他心底却是越来越凝重。老僵尸绝对不会养虎为患，平白让他提升实力，但这样做的目的，他又无法想象到。

    时间缓缓的流逝着，韩羽飞遁良久也看不出这幻境空间的端倪，只能全副武装，将神经绷得死死的。

    暗地里，紫僵老祖却是两眼放光的盯着迷雾当中的那道血色身影。整个空间的力量变化都逃不过他的感应，虽然看不透韩羽血神子体内的气息流转，但以他的见识，很快也能推测出十之八九。

    死寂的幻境，比之轰轰烈烈的厮杀更加让人心悸。不知何时开始，韩羽的右手已经显化成了一柄杀戮之剑，配上极为讲究的步伐，无不显示着他内心的焦灼。

    紫僵老祖暗中冷笑，要不了多久，他便能一窥这具血神子的奥秘，在他眼里，灭杀韩羽就像随手掐死一只苍蝇那样简单。

    老僵尸绝对是难得的修炼奇才，当年被僵尸咬了之后他原本也想过重归正道，但饶是他阅尽道藏佛经也未能成功。而这诸天星幻，只是他根据大藏经未来星宿劫一卷中关于掌中佛国的记载自行领悟出来的。

    能够有此威力，即便是算上他已经踏入准圣门槛的缘故，也足以自傲了。当然，有了这份渊源，借助对芥子须弥的感悟，韩羽也终于找到了幻境空间的核心。

    这是一处幽暗的光柱，直觉告诉他，里面真正孕育着一个绝世凶物。将天魔眼运转极致，映入眼帘的却是无边骨骸堆积而成的一座莲台，而这莲台正中，却是端坐着一人，却是那紫僵老祖见猎心喜，开始浅尝辄止的修炼了起来。

    好个目中无人的僵尸！冷冷一笑，韩羽大步走进了光柱。

    磷火森然，幽光寒碧。紫僵老祖第一时间便从修炼中惊醒，与此同时，韩羽当机立断，手中血剑电射而出，半空里化作一道黑色的火焰铺天盖地直卷骨莲上的紫僵而去，将沿途所有的一切全部焚灭，而就在烧到骨莲中心的那一刹那间，一股狂暴的尸气却化为一面灰色的雾墙，将黑火抵住。

    “可恶！”老僵尸的修炼再次被打断，只是韩羽发出的这道黑色的火焰同样大有来头，让他不得不全力抵挡起来，狂怒的嘶吼着，“两仪净火，你究竟是谁？”

    韩羽“嘎嘎！”大笑，玄阴血罡凝炼凝炼而出的至阴之火融合南明离火形成两仪净火乃是他这具血神子真正的奥秘所在，紫僵虽然借助诸天星幻将韩羽修炼的血神经推测了十之八九，但却未能堪破这最为关键的十之一二！

    灼灼的黑焰让周围的空间都出现了轻微的扭曲，但这并非两仪净火最强大的地方，净火避邪，何况是两仪净火，这种专门针对神魂的能力才是令紫僵老祖勃然变色的根本原因，而且，最让他难以置信的是，属于阴邪之类的血神子居然能够掌控这样的火焰。

    冷静下来的紫僵老祖第一次开始认真的打量起眼前这具血神子来，“呵呵，果然是个狂妄的种族，在老夫的雷霆法域当中，便是两仪净火又如何……”森然一语，紫色的身影从骨莲中站了起来，玄黑色的裹尸布迎风飞舞，向韩羽缠了过来。