
    星核空间就那么大，韩羽血翅一展就能打个来回。但这道封印的出现，却是让整个虚空变得诡异了起来。意念所及，根本就看不到边界。

    诧异之中，韩羽振翅电掣，良久之后，不禁一声长叹——从这大封印术便能看出帝释天佛国神通的造诣，韩羽速度虽快，但也快不过空间之力的衍生，就像孙悟空飞不出佛祖的掌心一样，他也遇到了同样的麻烦。

    在时空法则的领悟上，韩羽不过是邯郸学步，面对这种老牌准圣的手段暂时只能望洋兴叹。不过，大封印术困得了韩羽一时，却困不了他一世。相反的，因为帝释天的离去，吸收星核中的力量对他来说已经是探囊取物一般。

    韩羽很快就意识到了这一点，反正一时半会儿也无法将整个星核吸收，封不封印其实并无区别，就算没有这大封印术的存在，他也离不开时空乱葬。大概是因为斩杀了心魔的缘故，韩羽心灵通透，很快就有了决定。一方面开始全力吞噬星核中的力量，一方面却是将心神沉浸在了穴窍元海，领悟起诸般法则。

    修道之人最忌贪多嚼不烂，但对韩羽来说，这却不是什么问题，穴窍中的古星虚影也好、大道箴言也罢，都能主动的融合法则力量，法则领悟反倒更像是水到渠成的事情。

    这些原本韩羽也只当是黄庭经的效果，但时空二窍主动吞噬佛之法界却是让他恍然间意识到一个事实，那就是，不管这个穴窍里面蕴含了什么法则，穴窍本身都具备一种能力，这就是吞噬之力。

    大道三千，孕育出来的混沌魔神各自掌控着一种本源法则，即便是实力最强的盘古，也只是掌控了力量法则的本源而已，至于十二祖巫继承下来的法则力量，那不过是盘古自行领悟出来的力量罢了，与本源力量天差地别。

    这也是为什么祖巫穷尽毕生之力也无法再进一步的原因，概因他们传承的本源力量从来就只有一个，那就是力量法则。而想要将其他的法则修成对应的本源力量，便是当年的盘古也没有办到。

    同样的，鸿蒙凶虫虽然各占五行其一，但他们血脉中继承下来的本源力量也从来只有一种，那便是吞噬之力，这才是韩羽穴窍异与常人的根本原因。

    传承记忆中虽然提及了融合五大凶虫的事情，但却不会告诉他融合本源的真谛。若非机缘巧合斩除了心魔让他心灵通透，说不得他就会像祖巫那样逐渐的误入歧途。

    与其他法则力量的存在方式不同，吞噬之力遍及韩羽周身每一处角落，修炼起来也不像其他法则那样容易，唯一的捷径就是不断地融合其余凶虫的血脉。韩羽如今只是占了其中两份，很长的一段时间内，想要提升实力，还是要靠黄庭经的修炼，这让他不得不继续分心修炼各大法则。更何况，他这黄庭道法早就融合了吞噬本源的能力，二者成了一荣俱荣的形势。

    想通这些，韩羽也不在纠结黄庭经的诡异之处，反倒是彻底的放开了穴窍中的吞噬本能。肉眼可见，诸窍元海开始了急速的演化。

    这其中又以火之法则的领悟最为迅速，本源力量等级太高，便是帝释天留下来的佛力也不放过，这些佛力当中有很大一部分力量都是源自大日琉璃宝焰这门神通，很快就被摄入了风池穴中。

    大日琉璃宝焰是用三昧真火、星辰真火和琉璃真火合炼出来的奇火，论威力绝对不弱于太阳真火，这也是它号称大日的缘故，此时融**窍元海，当即就让螣蛇古星凝实了起来。

    虽然困于黄庭经诸窍同步提升的缘故无法让他突破，但却可以让螣蛇真魂突破，古星凝实的一瞬间，穴窍虚空就响起了一阵嘶鸣。原本萎靡不振的螣蛇神魂也藉此有了天翻地覆的变化，变得凶威滔天，幻出了法则之躯。

    与此同时，一道亲昵的意识传入韩羽脑海。

    “螣蛇见过主人！”

    “你会说话了？”螣蛇态度的变化他毫不意外，毕竟整个星辰虚影都是他意志显化，只是这家伙主动说话还是第一遭。

    “螣蛇因星辰虚影而生，融入主人意念，忽然就通晓言语，能够说话了……”螣蛇真魂以星辰虚影中的力量为修行根基，越是修炼，与韩羽的联系就越深。

    凝实后的星辰虚影究竟有何变化，螣蛇最是清楚，韩羽当即询问了起来。

    “星辰虚影诞生之初便与远古星空形成了一种莫名的联系，凝实之后，这种联系还会逐渐增加，凭借此时的联系，我现在已经可以分出一部分神魂降临在远古星空的螣蛇星上！”

    “什么？”韩羽目光一缩，“这样岂不是有了一条连接远古星空的空间通道……”

    “不错，等主人将这星辰虚影彻底凝成实体，甚至可以形成一个容纳肉体来往的通道！”

    韩羽心中一阵激荡，即便是他疯狂的吞噬星核中的力量，想要突破时空乱葬也不是一朝一夕之事，但有了这个空间隧道，他就能够摆脱目前的困境，着手其他迫在眉睫的事情。

    神念一动，循着螣蛇的指点，韩羽的一缕意识很快就来到了螣蛇星上。这是真正的远古星辰，甚至就在这短短的一瞬间，韩羽已经感应到了数股不弱的生命气息。只是他试了几次，发现能够传送过来的神魂力量实在有限，不过相当于练气士的化神之境罢了。

    远古星空作为洪荒最原始的存在，自是凶险万分，只凭一道练气化神境界的魂力，实在难有作为。

    正想着，便听几声吆喝传来。韩羽魂力一敛，整个人融入了一株古树当中。寒夜投照下，一青一红两道毒芒噬来射去，很快就来到了韩羽藏身的地方。

    “滕氏子弟不过如此！”青衣人狂笑，身上的青光白气猝地变成十数道凶猛电蛇奇快无比捣冲下来。

    红衫客自知不妙，拼命抵挡，无奈技不如人，背心还是受了重重一击，暴吐鲜血，倒栽落地。

    “妖灵禁锢！能够做紫电老祖的血奴可是你几辈子才修炼的福分，哈哈……”青衣人继续狂笑，双手青光陡颤，无数电蛇射入红衫客眉心，一个诡异的符文让他身上的气息为之一呃。

    妖灵禁锢！韩羽心中微凛，这种邪术曾在尸魔的记忆中见识过，能够将妖修的神魂封印，使其变成一个手无缚鸡之力的普通人。