
    时维九月，北俱芦洲骄阳熔金，苦热不堪。但积累山摩云洞一带，却是灌木长林，蔽不见日，飞瀑流泉，喷珠溅雪，不仅毫无暑气，反而有些凉意袭人。

    这是十万大山的边缘地带，因为毗邻东胜神州的缘故，也是整个北俱芦洲最为仙气盎然的地方，能够在这个穷山恶水的大陆打下如此基业，足见洞府主人的手段通天。

    而作为地仙界最为动荡的一处大陆，整个北俱芦洲修为高深的妖魔数不胜数，单是这眼前这连绵不绝的十万大山，就有不下一手之数的妖圣汇聚其中，这些妖圣可不是花果山结义的那七位大圣，而是实实在在的准圣高手。更何况，大陆中心的盘古神殿还有一群深入浅出的巫族。

    但这积累山摩云洞的主人万岁狐王，却不是以修为而闻名。青丘狐族虽然一度曾是妖族最为强横的几大种族之一，但自封神之战后，气数急转，到如今俨然已是奄奄一息的样子。只是这老狐狸狡猾多智，在万族之间游刃有余，将生意做的极大，这才积蓄了万贯家财，打下这诺大的家业。

    不过正所谓富不过三代，老狐王如此了得，却是有些后继无人，数千年来，膝下也就一个宝贝女儿，娇生惯养，难堪重任。更何况，江山代有才人出，如今这北俱芦洲真正的巨贾却是新晋崛起的覆海商会！

    说起这个，老狐狸也不得不对那位后起之秀的手段赞叹不绝，这世道毕竟是强者为尊，若是之前他自己一家独大，凭借往日的情分，各路妖魔多少会顾及一下他背后牵连的势力。但今时不同往日，随着覆海商会的影响力扩大，他这摩云洞的必要性也越来越小，更为要命的是，此时的他，早就是风烛残年，能够熬过的日子屈指可数。

    这样一来，让他自以为傲的万贯家财就成了催命符，若是不及早打算，生死事小，累及后人是大！是以，这些年来，他一直都在为女儿的终身大事而奔波。原本在他看来，将整个摩云洞当做嫁妆与那覆海商会强强联合才是完全之策，只是让人始料不及的是，那蛟魔王却是个清心寡欲之辈，对此根本就不屑一顾。

    有倒是皇上不急太监急，他那宝贝女儿对于危机的来临却是浑然不觉，整日里遍访千山，与各路花仙女妖弄些凡夫俗子的诗会绣纺，更让老狐王忧心忡忡。

    另一边，韩羽虽然借助周天星斗大阵贯通的一处空间隧道逃出了星空封锁，但这种横渡星域之旅本身也是九死一生。

    幸而他这血神之躯结合了黄庭经的肉身修行法诀，极其结实，在经历了千刀万剐之痛后，终于走出了时空风暴，眼中浮现出了一片生机勃勃的山川大海。

    正是月黑风高，一道血光划破苍穹，从天而降。

    时空风暴耗尽了韩羽所有的力量，在着高速坠落的过程中，使唤不出丝毫力量，只能任凭血神之躯与空气产生摩擦，逐渐形成了一道赤红的血色光影，直奔一座巨大的山峰落去。

    巨峰崭崭，如干将插天，雾郁云蓊。不过，连时空风暴都没有磨灭他的血神之躯，他也不担心会被这奇峰砸死。但眼中不断放大的这片大地，看似生机勃勃，却隐约透着一股太古凶煞之气，实在让他难以看出这究竟是什么地方。

    很快，狭长的血光呼啸而落，俊鹘摩空一般，直奔云雾弥漫的巨峰幽谷。

    “蓬！”石屑纷飞中，韩羽强撑这最后的力气将这段艰难的旅程走完，模糊之中，似是听到一阵女子的尖叫声，然后就昏了过去。

    玉面狐狸一如往日，敷衍过老狐王喋喋不休的叮咛，接过侍女们递来的物什，开始扭着水蛇腰走向里屋的浴室。透过浴桶倒映出来的身段依稀可以看出小狐狸倾城国色，朱唇皓齿、肌滑肤腻。对于这一点，小狐狸从来都是自信满满。只是让她难以接受的是，老狐王总是一副生怕她嫁不出去的样子。天狐一族虽然在灵智上远超其他妖类，但她毕竟年纪太浅，始终看不透老狐王的良苦用心。自嘲一笑，不免赌气似的喃喃道：“有什么好急的，说不定什么时候就会有一个男人从天而降！”

    熟料一语成谶，轰然声响中，当真有一道身影从天而降。小狐狸的尖叫瞬间就招来了摩云洞群妖的注意，也就是万岁狐王实力平平，手下人也没什么高手。事实上，早在韩羽划破天际之时，整个十万大山就有不下十人发现了他的出现。不过，血神子的身份让他们讳莫如深，不愿平白惹事生非。

    “小玉，怎么了！”老狐王焦灼的声音由远及近，心付：难道已经有人开始对他这万贯家财动手了不成……

    “没事――”玉面狐狸正在一脸古怪的看着地上昏厥过去的狼狈身影，被狐王这一叫惊醒过来，忍不住打了个哆嗦，这才恍然发现自己骇然之间站在水中，春光早已大泄，脸色一红，又坐了回去。

    “真的没事？”老狐王不放心道。

    “爹，人家还在洗澡……”小狐狸撒娇似的埋怨一声，暗地里却是蹑手蹑脚的从浴桶间走了出来，以雷霆之速将衣服穿戴整齐，把这些年学会的小法术在韩羽身上使了个遍。

    万岁狐王又唠唠叨叨的叮嘱了几句，这才离开。

    室内一灯如豆，昏黄的光炎不停地跳跃着。室外斜月冷照，稀星点点，淡淡的靖辉顺着韩羽砸开的通道落了下来，映在韩羽脸上，也映在了小狐狸的眼里。

    血神之躯虽然保留了韩羽的样貌，但一头血色的长发，加上气血流逝带来的苍白脸色，让他整个人都透露着一股妖异。

    这让小狐狸想起了无数道听途说而来的妖邪，令她越发笃定，眼前这个从天而降的男子绝非什么善类。

    她倒是对自己的法术极其自信，贴近韩羽仔细打量着。却不知对方的神魂之强，早就清醒了过来。只是这幅血神之躯太过虚弱，在没有摸透眼前情形之际，实在不易大动干戈。好在令他欣慰的是，神识映照中，眼前的女子云鬟半堕，明慧难描，虽然略通道法，但时不时露出的羞涩之态，也让他暂时松了一口气。