
    与此同时，韩羽凝火成剑，横空斩落。两道黑芒电触之间，一阵阵“哧哧！”声不断传来，像极了将冷水浇筑在烧红的铁块上，同时蒸腾而起的一股令人作呕的腐尸气也急速的散开。

    这股恶臭的尸气涌来极快，当即就让韩羽出现了短暂的眩晕，心中一凛，待尸气散开，才看清了这玄黑尸布的真容——腐尸恶臭，上面沾染了星星点点的血斑，彼此间神秘勾连像是一张蛛网，正玄之又玄的消融着两仪净火。

    “这血……不但能够轻易抵挡两仪净火的焚烧，散发出来的尸气更是令人眩晕之极！”韩羽惊异之极，一时间也看不出这些血斑是什么东西留下的。

    紫僵老祖缓缓走出了骨莲，尸气电芒喷涌激荡，与这裹尸布一道构成了一股无形的势。

    韩羽面色更是大变，这道气势的出现，直接就将他锁在了当空。

    老僵尸阴测测笑着，遍及四方的尸气翻滚不休，化出无数凶魔恶鬼冲着血神子狰狞的低吼狂飙而来。

    血神子的脸色出现了病态的苍白，奋力引动火毒之力，嘶吼道：“火毒囚笼!”

    “垂死挣扎罢了！”紫僵老祖不屑一笑。

    火毒囚笼能够封困尸气幻魔，但却破不开老僵尸施展在血神子身上的法则之链。韩羽很快就发现了这一点，紫僵老祖在雷霆法则上的领悟的确是他望尘莫及的，但本源法则之力的强横又岂是紫僵能够料及！避无可避，那就放手一搏，低吼一声：“吞噬！”大步冲了上去。

    分魂与本尊一脉相承，在吞噬法则上的领悟并无太多差异，只是分身魂力太弱，想要驾驭这种本源之力，付出的代价也极其可怖，只这一招吞噬就燃烧了血神子三分之一的血气。

    “啧啧，拼命了吗……”紫僵老祖伸手一招，裹尸布血光大作，向韩羽罩落，“嘎嘎嘎，好一身血气，老夫修炼神僵之体正好缺些原料，这正是天赐的嫁衣！”

    韩羽不为所动，眼眸冷似刀锋，滔天血煞全部敛入双掌之间，两团诡异的星云出现在掌心，生出一缕若有若无的吞噬之力。

    “合一!”话音刚落，随着双掌相合，瞬间就有一道摄人心魄的乌光自两掌之间溢出，这道乌光来的极快，呼吸之间就波及了小半个诸天星幻空间。

    “砰！”同一时间，裹尸布也撞在了这道乌光上。只是，原本肆意狂飙的血光像是滴水入海，并没有升起半点波澜，竟是诡异的消失不见了。

    原本讥讽不休的老僵尸为之一呃，伸手想要将裹尸布收回，却是骇然的发现连探出的那道神念也跟着融入了这乌光当中，与裹尸布一样，彻底的断去了联系。

    “该死！”惊疑不定间，紫僵老祖忙掐法决，浩瀚的怨煞尸气凝聚成了一个灰蒙蒙的符箓，死死的抵挡住了乌光的扩散。

    韩羽心有感应，吞噬本源形成的乌光与他心神相连，这符箓一现，就有一道道奇厄的腐蚀之力挡了过来，“尸毒？”

    这尸毒乃是僵尸生来就拥有的一种奇毒，一头紫僵的尸毒，便是韩羽领悟火毒法则于毒之一道颇有心得，也无法堪破其中奥秘。吞噬本源虽然等级颇高，但想要吞下这么一股强横已极的尸毒也是相当困难。

    但是很快，紫僵老祖就是一声尖叫，见鬼似得急退不跌。

    下一刻，那道门板大小的灰色符纂也跟着炸开，怨煞尸气哗啦啦散的无踪无迹。

    “什么人？”老僵尸一阵龇牙咧嘴，从后颈拔出一根长着倒钩的尾针，现出僵尸之獠，猩红的双眸死死的盯着诸天星幻的上空。

    分身暗松一口气，却是他方才施展秘法使出吞噬本源时惊动了本尊。真算起来，血神子也不是孤军奋战，毕竟螣蛇真魂如今也在这古星上修炼，只是老僵尸用阵法将他带入了另一处小须弥空间，螣蛇真魂便是想来帮忙也是有心无力。好在凭借螣蛇真魂中的一丝神魂联系，本尊及时感应到了吞噬本源的波动，顺藤摸瓜，找到了分身所在。

    当然，也就是这诸天星幻本就濒临崩溃，否则以韩羽此时在空间法则上的造诣，想要进入别人的芥子须弥却是绝无可能。

    倒马桩奇毒连如来都能扎的一惊一乍，何况是紫僵老祖。只是任凭他叫破嗓子，也不见这偷袭的小人现身。

    却不知韩羽体内的穴窍星辰与螣蛇古星的联系实在太弱，将这道蚊尾毒针偷渡过来已经是他能够做到的极限了。

    分身当然知道其中的缘故，见紫僵一副如临大敌的模样，暗中解气的同时，又燃烧了三分之一的血力，开始为了脱困而搏命！

    杀戮之力剑出无形，顿时令还在疑神疑鬼的紫僵受了重创，更为要命的是，隐藏其中的一缕两仪净火如同跗骨之毒，让老僵尸的肉身陷入了崩溃的境地。

    “卑鄙，可恶！”两仪净火虽然强横，但要说可以焚灭他的僵躯却也不可能，毕竟，他这僵躯虽然不及神僵之体，但也是大罗金仙巅峰的僵尸之体。只是他这肉身再强，灵魂之力却是与一般修士无二，沾上这缕净火，说不得就是生死道灭。无奈之下，只能自爆僵体，卷着本命尸血遁出元神来。

    趁着这个空当，韩羽化身血光，终于冲破了诸天星幻。只是迎接他的却是一片雷霆电海，原来是紫僵老祖元神先他一步施展了雷霆道域。

    更要命的是，在这道域当中，无数法则锁链狂飙不休，让韩羽一直疲于躲避。

    老僵尸自爆僵躯，但正所谓不破不立，这一下却是让他彻底领悟到了突破神僵之躯的办法。

    不过即便如此，他心中对韩羽的恨意却是有增无减，无尽尸气中血光闪现，不一会儿，临时用精血凝聚了一副身躯，来到了韩羽眼前。

    看着这头披头散发的僵尸，韩羽心中暗暗叫苦。

    “竟然可以毁掉我的一具尸身，呵呵，很好。”紫僵老祖冷冷笑着，手诀连动，忽然之间，一双骨手冲破了雷霆，死死的抓住了韩羽的脚腕。

    虽然韩羽轻易就挣开了骨掌，但紧随而来的法则之链却是他无论如何也难以避开的了。