
    只是他并未察觉，眼前这娇滴滴的姑娘却是一只真正的狐狸精。

    血神之躯虽然气若游丝，但毕竟是大罗金仙，自有一股摄人心魄的威势散发着。玉面狐狸修为虽浅，但见识却是不俗，以这气势来推断，眼前这人的修为之高，只怕要还在她父亲万岁狐王之上。眸光一闪，不禁暗忖：“我自幼修炼的‘移花接木’此刻已经有了不弱的造诣，何不试试这门神通的功效……”想到这里，面上不由一阵飞红，又思虑了一会才道：“反正我也不想嫁人，这样虽然失了身子，但却能够得到一身绝世法力，那时候不但父王会大吃一惊，便是那个可恶的蛟魔王，也一定要让你瞧瞧我玉面狐狸究竟是个怎么样的女人！”

    当年蛟魔王拒绝万岁狐王联姻之事疯传十万大山，让玉面狐狸自觉颜面尽失，一直怀恨在心。这般想着，银牙一咬，玉掌轻斜，洞中狂风慕起，孤灯立熄。

    韩羽正是暗中蓄力恢复，忽觉屋内漆黑如墨，风声飒飒里，鼻息中俨然已经闻到一股幽兰般的异香，心神摇晃，不自觉地睁开了眼睛。

    他目力极好，但也只是看到了一头乌黑乱发中露出的秀气耳垂，白里透红，像极了初绽的花瓣。

    那幽蓝异香乃是天狐一族的本命神通摄魂狐香，韩羽这具分身的神魂之弱本就是一处缺点，加之肉身重伤未愈，当即就着了道，迷迷糊糊间，只觉自己触到一个软绵绵的身躯，白脂膏玉似的，使得他心神一颤，加上那股幽香令人神智混肴，不觉之中已把投入怀中的玉蛇般的身体紧紧地搂住。

    整个过程，玉面狐狸的面色都是冰冷一片，时隔多年，移花接木这门狐族魅法，终于再次大放光彩。阴阳合籍，韩羽面色涨红，血神之躯四外散发出一层氤氲的白雾。

    玉面狐狸樱口微张，不断的蚕食着这些白雾，体内原本细流般的法力急速暴涨为江河湖海，青色的妖丹更是成了黑白两色，隐约间显出一个神秘的太极图纹。

    阳气与法力的流逝终于让韩羽惊醒过来，但这移花接木神通霸道已极，恍若是要将他整个人都蚕食殆尽。惊凛之余，急忙将血神之躯所剩无多的血气全部燃烧，强行凝聚出一缕微弱的吞噬之力，这才掐断那移花接木神通的蚕食。

    “你究竟是谁，盗我纯阳，毁我道基，若不说出个根由，必把你碎尸万段！”血神之躯已然崩溃，分魂惊疑不定的看着这个与他有了一夕之欢的尤物，感觉自己像极了聊斋中惨遭女鬼狐精采补的书生！

    玉面狐狸浑不介意春光大泄，冷冷一笑：“我连身子都给了你，换取一点阳气法力又算得了什么，更何况你肉身泯灭，法力匮乏，如何是我的对手？”说着，竟是控制不在体内澎湃如潮的法力，现出了原形。

    “果真是个狐狸精！”韩羽面上一片铁青之色，神魂被狐妖散发出来的异香冲的一阵涣散，狂吼着用玄黑色的裹尸布护住了元神法像。

    这玉面狐狸用移花接木神通夺了血神子一身阳气与法力，居然进阶六尾妖狐，直接从天仙中期成了太乙散仙。见韩羽用一张古怪的破布抵挡住了自己散发出来的摄魂狐香，玉面狐狸不惊反喜：“好宝贝，留下它，我饶你一命……”

    裹尸布的威力总算让韩羽舒了一口气，将之裹在神魂之外，眼神如刀的看着喋喋不休的六尾妖狐，周身透露出冷峻的杀气。

    实力的暴涨让玉面妖狐底气大增，迎着他的目光挑衅道：“怎么？难不成你还想用这眼神来杀奴家吗？”

    “那倒未必！”韩羽冷笑，若非事发突然又被摄魂狐香迷惑了心神，岂会让这妖狐奸计得逞。

    玉面狐狸大笑道：“是吗？那我可要见识一下！”话落，六条狐尾如鞭扫来，狠辣无比。

    “雕虫小技――”韩羽冷笑一声，太乙散仙又如何，便让你见识一下大罗金仙的厉害。想着，便见他双手外张，左手一道紫色的南明离火，右掌一道殷红的火毒之力，精妙的控制下，旋转着在半空中相遇，发出一道诡异的黑光。

    黑光所至，净火弥漫，妖狐六尾白光闪烁，只是抵挡一瞬，便被这两仪净火侵入，灼向元神。

    玉面狐狸心神震动，顾不得许多，周身气势瞬间百倍激增，妖丹上的太极虚影浮现元神之表将两仪净火挡住，整个人散发出一股至阴至暗的气息。

    “玉儿！”闻声而来的万岁狐王心中惊悸，这至阴至暗的气息像极了狐族自爆妖丹时的威势。

    话音才落，摩云洞群妖已经狂啸着随老狐王杀入了洞中，却见一头雪白的六尾巨狐傲立半空，周身电光环绕，冷冷笑道：“来吧，让我见识一下你这虚而不实的身体是否真的可以不在乎任何实质性的攻击。”

    “这是……公主？”群妖中多是狐族后裔，六尾妖狐的血脉压制让他们根本不敢凝视。

    万岁狐王更是疑惑万端，只是大敌当前，实在不是询问的时机，当即将目光投向了与玉面妖狐对峙的韩羽，“来者何人，欺我摩云洞无人乎？”

    “摩云洞？你是万岁狐王！”心念电转，韩羽瞬间醒悟过来。

    万岁狐王到底见识不凡，见韩羽元神似是涅榘重生一般自火焰中走出，失声叫道：“太乙金仙！”

    群妖赫然变色，六尾妖狐最多也就是太乙散仙的实力，如何是这元神大能的对手！

    倒是玉面妖狐，洒然一笑，娇叱道：“果然是个妖王高手！”说着，双手前倾，源自韩羽体内的万钧雷霆发出滋滋的闪电，朝着裹尸布后面的元神法像狠狠劈去。

    她将韩羽体内的法力移花接木过来时间尚短，根本来不及炼化，此时也算是以彼之道还施彼身了！

    韩羽面色古怪，原本还在纳罕这妖狐精通雷法，但随着这道雷霆之力的凝聚，却是令人感受到了一股熟悉的气息――这竟然是紫僵老祖那招寂灭幽莲中的力量，原来那老僵尸还留了这招暗手，若非这狐妖贪婪自己的法力纯阳，只怕真要被他算计。

    想着，法力尽敛，使了个千斤坠法，直往地下遁去。另一边，原本在西贺牛洲茫然四顾的紫僵老祖冷笑一声，化作一道雷霆直扑北俱芦洲而来。

    摩云洞群妖浑然不觉煞星将至，见自家公主战退妖王元神，狂啸欢呼，声威大震！

    玉面狐狸见韩羽不战而退并不意外，虽然失去了身子，却也赢得了一身浑厚无比的法力，她感觉自己花费的代价并没有白白付出去。玄光一闪，已经巧笑嫣然的迎上了万岁狐王，眼里说不出的得意，既是满意群妖发自心底的臣服，又是期待老狐王的夸赞！

    “你……”万岁狐王喜忧参半，众目睽睽之下也不好责备什么，将群妖打发下去，这才询问起玉面妖狐这身修为的来历。

    玉面妖狐哪好意思说实话，只道自己血脉觉醒，近年一直默默修炼，想要给他一个惊喜。

    只是这惊喜太过突然，老狐王半信半疑，不过女儿有了这身修为傍身，总算让他拨开云雾，将数年来压在心头的忧虑减去不少。良久才道：“原本还想委屈你给那牛魔王做个侧室，不过有了这身修为，便是做个与他做个平妻也无不可！”

    玉面狐狸不意自己修为大进后老狐王还要执意给他寻个夫家，不服气道：“我才不要嫁人呢！”说着，忽又想起适才与那妖王颠鸾倒凤之景，面色微微泛红，不自然道：“便是真要嫁人，那也要看他有没有那个本事！”

    万岁狐王知道女儿修为大进后有些心高气傲，不过想起那牛魔王的实力和背景，哈哈笑道：“放心好了，那白牛包管令你满意，便是你心有不服，数日之后亲自掂量一下也成！”

    “什么，那色牛不日便会来摩云洞？”玉面狐狸私下里也听山里的妖怪谈及这牛魔王的威风，自然知道对方厉害，她这身法力得了取巧，若不能彻底炼化，想要教训对方实在不容易。

    万岁狐王全然不知她的小心思，又叮咛了几句，这才志得意满的离开。