
    玉面妖狐的移花接木确实霸道已极，韩羽只一交手便知木已成舟，想要夺回那一身血肉绝非易事，更何况知道了老僵尸随时都有可能循着寂灭幽莲的气息追来，哪里还敢逗留至此，当即来了一招祸水东引，让这两大仇敌狗咬狗去，自个儿却是趁机遁地远去。

    只是他这元神根基太浅，强行驱使火毒法则对战妖狐已经让他有些不堪负重，所以没多久便被迫从遁法中退了出来。幸亏他这土遁之法源自九尾地蝎的天赋神通，速度极快，已经如愿到了积雷山深处的地火熔岩，否则被困坚石，岂不成了史上第一个被自己用遁法困死的大罗金仙。

    人就是太过贪心，到最后往往是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！不过，血神之躯的损落虽然可惜，却也解决了他一个心头大患，也不知道等老僵尸杀上门来时，那可恶的狐狸精会是一副怎样的表情。

    想起那副热闹场面，韩羽不禁冷笑一声，又将目光投向了眼前的地火熔岩。连螣蛇真魂都能够凝炼出一具像模像样的法则之躯，何况是他自己。只是这法则之躯毕竟不比真正的血肉之体，少了一些成长的潜力。好在这北俱芦洲最不缺的就是强横的妖兽，想要重新凝炼血神子也并不困难。当然，为了方便行事，临时凝聚一副法则之躯，却是必不可少。想着，他双手一张，摄来滔天烈焰，就要凝法塑体。不过就在这时，一道血色光幕凭空出现，将这地火烈焰全部挡了下来。

    韩羽心中一凛，放眼看去，却是那块裹尸布。蛛网似的血光连两仪净火都能抵挡消融，区区地脉之火当然不在话下，只是这东西早就被他炼化，如何会主动出击呢？

    血光继续扩散，俨然是要将整个地脉之火都要消融的架势。积雷山临近东胜神州，这条地脉所蕴含的力量极其浩瀚，即便这些地火本身的力量有些偏弱，但所谓量变引起质变，随着血光不断消融，整块裹尸布都燃烧了起来，浓郁的尸毒腐臭弥漫四处，更为诡异的是，那些血迹居然趁机凝聚在一起，渐渐的成了一道寸许的光焰，血华流转，静静的在半空中跳跃着。

    “这是太阳真火！”韩羽正是惊疑不定，便觉一股劲风自顶上扑来。当即目现煞光，元神法像双掌一抖，带着一道地脉之火急旋而上。

    “砰！”的一声，火光激射中，暗袭之人蜘蛛一般牵着几道游丝荡了过来。

    韩羽仰身出掌，杀戮之力划空劈出。只是那人四肢运行，巧如蜘蛛，瞬间就避开了他这蓄力一击。更令韩羽惊奇的是，这人一边攻击一边变身，等再次扑近他身前时，已经彻头彻尾的成了一只八足巨蛛。

    蛛妖显然并不急着对付韩羽，仔细的端详着虚空中的难道太阳真火，发出一阵啧啧的怪笑，身前的一对螯肢仿佛人类兴奋之余的手舞足蹈，无规则的划动着。

    腥风扑鼻，韩羽只觉神魂一阵恍惚，当即变色，“好个狡猾的蛛怪！”却是这巨蛛借着舞动螯肢之际，暗中催发了尖端的毒腺。感受着蛛毒对神魂的腐蚀，韩羽既喜又忧。如此威力的蛛毒若是能够吞噬对他本身的火毒之力助力极大，但他毕竟是无根之萍，即便有着与本体相当的法则领悟，却也拿这蛛毒无奈。

    “哈哈，小子，速速献出这朵奇火，老祖可以考虑饶你不死！”巨蛛张狂无比，太阳真火对他的诱惑相当之大，只是火焰中蕴含的可怕力量，又让他畏惧之极。

    韩羽心中一动，见蛛妖一副又爱又恨的样子，不禁暗喜。只是这太阳真火来历诡异，显然早就不为他所控制。他多次用来对敌的南明离火虽然与太阳真火的齐名，但同是南明离火也分三六九等，若是说祝融掌控的南明离火威力是十层的话，此时的韩羽最多也就掌握了四层左右。不巧的是，眼前这朵太阳真火散发出来的威力，就有十层。

    这也让他对那裹尸布上的血迹猜测不已，整个洪荒世界，除却上古时期的两位妖皇在太阳真火上的领悟达到了这种境界，剩下的好像也就一个陆压道人。

    见韩羽沉思不语，巨蛛一振螯肢上的毒腺喝道：“小子，老祖耐心有限，你考虑好了没有！”

    “哼，有本事你自己去取！”韩羽也是恼火不已，蛛毒和太阳真火都是难得一见的宝贝，偏偏此时的他只能看着干瞪眼。原本在他想来，已经进阶大罗金仙的他要不要本体的力量都无所谓，但这个时候，他却是无比渴望联系到本体了。

    “找死，等老祖杀了你，这奇火自然会被乖乖驯服！”巨蛛亲眼目睹了这朵火焰的诞生，认定了那股令人心悸的威胁乃是源自韩羽的暗中掌控。

    “就凭你，真是大言不惭！”若非分身神魂太弱，他又岂会被一只太乙散仙境界的蛛妖威胁。

    蛛妖冷笑着发出一阵怪啸，不久，整个火焰世界便传出了令人牙酸的嘶响！

    却是蛛妖忌惮太阳真火的威力，唤出了子子孙孙！

    “可惜了只是一道元神，若是你肉身在此，想必也是白白嫩嫩的，吃起来更加的美味！”巨蛛似是垂涎三尺，招呼群蛛蜂拥而上。

    韩羽挑挑眉，这些小蜘蛛原本不足为惧，只是对方人多势众，连散发出来的蛛毒也变得浓烈了许多，让他不得不暂避锋芒。

    只是巨蛛早有预料，暗中已经布下了天罗地网。等韩羽元神一动，那些透明隐蔽的蛛网才露出行迹。

    他这游丝上本就蕴含了蛛毒，韩羽元神撞在上面，当即就陷入了进退维谷之境。

    这蛛毒对于神魂之力克制极大，韩羽稍作挣扎，蛛丝已经陷入了元神之体，痛的他嗷嗷直叫，却也激起了血翅黑蚊本性中隐藏的凶悍，张嘴一吸，竟是将那太阳真火直接吞了下去。

    巨蛛知道敌人这是要放大招，当即急退不跌，暗地里却是向密密麻麻的小崽子们下达了总攻的命令。

    这一下，缠住韩羽的可就不只是几根蛛网了，一只小蜘蛛不算什么，但千千万万个蕴含奇毒的小蜘蛛，却也是一股不可忽视的力量。

    但此时的韩羽早就顾不上这些了，原来那血迹看似燃成了一抹太阳真火，实际上却是借助这道真火将血迹中的怨煞尸气全部驱除，恢复了一抹神性。

    与韩羽猜测的一样，这血迹的主人正是金乌一族的上古巨擘东皇太一。大神通者滴血重生从来就不是一句空话，事实上，巫妖大战中能够做到滴血重生的强者并不在少数，只是天地间煞气弥漫，不等他们回过神来，这些散落的精血已经被量劫的煞气侵蚀，陷入了真正的万劫不复。

    但是一饮一啄自有定数，韩羽几次三番用两仪净火与这裹尸布大战，无意中已是让这些煞气封印出现了松动，如今借助这地火之力更是彻底挣脱了煞气囚笼。好在东皇太一留其中的残念经历了万古磨灭早就到了油枯灯灭的境地，与韩羽这道分魂算是半斤八两，究竟谁胜谁负却是有些难以预料了。