
    就在这时，怪嘶传来，一条数十丈长的火蛇暴闪韩羽身前，替他挡下了这些法则之链。

    “螣氏余孽？”紫僵老祖喃喃一声，不屑一笑：“拘星！”话音才落，便见无数霹雳星辰的光影被他摄来融入道域，法则之链电光大作。

    火蛇却是浑然不惧，任凭这些法则之链贯穿身躯，红玉般的鳞甲峥嵘收缩，惨烈之中，透着些许诡异。

    老僵尸双眸猩红，终于发现这道螣蛇不过是法则力量所凝聚的，不可思议道：“这是道意化身！”想着，将神念散开，只是任凭他全力施为，也无法找到暗中施展这道意化身的主人。

    韩羽暗中冷笑，螣蛇真魂修成法则之躯，居然会让老僵尸误会成道意化身，这真是无心插柳柳成荫。

    心念一动，正好借助老僵尸的谨小慎微让螣蛇这道分魂缠住对方，给他制造脱困的机会。

    血魂池中的族人残骸令螣蛇真魂对这紫僵充满了恨意，知道血神子的打算，毫不犹豫，拖着电链直扑僵尸而去。

    见这火毒化身寻衅过来，老僵尸一边分神防备暗中隐藏之人，一边也施展出了雷霆化身，千丈般的雷兽游走于虚空如履平地，电芒狂暴，在它面前，螣蛇化身如沧海一粟般的渺小。

    但他始料不及的是，这螣蛇化身有着真正的意志，掌控的法则之力虽然在等级上远远不及雷兽，但却有着整个螣蛇古星做依仗源源不断，横身一掠，橘红色的火毒之焰瞬间就淹没了整个虚空。

    螣蛇的主动挑衅让雷兽陷入了狂怒，张口发出数道明黄色的闪电，与对方厮杀了起来。

    紫僵老祖眉头紧蹙，雷霆巨兽大则大矣，却是稍显笨拙，看似电芒滔天，却是落了下风。这让他心中更是骇然，难免妄自菲薄，认为暗中那人在火毒之道上的领悟比他的雷霆之道更胜一筹。只是螣蛇一族何时有过这般实力的怪物了，要知道，他选择融入血魂池的八大妖兽都是极为讲究，既是远古就传承下来的凶兽，背后又没有太多能够仰仗的大能。换句话说，柿子挑软的捏，之所以选择螣蛇一族，也是因为腾氏一族对他来说并无丝毫威胁。

    韩羽大约能够猜到老僵尸的顾虑，一边积蓄着最后的力量，一边等待着螣蛇最后的爆发。

    战况急转而下，紫僵老祖几经考虑，终于一步踏入雷霆法域，奔着螣蛇化身飞掠而去。

    “七息……六息……”韩羽计算着时间，全身的法力都在汇聚酝酿，只等螣蛇发出蓄势一击。

    很快，老僵尸已经距离螣蛇不足十丈，双臂一振，狠狠的轰杀过去。

    “就在此时！”韩羽的血神之躯不断的缩小，一直到成了一缕血线，这才暴射而去，凝炼的血力瞬间就洞穿了雷霆法域。

    同一时，紫僵的拳头也重重的击穿了螣蛇法躯，不及吐出“死！”字，眼角余光已经发现了韩羽的动作。

    正要有所回应，耳际突兀的想起一个“爆！”字，却是受到重创的螣蛇选择了自爆。

    “这不是法则化身……”来不及细想，无尽火毒之力已经穿透了老僵尸的身体。

    紫僵老祖面色一白，砰然声响中，这具刚刚凝成的躯体再步后尘，化作一蓬血雾。

    “吼……”紫僵元神怒啸一声，卷起残破不堪的血魂池化作一道电芒向血神子追去。

    螣蛇真魂以自身为诱饵，终于给了韩羽分身一线生机。

    时空乱葬中，螣蛇的惨叫传入韩羽脑海，原本已经凝炼之极的法则之躯瞬间崩溃，连神魂都萎靡了不少。韩羽随手将它摄入嗜血珠，有魂玉的存在，这点损失对螣蛇来说并无大碍。只是分身是否能够逃脱紫僵的疯狂追杀，却是成了一桩悬案。随着他们离开螣蛇古星，韩羽彻底失去了与血神子的联系。

    另一边，分身一路逃遁，很快就离开了螣蛇古星。遥望前方的荒古星空，只觉天地之大，从此任我纵横。不过这种良好的感觉很快就被一阵狂吼打破，回头一看，却是一颗猩红的心脏急速射来。

    “逃！”见这老僵尸再次自爆僵躯，韩羽能够想象对方心底的疯狂，当即就跳入了茫茫星空，使出了血神子的逃命手段——“化血劲！”

    只是他到底小觑了这片星空的诡异，狂飙半响，依旧挣不脱这方星空。

    更为要命的是，紫僵的心脏死死的追着他，扑通扑通的跳动着，说不出的诡异森然。

    “哈哈，倒是老夫高看你了，既然走不出这阵势，那便乖乖的做老祖晋级肉身的力量吧！”老僵尸的魂影飘荡在心脏三尺之地，喋喋不休。

    韩羽清楚，只要这老东西的心脏没有受到致命伤害，他的实力就不会有太大的损失，相反，倒是他自己，连番奔逃，到现在，已经有些后继无力。不过，对方的戏谑却是让他终于恍然：“好恐怖的手段，居然将整片星空都融入了这个大阵！”喃喃一声，继续奔逃之际，却是开始打量起这个古怪的空间。很快，他就发现了这些古星运行轨迹的变化有些眼熟，凛然不已：“这不会就是周天星斗大阵吧！”

    “怎么，难道你真的认为可以凭借蛮力横渡这片星空吗？”紫僵老祖见他埋头狂遁，不屑已极，伸手一招，浓郁的尸气好似一面密织的网急速撒出，张布在了韩羽身前。

    韩羽急速奔逃的身形倏然一顿，血袖翻飞，刹那之间，两股旋飞的劲道自袖底涌出。尸毒的厉害他早有体会，何况这一更招是老东西酝酿已久，绝非简单的尸毒。是以，双袖劲道疾发的同时，身形也陡地退后数丈。

    果然，就在他电闪星逝退后之时，那一面尸毒巨网陡然一合，倏然又似莲花绽放，飘洒而开。

    这遍洒而开的奇厄莲花广布之处，划起条条电弧，咻咻的啸声中，转眼便逼至韩羽身前。

    不过韩羽身处的这个方位是他仔细计算过的，老僵尸虽然可以在阵中来去自如，但论及对大阵的理解，却不一定比得上他。

    “哈哈，寂灭幽莲，灭杀！”随着紫僵将心脏中的力量全部激发，一股令人心灰意冷的寂灭之力漫布了整个星空。

    韩羽只觉全身剧震，全身的生机活力瞬间流失，与他的吞噬神通决然不同的是，这种流逝更像是沉睡一般。“道心不灭，星空挪移！”低吼一声，双掌交互劈出。

    紫僵老祖傲然一笑：“苍穹寂灭！”异莲上方的电弧再涨，将韩羽整个人都笼罩在了其中，整个荒古星空风云变色。

    只是下一刻，星斗演变，恍如平空之中卷起一条狂飙龙卷，将那寂灭之力拂得分散开去。

    韩羽暗付一声“果然如此！”奋力一跃，身前之处倏然现出一个漩涡。

    “这怎么可能！”目瞪口呆中，被紫僵视若禁脔的血神子已经随着那道漩涡消失不见。他深吸了一口气，调息一下胸中的郁积之气，忖道：“这口气绝不可能忍下，不管你是谁，天涯海角，老夫也要将你炼化！”说着，他又看了一眼心脏上浮现的一道闪电印记，怪笑一声，整个人化作一道闪电，融入了远处的霹雳古星。

    疲于奔逃的韩羽当然没有发现，老僵尸心脏上的那道闪电印记浮现的同时，自己的眉心也诡异的出现了一道紫色的雷电印记。原来，那寂灭幽莲虽然没能灭绝他的生机，但凭借这些侵入他体内的寂灭之力却是让紫僵老祖有了寻找到他的门路。

    不同于韩羽对阵法的理解应运，紫僵老祖出入荒古星空的办法就是化身雷霆。天庭虽然施大法封锁了整片古星，但却无法彻底隔绝古星与地仙界的联系，以老僵尸对雷霆法则的理解，这丝联系就成了他出入星斗大阵的凭借。当然，只是这点联系并不能让老僵尸随心所欲的到达地仙界的任何地方，之前将白骨二妖送到白虎岭，也只是凭借他早年留在老巢的一点阵法尚未彻底破坏罢了。

    如此一来，什么时候能够找到韩羽，也只是运气使然了。就像韩羽一样，那处星辰漩涡虽然让他暂时摆脱了紫僵老祖的追杀，但出现的地方，就让人有些始料不及了。