
    杀气袭来，蛛妖后知后觉，这才发现此刻最大的威胁并非将他困住的东皇钟影，而是眼前这位深不可测的大罗金仙，当即干笑道：“恭喜前辈除去大敌……”

    “轰！”

    话未说完，韩羽已经一掌拍来，劲风急啸中，一幢灰蒙蒙的光孤瞬间就淹没了整片虚空。

    “大蜘蛛！这样痛快的死去算是便宜了你……”他可是记得方才这巨蛛召唤群蛛噬魂之痛，光弧中浓郁的吞噬之力便是太一残魂都无法抵挡，收拾这蛛妖当然不在话下。

    只是他到底小觑了噬魂一族的神秘，待他一口将这弧光吞下，才骇然发现原本蛛妖所在之处出现了一道黑色的蛛形火焰。

    蛛妖舍了一身血肉，却也借助幽冥魅火将神魂遁了出来。恶狠狠的看着目瞪口呆的韩羽，“我和你拼了！”

    说着，双臂一抬，化作一团虚无黑气向韩羽扑来。

    好玄妙的火焰！韩羽清楚的感受到了黑气中的灼热，一种深入神魂的滚烫。

    这团黑气就好像那些暴虐的小蜘蛛，很快就将韩羽笼罩其中，疯狂而又无孔不入！

    “哈哈，你就等着被吸干魂魄吧，这可是噬魂老祖赐予我的本命神焰，便是准圣高手也不敢轻缨其锋！”蛛妖疯狂的嘶吼着，声音从四面八方传入韩羽耳中。这家伙有恃无恐的想要做那渔翁得利的黄雀，自然不会毫无后手，这本命神焰就是他的依仗之一。

    “噬魂老祖？”难道是这噬魂一族中隐藏的老怪物！却不知道这噬魂一族并非天生所就，而是指所有掌握了幽冥魅火的生灵。这种种族传承有些类似僵尸一族的血继，只是一个通过血液，一个通过神魂罢了。而这本命神焰就是当初噬魂老祖“血继”蛛妖时留在他神魂当中的那缕幽冥魅火。

    韩羽虽然不清楚其中的门道，但也看得出这蛛妖的火焰威力大增，不惊反喜！原本他还担心这蛛妖实力太弱体内的幽冥魅火对他作用不大，此时这一幕却是令他没了怀疑。

    蛛妖粗中带细，虽然手段层出，但却料不到眼前的韩羽只是一道分身，本尊隔空寄来的黑蚊分身不但给他提供了凝炼血神子的本命精血，更有数道不弱的魂力隐藏其中，分身此时的元神虽然依旧弱小，却也比之前要强大了数倍。

    更何况，幽冥魅火虽然可以腐蚀神魂，但遇上韩羽全力使出的强大吞噬之力也只能相持不下。当然，只凭这一点就能看出那位噬魂老祖在幽冥魅火上的造诣远非此时韩羽在吞噬本源上的领悟能及。

    许久之后，蛛妖见韩羽依旧风轻云淡，心中暗自一凛。更让他愤怒的是，这可恶的家伙居然在那里掏鼻孔！却是这道黑气中掺和了不少蛛妖的气味，令他有种想要打喷嚏的感觉，下意识的摸了摸鼻子。

    只是这一幕放在蛛妖眼里，却是成了挑衅：太可恨了，居然在如此可怕的神焰中掏鼻孔，这是掏鼻孔的地方吗？蛛妖心中咆哮，驱使着更多的黑气向韩羽鼻孔钻进去！

    韩羽虽然拿这股磅礴之极的黑气无可奈何，却不防他将那些钻入体内的弱小黑焰暗中吞噬掉。

    “可恶……”很快，蛛妖终于醒悟过来，从牙缝里把字挤出，幻出本体魂影，掐动法诀，念念有词道：“伟大的深渊冥王……”

    深渊冥王？韩羽心中一凛，整个幽冥世界广阔无比，龙蛇混杂，其中尤以地狱、深渊这两方实力最强。地狱因为涉及轮回被众生广知，可这深渊凶险神秘，却是鲜有听闻。蛛妖口中召唤的这位大能敢自号冥王，显然是深渊中的真正主宰，也不知道与那噬魂一族有何关系。

    正想着，蛛妖的召唤也到了尾声。

    只见一只巨大的蜘蛛虚影虔诚的跪伏在虚空中，跳跃在四周的幽暗火焰仿佛是被阴影扭曲了的阳光，随着光影中传出的威压越来越强，这些扭曲的光影中终于浮现了一个朦胧的影子。

    韩羽目光一凝，这冥王倒是比蛛妖更接近人形，只不过耳朵略显尖俏，通体暗红、魔焰环绕罢了。

    “吾主！”蛛妖谦卑地将头颅埋了下去，魂影越来越淡，急速的融入这冥王虚影当中。显然他这召唤师的使出付出的代价也是不小。

    “起来吧――”低沉的声音响起，冥王扫了一眼跪伏在面前的信徒：“原来是是蛛后留下来的血脉！”说着又将目光投向了韩羽，有着蛛妖的神魂记忆，对于当前的情形他是一清二楚。

    “炎魔？”滔天魔气令韩羽下意识的想起了魔天古玉中见识过的魔煞之气，“你是魔界中的修士……”

    “啧啧，果然是太阳真火的气息！”冥王似笑非笑，对韩羽的怀疑不置可否。

    “哼，知道是太阳真火，你就不怕身上的魔气被它克制！”韩羽冷笑，越发笃定这家伙与魔界渊源极深。

    “哈哈，既然知道本座乃是炎魔，就不该如此无知……”冥王森然一笑，魔煞之力虽然会被太阳真火克制，但对他来说却是大补之物，“烈焰之躯！”身上的火焰一下子爆发了开来，就连召唤他出来的蛛妖都这股魔火活活的烧死了。

    韩羽到吸着冷气，血翅一展，险之又险的避开了这股魔焰――居然是幽冥魅火，而且看这样子威力比妖皇太一领悟的太阳真火都要强了一筹。

    炎魔对于吞了蛛妖毫无心理压力，但这噬魂蛛本身在魔界也是一个极其庞大的族群，噬魂老祖当年“血继”蛛妖也是看中了他血脉中的潜力，此时被炎魔轰杀，留在神魂中的一缕始祖印记当即就爆发了开来。

    韩羽正是一脸骇然的看着炎魔变身，忽然就察觉道另外一股不弱于炎魔的气息凭空出现。

    “蛛后莫急，这小子身怀太阳真火，老夫也是被逼无奈！”暗地里，炎魔不得不硬着头皮解释了起来。

    韩羽察觉到的另一股气息自是蛛妖的始祖蛛后，“咯咯！”之笑中，蛛后的神念出现在了炎魔脑海，不过一只流落在外的血脉后裔显然不足以令她与这炎魔大动干戈，了解过事情的经过，当即提出了自己的要求，跟炎魔达成了某种协议。

    作为魔界有名的阴谋家，蛛后显然贯于落井下石。韩羽虽然不清楚炎魔变身的过程中发生了什么，但却清楚的感应道，两个魔界的气息很快的融合在了一起。

    此时炎魔的烈焰之躯已经变化完毕，原本类人的身躯变得更加壮硕，头上也长出了一对恶魔之角，后背也出现了一双恶魔之翼，最让韩羽惊异的是，这炎魔的眉心居然多了一道神秘的蜘蛛刺青。

    就在这时，一道冰冷残酷的女声从炎魔口中传来，令韩羽一阵恶寒，难不成这冥王乃是雌雄同体？

    “原来是混沌虫祖留下的余孽！”炎魔额头的蛛刺黑光闪动，嘴角浮现出了一丝残忍的笑意。

    韩羽心头一紧，“你是谁，怎么知道虫祖的存在？”这还是他第一次从别人口中听闻混沌虫祖，其中惊骇自是难以言语。

    炎魔见这蛛后对韩羽感兴趣了起来，不由提醒道：“蛛后，你不要忘了咱们的约定！”他这炎魔之影虽然吞噬了蛛妖的幽冥魅火和部分魂力，但蛛后借助血脉传承投射过来的这道魂影同样强横，他可不想来个两败俱伤反而便宜了韩羽。

    韩羽见这炎魔一阵女声一阵男音，很快便醒悟了过来。单是一个炎魔就足够让他头痛了，何况又多了一个更加深不可测的蛛后。

    蛛后哼道：“只是一道分身，还引不起老娘的兴趣，不过这血蚊的本体，却是在劫难逃了……”话音刚落，便见炎魔额际的蜘蛛纹刺活了过来，直射韩羽眉心。

    韩羽虽然第一时间就全神防备了起来，但还是没能逃过蛛后的入侵，脑海一荡，便见一只长相狰狞的八足蜘蛛出现在了神庭。

    比之先前的蛛妖，蛛后却是多了一只眼睛。此时三目皆张，浮现出一道可怕的神辉。

    “一具分身就有大罗金仙的实力，倒是让老娘对你的本尊更加感兴趣了！”

    “你究竟是什么人，怎么对虫祖如此了解？”韩羽对蛛后的话置若罔闻，此刻最让他疑惑的却是这蛛后的真正来历。

    只是就在这时候，外界的炎魔已经将利爪探了过来。

    “咯咯，小蚊子，等老娘找到你的本尊，这些自然会让你知晓的，不过你能不能活到那个时候，实在让人家怀疑……”

    蛛后的调笑声传来，韩羽只觉胸口一阵剧痛，便见炎魔的掌中多了一颗火光灼灼的心脏，正是他这血神子的心脏，也是太阳真火的聚集之地。妖皇的太阳真火等级太高，韩羽虽然吞噬了下来，却是无法彻底吸收，只能令它暂时存放在心脏之中。

    韩羽的血神子虽然比之冥河老祖传下来的血神经在防御上要强横不少，但这具血神子的法力太弱，即便是防御力最强的心脏，也不及炎魔的蓄势一击。