
    韩羽冷笑一声，为了降服这缕太阳真火他留在心脏中的神念也是极其庞大，眼见炎魔就要一脸垂涎的吞下，念头一转当即令整颗心脏砰然炸裂，化作一道浓郁的血煞之力卷着太阳真火逃出了对方魔爪。

    “烈焰之鞭！”炎魔怒不可遏，身后的恶魔之翼一展，浑身幽冥魅火爆发开来，急掣之间无数魔焰已然狂涌掌心，化作一根长达数丈的火焰鞭子裂空甩出。

    可怕的烈焰长鞭尾随而来，幽冥魅火的力量让韩羽留在血煞中的意识开始一阵模糊，顾不得神庭内不怀好意的蛛后，已经恢复如初的血神之躯瞬间轰出九拳，每一拳都包含了一种法则力量，九九归一，嘭的一声撞上了炎魔的烈焰之鞭。

    “哼，博而不精……”炎魔的不屑戛然而止，却是这九道法则力量完美的融入吞噬之力后，令这股本源力量由量变产生了质变，疯狂的将火焰长鞭绞杀成了漫天火光。

    “嘶——”蛛后目睹了这场异变，再次看向韩羽已经没了一点轻视：“这是吞噬法则的本源力量！”

    韩羽念头急转，这些斑驳的法则力量就像一种燃料，居然能够提升吞噬本源的威力，这真是一个意外之喜。不过蛛后的话再次将他拉回了现实，如今背腹受敌，一个是执掌幽冥魅火的冥王，一个是知晓虫祖存在的神秘妖蛛，这场战斗，不过刚刚开始！

    炎魔呆呆的看着火焰之鞭逐节崩裂，浑身都是一震，眉宇间煞气更重，巨掌一握，长鞭残留下来的幽冥魅火化作五道残红急速收回。

    韩羽冷静下来，看着掌中跳跃的两道神火，不禁笑道：“这山芋太过烫手，冥王还是就此离去的好！”

    “可恶！”炎魔暴怒，“蛛后，还不动手……”他可看不出韩羽方才那一招的名堂，忌惮之下，有些责怪蛛后光看热闹不办实事。

    “哼，放心好了，那种力量用一点少一点，老娘可没功夫帮你！”蛛后的嘲讽自韩羽体内传出。

    炎魔也不生气，有了蛛后的提醒，总算是压下了对吞噬本源的忌惮，随着手上几个印诀的完成，脚下的熔岩巨石忽然聚集成了一个身高十几丈的巨人，双手一围，似是要将韩羽一下子捏爆。

    光是熔岩巨石便是再大十倍也拿韩羽无可奈何，不过炎魔施法之中已经将幽冥魅火融入其中，这巨人双手拢来之际，一道黑色的光焰也随之浮现，死死的圈住了韩羽。

    炎魔五花八门的火焰法术虽然令韩羽大开眼界，但他毕竟只是一道意识投影，能够发出的力量追根究底也不过是蛛妖留下来的。与此相比，已经摸清对方手段的韩羽自是毫无压力。

    只是令人头痛的是，就在这一瞬间，神庭当中的蛛后也有了动作。他虽然临危不乱的使出浩然幻星剑抵挡住了熔岩巨人的攻击，但却无法阻挡蛛后的脚步。

    蛛后动作优雅，像极了传说中的织布的神女，当然，韩羽也没见过所谓的织女，这一切不过是他下意识的臆想。但随着蛛后的动作，一道道灰白色的蛛丝开始急速的蔓延开来，很快就覆盖了韩羽的整个神庭。

    不过韩羽知道，这些蛛丝的本质只是一道道神魂之力。作为噬魂蛛的始祖，蛛后早就将噬魂之力炼到了骨子里，便是不借助幽冥魅火，这些魂丝中传来的腐蚀之力也足够让韩羽心惊肉跳之极。

    只是击杀眼前的韩羽显然不是蛛后的目的，这些蛛丝虽然漫布了他的整个神庭，但却没有对他造成丝毫威胁。

    韩羽一边操纵血躯与石人大战，一边对蛛后戒备万分。只是任凭他想破脑袋，也猜不到对方费尽周折在他神庭结网的目的。

    不过远在时空乱葬的本尊却是突然睁开了眼睛。

    螣蛇星上，正在潜心修炼的螣蛇真魂突然被一道道凭空伸出的丝线缠住了法躯，吊在半空怒吼连连。

    “啧啧，好奇妙的宠物！”蛛后的声音传来，正在与炎魔死战的分身只见神庭当中的蛛后身形模糊化作一道白光融入了那些蛛网，暗自纳罕间，却不知对方已经出现在了螣蛇古星。

    东皇钟影的出现早就隔绝了分身与本尊的联系，但对这蛛后却是毫无作用。本尊透过螣蛇将蛛后的出现看在眼中，心中狂澜直起：好高深的魂之法则！分身究竟是招惹了什么样存在……

    螣蛇嘶鸣不断，拼尽全力想要挣脱身上的蛛丝，不过随着蛛后的到来，这一切已经成了妄想。

    “正是个烦人的小家伙！”蛛后说着，魂力凝成的蛛丝已经扎入了螣蛇法躯中的神魂里面。

    留在韩羽穴窍中的螣蛇真魂面色惨变，赫然发现随着那些蛛丝的涌入，分魂的记忆潮水一般的递入了蛛后体内。

    修炼至今，螣蛇真魂早就成了本尊修炼出来的一种独特的分身，察觉到这些变化，韩羽只感遍体生寒，这般诡异的搜魂之术，简直令人头皮发麻。

    蛛后很快就将螣蛇法躯之内的神魂汲取殆尽，原本活蹦乱跳的螣蛇两眼呆滞，化作一道道火毒之力弥撒开来。

    不过从螣蛇神魂中得来的信息却是让她颇感失望，螣蛇真魂以韩羽留在穴窍中的法则意志为食，虽然算得上韩羽神魂的一种分化，但在信息的获得上却是极其的不对等，至少关于本尊被困时空乱葬他就一无所知。

    蛛后舍近求远放着血神子分身不用，却是棋差一招，等她回过神来想要折返回去的时候，血神子早就将她留在神庭中的那些蛛网吞噬的一干二净。

    “该死……不过是一种可笑的空间技巧罢了，待老娘恢复一些实力再来寻你晦气！”蛛后虽然不知道血翅黑蚊本尊的具体方位，但结合螣蛇分魂的记忆也猜得到对方藏在一处独立的空间之中。只要给她一些时间积蓄力量，总会找到对方的真身。

    想着，以她所在的位置为中心，一道道灰白色的蛛丝急速的弥漫开来，瞬间就覆盖了整片山林，看样子，似乎也没有停下了的样子。

    本尊见那蜘蛛一副苦大仇深的样子，心底疑惑不安，很快就让螣蛇再次分出一缕神魂投射在了古星之上。出于对蛛后的忌惮，这缕神魂出现的极其隐蔽，加上蛛后忙着结网，却是安然无恙。

    不过很快，眼前的景象很快就让韩羽的这点窃喜荡然无存。

    随着蛛后魂网的覆盖，整个螣蛇古星也迎来了一场史无前例的劫难。这一张邪恶诡异的蛛网所至之处，所有的生灵都是神魂泯灭，便是最为弱小的草木精灵，也难逃厄运。

    更令韩羽脸色难看的是，蛛后的气势正急速的增加着——这蜘蛛居然吞噬了整个星球的生灵之魂来增加自己的力量。

    “你究竟是谁？”韩羽看的心惊肉跳，不弄清楚这蜘蛛的来历，也无法安心修炼。

    蛛后正是一脸恬然的体会着魂力的增长，听到韩羽的声音，慢慢的睁开了眼睛。力量的增长让她额头的第三只眼散发出一股滔天的噬魂之力。

    “怎么，虫祖那老家伙留下来的传承中没有提及老娘？”

    “你是混沌魔神——”

    “咯咯，罢了，免得让你这小家伙死的不明不白，当年混沌未开之际，老娘的确是他们当中的一员，若不是虫祖那老东西贪婪老娘的噬魂之力，又岂会被盘古灭掉三分之二的魂力……”

    鸿蒙凶虫毕竟只是虫祖留下的血脉后裔，要说对当年混沌中的事情一清二楚自然是无稽之谈，不过通过蛛后，韩羽却是有了一丝猜测。

    这蛛后当年便是混沌魔神中执掌魂之大道的魔神，虫祖虽然以吞噬法则而成名，但在噬魂一道上却是拍马也不及这位魂道魔神。棋逢对手下，数次交手竟是落了个两败俱伤，被开天的盘古劈的四分五裂。虫祖当场毙命，虽然留下了传承，但真正觉醒的到目前为止也就韩羽一人。

    但这魂道魔神却是不同，论及神魂之力，便是盘古也不及她，虽然混沌真身被灭，但总算逃出了三分之一的神魂之力。只是更令她愤恨的是，等她从那场大战清醒过来后，却是发现自己从堂堂的混沌魔神变成了一只长相奇丑的蜘蛛。

    这真是奇耻大辱，蛛后越说越气，她偷生魔界的目的就是为了寻盘古后人的晦气，只是三清俨然已是圣人，祖巫先死一步，多年以来，只能将这股愤恨留在心底，以期来日再报。不过韩羽的出现却是让她的怨恨有了一个发泄的对象。

    “小蚊子，不管你藏在什么地方，老娘都会找上门的……”

    “大言不惭！”韩羽冷笑一声，主动泯灭了这缕神魂之力。蛛后最强的是神魂之道，本体被困时空乱葬，无论分出多少魂力都不是对方的敌手，为今之计，只能期待这时空乱葬真的可以颠倒五行阴阳，让她无处可找。

    “果然和那老鬼一样狡猾讨厌！可惜错过了那个分身，希望炎魔不会令老娘失望……”蛛后握紧了拳头，神魂越发凝实，竟是发出了一阵咔嚓之声。