
    群蛛噬魂，内外交困。

    对韩羽来说，这是机缘，也是危机！

    蛛妖太过谨慎，见那道太阳真火不断翻腾，似乎在孕育着什么凶物，更是不敢上前。

    真火之中，东皇太一双眸泛着紫金之光道：“原来是一道元神，就是你把我从漫无边际的沉睡中唤醒来的？”

    “我能救你便能杀你！”韩羽冷笑一声，将目光投向了火焰太一残魂脚下的那滴精血。这裹尸布早就被他炼化，虽然妖皇残魂的复苏令人措手不及，但那精血却是实实在在的被他炼化成功了，感受着其中的联系，总算令他有了几分把握取胜。当然，复苏的妖皇残魂作为这精血的灵魂所在，对这滴金乌之血同样有着不弱的掌控力。

    “大言不惭……”太一残魂剑眉微皱，双目如电地顺着韩羽的目光看去，心念一动，这才发现不妙，“找死，就凭你也敢炼化本皇的精血！”说着，足下滴血摇曳，猛然跨步袭来。

    韩羽暗凛，只觉一道沉猛逾山的灼热拳劲随着残魂身躯的移动往自己撞了过来。不过世间早就沧海桑田，妖皇这道残魂显然没有弄清楚目前的状况。等他扑杀过来，却是正中韩羽下怀，法相聚敛，移行换位，好巧不巧的代替对方接下了群蛛之毒。

    蛛毒的腐蚀之力当即就让妖皇残魂脸色一沉，面色难看道：“噬魂蛛！”这噬魂蛛掌控这一种不弱于太阳真火的火焰，那就是幽冥魅火，这才是蛛毒能够腐蚀神魂的根本原因。当然，蛛妖修为才是太乙散仙，最多也就是借助天赋传承的火毒之力对敌罢了。

    韩羽这才知道巨蛛的来历，传闻混沌之火孕育出五大原始火源，其中太阳真火被金乌一族传承，南明离火为祖巫执掌，业火存于红莲，涅槃之火传自凤凰，幽冥魅火孕育了噬魂一族。不过这一招声东击西却也让他元气大伤，留在身上的几道蛛丝将他整个元神法像割裂的七疮八孔，面目全非。好在兵行险招的回报还算令人欣慰，凭借炼化裹尸布时与血迹生出的一缕联系，这滴妖皇之血终于被他炼成了血神子的力量，相信能让不久后重新炼就的血神之躯大放光彩！

    另一边，东皇太一毕竟见多识广，花费了些许手段，暂时抵挡住了噬魂蛛的折腾。

    巨蛛虽然将身子越撤越远，但暗地里一直都热切的关注着奇火附近的战况，见残魂一声魔音瞬间击溃了蜘蛛大军，怒吼连连：“该死的小子，原来你还请了帮手！兀那鸟人，乖乖的给大爷住手……”却是太一残魂威力施展秘法现出了金乌法像。

    太一残魂正是紧皱思索韩羽如何夺了他那精血，骤闻巨蛛狂狷，不禁怒上加怒，“找死！”说着，五指微拂，太阳真火中分出一道火线卷了过去。

    蛛妖骇的哇哇大叫，韩羽却是知道，这狡猾的蜘蛛不过是在借助地火世界中的障碍消耗这道火线中的力量。果然，眼看这太阳真火快要湮灭，蛛妖终于反口将其吞下。良久后，竟是意犹未尽的睁开眼睛，死死的盯住了狂怒已极的妖皇残魂，“鸟人，再来，再来！”

    韩羽不禁莞尔，这蛛妖倒是一个妙人！

    东皇残魂气的天旋地转，血向头涌，“滚！”吼着，又将目光投向了韩羽，“你是冥河那老东西的传人？”

    “东皇，今时不同往日，我是什么人并不重要，重要的是你，已经不是往日的妖皇了！”韩羽一脸风轻云淡，暗地里却是拼命的恢复着神魂之力。

    “那倒未必！”残魂目光端倪，双手一拉，整道太阳真火都被拉成了无数的细细火丝，明灭不定，挥手形成两张巨网，分向韩羽和那蛛妖笼罩而去。

    巨网遮天，道域徒起。

    蛛妖不敢硬碰，急速挪移间发现韩羽也是被攻击的对象，不禁咧嘴笑道：“小子，感情你也是被这鸟人欺压的对象，咱们合力将其抹杀了怎么样？”

    “怎么一个合力法？”韩羽似笑非笑，一边凭借火毒法则上的领悟招来地脉之火，一边闪避身形体悟着这太阳真火的奥妙。

    便在这时候，妖皇残魂一掌打来，韩羽魂影幻化融入虚空火焰，让巨蛛做了挡箭牌，呀的一声闷哼，连退数步。

    “两个不知所谓的后辈，本皇手段之下，你们只不过是这大日天罗之中的一鸟而已！”虽然只是东皇一道残魂，但他独战两人，却也毫无惧色，真是神勇贯月，战胆服天地。

    “鹰岂网中禽，龙非池中物！”韩羽将法则力量运至巅峰，数种法则力量环绕在外，形成了一个可怕的黑色漩涡。

    “大罗金仙！”蛛妖失声尖叫，这元神居然有着大罗金仙的实力，当真是可恶，差一点就骗过了他。

    东皇残魂却是冷笑不已，只是大罗境界就领悟了这么多的法则便是放在上古时期也不多见，不屑道：“无知小儿！”

    这种纯粹的法则力量使用对于韩羽来说还是第一次，原本他还打算凝炼一具火毒法则之体，不过此时感受着各种法则力量的特点，不禁异想天开，想要打造一具融合了各种法则力量的躯体。要知道，人族的先天道体之所以强大便是因为这躯体暗合了阴阳五行，到时候一具同样暗合了阴阳五行的法则之体，又该有什么妙处！

    暂时将这个疯狂的念头，一把杀戮之剑出现在了他的手中。很快，剑气纵横，与太阳真火绞杀在一起。

    “哈哈，区区杀戮剑气，也想破开本皇的法则道域！”若不是残魂实力大损，随便一招法则之链就能让这两妖束手无策。相比之下，道域的力量就有些分散了，韩羽倒也罢了，毕竟与他此时的实力相差无几。但那蛛妖却是滑溜之极，每次都能险之又险的避开大日天罗的追捕！

    不过对方想要借助剑气破开这道域，也是不可能的。

    韩羽当然知道，暗地里却是借助这杀戮之力来探索道域的奥妙。他的火毒法则早就领悟了五重不止，对于道域也不是毫无头绪。“道域，法则领域……”自言自语着，他又使出了雷霆之力。

    太一残魂自知魂力太弱无法让这大日天罗长时间运转，当即趁着尚有余力，又增加了一些威能。

    蛛妖见那鸟人全身笼罩在一轮红光，渐渐转为金色，威势再增，终于认清了现实，择机躲入了滚滚岩浆。

    韩羽长发凌乱，双手出招越来越快，刀枪剑戟，各种法则力量也使的越来越猛。对于道域的领悟也达到了一个新的境界：“不错，道域就是意识与天地法则的完美融合，将意识笼罩虚空，勾连法则，从而达到绝对的控制……”

    “嗡！”一道紫红色的光芒瞬浮现在了他的手心。

    “南明离火？”沐浴太阳真火的太一眼睛一缩。

    韩羽身形一动，面前的虚空出现了道道鎏金色的火焰枪，瞬息之间就破掉了太一残魂的大日天罗。

    同样是火之道域，但每个人的领悟不同，这道域的侧重也有所不同，而韩羽的火毒道域，最强的就是控制力，即便在强度上远远不及太一的大日天罗，但这种可怕的控制力，却是能够让他找到最薄弱的一点，凝聚全力来突破。