
    妖皇残魂毕竟有着无数的战斗经验，惊而不乱，双手一摄将溃散的太阳真火敛入神魂，金乌振翅翔空，直向韩羽扑来。

    韩羽魂影后仰，右腿雷霆横扫，以螣蛇之力迎了上去。

    轰然巨响中，两股绝世火焰混合成了一道暗紫色的光弧向四周扩散开来，整个地下世界坍塌无数，便是千丈之上，都能察觉到这股惨烈的震荡。好在积雷山附近目前修为最高的玉面狐狸真在潜心修炼，并未关注震源具况。

    金乌越战越勇，东皇当年何等境界，此时虽然只是一道残魂，但对太阳真火的掌控也是无数人望尘莫及的。

    韩羽且战且退，看似直落下风，却也大开眼界，于控火一道有了长足的领悟。就像眼前这只光焰流转的三足金乌，其实就是法则化身的一种应用，残魂融入其中，战力平添数倍。这个过程看似简单，其实却是极其复杂，韩羽暗中尝试了数次才摸清一些窍门，浑身赤光流转，化作了一条鎏金铄石的螣蛇。

    “好手段，不过你以为这样就能逃脱本皇的手掌了吗？”金乌像是一轮散发着煌煌道威的红日，发出一声不屑，整个人撞了过去。

    韩羽邯郸学步，只得其形，这一招当即被破。不过残魂手段再多也是无根之萍，能够发挥出来的威力实在有限，想要将韩羽一招击杀，亦绝非易事。

    妖皇残魂一举击溃韩羽的螣蛇之躯，不禁嘿嘿冷笑起来。只是令他恼羞成怒的是，眼前这人执拗异常，似乎对神魂受创毫不在意，转身一敛，再次凝聚出来一道螣蛇法躯。

    这道重新凝成的螣蛇气息隐晦，虽然比之前多了几分道韵，但也看得出方才所受创伤不轻。妖皇残魂暗自纳罕，不信邪的再次撞来。

    好在有过上次的教训，这具螣蛇总算多撑了几招。当然，被金乌击溃的命运依旧没有改变。

    见韩羽气息更加不稳，妖皇决定一鼓作气将之彻底击杀！只是他没有发现，韩羽眼底闪过的一抹兴奋。

    却是韩羽方才融魂于法则化身时与螣蛇古星上的螣蛇真魂有了片刻的感应，就在妖皇一举杀来时，已经知道分身近况的本尊也发出了隔空一击。

    借助嗜血珠中百倍的时间流速，本尊的实力可谓是一日千里。螣蛇真魂也是破而后立，有魂玉的力量相助更是进步极大，能够打开的星辰隧道早就超出分身预料。

    眼看金乌振翅而至，突地一阵尖锐的啸声和轻微的翅膀扬动的声音自虚空传来，韩羽讥讽一笑，残魂这才发现数道黑色的流光快愈急电似的向自己冲来。不及细想，这些黑色的流光已经将他团团围住，仔细一看，却是几只相貌狰狞的蚊子。

    本尊隔空一招飞星暗渡，送来数只血蚊分身，但想要凭借这些小东西来抵挡妖皇残魂却是异想天开。

    金乌身子微微一滞，很快就是不屑狂笑起来，火光所及，随手便将这些黑色的蚊子炼成了一滩黑血。

    韩羽却是诡异一笑，有了这滩黑蚊精血，他便能凝炼出真正完美的血神子来。想着，张嘴一吸，整道神魂急速翻腾，不久便现出了一道血神身影。

    “血神子！”太一这才知道不妙，没了精血保护，浓郁的血煞之力对他来说简直就是一个噩耗。

    这道血神子虽然只有金仙境界的法力，但融合了血翅黑蚊的本命精血，已经足够分身用来施展神通秘法。

    “空间吞噬！”韩羽揉身扑上，化身血蚊直取对方咽喉，去势如电。

    金乌只觉一股摄人心魄的力量弥空而来，当即身影如潮，斜弹而退。

    血蚊双翅加上雷霆电芒，即便不及金乌化虹术，也差不了多少，何况这妖皇只是一道残魂。

    很快，两道身影相触一起，光芒顿敛，妖皇一脸惊骇，无数太阳真火被那血蚊摄入口中。也就是韩羽这具血神子同时融入了金乌精血，这才暂时压制住了狂暴之极的太阳真火。

    妖皇不知其中奥妙，只觉这血蚊凶悍便是放眼生前也能够排的上号。

    韩羽心底雪亮，还是自家本领实在，若是能够将吞噬法则的本源彻底掌握，那该如何强大。想着，蚊嘴大张中，吞噬之力的强度再增，一股更加强横的吞噬之力已经扯向了妖皇残魂。

    妖皇残魂一咬牙，心道：“罢了，横竖是死，倒不如和这孽畜拼个同归于尽！”当即不再迟疑，奋力一蹬，整个神魂陡然膨胀，鼓起一团炫目的气浪。

    气浪所及，周围的空间不断扭曲起来，形成了炽热的真空。

    知道这残魂将要拼命，韩羽敛相对，不敢丝毫大意。

    只是与他想象的大日狂飚不同，将整个虚空灼烧起来的妖皇蓄力一击却不是金乌惯用的绝招太阳真火，而是一声浑厚的长吟怪鸣。

    韩羽脑中嗡的一响，仆身摔倒，霎时之间，血神之躯连同整个人的意识仿佛全都炸碎成了万千粉末！

    吼！痛极狂啸，韩羽卷起血光便要逃走。

    只是妖皇这拼死一击其实那么容易挣脱的。就在他横冲直撞间，太一的神魂彻底湮灭，哧的一声，化作了一道虚幻不定的金色巨钟。

    “东皇钟！”韩羽心中一沉，虽然只是一道虚影，但这种先天至宝的威力也不是他可以想象的，重新凝聚出一具鳞甲密布的血神子，疯狂的撞击着东皇钟的虚影。

    巨钟虚影的气息急速收敛着，韩羽虽然越来越疯狂，但巨钟似乎也越来越凝实起来。

    与此同时，东皇钟的气息虽然只是一闪而过，却也惊动了十万大山不少人的注意。

    “该死，这难道就是东皇钟！”一道气愤已极的嘶吼传来，将韩羽拉回了被困钟影的现实。低头一看，却是消失了一阵子的蛛妖。

    却是这家伙贪婪太阳真火，一直潜伏在地下熔岩深处，也不知道妖皇的残魂有意还是无意，这东皇钟虚影出现的位置好巧不巧的就在蛛妖的的附近，连他一道摄了进来。

    韩羽看了眼这位难兄难弟，念头一转：噬魂一族神秘罕见，好不容易碰上一个岂能放过。更何况，那幽冥魅火的威力可是让他垂涎欲滴，想着，便笑眯眯的走了过去。