
    “放肆！看我的七宝玲珑塔……”眼见蛛后继续袭来，李靖抢身一跃将手中宝塔祭出，舍利金光势如雷霆，迎上了罩下来的灰白色巨网。

    “哗啦……”玲珑宝塔中蕴含的舍利神光在降妖除魔上甚是了得，蛛后结出的巨网顿时就给撕开了一道口子。

    “嗯？不要以为会几招西方教的神通就能在老娘眼皮底下猖狂！”蛛后怪唳狂狷。

    “收服你这小小蛛妖足够了——”李靖凛然一笑，左手掐诀驱动玲珑宝塔，右手持戟破空而刺。哪吒略一恢复便是不甘落后，凌厉的火焰环绕周身，乾坤圈、浑天绫等诸多法宝搅动虚空。所谓上阵父子兵，这二人配合默契，便是蛛后也不得不专心对待。

    另一边，蛛后虽然化出几百道分魂追杀诸天星官，但对方一心躲入星核深处，却是令她束手无策。此番的种种不顺让他更加狂暴，“那就看鹿死谁手吧！”吼着，前肢左右开弓，对着李靖父子斩了过去。

    “小心她身上的噬魂之力，这蛛妖不简单！”哪吒提醒着，火尖枪朝迎面而来的蛛肢一点。

    “轰隆！”蛛后气焰嚣张，但真正的实力也就是大罗金仙巅峰，而且没有肉身，能够凭借的也只有浩瀚无比的神魂之力。当然，以蛛后在神魂之道上的莫测造诣，换其他人上来定是应付不周，但眼前这父子二人偏偏都有一两门克制噬魂之力的法术、神兵，一时间竟也战的不落下风。

    哪吒也就罢了，除去因为莲花化身意外修成的元神金莲外，凭的也只是手中几门不弱的兵器。但李靖可是不同，这些年他在佛法神通上精进如斯，这下子总算有了全力施展的机会。

    韩羽看的两眼放光，这三人都是久经战场的好手，对他来说，也是一场难得的学习机会。蛛后的魂道法则诡异莫测，噬魂之力激荡间便是躲在螣蛇古星上的他都能感受到一丝。哪吒技艺纯熟，战法凌厉，只是剑道上的造诣就让韩羽钦佩万分。不过更令人咂舌的还是那位托塔天王，只见他左手一挥，玲珑宝塔下绽放出炽烈的金光，这些金光将蛛后团团包围后便化作了一朵通体赤金的奇异花朵。

    蛛后眉头一皱：“这是曼珠沙花！”说着，目光竟是呆滞了起来。

    韩羽心头一动：佛经讲“彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。”其中，这彼岸花其实就是曼珠沙花。

    另一边，玉帝和王母通过昊天镜将远古星空的这场大战看在眼中，时不时的评点一番。

    “佛门神通却有妙用！”王母由衷一叹。

    玉帝点了点头，“不过想要镇压这只噬魂蛛还得靠周天星斗大阵……”心中却是暗暗警觉，通过李靖此时施展的这招佛门神通可以想象地藏王菩萨在冥界的收获何其之大。为帝者最善权衡制约，地狱名义上归天庭管辖，但真正的掌控者却不是他，这些年放纵佛门在地狱中增大话语权，却也让其真的坐大。

    曼陀沙花如火，如荼。虽然伤不了蛛后，但这股彼岸轮回真意，却是让她的神魂陷入了一阵迷茫。不过没等李靖父子腾出手降服她，蛛后已经挣脱了这股轮回真意。

    “好一招彼岸花开，不过连地藏王都奈何不得老娘，就凭你……”蛛后冷笑道。

    “你究竟是什么人？”战到现在李靖二人哪里还不清楚对方的了得，只是一道神魂就有这般凶威，放眼三界能有几个。

    “死吧！”蛛后可没有解释的心思，随着周天星斗大阵的运转，一股股莫测难绝的星力已经汇聚过来，她可不想到时候背腹受敌。话音一落，原本追杀诸天星神的魂力已经从四面八方攒射过来，爆出一道道犀利的噬魂迷魂之意，淹没了李靖二人。

    这二人早就没了战力，李靖招手摄回玲珑宝塔带着哪吒躲入其中，不忘向星空大叫一声：“有劳诸位同道出手了！”

    “玉帝敕令！”三百六十五位星神各从身上取出一面星旗，开启了周天星斗大阵。

    “碎星！”蛛后浑身汗毛倒立，直觉自己这无上魂躯挡不住星光攻击，率先一拳轰出。

    “嗤嗤~轰！”这一招碎星融汇了她全部的意志，魂光湮灭，像是一个黑洞撞上了星斗一击。不过她还是小觑了这阵法的威力，此时的周天星斗大阵虽然没了河图洛书为阵心，但却另辟蹊径构建成了一个独立的世界，这一击看似只是星光汇聚，其实已经调动了这方须弥世界的世界之力。随着最后那是轰响，蛛后的魂躯瞬间就成了粉碎。

    “哼！垃圾货色！真该死！咦……”哪吒躲在宝塔中将这一幕看在眼中不禁感到面上无光，自己父子二人穷尽手段都未能收服的蛛妖居然被这些星官一举抹杀！不过很快，随着星光消散，魂光掠影，蛛后原本被轰爆的身体，居然重组了起来。

    “有点难缠哦！”哪吒一副幸灾乐祸道。

    另一边，韩羽亲眼目睹了天庭版周天星斗大阵的威力，不由倒吸一口冷气。相反，蛛后的难缠却是意料之中了，这家伙毕竟是在混沌中与虫祖交过手的魔神残念成长起来的，虽然只是一道分魂，但不要忘了，人家最强的地方也正是这神魂之道。

    “桀桀……好霸道的星辰大阵，差点把老娘的意识都击碎！”蛛后扭动了一下脖子狂笑道。

    那边一直暗中关注此战的玉帝不禁气愤道：“这帮废物！平日里勾心斗角都是好手……”

    “只怕这噬魂蛛的来历也是不小！”王母沉声道。

    “当然，这家伙居然来自魔界！”说到这个，玉帝倒是颇为自得。

    “你的九天十地唯我独尊功竟然到了这种境界？”王母眼前一亮。

    玉帝笑而不语，手掌一摊，却是一道蛛魂。那太古星域所在的须弥空间本就是他一手创建，加之这九天十地唯我独尊功最重气势，趁着蛛后方才魂体崩溃的一刹那，他已经将一道蛛魂摄了过来，天帝威压，便是这蛛后在魂道上造诣再高，只凭一缕神魂却是连反应的机会也没有，已经被人炼化。

    “魔界……按照老师的说法，这一量劫还不是他们出世的时候吧？”王母凝眉苦思。

    “虫祖、魂祖，这些混沌魔神隐藏的倒是够深……”玉帝这才将从蛛后神魂中得来的信息说了出来，不过在他们看来，蛛后念念不忘却又毫无头绪的虫祖余孽才是最可怕的存在。

    韩羽当然不会知道有人真正惊疑不定的讨论着他的实力境界，蛛后的重现让诸天星神如临大敌，开始源源不断的催发大阵发出阵阵星光，眼见蛛后的气息逐渐弱了下去，他的胆子也在渐渐壮大，趁机将对方吞噬掉这个念头也开始不可遏制的出现在脑海中。