
    一天星斗，激战如狂。

    蓦地，天蓬喝声传来：“周天无极，斗转星移，八卦四象，九宫成阵，封……”一道流光划破长空，整个太古星域瞬间劲爆满天，无数星陨火雨将蛛后吞没。

    “嘶！吼！”蜘后满不在意地挥手回击，只是让她始料不及的是，这些流星火雨幻灭不定居然能够消融她的魂力，一时间戾叫不断。

    与此同时，北极四圣身汇聚群星之力合演九宫，一道神秘莫测的封印之力已然散开。韩羽在一边看的目瞪口呆，蛛后四围星云变幻，不多久就出现了九颗属性各异的星辰，“金、木、水、火、土……呃，这九宫封印阵怎么看着与后世的太阳系有些类似呢！”

    天蓬双手如蝶，不断的打出禁制法诀，九宫大阵中风云变幻，星云上方更是现出一个暗紫色的九宫图。

    “啧啧！元帅好手段，连天地异象都引来了！”天猷咋舌道。

    封印之中空间扭曲。

    “天罡三十六变！”蛛后的魂躯就像是一根蜡烛被不断幻灭的星云消融着，越是挣扎，消失的就越快，这时候冷静细想，终于记起了对方施展的神通。这九宫封印大阵本质上并非什么奇阵，之所以有这般威力，却是因为布下这个封印大阵的乃是九颗恒古星辰。而对方这种挪移星辰的手段却是让她记起了一门神通——移星换斗。

    这是天罡三十六变中的第三变，但与三十六变中的最后一变“钉头七箭”相比却是鲜为人知。天罡之变与地煞相比看似在数量上落了下风，但这三十六变的每一变都能够追溯到一门上古异兽的天赋神通，威力上自然不是地煞七十二变能够比拟。

    不过若说练天罡的就一定比地煞的强，那就未必了。天罡三十六变的层次威力的确比地煞高，但修炼起来的难度也比地煞强了数倍不止。天蓬此时能够施展这招移星换斗来布阵，也是因为有周天星斗大阵相助才能办到，事实上，这天罡三十六太过高级，三界真正以此闻名的人可是不多，能够会个一鳞半爪已经是了不得的成就了。这正是：招式无高低，功力有深厚！

    再说蛛后，既然知道对方会天罡三十六变，对于落败之事也不在耿耿于怀。神念一动，却是将目光投向了一个地方。

    下一刻，正对二师兄师承猜测不已的韩羽浑身一震。

    蛛后一脸玩味：“找到你了！卑微的小家伙们，等待蛛神阿拉克涅的降临吧……”说着，神魂竟然主动撞上封印中的那些星云，消融殆尽。

    深渊更深，三界之外的魔界，蜘神位面。

    蛛神阿拉克涅忽然睁开了眼睛，冰冷的气息扫过神国，蔓延了大半个魔界东大陆。无数恶魔、天魔因此而惶恐不安……

    一场劫难看似化于无形，但韩羽知道，等蛛后本尊卷土重来，那才是真正的危机。

    诸星神成功灭杀蛛妖，心情大好下也不吝啬对天蓬四人恭维几句。连李靖都上去称赞了一番，哪吒一脸不爽的跟在身后，左右是看不惯天蓬的洋洋得意，心付：“油头滑面，这下子又有吹嘘的资本了！”

    天蓬见怪不怪，心中却想：“原以为师父交给的是一个美差，却不想这他老人家的这位‘旧日凡心’太过谨慎，能不能引起她的注意，全看这一次的风头了。”却是浑然不知玉帝对他这次出尽风头颇为不爽，已经决定要敲打一下他了。

    眼见一帮神仙就要腾空而去，韩羽却是暗自焦急，对于二师兄这种虎头蛇尾的做事风格极其不满。

    原来就在天蓬施展神通布下九宫封印阵的时候，正在时空乱葬修炼的本尊也受到了影响。

    此时星核中的能量已经被他吸收的大半，困住他的大封印术也开始松动。周天星斗大阵运转的一刹那，更加美妙的事情也发生在了他的身上。只见那三百六十五个穴窍同时一震，闷雷似的爆破声响彻他的灵魂深处。

    同一时间，这三百六十五个穴窍构成了一个整体，开始按照一种玄奥的规律呼应起来。韩羽见识过蛟魔王的小周天星斗大阵，一眼便发现了这个规律就是真正的周天星斗大阵。

    各种功法的修炼都能让法力在体内形成一个循环，也就是所谓的运转周天，但真正将自己体内的周天运转与太古奇阵周天星斗大阵保持一致者，却是鲜有听闻。

    更令韩羽振奋的是，随着他体内的大周天呼应太古星域的周天星斗大阵，数道精纯无比的星辰之力居然也同时传递了过来。这一幕所引发的异象就是那些飞向稷下学宫的星芒，只是好景不长，天蓬封印一成，泰极否来，一个迷你版的九宫封印也同时出现在了韩羽体内。

    这封印与太古星域中困住蛛后的封印有着一种神秘的联系，便是韩羽自己，也无法将之破除。如今那周天星斗大阵早就散开，但天蓬施展布置的封印却留了下来，分魂自然焦急，眼看本尊脱困在即，若是自身再被封印，就算能够离开时空乱葬，一身实力也难发挥。

    另一边，血神子分身破土而出，第一时间就知道了古星域发生的事情，对于本尊的遭遇也是苦笑连连。

    无奈之下，韩羽只能让螣蛇古星上的这缕神魂暂时跟着天蓬，好尽快找出一个破除封印的办法。本尊虽然自身被封印，但也只是被封住了法力修为，吸收星核却不受限制。至于血神子这边，一场热闹才刚刚开始。

    万岁狐王嫁女儿的心思并未因为玉面狐狸实力大增而减少，相反，如今积雷山群妖汇聚，最不缺的就是妖王俊杰。原本被他十分看好的牛魔王，此时也变得泯然于众。当然，他这老脸还是要的，明面上反悔婚事可不是他的风格。

    不过，已经今非昔比的玉面狐狸本就对这色牛没什么好感，连日来数次捉弄争斗，却是真正老狐王下怀。