
    连日来，摩云洞中大摆筵席，热闹非凡。万岁狐王将女儿的表现看在眼中，微叹一声道：“这丫头刚愎性傲，真是让人放心不下！”

    陪在老狐王跟前的都是他的一些故交好友，谁不知道老狐狸这是在显摆自家女儿，独臂狼王哼道：“自家兄弟面前，老弟就不必再耍嘴皮子，发表这些言不由衷的违心之论了！就你那宝贝女儿如今的修为，除去几个背景不凡的后辈，十万大山中能有几人与她相提并论！”

    “就是，比起我家那个不成器的小子强多了！”银螭王有些恨铁不成钢的看着坐在角落里的银螭少主，这小子刚在玉面狐狸手中吃了败仗，又被他老子呵斥了一顿，心情自然好不到哪去。

    玉面妖狐倒是心情大好，觥筹交错开怀痛饮之际，忽然看到了一个身披甲胄的黑袍男子走了进来。

    “看，咱们的小财神来了！”牛魔王呵呵笑道。

    “蛟魔王――”玉面狐狸目光一冷。

    牛魔王眼中闪过一抹讥讽，这狐狸精虽然有些姿色，但能够成就一方妖王者哪个会真的痴迷于这些红颜骷髅。若非看中了万岁狐王这身家底，他才不会在此逢场作戏。

    玉面妖狐闭关中收获不小，心高气傲，自诩摩云洞第一高手。加之眼前这大力牛魔王隐忍不发，让她大展雌威败尽各路妖少，更是自信满满，早就不将昔日不可一世的蛟魔王放在眼里。

    万岁狐王见到来人却是眼前一亮，直至今日，这蛟魔王依旧是他心中最完美的女婿！

    独臂狼王呵呵笑道：“此子前途无量！”

    “何止，听说万圣龙王有意将女儿许配给他，有了‘照日神经’，这蛟魔王的成就当真难想象！”另一个蟹妖王低声道。烛龙乃是龙汉初劫后出现过的最强大的龙族，也是天地间第一条由蛇化龙的真龙，人面蛇身，睁眼为昼，闭眼为夜，掌令时节，充当日月，他留下来的照日神经也被看作是蛇类修行龙道的至高法诀。

    万岁狐王面皮一抽，烛龙的照日神经，好个万圣龙王，真是舍得！不过想想也是，烛龙一脉传至今日早就日薄西山，万圣龙王膝下无子，这份传承总要落在外人身上，相比之下，蛟蛇同源，这蛟魔王倒是一个不错的选择。

    白起的借尸还魂后修炼百年，早就习惯了这幅皮囊和此时的身份，笑呵呵的与众人打着招呼，暗地里却是一阵疑惑：“主公的气息一闪而过，难道已经离开了积雷山？”

    这些年覆海商会枝叶散开，收获着实不小，别的不说，就是收集的天材地宝就达到了一种骇人听闻的地步，几大鸿蒙凶虫的线索也有了一些。就像那位螃蟹妖王所言，万圣龙王嫁女儿这事的背后就牵扯到了九头虫。只是韩羽迟迟未现，事态的发展却是让他有些尴尬了。

    正想着，一股极淡的异香传入白起鼻中。

    “蛟魔王来得真早！”玉面狐狸笑吟吟地坐在白起对面说道。

    “啊……是啊，哈哈哈。”白起看着眼前的少女有些莫名其妙，见这幅肉身的故交好友牛魔王不怀好意的眨着眼，更是迷茫，尴尬的笑着，“姑娘是？”

    玉面妖狐笑容一滞，跟在她身后的几个小妖已经迫不及待的答道：“这是我们摩云洞的玉面少主！”言语间竟有些说不出的自豪。想来也是，摩云洞向来以财大气粗闻名，不过在这个实力为上的世界，却是有些自惭形秽，如今玉面狐狸大发雌威，却是令一众小妖有些昂首挺胸的味道。

    “原来是万岁狐王的姑娘，幸会幸会！”对这摩云洞的主人白起可是极其熟稔，不过他显然记不得曾经拒绝过老狐王招婿之事。

    玉面狐狸暗中将拳头一紧，恨的牙痒，呵呵冷笑道：“蛟老板真是贵人多忘事！”

    牛魔王知道自家这位兄弟乃是一个武痴，对于这些男女之事素来木讷，上前小声低估了几句。

    白起一脸恍然，这才记起数年前的确拒绝过老狐王的招婿提议，不过一个万圣公主已经够他头痛了，没去招惹这万岁公主在他看来真是有先见之明。

    万岁狐王对蛟魔王推荐倍至，玉面没少从她老爹口中听过对方的厉害，便是连败群少，也不敢冒然向对方发出挑战，但又实在看不惯这厮的目中无人，当即一脸失望的笑道：“可惜小女子方才与众位妖少切磋一番，实在无法见识蛟老板魔威了！”说着，目光将那些手下败将一路扫过。

    不少妖心中暗骂，白起原本也未在意，这些妖少多少一些二世祖罢了，虽然在十万大山中名声响亮，但真本事却不见得有多少。不过待他发现这些妖少中还有牛魔王时，脸上却是露出了些许慎重。

    牛魔王将他的表情看在眼中，却是有些尴尬。虽然这玉面妖狐不过是好兄弟弃之如敝履的衣物，但也多少有些令牛难堪，一时间也顾不上解释其中真相，将话题引至了浮光一现的东皇钟上。

    说起这个，白起也无心猜测玉面妖狐的真正实力，与牛魔王来到一处僻静的角落旁敲侧击的打探起韩羽的踪迹来。

    不过这段时间积雷山大妖云集，老牛就算手眼通天，也绝不可能全部见识过。

    白起自然是一脸失望，九头邪虫得了妖圣传承之后一直都是闭关不出，直到不久前万圣龙王招婿的消息传出，才这九头虫现出踪迹。对于韩羽留给他的第一个目标，白起自然是十分上心，甚至不惜牺牲色相应承下万圣龙王的邀请。眼看碧波潭招婿的日子临近，若是再找不到韩羽的行踪，他岂不是真要假戏真做成了那蛇女的夫君。

    牛魔王见他一副长吁短叹的样子，以为是在叹息此次夺宝之行注定失败，眼睛一转又道：“贤弟莫要气馁，这玉面公主突然间实力大进，又不像被人元神附体，老牛敢肯定，必是万岁这个老狐狸发现了什么大秘密，可怜那些自诩实力超绝的老家伙还在外面瞎忙活……”

    白起心中一动，“是了，老狐王作为积雷山的地主，或许知道主公行踪！”

    正在这时，一道雷光照彻摩云洞，整个积雷山都在激烈抖动，天翻地覆间无数地火涌出，洞中光亮的地面如同涂上了一层火油，极快的四散开来。

    “人发杀机，天地反覆……法天象地！”牛魔王轰的一声挡在了玉面狐狸身前，雷霆火焰撞上锦绣金甲，瞬间碎裂，不过使出法像天地的牛魔王浑身肌肉虬结，犹如镀了一层黄金，对于这些光焰却是浑然不惧。

    玉面妖狐吓得面色煞白，她虽然实力长进不少，但哪里见识过这种天地灾变，望着身前的男子，双目不禁泛出连连异彩，不过很快，她又看向了边上的蛟魔王。

    巨变发生的刹那，白起终于再次感应到了韩羽的存在，目光灼灼的盯着裂开的大地，手中法诀连变，任凭那些雷火迫来，也是无法靠近他身前三尺。

    摩云洞哗吱的塌陷着。

    “这到底是怎么回事？”无数人心中狂吼。

    裂缝中涌出来的电光火焰更加凌厉，一股更加强烈的危机来临。一帮老辈妖王中，数那蟹妖王实力最强，反应也是极快，摇身一变，已经化作一头暗红色的巨型螃蟹。万岁狐王等人知道这位螃蟹兄蟹壳防御力极强，当即都是暗松一口气。

    牛魔王见赢得佳人芳心的目的达到，便将法相天地收起与众人一样躲在了巨蟹身后。却没有发现玉面狐狸正是疑神疑鬼的打量着边上的蛟魔王，“难不成这异变与他有什么关系？”不及询问，所有妖都感觉到了一股极其恐怖的血光从地下冲出，因为速度太快，大家眸中唯有红光一闪。

    这道血光显然是在逃脱着什么，冲出地面后直接就撞上了蟹妖王的蟹甲，只听轰的一声，被大家寄予希望的蟹甲已经成了粉碎。蟹妖王首当其冲，连声惨叫都不及发出，便化作一道血气融入了这血光当中。

    于此同时，众妖也终于看清了来人面容。玉面妖狐脸色唰白，“你……”

    好在大家都在震撼当中，并未有人发现她的异样。

    血影正是韩羽的血神子分身，见了玉面狐狸和白起都是颇感意外，不过这时候显然不是叙旧的时机。

    人影倏闪，雷霆火光里，又是数道身影窜出。

    当先那人蓬头露齿，“千山古洞，毁于道友一念。”甩袖伸出一只寒铁禅杖，罡风劲流排了过来。其余人也不甘落后，万般兵刃法术齐向韩羽抛去。

    韩羽无奈，只好暂避锋芒，抖臂之间化作一缕轻烟，行踪顿渺。

    “追！老子就不信他能逃出这十万大山！”当先那人低吼一声，几道身影一阵风般跟踪而起，向韩羽追去。

    “嘶！那不是朱厌妖圣吗……”万岁狐王望着那几人远去，一个哆嗦，这可是准圣境界的强者啊！

    牛魔王见识不凡，有心卖弄起来：“上古妖圣朱厌老祖、东胜大帝尹剑川、飞诞大妖扶摇子……恩，剩下那人却不知是何来历了！”

    “我知道，这位前辈自称雷霆妖王，方才那些雷光想必就是他老人家的手段！”