
    天界，弥罗宫。

    金钟撞动，诸仙朝参。

    千里眼和顺风耳急匆匆的赶来回报：“禀陛下，撼动九霄三十三天的混乱之源，乃是来自太古星域的一只蛛妖！”

    “蛛妖？”玉帝一副愁眉苦脸的样子，将目光投向了坐下众仙，“咳咳，有劳几位星君前去查看一番了……”见千里眼一副欲言又止的样子，又道：“难道有什么隐情？”

    “回玉帝，那蛛妖已经连灭十三星的生灵——”

    “嘶！”众人这才知道事情非同小可，全是一惊，暗付：难怪金钟会长鸣不止。不少人心神活络，想起今日从北俱芦洲传来的那些风言风语，再结合这蛛妖作乱的时间，暗自推演着其中的蹊跷。

    “哼，上古星域不容有失，众星官立即前去镇压此妖，李靖，你和三太子也一同前去看看！”玉帝见众人垂目不语，脸色难看，封神之后天庭看似人才济济，但大多是些出人不出力的家伙，便是听到十三星被屠，这些家伙也没一人主动出来替他分忧。

    众人点头称是，一如往日，磨磨唧唧的离开了宫殿。

    “嗤，那上古星域有周天星斗大阵护着，难道还能让一只蛛妖搅翻不成！”刚出凌霄殿，哪吒便不屑嗤笑道。

    李靖瞪了他一眼，这才向几方星官拱了拱手道：“此事却是有劳诸位了！”

    几个星君这才脸色好看了一些，如今天庭与佛门走的极近，谁不知道他这托塔天王乃是佛门的代言人。喧宾夺主之事谁都不喜欢，虽然这任务大家接的不情不愿，但也没人愿意让他李靖出风头。

    哪吒这才醒悟过来，好端端一场降妖除魔，被这两方的勾心斗角弄得全无激情，心中不由咒道：“真希望那蛛妖不会太令人失望，杀杀这些家伙的威风！”

    整个天庭以九重浮云盾为承托，南天门两侧便是南北星斗以及诸天星辰，整个太古星域便隐藏在这片星空的深处。仙家道法，速度自然极快，一路上陆续有得到传讯的星将星宿赶来，及至太古星域，已经凑够了三百六十五位星宫仙神。

    哪吒一脸不屑：一只蛛妖而已，至于吗？却不知那蛛妖早就将目光锁定了他们。

    蛛后连屠十三古星，神魂之力的强度早就达到了大罗金仙巅峰。不过时空乱葬隔绝因果，颠倒五行阴阳，饶是她手段通天，也无法推算出韩羽的藏身之所。

    无奈之下，她只能继续噬魂之路。只是到了此时的境界，神魂之力的增加经过指数级的增长早就达到了一个匪夷所思的地步，便是她再屠数星，魂力也难有显著增加，更何况，这些太古星辰真正有生灵存在的其实并不算多。

    好在这些天庭神将的出现却是让她眼前一亮。这些人随便拿出一个都是冠绝太古星辰的巨擘，一下子来了三百多个，却是令她看到了突破境界的机会。

    目光灼灼的看着天庭众人，蛛后脸上浮现出一丝残忍的笑意：“小蚊子，看来连天意都在帮我！”念念叨叨中，无数深灰色的蛛丝已经寒光闪闪的向天庭众人笼罩下去。

    “嗯？找死！”哪吒的莲花之躯对于这种邪恶的噬魂之力极其敏感，不及蛛丝缠身便反手轰出了一拳。

    “轰！”玄光四射中，群仙大乱。

    “大家小心，是蛛妖！”

    “呸，该死的千里眼，这凶兽怎是一个蛛妖能够形容！”

    虽然有人遭到了蛛丝的侵蚀，但有了哪吒这一动总算令他们有了喘息之机，当即各施手段化作一道道星光融入了漫空的古星。

    蛛后虽然不知道对方将要施展的就是威震太古的周天星斗大阵，但也本能的察觉到了一股极强的威胁，分出一部分魂力追杀过去的同时，对于打破她布置的哪吒更是恨的咬牙切齿。

    “唳！小娃娃，看老娘不活吃了你……”说着，遮天蛛网一阵收缩，化作了一只三目巨蛛，张口向他吞去。

    哪吒更是愤怒，大喝一声：“变！”当即幻做三头六臂。眼观六路耳听八方，八般兵器战力无双。

    “啧啧，看来你爹娘挺疼你的，居然给了这么宝贝玩耍！”蛛后额上之目摄魂荡魄，犹如一个深不见底的轮回隧道，散发着生灭无常之意，令人无法直视。

    哪吒输人不输势，狂笑道：“一只成了精的丑八怪蜘蛛也敢开小爷的玩笑，当真是找死！”说着，大罗金仙初期的气息攀上了巅峰，势如狱渊海岳，“先接爷爷一招‘混沌无极焚天枪’！”

    “轰！……”火尖枪乃是用不死火山的精铁锻造而成，先就蕴含了一丝涅槃之火的力量，不如先天胜似先天。

    蛛后原本见一道火光攒射而至也没放在心上，幽冥魅火虽然不是噬魂蛛的本命神通，但却是噬魂蛛最适合噬魂蛛使用的一种神火，蛛后在这上面的造诣便是不及炎魔，差的也不是太多，眼前这娃娃在她面前使出火焰攻击，自然不会令她放在心上。

    就在对方的火尖枪刺穿她的神魂法像之际，更加强横的蛛丝也覆盖了哪吒的大半身躯。

    不过接下来的情形却是令两人同时一怔。哪吒这全力一击已经将火尖枪中的涅槃之火使唤到了极致，但对方在火之法则上的领悟显然出乎他的预料。另一方面，蛛后无往不利的噬魂蛛丝居然也是无功而返。

    当然，这股吞噬神魂的力量却也让回过神来的哪吒骇的不轻。若不是这具莲花身躯令他修成了元神金莲，只怕已经被这妖蛛噬魂而死。想着浑身一震，八臂全出，乾坤圈、浑天绫、斩妖剑、降妖杵、九节鞭、火尖枪、八瓣球、混金砖疯狂的击出，总算将身上的蛛丝破开，逃出数丈。

    蛛后三目齐睁，怒吼一声：“腐蚀天地！”，数道霞光闪过，寰宇大寂灭的气息，顿时笼罩方圆千里之地。其中一团墨绿色的浓稠液体溅落哪吒身上，当即就冒起了一股股青烟，更要命的是，这粘液如同跗骨之毒，幸亏一旁的李靖眼疾手快替他将这一块皮肉割去，否则这莲花化身也会大损。

    另一边，周天星斗大阵启动的第一时间，韩羽通过与螣蛇古星的联系已经知道了消息，神念一动，冒险化出一缕神魂查看过来。“哪吒和李靖，还有三百六五个星辰神将，蛛后这是自寻死路，不过，这家伙确实难缠！”

    何止是难缠，大怒之下的蛛后已经将目光全部放在了哪吒父子身上，这二人原本只是过来看热闹的，谁知道却是替星神们挡了灾。

    这可不是上古妖庭，星神们实力偏弱不说，对这大阵更是疏于操练，看样子，想要彻底催动，还需一些时间。

    如此，也是苦了这父子二人。韩羽借助分魂的视线将这场星空之战尽收眼底，除了对蛛后这个死对头多了一些了解，也对哪吒等人的实力有了一个真正的认识。很显然，那位孙大圣闹天宫之事上这二人没少放水，按照他的推测，便是这位托塔天王，就不是一个太乙散仙境界的孙悟空能够收拾得了。