
    “呸，废话真多，杀不死你，本元帅还不能封印你吗！”面对蛛后的狂狷，星神当中走出一人，赤甲跣足，执一寒铁钉耙。

    “就凭你？”蛛后不屑一笑。

    “自然不是，弟兄们再加把劲，老二、老三、老四，一起动手将这娘们收拾了！”这自称元帅之人显然面皮厚极，即便是以多欺少也能被他说的正气凛然。

    诸星君以及二十八宿皆是暗皱眉头，说话这人乃是紫微大帝坐下北极四圣之首天蓬大元帅真君，与星神中的绝大多数人一样，都是封神之后才从地仙界飞升上来的后起之秀。似这般粗鲁的言语举动，在他们这些根正苗红的真神看来当然是看不惯了。不过他们也不得不承认，眼下这四人实是他们之中战力最强者。大敌当前，也顾不得计较更多，当即依照对方吩咐将星斗大阵的力量加持在了北极四圣身上。

    天猷、翊圣、灵应三人踏空而至，狂涌而至的周天星力很快就让这四人成了整片星空的主角。正要对蛛后施以暗手的韩羽看的目瞪口呆，天蓬招牌式的神兵让他一眼就认出了对方身份：“八戒也有如此威风的时候？”

    想着，天蓬已经向其中一个龟蛇合影身如山岳的道人笑道：“有劳荡魔真君替老朱三人拖上这丑八怪半盏茶的时间！”

    这是北极四圣的最后一位灵应佑圣真君，也是后来的真武大帝。闻言朗声一笑：“那有何难？”

    “狂妄！”蛛后见这几人一个比一个狂妄自大，冷笑连连。

    真武手执七星，一身魁罡正气在周天星斗之力的加持下磅礴已极，回手祭出一拳，可怖的武道真意瞬间就轰碎了蛛后小半个身躯。

    “好个真武荡魔天君，不愧是人族现今最强的武者！”玉帝通过昊天镜将这一幕看在眼中，颇为感慨。

    “伯邑考敦厚仁爱、公正无私，确有星主宗师之相！”王母却是对紫微大帝称赞不绝。

    玉帝哼了一声，伯邑考还是凡人时就以俊美闻名，成为紫微大帝后更是风姿卓绝，同为男人，他也不得不暗中佩服，只是这称赞被王母亲口说出，却让他颇感无趣。

    王母智光一闪当即反应了过来，狡黠一笑道：“听说这位天蓬元帅与月宫中的那位冰美人私交不错呢……”

    “咳咳！”玉帝脸色有些不自然，小声嘀咕道：“哼，一个靠九转大还丹成就仙道的妄人罢了，狗屎运！”

    且不说玉帝那边的赌气斗嘴，太古星域当中，重聚魂躯的蛛后恶狠狠的盯着真武：“咦，有意思的拳意，这就是武者吗？也让你见识一下老娘的焚魂毒剪！”唳啸一声，螯肢化成一把把噬魂毒剪剪向挡在天蓬三人身前的真武。

    “龟蛇之力！”真武拳拳真意之中，脚下五色灵龟仰天而起，蛇盘首尾。

    “轰……”蛛后见一剪居然没有破掉对方拳意，煞气更盛。

    “灭世大磨盘！”话音一落，毒剪瞬间成了一个灰黑色的巨大磨盘，浩瀚的杀伐之意震动时空，似乎能够磨碎乾坤。

    “好恐怖的道意！”虽说法则力量的领悟才是一个人实力强弱的根本，但想要将这种力量完美的发挥出来形成战力，就不得不提到招法意境了。无论是真武的拳意还是蛛后的杀意，本质上都与韩羽领悟的剑意没什么区别，都是招法意境的一种形式。不过与这两人相比，韩羽领悟出来的那点剑意实在难登大雅。

    灭世大磨盘显然是蛛后的压底绝学，真武的龟蛇之相瞬间就被这巨磨磨灭，“咯咯！还有什么手段，老娘……”

    “废话还真多！”真武冷笑了一声，身躯拔空而起，手中真武降魔剑已经和灭世大磨盘拼了一记，爆发出一声撼天动地的巨响。

    “剑灭苍穹！”蛛后虽强，但真武有整个周天星斗大阵相助，却是前所未有的强大。这种肆意击杀的酣畅让他兴奋之极，早就忘了天蓬三人真正设法封印蛛妖。

    蛛后狂怒，实力强如她又岂能对天蓬三人的封印毫无感应。凭借魂之大道的极深领悟，只要尚有一缕神念未灭，她就相当于不死之身，但若是被人封印，便是她手段再多，也难生出波澜。

    “轰……”毁天灭地的大战让整片虚空都动荡不已，星域中无数年积累下来的煞气逐渐的散逸开来。原本周天星斗大阵的运转就引起了地仙界不少高手的注意，再联系这滔天煞气，岂能不惊骇万分！

    地仙界震动。

    尤其是那些经历过量劫的人，更是目光茫然，昂首翘望着这诡异的周天星斗。更让所有人惊骇的是，肉眼可见，数道星芒，投入了九州之地！

    末日天象，蝼蚁颤抖。这些星芒中的力量之强，便是一座巨岛都能直接击沉，简直就是灭世之光。

    玉帝脸色难看：“一盏茶的时间都快过去了，这天蓬究竟在干什么！”

    王母疑惑的循着那些星芒看去：“这人族的稷下学宫中难道有什么东西吸引着周天星斗大阵……”

    “稷下学宫，哼！”不知想到了什么，玉帝发出一声冷哼。

    好在就在这末日天象继续扩散之际，天蓬三人终于有了动静。

    “元帅，我这边的阵法已经完成了！”太古星域，天猷身前布着一道道纵横交错时隐时现的星辰光线。

    “我的禁制马上就好！”翊圣脸色苍白的抬起头回了一句，虽然有周天星斗大阵相助，但这封印阵法显然高级到了让他难以为继的境界。

    “没事吧？”天蓬一改往日嬉皮笑脸，有些担忧的问道。

    “元神损耗过度，他爷爷的，若是老子在神魂之上有这蛛妖的几分手段那就好了！”翊圣服了一颗醒神丹。

    “嘿嘿，也就是元帅你道行高深，光靠我们两人……”天猷感慨道。

    天蓬眼中闪过一抹异色：“少拍马屁，不过是亏了那枚九转大还丹而已！”

    天猷、翊圣撇撇嘴，这话糊弄一些外人也就罢了，北极四圣终日厮混一起，大家知根知底，不说天蓬的法力高深，就是那三十六天罡之变就不是寻常人能够学得。