
    炎魔原以为韩羽那分身不过一具不入流的血神子，撑不了多久便会彻底崩溃。只是他料不到这血神子神通无量，吞噬天赋令其将熔岩巨人身上的力量逐步蚕食，此长彼消下，未容他施以辣手，对方便已破开熔岩巨人的围困，蚊嘴狰狞，向他啄来。

    “该死！”炎魔惊怒交加，只道韩羽是拼着粉身碎骨而来，咬的又是他的致命要害，稍差一点定然不会松口。忙运一口幽冥魔罡，将魂躯护住，使血蚊无处下口。与此同时，右爪伸处，一把卡紧韩羽蚊身上下颚关节处，巨力使出，当即就让血蚊上下颚自口器以下全都撕裂下来，魔焰焚去，当即吞了对方三分之一的血躯。

    刚要肆意狂笑一声，却见那巨蚊口器一往无前直接破开了他的幽冥魔罡，呼吸之间，可怖的吞噬之力已经将他凝聚的幽冥魅火卷走。更令他难堪的是，已经被他撕裂的血蚊一阵涌动，居然再次凝聚一处，变得完好如初。

    韩羽孤注一掷将炎魔的力量吞噬一空，收回血蚊之体，袍袖一展，一朵灰色的莲花自冥王神魂脚下出现，莲瓣盛开，再次合隆已将对方彻底困在了里面。

    “好贼子，难怪你如此狂妄放肆，竟然练成了佛门涅槃心莲……”炎魔的咆哮传来，显然是将这朵用吞噬之力凝聚成的莲花当作了佛门的某种神通。

    韩羽也不意外，地藏王菩萨立志要渡尽幽冥穷凶，冥界三大势力之一的深渊不可能没有与之交过手。这吞噬之力对于炎魔神魂之力的侵蚀像极了佛门的涅槃心莲，只是炎魔并不知道，与涅槃心莲的力量相比，吞噬之力显然更加霸道。

    “吼！不！……”炎魔本来还想凭借强大的意志克服对方神通的度化，但是随着吞噬之力不断将他的神魂炼化，终于惊醒过来，不甘的发出一声怒吼，收敛魂力想要克服这股力量的蚕食重组魔躯。

    “好坚强的意志！”韩羽虽然一招吞噬了炎魔的魔躯，并趁机用全部的吞噬之力困住了对方神魂，但想要抹杀对方的意志也不是容易的事情。好在东皇钟影隔绝了空间，炎魔修为再高，此时能够调动的也只有这一点无根之源。僵持之中，他又将目光投向了钟影壁垒。从蛛后遁走神魂能够看得出来，东皇钟钟影对于神魂之力的约束并没有对肉身的约束那么强，当然，这其中也不排除蛛后在神魂之道上的深厚造诣。

    不过这毕竟让他有了一个方向，将右手中指放在口中咬破，将血在钟影光壁上画了个古怪的太极图纹，喝着“破！”拍了上去。这是血神经中记载的一门叫做血魂咒的秘法，能够调动全身的魂力和血力于一点，杀敌三千自损三百，但若是能够破开重影，这点损失对他来说也算不得什么。

    血魂咒的力量很快凝聚在了太极图纹的核心，东皇钟影登时发出一声巨响，真正拼死抵挡吞噬之力的炎魔神魂当即防线崩溃，陷入了万劫不复之地。而始作俑者，被这巨响一震，同样不太好过。

    血神子躯当场就被震散不说，连他神魂之力都受了重创。“这力量……音之法则！”韩羽面色难看，东皇钟影这一震却是将那血魂咒的力量反弹了回去，当真是搬起石头砸自己的脚。不过很快，他便是眼前一亮，原来这一击也不是一无所获，就在太极图纹消失的地方，出现了一个形状相似的焦痕。

    当然，以韩羽此时的惨状如果再来一次，即便是真的能够破开钟影，他自己却是再挡不住了。“这次亏大了，先找个地方疗伤！”韩羽看着一塌糊涂的血神之躯，摇了摇头苦笑着看向了吞噬之力凝聚的那朵莲花，“啧啧，也不知道吞噬了这炎魔的魂力会有什么收获！”话音刚落，吞噬之力已经被他收入体内。

    不过蛛妖召唤来的炎魔只是一道意志投影，吞噬之力抹杀了对方留在神魂之力当中的意志，此时留下来的却只有蛛妖的一些记忆罢了。这让韩羽极其失望，蛛妖神魂中的传承之力早就化作了蛛后神魂，留下的只有一些关于深渊的记忆，而且以他这种修为，关于深渊的这部分记忆也都是大路货，算不得什么隐秘。

    无奈之下，韩羽只得安心修炼起来。太阳真火与幽冥魅火吸收起来极其困难，也不知过了多久，才彻底被他炼化。太阳真火中蕴含的妖皇领悟虽然不可能全部吸收，却也让韩羽在火毒法则上再进一步，加上同样强横的幽冥魅火，已经让他将法则领悟推演到了第七重楼的高度，境界上，俨然已经是大罗金仙后期，便是放在整个北俱芦洲也是一方不可忽视的妖王巨擘。

    更让他喜出望外的是，随着他掌握了那道太阳真火，整个东皇钟的虚影也不知何时自动溃散了。这不禁让他对钟影的来历推测不已，先天法宝本就是法则力量的一种显化，东皇钟又是先天至宝，里面拥有的法力碎片显然更加完善。妖皇太一执掌东皇钟多年，对于其中的法则自然领悟精深，借助神魂之力动用的这一招种影神通显然算得上一种另类的法则化身。不过可惜的是，妖皇以神魂施展此招，随着钟影的自动崩溃，东皇钟的真正所在也没了线索。

    不过东皇钟的惊鸿一现却是令北俱芦洲彻底的热闹了起来。

    就在韩羽修炼突破的这段时间，许多隐世不出的巨擘陆续来到了积雷山，无形之中，却是让摩云洞暂时躲过了一劫。

    玉面狐狸闭关之中不断的炼化韩羽的法力，便是紫僵老祖留下来的寂灭幽莲之力也难逃厄运，不过这股力量对于目前的她来说太过高级，彻底炼化也是颇为费事。就在她炼化的这段时间，紫僵老祖已经一路寻来。

    只是老僵尸素来谨慎，积雷山汇聚而来的大妖里面不止一人让他感到了威胁，自然不会挑这个时间来惹是生非。当然，只要玉面狐狸有所动静，他也不会方走这个可恶的“仇敌”！

    紫僵老祖见“韩羽”躲在深闺中不出来，对于这些人的目的也是好奇之际。当然，随着越来越多的人涌向积雷山，秘密很快也就不再是秘密了。

    “妖皇太一的混沌钟遗落两个量劫之后终于现世了！”万岁狐王府上，几个大妖齐聚一堂，合计着接下来的行动。

    “混沌钟？”紫僵老祖一脸惊讶，众人对于这个突然冒出来的雷霆妖王也没隐瞒，当即有人笑道：“不错，此事已经惊动了整个三界，大家同为妖族，这宝贝可不能便宜了外人！”

    紫僵老祖不置可否，心中一荡，反倒是对韩羽生出了一些感激，若非是他，岂不是错过了这次莫大的机缘。

    群妖汇聚，莫不心怀鬼胎，嘴上说的好听，但如今的妖族早就四分五裂，到时候还是各凭手段。

    韩羽自然不知道，他这边对东皇钟钟影消失怅然若失的时候，外面早就天翻地覆，比他纠结于此的却是大有人在。当然，那位令他心神不宁的蛛后却不在此列，太古星域当中，穷尽手段，她都未能感应到韩羽的位置。暴怒之下，一场杀戮也在星空中无声的进行着。