
    听了这番话，牛魔王不禁将信将疑起来：“难道那个谶语竟是真的？”念头未已，便听金箍仙低声道：“千岁神巫，化胡为婢！”狐族修行千年即为天狐，这谶语中的“千岁神巫”指的就是一头修炼有成的九尾天狐。而后一句“化胡为婢”却是暗指一则传闻，说的是老子西出函谷救了一只丹破命危的九尾狐，这狐女为了报恩甘愿为奴为婢。但凡绯闻，若非浪漫，必然龌龊，不过此事涉及到太上圣人，知者甚少。

    金箍仙作为一方大仙帝，消息自然灵通，更是与那压龙大仙打过几次交道。算起来，这位压龙大仙恐怕也是洪荒中仅存的一只九尾天狐了，太上圣人的炼丹术虽然了得，却也只是让她苟活而已，恢复实力，却是万万做不到的。不过正所谓大树背后好乘凉，众人虽然对那个谶语充满了怀疑，但也不可否认，这老狐狸的确与兜率宫来往甚秘，考虑到这一点，地仙界也没几个人敢上门找她的麻烦。

    不过无知者无畏，那紫僵老祖憋了一肚子怒火，飞遁之间不知吸了多少妖兽的精血，恍惚中想起了万岁狐王死前对女儿的叮嘱，眼前一亮，寻来几个妖王将神魂一搜，向压龙山直扑而去。

    压龙大仙一心振兴狐族，整个压龙山那是清一色的狐妖，不过实力最强者也就一头四尾天狐罢了，此妖唤作狐啊七。这一日将整个山寨巡查完毕后，头顶上方忽然出现了一道五彩霞光，浓郁的狐族威压朝他袭来。抬头看去，却是一只六位天狐。

    天狐一族每修炼出一个尾巴实力便是翻倍，一旦修出九尾，法力已经直追大罗金仙，成为绝世大妖。狐妖多智狡猾，但所谓一力降十会，实战上，就有些上不了大台面了。压龙山的这头老狐狸就是最好的例子，当年也算是一方巨妖，原想效仿先祖涂山氏辅佐人皇，熟料正逢九州第一次正邪大战，被人伏击夺血炼制出了奇兵雍狐戟，便是侥幸活了下来，也只能苟且偷生罢了。更是因为九尾狐辅佐人皇一事，相濡以沫的万岁狐王也与她反目，独自出海闯荡，千年以来创下好大家业，论及荣华富贵，绝不输给当年那位九州人皇。其中多少也有赌气之意，不过人去楼空，千载不见，再度相逢，已是阴阳相隔。

    如今母女相见，自是一番唏嘘悔悟，却不知那老僵尸幡然惊醒，正是风驰电掣的追杀过来，当然，压龙大仙实力虽然不济，但这么多年服侍老君，手里的法宝却是相当给力，就算老僵尸真的赶来，只怕也难讨好。

    这是后话暂先不表，却说韩羽落入五凤朝阳大阵时恰逢白起击杀女妖，眼见朱厌追来，一道黑白之光闪过，两人已经消失不见。与此同时，幽冥界，地狱。一面青铜古镜突然浮现，黑白二气闪耀飞舞，笔直地照在冥土之上，两道身影跃了出来。

    韩羽身上的玄阴血煞消耗殆尽，虚弱到了极致，一缕缕黑色的幽冥鬼气隐隐在他的体表流动，“该死，若是没有精血补充，这血神子迟早都会被同化为一尊鬼帝！”修改后的血神经虽然能够借助玄阴之气让血煞之力变得更强，但他此时血煞之力严重亏损，血脉中天然的吞噬本能加上血神经的运转，要不了多久，体内的法力就会彻底化作玄阴之力，那时候，血神子也就名不副实了！

    白起很快就知道了韩羽的困境，但他毕竟在这地狱经营多年，很快就有了主意：“修罗道距此不远，只是能够驻守地狱的至少也是大修罗以上的强者……”

    韩羽眼前一亮，若非忌惮冥河老祖遍及幽冥血海的血神分身，他更想去那里溜一圈，不过修罗强者也算聊胜于无，当即也不犹豫，催促白起带他过去。

    说实话，邙山鬼族在这地狱中低声下气也没少受各方强者施加的压力，白起一肚子的窝囊气被韩羽这幅天不怕地不怕的样子一激，也算豪气干云。当然，若他知道眼前的韩羽不过是一具血神子分身，这底气就得掂量掂量了！

    六道轮回虽说是后土所化，但也是天道使然，开辟出来的轮回之所比之圣人之流开辟的世界更加完善坚固，其中凶险，也更加难以揣测。韩羽二人一路寻来，感触颇深，恐怖的轮回之力不时爆发卷动，但凡碰上生灵，必是瞬间抹杀灵智，化作幽冥之气。大概也只有巫族中人不修元神方能安然无恙。当然，六道中的守护者却是没有这个困扰。

    阿修罗一族向来将守护修罗道当作至高荣誉，族中但凡实力迈入太乙散仙者，都会前来镇守百年，一来是积累功德好突破境界，而来也有磨练道法之意。地藏王不说，那天道、人道可都是道门势力，畜生道、饿鬼道、地狱道向来被巫族把持，彼此间明争暗斗，丝毫不比九州的正邪大战来的少。

    白起将阴阳镜祭出，太极阴阳鱼将两人的气息完美遮盖，一路走来倒是避免了很多麻烦。很快，两人已经混入了修罗道。韩羽心中一凛，难怪各方势力对这轮回之地争夺不休，除去关系到转世投胎，这六道重地本来就是六个不弱于地仙界的大千世界。后土虽然不复祖巫，但在这轮回之地，她就是这些世界的天道化身，实力堪比圣人并不出奇。

    他神识刚刚放开，还未来得及仔细感受这大千世界的不同，便听到远处传来一声异响，不多时，几个一脸冷傲的修罗族人，便出现在他二人眼中。

    阿修罗一族的男子皆是奇丑无比，不过这几人都是甲胄环身，看起来却是多了几分英武。最令韩羽奇怪的是，其中有几个修罗面色发青，獠牙外露，更是诡异难测。未几，他才感受到这几个修罗身上的尸气，不由惊道：“僵尸！”