
    几个记名弟子罢了，朱厌若无其事的将手散开，冷着脸离开。地涌夫人赶忙跟了上去，只是与先前的志得意满不同，强颜欢笑下却是忧心忡忡。

    紫僵老祖见事情不了了之，急道：“妖圣难道甘心？”

    飞诞不屑的哼道：“莫非雷霆妖王有什么手段！”

    朱厌脚步一顿，东胜大帝的声音已经传来：“混沌钟显然不在那血神子手里，即便知道一些消息，也没什么大用。日后鲲鹏想要寻这混沌钟，却也少不了劳师动众，些许端倪，总是逃不过众人法眼！”

    “话虽如此，但这口恶气……”飞诞苦笑一声，追上了朱厌脚步。

    紫僵老祖见这些人过河拆桥，心中暗恼，倒是那金箍仙，作为一方大帝气度不凡，该给的面子还是给的，朝紫僵拱手拜别，继而飘然而去。

    众妖望着渐去渐远的几个大妖，心思各异。

    一直到朱厌三人彻底消失，紫僵老祖才露出一阵狞笑，蓦地身形电闪，利爪疾挥，刚猛无比的雷劲扫向群妖之中的玉面狐狸。

    因为太过突然，便是修为最强的牛魔王也不及援手。雷啸破空，危机关头，却是一直心切女儿的万岁狐王挡了上去。惨叫里，被利爪开肠破肚，好不凄惨！

    “父王！”

    “狐王！”

    老狐王像是回光返照，脸上泛出一抹柔和：“玉儿，你娘说的不错，尊卑贵贱――这世上终究是看实力的，为父离去后，你便到压龙山找你娘吧！”说着，有咳出好大一滩鲜血，良久才意味深长的看着玉面边上的牛魔王道：“积雷山上下便交给大王照看了！”

    牛魔王心中会意，抬手间形成一道青烟将群妖护在里面，“大家快到山坳正中间的法坛上将大阵运转起来！”

    众妖应了一声，带着气若游丝的老狐王和哭成泪人的玉面躲入大阵当中。子午谷天然之阵尚算完好，群妖中不乏见识高明的老妖王，自然懂得驱使的法门。

    不多时，五凤朝阳大阵已经启动，虽然不及五女使出的威力，但抵挡紫僵兵锋片刻也不在话下。

    紫僵老祖嘿嘿冷笑，“好个痴情仗义的牛妖，不过区区太乙金仙，也敢在老祖面前放肆，当真不知死字是如何写的！”

    “狂妄，一头来历不明的雷霆巨兽，也敢在你牛大爷面前称尊道祖！”牛魔王不屑的撇着嘴，身子一抖，身躯瞬间拔高百丈，虚空而立，甲胄猎猎，遮不住的戾气和杀意弥漫虚空。

    紫僵眼力还是有的：“这法相天地……”与单纯的变幻身形大小不同，这招法相天地可不是单纯的将身躯变大，而是牛魔王的天赋神通，变大的一瞬间，力量也是水涨船高，尚未出手，就让紫僵心凛不定。良久才道：“原来也是天地异种，正好老祖缺些血气！”说着也不甘示弱，双膝一弹，半空里现出了僵尸真身。

    牛魔王暗自皱眉，地仙界尸魔无数，但大罗金仙实力的僵尸却是罕见之极，“二代僵尸？”

    紫僵如同看着一头将死的猎物，狼嚎般的厉啸着双膝一弹，快如闪电的扑了过去，双臂一缩一放，无尽尸气让牛魔王的法相天地为之一滞。

    不及细想，牛魔王手中混铁棍已经横扫过去。紫僵老祖爆发的速度极快，下一刻，一声闷响传出，大片迷雾荡开。

    “这是什么等级的僵尸，老牛混铁棍只能给他挠痒痒……”牛魔王看的清清楚楚，混铁棍连对方身上的半根毛都没破坏。

    “嗷！”紫僵一眼就看到了谷底的玉面妖狐，对方身上的寂灭幽莲之气正在急速的消散着。他认定韩羽便躲在这狐狸精的身上，哪里会让她逃脱。

    不过就在他弃了牛魔王向山谷扑去时，已经收起法相天地的牛魔王也现出了奎牛本体，额间正中的太极图纹发出一道日月般的光芒袭向了老僵尸。

    论修为牛魔王的确不及这老僵尸，但作为天赋异禀的圣人坐骑，手段却是一点不弱。紫僵一招之后就不在将这异种牛妖放在眼里，这时候被神光袭到，顿觉一阵头昏脑涨，张嘴吐出一团灰绿色的物什。

    牛魔王哈哈一笑，与老僵尸的尸腐之臭相比，这道牛疝之气同样也是一绝。

    紫僵老祖利爪破空，闪起烁烁电光，“叮叮叮！”一连数响，正好和使出七十二变分身术的牛魔王战成一团，牛魔王的分身术虽妙，但老僵尸速度太快，从四面八方斜刺而来的铁棍总能与他爪上利甲吻合在一起。

    攻击全数落空，牛魔王惊魂甫定，紫僵便是纵声狂笑道：“嘿嘿，妖魔小丑，受死！”说到最后一字时，周身尸气怒卷无匹，无数雷霆电网呼啸罩下！

    牛魔王眼前一花，万般手段奋力格挡。“嘭乓”连声，气浪迸爆。上古四大僵尸都成造成一时轰动，但那种人物毕竟距今已久，奎牛自做了山大王以来，还未受过这般窝囊气。

    紫僵老祖看在眼中，知道这牛妖已没有什么抵抗之力，当下更是猖狂地大笑起来。不过他并未发现，危急关头牛妖早就将手中一块青玉捏碎。

    山麓之外，忽地响起一声冷喝，几束黑色的剑光激射而至，却是东胜大帝这危急关头赶到了，方才离开的时候他便趁众人不注意给了牛魔王一块传讯玉佩，没想到这么快就配上了用场。

    紫僵老祖脸色微变，重重在牛魔王心口击了一掌，整个人却是借助这道力量化身雷霆落下了谷底。

    牛魔王只觉心口一闷，五脏六腑像是翻了个个，气息一滞。

    “师弟没事吧？”东胜大帝拂手将他护住，脸色一片凝重，“是那雷霆妖王？”紫僵果断遁走，他隔空一击，竟是连样貌也未看清。

    牛魔王这才极其此事缘由，不由急道：“遭了！”说罢，顾不得身上的剧痛，向谷底飞去。东胜大帝一路相随，这才知道那雷霆巨兽不过是个僵尸。

    “这僵尸隐藏的倒是很好，不过他与那小狐狸能有什么仇怨，总不会想要抓回去做个通房丫头吧！”金箍仙打趣道。

    牛魔王这才将玉面狐狸实力突然增进的事情说来，推测道：“正逢混沌钟出没，难保不是那老狐王得了什么好处……”说着，二人已经到了谷底大阵法坛。

    不过二人注定无功而返，早在紫僵老祖还未扑下的时候，知道事情不妙的玉面狐狸已经离开了子午谷，以她六尾天狐的修为和神通秘法，便是紫僵老祖也无法发现对方的行踪。老僵尸机关算尽，却是一无所得，见牛魔王找了帮手，早就不知去向。

    牛魔王忽然记起了老狐王死前的交代：“玉面公主可是去了压龙山？”

    几个摩云洞的小妖目光闪烁，见他一身煞气，不敢隐瞒：“可能吧……”

    “压龙山，难道这小狐狸与那九尾妖狐有关系？”金箍仙奇道。

    牛魔王这才记起万岁狐王传说中的夫人乃是兜率宫的一个狐族婢子，不禁向金箍仙打探起来。

    “那九尾狐虽然被人碎了内丹实力大减，但也不是什么人都能欺负上门的，师弟还是莫要对这小狐狸精动心思了！”金箍仙劝道。