
    僵尸集天地怨气而生，虽然四大僵祖皆是诞生在这洪荒世界，但他们却不属于六道众生中的任何一类，被天地人三界所摒弃！如今大摇大摆的出现在轮回重地，也不知有何隐秘。

    惊疑之际，一股摄人心魄的怨煞之气忽然从远处的虚空中涌出，以韩羽血神子的特殊，居然也感到了身上的血气将要喷涌而出。白起就更是不堪，竭力驱动妖力才将这股恐怖的血气暴乱压制下来，涨红着脸道：“主公，咱们不去惹他们，他们反倒来惹我们了，是不是……”说着，右手拼指成刀，斜斜地做了一个斩首的动作。

    韩羽白了他一眼，看得出来这家伙自从做了妖王之后气场强大了许多，不过自己如今外强中干，还是乖乖蛰伏着的好。更令人凝重万分的是，虚空中的这股气息像极了僵尸身上的怨气，但又多了一缕冰寒彻骨的魔气。

    很快，怨煞当中的寒气已经将整片虚空的血煞之气凝结成冰，化作暗红色的雪花飘零而下，覆盖了大片冥土。就在这时，伏在地上的那几个修罗僵尸发出一阵嘶哑低沉的咆哮，头顶虚空嗡嗡剧震，惨绿色的光彩流离闪耀，一具丈长的青铜古棺凭空出现。

    修罗僵尸咆哮更急，铜棺震开，气浪迸爆，边上站着的一众修罗纷纷身不由己地朝后踉跄退却，韩羽目光连缩，天魔眼透过重重煞气看清了棺中凶物，却是一个身材挺拔的美男子，怀中抱着一个血衣美人，吊儿郎当的坐在棺沿上。

    “鸠盘婆！”

    “鬼母！”

    几个修罗和白起同时叫道，倒是韩羽最感兴趣的那个男子，却没人提及。纳罕之际，却听白起压着嗓子道：“那女子乃是修罗族的鸠盘婆，也是冥界诞生之后为数不多的几位先天诸鬼之一！”

    韩羽这才恍然，冥界最初生成时毫无秩序，众鬼相互吞噬突起了一批强者，号称“先天诸鬼”，严格来说，鬼族的祖先便是这先天诸鬼的首领，不过后来地狱建立，这些先天诸鬼却是忽然消失。这鸠盘婆乃是冥河老祖亲自创造出来的修罗，天生便是鬼道高手，跻身先天诸鬼之流自然不在话下。只是能够收服这等蛇蝎美女的男子又是何人？正想着，那鬼母已经笑道：“你是大梵天的后裔？没想到离开洪荒多年，连他的后人都有了大罗金仙实力！”

    那人的确是大梵天的后人，驻守修罗道多年，已经有了大罗金仙的实力，也是这些修罗的头领，闻言却是一脸戒备。鬼母见了却是一笑：“小家伙不必担心，算起来，这些修罗魔族也是阿修罗一员……”

    “鸠盘婆说的可是这些僵尸？”那人冷冷一笑，将目光投向了鬼母边上的男子：“阁下又是何人！”

    男子依旧是那副吊儿郎当的样子，向鬼母低估一声：“你的这些晚辈可不是很有礼貌啊！”才一脸欠揍的对那修罗道：“本座将臣，也是这些修罗魔族的父神！”

    “将臣？”韩羽暗中一凛，四大僵祖中属这将臣实力最强，不过自中古时期便已消失不见，看着样子却是离开了洪荒，也不知到了什么异度空间。混沌不记年，无数纪元以来，开辟出来的大世界也不单洪荒一个，只是这些大世界相互排斥，距离甚远不说更是充满了种种凶险，连圣人都不会轻易抵临。

    那修罗听了男子回话，面色急变。鸠盘婆将他的反应看在眼中，阿修罗一族毕竟算是她的娘家，道：“此事非同小可，还是请大梵天前来一叙吧！”修罗首领如蒙大赦，忙施展血脉神通招来大梵天意志降临。这种血脉间的秘法各族都有，众人也不出奇，片刻就见他气势大变，双目成了纯白之色：“鸠盘婆，你还活着！”

    “废话少说，事情想必已经通过你这后人知晓！”鬼母面色一肃，离开将臣的环抱正色道。

    “没什么好说的，修罗道乃是我族重地，觉对不可能容忍异族存在，虽然这些僵尸的身上流着你的血脉！”大梵天斩钉截铁道，“卧榻之地岂容他人觊觎，这一点相比僵祖能够理解……”

    “是吗，本少好不容易才离开放逐之地，岂能……”将臣冷笑着，话还没完便见鬼母一脸凝重道：“莫要发浑，若是招来冥河老祖，你我都是难逃一死！”将臣冷哼一声，这道不是鬼母多心，冥河老祖号称圣人之下第一高手，绝非浪得虚名，二人联手之下也无全胜之机。鬼母见他杀气收敛，这才向大梵天继续道：“当年老祖派我闯荡幽冥之事你是知道的，不过轮回一成便将我当成了弃子，眼下只是求得一处落脚之地，难道你也要拒绝？”

    大梵天目光一滞，地狱成立后诸方实力便开始了大清洗，那先天诸鬼却是第一个被他们开刀者，算起来，阿修罗能够在地狱中占据一席之地也不乏鬼母当年的贡献，只是今非昔比，让这些僵尸留在此地却是万万不可。目光飘忽，转移话题道：“话虽如此，但你当年是如何逃脱后土杀手的？”

    “逃脱？”鬼母没有多想，一脸怨毒道：“那贱人将我等打入放逐之地，何来逃脱之说……”

    韩羽心中一跳，白起也是目光一缩。放逐之地可是洪荒有名的监狱，就在东海的归墟尽头，不过那归墟只进不出，背后究竟通往什么地方却是从未听说。

    “放逐之地，那究竟是个什么世界？”大梵天有意拖延时间，一脸好奇道。

    “哼，那的确是个世界，不过无尽时空乱流之后，到达的究竟是那方世界就有待商榷了……”鬼母显然对此怨念颇深，絮絮叨叨着，就是一脸无所谓的将臣，此时也不再是那副吊儿郎当的样子，神情连转，全是恐怖，可想而知，那绝不会是什么美妙的回忆！这归墟通往的方向全是随即，能够顺利摆脱时空乱流抵挡异世界者绝对是撞了大运，但是你以为这就算了事，那就错了，身心疲惫的你还要面对异世界对于天外来客的排斥……

    想着，将臣又看了眼身前的女子，他乡遇故知，二人能在异界相逢的确是一桩美谈，携手奋斗，诞下的修罗魔族也渐渐在异界有了威名，更令他心情大好的是，这异界的轮回居然与洪荒的六道轮回极其相似，经过无数年的实验，终于让他成功的将几个后裔转身到了洪荒世界的修罗道，藉此，他们才能重新降临洪荒世界。不过很快，他便发现了大梵天的小动作，冷哼一声道：“盘婆，这厮在通知冥河老祖！”

    “什么？”鬼母脸色煞白，源自灵魂深处的敬畏让她根本生不出抵抗的力量，好在将臣一言既出，整个人已经电光般杀了过去。

    韩羽二人忽视一眼，这真是天赐良机。