
    白起听得心中一沉，“这几人虽然避世已久但赫赫威名却是不减反增，主公如何招惹到了他们。”想着，便听牛魔王一脸凝重道：“只是不知道那血影是何来历！”

    “管他是什么来历，连朱厌妖圣都出手了，落败不过是迟早的事情！”独臂狼王一脸笃定道。

    “不错，想必这几人早就在前面的子午谷布下了天罗地网，专等那血影主动送上门去……”银螭王恨声道。韩羽上来就击杀吞噬了他们的故交好友蟹妖王，自然乐见其亡。

    玉面狐狸听到后心中略安，韩羽的出现却是给了她当头一棒，恐惧？后悔？这中心情绝非一句坐立不安能够形容的了。

    白起却是暗哼一声，转身往子午谷的方向追去。“老牛也去凑个热闹！”牛魔王大袖飘飘，也是一掠而逝。群妖这才反应过来，如此大场面可不是随便就能见识到的，皆是跟了上去。

    子午谷巨峰插峙，韩羽一头扎入其中，只见迷雾封锁，天魔眼运到极致也难视物，心中暗凛，只是不及细想，尾随而至的朱厌老祖已经一杖陡抖，从他左肋袭到。等他刚刚竭力避开，身后的东胜大帝尹剑川、飞诞大妖扶摇子和化身雷霆妖王的紫僵老祖也携手袭来。

    “该死！”韩羽暴跳如雷，张手祭出三柄杀戮长剑，打着精光，分光掠影径直向三妖挑去。

    “哼！不自量力！”飞诞大妖看着一副贼眉鼠眼的样子，但能够从巫妖大战中活命下来，又岂是等闲之辈。振臂一抖，数点寒星轰向杀戮剑芒。半空里罡气迸射，所经之处，风云俱散，连那迷雾也被吹开一道缺口，澄净一片。

    韩羽这才看到谷底布置，心头一紧，“有诈！”

    “啧啧，现在才反应过来，迟了！”紫僵老祖化身雷霆巨兽，电爪带着啸声当空压下，韩羽一低头，血色剑气陡闪。东胜大帝尹剑川看上去是个五旬左右的老者，不过手中一柄黑剑神出鬼没，吼一声便让韩羽尸分两地。

    “小心，这血神子神通广大，可不是一般角色。”见尹剑川捋须微笑朱厌老祖提醒道。果然，话音才落，就见两截血躯砰然炸开，血气狂飚，化作漫天的蚊虫扑面而来。

    要说韩羽碰上这四妖也该他倒霉，混沌钟惊鸿一逝，引来的妖圣朱厌和飞诞大妖都是上古妖庭的遗老，对于妖皇重宝志在必得，但其他实力强横者也是无数，无奈之下，这些人决定先将东皇钟出现的地方封印，待大家一决高下后再来寻宝。不料这封印尚未布置完成，就有一道血影从中窜出。紫僵老祖当然一眼就认出了韩羽，不过这老僵尸心怀鬼胎也不点破，其余人却都将这神秘血影看做了那虎口夺食之辈，岂能任他离开。

    韩羽这血神子分身那时正是意气风发，虽然看得出这些人都是狠角色，但也没放在眼里，当即将火之道域展开，仗着太阳真火、南明离火、幽冥魅火杀了众人一个措手不及。但他终究小觑了这四个老家伙的阴险狡诈，一直等他将其余大妖击杀吞噬后，才使出真手段，令他战况急下，无奈血遁而逃。但他不知道，这积雷山周围早就被朱厌妖圣布置下了天罗地网，怕的就是混沌钟被人夺走，等血神子从摩云洞地下遁出，好死不死的成了瓮中之鳖。

    东胜大帝倒吸一口冷气：“这血影究竟是何来历，本帝灭杀的修罗也不在少数，却是从未见过哪个血神子拥有如此霸道的嗜血之力！”

    飞诞摇了摇头：“就算冥河老祖修炼出来的血神子，想要融合别人的精血也要花费不少时间将之炼化才行，眼前这血神子……”

    “咱们这是养虎为患！”紫僵老祖说着，暗中却是冷笑连连，韩羽这血神分身早就被他看成了晋级神僵的原料，吞噬的血力越强才是越好。

    飞诞哼了一声，大家虽然也存了借刀杀人的心思放任这血影残杀那些大妖，但这主意可不就是这个来历诡异的雷霆妖王提出来的吗！

    朱厌盯着那些血色的蚊虫却是连皱眉头，东胜大帝奇道：“老妖圣可是想起了什么？”

    “贵教的龟灵圣母听说就是被一群血蚊吞噬了神魂血肉？”朱厌若有所思。

    东胜大帝眼皮一跳：“你说这血蚊就是那嗜血黑蚊？”

    “听说这凶蚊连西方教的十二品莲台都吞了三品，难不成这家伙已经将混沌钟也吞噬了？”飞诞瞠目结舌道。蚊道人在封神中虽然只是惊鸿一逝，但两大壮举可是令无数大神通者悚然动容。

    “不可能吧，那可是先天至宝！”紫僵老祖成道尚短，对这些秘闻知道的却是不多：“这嗜血黑蚊究竟是什么来历？”

    东胜大帝心中悲愤也没心情解释，继续道：“若真是那妖孽本帝就算拼了老命也要替我那可怜的师姐报仇，不过那一战后，老师也曾向准提圣人讨过这妖孽，据说已经被佛老掌灭！”

    “话虽如此，不过这等从幽冥血海孕育出来的至凶之物留下一些传承也未必不可！”朱厌老祖摇头叹道，四教当中，截教与妖族走的最近，不过封神一战惨败，门人弟子中除去被渡入佛门的那些，其他的也多是改头换面，就像眼前这位东胜大帝，虽然号称东胜神州四大仙帝之首，但连自己的本名都不敢用，境况何等凄惨。

    群蚊纷扰，却将几人的交谈听在耳中，听说眼前这个东胜大帝乃是截教弟子，韩羽不禁凝出一具化身好奇道：“啧啧，截教中使唤一柄黑剑的高手可是从未听闻！”

    “哼，你究竟是什么人，与那嗜血黑蚊有何渊源！”东胜大帝一掌击散韩羽化身，怒道。

    “本座是谁并不重要，可笑的是你们这些老家伙不由分说便寻老子晦气，实在可恨！”又一具血神子化身出现，“说说看，截教什么时候出现过一位叫做尹剑川的人物了？”这几人的身份他早从吞噬的妖魂当中打探清楚。

    东胜大帝怒不可遏：“那你可要记好了，取你性命者乃是痴仙马遂！”说着，黑剑劈头便打。韩羽这次有了防备，忙闪身躲开，剑势未止劈在谷底青石之上，瞬间就将青石变为齑粉。

    “好剑法，不过金箍仙改用宝剑，这‘金箍’二字不提也罢！”韩羽冷笑一声，喝道：“十方血煞！”那些血蚊分身各自炸开，半空里形成一个诡异的符文，符文的正中渐渐现出一物。

    众妖目光一缩，这才注意到子午谷上空多了一杆全用血煞凝成的魔幡。金箍仙化身东胜大帝征战四方，数次与修罗族交手，当然识的这魔幡，“可恶，居然让他召唤出了修罗旗的虚影！”

    “什么，他怎么能够召唤出冥河老祖的修罗旗？”朱厌一脸怪异，“难道他是冥河老祖的分身之一！”

    “管他是什么来头，我们四人加上这谷底的阵法，难不成还能让他逃了！”紫僵老祖见众人心生忌惮，振臂狂吼着抢攻而上！

    韩羽连吞数妖一身血煞强横无匹，这十方血煞乃是血神经记载的一门绝顶秘法，能够召唤修罗一族的战旗来对敌，虽然只是一道虚影，但不要忘了，那修罗旗还有一个名字，就是玄元控水旗，这等顶尖先天法宝的威力实在难以想象。当然，这一招是否真的能够镇压四大妖王，他心里也没底。

    电光如昼，眼前这雷霆妖王韩羽总觉得在什么地方见过，凝目遥注，与他有仇怨的人当中能够在御雷之道上有如此造诣的只有被他击杀的雷公和紫僵老祖，心念未已，雷霆妖王已经玄鹤般杀来。

    金箍仙三人也迅快迫上，四人很快站成犄角之势将韩羽围了起来。

    韩羽神凝魔幡之上，兀立不移，沉声冷道：“你是紫僵老祖？”

    紫僵老祖镇定如故，怪笑了一声道：“老夫怎会成了‘紫僵’？”

    韩羽目芒一闪，栗声道：“果然是你，可怜这三位妖王居然被你当作枪使！”

    紫僵老祖窒了一窒，不等韩羽继续废话，扬手在虚空一抓一带，无数雷霆法则之链缠向韩羽。

    “找死！”韩羽厉哼出声，突地横起修罗旗。

    雷霆法则方才靠近韩羽，便见修罗旗周围滚荡着层层血云，一道道狰狞鬼影哭啸着扑去。

    这些鬼影都是韩羽方才吞噬下去的几个妖王的元神所化，本身的实力绝不算弱，又有玄元控水旗的力量坚持，战力更是平添。

    紫僵老祖一招失守，当即倒退数丈。另一边，金箍仙三人也同时袭来。剑芒暴闪，杖光四射，寒星满天，交击之声有如连珠密响。

    白起等人赶来的时候刚好看到这一幕，皆是心悸不已。

    牛魔王激动道：“东胜大帝的剑术已经到了这般境界！”

    “牛兄知道此人来历？”白起虽然听说过东胜神州四大仙帝的名头，了解却是有限。

    牛魔王自知失态，良久才一脸肃然道：“东胜神州道派林立，但总的来说却是四大阵营，所谓四大仙帝其实也是这几个阵营的盟主！其中又以这位东胜大帝实力最强，号称苍穹之下第一剑仙……”

    虚空大战波及，让白起看清了谷底的阵法布置，脸色凝重之极，不等牛魔王说完，已经弹身电奔而去，虚空大战他虽然帮不上忙，但破坏谷中的阵法却不在话下。此时朱厌等人被韩羽弄出的十方血煞吸引，正是破除谷中杀招的好机会。