
    子午谷四周被五座奇峰交合环绕，天然便是一座玄妙的五凤朝阳大阵，加上主持此阵的乃是五位娇俏妖女，更是名副其实！

    “什么人擅闯子午谷！”正在极速飙飞的白起心神一悸，挥戟挡去。

    一道黑芒撞在上面分出九道鬼影从四面八方向他拍去，白起这些年早就灵肉合一道行大进，强横无匹的妖气一荡，那鬼影戾叫连连，散成一团鬼气向四周迷雾逃去，与此同时，一个艳态媚人光华动众的美少妇也走了出来。

    “九子魔母？”看清对方容貌，白起目光一缩。这少妇的画像他曾在一本古籍中见到过，名唤女歧，无夫而生九子，后被少康误杀，传闻携怨化鬼困于九幽深处，不想却在这里碰上。

    “咯咯，妖王好见识……”魔母顾盼之间，白起只觉魂荡难抑。

    好在他做了几百年鬼王，神魂之道上的造诣不弱，很快便醒悟过来：“哼，邪魅手段难等大雅之堂！”

    九子魔母拜入朱厌门下多年，只是鬼道易修难精，至今不过金仙实力，如何是眼前这妖王的对手，目光一转，肃然冷笑：“妖圣有令，闲杂人等入阵既死，妖王修行不易，还是就此离去的好！”

    “哼！”白起可不管什么妖圣，长戟轰出，罡劲引发的气浪，让附近的迷雾为之一荡，露出了里面的布置。

    “好贼子！”九子魔母强自扭转身形，摄魂魔笛发出一阵荡魂魔音，便是白起早有防备也是身形一滞。

    “轰！”戟劲音罡撞在一起，山石飞溅。

    九子魔母寒声道：“妖王，你真要执迷不悔？”

    “有什么手段只管施展出来便是！”

    “如此，那就休怪姑奶奶出手无情……”

    “就凭你？”

    “当然不是，姐妹们，还看什么热闹，让这黑厮见识一下五凤朝阳的威力！”

    九子魔母玉笛一挥，一道摄魂音罡竟然凝成实体，化作一只彩凤展翅翔来。

    白起收敛心神，朱厌妖圣想要借助这古怪大阵困在韩羽，其威力自然不容小觑。果然，魔笛响彻，其余四方也同时传来一声凤鸣。

    山环间，玉琶娇姬、地涌夫人、百花会主、百灵公主各执一门乐器，弹奏起来。

    “百灵，你知道这妖王是何来历吗？”百花会主一边弹琴一边笑道。

    “什么人也难逃我们的五凤朝阳阵！”百灵看似娇小，言语间却是一副端倪四方的样子。

    “咯咯，杀了这蛟魔王，咱们姐妹也算是功成名就了！”玉琶娇姬笑道。

    “他……你说他就是蛟魔王？”百灵手中古筝一滞。

    地涌夫人取笑道：“怎么，知道是心上人，手软了？”

    “废话少说，若是让这黑厮坏了老祖布置，后果不堪设想！”九子魔母提醒道。

    阵势一成，五妖心神相连，这些打趣放在平日里倒也无碍，但眼前这蛟魔王可是炙手可热的新生代妖王，容不得大意。

    那百灵公主年纪尚小，平日里又被族中长辈娇生惯养，对此却是不置可否，暗地里打量着妖气纵横的白起，越看越喜。

    虚空之上，修罗旗的威力超乎韩羽想象。

    虽然只是一道虚影，但有韩羽源源不断的血煞之力召唤，那魔幡却是迎风渐长，很快就将整个子午谷都笼罩了起来。

    滚滚血煞融入玄元控水之力，朱厌四人的攻击根本就靠近不了韩羽身前三尺。

    “这旗子要是能够弄到手就更爽了。”韩羽心中火热，这才是法宝啊。

    朱厌四人实力虽强，但却没什么上档次的法宝相助，一时间也奈何不了那十方血煞。更令他们气急败坏的是，韩羽不时祭出的黑钩毒针狠辣难缠，战到现在，已经让他们有些谈虎色变，心中余悸实在不足为外人道也！紫僵老祖吃过蝎尾毒针的亏，但这厮投机取巧，看似奋力狂战，实在一直都在隐藏实力。

    韩羽见了不禁暗自诽谤，这老僵尸的演技确实了得，化身雷霆巨兽咆哮一通，但他心里清楚，这真是雷声大雨点小，老僵尸连半层的功力也没发出。

    其余三人浑然不觉，眼见这位雷霆兄陷入狂暴之态，也不藏私，全都发出了十二分的力量。尤其是这位朱厌妖圣，堂堂的准圣高手居然奈何不了一具大罗巅峰的血神子，说出来自己都脸红，这会儿早就现出真身，双臂挥舞，控土之力发挥到极致，连谷底的大地都在颤动。

    “来得好！”韩羽将修罗旗催发到极致，嘴角勾勒出一抹笑意，显现了些许疯狂！

    朱厌的巨猿之躯施展控土之力，无数巨岩冲天而起，与十方血煞碰撞一处，剧烈声响过后，漫天砂石翻飞，简直就是毁天灭地一般。不过令朱厌抓狂的是，那血影依旧完好无损。

    玉面狐狸将这些看在眼中，胆寒之际不由向冷静如斯的牛魔王问道：“难道连妖圣都杀不了他吗？”

    “这血神子不知吞噬了多少大妖，一身血力深厚无比，不过撑到现在，消耗的也差不多了！”牛魔王猜测着，发现玉面狐狸眼中惶恐，安慰道：“不用担心，别忘了还有东胜大帝他们和那谷底大阵，这血影绝对逃不了！”

    正说着，韩羽手中的修罗旗影一阵幻灭，彻底散去。朱厌手中虽然没什么上层法宝，但准圣大妖的全力一击，总算耗尽了韩羽的十方血煞。

    朱厌早就收起真身，发出一阵狂笑。东胜大帝三人会意，开始将韩羽逼向谷底。

    不过既然知道其中有诈，他又怎么会过去送死，血光一卷，便要向远处遁去。

    紫僵与飞诞同时现出妖躯封锁虚空，东胜大帝更是将黑剑一抖，无匹剑气去势不减，划开天幕，带着凄厉的尖啸，直奔韩羽杀去。

    金箍仙当年虽然逃出了万仙阵，但那金箍却是遗落在了其中被准提收入囊中，炼制成了几个金箍咒，日后大放光彩不说。这金箍仙却是从此专修通天教主的剑法，改头换面成了东胜大帝，这一剑杀气凛然，韩羽身在局中，更是感到头皮发麻，最可怕的是剑罡仿佛通灵一般，任他如何改变方向，都能在短暂的迟滞后，再度紧紧粘上，无法甩开。

    无奈之下，韩羽疯狂催动体内所剩无几的血煞元气，加快飞行速度，减缓巨剑迫近的气势。

    这一追一逃，无意中却是正中朱厌下怀，眼见韩羽沉入谷底，当即冷喝道：“阵起！”

    这一声冷喝不但响彻整个子午谷，更是直接响在九子魔母五妖心底。只凭五女施展这五凤朝阳当然困不了韩羽太久，但不要忘了，朱厌选择在子午谷布阵，还借助了地利，以他在控土一道上的造诣，那五座奇峰才是真正的杀手锏。

    当然，这一切都要以五女困住韩羽为他赢得时机为前期。

    不过回应朱厌的却是一声惨叫。待他折回谷底，却见百灵公主与玉琶娇姬倒在地上，毫无生息。

    “怎么回事！”朱厌怒极。

    九子魔母不敢隐瞒，将百灵心慕蛟魔王处处留手，导致五凤朝阳阵威力大减去，被对方击杀一事说来。

    “蛟魔王？难道是鲲鹏老贼的主意……”朱厌心中一沉。

    那边紧随而来的东胜大帝二人也是沉默不语，紫僵老祖更是连肠子都悔青了。

    “师父，现在该怎么办？”

    “撤退，另行部署！”

    “百灵和玉琶的尸体该如何处置？”

    “坏我大事的罪魁祸首，难道还要厚殓超度，哼……”朱厌说着，一掌将两妖的尸体击成粉碎。

    这老妖的凶残，让地涌夫人为之头皮发炸，起了离去的心思。