
    诸仙对这些上古隐秘向来是讳莫如深，天蓬踏入修行之道的时日尚短，只当这位月宫仙子与他那便宜师父旧日相识，加上嫦娥宴上主动与他寒暄，飘飘然下对那后羿神弓之事也就直言不讳的寻问了起来。岂料女人心海底针，那仙子说变脸就变脸，冷着脸拂袖离去，原本宾客相敬的气氛既失，天蓬却不意其中误会，酒胆包天下便跟了过去。

    这般纠缠却是彻底激怒了嫦娥，韩羽也第一次见识到了这位太阴星主的威风。天蓬连人家门都没碰到便被一股冷厉的罡气掀翻，那里还不知被那便宜师父诓骗了。这嫦娥与上古妖后嫦曦同时诞生与太阴，乃是与帝俊太一同辈之大能，陆压自己都不敢亲自上门，既是忌惮对方神通，也是因为这其中的恩怨难辨。

    或许真是看在这些情分上，嫦娥只是给了天蓬一个警告，不过事情却没有因为当事人的不追究而偃旗息鼓，不知怎地，这事情传开后就成了调戏仙娥。正是灰头土脸的朱刚烈一发浑，便将余下的酒疯撒在了大罗天上灵霄殿前，一嘴拱倒斗牛宫不说，更是吃了王母的灵芝菜。这灵芝菜可是不输于蟠桃的天材地宝，全名唤作九叶灵芝草。

    那玉帝早就看不惯天蓬这厮的张扬跋扈了，此时连犯两桩大罪，自然不会善罢甘休，召集众仙一番会审，贬下凡胎已是定数。只是雪中送炭者少，落井下石者多，几个仙官为了拍玉帝的马屁故意将这凡胎选作了畜生道。

    日后二师兄好吃懒做也不是全无根由，这畜生道指的可不是妖族，而是那些凡间的普通牲畜，但凡修士，不论仙佛妖魔，总要看个资质，你叫他一头凡猪如何修为精进。当然，因为吞了不少九叶灵芝的缘故，天蓬此时的神魂看起来却是气势磅礴，丝毫不弱于寻常的大罗金仙，那些轮回中的勾魂使者见了也不敢逼他喝什么孟婆汤，为日后重新踏上修真大道留了一线生机。

    但天蓬并不知道，就在他错投猪胎之际，尚有一道神识暗中尾随，正是韩羽留在天庭的那道神魂。其时正逢冥河北海截杀白起二人，眼看韩羽留在玄元控水旗当中的元神就要崩溃，天蓬的事情却是让他灵光一闪，驱宝转入畜生道不说。

    这神来之笔却是让冥河彻底蒙了，轮回之地涉及大道本源，从将臣异界之旅来看，似乎连接了无数个大世界，这种玄奥难测的地方，便是他这等老牌准圣也不敢轻涉其中。

    韩羽自然清楚其中的凶险，不说那轮回之力泯灭一切元神力量的作用，便是其中的诸多业力，也是修道者避之不及的存在。但他如此冒险也不是全无依仗，这两道神魂毕竟不是本体，如今合二为一化作玄元控水旗的器灵，也没什么损失，相反，因为轮回之力的压制，炼化起这法宝却是更加容易。此外，有了天蓬这个现成的宿主，他也不必担心神器蒙尘。

    兵解轮回对于修道之人来说并不陌生，整个过程虽然会让修为尽失回归零点，但那些前世祭炼过的法宝也会跟着主人一同轮回，有了这些装备，修炼起来比前一世却是容易了许多，当然，能不能投个好胎也是极其关键。

    不过韩羽显然没有想过要认天蓬为主，他冒着滔天凶险才得了这玄元控水旗，可不是为了给二师兄做嫁衣的。

    可怜天蓬正是对玉皇大帝和嫦娥骂骂咧咧，全然不知危机来临。韩羽刚将两道神念融合便清楚的感觉到了对魔幡的控制力大增，心中一喜，加速炼化的同时却是将目光投向了朱刚烈，天蓬只觉后背一凉，不禁骂道：“该死，这轮回之主真是个小气鬼，连老朱这点信仰之力也不放过！”玉帝经营有道，时不时弄些神迹布施恩泽，这些年天庭的口碑节节攀升，收集的信仰之力着实不少，以天蓬的官职能够分到的也不算少。这信仰之力也是天庭能够吸引各路修行陆续加入的根源之一，毕竟修为到了一定境界，单纯的打磨法力已经没有什么作用了，相反，这信仰之力却是提升领悟辅助修行的不二之选。

    韩羽暗笑，不说这些信仰之力，便是天蓬这身四溢的精纯元气恐怕也留不下多少，果然，等那信仰之力全部消失，那些九叶灵芝的力量也开始了溃散。

    朱刚烈面皮一抽，自我安慰道：“希望能投个好胎！”

    韩羽撇了撇嘴，这家伙也算命运悲惨，自己这样雪上加霜似乎有些不厚道呀！不过死道友不死贫道，轮回之力越来越强，事情却是不易多拖。想着，血光一闪，现出了元神法像。玄元控水旗虽然没有彻底炼化，但缩成微尘大小却是不在话下。

    天蓬不意神魂中突然多了一人，不由大骇：“你是什么人！你对老朱有何企图……”说着，眼睛却是一阵乱转。虚空中已经出现无数色彩斑斓的通道，一股股神秘的力量牵扯着他的神魂遁入其中，同时也消弭着他的力量。这等关键的时刻，凭空现出一个邪气凛然的家伙，岂能不让他亡魂皆失。

    “哼，樯橹之末罢了，乖乖的臣服本座，否则只有死路一条！”见这二师兄如此有趣，韩羽不禁恶狠狠的戏谑道。虽然是在对方的神魂空间中，但他的境界原本就高出天蓬不少，加上轮回之力消弭着天蓬的法力修为，相比之下，一身血煞之气的韩羽看着就像是从远古纪元走来的大魔头。

    危险，极度危险！天蓬浑身汗毛倒立，舞动钉耙袭来：“天一生水，浩荡一耙震苍穹！”陆压道人虽是玩火的高手，但这弟子却是难得一见的水德之体，在水之法术上显然造诣更高。这钉耙乃是太上出品，当真不凡，随着朱刚烈神通施展出来，惊鸿耙弧，切割天堑，畜生道中的弱水之力被强行调来，形成一道屏障把韩羽困在了其中。

    水德之体在水系法则上有着得天独厚的优势，天蓬这一招穷尽了他的全部力量，若是平日被韩羽碰上，虽然不至于落败但费一番手脚那是肯定的，但此时他执掌玄元控水旗，却是班门弄斧，自讨没趣了，冷笑一声道：“玄元汲水！”一张血**幡瞬间从两人脚下伸出，无形的控水之力当即震得朱刚烈的弱水天罡涟漪荡荡，片刻之后，居然反向它的主人倒卷而去。

    朱刚烈怒吼一声，忙使出三十六天罡变中的飞沙走石，化出一道道砂石不断蠕动组成了一座山壁挡住了巨浪的冲击。

    很快，水落石出，露出了天蓬虚弱惨白的元神法像，察觉到六道轮回中传来的越来越强的拉扯之力，不禁大喜――只要再拖上片刻，便能摆脱这可恶的家伙。

    韩羽皱了皱眉，却是神秘一笑：“天蓬元帅就这么急着投成猪胎吗？”

    “猪胎……你说这是畜生道？”朱刚烈一脸惊疑，同时心中一跳，这魔头知道的事情看来比他预料中还要多得多，但他至今对这人一无所知，甚至完全看不出他的深浅，这种情况，只有在广寒宫前面对暴怒的嫦娥时才有，难道眼前这魔头竟然是可以和那风流仙子并肩的大高手？

    “你也不必惊慌，作为陆压道人唯一的弟子传人，便是玉帝也不敢真的把你怎么样！”韩羽笑道。

    “前辈是家师的朋友？”朱刚烈目光一缩。

    韩羽摇了摇头：“知道是知道，朋友却是谈不上。”

    “这里既然是畜生道，难道前辈就是这一道的守护者？”朱刚烈心中再次一紧，畜生道的守护者可是巫族，上古时期的巫妖大战他还是听说过的。

    “巫族会有元神吗？”韩羽指着自己，“你也不用言语试探了，本座可以明白的告诉你，此次找你却是有一桩机缘送个你的！”