
    “冥河，你也接我一刀！”将臣怒吼，黑暗神棺中涌出一股尸气汇入虚空的冰魄刀罡，法决一掐，神光流转，向冥河杀去。“轰轰！”数响，卷起血浪滔天，一时煞气冲霄。如此强者争锋，封神量劫之后，三界罕见，无数强者已将目光投射过来。

    冥河羞恼万分，原本十拿九稳的事情被这莫名其妙的异界法宝打了个措手不及，众目睽睽之下，简直就是在打他的脸。冷哼一声，无尽红莲地涌而出，无边业火似欲焚天！双剑一横，更加凌厉的杀戮之力破空而出。“嗡！”的一声，黑暗神棺后力不济，倒卷飞出。将臣面色狰狞，任凭业火缠身，右臂被斩，探首将对方脖颈咬碎，疯狂吞噬起来。

    肉眼可见，神僵之躯瞬间恢复如初，虽然面色发白，但与冥河附体的这位修罗大能相比却是好了太多。冥河元神修为虽强，但眼前这修罗肉身修为哪里抵挡得了一僵祖之毒。这般肉搏厮杀便是冥河都未曾料到，黑着脸遁出元神，不消片刻，那大罗金仙境界的修罗首领已经化作一滩尸水。

    将臣的凶悍令暗中观战的诸天神佛全是一惊，近水楼台的韩羽就更是感触极深了，这才是狠角色！想着，他又将目光投向了修罗化血阵中的玄元控水旗，眼中的疯狂也是愈演愈烈。

    那十二品红莲虽然不在此处，但冥河炼化多年，招来的这些红莲业火也不见得好惹，怒吼一声，纷纷化作血色长龙向踏虚而立的将臣扑去。方才的搏命一击已让将臣力量大减，见状脸色一沉，探手抓着黑暗神棺，猛地一掀，奇厄的怨煞之力形成数条黑暗魔龙向业火长龙挡去。同时棺中传出一股吸力，慕地将鬼母摄入其中，他自己却是人棺合一，想要碎空而去。

    冥河哪里肯让他这般轻易的逃去，元神大作，元屠阿鼻电射而出。“吼――冥河，他日老祖的修罗魔族必将屠戮你这阿修罗道！”剑芒袭体，将臣不禁惨叫传出，不过人棺合一之下，黑暗神棺也替他挡了不少杀戮之力，总算是没有大碍，不过重伤却是无可避免的了。

    “是吗？”冥河冷笑连连，以他的道行哪里看不出来这修罗道才是沟通异界的根本，将臣想要召集旧部，却是要看他的脸色才对。想着，阴测测一笑，就在将臣破碎虚空之际，虚空中血光弥漫，一阵杀戮之音响彻四方。

    韩羽一愕，这血光像是一道屏障，不但把将臣拖入了其中，更是隔绝了外界的查看。却不知暗中关注此战的大神通者也是两眼一黑，这血幕其实就是冥河的识海世界，作为修士性命相修的重地，除非对方实力高出他太多或是他自己愿意，否则其他人根本无法知道此时识海中的状况。

    “卑鄙！”将臣低喝一声，本命尸气不要命的激荡而出，只是冥河借助黄泉与血海的联系将大半元神之力投放过来，任凭他手段再高，这时候也休想逃走。

    “将臣道友不必动怒，老道这里却是有一桩机缘送个阁下！”黑暗神棺的出现让冥河对异界充满了兴趣，不过先前的大战已经引起了诸天神佛的注意，以他的性子自然不愿意引起不必要的麻烦。将臣冷哼一声，若是神力未曾受制他或许可以试着与这等老牌准圣一争高下，此时却是毫无争斗之意，无奈道：“愿闻其详！”

    不说这二人暗中交易，有修罗化血阵提供力量，韩羽的实力急速飙升，单以法力来看，俨然已是大罗金仙巅峰，见那血幕好半天没有动静，胆子更肥，与白起互视一眼，终于发出了凌厉一击。

    那几个本就落了下风的修罗魔族下场最惨，被韩羽吞了两个，让白起重创了一个，剩下的也都是残兵败将。不过这些只是开胃菜，韩羽目光灼灼的盯着半空中的玄元控水旗，有过召唤修罗战旗的经验，面对这活生生的法宝也算手到擒来。那几个主持大阵的阿修罗战将尚未反应过来，便见一蓬血蚊扑杀而至，与此同时，韩羽轻车熟路的避开阵中要害，将当中的血**幡夺了过来。

    冥河正与将臣针对异界之事讨价还价，不料心头一紧，玄元控水旗的联系已然断去。神念所及，瞬间就发现了韩羽二人的大胆包天，狂怒出手，八道血色光芒投注下来，纵横交错封锁虚空。

    却见韩羽身躯急涨，体内尚未炼化的血煞之力让他这血神子变得不伦不类，不但从头到尾上满了骨鳍，肌肤更是透着诡异的暗紫色，甚至还有极富僵尸的特色獠牙。他早有防备，吞噬本源抹杀对方留在宝旗中的神念之后，便让白起全力催动阴阳镜穿梭两界。

    是以，这血光投射下来的时候，恰好也是白起远遁消失的时候。不过如此重宝岂能有失，冥河一腔怒吼全部撒在韩羽身上，对于白起的消失倒是未曾放在心上，怒喝一声“好胆！”那血色神光开始了疯狂绞杀。

    韩羽见冥河老祖锋利如刀的寒光扫视过自己，心里情不自禁打了个寒颤。他晓得此刻冥河对自己的恨之入骨，不过能够夺得玄元控水旗意义重大，便是舍了这具血神子分身也在所不辞，为了给白起争取更多的时间，他不但要在这杀戮之力中多活一些时间，更要继续激怒对方。

    冥河也是给气糊涂了，加上还要分神留意将臣，却是没有发现眼前这可恶的家伙手里挥舞着的血幡早就掉了包，只是一道战旗虚影罢了。眼见杀戮道域拿不住对方，便要使出元屠阿鼻双剑斩来。

    韩羽却是硬着头皮激昂喝道：“冥河，你霸占血海多年，老子早就看不过眼了，夺你战旗只是先给你一个教训……”

    冥河气的一个哆嗦，他自己就是洪荒中有名的恶人，但这等倒打一耙的事情却也做不成了，禁不住睚眦欲裂，暴喝连连。

    那元屠二剑杀气腾腾，韩羽连番使出方才那些阿修罗手里的武器，刀枪剑戟，吃力抵挡中又叫嚣道：“将臣兄，鬼母，你两人都是洪荒有数的大能，何苦助封为虐替这老妖卖命……”他不知这二人在识海中交谈了什么，不过却不妨破坏一番。

    吼！冥河怒不可遏，磅礴的杀气破体而出，业火吞没韩羽的同时，两大杀器更是剑芒大作，虚空扭曲，瞬间就将韩羽这血神子分身绞成一蓬血雾。却听振翅嗡鸣声传来，那血雾成了无数巨蚊。

    冥河一怔：“蚊道人！”说完才隐隐感到不妥，再寻血旗踪影早就不知去向。便在这时，那些血蚊已经聚合一起，砰的一声炸开。