
    “机缘？”朱刚烈心头一跳，“不知前辈有何吩咐――”

    “说来话长，先放开神魂，让本座有个容身之地！”

    “这……”轮回之力越来越强，一边是不知真假的机缘，一边是畜生道，说实话，天蓬哪个都不想选！

    “磨磨唧唧，你是在逼我自己动手吗？”韩羽不耐道。

    “前辈……”

    “肉在俎上，不割不快！若非你要投的是猪胎，本座早就夺舍了你……”韩羽将玄元控水旗一挥，先天法宝令人惊悸的力量让天蓬的元神一阵恍惚。

    “这魔头手中是何法宝，便是师父他老人家的斩仙葫芦也不曾有这般威力，罢了！”轮回之力形成的漩涡在逐渐扩大，吞噬之力越来越强，天蓬也不再做无谓的挣扎，一脸复杂的点了点头。

    “好！”血**幡化作一道流光遁入天蓬元神深处，同一时，酝酿依旧的轮回之力终于将天蓬拉入了转世通道。

    那通道中的轮回之力更加令人惊悸，天蓬正是暗中防备韩羽在他神魂当中做手脚，便觉眼前一黑，瞬间陷入了混沌之态，失去了意识，再次醒来，却是一处散发着恶臭的猪圈，几个同胞兄弟正是争先恐后的抢夺着母猪的乳汁。虽然早有准备，天蓬还是难以接受这个现实，惊怒交加中，初生的小乳猪发出了嗷嗷怪叫，惹得边上的主人家一阵抱怨：“这小猪仔最是活波，明年定能养壮买个好价钱……”

    天蓬闻言，只觉整个猪生昏暗一片，不争气的昏了过去。

    主人家：“……”

    再说韩羽，潜入天蓬元神深处后也未能彻底避开轮回之力的洗礼，好在这玄元控水旗实在了得，让他有惊无险的见证了轮回转世的整个过程，对于轮回之中的秘密有了一些了解的同时，也对吞噬本源有了一些拨开云雾的感觉。当然，为了找到破除封印的办法，趁着天蓬陷入混沌之境的时机，他还对朱刚烈进行了元神映照之法，不但找到了破除星辰封印的法门，更是将那天罡三十六变学了个全。

    夜深之后，朱刚烈才幽幽转醒。冷静下来后，却是想起了潜入他元神当中的大魔头。

    “前辈，前辈……”小乳猪发出一阵欢快的嗷叫，他虽然保留了前世记忆，但经过轮回洗礼，此时修为全无，哪里能感应到韩羽的存在。不过这一阵发狂似的嗷叫总算不是全无收获，至少他这猪胎的生母发现了这个可怜的小家伙，主动上前将他喂了个半饱，不至于刚刚投胎便被饿死。事实上，此时的天蓬心念俱灰，也想过一死了之，但以他目前的处境，再次投胎，便是彻底泯灭神智了，即便是真的投了一个好胎，与他前世的联系也是不大了。

    这让他对玉帝痛恨之极，连那便宜师父也怨气连连，反将韩羽当做了唯一的希望。一番彻夜苦思，他便决定好好做一只猪，暗地里却是开始了修炼。

    借韩羽的光，朱刚烈虽然难逃做猪的命运，却因为元神中的玄元控水旗对于天地间水之灵气的吸引，有了一个不算太差的修炼速度。待翌年主人家打算宰杀他的时候，终于挣脱了猪圈，成功逃到了山中。

    韩羽亲眼见证了这头猪的成长，一晃几十年过去，有了目标的朱刚烈俨然已经是山中最为强大的妖王，这一天终于联系到了韩羽。

    “前辈，我想死你了！”已经现出半猪半人之身的朱刚烈瞧见半空中的血色人影，不禁热泪盈眶。

    这些年韩羽同样也在修炼，虽然这山中并没有太强的妖兽，但积少成多，总算让他凝聚了不少血煞之力，暂时凝成一具血神子自然不在话下。虽然眼前的朱刚烈与前世他在荧屏上见到过的二师兄截然不同，但这幅半人半妖的猪头模样却是同样的讨喜，后退一步，不禁笑道：“短短数十年，天蓬道友能以羸弱之躯修至如此境界，可喜可贺！”

    “前辈说笑了，这猪身资质平平，若非前辈暗中相助，想要修成妖体不知何年何月才有希望……”

    这倒是实话，这些年韩羽有意调动玄元控水旗的力量帮朱刚烈修炼，一是出自愧疚，毕竟他将人家的神魂彻底抽查之后，得了不少便宜，二来他心切本尊脱困，也乐见老猪尽快修成妖道。

    韩羽见对方一副欲言又止的样子，不禁笑道：“放心好了，说好的机缘却是不会少了你的！”说着，他便将西游之事告诉了对方。

    朱刚烈惊闻这苦差事便要落在自己头上，却是毫无喜色：“这机缘不要也罢！”

    “这是诸方势力相互妥协的结果，别人想要插手都没可能，有了这西游的功德，他日成就佛门菩萨也不算太差！你自己也在天界修炼多年，自然清楚这修行越是往后就越是困难……”韩羽苦口婆心，西游对于佛教大兴固然重要，但对能够在其中扮演角色者也是一场机缘。后洪荒时代毕竟不比上古，修炼之路愈发艰辛，想要修炼到金仙境界已经十分困难。这取经四人组若非各自背后有大人物站着，这般好处也轮不到他们。

    “前辈是说这事情乃是家师安排？”朱刚烈面色一变。

    “是也不是！”韩羽说的模棱两可，事实上，陆压道人在这西游中扮演的角色他也不清楚，不过他那化身乌巢禅师却是表明这家伙与佛门关系甚密。见朱刚烈还要询问，韩羽不禁笑道：“具体的隐秘想必令师日后自会解释，至于你这猪妖之身，日后修为有成，大可换个皮囊，本座传你一门夺舍秘法，只需这般云云……”

    这秘法自然就是鬼族的借尸还魂术，朱刚烈见这位前辈处处为自己考虑，倒是有些不好意思起来，“皮囊而已，只是这猪躯资质太差……”

    “资质吗，你若是可以找到当康神兽的精血，本座倒是有办法帮你提升一下资质！”韩羽若有所思道。

    “真的？”朱刚烈闻言一愣，这当康可是他们老猪家的始祖神兽。

    “如假包换！”韩羽自信一笑，当康乃是兆丰穰之瑞兽，想要寻得一头却是困难重重，但他没有发现朱刚烈眼底的火热。这等上古神兽的血脉之恐怖，看看那些上古大妖便能看出来。

    “若真如此，老朱甘愿做一头猪了……”朱刚烈哈哈一笑，对于韩羽更是感激莫名，“前辈日后但有差遣，老朱随叫随到！”

    “那便预祝道友早日寻得神兽精血了，到时候掐碎此玉，便能召唤到我！”对于天蓬的乐观韩羽却是没有放在心上，留下一道传讯神符便飘然离去。

    距此不远就是乌斯藏国，韩羽可是记得按照剧情发展，不久之后朱刚烈便会去那福陵山做家长，得了卵二姐的全部家当，从此过上了幸福的日子。不过如今的朱刚烈一心想要寻找当康瑞兽的精血，这档子事也不知会不会发生，那卵二姐既是一方大妖，韩羽也不介意顺便会上一会，为这血神子多补充一些血气，毕竟不久后的稷下学宫，一场大战也是避免不了的。