
    大梵天眉尖一挑，纵声笑道：“大水冲了龙王庙――盘婆既然是自家人，又何必在意通知老祖呢！”说着，身后虚空裂开一道血色的缝隙，群目汇处，一道身着黑袍的老者已经出现在了云间。

    “冥河？”将臣惊疑不定，这老家伙来的好快！几乎同时，正要趁机打秋风的韩羽二人也抬起头来看向了虚空当中，神识过处，已然发现，眼前的冥河老祖并非本体！

    “老祖！”众修罗跪了下去，天空中冥河的分身踏着虚空，缓缓走下，眼睑眨动间，目中精芒四射。

    “你还不是他们的对手，这幅身躯借我一用！”冥河说着，化作一道紫光融入了大梵天占据的那个修罗的体内。韩羽这才知道冥河这道分身只是元神投影，心中更是惊凛。

    “神道修为居然能达到如此境界，将臣道友的修为只怕已是达到泣鬼惊神的地步了！”冥河似乎看破了将臣，淡淡一笑。

    “不知冥河阁下有何见教？”闻言，将臣宠辱不惊。鬼母受到感染，原本低着的头也忽然抬了起来，眼中闪烁着莫名的光彩。

    冥河看着鬼母气势大变似乎颇为欣慰，颔首一笑：“这些修罗魔族虽然不错，但却不能留在修罗道当中！”修罗僵尸同时具备了修罗和僵尸的特性，这所谓的修罗魔族在潜力上的确更胜一筹。

    将臣神色一凛：“就凭你这一道分身？”

    “道友的异界神力被洪荒大世界排斥，不知能发挥多少力量？”冥河戏谑道。

    “哼，对付一道分身投影足以！”将臣冷笑一声，僵尸一族的本源力量是天地怨气和血力，洪荒大世界对于异界神力的排斥虽然让他实力受到了严重的压制，但也不是全无战力。獠牙吐露，血翼张开，虚影延伸，冰寒彻骨的怨煞魔气笼罩开来。

    冥河却是毫无所动：“你不是我的对手，臣服我，我可以给这修罗魔族一个前程！”

    将臣狞笑一声：“冥河，莫非你想用这种手段来打击本座的自信吗？阿修罗魔族！随我征战洪荒三界吧，哈哈……”

    “唳！――”伏在地上的几尊狰修罗僵尸嘶吼着现出了僵尸之体，獠牙血翅，扑杀而去。与此同时，冥河老祖衣袖一挥，身后众修罗也现出了修罗战甲，暴虐的气息瞬间淹没了整片空间。

    “寒冰魔煞，斩龙！”将臣一声嘶吼，血翼震颤之间，一柄柄寒冰煞气凝聚成的战刀锋芒无匹，向前劈斩。虚空中，无数空间裂缝崩裂显现，幽冥之气，倾斜而下，宛如天倾。

    冥河探臂一震，心中震撼，再想这将臣号称僵尸战神，如此神力也不为过，念头急转，元屠阿鼻出现双手，杀戮之力演化神辉，双剑暴涨，迎了上去。

    “嘭！嘭！”巨响，直如天际滚雷，连声炸响，每一响，都代表着一柄冰魄刀罡破碎。激射的乱流波及四方，让暗藏山麓的韩羽二人没少吃瘪。

    不过知己知彼，想到与冥河老祖化不开的仇怨，韩羽却是无论如何也不会放过这等了解对方手段的机会。至于白起，鬼母的出现却是让他心思活络，想要趁机探索一下鬼祖的去向，一时间也是全力隐藏。好在这阴阳镜确实不凡，虽然藏得吃力，却也安然无恙。

    韩羽当然也注意到了那边鬼母带着几大修罗魔族征战阿修罗诸将，再现冥界先天诸鬼之威。不过能够驻守修罗道的阿修罗战将都是训练有素，眼见单兵力量无法在这些修罗僵尸手下讨好，早就布下了修罗化血阵。

    此阵的玄妙韩羽曾在始皇地宫见识过，不过兵马俑布置出来的只是简化版修罗化血阵，那凝血大阵与这些活生生的修罗亲自主持的大阵显然无法相比。加上贯穿六道轮回的黄泉与血海同出一源，这大阵一起，附近方圆千丈便全部被禁锢了起来。

    不过鬼母手段也是不凡，强劲无比的夺魂音罡呼啸而出，席卷十方，黄泉倒倾，无数阴魂戾魄更是助长雌威。

    这鬼母本就是阿修罗一族中的异类，在神魂之道上的潜力便是冥河都赞叹不觉，说是天地宠儿也不为过。眼见众修罗动作一滞，老祖手中抛出一面血色战旗。主持大阵的修罗将战旗连晃，那些阴魂承受不住宝旗威力，散作一道道魂光投入血旗，反而成了对方的补品。

    韩羽目光一缩，修罗旗！这可是真正的玄元控水旗，想着，眼中涌出一股疯狂的热切。不过这时候还不是他出手的时机，暗中将血神经运起，吸收着大阵中丰盈无比的幽冥血煞。他这血神经虽然颇有独创，但归根究底与阿修罗一族的血神经还是同出一源，是以，这血煞之力的吸收相融，显得异常的轻松，百川归海，仅仅一个刹那间，便让他的实力恢复了一层有余。

    花开两朵，各表一枝。眼见鬼母不敌，将臣面色阴鸷，不禁疯狂怒吼：“嗷！”神僵之后，僵尸的嘶吼本就是一门玄妙的音波神通，这吼声一出便化作一道道诡异的音波向着修罗化血阵扩散而去！

    “找死！”冥河双剑一荡，杀戮之力凝成一道光幕将这音波抵住。将臣也不意外，头顶青铜古棺忽然一震，无尽尸气冲霄而起，汇聚之处，数道诡异的符文闪烁幽暗之芒出现在当空。

    原本镇压四方的阿鼻元屠长吟不绝，似乎遇上了什么大敌。冥河两眼放光：“这是……先天法宝！”

    “黑暗神棺，暗夜降临！”将臣冷哼一声，这神棺乃是他从异界幽冥主神厄瑞玻斯手中夺来的，当然是先天法宝，不过他的神力受制，却是无法将法宝的威力发挥到极致，非到万不得已，绝对不会动用。

    即便如此，浓郁的黑暗法则还是很快就席卷了大半虚空，血色的修罗化血阵为之一暗，正在疯狂吸纳血煞之力的韩羽面色一变，收手不及，已经被这黑暗之力侵蚀，更令人难以置信的是，这些黑暗之力当中透着一股腐朽之意，比之紫僵老祖施展的寂灭幽莲更加偏于寂灭之力。

    首当其冲的冥河老祖便更是如此，面色一肃，冷声喝道：“血屠千里！”元屠啊鼻锋芒吞吐，贯穿虚空。不过黑暗神棺的等级明显更高，两大杀戮之剑居然无法突破这玄棺涌出的黑暗之力。腐朽的寂灭之力飘荡四方，原本落了下风的鬼母等人重新扳回一句。