
    “可恶，看你怎么逃出老祖掌心！”冥河怒骂一声，屈指连弹，三道业火涌现，半空里融成一记道意融入杀戮剑罡，与韩羽自爆的强光撞在一处，一时霹雳震天。

    不过韩羽现出黑蚊法像自爆俨然已将血脉中的吞噬本源之力彻底激发，这自爆的强度却是超乎预料。好在冥河为了对付将臣留在此处的元神力量也不算不弱，闷哼一声，险之又险的将这股狂暴的力量压制下来，同时调动血海的力量放出无数细微血丝闪电般游走虚空，搜寻着对方踪迹。

    韩羽舍了这具血神子不要也算是孤注一掷，毕竟这般等级的先天法宝可遇不可求，他穷尽全力算计这场掠夺之战，暗中留下的一道神念却是躲在阴阳镜的空间里炼化着玄元控水旗，只是他到底小觑了准圣巅峰的手段，那漫天血丝不但将大半个幽冥尽收眼底，更是能够游走诸天万界，很快就感应到了阴阳镜的气息。

    白起催动阴阳镜刚刚来道北海，便觉眼前波涛翻滚，成了一片血红，眼角所及，赫然是一道燃烧着业火的杀戮剑罡。急切间，白起灵光一动将身躯急速缩小，险之又险的避开了剑芒波及。

    冥河轻咦一声，万没料到避开他致命一击的会是粗浅之极的缩骨易筋术。“是个好苗子！可惜了……”喃喃之中，漫天血丝形成一道分身出现在了北海上空，正是冥河的血神子，黑袍掀起，重重一拳轰出，恐怖的力量令整个海域都在颤抖！

    白起全身一震，仿若散架了一般，脑中一片空白，真正阴阳镜中炼化法宝的韩羽更是猛然惊醒，瞬间摸清了眼前现状，顾不得多想，卷着血旗遁了出去。

    修罗旗的出现成功的分化了冥河的注意力，那道拳罡凌空一转，化作一只巨掌向着魔幡抓去。

    电光急转间，对于白起来说却是度日如年。“我居然没死！”好不容易等脑袋清醒过来，就听韩羽的一道意念传来：“逃！”几乎是下意识的，就在冥河抓向魔幡之际，整个人也使出了星光遁法。

    “咦？星光遁法！这下子有的热闹了……”将臣被困冥河的识海世界，将整个过程看在眼中，瞬间就认出了白起这门遁法的来历。传说中的星光遁法又称星空大挪移，修炼到极致，突破空间咫尺天涯只是小道，而这门神通的创造者，却是洪荒中的另一位老牌准圣妖师鲲鹏。再想白起离开幽冥第一个出现的地方，傻子也看得出来这小子与那位极北霸主有着千丝万缕的联系。

    这般误会便是冥河都为之一呃，加上他全力追逐韩羽，却是让白起逃了个大便宜。鲲鹏老祖这张虎皮自然不是他轻易能够扯上的，不过仗着这百十年来对北海的熟悉，找个藏身之处却是不难。

    只是这种死里逃生的喜悦在收到韩羽另外一道意念后却是荡然无存了。借助留在对方神魂中的印记，韩羽与白起的交流其实极为迅捷，就在这段亡命途中，已经对白起的事情了如指掌。不过冥河的手段强大超出了韩羽的预料，事出突然，很多事情都还未做安排。而这最后一道意念就是有关白起最为关切的招婿一事的，那就是让他假戏真做。那毕竟代表的是烛龙传承，自然不会便宜了九头虫，更何况，白起的黑蛟真身想要再进一步，这烛龙的传承却是最合适的选择，日后修成真龙，也能一窥龙界奥妙。

    不说白起的纠结，韩羽虽然凭借吞噬本源抹去了玄元控水旗中的冥河神念，但这种等级的法宝炼化起来的困难也是极其大的。硬接了数招后，留在其中的神念已经濒临崩溃。便在这时，留在天界的那道神魂却是突然有了消息。心中一动，使出最后的力量激发魔幡往冥界遁去。

    “这小子是被打晕了吧……”将臣咧嘴一笑，期待中的准圣大战并未出现，原本还想看看这蚊道人究竟能将冥河逼到什么境界，岂料对方居然出此昏招，简直就是投怀送抱！

    冥河也是一愣，不过与血翅黑蚊已经不是第一次打交道了，他可不相信对方真的会投怀送抱。果然，那血色战旗来到六道之地后却是玄光一暗，没入了畜生道。

    “这……”冥河与将臣都是瞪大了眼睛，便是做妖怪也不用急着投入畜生道啊，那可是寻常的野兽，岂不是自毁前途！自认韩羽有什么阴谋诡计，冥河不信邪的又用神识搜索整个六道重地，可对方真是投了畜生道，轮回道转，便是圣人亲至也找不到对方的踪迹了！

    另一边，韩羽为了找到突破星辰封印的方法将一道神念留在天蓬身边却是目睹了天蓬悲催的一天。太古星域的大放光彩让北极四圣大出了风头，对于天界明争暗斗的各方势力来说，这四人也是炙手可热，一日间连番设宴，便是避居月宫的嫦娥仙子也在玉兔三番五次的唆使下出现在了宴会当中。

    很快，故事便进行到了天蓬醉酒戏仙娥的桥段，只是令韩羽有些意外的是，事情虽然狗血，但却充满了各种隐秘。这就要说起天蓬的授业恩师了，原来他费尽心机寻找与嫦娥的独处机会，为的却是完成师父交代下来的任务，当然，以这位的性子，是不是还有其他妄念，那就不得而知了。

    总而言之，韩羽潜伏在两位天界大神面前，对于那些陈年烂事也多少摸清了一些。原来，这朱刚烈的师父就是那位在封神中有过惊艳出场的陆压道人。作为太古十大金乌的唯一幸存者，陆压道人许多年来一直都在寻找着其余九个金乌的神魂。

    当年后羿箭射九鸟，那九大金乌的元神碎片其实就被困在射日神箭当中。只是这神弓与神箭早就不知所踪，到如今大概也只有嫦娥知道些什么了。太阴星的力量与太阳星相克相生，陆压后来修成一身离火大道，想要潜入太阴却是不太容易。有道是，师傅有事弟子服其劳，这不，日后的二师兄也就应运而出了。