
    归元秘术逆转涅槃真火形成的极阴之力日然非同小可，但九头雉鸡精重头开始修炼却是万般艰辛，鉴于实力一落千丈，许多年来都是默默无闻的蛰伏在这福陵山中。不过自从几十年前山中来了一个禅师传授她神通秘法，她的实力终于开始一日千里，到如今已经有了玄仙修为，放眼整个九州都是数得上号的人物了。此时被韩羽斩杀逼出原形，当然不会善罢甘休。但见那八头金鸡倏然发出—声“格格”怪笑道：“可恶的小子，老娘这便让你先尝尝挫骨分筋的味道，然后再给你吃下‘销魂融骨丸’，叫你快活的离开人间……”言未尽，暗中之人蓦地发出一阵更加强烈的禅唱。

    与此前的循序渐进不同，这禅唱上来就达到了欢喜极境，音韵激昂，使人听来如万花丛中，心魂俱荡！韩羽暗骂一声，当即将玄元控水旗催动起来，这二人狡诈万分，却也料不到他身怀重宝。念及之间，卵二姐已经扑腾过来，八个头颅寒光闪现，瞬间组成了一个八品莲台，四下流转，玄阴癸光凌厉无俦，滚滚的劲力宛如巨浪拍岸一般，威猛绝伦的撞上了韩羽。

    现出本体的卵二姐实力的确非同小可，韩羽这血神子不过区区天仙巅峰，若非境界高出对方太多，只怕这溢出的妖气就能将他神魂震残。眼见对方法力浩如大海般的滚滚攻到，韩羽也不敢大意，借助方才从对方法宝中得来的玄火化出了螣蛇之体。这螣蛇法像乃是他从东皇太一那里学来的法则应运之一，卵二姐自然看不出其中奥秘，暗中那人虽然发出了一声轻咦，但也没有太过在意。

    刹那间，金红二色交织成一道绮丽的彩虹，双方斗得难分难解。不知何时开始，两人已经收起了各自的“本体”，卵二姐攻势不减，看似玉女投怀，人却诡异地盘旋舞动起来，双手更是掐出各种古怪的手印。

    韩羽暗自警觉，便听对方口中念念有词，显然是配合这手印的咒语之类。联想暗中传来的禅禅，心中已经有了些许猜测，眯缝着眼睛讥笑道：“我说你丫的怎么这会如此硬气，原来是傍上了佛门这颗大树，啧啧。”

    “哼！”卵二姐手中的印决已经完成，挥掌之间一个金光闪闪的“卍”字成形，快速旋转着斩向了韩羽。

    “六字光明咒？”不及细想，血影急掠间就听轰隆声响，远处的一座山头已被削掉好大一块，“这威力……”他曾在无欲禅师那里见识过六字光明咒，但却不及眼前这卵二姐使出的霸道！

    正想着，卵二姐已经笑道：“小子，姐姐这密宗大手印一共有九式，可不是什么六字光明咒可以相比的！”话一说完，掌风再起，空中现出一团火光急喷过来。

    “密宗！”韩羽心中一震，“难道暗中这人便是密宗大能？”这一想，很多事情却是霍然开朗起来。佛教显、密二宗相争已久，当年老子化胡让多宝道人化身释迦牟尼，西方二圣自不甘心，找到陆压道人做了那大日如来，只是密宗势弱，影响力远远不及释迦牟尼罢了。如今佛教大兴，陆压野心勃勃煞费苦心的安排密宗高手来提升卵二姐的实力，目的恐怕只是为了给朱刚烈一个绝品的修炼炉鼎罢了，这也就解释了卵二姐日后红颜薄命的玄机。只是暗中这人是不是陆压自己化身的那个乌巢禅师，却是有待商榷。

    正想着，大金刚轮印化出的火焰已经吞没了过来。韩羽伸手一招，虚空连作数个“火”字，便见那火焰如同被驯服了一样，一个个落入他的掌心，凝成一团火焰幽灵，跳跃不已。

    “这是——”卵二姐活了无数年，见识自然不弱，“你是太乙金仙！”心中却是欲哭无泪，目光闪烁，开始向背后的迷雾中望去，如今恐怕也只有那位深不可测的老禅师才能救她性命了！

    韩羽见了却是发出一阵冷笑：“可怜啊，可怜……”

    “前辈堂堂的太乙金仙，何苦来戏弄晚辈这个可怜人呢？”卵二姐见韩羽不急着动手，不禁双目垂泪，露出一副可怜兮兮的样子，心中却是暗骂：“该死的老东西，居然敢戏弄老娘，若是禅师能助我吸收了此人的修为和阳气，那……”想着，竟是一阵火热。

    韩羽将卵二姐的神色看在眼中，知道对方贼心不死，不禁暗骂一声：“自己取死，也怪不得他人！”嘴角却是戏谑一抽，笑道：“你大概是在等暗中那老和尚出来帮你，却不知道自己也不过是人家的一颗无足轻重的棋子罢了！”说着左腕一甩，那掌中焰火倏地化成一只三足金乌向迷雾当中扑去。

    太阳真火的气息令卵二姐大吃一惊，脚步一滑，疾速的后退了三丈。只是她的反应虽然不错，但韩羽显然技高一筹，法则化身攻向暗中那人的同时，右手一扬，呼的一声，一股狂暴的杀戮之力已经卷向俏面妖女的面门。

    韩羽这招精妙奇快，卵二姐后退的身子尚未站稳，人已凌空而起。香风过处，韩羽迈步进身，右掌一扬，反击而上，劲气旋流，顿时激荡成涡。

    卵二姐心里大骇，为势所逼，倏地一个旋身，自爆了一个头颅才摆脱对方捕杀。残躯却是急速落入迷雾当中。

    这一下韩羽却是不会给她反应的几会，血蚊之体一现，恐怖的吞噬之力卷出一道道劲风，便要将这金鸡吞噬。

    暗中那人显然未料到韩羽的攻势这等凌厉神速，眼见卵二姐就要命丧蚊口，来不及惊愕那三足金乌法则化身，疾速的施出一件法宝挡去。

    竟然是一面焰光汹汹的旗子，韩羽冷笑一声，真算起来，玄阴控水旗才是他的本体，这血躯虽然是他重新修炼出来的，但身上的衣服却是宝旗的显化，既能让他防御大增，又是一件可以随意收缩攻击的兵器，当即拂袖攻去，将那火焰旗子击落迷雾。与此同时，刚刚长出一个头颅来的卵二姐发出一声惨叫，便让韩羽吞了下去。

    “小辈找死！”暗中那人面色一僵，宝旗落入手中，上面居然露出一道道裂缝，显然是彻底报废了，这可是他用无数珍贵材料炼制而成的离地焰火旗，虽然比不上先天五旗中的离地焰光旗，但也不是寻常后天法宝可以比拟的。当然，更让他火冒三丈的是，他苦心孤诣才培养出来的炉鼎居然就这么被韩羽给吞噬了。