
    察觉到韩羽的目光，那少女藕臂轻抬指着他微微一笑道：“人生朝露，逝者如斯，你我郎才女貌何不趁这年少青春，寻欢作乐一番？”说着，竟是主动靠了过去。这一下投怀送抱却是让韩羽大饱眼福，青衫之内寸缕皆无，肤光如玉，异香四溢……

    “好高明的魅惑之术！”韩羽心中暗凛，比之当日那玉面狐狸的手段都要强了一筹，若非他此时的道行高出对方太多，恐怕已经被迷惑了心神，念头如电：“你就是这山上的妖王卵二姐？”

    “咦――”少女暗暗一惊，不过再三确认韩羽身上的法力波动后又放心了下来，“原来也是个练家子，卵二姐就卵二姐，何必加上‘妖王’二字，你尽管放心，虽说妖怪都是手毒心狠，但二姐却是柔情一缕，对你绝无恶意。”

    韩羽心道果然，他暗中打量这妖女已久，也只是发现她一身玄阴木法，是何妖怪，却是一头雾水。不过猪属亥，亥中有阳木，这卵二姐绝对是朱刚烈的良配。

    卵二姐阅人无数，非从即杀，但你别以为从了这妖女便能逃过一劫，霸占福陵山的这些年里，她的入幕之宾绝对不少，但所谓色是刮骨刀，终究难免被她采尽元阳，痨痨而死。见韩羽一脸沉思，出言诱道：“公子也是同道中人，当知水火相调的好处，你若乖乖从我，风流快活不说，也是提升法力修为的无上妙法。”

    韩羽在玉面狐狸手中吃过这种双修邪法的大亏，虽然不知道朱刚烈如何反置其道令这卵二姐一年而亡，但他自己却是无论如何也不会尝试，冷着脸呸道：“任凭你舌上生莲，也休想让本大爷从你！”

    “咯咯，想不到公子竟是个正人君子，也罢，奴家今天索性让你开足眼界，大大的见识一下。”说罢竟然自解罗襦，轻分衣带起来。

    “雕虫小技！”眼见卵二姐外衫尽卸只剩一件贴体亵衣，韩羽强摄心神，发出一阵冷哼。他这主意打得倒是不错，可无奈道高一尺，魔高一丈。关键时候，却有一阵梵呗之声隐隐传来！

    这梵呗之声与卵二姐的魅惑之术有着莫名其妙的关系，彼此助长，竟是让韩羽脑海一昏，差一点就失守了心神。

    韩羽心中微诧，这梵呗之声显然是一门用来迷惑心智的音罡技法，但他不知道的是，这音罡技法还有一个名字――欢喜禅唱！疑念既动，他倒要看看是哪位佛门大能在暗助这妖女，“什么人，藏头露尾！”

    “大胆！”不等暗中那人露面，卵二姐妩媚姿态尽去，寒着向韩羽喝道。

    “哼――”韩羽丝毫没有将这妖女放在眼里，提气向禅唱的源头追去。

    此地临近蛮荒，山中厉瘴迭起，满眼都是白蒙蒙的一片，即使韩羽将天魔眼使出，数丈之外也难见物。那人显然与卵二姐关系匪浅，眼见韩羽遁入迷雾，这妖女也是急的跳脚，“该死，禅师清修之地，岂能让他过去！”心中却是暗凛：老娘居然看走了眼，这红衣人就是是什么来历？疑思难解之际，禅唱复盛！

    韩羽一时不防，被这禅音一扰，眼前声色交迫，四肢百骸，欲火齐腾。不过关键时刻，体内的玄元控水旗轻轻一荡，便让他灵光一点，种种现状复现心头，暗骂一声那人卑鄙，调息凝神起来。

    数息不到，卵二姐也追了上来，双掌连挥，劲风作响，沙飞石走，叶落木摇。韩羽被那暗中之人算计，索性顺水推舟装出一副受创的样子，闪展腾挪，一再退避。

    “怎么，你之前的威风哪里去了？”卵二姐见韩羽一副受伤颇重的样子，不禁戏谑道。

    “你待怎么？”韩羽装出一副凛然不惧的样子。

    “哼，你若是跪着求我，自然少不了风流好事，若是一意孤行，说不得老娘就要辣手摧叶，送你归西了！”卵二姐得意洋洋道。

    韩羽原本就没受到太大的伤，此时借着虚与委蛇的空荡早就调息到最佳状态，不过暗中那人一直不现身，却是令他极为恼怒，不过看样子，这人只是协助卵二姐而已，并没有对付自己的意识，也不知道打得什么主意，想着便道：“老子堂堂的男儿好汉，自是铮铮铁骨，有本事你就杀了我！”

    “不知死活！”卵二姐大怒，取下脖颈的一串佛珠向韩羽投掷了过去。这佛珠原本也没在意，此时才知道原来是件火属性的法宝，竟与这妖女的法力截然相反，倒也奇怪。不及多想，那佛珠已经发出灼灼红光，形成了一道火焰囚笼罩来。

    韩羽暗笑，若是其他手段他或许会忌惮一些，但这区区火焰也想困住他，当真异想天开！做戏做全，他也不反抗，任凭这火焰将自己吞没。正是寻思要不要发出几声惨叫，却见那卵二姐面色一肃，忽然将佛珠收了起来。

    “那人为何要阻止这妖女杀我？”韩羽心中疑惑，面上却是露出一副不屑的样子：“怎么，老子连眉头都没皱，你的杀手锏呢？”

    “你……”卵二姐气的不轻，不过想起禅师的话，很快就露出一丝怪笑：“你有没有听说过一个词？”

    “什么？”韩羽楞了一下，不知道这两人打得什么主意。

    “霸王硬上弓！”话音才落，欢喜禅唱便是大作，卵二姐妩媚一笑，五指凌空急点，周围幻境丛生，好个风流阵仗！

    韩羽早有提防，玄元控水旗护持元神临危不乱，手中现出一道威力奇大的火焰向卵二姐拍去，“阁下既然如此心急给这妖女提升修为，本座倒要看看杀了她你该还现不现身！”这下子韩羽算是彻底明白了，暗中那人苦心孤诣为的就是让卵二姐将自己采补了。

    卵二姐心生警兆，凭借多年的战斗经验险之又险的避开了火焰袭击，整个人借着惯性向后翻飞而去。但她尚未落实，一道血光已经划落，遭了斩首之厄。

    “血神子？！”暗中那人发出一声惊呼。

    韩羽冷笑不已，心道这下看你还现不现身。想着，又看向了断头的卵二姐，这妖女好歹也是玄仙高手，吞噬之后对他的血神子帮助也算不小。不过就在他要吞噬了对方这身血煞时，那妖女的尸首却是发出一声怒吼，全身冒出一道极其诡异的玄阴之气，这股力量的出现让卵二姐身上原就不多的衣衫彻底震散，露出了诱人的娇躯。

    香艳的女尸让气氛诡异之极，不过很快，这卵二姐的残躯就化成了一只巨大的雉鸡来。更要命的是，这怪鸟居然长着八个头颅，联想方才被自己斩落的那个头颅，一个名字出现在了韩羽心底：九头雉鸡精！

    “这怎么可能，你不是被杨戬擒获斩首了吗……”说着却是一呃，但凡九头怪物必定生命力极强，这九头雉鸡精显然是使用了什么秘法躲过了封神之劫！

    “啧啧，看来你知道的不少吗？”现出本体的九头雉鸡精恶狠狠的盯着他。这九头雉鸡也算是妖族异种，内含一缕凤凰血脉，乃是鸡中皇者，其天赋神通归元秘术虽然不及凤凰的浴火重生，但也有重生之效。不过这神通有个缺点，那就是逆转本命属性，一切都要从头开始。千年多来，她从一颗鸡蛋开始修炼，其中的曲折着实难以想象，她这匪号“卵二姐”也不是凭空捏造，她以卵重生，便以卵为姓，念及昔日轩辕坟三姐妹，又自称二姐，其实也是怀念往昔罢了！