
    蓦听一声历叱，韩羽不禁喃喃：“终于坐不住了吗？”想着，巨浪般的法力已经“刷”的一声攻来。冷笑一声，猝然跃起，右掌迎击而去。

    只是那人含怒出击，岂非小可。但听锐风“丝丝”，竟是透过了他的掌力，一往无前。韩羽正待收掌暴退，白光一闪，力量已射在他的前胸要害。闷哼响处，一股血泉暴射而出。所幸他全身被玄元控水旗包裹，这血不过是被巨力撞击震伤了肺腑，此时一吐为快，却也无甚大恙。

    与此同时，暗中那人终于现出了真容。韩羽见状一愣：“喇嘛？”这人的打扮与后世的喇嘛十分类似，显然不是他想象中的乌巢禅师。不过对方身上的气息极强，少说也是太乙金仙高手，惊凛道：“你是何人？”

    “你又是何人，怎么会太阳真火？”那人被韩羽的称呼弄得莫名其妙，暗付：“喇嘛？――这称呼倒是不错，正好用来和那些和尚区分开来！”

    韩羽见这老喇嘛虎头虎脑，不禁一乐：“你与乌巢禅师是什么关系？”

    “你竟然认识家师！”喇嘛愣道，“我怎么不知道师父尚有血脉留在世上？”太阳真火可是金乌一族的天赋火焰，鲜有听闻其他人能够掌控得了。

    “我是你师公！”韩羽没好气道。

    那喇嘛愣了好久才反应过来，不禁大怒：“岂有此理，待本明王将你擒了送师父他老人家发落！”说着，他身上金光暴涨，现出身高丈六的法身，怒目金刚，手持降魔宝杵向韩羽当头打来。

    “密宗的明王吗？报上你的名来，本座手下不斩无名之辈！”韩羽牛气哄哄道，九头雉鸡精多少有些凤凰血脉，虽然施展归元秘术后血脉之力大减，但对此时的韩羽来说也算得上大补，随着不断炼化为自己的力量，他的实力也在急速暴涨，若是乌巢禅师他或许会忌惮万分，但这区区喇嘛，却不被他放在眼里。

    这种轻蔑绝非故意装出来的，那喇嘛也不是傻子，当然看的清楚，不禁更怒：“记好了，擒你者乃是虎衣明王！”

    韩羽不屑一笑，示意对方动手。但他显然不知道这虎衣明王在密宗的地位，作为第一代活佛，其后世更是被奉为密宗三大师祖之一，实力当真不是他长相那般马虎。

    见韩羽托大，虎衣明王也不客气，金光敛处，左右各自现出一个身材魁梧的喇嘛，两手合十，举止安谧，气息却丝毫不弱。

    韩羽一愣：“分身之术罢了！”说着，血影飘荡，也化出三个血神分身来与三个虎衣明王相对而立，同时心中暗付道：“不知这神通与传说中的一气三清相比如何……”却不知这虎衣明王的三大化身分着白、红、黑三色明王法衣，在佛门中又有三世佛身之说，修炼到极境与道门的一气化三清相比也是不弱。

    三个喇嘛互视一笑，不屑的看了眼韩羽的分身，身子一抖便现出了各自的明王法相。或是三头六臂，或是眉生三目，或是火焰缠身，这大喇嘛本就生的浓眉凹眼、颧骨高耸、虬髯倒卷，此时现出法相真身，更是狰狞恐怖。

    韩羽这时候哪里还不知道这喇嘛的厉害，当即也不敢大意，三道血影急掠之际，一道道寒冰开始出现在山涧。九头雉鸡精极寒之力被他用玄元控水旗使将出来，其威力当真不凡。

    虎衣明王刚要动手，忽感一股凉意从脚底传来，低头一看，不知在何时出现的玄冰已经将他三大化身的六足冻结在了地上。这山中迷雾四溢，极寒之力这一冻却是将他整个人与那漫山遍野的雾气全都凝结在了大地之上，饶是他修为高深，也不能轻易挣脱。

    与此同时，三道杀戮剑气横空斩落。“阿弥陀佛！”顾不得脚下被困，三大明王化身各自将手探出，曲指轻弹，目标正是韩羽。

    劲风袭来，韩羽下意识的低头避开，不过这三点黑芒仿佛看破了他的把戏，凌空一个调转，居然死缠了上来。

    两声轻咦同时传出。虎衣明王虽然接下了韩羽的杀戮剑气，却不料对方在这剑气中藏了无数牛毛尾针，九尾地蝎的奇毒当即令他难受之际，脚下刚要破解的玄冰之力差一点就功亏一篑。相比之下，韩羽也是被对方弄得措手不及，定睛看去，那三道黑芒哪里是什么劲力，却是一条条活物。

    双方都将对方骂了个遍，只是阴险狡诈也好，卑鄙无耻也罢，居然是旗鼓相当。韩羽知道对方不好对付便将好不容易积蓄的蝎毒也使了出来。那虎衣明王也算是心有灵犀，这三道活物同样也是洪荒中数一数二的毒物。

    韩羽也是费了好大功夫才将三条爬虫抓住：“啧啧，‘锁骨青红蛇’、‘九幽碧钩蜈’、‘千年金毛蛛’，明王这份大礼本座就却之不恭了！”说着，竟是吞了下去。这三大毒物便是大罗金仙也不敢冒然碰触，但只有不被咬到，那就是韩羽的大补之物。

    虎衣明王不意对方乃是玩毒的高手，这下可是气的不轻，舌绽春雷喝道：“妖孽！”忍着蝎尾毒扰提起禅杖，重重插入玄冰当中。“哗”的一声，禅杖破冰没土，上面的两个铜环像被大风吹动一样发出阵阵乱响。

    这禅杖之音一时大一时小，看似不过是这大喇嘛的含怒自击，实际上却是一门神妙无比的佛门神通――不动明王咒！饶是韩羽知道了这厮不像表面上那样愣头愣脑，狡猾无比，也绝对料不到这铜环乱响居然威力如斯！

    大意之下，脸色已经涨得通红，各种杂念更是纷至沓来，一刹那间仿佛将前世今生过了个遍，全身不由一震。

    只是不等他有所回应，远处已经传来一声怒吼：“红衣番僧！”

    一甲子以来，密宗佛教的喇嘛们曾数次进军九州腹地传教，这让早将这片浩土看成自己势力范围的显宗极其愤怒，联合正道诸派对其进行了激烈的阻杀。最近的一次便是这位虎衣明王的红衣化身，三十六年前率宝树派诸修士向千佛寺挑战！那一战极其惨烈，千佛寺孤军奋战，终是不敌对方，古刹成灰。

    当然这一战对于密宗而言却是意义重大，日后的密宗祖庭大兴善寺便是在这个时候建立而成。虽然因为少室山达摩老祖的出现令显宗扭转乾坤，但自此开始，浩瀚中土，再不是显宗一家独大了。

    “我倒是谁，原来是昔日的手下败将！”看清来人，虎衣明王不屑一笑。

    那人却是目光一缩，终于看清了对方的其余两具化身，心中一震：“老衲败的不冤枉！”昔日只是一个红衣番僧便能令他束手无策，何况对方尚有两具化身在外……失落之间，他倒要看看能够将这大喇嘛逼入如此境地的又是何人。

    “老主持好久不见！”韩羽见他目光投来却是微微一笑，来人正是他刚刚化形之际遇到过的那位千佛寺主持无欲禅师。

    “前……前辈，是你！”无欲老眼垂泪，自从昔日一别，他便一直期待再度遇上这位西方教的大能。此时千佛寺已成废墟，正是人生低谷的老和尚见了这位数次提点过他的恩人，其激动可想而知。

    韩羽当然不知道在老禅师眼里他就是那盏指明人生方向的明灯，转头指着虎衣明王道：“你认识这喇嘛？”

    无欲虽然不知道喇嘛是什么鬼，但不妨他心底对红衣番僧的恨意，咬牙切齿道：“老衲就算是化作厉鬼也不会忘记！”

    “哦？”韩羽暗自纳罕，无欲已经继续道来。虎衣明王乐见如此，连不动明王咒都拿对方没办法，他当然也不会冒然出击，蓄势一击才是正理。不过在此之前却是有一件事情迫在眉睫亟待解决，那就是九尾地蝎的尾毒。这奇毒原本就十分难缠，更何况如今乃是韩羽借助法则力量凝聚出来，更是毒中极品。

    千佛寺大战之后，闭关而出的达摩老祖约虎衣明王于少室山一战，明王不敌达摩，立下誓言，只要达摩还在九州，他便决不履中土世界一步。韩羽这才知道显密二宗的争斗，不过想想也是，如今临近隋唐，正邪大战也接近尾声，佛门大兴早成定局，没了外界的压力，内斗似乎也是必然趋势。只是这无欲老和尚也是可怜，安慰了几句，又将目光投向了始作俑者大喇嘛。

    这时候虎衣明王也终于将蝎尾奇毒驱除，低眉敛目，合掌施咒，向前一踏，竟是消失无踪了。

    “神足通！”无欲失声叫道，佛门六通各有神妙，但真正能够领悟者却是不多，更何况以这大喇嘛的神出鬼没看，这番僧在神足通上的造诣也是极高。

    韩羽暗凛，凝神戒备中便觉身前两侧各有一道巨力压下，这力道极大，被他一齐引至地面，方圆数丈都凹陷了下去。

    虽然不知道对方使了什么障眼法，但想要以力压人，那可是打错了主意，先不说他本体走的是混沌魔神之路，于力量方面向来不输他人，就是他身上的玄元控水旗，就不是简单的力量可以压制的。

    但见他双手虚托，以这三道血神子为结点，一个血色的三角形开始出现，正好将那明王困在了当中。

    虎衣明王仗着神足通来去无影，不料这血色三角一成，虚空中腾地一下便蹿起了三丈高的火焰，无奈之下，只见他红白黑三色身影一闪，露出了身形，靠在一起，六只大袖接连飞起，将密宗大手印使到了极致，一股股凌厉的啸声便自他腕底升起，声势煞是惊人。

    不过要命的是，这三个血神子使出的都是洪荒中数一数二的原始之火，太阳真火虎衣明王并不陌生，拜他那师父乌巢禅师的福，总算有对付的手段。但那南明离火和幽冥魅火，却不是他轻易可以抵挡得了的了。