
    韩羽现在的这具血神子法力虽弱，但这些年潜心炼化玄元控水旗，道行却是提升不少，如此一来，腾云驾雾的速度倒也没怎么受到影响，瞬间便是踪迹杳然。

    魏晋以来，九州硝烟弥漫，无数异族开始走出沼泽恶境，在边境建立番邦，这乌斯藏国便是其中之一。韩羽一路飞驰，不消片刻就见一碧无涯巨湖，知道已是乌斯藏国地界。这巨湖号称吞天湖，源头便是有名的流沙河，鹅毛不起，凡俗难渡。也是因此，这乌斯藏国自建国以来就是一派祥和，小国寡民，倒也富足。

    韩羽因为吞噬了无数山妖，对当地的情形还算了解，不过说起这流沙暗藏的秘密，却是一头雾水了。如今遇上这奇异怪水，自然想要查看一番，只是他前脚将云头纵下，湖面上便是狂风飚起，涌起层层怪浪，似山移岳动一般向他扑压了过来。将天魔眼运起，隐约可见浪花中有一浑身雪白的怪物正是四足腾波、兴风作浪。

    “哼！”眼见这风浪愈涌愈高如同千寻峭壁，韩羽不禁冷哼一声，袍袖一扬，便将浪头拂将了回去。整个过程居然连一丝法力都没有动用，不过想想也是，便是再玄奇的水怪，又如何抵得上玄元控水旗的威力。

    那怪物可不会知道眼前这血色人影居然会持有一件威力奇大的先天法宝，见那浪头被压，不禁昂起斗大头颅发出一声狂吼，霎时间，消退下去的浪头便如雪练一样重新升起，迅雷般的卷向韩羽。

    “竟是一头冰魄玄蛇！”感受到雪练上传出的冰魄之力韩羽不惊反喜，“这流沙河当真是人杰地灵，居然会有这等异种生存。”想着，袖中飕出一道杀戮剑气，与那雪练敌了个正着。这剑气当中蕴含着一缕杀戮法则，轻易便将雪练斩碎，直扑冰魄玄蛇而去。

    如此凶煞的气息当即就让冰魄玄蛇打了个哆嗦，想也不想就要窜入波心而去，韩羽岂能任他离开，一个寒鸦扑水之势，也跟着遁入了水中。虽然不清楚这流沙河的奥秘，但他执掌玄元控水旗也不怕其中有诈。那冰魄玄蛇原想凫水而逃，但韩羽紧随不舍，却令他凶性大发，一个鲤鱼攻水，掉转身躯挺着四足，向韩羽狠命扑来。

    韩羽却是一阵冷笑：“孽畜猖獗！”随即摄来一道三昧真火向那玄蛇罩去。这玄蛇的冰魄之力虽然厉害，但到底是修为尚浅，遇上这等先天真火，当即缩成一团，不敢动弹。蚊子再小也是肉，韩羽也不客气，伸手便要将这玄蛇吞噬，以滋血神体之力。

    “大仙饶命！”忽然，那玄蛇发出一声清脆的女音。

    “你会说话？”韩羽楞了一下，这冰魄玄蛇虽然血脉难得，但修为太弱，吞噬之后血神子能够提升的空间有限，食之无味弃之可惜，想到这家伙潜居于此多年，心头电转，沉声道：“修行不易，说说你的来历，本座看看该不该饶你一命……”

    不及说完，那冰魄玄蛇便抢道：“小妖白素贞，本是白虎岭五毒山的蛇王，数百年前一场旷世大战毁了五毒山……”

    “白素贞？白虎岭！”韩羽心中掀起狂澜，面色却是一片平静。

    算起来，这白素贞也是那位曾与九尾地蝎大战而亡的蛇妖留下的唯一血脉，不过当年那蛇妖受伤颇重，这血脉自诞生以来便是病病殃殃，好在妖兽对于血脉极其重视，继承了那蛇妖的冰魄之体，白素贞成长的过程却是顺风顺水，俨然就是山中的蛇王。不过当年与众人的大战中五毒山早成废墟，她这好日子也算彻底到头。好不容易历经万难潜入流沙河修炼，不想没过多久这流沙河就被贬下凡的卷帘大将霸占，好在冰魄玄蛇在控水一道上天赋独到，总算避开了沙和尚的魔爪，成了这吞天湖中的妖王。但如今好死不死被韩羽碰上，却是前途未卜了。

    “那赤发魔王出现在这流沙河还在你之后？”韩羽暗奇，“这流沙河原来也有这等异常吗？”

    白素贞方将自身来历说了个遍，见韩羽对这流沙河的异状什分感兴趣，便巨细道出：“大仙不问小妖还没注意，不瞒您说，这河水此前与普通江河并无区别，怪就怪在那赤发魔王出现之前，一道金光也跟着坠入了河底，此后才有‘八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。’的说法……”说完才见韩羽早就陷入了沉思。

    “金光！”韩羽想着白素贞的话，就在这段时间，他已经发现这河水的异样与其中的泥沙有关，难不成那道金光是什么宝物，影响了整条河流的沙土。要知道，唐僧绝非第一个西行取经者，这流沙河的另一边就是西贺牛洲了，诸天神佛故意弄出一条天堑拦住历代取经人，或许也是为了给日后唐僧取经的成功来造势。

    “大仙，小妖可否离去……”白素贞心念前途，忍不住问道。

    韩羽这才回过神来：“善哉，善哉，念你数千百年修行不易，这次便饶你一命吧！”

    白素贞狂喜之下蛇尾扑腾：“小妖日后定会恪守正道，不再图害任何生灵……”说完才发现韩羽早就消失不见，“前辈，前辈……该死，居然忘了求前辈指点一番了！”白素贞长吁短叹，只是没有发现，韩羽离开之时曾分出一缕神念潜入了她的神魂。

    “这白素贞应该就是日后的白娘子，只是因为我的出现，也不知道故事还会不会发生了！”韩羽念叨一声，却不知这白素贞与金蝉子一样，乃是佛门选定的劫难主角，不久之后，观音菩萨路过此地当会点化她做那白娘子，如此演绎出一段奇闻，算是西游后佛门的又一次自我营销。

    韩羽留下的这道神念也算是布下了自己的棋子，日后想要有所谋划却是容易了许多。一场水战令他拨开云雾，不过引发流沙河异样的金光定然受到仙佛高手关注，想要一探究竟，尚需提升一番修为才是。他修炼的法则驳杂，却也因此在五行遁法上有着极高的造诣，离开湖水不久，便土遁出现在了湖边的山林深处。

    丛林之后便是福陵山，他此行的目的云栈洞便在山上，那卵二姐来历如何他虽然不清楚，但能够让朱刚烈甘心入赘，一身修为暂且不说，那洞中的家当想必也是不差。

    正想着，一个娇媚的声音已经传来：“好个俊俏的公子！”

    一身红袍的韩羽看起来有些别样的俊美，不过这荒山野岭中出现的妖媚女子定是来者不善。韩羽循着声音看去，却是一个身着青衣的二八少女，云髯微垂，随着清风丝丝地飘散开来，显得益发美丽动人。