
    尤其是那幽冥魅火，直入灵魂的灼烧蚕食当即就让他泛出了惊惧之色，深凹在眼眶内的褐色眼珠死死的紧盯着韩羽：“这是什么火！”

    这大喇嘛命在旦夕却不见乌巢禅师出现，韩羽心里顿时蠢蠢欲动，越发笃定那乌巢禅师并不在附近，顿时杀意大增，冷笑道：“送你上西天的火！”

    虎衣明王收回化身，眉心飘出一个金色的莲台，半空里形成一个流光四溢彩的金茧暂时抵挡住了火焰侵蚀。

    “佛元与信仰之力？”韩羽看的明白，这金色莲台不是法宝却胜似法宝，不但能够发出护体罡风抵挡原始之火，更可以用来储存法力。

    佛门清苦，能够拥有法宝者向来都是凤毛麟角，但他们另辟奇径，衍生出了不少可以修炼出法宝的神通，其中流传最广的就是显宗的舍利金身。相对的，密宗当然也有自己的法宝神通，那就是虎衣明王此时施展的金色莲台。作为第一代活佛，虎衣明王当然不会没有真正的法宝，事实上，他这金色莲台只是作为平日里存储法力的容器罢了。不过他那离地焰火旗上来就被韩羽用玄元控水旗碾压残废了，性命攸关下，也只好动用这点外汇储备来舍命一搏了。

    作为密宗明面上的代言人，虎衣明王这些年积蓄的信仰之力不可谓不弱，但也禁不住这般疯狂的消耗，相比之下，韩羽凝聚出来的三道恐怖火焰却是自成阵法，像是无穷无尽。长此以往，终究逃不过命丧火海的下场。

    当然，已经将这大喇嘛一身法力视为己有的韩羽也容不得他这般败家，大怒一声，玄元控水旗禁断长空，空间绞杀一出，顿时就将大喇嘛头顶的金莲吞没。虎衣明王不料对方能够如此轻易的破开他的金莲护罩，当即被打了个措手不及。更令他勃然变色的是，随着对方吞了那金莲，他留在其中神念也被瞬间抹杀。

    有玄元控水旗这等先天法宝镇压，区区太乙金仙的神念在韩羽的吞噬本源之下根本就是不堪一击。这种秘法修炼出来的法宝与主人的联系更加密切，虎衣明王当即就受了重创，被那火海一卷，顿时就是惨叫连连。韩羽一鼓作气，趁机连这大喇嘛一起吞了下去。

    “嘶！这位西方教前辈好重的煞气……”无欲心中暗凛，他先入为主，倒也未将韩羽视作邪魔歪道，“前辈有所不知，此处不远就是宝树派山门，这番僧一死……”

    “宝树派？”韩羽心念如电，那乌巢禅师不在或许就在宝树派，此地不宜久留，想着便道：“多谢禅师提醒，来日方长，咱们就此别过吧！”说着，便要离去。

    无欲却是亦步亦趋：“前辈慢走！”

    “禅师可是有什么难言之隐？”韩羽早就看出这老和尚身上透着一股幽幽鬼气，却是看不出究竟为何。

    “小僧愿追随前辈修行！”

    “禅师何故如此？”望着无欲，韩羽有些不解道。

    “千佛寺破败之后，小僧便是四处云游，只是这见得越多，心中就越是迷茫，达摩祖师说我入了魔障，但何为魔，何为佛……”无欲说着，脸上似笑非笑是哭非哭，说不出的诡异，到了最后，竟是整个人都被一股黑气笼罩。

    “心魔！这老和尚究竟经历了什么，居然有如此重的心魔……”心魔的力量韩羽当然不会陌生，这无欲原本就是半步太乙金仙，其心魔之力更强，韩羽虽然吞噬了虎衣明王，但想要将对方的力量据为己有，也不是分分钟就能办到的。

    “这可真不是时候！”乌巢禅师随时都有可能赶来，这个时候他可不想被这魔化后的老和尚缠上。无欲是他化形后遇上的第一个洪荒土著，原本也只是数面之缘，不过这次一见面对方的激动和热情却是令他对这老和尚多了几分认可，下意识的不想弃之而去。

    只是不用他继续纠结，最不想见到的事情发生了。不知何时开始，两人脚下莲生万朵，雾护千层，阵阵禅唱自远处飘来。

    “乌巢禅师！”话音刚落，无数金色翎羽已经攒射过来，每一根都是一道恐怖的火箭，太阳真火的出现让韩羽终于确认了对方的身份。但他显然不知道，这乌巢禅师才是金乌太子的本体，昔日封神一战，金乌太子借离火之精斩出了恶尸陆压道人，不久后又被西方二圣邀为大日如来，借助功德成功斩出了善尸。只是他这本体，身负金乌一族的血脉恩仇，数千年来一直没什么大的长进。不过这西游对他来说却是一次机会，其中的诸般谋划都是基于他那好徒弟朱刚烈，哪想半路杀出个程咬金，居然让他的苦心布置化作飞灰。

    这一点从他如此声势浩大的攻击就可见一斑，那金乌翎羽飘落下来的同时摇身一变，却是化作了一蓬三足金乌，扑棱棱的向韩羽二人啄去。

    这一幕不禁让韩羽想起了猴子的猴毛分身术，想来也是天罡地煞变中的一种，对于从朱刚烈那里得来的天罡之变，不禁更加期待起来。只是不等他有所反击，已经陷入魔障的无欲已经怒喝着迎了上去。韩羽心中一动，假借被火焚杀化作一滴血光融入了其中一只金乌当中。

    不消片刻，乌巢禅师驾着他那鸟巢飞了过来，见了场中的无欲，不禁一愣：“魔化了的和尚？”

    只是这和尚的实力最多也就是太乙散仙，便是彻底魔化了，又如何是太乙金仙巅峰的虎衣明王的对手？惊疑之中，便见他伸手一招，将那些翎羽化作的金乌收了起来。

    藏身其中的韩羽忙将自身气息潜藏，令他长舒一口气的是，眼前这乌巢禅师居然只有大罗金仙巅峰的实力，他有心隐藏，倒也不担心被发现。只是可怜了无欲那厮，韩羽虽然觉得这老和尚与自己关系尚可，但也没到了可以为对方涉险的程度。

    或许是当了太久和尚的缘故，便是陷入魔障，无欲的攻击性也是稍显不足，见那金乌消失，又开始了喃喃自语。

    老生常谈，韩羽早就听得耳朵生茧了，不过乌巢禅师却是听得眼前一亮。韩羽虽然能够时不时的蹦出一两句佛偈警句，但到底不是佛门中人，自然看不出无欲这老和尚在佛道上的潜力。乌巢禅师见了却是心生一计，此前的布置毁了这个事实已经无法改变，但若是将这老和尚度化，岂不是能在显宗安插一枚钉子，日后行事，或许比他此前的算计还要容易。想着，他微微一笑道：“心中有佛所见皆佛……”

    说着，一股大日经的禅意回荡四方，眼见老和尚面上的黑气开始消散，韩羽心中也是一凛：“这个佛门果然诡异居然能控制人的心神！”

    不过就在这时，异变突生。

    虚空震动，一道道杀戮、死亡、暴戾的气息开始从无欲身上爆发出来，已经被压制到极点的心魔终于再次占了上分。

    这心魔的力量透着诡异，韩羽早就知道老和尚的魔念来历可疑，果然，随着心魔卷土重来，此时的无欲终于彻底魔化。

    “啧啧，没想到老祖刚刚觉醒便能饱餐金乌血肉，当真是意外之喜！”怪异的嗓音从无欲口中传出。

    “你是何人？”乌巢禅师面色一变，能够一眼就看出他本体的绝对不是弱者。

    果然，无欲怪笑一声，身上的气息却是继续增长起来，与此同时，在他头顶上方，浮现了一具青铜棺椁。

    “这是……”韩羽眼睛一缩，这棺椁竟是当年那个冥界鬼王的法宝，难不成其中有什么玄机，这些年来竟是潜移默化的将无欲给魔化了！