
    星痕初隐，茫茫白雪笼罩着整个稷下学宫，与百十多年前相比，山崖依旧高峻，但连年兵燹，至圣往学盛极而衰，学宫凋敝，远远看去就像一幢幢巨大的黑影瑟瑟矗立着。清寒的山风蹑足踏过，山下的小镇早就成了静谧的荒野，除了几声寥发的鸡啼外，再无一丝声息。

    北宫小白披了衣衫，睡眼惺忪地套上鞋，打着哈欠走到屋角，拿起竹帚，走到门口，拔开了门闩。这是他每天清晨都要做的例行工作，虽然学宫已经数年不见来人拜访，但他执着于此，春来冬去，一阵将山门打扫的干干净净。打了个哈欠，眼睛还未完全睁开，堆积在门口的雪已随着门闩被拔开倒了进来，北宫小白不禁喃喃道：“立冬以来，这第一次雪怎会下得如此之大……”

    只是他话声未完，背后已经传来一个声音接道：“这场大雪才刚刚开始！”回过头来，却是一个红袍男子，正负着双手站在自己身后，正要询问对方身份，那人已经继续道：“北宫博是你什么人？”

    北宫小白吃了一惊：“家父离世已久，这位公子是……”

    “韩羽！”眼前的北宫小白像极了其父，韩羽略加推算便猜到了他的身份，不过百年间对于普通人来说已经足够长远，昔日那个热情而又莽撞的汉子终究没有突破桎梏，打破这生死轮回。

    “韩……羽……”北宫小白忽然记起小时候父亲常常提及的一个人来，眼前不由一亮：“您是韩羽子大人！”对于北宫博来说，与韩羽的相逢乃是他一生中最值得夸夸其谈的大事，身前自然没少提及。

    当日秦皇地宫发生的事情虽然传的沸沸扬扬，但儒门势大，对于这位韩羽子大家都是闭口不谈，却也令他成了稷下学宫有史以来最为神秘的一位儒圣。

    韩羽却是淡淡一笑，一时感怀，对眼前这个有些呆头呆脑的故人之后也多了几分亲近：“数百年来，我只见到人心愈来愈恶，像你这样老实忠厚之人倒也少见了……你想不想学道？”

    北宫小白却是喃喃道：“大人抬爱了，我连儒学经典都是一知半解，哪里敢贪念什么道门修真！”

    韩羽一时恻隐起了传授故人之后修炼法门的想法，却不知对北宫小白来说，能够在儒学上有所成就才是他的一生至乐。能够不为外力所惑，所谓大智若愚，大概便是如此！想着，随手一点，将浩然幻星剑传授了对方。

    “这剑法是荀子结合儒道领悟出来的至高剑法，希望有朝一日能够在你手中发扬光大！”

    “这……”浩然幻星剑被公认为儒门第一剑法，他哪里不知这剑法的神妙，想着便要跪拜答谢。只是等他再次抬起头来，韩羽已经消失不见，“大人放心，这剑法绝对不会在小白手中没落下去！”

    另一边，韩羽随手传授对方剑法之际，却是顺便将其记忆查看了一番，对于如今的稷下学宫的情况也了解了不少，一时间感慨良多，世人偏爱卖弄聪明，勾心斗角，竭尽智力，以致纠纷日起，便是这稷下学宫也难免其俗，由此盛极而衰。想着，人已经来到了墨家故居。

    繁华如梦，昔日的墨家早就成了一片荒芜，整个眷属之地也清冷了许多。血翅黑蚊本尊虽然吞噬了星核后实力大增，但其一身法力被天蓬的九宫星辰阵牵连封印在了体内，想要靠自己的力量离开时空乱葬却是万不可能。好在如今的稷下学宫衰败已久，诸贤隐居山林，却是让韩羽有机会破开地宫封印从而找到时空乱葬的入口。

    此时挺身四瞥，见旧居空寂如鬼域，他也没有多想，脚步一抬，便要踏入。就在这时，却有一阵低沉的问询传来：“无量寿佛，韩施主请留步。”心中一惊，侧目望去，只见百丈外一个风度飘逸的清瘦老道从容地缓步而来。

    这老道他并不陌生，正是庄周，话声刚落，人已距他不足三丈之远。

    韩羽凛然：“缩尺成寸，前辈好手段！”

    庄周一身淡色道袍，面目和蔼，仙风道骨，若非韩羽早年曾在这老道手里吃过大亏，恐怕都要生出敬佩仰慕之意。

    “与韩施主这道血神子化身相比却是差远了。”庄子淡然一笑，韩羽却是如临大敌。

    他这血神子虽然是用三足金乌的血脉炼化而出，资质上层，但对方能将传言入密与缩尺成寸两门神通练至反璞归真的境地，单以此等境界而言就不是他能够轻易对付得了。

    “韩施主当日在稷下学宫留下血债，贫道添为学宫主人不得不出手一战，施主也不必放在心上！”

    韩羽越发看不懂对方，轻咦一声道：“如此道长拦住在下可是有其他事情？”

    “当初封印此地却是因为那火蚁泄露，唯恐霍乱苍生！”庄子点了点头，“不过这些年没了诸贤法力加持，封印已经是岌岌可危……”

    “所以？”

    “解铃还须系铃人，施主不拘小节，身怀数派功法，但终究也是人族出身，还请慎之！”

    “道长高义！”韩羽由衷一揖，“韩羽只求有情大道，滥杀无辜绝非我愿……”

    “如此便看道友手段了！”火蚁之事庄周知道的不多，只是听闻极其难缠，所以这些年来一直没有完全把握彻底解决这个隐患。

    韩羽自信一笑，若是其他凶患或许他还没万全之策，但那蚁后早就被本尊收服，几只漏网之蚁，当然不在话下。想着，血影飘荡已经循着秘径往地宫的那扇石门而去。这密道极其复杂，但当年鲁天工边走边解释，留给他的印象却是极其深刻，很快就来到了最深处。一股潮湿的气息扑鼻而来，脚下是一个极其复杂的九宫八卦阵，融合了百家诸派数个阵法，不过令人欣慰的是，随着时间的流逝，这阵法果然已是岌岌可危。(未完待续。)