
    巨佛伸手一抓，虚空震荡，令人窒息的力量向韩羽压迫过去，片刻就让他的血神体崩散成一蓬血雾。

    韩羽却是不管不顾，血神子难缠就在于只要血煞之力尚存，便不会有性命之忧，更何况他如今的本体该是玄元控水旗才对，不说这只是大日如来的一道投影，便是对方亲至，也无法毁掉一件上等的先天法宝。

    鬼祖尚在愣神，血光已经遁来，重新凝聚出身躯的韩羽反手一击，杀戮神光直扑乌巢一方，剑势凛凛如风卷残云，令大意巨佛勃然大怒，却也向鬼祖表明了立场。

    知道眼前这老鬼不好糊弄，韩羽也不意外，见大日如来佛光袭来，玄元控水旗的力量导入杀戮之力，形成三个恐怖漩涡挡去。细看之下，这漩涡竟是由无数密密麻麻的赤红短剑组成，与大日佛光撞在一起，顶顶顶顶顶响个不停。

    “鬼族炼器术！这居然是先天法宝……”鬼祖大吃一惊，韩羽以神魂炼化玄元控水旗使得确实是鬼族炼器术，自然瞒不过他这创法老祖，不过如此等级的法宝便是他见了也是眼馋无比，好在大敌当前，他心中虽然贪婪，却也不会在这个时候表现出来，“好，后生可畏，一会儿收拾了和尚，他的一身血肉便赐予你了！”

    韩羽心中冷笑，脸上却是一片惊喜：“多谢老祖赏赐！”鬼族炼化法宝的法门令他们在对法宝的操控上远远的超过了其他修士，以韩羽这些年的努力，已经可以做到掩盖真容，幻化无边，加上鬼祖心神激荡，竟也没有看出那赤红短剑的真正来历。

    双方一拍即合，暂时形成了抗日联盟。大日如来看的心中恼火，不过乌巢禅师被心魔之力重创，以他一道投影的力量，想要同时对付两个神秘难缠的家伙，也不得不小心万分，同时施展出了菩提心印和火中宝莲。

    要说他这密宗佛祖也是寒碜，与释迦牟尼相比穷的不是一丁半点，不过这时候倒是显示出了他的优势，多宝如来虽然以多宝闻名，但也无法将法宝通过投影携来，但大日如来不同，他的两门成道法宝可都是佛门神通修炼而出，随时随地都能施展出来。当然，与他的本体相比，投影施展出来的菩提心印和火中宝莲威力要弱了许多，但对方也不过是大罗金仙而已，足够用来对敌了。

    这种用佛元和信仰之力凝聚出来法宝的招式韩羽也不陌生，虎衣明王的金莲不就是被他给吞了吗。想着，他已经默运玄元控水旗接住了火中宝莲的攻击。不过他有意藏拙，又想故技重施吞噬了这火中宝莲，一时间却是节节败退。

    鬼祖暗骂一声“废物”，也迎上了菩提心印。若说他掌握的心魔之力能够令人陷入万劫不复之地，那这菩提心印就是一道警世良言，一时间却是叫他难受之极。

    在大日如来看来，韩羽虽然难缠，但凭借的也不过是法宝罢了，真正让他上心的却是眼前这个能够引发心魔之力的老鬼。

    菩提心印对于鬼祖克制极大，多亏了有青铜棺椁护持，这才没有败下阵来。他那第二化身当然不会落后，当即也使出了佛门真谛，想要与对方一较高下。

    大日如来冷哼一声，随手一道金刚巨掌镇压下来。口中狂喝：“降魔渡邪！”

    咔嚓！这金刚巨掌当真威力无穷，简直就是：排山倒海日月沉，呼风唤雨鬼神惊！无欲被击了个正着，头顶当即出现了一道裂痕。

    “你！”鬼祖正邪相合虽然让这无欲分身修为大进，但与密宗如来相比差的还是如同鸿沟。发出一声惊呼，再顾不得其他，血咒金轮猛地将盘婆等傀儡收入其中，化作一道流光融入了无欲头顶的裂缝。

    “咦！”巨佛惊了一声，肉眼可见，随着这血色金轮的融入，无欲裂开的头颅居然很快就变得完好如初，“邪魔歪道！”

    说着，便见巨佛再掐印决，“涅印无界，杀！”

    鬼祖的脸上现出了惊骇的神情，苦苦维持的大阵彻底崩塌。

    “掌中佛国――”韩羽也是吃了一惊，没想到对方一道投影竟然也能施展掌中佛国这等空间法术，此时那道火中宝莲已经被他吞噬的差不多了，与严重受创的鬼祖不同，此时的他正是巅峰战力。

    掌中佛国以巨佛为核心开始急速扩散，若是被困其中，当真就成了刀上鱼肉，鬼祖显然也看出了不妙，伸手一点将气息萎靡的无欲收入体内，化作一道血光就要溜走。

    嗡!虚空中禅唱传来，震得韩羽头晕目眩，哇的一口鲜血喷了出来，所幸这禅唱针对的乃是鬼祖，肉眼可见，正要跑路的鬼祖为之一滞，浑身都是震了一下，怒吼着催动青铜棺椁凝出一道吞吐不定的神芒，洞杀而出。

    “轰！”

    两股至强之力撞在一起，鬼祖身上的衣服完全被震碎，化为无数布片，漫天飞舞。

    巨佛身影暗淡，重创的乌巢禅师也跟着遭了秧，直接被这力量卷着飞出了老远。

    这翻交手，两人竟是平分袂色！一方面与大日如来只是一道投影有关，另一边也是没人能够料到鬼祖这厮还有底牌没有使出。

    韩羽却是没有来得及细想，顾不得嘴角的血迹，身形一晃，立即抓向了飘来的乌巢禅师。

    “老祖莫急，有了这个大肉票，便是大日如来亲至也要忌惮万分！”韩羽狂笑着朝露出狰狞鬼体的鬼祖吼道。

    “有道理！”鬼祖虽然不清楚密宗佛祖与这乌巢禅师的关系，但也不难看出这禅师对大日如来的重要性，当即露出一抹得意，将目光投向了气息萎靡的巨佛。

    但他显然低估了乌巢禅师对大日如来的重要性。

    “哼！”巨佛眼中闪过一丝惊怒，右手一张，一道凌厉的密宗大手印拍向韩羽。

    “即来之，则安之！这老喇嘛与我鬼族有缘，还是留下来吧！”鬼祖更加笃定乌巢禅师对大日如来的重要性，哪里肯让他得逞，当即挥出棺椁，无尽死气、幽冥之力与那大手印缠在了一起。(未完待续。)