
    “不过一个借尸还魂的老鬼罢了，口气倒是狂妄！”乌巢禅师微微冷笑，大袖一拂，背后升起一轮骄阳，将整个大阵照的金灿灿一片，更有三百六十五朵拇指大的火花向鬼祖急速聚拢过去，他这火是可不是太阳真火，而是专克邪魔妖煞的两仪净火。

    原本魔气笼罩的无欲气息一收敛，背后走出一个黑袍老子：“该道友上场了！”

    乌巢禅师一呃：“好手段，竟将这和尚炼成了第二化身！”

    “啧啧，和尚战喇嘛，究竟鹿死谁手，老祖倒是极为好奇……”鬼祖怪笑一声。

    “区区大罗金仙而已，看佛爷手段吧！”无欲大大咧咧道，韩羽却是一阵暗凛，可怜这老和尚竟被对方趁着入魔炼成了分身傀儡，这鬼祖在神魂之道上的造诣之深，恐怕也只有魔界的蛛后才能一拼！

    两仪净火虽是对付邪煞的好手段，但所谓道高一尺魔高一丈，鬼祖将无欲祭炼成第二分身后，不但本身借助佛门经意道行大进，更是形成了正邪双体，实在难缠。

    无欲修炼的是《伏魔经》，飞到空中显出法相，不过与数百年轻韩羽见到过的不同，此时的佛陀法相顶上还飘着一道血咒金轮，风头一下子就盖过了对面的乌巢禅师。

    乌巢先是一惊，随后笑道：“你这罗汉法相不过是法力幻化，华而不实，半路出家的孤魂野鬼哪里悟的道佛法禅妙！”说着，也现出了法相，坐下鸟巢现出万丈豪光，背后佛光凝聚，化成一个千手千眼的佛陀神像。

    无欲笑道：“是不是华而不实，那也得比过再说！”青铜棺椁当即抡出，乌巢禅师坐下飞出佛法莲台挡去，同时将双手一合：“请宝贝转身！”

    斩仙飞刀飞出，一缕白光滴溜溜急转，混沌斧气破空而出。不过没了人宝合一，这斧气的力量显然严重缩水，被那青铜棺椁一挡，发出一阵刺耳鸣音，溃散开来。

    “若你只是这点小把戏，那便怪怪做老祖的另一道化身吧！”鬼祖阴笑不休，震得整个阵法空间都在不住地颤抖，掌心浮现出一个魔气浩荡的宝镜，喷出黑白两色光气，向乌巢禅师绞去。

    “阴阳镜――”韩羽背脊生寒，“这老鬼居然在阴阳镜中留了后手，该死，也不知白起怎么样了！”想着，阴阳二气已经与乌巢的佛光撞在一起。

    这阴阳镜显然被韩羽彻底低估了威力，在鬼祖手里，竟然发出了不弱于青铜棺椁的力量。乌巢禅师看出厉害，再也端坐不住，脚踏罡步，双手掐诀道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”密宗的大手印本就是陆压从道门的九字真言中领悟出来的，乌巢此时佛道皆出，显然是骇到了极点。这九大手印融合为一，成了一只恐怖的三足金乌，迎上了阴阳镜的攻击。

    不过鬼祖那二化身无欲老和尚也不是摆设，两人同是修炼的佛法，若非乌巢沾了他那善尸大日如来的光，只怕最多也是势均力敌。双手结印，忽然大喝一声，顶上的血咒金轮一阵抖动，数道身影从中射出。

    “这是……”韩羽目光一缩，当先那位婀娜多姿的罗刹女可不正是盘婆吗，细想此前鬼祖挤兑将臣的话，这才知道原来那女人也遭了鬼祖的毒手，成了一道神魂傀儡。

    乌巢早就察觉到了血咒金轮的邪恶气息，此时一见，当即惊骇道：“天魔，你将他们炼成了天魔……”

    天魔算得上洪荒中最为人们熟悉的魔族了，但凡修士，哪个少得了与心魔做斗争，但却从未有人听说过能够炼制天魔。他哪里知道鬼祖在鬼道上陷入桎梏后便对魔族上了心思，当初被诸仙算计受了重伤，无奈下自我封印在青铜棺椁，无数年来以身化魔，对心魔的力量有了极其精深的研究，便是他能够摆脱这囚笼，也是多亏了对心魔之力的掌控。

    “哈哈，好眼力！”无欲笑着将手印结完，“一曲黄泉，森罗万象！”话音才落，盘婆为首的一众神魂傀儡便开始吹拉弹唱起来，放出阵阵摄魂魔音。

    韩羽心头一震，眼前便是幻象丛生，好在他此时本身就是玄元控水旗的器灵，一道道法则力量洗涤过来，很快就恢复了清明。

    “好可怕的摄魂魔音！”能够引发幻象的魔音他也不是没有遇上过，但能够这般轻易就令人陷入心魔大幻的却是极其罕见了……想着，他又将目光投向了乌巢禅师。

    作为金乌太子的本体，乌巢这些年修为困顿难涨，全是因为其心魔太重，无法看清自我。想想也是，金乌一脉的唯一幸存者何其高贵的血脉，但他身上背负的又是何等沉重的血脉恩仇。不过这个时候，却是给了鬼祖可乘之机，心魔大幻，除非自救，否则――

    韩羽心头一紧，这鬼祖太过神秘，若是失了乌巢这颗大树遮掩，难保他自己不会被发现。

    鬼祖冷笑一声，他一眼便看出了乌巢身上的心魔之力何等伟岸，这也是他不顾实力尚未完全恢复就对付这等修为的高手的原因。想到对方那件杀伤力奇大的法宝，再想这些心魔之力能够给他带来的成长，他的嘴角已经不自觉的现出了一抹诡笑。

    就在这个时候，原本已经怏怏的乌巢禅师忽然金光大作，身上出现一股浩大光明的气息。

    “什么人！”鬼祖从幻象中惊醒，却见眼前那禅师身后出现一尊金光巨佛，恐怖的威压令整个大阵都为之一停。

    “道友既然心慕佛门真意，何不随本座一起修行呢！”金光巨佛口吐莲花，一边驱除着乌巢身上的心魔之力，一边朝鬼祖这边朗声笑道。

    “大日如来，你是密宗的佛祖！”鬼祖虽然不清楚乌巢与大日如来的关系，但这佛光透出的准圣气息却不难猜出眼前这巨佛便是密宗佛祖！为了对方乌巢禅师他已经底盘尽出，这时候实在不是大日如来的对手，想着，老鬼便要逃走。

    “想走？”巨佛哼了一声，乌巢禅师心神受创，这个创伤可不是小事，严重的从此就和大道彻底无缘了。“回天返日!”大喝一声，就见这巨佛伸出一指，虚空划动，一股威严、浩荡、古朴而宏大的气息凭空袭出。

    原本阴沉邪煞的空间瞬间成了光明万丈！

    “又是天罡变法！”韩羽虽然看的眼馋，但也知道这等变化神通对于法力境界的要求实在太高，不是随便都能使将出来的。

    正要看那鬼祖如何应对，却听耳边想起一个声音：“咦，这里还藏着一个小家伙！”说着，一道巨力已经拢来。

    韩羽心头一凛，想也不想，化作一道血光逃出了乌巢。

    这虽然不是大日如来亲至，但借助本体与尸身的联系，此时现出的这道化身的力量也不是普通大罗金仙能够抵挡，他当然要逃。

    原本如临大敌的鬼祖为之一惊，实在没有料到场中居然还有一人。

    韩羽却是将身上的气息放开，一头扎入了鬼祖的阵营：“鬼族前辈，我来助你们一臂之力！”