
    乌巢禅师闷声不吭，微曲左手放在胸前，右手成印电掣般地劈出，暗金色的佛元疾射无欲，劲力漫布空中。

    无欲见了，手中法诀一掐，青铜棺椁顿时乌光大盛，狂暴的气息席卷而出，带着声声愤怒的吼叫，仿佛来自地狱的饿鬼号哭。

    “阴风吼！”韩羽心中一动，老和尚的手决和这恶鬼号哭像极了鬼族一门神通阴风吼，只不过同样是针对灵魂的音波技法，威力却是天差地别，饶是韩羽一直紧凛不跌，也被弄得头晕目眩两耳嗡嗡！

    首当其冲的乌巢禅师就更不用说了，好在他这金乌本体虽然困在大罗金仙多年，但却因为斩出了善恶两尸，道行极高，元神比之普通的大罗金仙巅峰不知强了多少，很快就稳住了心神，掌心幻出一轮红日，怪嗥中疾射而出。

    无欲不屑一笑，青铜棺椁玄光荡开，那太阳真火竟连对方身体都靠近不得。韩羽心中诧异，这棺椁究竟是什么神秘宝贝，竟能如此轻易的避开乌巢禅师的太阳真火。要知道，那陆压道人就是玩火的高手，作为他的本体，这乌巢禅师在此道上的造诣可谓是洪荒少有，便是韩羽全力催动玄元控水旗抵挡，也不敢保证万无一失。想着，便听那神秘人吼道：“老祖回来了，你们都要死、都要死！”声音歇斯底里，就好象要将压抑了数万年的悲愤全部释放出来一样。

    乌巢禅师心下恍然，原来是上古时期的一道残魂，怪不得如此难缠！不过想要仗着这件神秘法宝作威作福，却是找错了地方，当即往腰上一探，取下一件葫芦状的法宝。

    韩羽见了，目光一缩：“斩仙飞刀……”

    不过这神秘人被困太久，显然不知道斩仙飞刀曾在封神大战中的威名，剑眉一扬，掩不住的贪婪道：“好宝贝！”

    乌巢禅师闻言一怔，似乎他从没遇到这种不知天高地厚的家伙，但接着一怔之后，他又冷哼一声，宽大的袍袖一扬——

    “请宝贝转身！”说着，将葫芦揭开，放出一道白光，随他袍袖扬起，转了两转，疾如流矢的袭向无欲。

    神秘人对青铜棺椁显然极为自信，喉底闷喝一声，迅速的将双掌一拢，两道凌厉无俦的狂飙聚在一起，卷着枯枝落叶铺天盖地的压来。

    “飞沙走石！”乌巢惊叫一声，瞬间便认出了这是三十六天罡变中的倒数第二变，其中卷起来的物什已经全都被法力化作了毒铁沉沙，恶毒难防，当即整个人化作一道紫金之光融入了斩仙葫芦发出的白光。

    “这疯子！”韩羽紧守心神，双方交手看似电光火石，但所谓刹那之间亦有乾坤，眼见斩仙飞刀发出的白光就要应在无欲身上，乌巢禅师却是使出了三十六天罡变法中的纵地金光，成功的人宝合一，如此疯狂之举，连韩羽都是勃然变色。

    “混元星辰斩！”乌巢的狂吼从白光中传来，这才是斩仙飞刀的终极形态，为了对付这神秘人他也是拼了。他这葫芦之所以能有如此杀伤力，全靠这道白光，但却鲜有人知这白光本身就是一件残破的法宝，如今被他用自身补全，威力自是增长无匹。

    这等恐怖的气息韩羽看出端倪，但那神秘人活了无数岁月，却是一眼就看出了其中奥秘，失声叫道：“混沌之力！”说着，周身黑气狂卷，半空中的青铜棺椁也被彻底激发，无数暗红色的花纹开始出现在棺椁的表面，庄重神秘又透着一丝邪恶诡异！

    “轰！”斩仙飞刀与铜棺一触而过，发出的乌光也是乍闪即隐，不过带来的后果才开始爆发。

    “嗡——”青铜棺椁一颤，似乎有什么东西要从棺中挣脱一样，更为诡异的是。无欲面色难看：“该死的，混沌之力，你这究竟是什么法宝！”

    另一边，乌巢禅师有惊无险，白光一闪，重新现出身影，闻言却是傲然道：“虽然只是一道斧刃，却也不是什么法宝都能抵挡得了的！”他这话倒也不是大放厥词，这斩仙飞刀的白光便是开天斧的一缕斧刃，被这葫芦中的混沌之气温养以后，全力爆发的一击只怕与那盘古幡都不差许多。神秘人的青铜棺椁虽然了得，但与盘古幡这等宝贝相比还是差了一点。

    那人惊闻“斧刃”二字便猜出了白光的来历，恨声道：“可恶！”说话间，那棺椁震荡的越发厉害。

    神秘人显然对此极其愤慨，无尽黑气涌入青棺想要让棺椁安静下来，只是事情却是完全背道而驰，棺椁震动到极点，竟是透出了一道猩红色的虚影。

    “嘎嘎，老鬼，此仇不报，我将臣誓不为人！”红色的虚影当中传出一个令韩羽颇感意外的熟悉声音。

    “哼，一头走了狗屎运的僵尸罢了，老祖能够镇压你一次，便能镇压你第二次！”无欲身上的黑气越发凝重，背后更是多出了一道黑雾笼罩的影子来，两个闪着幽光的眸子让气氛压抑到了极点。

    不过这一切都挽救不了将臣的破出，只是与料想中的有些不同，那青铜棺椁中出来的竟然也是一道棺材。

    韩羽目光一缩；“黑暗玄棺！？”也不知这两具棺材有何渊源，竟然能够合二为一，此时一分为二，那青铜棺椁也是气息骤减。

    将臣显然不愿意在这里久留，黑暗玄棺血光一卷便要遁去，连人影都不及露面。

    “嘎嘎，这么急着离去干嘛，盘婆鬼母可是想念你的紧呢！”神秘人见回天无力，黑影再次融入无欲体内，啧啧怪笑道。

    黑暗玄棺明显一滞，传出一声悲吼之后却是一往无前的离去了。

    “这棺材？”乌巢禅师若有所思，这两具棺材同源而出，竟然能够合二为一提升等级，也不知道天地间究竟有多少这样的棺材，若是全部融合，岂不是能够比拟先天至宝！想着，眼中露出一抹灼热，将目光投向了无欲：“这才看你还有什么手段！”

    韩羽却是知道那黑暗玄棺的来历，暗付：“难道每个世界的轮回之地都有这样一件法宝？”他猜的八九不离十，茫茫混沌又有三千大世界之说，这青铜棺椁也罢，黑暗玄棺也罢，都是这些大世界诞生出来的冥界至宝，合二为一，便是混沌至宝葬天棺。不过这三千世界只是一种极数的说法，究竟有多少洪荒世界这样的大世界存在，从来就没有知道。但不可否认，眼前这棺椁融合的同类越多，威力也是越大，比拟先天至宝倒也不是没有可能。

    那将臣也是倒霉，好不容易苦尽甘来回到洪荒，不等大展身手，就遭到了冥河老祖的欺压，应了数个不平的条约才脱离重见天日，只是好日子尚未等来，又碰上了四处降妖除魔的无欲。这老和尚看似弱不禁风，但谁又知道身上附着一只老鬼，大意失荆州，不但自己被困玄棺成了对方法宝的一部分，更是平白让盘婆跟着送命！好在两件棺材法宝的融合不是一朝一夕之事，被斩仙飞刀斩出了一道裂缝，再次分开，被他趁机逃遁。

    如今失了一棺，神秘人算是被斩一臂，也难怪乌巢如此得意。只是那老鬼早有算计，冷哼间扬手抛出了数面黑旗。

    这些旗子脱离无欲掌心便是迎风渐涨，猎猎作响中已经是遮天蔽日。

    乌巢禅师一直死死的盯着对方，这时候随着黑旗遮蔽虚空，对方却是突然没了踪影，心神当即紧绷了起来。

    “不好！”下一刻，韩羽已经跟着来到了一个气息诡异的空间——“幽冥之气，这是冥界！”不过他们显然是在阵法当中，没有天，没有地，四面八方都是诡异的暗红色，这是浓郁道极致的幽冥煞气，像是一条血河般滚滚流淌着。

    想着，便听神秘人的声音传来：“哈哈，进了老祖的九冥黄泉阵，你还想跑？”笼罩在黑色气息中的无欲出现在了虚空之中。

    “九冥黄泉阵？”乌巢目光一缩，忽然想起哪里听说过这阵法，“先天诸鬼——你究竟是何人？”

    “嘎嘎，小家伙知道的不少，不错，老祖当年便是先天诸鬼中的鬼王，你也可以称本尊为鬼祖！”

    “鬼祖？”乌巢禅师见多识广，却也未曾听过。

    鬼族虽然诞生已久，但向来被与寻常鬼物混为一谈，加上鬼祖消失后极其收敛，知道他们存在的却是不多。

    韩羽却是一呃，后土身化轮回让这冥界成了各方势力互相争夺的地方，反倒是幽冥的这些先天神袛成了弃子，之前便惊闻那盘婆是被打入了归墟，也不知这鬼祖是如何躲过一劫的。

    鬼祖成道已久，虽然被困无数岁月，却也没将这金乌太子放在眼里：“孤陋寡闻，不过你这法宝倒是有点意思，竟能发出一道混沌斧气，也算是弄丢老祖玄棺的赔礼了！”