
    大日如来脚下一移，整个法身子横飞而起，喝道：“滚一边去！”说着，一掌拍出，狂飙飞扬。

    正逢鬼祖踏来，这股旋激的掌劲当即就将他新幻的大袍都吹得猎猎作响，陡然之间，双掌一兜一旋，身形如像风前残烛似的摇晃了两下，“喀吧”一声，整个大袍都被震成了粉屑。

    密宗如来的含怒一击，当真不可小觑！

    暗凛中，鬼祖将目光投向了抓着大肉票的韩羽，眼睛微微一历——

    但见红影腾空，竟是一去不返。

    不及细想，大日如来已经携着汹涌如潮的劲道往他身上撞来。

    “嘿！”鬼祖闷喝一声，左掌骈合如剑，猿臂疾伸，一道凌厉的黑光似剑挥出。

    半空之中响起一阵刺耳的声响，巨佛虚影摇晃了一下，回空急翻两个筋斗，往后落去，心里微惊，忖道：“这老鬼好诡异的法力！”目光扫视间，忽然也发现了韩羽急遁的身影。

    不等他反应过来，鬼祖的咆哮已经传来：“可恶的小鬼，哪里逃！”声音一落，一道凌利的鬼气立即从青铜棺椁之中破空而出。这道鬼气比方才拦下大日如来的强了百倍不止，可想其对韩羽的恨意。

    “现在才反应过来，晚了！”暗哼一声，韩羽分出一道血影，指掌交拂，连攻五十余招，每一招都暗合了一种法则，凌厉迅捷，有似骤雷齐发，威力煞是惊人。

    “桀桀！受死吧！”鬼祖不屑一笑，鬼气虚实并生，撞了上去。

    见这两人狗咬狗，大日如来不喜反忧，以他的佛门天眼通，哪里看不出此时与老鬼对战的这道血影只是那贼子的一道分身。金乌本体不容有失，当即施展神足通向韩羽追去。

    “该死！”神足通本就是陆行极遁之法，这大日如来使出来简直就是传说中的瞬移，刚刚借助血影分身挡下鬼祖，韩羽脚下已经出现了朵朵优昙花。此时乌巢禅师已经被他吞噬了一小部分血肉，结合这些零星的记忆一眼就认出了这优昙花的来历，“大金刚曼荼罗结界！”

    鬼祖与大日如来的真实修为都要高出韩羽一筹，不过此时都不是巅峰状态，加上连番大战耗损不小，与韩羽比起来也强不了多少，被他有心算计，再反应过来已经失了先机。

    神足通虽然玄妙，但韩羽的血影遁法也不算弱，无奈之下，大日如来才不惜耗损巨量法力来布置这大金刚曼荼罗结界，只要拖上片刻，待其本尊亲至，韩羽又如何是他对手！

    鬼祖也是看出了这结界的威力，转瞬就想明白了了对方的打算。形势所迫，再也不敢继续久留，但想起自己居然被一个后辈小子给当了枪使，心中就是恨极，加上贪念韩羽手中的法宝，不禁怒道：“可恨，希望你不要被这秃驴给宰了！”说着竟是飞遁而去。

    大日如来轻轻冷哼了一声，不过此时也顾不上这老鬼，虽然不清楚韩羽在乌巢身上做了什么手脚，但他能够清晰的感受到自己这金乌本体的生命印记真正急速的消亡着。好在借着优昙花中留有的神念，这时候终于与乌巢禅师身上的几件法宝有了感应。

    已经现出血蚊之体将速度催发极致的韩羽顿觉一股寒意在心底生出，不及细想，就见一道白光闪过，脖颈上传来一阵凉意。

    恐怖的混沌斧气如同跗骨之毒，饶是他这血神之躯玄奥无比，也难逃被彻底灭杀的结果。不过韩羽当机立断，当即弃了血神之躯，吞噬本源卷起乌巢禅师剩下的血肉遁入了玄元控水旗。这旗子已经被他变得小如牛毛，玄光一闪，已经遁出了幽冥。

    巨佛随后追来，看着血光逐渐消散，不禁戏谑道：“孽障，任你狡诈如狐，也难逃佛爷的掌心！”与金乌本体的联系此时已经降到了极点，不过有惊无险，总算让他将金乌本体救了下来，想着便要查看乌巢禅师的伤势。

    就在这时候，变生肘腋，乌巢身上的心魔气息再次暴涨，无数暗金色的火焰跟着迸发出来，将整个天地都炙烤起来。

    巨佛面色大变，这火焰绝非他熟悉的太阳真火，竟然有一缕混沌之气的影子，更令他胆寒的是，随着这心魔之力和暗金火焰的出现，原本气息怏怏的乌巢禅师整个人也成了一堆飞灰！

    “这是……”他当然不知道韩羽血神体被灭的一刹那发狠将乌巢禅师剩下的血肉全都卷入了玄元控水旗，有这等先天法宝隔绝气息，便是大日如来本尊也难以发现踪迹。所以，他救下的乌巢禅师本就是一个失去了血肉的躯壳而已。

    更造化弄人的是，乌巢禅师越是受创，他那心魔之力却是越强，更要命的是，那斩仙飞刀绝杀韩羽血神体之际竟有一缕混沌气息被心魔融合，不但令其气息大增，更是让他将太阳真火进阶成了一种从未出现过的魔火——灭世之焰！

    当然，此时的这道灭世之焰刚刚诞生，还当不得灭世一说，他还需要融合更多的混沌之气。但火焰中充斥着的强大毁灭力量，却是彻底的冲散了巨佛刚要完成的大金刚曼荼罗结界。

    三足金乌的崩灭让他那善恶两尸彻底葬送了成就大道的机会，陆压道人与大日如来只觉彼此间的联系越来越弱，同时发出了一声怒吼！

    真正体会灭世之焰威力的心魔却是啧啧怪笑道：“哈哈，莫急，莫急，待本皇将这灭世真炎修成，再来融合你们，那时候成就至尊魔道，也不算坠了金乌威名！”说着，黑气翻腾，撕开一道裂缝遁入了天外天。

    心魔本就是天魔的一种，穿梭虚空当然不在话下，乌巢禅师的这个心魔虽然继承了他的全部记忆，但在性格上却是截然不同，他口中念叨的至尊魔道也与金乌一族的本源传承太阳真火毫无瓜葛，而是昔日罗睺开辟魔界时留给魔界众生的一个传承，传闻这传承只有魔界至尊才能获得，这也是整个魔界杀戮成风的根源之一。

    “哼，域外魔神也敢口出狂言！”大日如来的本尊终于赶到，金色的巨掌向那裂缝探去。刚刚踏入魔界的心魔当即就成了一片齑粉，发出一声惨叫，随着那裂缝的融合便再无消息。

    大日如来黑着脸，他可不相信心魔会就此死去，不过这还不是最让他愤恨的地方，金乌本尊的寂灭令他从此被困准圣境界，除非尚有金乌血脉流传于世……想着，心头一沉：“那人究竟是谁，竟然连本尊都无法推断出来！”

    天地异种的血脉都是强横无匹，若是他此刻有乌巢的精血在手，耗费一些手段也能重新塑造一具三足金乌本体来，虽然让这金乌本体成长到斩却自我之尸的过程漫长无比，但比起从此被困准圣境界也要好上许多。不过难就难在，以他的修为和手段，竟然也无法推测出韩羽的行踪。

    他倒不相信有人能够在这么短的时间就炼化一具大罗巅峰的三足金乌的全身精血，事实上也确实如此，乌巢禅师修为被困大罗太久，这些年来一直都在打磨他这一身法力，便是韩羽有吞噬本源相助，想要彻底炼化也不是一时半会能够办到的。

    这一点韩羽早就发现了，不过他也不急，借着玄元控水旗一路飞遁，很快就来到了稷下学宫。(未完待续。)