
    轰！嗜血珠的空间在剧烈地变化着，得自始皇之陵的无数珍宝被韩羽融入其中，积蓄下来的巨大能量终于让这空间完成了真正的蜕变。

    “恭喜主人，贺喜主人！”大乌贼惊喜万分，百倍的时间加速，算起来他被困在嗜血珠的日子比在洪荒中修炼的时日都要长，这种毫无生机的环境都快将他逼疯了。

    不过好处也是显而易见的，看着已经是太乙金仙的大乌贼，韩羽满意的点了点头，“总算是大功告成，不容易啊！”摆脱陆压道人的追逐后他便将目光投向了嗜血珠中孕育着的小世界，为了加速其成长，更是将这些年收刮而来的宝物融了大半。

    新世界的一草一木都印在了韩羽心底，无比灵动。各种法则不断衍生出来，山脉隆起，长河奔流，风雷鼓荡，星汉灿烂。

    更为玄妙的还是乌巢禅师的那滴精血，不知何时已经化作了悬空烈日，多了一缕灵性。韩羽心中一动，便觉视野一变，整个大地尽收眼底。这烈日竟如他自己的分身一般，可以随意操控。

    “这是……”忽然一道惊呼传来，循着声音看去，却是许久不见的鲁天工。

    “吱吱！”一只金丝雪柔从鲁天工身后跳出，朝着韩羽一阵龇牙咧嘴，数百年对它来说不过是睡一觉的功夫，但它万想不到的是，梦醒时分竟会再次遇上当年的那个大恶人。

    韩羽瞪了这小东西一眼，若不是鲁天工求情，他早就将这异兽烤着吃了。提及鲁天工，韩羽也是惭愧，当初将对方摄入嗜血珠中本是一番好意，谁料这一困就是万年之久，红颜枯骨，若非有魂玉存在，对方早就彻底香消魂断了。

    不过鲁天工显然对自己如今的状态极其满意，长袖一舞，仙姿翩翩，因为是鬼体，她那断臂自然完好如初。

    “贼婆娘！”大乌贼骂骂咧咧，“主人面前休得无礼！”

    这贼汉子本就生的一副好皮囊，两人在这法宝中共处万年，却是暗生情愫。

    “太阳，难道咱们回到地仙界了？”

    “哼哼，头发长见识短，这可是主人的小世界！”大乌贼不学无术总被鲁天工嫌弃，此时难得可以卖弄，当即喋喋不休的解释了起来。

    韩羽暗笑，待二人平静下来才向鲁天工问道：“怎么样，那‘刑天之怒’可有什么头绪？”墨家本就精通阵法一道，鲁天工修真万年，这方面的长进连韩羽都为之惊叹。

    “大人请看！”鲁天工得意的瞪了大乌贼一眼，将一枚银白色的符箓递给了韩羽。

    “巫印！”韩羽目光一缩，这符箓竟是与巫蛊道的巫印如出一辙，如此看来，留下这刑天之怒的也是一个人巫，而且还是觉醒了空间神通的人巫。

    他虽然已经彻底炼化了从地宫中得来的巫族精血，但却只是增长了几分蛮力，一窥法则玄奥的想法却是未能实现，此时见了这蕴含了空间玄奥的巫印自然是欣喜万分。

    “不错，不错……这小世界刚刚诞生，灵气最是纯净，你们先下去修炼吧！”安排两人下去，他也不急着出去，玄光一闪遁入虚空烈日，开始研究起这巫印中蕴含的空间大道。银色的巫印被他神魂激发，表面开始出现无数浅色的符文游动起来。韩羽只觉得脑海中轰的一声，整个人的心神似乎进入了另外一个世界……

    朔风卷着黄沙擦过赤色的族旗猎猎作响，初升的太阳有如浑浊的灯笼迷迷蒙蒙，硝烟升腾起的地方，一场惨无人道的屠杀正在进行着。

    吼！一道巨大的阴影从天空投下，韩羽下意识的抬起头，目光一缩。

    “嬴政！”

    “哈哈，巫战老儿，听说你的空间神通造诣颇高，就是不知道能不能逃过本帝的掌中佛国！”此时的嬴政正是巅峰，韩羽很快就明白了眼前的一切，这竟是巫印主人留下的一段记忆影像。

    巫战掌心握着一团光芒，长发飞舞，四周高山层叠，却被这团光芒瞬间粉碎。

    密密麻麻的族人暴发出一阵兴奋的欢呼声……

    不过四周景物再变，已经是一个残破的世界。

    讨伐蛮夷的最后一战，嬴政用新得的掌中佛国吞没了整个战场，韩羽先前在小千世界中见到过的累累白骨居然不是佛国本身所有。若不是韩羽炼化了始皇那里得来的巫血，这残破的记忆也不会显现出来。巫印有灵，如今却是将他当成了同族，在这些不堪回首的记忆中，也将他们的传承传了下来。

    不单是空间法则，更有韩羽觊觎已久的其他十一种法则力量。却是巫战宁死不屈，施展秘法将族人体内的巫印摄取融合成了现在的这道银色符箓。

    烈日之中，韩羽盘膝而坐，眼观鼻、鼻观心，身躯被十二道玄奥的法则力量笼罩着。不知过了多久，他才从修炼中醒来，双眸一片银白。

    心念一动，他已经来到了一处高峰。

    “空间法则，果然玄妙。”拜巫战所赐，韩羽在空间之道上终于有了极大的领悟。不过想要在地仙界如此随心所欲的瞬间移动，对于现在的他来说还是有些困难，但有了这中能力，其战力大增却是不争的事实。

    “也不知有没有错过万圣老龙王的招婿大会！”想起鬼祖手中惊魂一瞥的阴阳镜，对于白起的生死下落他心中总有一些不好的预感。

    如今万事俱备，正该一探究竟，顺便将那九头妖虫给融合了……

    碧波潭，万岁龙宫。

    万岁龙王神色淡然，闭关小半年，伤势似乎已经彻底恢复。不过想起数月前经历过的大劫，他的人心中还在滴血。

    “恭贺大人伤愈复出！”七大心腹站起齐声唱道。

    “嗯，坐下吧。”

    “是！”七人坐下，心中稍安。

    “蛟魔王的下落可是查明？”老龙王扶着眉头一脸难看道。

    “一无所获……”龟丞相苦笑道。

    “那贼和尚让咱们损失惨重，现在若与千蛟岛开战，必然大败。不知各位可有什么想法？”万圣龙王皱着眉头，蛟魔王消失已久，若是再不给对方答复，开战在所难免。与被贼和尚顺手牵羊夺去的宝物相比，这才是性命攸关的大事。

    “大人何不借着招婿之名募集一些高手前来助阵，那千蛟岛没了蛟魔王，相比也不会有更厉害的高手了！”一名黑脸虬髯的修士大声道。

    众人听得连连点头，龟丞相若有所思，补充道：“大人有所不知，现在便有一位妖族新秀在咱们龙宫！”

    “哦？这人是谁……”万圣龙王心中不喜，什么人敢趁着他重伤疗养借居于此。

    想着，便听一阵娇笑传来。