
    轰隆！

    话音刚落，身后便是一声暴响，大地震动，泥土飞溅。

    差一点！

    发现脚下的封印已经频临崩溃，韩羽脚下重重一踏：“这点威力，给爷爷挠痒痒都不够！”说着，双手同挥，划出数道电旋的杀戮剑气。

    那八人可不知道他有玄元控水旗这等法宝护体，一时间疑神疑鬼，再不敢留手。

    一时间流星火雨，龙吟脆响。

    韩羽长啸卓立，再看脚下的封印，业已裂成了无数碎块！

    密集的火蚁开始涌出，无数年来，虽然因为蚁后罢工没有添加新丁，但这浓郁的火元之力却令他们有着极其漫长的生命，此时狂涌而出，恐怖的炎火气流居然形成了风火之刃，快如闪电，响着尖锐的破空声向八大剑奴斩杀而去。

    “这是一处小千世界！”剑奴们不惊反喜，一个被遗弃的小千世界意味着什么他们再清楚不过了，散修之间最为人津津乐道的奇遇便是某人找到了一处小千世界，获得了里面的传承。

    “该死，让那小子给逃了！”年纪最大的那个道士最先发现了韩羽的消失。

    “哼，量他也逃不掉，这小千世界虽然残破，但能够孕育如此生灵，想必来历也是不凡！”其中一人说道。

    火蚁虽然难缠，但对于大罗金仙而言却算不得什么威胁，说话间已经被斩杀了大半。不过他们并没有发现，就在这时，有一道闪电从小千世界中劈了出来。

    凭借对小千世界的掌控，血蚊本尊早就来到了结界的边缘，破封的一瞬间，他便成功的与分身合二为一。如今灵魂圆满，他的道行自然也是水涨船高，修为更是直接便从太乙金仙巅峰突破到了大罗金仙初期。

    乍一看本尊的修为都不如全盛时期的血神子分身，但若是考虑到他那变异的黄庭经何等变态，这种瓶颈的突破便显得尤为可贵了，此后一直到大罗金仙巅峰，他所需要做的也就是一个简单的积累而已，对于执掌吞噬本源的他来说，也算不得什么难事。更何况，单以战力而言此刻的他比起大罗金仙巅峰的血神子强的也不止一筹。

    见那八个道士打起了小千世界的主意，韩羽不禁暗中冷笑，电芒一闪，倒是不急着露出身形了。随着他的离开，这残破的小千世界已经失去了维持生机的最后一根稻草，随时都有可能坍塌，若是这几个家伙不知死活的跑进去，倒是省了他一番手脚。

    很快火蚁已经被灭杀一空，韩羽迟迟不现身，众人心中都是万分焦急，生怕被他夺了里面的传承。

    “剑一，咱们要不要进去看看！”终于有人沉不住气道。

    “哼，便是里面有天大的传承，也要看你有没有命来享受，不要忘了主人的目的……”年纪最长的那个道士心有不甘道。

    韩羽心中一惊，陆压道人到底施展了什么手段找到的自己，合着这里面还有什么隐秘的目的不成！不过他体内的九宫封印已经彻底解除，便是遇上准圣也不是全无反抗之力。说起这个，就不得不提及他从朱刚烈那里得来的天罡三十六变了，那九宫封印原本就是其中的一门神通所就，分身这些年一直都在研究，此时合二为一，趁着突破瓶颈一鼓作气，竟是一次性就炼成了。

    陆压的凶威显然太甚，那老者提醒一句，其余人都是彻底的冷静了下来。韩羽看的心急，那庄子修为如何他虽然看不透，但想要胜过陆压道人也大容易，时间紧迫，不及多想，他便电光急旋，来到了众人眼前。

    “什么人！”

    韩羽背后的一对血翅电芒血光交错流转，煽动之间整个虚空都在跟随颤抖。

    “哈哈，怎么，爷爷换了身行头你就不认识了？”

    怪笑一声，无数古老晦涩的文字浮现在他背后，一个个叠加起来，和翅膀上的光路交织相应。

    此时韩羽气息大变，这些人不敢确认也情有可原。

    “不可能，他怎么可能这么快就获得了里面的传承！”

    在他们想来，如此巨大的转变，也只有秘境传承才能够解释得了。

    一时间都是面露惊色，死死的盯着韩羽。

    “他一定是在小千世界之中得到了什么奇遇，获取了一种凶兽血脉，要不就是得到了一丝残破的妖魂，大家不要被他骗了，他气息是假！”老道士很快便有了更为合力的推断。

    众人一听，呼吸都是沉重了起来，凶兽血脉，上古妖灵，哪一个都是提升资质的上等宝物！

    韩羽暗笑，这几人显然是陆压来的心腹傀儡，想要知道对方的目的，方法只有一个，就是以雷霆之势吞噬了他们，正好，他这本尊多年不活的，也该活动一下了！

    想着，驳杂的法则力量凝聚成一道五彩斑斓的剑光，向八人横扫过去。

    “哈哈，小辈，让你见识一下什么才叫精妙的剑法！”

    见韩羽招式古板质朴，年纪最大的那个老道更是笃定此前的猜测，大笑一声：“惊神三式！”

    散仙普遍家底不足，用剑却是蔚然成风，这八人本就是剑道高手，被陆压收服后又传授了不少剑法神通，端的不是易与之辈。

    “风云雷雨！”

    “万劫邪剑！”

    “双悬日月！”

    “九抱苍穹！”

    “乾坤一气！”

    “雷海魔狱！”

    “烈火焚天！”

    八道剑光同时攒射而至。

    韩羽不屑一股，五彩斑斓的剑光越来越暗，到了最后竟是成了一抹恐怖的黑芒，诡异的至黑，令人生出一种要被吞噬进去的感觉。这就是他这些年对吞噬法则的领悟，吞噬剑气，以天地万法为食，爆发出恐怖的力量。

    很快，九道剑光相触一起，诡异的是，整个大阵居然安静的可以听到每个人的呼吸。

    “噗！”

    吞噬剑气一触既散，只是不等八剑奴欣喜，这些散开的剑气已经找上了他们。

    “啊……”数声惨叫传来，很快整个场中便只剩下了韩羽一人。

    吞噬剑气能够抵挡八个大罗金仙的全力一剑，其攻击性自然不弱，更加让人欣慰的是，这散开的剑气居然能让人措手不及成了他的吞噬对象。

    黑气一卷，浑厚的精血法力已经全部被他吸纳。

    借着血气中残留的神魂记忆，韩羽很快就知道了陆压的目的，下意识的将目光投向了丹田中的那滴金乌精血。(未完待续。)