
    万圣龙王面色铁青，哼了一声将目光投向了女儿身后的男子。

    来人锦衣束发，脚步轻盈似踏雪飞鸿，一看就不简单，但再不简单，也决不允许不声不响的就勾搭他的宝贝女儿！

    对于老龙王的难看脸色，这男子却是毫不在意，微微一笑：“西凤山九头子见过万圣老龙王！”

    “西凤山……原来是九凤妖圣的弟子！”万圣龙王面色一变，招婿之前他便对两个人十分看好，一个自然就是风头日盛的蛟魔王，一者便是这九头虫。

    外界盛传九凤传承如何了得，不过没有人知道，这所谓的妖圣传承与九头虫八字不合，修炼多年竟是一无长进。所以听说万圣龙王招婿之事后他便迫不及待的答应了下来，只是十数年前他曾在白起手中吃瘪，听说这大仇家也来掺和此事，他才一直没有急着现身，潜心在西凤山磨练武艺！这不，蛟魔王在碧波潭神秘消失的消息一传来，他便急匆匆的从北俱芦洲赶了过来。

    那时候老龙王真正疗养闭关，整个万圣龙宫说得上话的也就是一个大管家龟丞相，被他用财宝收买之后，这龙宫当即就成了自己的后花园。至于博美人一笑，他九头虫撩妹无数，自然不是白起这种老实人能够相比。

    这不，见气氛有些压抑，万圣公主便娇滴滴的跑到了老龙王身前，给这冤家说着好话。至于吃里扒外的龟丞相，自然也不会干站着，时不时夸赞九头虫几句，早就让老龙王定下了心。

    九头虫自我介绍完毕后就是黯然不语，此时见时机成熟，忽然抬手一召，殿内灵力波动，“啪”的一道轻响声中，手中已经多了一张九弦古琴。琴身古香古色，岳山与雁柱个个纯白晶莹，泛着森森寒意，琴弦绷直细长，根根墨绿如玉，煞气凛然，一看便知是件非凡宝物。

    万圣龙王修为不堪，但却继承了龙族骄奢淫逸的性子，对闪亮发光的宝物向来难以抗拒。

    九头虫心中冷笑，这可是九凤当年使唤过的法宝，岂是寻常之物，不过他觊觎烛龙真传，这点付出也不会心疼，五指拂动，发出“铮！铮！”数声清鸣，才道：“龙王招婿一事天下尽知，九头不才前来一试，不想与公主竟是一见钟情，情谊难却，一时失了礼数，这是家师生前最喜欢的一件法宝，还望龙王笑纳！”

    “九……九凤大人使唤过的……”老龙王两眼发光，就差流出哈子了！

    可怜那风流公主早就被情郎一番深情表白说的面红耳赤，此时见老父亲如此，更是羞愧万分，不禁上前推了一下。

    “吆！”万圣龙王猛然惊喜，耳边只回荡着笑纳二字，喜上眉梢道：“既是贤婿的一番心意，本王也不好退却！”说话间，便见五指一抓，宝琴已被他摄入掌中，一番拂弹，琴音如璞玉击水，锵铿顿挫，在殿内盘旋飞舞。

    “见过岳父大人！”九头虫长长的舒了口气，心中更是暗暗发狠：“哼，蛟魔王，希望你没有死去，待小爷夺了烛龙传承，再来寻你晦气！”

    想着便听那个黑脸虬髯的修士说道：“如此有驸马爷相助，谅他千蛟岛也翻不起什么浪来！”

    “咦，这是怎么一回事？”九头虫这些天都忙着把妹了，哪里知道千蛟岛逼迫碧波潭交人一事。

    万圣龙王这才记起正事，见九头虫这般心切龙宫安危，心中更是满意，笑道：“不知贤婿战力比那蛟魔王如何？”

    “这个……”九头虫一脸为难，正要不要脸的往自己脸色贴金，就听老龙王继续道：“打不过也没关系……”

    他光顾着说话了，倒是没有发现九头虫脸色黑沉的可怕。

    “不过你也不要气馁，待本王有空传授你个一招半式，胜过那蛟魔王自然不在话下！”

    “气馁你妹啊！”九头虫好悬没被气死，不过听到老龙王要指点自己，当即又装出一副受教的样子，拍着胸膛道：“岳父大人放心，只是对方几个手下，小婿一个人就能将他们解决了，不过那指点的事情……”

    “好说，好说……”多少年了，万圣龙王实力不济平日里做孙子久了，这还是第一次被人如此吹捧，心情大好下，便决定待将千蛟岛来犯者打发走后就送这便宜女婿入那传承秘境。

    ……

    此去不远，碎冰飞扬，大浪喷舞。

    一艘乌黑瓦亮的巨舰正是疾冲而来。

    不少修士纷纷侧目，有见识颇多的更是捋须惊叹道：“久闻千蛟岛的巨舰都是用扶桑木制成，固若金汤气势非凡，今日得见，果然名不虚传。”

    “是呀，难怪短短百年，蛟魔王竟能势如破竹，直捣北海龙宫，我人族水师若有如此利器，四海蛮夷岂不早就俯首称臣！”此地临近南赡部洲，人族修士自然不少。

    尸魔站在船头，这些风言风语自然瞒不过他的耳朵，时隔数百年，再次踏上南赡部洲，他竟然有些衣锦还乡的感慨。

    四大军魂全是一身黑袍，虽然跟着白起征战北海多年，但人族的事情多少也勾起了一些往日的事情。

    为首的赵大更是微微一笑：“坚船利炮不过末技耳，古往今来，哪个人皇圣帝不是得民心者！”

    钱二摇了摇头，叹息道：“的确，这百十年来九州干戈不绝，如果上天再不降下圣人，平定四海，只怕整个人族都要分崩离析了。”

    “天降圣人！？”尸魔怪笑一声，“天下分久必合合久必分乃是命数，大家提气神来，此次碧波潭一行，我总觉得哪里有些不对！”

    四大军魂自不必说，对白起那是打心底里的服气，尸魔虽然桀骜，但百年多的交情，对于白起也极为担忧，更何况，韩羽当初给他的主要任务便是暗中护持白起，只是这些年对方修为早就超过他太多，这保护一说也只能用来自嘲罢了。

    就在这时，忽然传来“咚！”的一声如雷鼓声，这鼓声来的突兀，又很快散逝于空中，但那种动心弦的闷响无疑也证实了尸魔的担忧不是空穴来风。