
    韩羽调集全身的力量猛然向地上击落而去，血神子的肉身巨力再加上玄元控水旗的威能，如此恐怖的力量当即就让整个封印都颤抖了起来。正在潜心修炼的本尊分身顿生感应，这小千世界的核心已经被他彻底炼化，界中的一举一动自然也瞒不过他，察觉道分魂的气息，不由咧嘴一笑：“是时候离开这个鬼地方了！”

    眼看封印上的裂缝越来越大，不过就在这时，八道紫光凭空攒射而来。不假思索，韩羽蓦将整个身躯俯躺下去，来了一招“卧看牵牛”才避开了对方袭击。停身一观，只见四周不知何时多了八个身如鬼魅的劲装的道人，按着先天八卦的阵势，分干、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个门户将自己圈在了当中。

    “好，好，好！”眼看本尊脱困在即，韩羽自然气的要死，连道三个好字，死死的盯住了那八个道士：“是庄周老儿派你们来伏击老子的吗？”

    “哼，不知死活的家伙，居然敢将主人的金乌之体炼化成了血神子！”其中一个年纪最长的道士骂道。

    韩羽一愣，这才知道冤枉了庄子，“你们主人是谁，老子手下不斩无名之辈！”

    “看你死到临头告诉你也无妨，我就主人正是蓬莱岛散圣人陆压道君！”另一个道士傲然道。

    韩羽暗骂一声，也不知这陆压如何找到了自己。哪里知道，这陆压道人趁着韩羽尚未完全将金乌血脉炼化，竟然施展钉头七箭书咒杀自己，借着乌巢血肉残留的神魂意志一路追杀到了稷下学宫。不过他显然没有料到，区区一个人族学宫居然会有庄子这等高手，无奈之下，只好先派出八大剑奴围困了韩羽再说。

    庄子可不管陆压的身份，韩羽破解封印在即，他可不想因为这疯道的出现扰乱了对方施法，先是一通劝阻，见这疯道如此不讲道理，怒喝道：“如此就休怪老道得罪了！”

    陆压也是气的要死，只要韩羽多活一会儿其身上残存的金乌血脉便会多消失一些，如此性命攸关的时刻，哪里容得下被人阻拦，“疯子，疯子，你当真要为了那个小贼得罪我蓬莱岛！”

    双方都将对方视作疯子，庄子也不答话，随手一点，一股刺耳的啸声漫天响起，四周的空气仿佛被撕裂开来。陆压道人此时距离对方尚有十丈之远，已感到劲风及背，当即倒倾身子，一掌离火罡劲斜劈而出。

    一青一紫两道玄劲弥然，激荡处响起一声雷鸣。陆压道人出手之际就有些轻敌，顿时浑身一震，随着那沉猛的力道反撞过来，身子不由自主的退后两步，哇的一声吐出一道鲜血。目光所及，庄子全身道袍高高鼓起，威武刚猛动人心魄。

    “太清罡气！人教何时出了这等高手……”陆压眼睛一缩，看出了庄子的道法来历。他哪里知道，这太清圣人当年化出分身老子教导庄周数年，直呼对方青出于蓝而胜于蓝，由此可见这庄周在道学上的造诣已经有了一派开山之祖的气象，修为更是直追太清一脉的玄都大法师。

    “哼，道友好眼力，今日就此离去，稷下学宫绝不与阁下为难！”庄子瘦癯的脸上泛起一层青色，显然已将太清仙法运至极致。太清罡气号称无坚不摧，霸道之处，较之佛门的金刚不坏更令人震撼。

    陆压怒极，若是其他事情他自然不会轻易与圣人门徒结怨，但那金乌血脉关系到他此后的道途，如何肯罢手，眼中精芒暴射：“便要见识一下你这太清罡气究竟炼到什么境界了！”

    “人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已！”庄子忽然一脸祥和，口中念道。

    若是韩羽在此，听了必定面色大变，陆压却是愣了一下，不耐烦道：“废话少说，手下见高低吧……”话未说完，便是骇然的发现周围全部陷入了时间静态。

    与此同时，庄子掌上传来的太清罡劲已经如长江大河般滚滚而来，一道比一道汹涌沉猛，待他劈到第三掌时，他所发出的太清罡气已经成了一道光剑刺入了陆压胸膛。

    “啊！”陆压道人从时间静止中清醒过来，发出一声怒吼，整个人更是砰然化作一道先天离火，恐怖的紫色火焰瞬间就席卷了整个眷属之地。

    庄子大吃一惊，时空之道也罢，太清仙罡也罢，他都有自信碾压同级高手，但对方这离火之力却是准圣之境，当真不好对付。更何况他唯恐伤及无辜，连发数掌都是为了将紫色火焰困在一定范围，整个人反倒是极其狼狈。

    陆压道人虽然以先天离火震慑住了对方，但短时间内也无法撇下对方的纠缠，一想他堂堂的准圣高手居然落入这般境地，当真气的五内俱焚，为今之际，却是只有期盼那八大剑奴能够尽快有所斩获。

    洪荒散仙也是一大势力，但力量分散，向来不被人重视，封神之战陆压一举成名，被天下散修尊为散圣人，执掌蓬莱仙岛，这八大剑奴都是昔日不服管教的几个散修巨擘，单兵实力都有大罗金仙，在他想来，对付韩羽那是绰绰有余。

    但他没有料到的是，就在这地底深处，还有一个更为难缠的对手存在。察觉到地面上的法力波动，韩羽总算是暂时放心下来。有庄子帮忙拖住陆压，他也多了一线生机。

    这八个人身上的气息每一个都不弱于他，不过他也不在意，只要将脚下的这道封印破除，到时候谁以多欺少还不一定呢。想着，他便是一声狞笑，喝道：“一个破阵法也想困住老子，当真是痴人说梦！”说着腾身一跃，脚点离宫向正南位上的道士袭去。

    蕴含太阳真火的血罡，这正南方位的剑奴也是识货之人，当即移宫换位，双掌齐出。

    韩羽身随掌走，这人一动，整个大阵也动了起来，他要做的就是彻底激怒对方，让这八人合力替他打开脚下的封印。想着，他左右穿插，已到震宫。

    守震宫的剑奴早有准备，怒声喝道：“接招。”话声甫落，一剑煞向韩羽当胸袭去。韩羽却是整个人化作一蓬血雾散开，许久后又现出身影来，口中狂叫道：“一帮废物，也想困杀本大爷！”

    “哼，大家一起动手，让这不知天高地厚的东西见识一下我蓬莱仙岛的疾风劲火阵！”一声狂怒传来，刹那之间，八股劲风同时袭到。

    “来吧，本大爷站这里随便你们折腾！”韩羽狂笑。(未完待续。)