
    “若真如此，那这精血反倒不宜炼化了！”喃喃一声，韩羽将金乌精血纳入了嗜血珠当中。

    这珠子虽然在等级上不及他新得的玄元控水旗，但却妙在可以不断成长。随着他将星核当中最后的一缕时空源力摄入其中，这宝珠内部的空间已经有了一丝小世界的的锥形，用来隔绝这金乌精血的气息那是再好不过了。

    之所以如此谨慎，那就要说到这八个剑奴记忆中关于斩三尸成圣的玄奥了。所谓法不传六耳，似这等圣人之道，除非是师出名门，否则真不可能知道其中的真妙，这八个剑奴也因为已经被陆压留下了神魂烙印，才能知道如此秘。这斩却三尸本就困难重重，更何况还得将三尸融合才算是大功告成，所以真算起来，整个洪荒中能够凭借此法证道的却是一个没有，放眼现今的几大圣人，哪个不是借了气运功德方才成道。

    虽然如此，但有一点是无可否认的，那就是，这种通过斩却三尸来证道的法门也是最容易的成圣之路。对于乌巢禅师这种名门之后来说，自然懂得如何取舍，三尸能不能完全斩出不说，但最起码，从一开始，他就在为融合三尸做了准备，更确切的来说，他这善恶双尸从斩化的那一刹那就各自蕴含了他的一道生命印记。

    这种生命印记与其血脉息息相关，日后自我尸融合善恶双尸当然少了许多麻烦。如今他这金乌本尊被杀，但只有有精血存在，慢慢培养总能造就一具合适的第三尸来融合善恶双尸，比起修为从此再无增长来说，也算是有了一线生机。

    韩羽本来还想着彻底融合了这滴精血，毕竟三足金乌血脉神异，对他来说也是大补之物。不过比起收服两个准圣高手当自己的化身，这点好处实在是微不足道了。

    八剑奴之死让陆压惊怒万分，不过最要命的还是金乌精血气息的彻底消失！被逼得万分狼狈的庄子忽然眉头一挑，下意识的将成道法宝挡在了身前。

    “都怪你，我要杀了你！”只见陆压嗷叫一声，化作一道紫色流光将虚空无数的气流挥动成一片乱流。

    “天意如刀，力量还是太弱了！”庄周喃喃一声，他的修为本就不及陆压，之所以能够撑到现在，依仗的也不过是太清仙罡的刚猛和时空之道玄奥罢了，到如今早就是岌岌可危。接近十二重楼境界的离火之力已经有了一丝本源力量的影子，便是他有着功德法宝护体，此刻他也是痛苦到了极致。

    危机关头，韩羽也遁出了地下世界。

    “前辈莫急！”血翅黑蚊本就是桀骜之辈，韩羽也不是那种轻易低头的人，但这庄周的执拗和坚持却是令他打心底里钦佩不已。说话见，无数煞火飞针已经迎上了陆压的离火罡风。

    庄周心神一松，身子前晃，张口吐出一道鲜血：“道友此番善举却是功德无量！”

    韩羽连道惭愧，他这可是说的实话，但放在庄周眼中，却成了谦谦君子的表现。陆压隔空便见一人从地下冒出，哪里还猜不到对方来历，不禁目赤欲裂，吼道：“离火神鉴！”话毕就见一道长虹自空飞堕，所到之处生出亿万紫焰，仿佛一个大花筒将韩羽二人围困了起来。

    此时正逢韩羽的那道力量散开，遇上这些紫色火花当即就炸了开来，霹雳之声惊天动地。

    “好宝贝！”韩羽目光一眯，那煞火飞针不但是包含着他自己对火之大道的全部领悟，更是暗中融入了穿透力极强的尾针，便是普通的后天法宝也有的一拼，如今却被这离火神鉴的力量针散，由此便能猜到陆压这法宝来历不简单。

    “小心他手中这法宝！”庄周几次吃过这离火神鉴的暗亏，当即提醒道。他受创不轻，说着又是一口鲜血溢出。

    陆压森然一笑：“庄子，滋味不好受吧！”说着又将目光投在了韩羽身上，“臭小子，灭我本体，毁我道途，便让你尝尝老道的真手段――紫华初现！”阴笑声中，离火神鉴光华急转，离火之力如层层紫浪，翻滚汇聚，形成一团紫色星云，朝韩羽镇压下去。

    “本源力量！”韩羽心中大惊，本源力量的可怕他是身有体会，但这陆压又是如何得到的呢？“难道是他手中的那件离火神鉴……”能够蕴含法则本源的宝贝可都是混沌之初诞生出来的至宝，虽然这离火神鉴威力大减，但也不能掩盖其高贵的出身。韩羽看的两眼发光，对于尽快修炼出一具准圣境界的金乌分身也更加急迫了。

    这倒是给他误打误撞的猜了个正着，那离火神鉴只是混沌神器万火神殿的一面镜子，因为里面残留了一道离火之精而被金乌一族摄取，传到乌巢手中，更是藉此修成了恶尸，这也是陆压道人自诩混沌先师的原因。

    陆压可不知对方身怀玄元控水旗这般宝物，有倒是落地的凤凰不如鸡，他这离火神鉴虽然出身了得，但却无法撼动等级先天法宝的防御。怒吼一声，抢着身子打了过来：“贯日飞虹杖！”

    这宝杖可是用扶桑木打造而出，威力绝不可小觑。

    韩羽心念急转，乌巢禅师被屠，陆压的心智显然受到了一些影响，这也是庄子可以拖住对方的原因之一。不过对方好歹也是货真价实的准圣高手，如此难得的机会，韩羽如何能够放弃。想着他提起右掌，泛现出星辰霞光，劈出之时，一道凄迷的孤形，闪过天际。

    这一掌去逾急电，陆压法杖尚未落实，便觉寺中一片浩淼星辰，牢牢的锁定住了他，眼睛一缩道：“移星换斗！”

    这移星换斗正是昔日天蓬在太古星域中施展的天罡神变，想要施展出来，不但对周天星辰要有极高的领悟，更是需要极其恐怖的元力支持，准圣当中都没多少人可以游刃有余的施展出来。韩羽为了早日解除自身封印，在这上面也是下了苦功，加上他一身旷世罕见的元气法力，一经施展，威力竟是可喜可贺，当即就让陆压吃力闷亏。

    贯日飞虹杖“崩”的一声竟已被硬生生一断为二！凌厉无比的吞噬之力更是即时沿断杖而上，令陆压心神大骇，走避不及。不过他到底是准圣高手，一声狂吼，离火之力隔绝吞噬神力的同时右脚猛然向前一踏，硕大的拳头已经带着浓浓的炎火之气向韩羽轰杀而至。

    这一拳所到之处连空间都出现了些许裂缝，似乎里面包含了陆压对他全部的愤恨。

    “哈哈……来得好！”韩羽不怒反喜，整个人的气势也瞬间攀升到了巅峰，黄庭经运转极致，一股骇然大力顿时涌入他的右臂之内，虬狞的肌肉爆涨鼓起，鸿蒙凶荒的气息在他身上蔓了开来，一拳轰出，势不可挡！

    “轰！”两道骇人的拳影相撞一起，狂暴的力量弥散开来。

    韩羽的嘴角已经溢出了一丝鲜血，眼中却是一片疯狂。庄子心中惊骇：“他何时竟有这么浑厚的力量，看来我已不是他的敌手……”

    想着，便见韩羽两道灰眉斜飞而起，右手一扬，再次攻去。

    “找死！”陆压心中虽然也是掀起了惊涛骇浪，光靠肉身力量，他竟与这小子旗鼓相当，但对方想要压过他，却是万无可能。不过为了万全，他也不会真的与对方死拼肉身力量，眉心浮现一道紫色火焰图纹，一股惊人的法则力量顿时涌现出来，转瞬就灌入了他的周身。

    “轰！”

    两道力量再次相撞。

    不过有些令人意外的是，这一次的力量居然没有继续扩散开来。

    看着已经成了一片废墟的眷属之地，庄子终于长舒了一口气，再打，他这稷下学宫恐怕就要真的要完了！

    “咳咳……陆压道长一番美意再下就却之不恭了……”韩羽挥袖之间已施展空间吞噬将双方的拳劲摄入体内，消耗的气力急速的恢复着。

    “邪魔外道罢了！”如此神通便是陆压见了也要忌惮万分，不过想要他低头却是万不可能。

    韩羽却是意味深长的一笑，朝着庄子点了点头，化作一道电光遁走。

    “哪里逃！”陆压岂能放这大恶人离开，施展化虹之术追了上去。

    只是他这化虹之术虽然在洪荒也是排的上名号的飞行秘法，但与如今的韩羽相比却是差了一些。半响之后，不禁落下云头，一脸难看道：“本尊之死居然这么快就影响到了我，看来得先回蓬莱岛闭关一段时间了！”冷静下来后，陆压不禁暗凛连连。

    另一边，大日如来已经将西游一事嘱托给了定光欢喜佛，自己却是在密宗佛国潜心闭关起来。乌巢一死他便料到了会有这样一天，缺失的生命印记虽然无法补全，但耗费一些手段将这种影响消除却不是大问题，真正令他担忧的还是修为的下降，毕竟修为一道靠的还是对大道的领悟，天知道他这残破的生命印记会不会影响到这方面。