
    万圣龙王的吟唱已经接近尾声，血雾中蛟龙魂吼，样貌也变得越来越清晰。

    “可惜……”韩羽轻轻的叹息，历代蛟龙之魂融合一起力量的确恐怖，只是力量到了他这种境界，早就不是一加一等于二那般简单。他伸出右手，轻飘飘的向前一拂，看起来就像是要伸手抓住一搂清风。

    碧波潭之上竟同时出现了一道巨大的，几乎笼罩整个湖潭的星辰巨掌。巨掌横亘在夜空，被无数起伏翻滚的星云笼罩在，在他将手掌压下来的时候，之前还风高浪急红潮汹涌的碧波潭，竟然缓缓地平息了下来。

    这便是韩羽领悟最深的移星换斗，只是一招，万圣龙王辛苦召唤出来的护墓龙魂便被镇压。

    流水潺潺，浪涛消散。蛟龙的头颅被挤压在狭窄的空间，几次想要震开头顶的那只巨掌，咆哮怒吼，一次又一次。

    砰――

    迎接它的却是韩羽更加凌厉的一击，这一次，连施法的万圣龙王也受了重创，喋血碧波。

    “不识好歹，断你气运。”韩羽冷笑，平举的手掌突然间翻倒坚起，星辰巨掌幻如巨剑，迅疾无比地朝血色龙魂斩去。

    星辰幻化，映亮了碧波。

    轰――

    碧波潭断成两截，激荡的水流倒卷而起，露出了一道暗红色的缝隙，斩落的龙头带着未尽的惨叫声迅速地坠向其中。

    韩羽目光深邃，挥手间将尸魔等人摄入嗜血珠，便要遁入缝隙深处。

    “吼！”万圣龙王目眦欲裂，那缝隙深处便是烛龙传承，当即现出真身，张着血盆大口向韩羽咬去。

    “找死！”韩羽一拳轰过，万圣龙王的大嘴瞬间崩裂，连声惨叫都不及发出便瞬无气息！

    万圣公主见了，便要现出本象逃走，却被赶来的玉面狐狸挥手摄入一个宝囊当中。

    韩羽把玩着老泥鳅的一对神目若有所思，似乎并未注意到玉面狐狸的小动作。

    这无疑让小狐狸暗松了一口气，韩羽一拳崩灭老龙王的场面实在太过震撼，直到现在，她才知道对方原来一直没有拿出真实力对付自己，想着，脸色却是一红。

    韩羽收起烛龙之目便见玉面狐狸一脸羞红，哈哈一笑道：“怎么，是不是见本大爷神威赫赫，忍不住动了春心，苦缠不舍……”

    小狐狸被人道破心思，脸色更是涨红，娇叱道：“动你的大头鬼，本姑娘早就立志不嫁人！”她愈发笃定韩羽对自己的心思，说起话来也少了几分怯意。

    “你不会是想要嫁给我吧！”韩羽知道这狐狸精的心理年龄也就相当于前世的二八少女，又见她神态忸怩，不由奇道。

    “你……”玉面狐狸这下倒是没有急着辩解，捏着衣角活生生一个怀春少女。

    不过韩羽的下一句话却是让她气的要死。

    “我倒是缺个丫鬟，便宜你了！”说着已经迈入了裂缝深处。

    玉面狐狸跺了跺脚，又看了眼摄入万圣公主的宝囊，这才收拾心情跟了进去。

    “潭水里的灵气居然已经到了这种浓度？！”刚进入裂缝，玉面狐狸便被里面的情形惊呆了，“不说传承秘境里的东西，单是这些潭水，已经是增长法力的珍贵宝物。”

    “哈哈，天与不取，反受其咎――”韩羽眼中也是闪过一抹难以言喻的火热，这情形便是他也未曾料及，想来蛟龙魂魄被斩时伤到了潭底的灵脉。

    祭出嗜血珠，暗色的血光犹如一个巨大的黑洞，所至处不断地发出一阵“咕咚”声，整个碧波潭的湖水便以肉眼可见的速度消失着。

    玉面狐狸看的目瞪口呆，不过很快，她便死死的盯住了潭底深处的一处古墓。韩羽这招釜底抽薪不但卷走了一条灵脉之力，更是将掩盖传承秘境的阵法彻底破坏，露出了神秘的烛龙传承。

    “原来这碧波潭深不见底是因为这阵法的存在！”玉面狐狸一脸恍然，再看韩羽，更觉对方高深莫测。

    其实韩羽也是误打误撞，不过灵脉泄露，这阵法本早就形同虚设，天魔眼下，便是不除去这一潭水，也瞒不过他。

    因为万圣龙王召唤龙魂的原因，传承秘境已经露出了一个缺口，不断的有青光逸散出来。

    感受着里面的气息，韩羽眉头一皱：“这里也没有白起的气息！”

    整个碧波潭都被他搅动的天翻地覆，甚至连老龙王视如性命的传承秘境都被他遍查，但就是不见白起的踪迹，连点蛛丝马迹都没有。

    “看来还是落在了鬼祖手中！”喃喃一声，人已经来到秘境当中。

    通往秘境的缺口是一个丈许的隧洞，见韩羽若无其事的走了进去，玉面狐狸咬了咬牙也跟了进去。隧道内部是无数纵横交错的岔道，如同一座迷宫，死寂、神秘！下意识地跟紧了前方的韩羽，不知不觉又走了很久，这条路仿佛格外的漫长，似乎永远也走不完一样，这让她不觉生出一种就这样跟着他走过一生的想法。

    也就是在这个时候，她忽然看到前方景物猛地一变，原本近乎一成不变的岔路中，出现了一座古朴高耸的大殿。

    大殿正中，刻着一条人面蛇身的神兽，直目正乘，便是传说中的烛龙。

    韩羽见了，眼前一亮，有着万圣龙王的记忆，这秘境对他来说毫无神秘，不过有一个地方，恐怕蛟龙一族都没有注意过，那便是这幅烛龙图。

    照日神经虽然是烛龙修炼的至高功法，也被称为蛇类化龙的最强功法，但他心里明白，若是没有猜错，这所谓的烛龙图刻才是烛龙传承的真正所在。

    想着，已经来到人面之处。

    玉面狐狸见韩羽盯着烛龙图一脸沉思，好奇之下也看了过去，不过看了半响也没发觉有什么奇怪的地方，倒是右侧石壁上刻着的龙语引起了她的主意，心中一惊，这才想起此前道听途说来的传闻，这刻着的龙语便是传说中的照日神经。

    窃喜之下便研究了起来，她曾专门研究过龙族的文字，石刻中的文字却是难不倒她，只是任凭她将文字背了个滚瓜烂熟，却还是一头雾水。

    见玉面狐狸背诵照日神经，韩羽不禁暗笑，龙语可不只是单纯的文字，更是包含了一种独特的龙族吟唱法门，也就是说，想要修炼这照日神经，非得拥有蛟龙之体才行。

    玉面狐狸不死心的试着修炼了一番，依旧是毫无结果，这才撅着嘴放弃了修炼神经。幽怨的看了一眼韩羽，见对方没有醒过来的意识，又将心思放在了青冥剑上。

    青冥剑丢乃是第一代九尾天狐的伴生灵宝，不但有先天之姿，更是最为契合天狐一族的杀伐至宝。压龙大仙生前一直对重振狐族念念不忘，玉面狐狸秉承母志，这才决定要寻回此剑。

    好在功夫不负有心人，历经万难，总算让她找到了宝剑遗失的地方，遇上韩羽倒是一个意外，只是若没有韩羽的出现，能不能进入这传承秘境还是两说。万圣龙王实力虽弱，但仗着这处秘境中的底蕴，地仙界敢来欺负的其实并不多，至少，老泥鳅死前召唤出来的龙魂便不是等闲人物能够对付得了。

    韩羽虽然一直盯着烛龙图刻，但却不经意的将小狐狸的一举一动看在了眼里。

    很快，借助血脉之力，玉面狐狸终于感应到了青冥剑的位置。

    “好强烈的煞气！”感应到青冥剑所在之处传来的至强煞气，韩羽心中一惊。不过想起从玉面狐狸记忆得来的一则上古秘闻，这煞气的出现又显得合情合理了。

    龙汉初劫时，为了削弱龙族的力量，麒麟一族曾施美人计暗杀烛龙，这美人计便是青丘狐族当时的族长。此计功成，但代价也是不小，天狐一族被牵连入劫，从此一蹶不振，更是连镇族宝剑也遗落。不过从烛龙留下的这处传承秘境看，当初他并未立刻死去，而是施大神通给后人留下了一处传承。

    正想着，玉面狐狸已经将宝囊中昏厥的万圣公主摄了出来，五指一拂，这可怜的公主已经血流如柱。

    “好狠辣的手段！”韩羽心中警觉，这小狐狸妖性难驯，当真小觑不得。

    整个过程，万圣公主都是昏厥不醒。

    “怪就怪你恨上了不该恨之人！”喃喃一声，玉面狐狸纤指做画，用对方的蛟蛇之血刻画了一个符印。

    韩羽心中一阵怪异，那不该恨之人显然指的是他。

    不及细想，符印出现的同时，那些煞气像是找到了倾泻的地方，很快就荡然无存了。

    玉面狐狸翩然踱步，连续施法，不多久，地面下便是露出了一柄寒气逼人的青锋宝剑。

    “这便是青冥剑！”正要看看这剑有何厉害之处，一直没有反应的烛龙图忽然像是活了过来，发出一阵怒吼，更让韩羽诧异之极是，那龙图眼睛所在，竟然出现了两个深邃幽暗的漩涡，一股恐怖的吸力扯着他手中的烛龙神目向眼睛所在的地方飞去。

    “哼！”这烛龙图刻中果然有一缕残魂存在，韩羽忽然睁开双目，眼中青幽翻转，想要找到这缕烛龙残魂所在。

    玉面狐狸借助万圣公主的龙血破除了禁锢青冥剑的煞气封印，又以自身的气息引动了青冥剑中九尾天狐的意志，终于惊动了一直潜伏修行的烛龙残魂。若非九尾天狐用青冥剑重伤了烛龙，麒麟一族的高手又岂能将他围杀，此中仇恨，当真是刻骨铭心。这残魂虽然泯灭了许多神智，但对昔日的刻骨仇恨却是记忆犹新，察觉到九尾天狐的血脉，当即便要弃了韩羽去击杀玉面狐狸。

    正要收取青冥剑的玉面狐狸只觉心底一寒，便听一阵龙吟传入耳中，当即脑中一片空白，再次清醒过来，已经来到一处青山绿水的世外桃源，若非手中冰寒彻骨的青冥剑，她都以为自己这是做了一场梦。

    烛龙残魂循着小狐狸消失的地方看去，便见韩羽握着自己丢失的两个眼珠子看了过来。神情微变，哼道：“你既然手持本座信物，为何又助那贱人之后逃走！”

    “哼，我说为什么烛龙之后一代不如一代，原来是你暗中作怪！”韩羽一眼便看出了他暗藏于此的目的，可怜万圣龙王世代守护传承秘境，却不知大半的气运之力已被这残魂盗走，这还不说，每次有人前来接受传承，必然会被这残魂盗取一部分本命精血，为的就是早日修成本体，摆脱残魂之态。

    “很好！今日本尊脱困在即，就拿你作为一顿血食享用！”被人道破心思，烛龙残魂一声咆哮，已经凝聚出来的百丈龙躯彻底出现在传承大殿之中。

    韩羽从头至尾都没有任何阻止的意思，烛龙一身神通皆在神目当中，只要不给对方融合双目的机会，这残魂便难有作为。