
    “啊……这是什么怪物！”刚刚协助尸魔将西凤九妖制服的鲁天工不禁骇道。

    大乌贼等人也是惊骇莫名，现出本象的九头虫满目凶残，光是露在水面上的半身便有数十丈之长，九头环攒，似蛟非蛟，似鳄非鳄，每胫各生两翅，十八翼霍霍竞进，很快就离开了碧波潭。

    “好，便要看看你有什么能耐！”拂手之间，韩羽已经挡住凶虫去路。

    九头虫不料对方身法如此高明，急铩羽翅，九个头颅巨口大张，发出九道色彩各异的光柱，轰杀而去。

    韩羽略感失望，“只是九种法则力量吗？”想着已经施展空间绞杀将这些光柱纳入口中。

    九头虫骇的亡魂皆失：“手下留情，那蛟魔王的事情与晚辈半点关系都没有……”

    “哼！”韩羽冷笑一声，空间绞杀的力量又加强了许多。

    现出本象的九头虫力量奇大，但很快，他的九个头颅额角上已是汗珠滚滚，青筋鼓的几乎要冲出皮外，眼珠子愈睁愈大，愈瞪愈恐，一见便知运足了力。

    这空间吞噬可是饕餮的看家本领，岂是他一个区区金仙能够抵挡得了。

    “不”九头虫发出了惊恐的叫声。

    当次关头，没有人可以阻止韩羽融合凶虫。

    没有鲜血淋漓，凄厉的惨叫戛然而止，巨大无匹的九头妖虫已经凭空消失。

    碧波潭众妖惊骇之极，一尊堪比太乙金仙的强者就这样没了？只有刚刚从孽镜台回过神来的万圣龙王借着一双神目看清了究竟发生了什么――吃了，他那好女婿居然被对方一口给吃掉了！一股冷气油然而生，他蹑手蹑脚的朝水下溜去，希望韩羽没有注意到自己这个小角色。

    只是他前脚刚刚迈出，耳边已经想起了韩羽的声音：“老龙王，你也逃脱不了被本座吃掉的命运！”

    万圣龙王一个机灵，却见韩羽正负手而立在虚空冲着自己神秘一笑。

    倒不是韩羽杀戮成性非要杀了这老龙王，说实在的，以他如今的实力，便是活吞了这老泥鳅又有什么作用，都不及安安静静的在嗜血珠中修炼几日来的划算，要怪就怪那所谓的烛龙传承便在这万圣老龙王的身上。

    “嗷！”万圣龙王怒吼一声，“老龙和你拼了――”

    “慢着！”忽然，一老一少两个女子相携而来。

    “父王！”年轻女子一见龙王面色惨白便迎了上去，“夫君他人呢……”

    “哎……”万圣龙王叹了一声，却是将目光投向了那个老妇：“天见可怜，原来是压龙大仙光临寒舍，这妖人十分厉害，您可要小心！”

    老妇摆了摆手道：“此时不急，只是你那贤婿已死，青冥剑之事……”

    这位压龙大仙的修为显然极高，老龙王虽然极力掩饰，但周遭虾兵蟹将的细细碎语却瞒不过她，很快便知道了九头虫死去的事实。不过这青冥剑显然对她关系重大，明知道万圣龙有糊弄自己、借刀杀人的打算，也没有揭破，而是一副商量的样子。

    “什么，夫君死了，父王，你可一定要给他报仇啊！”万圣公主面色一变，拉着老龙王哭泣了起来。

    “哭，哭有什么用，什么九凤传人，我看也是个绣花枕头！”老龙王早就憋了一肚子火，韩羽的神通手段早就返璞归真，在他看来，也就是那九头虫整日里吹嘘自己，实际上却没太多本事，如此才招惹了这等煞星杀上门来。

    万圣公主被喝了一声，哭的更凶。

    韩羽凝立虚空也不急着动手，这压龙大仙他前世便有所耳闻，一只年老体衰的九尾妖狐罢了，手中的幌金绳倒是厉害，不过想要仗着法宝来对付他，却是打错了主意。

    万圣龙王见韩羽看了过来，心中一寒，咬了咬牙道：“大仙放心，到时候老朽亲自陪您进去寻找便是！”

    见万圣龙王答应下来，压龙大仙这才点了点头，脚下一踏，来到了韩羽身前。

    那青冥剑在万圣龙王的记忆中倒是提及过，据说是太古青丘狐族的镇族之宝，也不知道有何威力，竟然值得这老狐狸为碧波潭如此搏命。

    “就让老生与道友切磋切磋，还未请教道友仙名？”

    “咦？”一股极其熟悉的气味传来，韩羽不觉已将天魔眼运转到了极致，良久才是一脸玩味道：“原来是万岁狐王的老相好！”

    “你……”“压龙大仙”心中一惊，她心中疑惑，暗忖道：“记得爹爹曾说他与娘的事情从未鲜有人知，爹爹当然不会欺骗我的……”心中掠过这个意念，目光一闪，寒芒迸射，沉声道：“你到底是什么人？”

    韩羽冷冷一笑：“什么人，都说一夜夫妻百日恩……”

    “是你！”老妇人眼睛一缩，“你居然没死！”

    “你看我像不像一个死人？”

    老妇凝神望去，只见韩羽剑眉如墨，那轩昂的身躯与记忆中的那个人一模一样，只是脸色正常了许多，显得有些英挺豪迈。当即斜举纤手在脸上轻轻一抹，露出了一副精致的柳眉、摇鼻、樱唇。

    云鬓微散，袅袅婷婷，正是让韩羽血神子分身吃过大亏的玉面狐狸。

    “压龙大仙竟然如此美貌，比我还年轻……”下方万圣公主看的瞠目结舌。

    万圣龙王却是忧心忡忡：“这下可是让你们给害惨了！”说着竟要拉着万圣公主遁走。

    尸魔等人早就得了韩羽示意，才移出不及五尺，便只听一个声音道：“老龙王莫急！”

    这个声音虽然并不很大，但却回荡在万圣龙王的耳朵里，恍如有形重物，重重撞击着他的耳鼓。与此同时，七道人影已经飘了过来。

    “保护龙王大人！”龟丞相见机行事，一边狂叫一边朝另一个方向逃走。

    万圣龙王见状气的一阵哆嗦，好在他手下总算有几个心腹之人，召集群妖零零散散的组成了一个战阵，与尸魔等人对峙了起来。

    “杀！”赵大对这些虾兵蟹将可是恨到了骨子里，率先杀了过去。

    尸魔等人也不敢落后，飞凌扑杀，绝非那些只知蛮力杀敌的虾蟹可比。惊涛暴骇，涌沸凌空，一时间满潭都是龟鳖、乌贼、海豚、水母、虾蟹的尸体。