
    如此一来，九凤留下的这滴精血便沦落成了一件法宝似的存在。当然，这等太古妖圣留下的本命精血，单是催动之下，也有不弱的威力。

    很快，九头虫口中便射出九道色彩各异的玄光融入了琥珀中。

    九凤虚影便越发凝实了起来，昂首发出一声刺耳的尖啸。这尖啸荒莽、苍凉，似九凤重现，一股无形的音罡扩散开来。

    尸魔双手掐诀，体内强大的凶兽之力蜂拥而出，形成一道水系结界。

    但这音罡的厉害显然超乎众人预料，撞上结界之后竟是毫无停滞，一路扫荡，虚空断裂。

    心中一凛，尸魔急聚双手于胸前，沉喝一声，闪电般推出。三大军魂知道形势危机，也是各施神通。

    九头虫却是傲然不动，掌心光华暴涨，琥珀中的九凤继续高昂狂鸣。

    暴虐的音罡正反交错，使得整个碧波潭的水流都急速的移动了起来，一个恐怖的漩涡向尸魔等人吞去。

    漩涡中汹波喷射，尸魔周身如遭电击，剧颤不已。饶是他已将凶兽血脉激发，法力雄浑，仍是心有余而力不足，骨骸、经脉直如要震散一般，更毋论反击了。当下惟有咬紧牙关，奋力强撑。三大军魂因为体质的原因倒是要好上不少，但这般遮天巨浪下，想要有所反抗也是无能为力。

    九头虫哈哈大笑道：“想不到千蛟岛如此不堪一击！”

    “一头死去多时的扁毛牲畜，也想杀我，嘿嘿……”尸魔怒吼一声，化作穷奇凶兽，巨背徒然一拱，附近的巨浪轰然爆开，“呼！拼了……”咬牙切齿中手腕一伸，一柄丈二余长的阔刀出现在了手中。

    三大军魂更是战意凛然，战！即使是死，他们也要轰轰烈烈的大战一场。

    “可恶！！”堂堂的九凤精血居然连蛟魔王手下的几个喽啰都没能轻易镇压，九头虫心中恨极，森然道：“给本座去死吧！”说着滴血秘境再次展开，禁锢之力当即就令拼死一搏的尸魔等人成了待宰羔羊。

    危机关头，一道万丈光焰从天而降。本来已经面如死灰的尸魔等人皆是目露狂喜，便是奄奄一息的赵大，这时候也强撑着睁开了眼睛。

    “嗷!”这光焰上来便直扑九头虫，恐怖的温度当即就让他发出了一声怒吼，手中多出一柄月牙铲遥空投掷而去。

    未及眨眼，只闻一声长啸，他那月牙铲已经原路返回，碧波潭群兵正是期待驸马爷大发神威，便觉眼前一片红光。

    那月牙铲折返之间竟然携带上了极其恐怖的火焰，此时落入潭中，竟将整个碧波潭的水流都煮沸了！虾兵蟹将们哪里料得到这般天降横祸，当即惨叫一片，不少修为低下的更是瞬无生息。

    九头虫只觉一股劲风顺着月牙铲压体而至，慌忙中一掐法诀，倒纵开去，只是身形还未站定，猛地一阵掌风隔空飘来，身躯一震，一阵腥甜的热血，涌上喉头，慌忙又是一个翻身，向后荡去。落稳之后他便急忙定睛向来人看去，唯恐对方趁机偷袭。但是，对方并没有像他想像中那样，只是口噙冷笑，一脸玩味的看着他。

    “主人！”尸魔抢步上前，一脸狂喜。三大军魂已经趁机救下被虾兵蟹将们困住的赵大，劫后重生，都是一脸欣喜。

    “不错，已经有了金仙修为，嗯，你们几个也不错！”韩羽笑着说道，这几人的资质都不算弱，又都是杀戮中成长起来的，能够有此成长并不出奇。

    如此被人无视，再听不绝于耳的惨呼声，一阵羞愧之情当即涌上九头虫心间，这种情绪的出现让他又怒又惊，因为一直到这时候，他也看不出眼前这个其貌不扬的年轻人究竟是何来历，修为到了什么地步。

    “阁下究竟是谁，当真要为这帮废物出头？”不知何时出现的万圣龙王硬着头皮说道。

    本来九头虫一招擒获无数蛟妖已经让他将心放了下来，更是吩咐下人开始准备起了庆功宴，只是韩羽这一招焚山煮海太过凌厉，尚未动手，一锅现成的海鲜已经熬制成功。

    老丈人的出现令九头虫更加羞愧起了，虽然一想起对方刚才显露的气息就是头皮一紧，但这个时候继续怂下去，到头了只怕真是竹篮打水一场空了。当即也顾不得从脚底冒起的一股股寒意，打着寒噤道：“西凤山九头虫见过前辈！”

    “怎么，想要用九凤妖圣的名头来压我不成？”

    韩羽一脸戏谑，融合九头虫的好处自不必说，更何况这厮还是买一送一，也不知道那九凤传承中有没有什么意外之喜，想着他便将目光投在了九头虫手中的卷轴之上，滴血秘境是一件先天法宝，虽然在巫妖大战中损伤严重，但光是那股禁锢的力量就不是一般法宝能够比拟。

    九头虫被韩羽盯得心中更寒，好在这位前辈似乎也是个爱财之人，当即谄笑道：“不敢，不敢，这法宝一遇上前辈就没了脾气，显然与您有缘……”说着，竟将滴血秘境递给了韩羽。滴血秘境中的禁锢之力用一次少一次，最近更是半路熄火，看来也用不了几次了，送给韩羽他也不心疼。

    “妙极，妙极！”韩羽先是一愣，方才那股神秘的禁锢之力可不是与他有缘才主动消失的，而是被玄元控水旗的力量给压制了下来。不过这九头虫如此识趣，他也不会客气，连道两声“妙极”，便将这卷轴摄入了嗜血珠当中。

    万圣龙王翁婿两人互视一眼，皆是松了一口气。

    九头虫再次赔笑道：“前辈有情有义让晚辈好生佩服，只是您恐怕还不知道，那蛟魔王在这碧波潭神秘消失后，这些废物便将我等当成了替罪羊，如此才有了这番争斗，没想到惊动了前辈，实在该死！”

    “哼！”尸魔冷笑一声，这九头虫可真不要脸，只是任他口吐莲花，恐怕也料不到他口中的这位前辈可是他们的主人，以主人对白起的看重，只怕手段更为过激！

    果然，韩羽淡淡的看了那翁婿二人道：“你们的确该死！”白起消失的太过离奇，倒也未必真是这碧波潭下的手脚，不过既然遇上了，这万圣龙王背后的烛龙传承就不容错过，更何况这九头虫本就是他志在必得之物，岂能放弃。

    “什么！”万圣龙王差点以为自己老耳失聪，下意识的向韩羽看去，蓦地便见两道恶厉的目光向他射来，在那深邃的眸子里，他仿佛看到了自己的前世今生。

    孽镜台下，万圣龙王毫无秘密可言。

    九头虫见老丈人一下子便陷入了迷茫状态，当即倒吸了一口冷气：“欺人太甚，前辈真要拼个你死我活？！”说着，西凤九妖已经组成了九幽傀儡阵。

    “哈哈，欺的就是你！主人，这傀儡之术极其高明，能不能留几个活口给老魔我!”尸魔狂笑不已，对于九个金仙傀儡的出现毫不在意。

    九头虫这才听清楚尸魔的称呼，定了定神道：“你们是一伙儿的！”

    “哈哈……”四大军魂大笑。

    “好了，这九头虫我另有他用，其他的就交个你们了！”韩羽说着，又将嗜血珠中的大乌贼与鲁天工送了出来，示意几人协力一战。

    “大乌贼，你……”尸魔心中一惊，原本还为自己的成长沾沾自喜，这时候却是一阵羞愧，下意识的看向了韩羽。

    韩羽神秘一笑：“怎么，羡慕了？”

    “这……”羡慕倒是未必，羞愧却是实实在在的。

    “好好表现，你们几个的修为都有机会突飞猛涨的！”韩羽笑了笑，才将目光投向了全神戒备的九头虫。

    九头虫心中突地一跳，眼看拖延无效，只得奋力一搏，使出了三十六式“流云铲法”。这铲法也是九凤传承中的一门战技，不过同样与他八字不合，使将起来少了许多威力。

    但其中精妙却是瞒不过韩羽眼睛，当即哈哈一笑：“可惜了一套好铲法！”双掌一扬一拂，幻起一片掌影。

    铲身“呛”的一声，一阵乱颤，九头虫便觉虎口一热，月牙铲脱手而飞，落入了大乌贼手中。

    “哈哈，多想主人！”真却一门神兵的大乌贼咧嘴一笑，提着月牙铲与西凤九妖混战一起。

    尸魔眼馋不已：“小心点，可不要将他们打碎了呀……”

    “没办法，好久不动手，力道有些把持不住！”看着缺了半臂的一个傀儡妖，大乌贼笑道。

    “杀！”四大军魂对于二人的插科打诨充耳不闻，韩羽的大饼已经画下，四人心中一片火热，都是使出了十二分的力气。

    可怜西凤九妖最擅长的还是守护山门，如何是这帮家伙的对手，拼死防守一阵，终究难逃阵法溃散之厄。

    九头虫丢了月牙铲后手中有出现一柄长剑，使出了“天丛剑法”！

    这长剑周身似有云雾环绕，唤作天丛云剑，也是一柄绝世兵器。

    韩羽暗中咋舌，小小一个九头虫竟然有这么多好宝贝，合该被他斩杀！当即唤出干将剑迎了上去。

    九头虫见对方使剑，先是一惊，不过很快就露出了一脸不屑。

    韩羽的剑法毫无招法，崩、扎、窝、挑、挪、卷、剁，一通乱刺，只是他身如行云流水，饶是九头虫使出了全部力量也未能从中讨好！

    无奈之下倒走剑锋，手中又加上见了几分法力。

    殊不知他念头还未转完，便觉冷风拂面，接着双耳一热，慌忙一个翻身，伸手一摸，湿润润、黏糊糊的，敢情一双耳朵已告不翼而飞！

    刹那之间，几乎是魂飞出窍！

    终于现了本象，展翅便要逃走。