
    冷月如钩，万圣龙王骇的瑟瑟发抖，这时候也顾不得上方的压龙大仙究竟是真是假，疯狂呼求道：“大仙救命！”

    玉面狐狸对遗落在烛龙传承中的青冥剑显然是志在必得，见这老龙王命在旦夕，当即便要救援。

    只是她眼睛略转，心思已被韩羽看透，一招指袖遥击，劲力狂飙，宛如海啸山崩，将整个碧波潭一分为二，拦住了她的去路。

    玉面狐狸自从施展移花接木采补了血神子之后，这还是第一次正式拼斗强敌，不惊反喜，娇叱一声，飞身疾驰间一道金色光芒向韩羽扫去。

    韩羽脚下一抖，让过那劲疾的金光，目光一眯：“幌金绳！难道压龙山那头老狐狸是你亲戚，竟然舍得将这般宝贝借给你使唤……”

    玉面狐狸手腕一抖，幌金绳陡然又一鞭疾扫而过，叱道：“闭上你的臭嘴！”

    韩羽轻松闪过这鞭，百年不见，这狐狸精已经有了大罗金仙的实力，想必没少四处采补，心中一阵厌恶。

    小狐狸两招都被对方闪过，气得玉脸通红，默不吭声，又一连挥出三鞭，鞭影丝丝，密结如网。

    韩羽冷哼一声，眼见漫天金光绳影闪飞而至，不闪不躲，右掌疾探，五指乍伸，已然探入网里，一把抓住幌金绳尾端，往怀里一拉。

    顿时金光一敛，那幌金绳被拉得笔直。

    玉面狐狸哪里知道对方竟能识破太上祖师传下来的裂天鞭，脸色急变，手腕用劲往后一扯想要将绳子收回去。

    韩羽嘴角一撇，抓着幌金绳轻轻一抖，顿时一股巨力递去。

    玉面狐狸虎口一阵刺痛，绳子已经被对方夺取，更因这股巨力，身子不听使唤的向韩羽跌去。惊骇之下，忙挥一掌，足下移宫换步，这才停住了脚步。

    这一掌蕴含的力量极强，韩羽也是纳入口中之后才发现过来，神色一沉：“寂灭幽莲的力量，连那老僵尸竟也栽在了你的手里？”

    寂灭幽莲的力量他记忆犹新，这种力量已经涉及到了法则方面的领悟，没想到对方那门采阳补阴的神通竟能将这力量完整的继承下来，如此手段，便是他现在掌握的吞噬之力也有所不及。

    玉面狐狸粉脸遽变，目眦欲裂道：“原来是你，这一切全是因你而起，我要杀了你！”说话间已经快逾闪电地挥出一掌。

    这一掌含恨而发，力道万钧，而且快得骇人。仓促中，韩羽也奋力推出一掌，刺骨寒飚，暴卷而出。

    “噗！”的一声轻响，那股寒飚，竟被震得无影无踪，而对方的如山掌劲已然及体，电光火石间，韩羽施展空间绞杀将这道掌力吞下。不意这掌力中蕴含的法力太过狂暴，便是空间绞杀也无法全部镇压，一时间逸散开来，身体表面不时闪过的一道道细小的紫色闪电。

    小狐狸眼神一凝，惊呼道：“罡气化电！没想到你在雷霆之道上竟也有如此威力——”她一直以为韩羽便是当年的血神子分身，这时见他紫电缠身，不禁惊讶万分。

    亏得韩羽法力驳杂，那掌力中蕴含的狂暴雷霆被他散入周身经脉，很快便汇聚到了穴窍当中，只是这个过程并不好受，便是此时周身也是麻痛万分。目光一凝：“你这是什么掌法！”

    “劈天神掌！”玉面狐狸脸色苍白，不过提及劈天神掌，眼中却是神采飞扬。

    这掌法原本乃是巫族的一门战技，巫妖大战后不知怎么的便传入了青丘狐族，因为威力奇大，一时被奉为镇族绝学。

    “劈天神掌吗？”韩羽心中一动，这掌法曾在宝莲灯时代大放光彩，“不知与我的掌心雷相比如何！”说着，默运玄功，天罡三十六变的掌控五雷已然使出。

    玉面狐狸心中一凛，劈天神掌威力虽大，但因为是巫族功夫，对于肉身力量的要求也是奇高，这一掌下去，她自身其实也不好受。不过眼见韩羽掌心凝聚五雷，咬了咬牙，只好强撑着再次使出。

    韩羽的境界已到了由实返虚的境地，放眼天下大罗，已少有人能和他颉颃，这掌控五雷虽然从未习过，但此时按纲演法，也能发挥一二威力，一道骇人的雷霆涡流激荡排云，贯将而出。

    玉面狐狸娇斥一声，掌挥处，同样拍出一股绝强雷劲。

    双方掌势均疾，很快便撞在一起，两道同样狂暴的雷法徒然炸开，轰鸣中映亮了整个夜空。

    这次韩羽有了防备，玄元控水旗遥控一展，一道道水幕卷将起来，将雷霆隔绝在外。只是如此却苦了水面鏖战的碧波潭群妖，一时间被电的外焦里嫩，惨呼不断。

    玉面狐狸这才看清下方战况，一种无力感油然而生，加上她两次使出劈天神掌，体内经骨早就受了重伤，终于绝了夺取青冥剑的念头，苦笑一声便要逃走。

    她的速度极快，可韩羽却像是从天而降，一下子便堵住了她。

    “你要去哪里？”他笑问。

    “你管不着！”

    “是吗，你觉得我会轻易放你离去吗？”韩羽冷笑。

    “可恶，当年我虽然夺了你一身修为却也付出了自己清白……更何况我父母皆是因你而死，而你却活的好好的，甚至修为大涨！”

    “你父母因我而死？”韩羽愣了一下，两眼忽闪了几下，放出鬼火一样的幽光。

    孽镜台中，玉面妖狐的平生过往一一闪过，万岁狐王临终嘱咐、压龙山下母女重逢、千狐洞里激战紫僵……

    算起来，万岁狐王与压龙老狐狸之死的确与他有些关系，但这一切的起源却是玉面狐狸咎由自取，不过这狐狸精倒也没有韩羽想象的那般不堪，这些年来竟也守身如玉，至于那身恐怖的大罗金仙修为，却是拜紫僵老祖所赐了。

    这紫僵老祖也是倒霉，千辛万苦寻到玉面狐狸却误入了千狐洞，被压龙老狐狸藉着地利与法宝幌金绳拼了个你死我亡、双双归西，一身修为更是被老狐狸用九尾秘极引入了爱女体内，成就了伪大罗之境。之所以说是伪大罗，概因这玉面狐狸境界不足，只是借助狐族秘法可以暂时调动体内的大罗金仙之力。

    弄明白这一切只是眨眼的功夫，连韩羽自己都没有发现，自从吞噬了九头虫之后，他的神念已经有了质的变化——九头虫那九个头颅可不是白长的，融合凶虫的好处自然不是简单的一加一。

    不过此时的情况也容不得他细细研究，碧波群妖节节败退，原本寄予大希望的“压龙大仙”也未能力挽狂澜，万圣龙王彻底绝望。

    但绝望往往也意味着疯狂，玉面狐狸从天魔眼中清醒过来，便见四周被一股神秘的血气笼罩了起来，下意识的向韩羽看去，因为这种血煞之力她曾在血神子分身身上见识过，虽然此时的血气处处透着诡异。

    韩羽却是一脸期待的看着水面上疯狂吟唱的万圣龙王，察觉到小狐狸的目光，报以神秘一笑。

    “哼！刚才你究竟做了什么？”玉面狐狸受不了他的诡异笑容，娇哼道。

    这次韩羽没有理会她，隐藏在这波澜壮阔潭水之下的秘境终于要重现人间了。烛龙的传承便藏在这碧波潭的下面，不过严格来说，这传承秘境与地仙界并非同一个空间，想要进入其中，便需要一把钥匙和咒语。

    那钥匙便是老龙王的神目，而且从对方的记忆中韩羽知道，这所谓的神目其实就是烛龙的一颗眼珠子。至于咒语，便是类似对方此刻的一种吟唱，这是龙语，便是他得了对方的记忆也吟唱不出来。

    韩羽原本打算吞噬了这老泥鳅自己来做，不过因为玉面狐狸的出现耽搁了少许，让这老龙王夺了头筹。

    万圣龙王当然不会将老祖宗留下的传承展示给外人，他这吟唱虽然不可避免的暴露了传承所在，却也召唤出了一件性命相修的大杀器——那便是历代守护龙墓的蛟龙残魂。这残魂不但是守护传承秘境的关键所在，也是烛龙一脉气运延续的根基，不过如今命在旦夕，气运这方面对他来说早就没了意义。

    韩羽虽然知道万圣龙王此举的目的，但却没有放在心上，几只蛟龙残魂，还没有被他看在眼里。

    随着召唤的进行，整个碧波潭都变得鬼气森森起来。玉面狐狸见韩羽不出声，心中更觉瘆的慌：“你……你是不是知道些什么？”

    “怕的话你可以走了！”韩羽一脸玩味道。

    “你……当真要放我离开？”小狐狸一脸的不敢相信。

    “不过青冥剑很快就要现世了……”韩羽目光深邃，仿佛已经看到了血雾下方的神秘世界。

    “你是说这老泥鳅正在打开传承秘境？”玉面狐狸刚刚抬起的脚步又收了回来，只是等了半天也不见韩羽回答，心中一阵气急：对方为什么愿意放自己离开，要知道刚才自己可是一副找人拼命的架势……难道他喜欢我？是了，若不是喜欢我，又怎么会手下留情，还提醒自己烛龙传承就要开启……想着，她便痴痴看着韩羽的唯美侧影。

    说到底，这玉面狐狸也不过是个娇生惯养的妖二代罢了，这百年来的颠沛流离虽然让她急速的成长了起来，但毕竟是个满脑子幻想的小狐狸。

    韩羽虽然借着孽镜台知晓了小狐狸的生平过往，但也猜不到她此刻的胡思乱想。这虽然不是一个看脸的世界，但美好的东西总是能够让人多些怜悯，这大概才是他一时善念的缘由。