
    鼓声尽头的碧波潭，一蓬紫光突然暴散开来，化作点点寒星，落在漆黑的夜里。

    几个虾兵蟹将面露喜色：“是驸马爷到了！”

    话音刚落，数盏大红的风灯摇曳而来。

    千蛟岛人多势众，九头虫有意抬高自己在老丈人心里的地位，此战自然是奋力而搏。

    提灯的是九个黑袍汉子，除了森冷的目光外，再没有一丝表情，号称西凤九妖，个个都有金仙实力，传闻乃是九凤留在传承中的九个护法傀儡，此前一直都在守护西凤山。如今被九头虫一并携来，却是他孤注一掷彻底放弃了那份家业，想要借助老丈人的烛龙传承鱼跃龙门了。

    西凤九妖名声不显，虾兵蟹将们自然不会太过在意，这些日子驸马爷的来历早就在龙宫中传遍，在众人眼里，这位踏波而来的驸马爷才是他们真正的救星。

    很快，九盏风灯已经一字排开，露出了一顶金灿灿的仙轿。

    “恭迎主人！”九妖身上的气息彻底散开，这般凶煞可怖的气息无意惹得众人一阵哗然，都将目光投向了那顶仙轿。

    九头虫这才从轿中下来，轻轻一挥手，便见那仙轿化作一道金光消失不见。九凤留下的宝贝不多，这仙轿能让他长些门面，也算是物有所值了。

    整个过程他都没有说过一句话，做一个混吃混喝的上门女婿可不是他的目的，如此作为却是为了震慑众人，为他日后统领群妖做铺垫。

    果然，闻名不如见面，众人见这驸马爷比之传闻中的更加神通广大，心中已经彻底服气。一个机灵的虾兵更是急忙端出一把椅子让他坐下。

    九头虫只是冷冷地环视场中一匝，良久才向给他递来椅子的虾兵问道：“你不错！”

    “小的虾九见过驸马爷大人！”

    “见过驸马爷大人！”

    众人被他目光一扫都是浑身发寒，虾九此言一出，大家便跟着呼喊了起来。

    九头虫满意一笑：“这些日子辛苦大家了！”

    此言一出，众人都觉心中一暖。可不，光是对方那艘怪兽似的巨舰就足够骇破他们心胆了！好在如今天降驸马爷，心底总算是踏实了起来。

    虾九上前又道：“大人，不出一个时辰敌人就要踏入咱们的水域了，要不要小的们提前布置一下！”虽然知道光靠他们这些虾兵蟹将不能对敌人造成有效的困扰，但作为前方的统领，虾九觉得还是应该表现一下他们存在的价值，最少也应该在驸马爷心里留个好印象。

    “那就有劳众位在这潭口布下埋伏，截断敌人退路，让他们走不了一条漏网之鱼！”

    “那是，有驸马爷出手，定让他们有去无回！”众人暗喜，只是几个漏网之鱼，这倒是难不住他们。

    轰隆！

    就在此刻，一柄巨戟从虾九头顶斩来，直劈而下。

    敌袭！

    虾就刚刚发出一声惊吼，这神秘巨戟已经斩杀而至，霸道恢弘。

    砰！

    虾九竟是被活活斩杀。

    便是被众人寄予大期望的九头虫，此时也是一头雾水――这究竟是什么手段，如此的神出鬼没？不过更让他愤怒的还是，这一招袭杀，直接抹杀了他先前费力营造出来的英雄形象。

    不及多想，九头虫一步踏出，手中多了一副金色的画卷。

    “藏头露尾，哪里逃！”

    说着便见他将画卷一抖，刺眼的金光迅速散开。

    “哼！”巨戟处传来一阵闷哼，现出一道人影来。

    “原来是一只小鬼！”九头虫喃喃一声，心中再无顾虑。卷轴显然是一件了不得的法宝，不但逼出了袭杀虾九的凶手，更是直接让对方失去了行动能力。

    群妖见状，不禁欢呼一声。

    另一边。

    “不好，赵大哥的气息忽然消失了！”钱二惊呼一声，四大军魂同是先天魂木之体，又是韩羽鬼仆，彼此间自有一种神秘的联系。

    “无需担心，前方就是碧波潭了――”尸魔心中一凛，四大军魂的隐身术得天独厚，就算是他，大意之下都不能轻易发现。

    想着，巨舰突然破空飞起，加速朝前方湖潭疾冲而去。

    再说九头虫，用卷轴法宝禁锢住赵大后也不急着动手，逼问良久，见对方王八吃秤砣铁了心不说，才大怒之下号令群妖将之围杀。

    这些虾兵蟹将都是多年袍泽，加之虾九人缘本就不错，此刻都是义愤填膺，当即施展出五花八门的神魂秘法向赵大攻去。

    军魂本就是凶煞之体，北海杀戮百年，威势更甚。何况这赵大以先天魂木为体，早就与鬼体有了本质的区别。群妖攻之良久，也未能将其抹杀。

    九头虫奇怪之下便要亲自动手，不过就在这时候，一道飓风狂飙而下，打破了整个碧波潭的平静。

    “是千蛟岛的战舰！”众妖大哗，纷纷转身操兵。

    狂风怒卷，尸魔等人凌空下望，见了赵大惨状，皆是惊怒万分。

    驱舰势如破竹，落下之后便是横冲直撞，两侧掀卷推起数十丈高的水墙，滚滚澎湃，咆哮着，似乎要将一众虾兵蟹将撞成碎片。

    众妖惊魂未定，当即就有数名被这战舰碾杀！

    九头虫惊怒交加，将黄金卷轴一抖，照着巨舰卷了过去。

    轰隆!

    九头虫这卷轴大有来头，乃是九凤的本命法宝滴血秘境，虽然在巫妖大战中损伤严重，但也不是一件略有宝气的战舰能够抵挡。只听一阵雷鸣般的巨响，精铁神木锻造而成的甲板已经碎裂迸飞，整只巨舰登即瓦解。

    更为可怕的是，烟尘滚滚中，船舰上的小妖们连声惨叫都没有来得及发出，便落入了潭中。

    这便是此前禁锢住赵大的那股力量，不过因为这一次的力量太过分散，尸魔几人却是躲过了一劫。

    九头虫一招得手，当即狂笑道：“不堪一击，小的们，将那些落汤鸡全部抓起来，等本大人将这四个跳梁小丑一齐拿下，来一个屠蛟大会！”

    随船而来的都是千蛟岛的百战老兵，也是“根正苗红”的蛟魔王亲信，多少有些蛟族血统。

    尸魔虽然忌惮对方手里的法宝，但还是硬着头皮冷声道：“吼……哪里来的小子，口气倒是不小！”说话间身后已经现出了一道凶兽虚影，正是穷奇。他的修为早就今非昔比，这凶兽虚影越来越凝实，很快便发出一声怒吼，融入了他的体内，一对眼睛变得无比猩红。

    凶兽力量的出现让九头虫颇感意外，不过他很快就是冷笑了起来，手中出现一滴用琥珀包裹着的精血。

    一股丝毫不弱于凶兽穷奇的气息弥漫开来，尸魔死死的盯着对方手里的那滴精血，忽然眼睛一缩：“九凤！”

    这显然是一滴本命精血，蕴含的力量极强，不时地幻化出一道九头怪鸟的形象，正是传说中的九凤。

    事实上，这才是九凤传承的精华所在，九头虫虽然在外貌上应和了九首这个条件，但其本质却是鸿蒙凶虫，又不像韩羽掌握了吞噬本源，自然无法彻底吸收了这滴妖兽精血。