
    战端已开，双方修为虽然悬殊，但此刻的韩羽也是战意凌然。那几个散修中便有几位剑道好手，加上他自己在杀戮中领悟的剑法以及从龟灵圣母记忆中学到的几招通天教主的剑招，博览众长又兼之吞噬本源在手，纵然是天王老子来了，也不能阻他分毫！爆喝一声，海量的法力灌注干将、莫邪两剑，一道乌光一道银光电射而出，如银龙黑蟒，双绞而上。

    “来得好！”剑圣随说将手一挥，整片空间都被一股森然肃杀之气笼罩，两大杀伐重宝锋芒吞吐，酝酿而出。四柄仙剑各携劈山荡海之威，很快便是沛然轰撞在一处。

    那干将莫邪虽然也是难得一见的神兵，但与元屠阿鼻这等先天法宝相比还是差了许多，不过韩羽从一开始便每想过要和对方比拼神剑之利，心念一动，双剑上暗含的吞噬本源之力徒然发动，开始对剑圣的杀戮剑气吞噬起来。

    但已经踏入准圣多年的剑圣发出的杀戮剑气又岂可小觑，韩羽只觉心口一闷，整个人已经倒飞了出去，噗的一声喷出一口鲜血！凝练！对方的杀戮剑气竟是难以想象的凝练！他自觉法力浑厚无匹，单以法力总量乃至出招法度方面，应该毫不逊色对方，但事实却是，剑圣发出的每一丝剑气都无比凝练，仿佛那些剑气都有了自己的意识，等他将吞噬法则运转，对方当即也凝成一股密不可分的力量，集中而后疯狂爆发出来。

    “这便是你从通天教主那里学来的剑法吗？”剑圣一脸讥讽，周身剑气再度强盛三分，元屠阿鼻轻鸣不断，一道道毁天灭地的无上剑威仿佛要撕裂虚空一般。

    碧游宫一直关注此战的通天教主脸色一黑，韩羽虽然从龟灵圣母的记忆中得了他一招半式剑法，但也不过是徒有其形罢了。

    说到底，韩羽虽然在剑法一道领悟颇多，但与真正的剑客相比却是少了一股气势，而要将一门剑法发挥到极致，往往需要的也就是这股气势，就像他眼前的这位剑圣，立在虚空，本身就是一柄杀戮天地的剑。

    无当圣母察言观色，当即道：“这小贼恐怕也是拿师傅您的名头来扯虎皮罢了，哪会什么剑法！”

    通天教主却是摇了摇头：“此子能够仅凭一些记忆幻象就将我那几招剑法领悟到这等境界，怎么能说不会剑法呢！”说着，屈指往镜面中的韩羽一点。

    韩羽虽然吐血，但却没什么大碍，但以剑道领悟而言，这位剑圣当真是他见识过的第一高手，九头虫的融合另他领悟力大增，只是想要真的领悟出什么，还是差了一点。眼见对方再次发招，他也只能强驱双剑迎了上去。

    咔擦！！！剑圣一脸不屑，元屠阿鼻各划过一道玄奥的弧度，分别点在了干将莫邪的剑腹。这一次发出的杀戮剑气更强，韩羽的力量根本无法撼动对方，两剑终于不敌先天法宝，发出一阵脆响，当空裂成了四瓣飘落而下。

    元屠阿鼻却是去势不减，铿！！！就在冥河剑气即将点在韩羽额头之际，韩羽却是骇然的发现四周的时间流逝突然变得慢了起来，此时正是通天教主一指点向镜面的刹那。

    原来剑圣之剑虽然凌厉，但也绝无可能让韩羽避无可避，一切的玄机便是通天教主这隔空一指――生死之间有大恐怖，更有大领悟。通天教主那一指不但令韩羽无法动弹，更是放缓了他四周的时间流速，以韩羽已经融合的七七八八的九窍心灵，这一剑带给他的震撼与领悟自然非凡。

    “剑道，我道，原来如此……”韩羽面容冷峻，轻声呢喃着。

    剑圣眉梢一挑，总觉得哪里有些不对劲，血翅黑蚊的难缠他早就有所领悟，只是对方竟然无视他这至强的一剑，听到韩羽这些神神叨叨的言辞，顿觉不妙，不过似乎有些迟了。

    只听韩羽一声狂吼：“吞天噬地！”话音刚落，便见韩羽空中涌出一道黑芒，还未看清，元屠阿鼻两剑上的剑气已经荡然无存。

    “血蚊口器！”剑圣眼睛一缩，急催法力将双剑收起，对方这张嘴不忌生冷，他可不敢打包票自己的宝贝不会被其给吞吃了。

    不过眼前这血蚊口器可不单是一张利嘴，更是一柄绝世宝剑，或者说此时的韩羽自己就是一柄剑。

    我道即剑道，剑道却不是我道。恐怕连通天教主都没想到，韩羽领悟的剑道中，只是一种凝聚力量的手段，而他自己便是那柄剑。没有剑心通明，他这剑道也算不得纯粹，但一样是霸道，在气势上似乎也是更胜一筹，颇有“顺我者昌，逆我者死”的威势，一往无前，吞天噬地。

    “天纵奇才！！！”通天教主不自觉地捻断了不少胡须，韩羽领悟的这种似是而非的剑道其实只是极道中的一种，领悟这种道的人，万法万物都是直指大道，虽然少了剑道的剑道慧心和纯粹无暇的武道意志，但这种一往无前、唯我独尊的霸道意志，却是任何剑道都不能及的。

    这是韩羽第一次完美的调集周身之力来对敌，血蚊吸嘴无坚不摧，便是元屠阿鼻这等先天法宝都要暂避锋芒，不过更让剑圣惊骇莫名的还是对方身上散发出来的一种又一种法则力量。

    这种看似驳杂的力量在韩羽的剑道之下开始有序的集合在吞噬本源力量周围，形成了一种从未出现过的法则领域，与此同时，更在韩羽丹田形成了一个诡异的漩涡。

    这漩涡出现的一瞬间韩羽便是惊喜莫名，黄庭经的瓶颈终于开始松动，从哪漩涡中不断衍生出来的力量来看，这是他丹田内天地将要开辟的征兆，只是数百种法则中有强有弱，真正让着漩涡成为一方世界，还是任重道远，但不管如何，这漩涡的出现已经让他可以提前触及世界之力，并加以利用。