
    不过意料中的龙吼并未出现，随着几声急促的嘶鸣传来，韩羽这才发现，烛龙残魂凝聚的这副百丈龙躯更确切的说应该是万蛇之体。有着万圣龙王记忆的韩羽对这诡异的嘶鸣声并不陌生：“美杜莎！”

    话音才落，四周灵力已经剧烈的震荡了起来，美杜莎的这种音波攻击极为独特，不但能够让敌人神魂颠倒，更是能够扰乱周围元气令人无法施展五行遁法。

    不过韩羽有玄元控水旗护身，又在空间之道上有了质的突破，区区美杜莎之厄却是对他无效。白色玄光一闪，再次现出身形，已经来到残魂龙躯脖颈，裂天刃斩杀而去。

    轰！

    一声震响过后，裂天刃插入地面丈许，原本蛰伏龙躯的地方留下的只是一潭清水。

    “化蛇！”韩羽眼睛一眯，这是化蛇的水灵之体，几乎无视任何物理攻击。

    百丈余外，再次露出身形的烛龙残魂发出一阵不屑嘲笑：“小辈知道的倒是不少！”

    话音刚落，韩羽脚下留下的那潭清水已经变成了诡异的深蓝色，更以雷霆之势席卷了他。韩羽胸口一闷，差点被这突如其来的水压给挤出内伤，饶是他肉身锻造的极为强横，此时也有些承受不住。

    心中一惊：“一元重水？该死，你怎么有如此多的一元重水！”这深蓝之水压力强大的几乎令他无法睁开眼睛，瞬间便让他想起了号称万水之重的一元重水。

    “哈哈，小鬼，知道龙大爷的厉害了吧！”烛龙残魂疯狂一笑，一元重水极其罕见，不过对于雄霸洪荒的先天三族来说倒也算不得什么，昔日围杀烛龙的麒麟族高手中便有一位水麒麟，这一元重水便是那人所有。

    “果然是一元重水！”韩羽不惊反喜，如此重宝，对于修炼水系功法的人来说堪比一粒九转金丹，想着，便分出一缕吞噬本源力量想要将之纳入体内穴窍。不过这一元重水密度太大，便是动用了吞噬本源之力，蚕食起来也是堪比龟速，眼见残魂又要放出杀招，这下韩羽也不敢小觑，当即调动玄元控水旗的力量，将这至重之水摄入了法宝当中。

    烛龙残魂手上的动作一滞，便听韩羽讥讽传来：“便是你将天下所有的蛇类融为一体，也不可能凝聚出烛龙之体，不过你手中的小玩意儿倒是不少，还有什么宝贝，拿出了让小爷瞧瞧！”

    “狂妄！”烛龙残魂怒吼一声，凝聚烛龙之体几乎是他清醒以来便伴随而来的一道执念，虽然无数年的努力已经证实了韩羽的说法，但对他来说，这不吝为被人揭了伤疤，一道道土黄色的光晕出现在他的体表，很快，整个大殿便是黄沙狂飙。

    这旋起的黄沙似有灵性，凝聚成一道道细小的沙蛇，闪电一般向韩羽冲去。韩羽不屑一笑：“沙蛇吗！”说着，天罡三十六变中的飞沙走石徒然使出。

    三十六变中的飞沙走石本就是沙蛇的天赋神通，不过这二人一个只是融合了部分沙蛇血脉，一个却是按纲演法，一时间却是斗了个旗鼓相当。

    烛龙残魂不信邪，又一连施展了数种异蛇之力，不过蛇类当中多以毒力为主，大多数情况下，这残魂发出的攻击倒是更像给韩羽提供养料一样。他这些年一直忙于收集万蛇精血，本末倒置，连烛龙留下来的照日神经都没来得及修炼太多，手段虽然多，却没一门可以震慑敌人的神通。眼见对方越战越勇，心中怯意骤起，当即使出了幻蛇的能力，幻化无形，想要趁机逃走。

    幻蛇的攻击力几乎可以忽略，但其施展幻术后无形无质，便是准圣高手都有看走眼的时候。因为这种冠绝洪荒的幻化之力，这幻蛇一族早在太古时期便遭到了毁灭性的打击，各方实力争先恐后，前仆后继的捕杀幻蛇，为的就是获得他们体内的幻术之源――幻灵珠！

    韩羽做梦也没想到对方竟能收集到这种蛇类的精血，不过这残魂作为烛龙传承的真正所在，他又岂能让其在眼皮子底下逃走。

    怒吼一声，直接现出血蚊本体，张口便是恐怖的吞噬之力，暗灰色的力量配合天赋神通空间吞噬，很快便有在大殿中出现了一个吞噬漩涡。

    幻蛇隐藏行迹的本事虽高，却也禁不住这般大范围的绞杀，当即便现出了真身，只是韩羽这空间绞杀本就有吞吐天地的能力，加上混合其中的吞噬之力，烛龙残魂愣是没能摆脱这股力量的吞没，疯狂挣扎了一阵子，终究化作一道驳杂的法力彻底消散于天地。

    韩羽把玩着手中的即刻圆珠，嘴角一抽。

    云雾环绕的那颗便是所谓的幻灵珠，乃是布置幻阵的上佳材料，不过对他来说，似乎还有更好的选择，那便是将之吞噬，不过能不能获得幻蛇幻化无形的能力却是一个未知数，烛龙残魂千辛万苦凝聚出来的躯体虽然被他吞噬，但留下的幻蛇之血毕竟太少，想要完整的融合这个能力，可能性恐怕不大。

    暂时将幻灵珠收起，韩羽又将目光投向了第二颗珠子，这是一颗金色的圆珠，个头最大，只是上面多了许多裂缝，若是没有猜错，便是烛龙留下来的龙珠。烛龙残魂如此耿耿于怀于重塑烛龙之体，恐怕与这残破的龙珠也脱不了干系，毕竟有了这个龙珠，再配合一具上好躯体，便能完美的继承烛龙的一切，说是烛龙重生也不为过。只是当年烛龙死的太惨，被麒麟族群雄围杀后，竟连一滴精血也没有留下。

    不过说道这烛龙遗馈，韩羽却是想起了他手中剩下的另外两个圆珠，那便是烛龙留给后人的信物――烛龙神目。传闻这烛龙睁眼为昼，闭眼为夜，可见他这神目当中本就蕴含了一门极其强大的神通。

    想着，韩羽心底一片火热，他倒不看重什么烛龙之体，有了眼前的这颗残破龙珠，想要将烛龙的这两颗神目融合为己用，却是轻而易举。

    不过此事不急，碧波潭的动静不小，为免被人打扰还是找个安静的地方再来研究这些。心念电转，他便催动嗜血珠将大殿内的宝物全部摄入其中，又来到万圣龙宫，这次更是将整个龙宫都摄入了宝珠当中。

    不久后碧波潭被血案传开，无数心怀探险夺宝的修士奔赴此地，面对荡然无存的龙宫和空荡荡的传承秘境，都是破口大骂。