
    很快，韩羽身影连闪，手臂微抬间，又是几蓬黑芒向剑圣罩了过去。这黑芒正是他融合九尾地蝎后获得的奇毒尾针，此时漫无边际的施展出来，直如万剑归宗。

    剑圣忌惮的无非就是韩羽的口器，见这一招万剑穿心击杀过来，也不在意，拂手挥出数道轨迹玄奥的杀戮剑气，想要将这些尾针拦下。

    他堂堂的准圣高手，对于这些不上台面的暗器自然没有多少防备，韩羽又是阴招使绝，一来一往，这一下当即便有几枚漏网之鱼落在了剑圣身上。这倒马桩连一向以炼体著称的多宝如来都要吃痛叫苦，更何况韩羽施展尾针比那蝎子精强的可不是微末。

    只听一声闷哼，剑圣脸色刷白，一双阴鸷的更是眯成了一条细缝，“没想到连我也有看走了眼的时候。”心中却是暗付：吞噬之力，毒力，看来这小子并没有继承血之大道！

    自从知道血海中又孕育出来一个先天神灵，冥河便对这位“胞弟”关爱有加，甚至不惜分出一部分血海中的力量来帮助对方成长，血翅黑蚊能够早于其他几凶现世，与冥河先前的栽培也不无关系。只是他万没料到的是，这位“胞弟”竟是天生反骨，觉醒之初便差点扫荡了他的老巢，差点没把他气死，不过随后蚊道人在封神中惊鸿一瞥，又神秘消失，这出离的愤怒随着日久天长便渐渐有些淡了，甚至于偶尔还会让他产生一些内疚，万不该将气撒在一个浑浑噩噩的“小孩子”身上。再后来念起这位胞弟，便是他在血之大道上陷入瓶颈之际。他先入为主，自认韩羽与他一样也是血海孕育之灵，得了另外的一部分血之大道的传承。

    血道天宫内，冥河老祖神色复杂，同为血海出生，韩羽修为道法的高歌猛进让他无端的生起一种紧迫感，对于一直犹豫不定的异界之行，终于下定了决心。当然，这便宜胞弟夺了他的先天法宝，事情可不能就这么算了。他本体正是修炼当头无法分身，但以他此刻的境界给自己的尸身隔空传功却是轻而易举。

    尾针之厄在这道力量的作用下当即消弭，剑圣这才又道：“不过任你手段再多，今日也难逃一死！”

    声音响起，韩羽便觉周围天地元气狂涌，瞬间变将他禁锢在了当地，惊出一身冷汗，当即将体内诸窍大开，丹田的漩涡开始急速狂涌。

    只是他这吞噬之界中的力量比起浩瀚无边的幽冥血海，差的太多，有冥河老祖暗中相助他这善尸，韩羽当即便有一种将要撑爆的感觉。

    剑圣冷笑看着逐渐被血雾包裹起来的韩羽，一阵冷笑：吞噬之力，那也要看你有没有那个能吞的下去。这幽冥血海的力量早就被冥河老祖彻底炼化，无数岁月的打磨，凝实度简直骇人听闻，也就韩羽体内的吞噬之力乃是本源力量，这才能略加相抗，但随着冥河老祖不断暗施援手，爆体而亡也是迟早的事情。

    韩羽虽是艺高人胆大，此时也是面色煞白，早先的痛并快乐已经彻底化作了亡魂皆失。

    碧游宫中，通天教主眉头紧促，别人不清楚血翅黑蚊的来历，他又怎么不知道，但这韩羽展现出来的手段和力量却是早就超出了一个鸿蒙凶虫该有的能力。他暗中已经不下一次推测过韩羽的过往，但这家伙身上似有迷雾笼罩，便是他也不得其所。不过想起此子与西方教的恩怨，又想起龟灵圣母的着落，他心中又是一松，这麻烦还是留给那几个家伙去头痛吧。

    无当圣母虽然恨不得将韩羽活活扒皮，但师傅的话还是不敢，眼见韩羽就要坚持不下去了，正在骊山的黎山圣母忽然抛出一物，直往血海飞去。正在隔空传功的冥河老祖忽然发出一声冷哼：“混天棋盘！”那棋盘落下之后便形成一道虚幻的棋路隔绝了血海上空，也阻断了给剑圣传功的门路。暗中传功之事本就有失颜面，他自然不会大张旗鼓的与对方较真，何况这位黎山圣母的来历他也清楚，封神之后无当圣母修为突飞猛进，便是他这个前辈都要汗颜，这亏只能往自己肚子里咽了。

    这一下韩羽压力骤减，趁着剑圣微微发愣之际，一个血蚊展翅，已经飞出对方血煞之力，放眼望去，瞬间就明白了方才剑圣的爆发之源。

    “定！”玄之又玄的将追杀过来的元屠阿鼻两剑定在半空，韩羽一阵冷笑：“原来是调动了血海的力量！”这力量太过浑厚，他虽然无福消受，但将之毁去却是不费吹灰之力，当即调集体内火窍，一掌太阳真火，一掌南明离火，向那血河回寄过去。

    “可恶，我跟你不死不休！”无尽血煞在太阳真火语南明离火中烟消云散，让剑圣始料不及。血海之力可以化作无穷无尽的血神子，盖因这血海中每个地方都有他神魂力量的存在，韩羽着一焚烧，已经灭杀的神魂之力让他看的心惊肉跳。

    “呵呵，不死不休，行不行老子一把火将那血海焚干！”看着发狂的剑圣，韩羽的眼中露出一丝不屑。

    正是一肚子窝火的冥河老祖嘴角一抽，这血海中的每一分力量对他来说都是心头肉，已经掌握两大顶级火焰的韩羽简直就是他宿命中的克星。

    “待老祖从归墟中回来，啧啧……”怪笑中，已经在归墟之境整装待命的红莲道人义无反顾的踏了进去。

    看到剑圣冷着脸一言不发，韩羽又道：“呵呵~这就是你的实力，要是这样的话，我觉得没有必要再跟你在耗下去了！”话音才落，剑圣便震惊的发现，元屠剑中留下的神魂联系忽然被强行斩断，一道血光闪过，刚要收回来的两柄杀戮重宝已经少了一柄。

    “灭！”剑圣怒及，阿鼻带着悲鸣闪过，虚空破碎，在无数暗中关注此战的人的震惊中，同样一脸狞笑的韩羽砰然炸裂。

    却是韩羽火中取栗，早在摆脱自爆危机之时就隐藏了起来，留在外面的不过是他的一具血蚊分身罢了，他这分身亿万玄奥无比，便是再厉害的瞳术都不能一眼看破。

    “黎山老母！”剑圣怒火冲天，知道想要再次找到血蚊的行踪又不知是何年何月了，对于引起这一连串反应的罪魁祸首自是恨极。

    “怎么，想要和老生切磋一番？”黎山圣母不知何时出现在了剑圣的眼前，扬了扬手中的棋盘。

    “哼！”剑圣黑着脸：一切等异界之事有了结果，再来会你们这些后辈小生！想着，拂袖离去。