
    即便如此，这无主的碧波潭对于大多数的修士而言也是一处天赐的修真宝地，财侣法地能得其一，于他们而言也算是不虚此行。一时间，整个湖潭附近也是热闹非凡，不过这潭底的灵脉早就泄露，如此盛况终究难以长久。

    对此，韩羽浑然不觉。乱石山一处废墟深处，他正忙着消化这次碧波潭之行的成果。

    他的双眸已经变成了一黑一白，这是他将烛龙神目炼入双瞳的结果，只是单纯的炼化这对神目并没有让他一窥烛龙神目的真正能力。

    心念一动，躺在他掌心的龙珠突然爆开，在吞噬之力的包裹下，化作一股蕴含着烛龙精元的能力融入双目当中，这一次神目终于有了反应。

    “烛照天地！”韩羽心中一惊，好霸气的瞳术！

    这烛龙神目当中的神通竟然是一门涉及到时间法则的瞳术，难怪可以控制昼夜更替。若非他本身已经领悟到了一些时间法则，想要继承这烛龙神目恐怕也不太容易。感受着双瞳附近澎湃的力量，韩羽心中豪气万丈，时间法则本就极难领悟，更何况是用来对敌。如此神通，倒也不枉他放着九头虫精血不去炼化而去融合这烛龙神目了……

    龙界，就在韩羽彻底继承烛龙神目的一瞬间，已经闭关多年的龙主忽然睁开了眼睛，闪过一抹厉色。

    韩羽刚要收拾心情融合九头虫精血，便觉一道威压从天而降，抬头看去，却是一只青色龙爪，抓了下来。

    心中一凛，他闭关之前便躲入了嗜血珠当中，为的便是防备有人袭击打扰，怎料还是不幸言中。更要命是，想要撕裂小千世界的世界壁垒，对方的实力至少也有准圣。他这法宝空间不过新生，如何经得起一位准圣高手前来折腾，心中一动，已经出现在了乱石山上。

    刚刚收起法宝，那青色龙爪已经跟着抓了过来，他一招御电游走避开对方探爪之击，不禁怒道：“暗中偷袭，阁下究竟是何方神圣！”

    “大胆窃贼，竟然敢窥窃我龙族先祖血脉。”龙主愤怒的声音传来，烛龙之死本就是整个龙族的一个耻辱，若是再让血脉外传，岂不更是嘲讽！

    “你究竟是谁，报上名来，小爷刀下不斩无名之辈！”龙族的准圣高手，韩羽心中一紧，自从知道龙界的存在后他便不敢小觑这些长虫，没想到炼化一个烛龙之目也会招惹到他们，当真是岂有此理！

    轰隆隆！龙主一招探爪再次袭来，这一刻，已经无法用语言来形容他心底的愤怒。自青龙化身龙界镇压四极以来，他们便未曾在洪荒中动过手，但这并不代表他们丧失了雄霸洪荒的能力与勇气，事实上，这无数年的蛰伏早就让他们变得无比强大。更很快眼前这位龙主，掌控龙界，随时可以调动一部分天道之力，便是几位圣人也能拼上一拼。

    “哼，藏头露尾，不过尔尔！”韩羽心中大定，从对方几次攻击中他已经看出，出于某种原因，这家伙只能隔空袭击，无法降临真身。

    想着，他眼中已经一片冰冷，眼看龙主又一次抓来，不疾不缓的从身后拿出一张五彩斑斓的长弓，右手举过肩头，取出裂天刃，以刀代剑，将长弓拉满……

    嗖！裂天刃破空而去，拉出一道悠长的乌光，正中龙爪腕部。与此同时，若有若无的银辉从韩羽双眸射出。

    整片虚空为之一静。

    噗！龙爪被斩，龙主好似一无所觉。

    韩羽冷笑一声，现出本象，血蚊双翅遮天蔽日，细长蚊嘴更是贯穿虚空，不但将对方断爪吞没，更是溯本追源，直扑这龙爪的源头。

    烛龙神目虽然新得，但那龙珠当中自有一股不弱的时间力量残留，加上他自身已经领悟积累的时间力量，这烛照天下一经发动，便禁锢了整片虚空，虽然只是刹那，但等龙主清醒过来，留在天地间的那只龙爪已经被韩羽彻底吞没。

    不禁微微失神，他万万没有想到，韩羽竟然这么快就能使出烛龙的神通，更没想到的是，对方竟然能够将他这道血脉分身整个吞没。在他眼中，韩羽已是这世间最无耻的窃贼，不但窃取了神龙遗馈，更是窃取了他的分身！要知道，这血脉分身乃是他用留在东海龙宫中的一滴本命精血临时塑造出来的，可不是什么大路货……

    连韩羽也没想到，这青色龙爪中竟然蕴含了一滴真龙之血。来不及查看这精血，他体内的时间之力在发动这一招烛照天地后便彻底耗尽，若是对方再次追杀过来，恐怕情况就没有这般顺利了，想着，血翅一展，电芒贯空，人已经消失不见。

    待龙主醒过神来，只能连连怒吼。随着韩羽彻底炼化烛龙神目，想要借助血脉之力找到对方，已经再无可能。时隔多年再战洪荒，竟是赔了夫人又折兵，龙主如何肯善罢甘休，当即一声龙吟，召唤整个龙界的高手，商议降临洪荒追拿恶贼之事。

    对于韩羽来说，这一天算是彻底领悟到了“福兮祸所伏，祸兮福所倚”这句话的含义。刚刚摆脱龙主追杀，还未来得及找个地方落脚，便听一声怒吼传来。

    “血翅黑蚊，你还敢出世！”冥河道人怒到极致，直接显现出法相拦住了他的去路。

    “竟然是冥海血蚊！”几个自诩修为不错，一路跟踪韩羽想要趁火打劫的散修心中大惊，眼中闪现浓浓忌惮――谁不知道，这冥海血蚊在洪荒之中虽然仅是出手过一次，但就是这一次，已经足以威震洪荒千古岁月。想着，对于那位散圣人皆是破口大骂！

    陆压道人返回蓬莱岛后发布的第一个命令就是击杀韩羽，不过檄文中并未说明对方来历，只是附了一张画像，以他的仙道手段，这画像自然无比真实。陆压道人出手向来大方，韩羽摆脱龙主的气息后便恢复了人形，这一路上不知招惹了多少莫名而来的散修。