
    韩羽眉头一皱，冥河老祖倒也罢了，毕竟双方苦大仇深也不是一天两日了，但这些家伙又是什么来历，难不成看他面善好欺，想要顺手打个秋风……想着，又有几个散修追了上来。

    “好贼子，天网恢恢疏而不漏，可叫老子逮住你了！”说话的是个盘坐在一件盘形法宝上的老僧，大大的光头，颈间挂着一串人骨念珠，一看就不是什么善类。

    “误会！误会……”那几个听说了韩羽身份的散修都要急哭了，赶紧上前挤着笑脸想要与这老僧划清界限。

    “误会个屁，难道你们想要坐山观虎斗吃那渔翁之利！”和尚大怒。

    “聒噪！”韩羽嘟囔一声，他倒是要看看这究竟是些什么人在背后捣鬼。

    只是不及动手，冥河的声音已经再次响起：“好浑厚的血肉精华啊……”说着，舌头狠狠在嘴唇舔了一圈。

    那几个散修这才想起这个一言就道破韩羽身份的大能，心中一凛，下意识的看了过去。

    能有自信来追击韩羽的散修自然修为不弱，冥河老祖倒是不介意在击杀韩羽之前来一道开胃菜。

    就在那几个人惊疑不定的看过来时，一抹血光向着那几个散修斩去。

    冥河老祖的速度奇快，韩羽甚至还没有反应，便见那几人被血光凌空斩成两段。

    “元屠、阿鼻！”韩羽眼睛一缩，那两道血光正是冥河老祖的两柄杀伐重宝，“怎么，堂堂的冥河老祖竟也看得起这点血煞之力？”

    “蚊子再小也是肉……”冥河得意一笑，不过很快便为之一愕，“蚊道友虎口夺食的习惯可不怎么好！”说着脸色已经阴沉如水。

    韩羽施展空间绞杀虎口夺食将这几个散修吞没，淡然一笑：“不知你是冥河的善尸还是恶尸？”对方一出手他便发现这只是冥河的一具准圣分身，不过这老鬼修为高出他太多，临阵磨枪，能够多些力量总是好的。

    “养虎为患啊！”血道天宫中，冥河老祖的本体忽然睁开了眼睛。

    韩羽能够一眼看出他那化身乃是三尸之一，道行之高恐怕也是直追准圣之境了！

    这一点连韩羽自己都没有发现，他原本就有了大罗巅峰的境界，只是困于黄庭经陷入了瓶颈无法继续提升。吞噬九头虫后他便忙着烛龙传承的事情，一直没能静心体察这凶虫融合所带来的变化。凡九头者，必是心灵多窍之辈，最直观的表现就是一心多用，这可比鼎鼎有名的七窍玲珑心要高级多了，不过这种能力在境界低微时表现出来的优势并不明显，更甚至于会让人变得眼高手低，要知道，修道之辈最忌贪多嚼不烂，似韩羽这样同时修炼数百种法则的家伙毕竟罕见。

    九头虫虽然借着九凤传承开启了灵智，但鸿蒙凶虫毕竟不是飞禽，他在这九凤传承上难有长进，便自以为是仗着九窍心灵同时修炼了九门不同法则的道术，遇上修为不太高的还能咋呼几下，但遇上真正的高手便成了一个笑话。倘若他专心修炼一种法则神通，有那九窍心灵，结果恐怕就会又是一种迹象了。所谓成也萧何败也萧何，大概便是这样。

    “贫道剑圣！”那冥河尸身盯着韩羽任凭他将诸散修吞噬，良久又道：“你身上的吞噬之力一旦失控，便会变成一头彻头彻底的凶兽，在你的眼中，这天地万物都会成为你的吞噬对象……”

    “哼，这个便不劳‘剑圣’费心了！”韩羽一声冷笑，这冥河好大的口气，竟敢自诩剑圣。

    “你大概以为老道只是在夸大其词，坏你道心……”剑圣见韩羽一脸冷笑，继续道：“你可知道，这洪荒世界还有一人在吞噬之道上有过及其恐怖的造诣？”

    “谁？”韩羽下意识的问道，三千大道中只有虫祖掌控的是吞噬大道，他可不知道还有什么先天魔神觉醒过这种力量。

    “罗睺——”

    韩羽眼睛一缩：“噬神枪！”

    “不错，罗睺禀诸天魔神怨气而生，自觉醒之后便立志重塑乾坤，那噬神枪中所蕴含的吞噬神则便是他的依仗，只是不知你如何也得到了这种力量！”剑圣一脸忌惮，冥河老祖诞生之际正逢罗睺魔威鼎盛，那人留给他的恐怕记忆便是如今都无法抹去。

    韩羽确实眼前一亮，吞噬神则虽然还不是本源力量，但却是最接近本源力量的存在，噬神枪中居然有这般力量存在，果然不愧是混沌青莲的莲茎，恐怕也只有这吞噬神则，才能给混沌青莲的成长提供源源不断的养料。

    成为一个只知道吞噬的凶兽固然可怕，但他道心坚韧所求不过是长生逍遥，自认可以在这吞噬大道上走的更远。不过冥河这话却是另他眼前一亮，这噬神枪仿佛就是给他量身定做的法宝，若是有机会，少不了得去魔界走上一遭了。

    不过现在还不是考虑这些的时候，冥河这善尸最早斩出，又是用元屠、阿鼻这等杀伐重宝斩划，战力自然不容小觑，当即冷然一笑：“废话少说，阁下既然自诩剑圣，那剑道之上必然领悟颇高，韩羽不才，曾经有幸得了通天教主几招剑式，倒是想要请教一番了！”

    混沌紫芝崖，碧游宫。

    无当圣母双目喷火：“师尊，我去杀了这贼子！”

    通天教主却是罢了罢手，盯着正殿的一面镜子喃喃道：“这蚊子连我都看不透，恐怕另有蹊跷……”

    “什么，连师尊都看不透？”无当圣母面色急变，通天教主这些岁月以来潜心修行，修为增长便是她都感受的出来，现在竟然说看不透这可恶的蚊子。

    “若非如此，准提怎么会放任这小子逍遥到现在，要不是这小家伙吞噬了烛龙传承逼急了青天龙主，便是我也一直蒙在鼓里！”

    “难不成龟灵师妹就这么白白死了吗？”无当圣母不忿道，她可不相信以自己准圣中期的修为会对付不了一个区区的大罗金仙。心念一动，便要唤醒正在闭关的黎山圣母和无极老母两大尸身。

    通天教主仿佛看透了她的心思，忽然道：“此事无须你动手——”

    “师尊……”

    “龟灵能不能觉醒，恐怕还要落在这小子身上啊！”

    “您找到了师妹的轮回之身？”无当圣母一脸惊喜。

    龟灵圣母被血翅黑蚊吸尽浑身精血，元神涣散真灵泯灭，但却有三魂六魄带着无限不甘坠入六道轮回，只是没了真灵，便是通天教主穷尽天机，也无法在轮回中找到那三魂六魄所在。

    通天教主心中也是惊喜，点了点头，再次看向韩羽又多了一种莫名其妙的意味：“不知你得了我那剑法的几层精髓！”

    碧游宫的对话韩羽自然无从得知，但若是知道了，恐怕也是一头雾水。那剑圣听说韩羽会几招通天教主的剑法，先是一愣，继而一喜。

    冥河本就及善剑法，这善尸又是杀戮之剑所斩，对于剑道更是偏爱，敢号“剑圣”，倒也不是浪得虚名，地仙界稍有名气的剑客那个没被他上门挑战过，不过通天教主的剑法，却是一直无缘得见，对于韩羽的提议，心中竟是极为期待，当即点了点头。