
    “黎山老母？她怎么会出现……”借助留下的几只血蚊分身，韩羽将这一幕看在眼中，惊疑不定。

    似乎察觉到了什么，黎山老母嘴角一翘，哼道：“先杀几只讨厌的蚊子练练手！”话音刚落，便见混天棋盘一震，虚空中出现许多经纬交错的光线。

    与此同时，韩羽留在血蚊分身上的视眼一阵模糊，留下的几只血蚊便被这光线绞杀成了一滩粉屑。

    “竟是命运法则！”最后关头，韩羽强行吞噬了几缕棋盘中的力量，不过这命运之力极其诡异，很快便泯然于众，成了一道普通的天地灵力。

    无当圣母能够逃过封神大劫，凭的就是她这件伴生法宝当中蕴含的命运之力，可见这力量的诡异神奇。

    韩羽虽然眼馋不已，但也没有太过放在心上，丹田世界的出现让他领悟到了吞噬之力的另外一个境界，那便是包罗万象。他虽然无缘领悟命运法则，但若是有机会能够吞噬一两件蕴含这种力量的法宝，掌握一二也不是没有可能。

    黎山老母哪里想得到自己不忿之下的一番戏弄却是让对方惦记上了自家的宝贝，嫌弃的看了眼地上飘落的狰狞血蚊，转身离去。

    韩羽的分身术的确高明，但浑天棋盘笼罩之下，任何事物的命运波动都逃不过她的眼睛，这也是她能轻易断开冥河老祖隔空传功的缘由。

    ……

    嗜血珠内，恰逢夜幕降临。

    这小世界得了万圣龙宫诸多宝贝的滋养，生机更是盎然，这般情景让韩羽有一种恍然回到前世的感觉，习惯性的燃起一堆篝火，席地而坐开始恢复状态。

    影影绰绰的火光在暗夜中“噼里啪啦”的跳跃着，有过龙主袭杀之事，韩羽自然谨慎万分，第一件事情便是抹去元屠剑中的冥河神识。看着手中长剑，韩羽心情大好，“毁老子的剑，这下该是赔了夫人又折兵吧！”

    想着，他手中又多了一黑一白两道魂光，“天见可怜，这元屠剑日后便当做你们夫妻的容身之所吧！”

    原来是他在干将莫邪破碎之际将其中的两道剑灵收了起来，神剑有灵，及其难得，不过元屠阿鼻斩划冥河善尸，其中的剑灵早就成了剑圣的一部分，如今将这两柄凡剑剑灵融入，既是他有感于干将莫邪二人的情谊有心成全他们的执念，也是为了提升元屠剑的威力。

    果然，随着两道剑灵融入其中，长剑玄光流转，轻鸣中剑身大变，以一个玄奇的阴阳鱼纹为核心，一半纯白，一半深黑，恐怕扔给冥河老祖，也绝难认出这便是他的元屠剑。

    算来也是韩羽福缘深厚，那干将莫邪剑中残留的不过是一股执念，虽是剑灵，但真正的灵性却算不得多大，如今合二为一，却是如鱼得水暗合了阴阳大道，不但灵性大增，更是与这元屠剑中的杀戮之力正邪相辅，威能大增。

    韩羽福至心灵，干脆又将裂刃也融入了剑中。若是平时，想要重炼一柄先天宝剑，其困难必是难如登天，但如今这元屠剑本就处于进阶状态，却是容易的很多。他虽然不是炼器大师，可真要比熔炼天材地宝，恐怕这地仙界还没几人比得上他。随着他将裂天刃吞噬又融入，这件原本就对他及其亲近的先天重宝已经被他炼化的七七八八了。

    “既然如此，你便唤作裂天剑吧！”爱不释手的把玩了一阵焕然一新的元屠剑，韩羽喃喃着将其收入体内。心情大好之下，让他多看了几眼小世界的夜色。细风的律动萦绕在耳边，四周树木叠嶂，不远处更是流淌着一条清澈的河流。

    忽然，他皱了皱眉头。

    更远处，月辉散落，脸色苍白的玉面狐狸正浑然不觉得盘坐在水面之上，一柄青色的长剑诡异的抵着她的眉心。融合烛龙神目后，他的眼力也得到了极大的增强，更何况这小世界本就是他的法宝空间，有心之下，任何蛛丝马迹都逃不过他的注意。如此诡异的修炼姿态倒是让韩羽大开眼界，不过令人皱眉的是，对方的气息居然忽强忽弱，在他看来，更像是走火入魔一般。

    这小娘皮虽然令他分身大窘，差点没被采补至死，但也替他应了紫僵老祖这劫，更因此而落的父母双亡，如今更是隐约有些倾心于他的迹象……种种纠缠，让他好不为难，但无论如何，这毕竟是与自己关系匪浅的女子，总不能见死不救吧。

    只是他这边正要援手，下一刻那狐狸精竟是将长剑吞没，把自己贴身的薄纱缓缓脱落，令人看的一阵的血脉喷张。

    “扑通~！”一直等对方游鱼般的消失在河面，韩羽才翻了翻白眼，“这小妖精！”

    “嗯？”猛然间，一股凌厉的气息向他掠来，速度之快便是韩羽也为之一惊，“青冥剑！”韩羽终于看清了这气息的来历，竟是刚刚消失在水面上的玉面狐狸持剑杀来。冷哼一声，裂天剑呼啸而出，斩了过去。

    极道之剑霸道无匹，但此刻的玉面狐狸显然是修为大增，娇躯电如苍鹰，修颈矫若灵蛇，绕过裂天剑，右手青冥从后掩来。

    韩羽冷笑，双爪如勾，扣往对方长颈，利嘴疾现，狠啄青冥神剑。

    玉面狐狸不料对方恁地狡狯，声东击西，颈脖之祸痛刚去，不及转头，青冥剑已经被蚊嘴啄裂。心中大骇，厉啸一声：“色胆包天的家伙，我要杀了你！”一道黑芒射向韩羽。

    这黑芒极其神异，韩羽施展出来的杀戮剑气碰上当即便化作一股白烟散开，下意识的向后退去，再看那玉面狐狸，手中出现一个黑色的圆环，表面似有层层鳞纹，看起来就像是一条首尾相接的黑蛇。

    “千魂蛇影！”韩羽脑中灵光一闪，唤出了那圆环的来历。

    “看来烛龙你从烛龙老鬼哪里获得的东西不少啊……”玉面狐狸掩面冷笑。

    千魂蛇影乃是烛龙的伴生法宝，不过烛龙残魂的记忆中并未提及这宝贝的去向。

    韩羽目光一缩：“你究竟是谁？”说着，下意识的看向了对方手中将要裂开的青冥剑。

    玉面狐狸周身光华一转，形象已经大变，成了一个全身红色大氅，挽着宫装的女子，俏眉倒竖，冷冷对着韩羽道：“你猜我是谁？”

    韩羽早有猜测，更何况这女子的形象他在玉面狐狸的记忆中也曾见到过，正是青丘狐祖，那个让烛龙含恨的红颜祸水！

    “一道剑灵罢了！”

    连烛龙都死去无数岁月了，何况是那罪魁祸首青丘狐祖，眼前这女子气息看似强大，但有着对小世界的绝对掌控，韩羽对她的真实情况很快就了解于胸了。

    “杀你这小贼足以！”剑灵掌控玉面狐狸这幅身躯不久，连对方的神魂都没彻底炼化，哪里知道韩羽的厉害，更对眼前的这方世界毫无概念。此时的她正沉浸在自己一方老祖的时代里，哪里容得下被一个无名小子看了身子，连烛龙都被她坑死了，何况是眼前这人。说着，已经化作一头白色的巨狐，口吐玄光击向韩羽。与此同时，千魂蛇影更是发出一道道黑芒落下。