
    玉面狐狸血脉纯正，又在机缘巧合下修为暴涨，差的不过是与之契合的境界罢了。这剑灵虽然只是狐祖的一道残魂所化，但境界却是实打实的老牌大罗金仙，一出手便将小狐狸的一身修为恰到好处的发挥了出来。

    不过韩羽却是一阵冷笑，莫说这小天地里他才是唯一的主宰，便是真枪实干，寻常的大罗金仙已经不被他放在眼里了，心念一动，空间禁锢。

    这是他融合滴血秘境残卷后领悟到的一种空间力量应用，虽是初窥门径，但在这小世界里施展却是游刃有余。

    剑灵娇躯一震，满目惊骇中便见韩羽随手一拂，九尾玄光和千魂蛇影像是一道光幕，节节破碎，化作点点光斑融入了对方掌心。

    不及细想这究竟是何等神通，韩羽已经浅笑移来，俯头把嘴巴凑到她晶莹如玉的耳旁，赞道：“真香！”说着还用力的索了两口，一副登徒浪子的模样。

    剑灵气的不轻，怎奈那空间禁锢让她根本就动弹不得，甚至连发声都极其困难，好半天才蹙着黛眉吐出几个字来：“你……离……开……”

    韩羽哈哈的咧着嘴，旋又怪笑道：“为什么要离开，要怪就怪你占据的这副身躯是我家丫鬟……”

    剑灵娇躯微颤，连肠子都要悔青了。在她想来，这家伙定然是用了什么法宝偷袭自己，若非如此，自己堂堂的一方老祖又如何能够落败。如今唯一能够希望的便是这人有点高手风范，不要继续为难自己。

    偏偏韩羽心情不错，一耸肩胛，又开始动手动脚起来，还是那般嘴贱：“自上次肌肤之亲后，咱们可是好久……”

    灵继承了狐祖的脾性，自然不是善类，被逼急了说不好便会选择自毁元神，不过被韩羽如此浪子狂徒般的戏弄一番，却是让她的心乱成了一团，娇羞、惊怒、厌恶、仇恨……

    她可不知道这是韩羽有意而为，暗地里却是施展吞噬之力潜移默化的蚕食着她的元神，不多久，便见这剑灵身形急变，成了玉面狐狸的样子。

    刚刚恢复意识的玉面狐狸还未弄明白这是怎么回事，便见一双咸猪手正抵着自己的后背上下摸索，下意识的便要挥拳打去。

    与此同时，已经被韩羽吞噬的将要元神破碎的剑灵彻底惊醒。空间禁锢虽然可以静止物理上的移动，却无法影响到精神层面，只是这时候才反应过来显然已经晚了，韩羽硬生生挨了玉面狐狸一记右勾拳，掌心的吞噬之力也将剑灵最后的一道力量吞没。

    “啊，怎么是你……”玉面狐狸的声音传来，不过韩羽皮坚肉厚，这一拳下去不但没有丁点伤害，反倒是将小狐狸震的不轻，她元神刚刚受创，这一震当即就是两眼一黑，话未说完就昏了过去。

    “额，算了，这次就大人不记小人过了！”韩羽一阵苦笑，将小狐狸扶着靠在了树下。

    与此同时，发现法力波动的尸魔等人终于也赶了过来，见韩羽暧昧的扶着一个小姑娘都是一愣。

    大乌贼更是一脸欠揍的怪笑了两声，被韩羽一瞪才赶紧回复了一本正经。

    “这是我新收的丫鬟，咦……”韩羽有些心虚的解释起来，他可不想被这帮家伙误会成色中饿鬼，只是话到一半，便被玉面狐狸的变化给惊到了，“怎么变小了！”

    尸魔等人一脸怪异，让这么一个娇滴滴的小姑娘作丫鬟，这真是……

    “她刚才伤了神魂，没有现出原形已经是福大命大了――”韩羽很快便明白了怎么回事，“天工，麻烦你照顾一下她了！”

    此时的玉面狐狸已经变成了十二三岁的模样，身形蜷缩着，两个尖尖的狐狸耳朵让其看起来多了几分可爱，让鲁天工怜爱不已，欣然应允。

    “刚才……”赵大惦记着方才察觉到的法力波动，终于问道。

    “没事，已经被我收拾了！”韩羽示意无碍。

    “主人神武！”大乌贼一脸贱笑。

    “好了，都下去修炼吧！”说着，韩羽便将众人安排了下去，随着他惹出来的敌人越来越强大，大乌贼这些手下却是越来越难堪大用了。

    随手将吞噬自剑灵的力量提纯成一个魂球，韩羽若有所思的看向了被鲁天工抱走的玉面狐狸，剑灵的力量对他这种境界的人来说已经没多大作用，但对境界严重拉修为后腿的玉面狐狸来说却不吝一记大补。

    这魂球用好了，倒是可以培养一位好帮手！想着，他便将剑灵魂球暂时收了起来，目光投在了千魂蛇影之上。

    烛龙的这件伴生灵宝虽然名声不显，但在毒修中却是威名赫赫，有毒道至宝之说，不过当年那场大战显然惨烈之极，圆环上裂缝漫布，恐怕也使唤不了几次。想起这法宝的传闻，韩羽也没多少遗憾。后世传闻，毒蛇出现的源头便是这千魂蛇影，这圆环当中囊括了整个蛇族的毒力种类，对韩羽来说，自是一件大补之物。

    心念一动，残破的千魂蛇影已经化作一道黑芒融入了体内。

    风池**波涛翻卷，蚁后和腾蛇却是欢呼雀跃，兴奋之极。韩羽修为再次陷入瓶颈后他们便忘了这种突飞猛进的快感，时隔多日，终于再次迎来了这种盛况。

    法则十二重楼，韩羽虽然受限于黄庭经无法突破准圣，但寄居他穴窍天地中的两大火毒凶兽却能继续领悟、修炼。尤其是那腾蛇真魂，与韩羽心神相连，一旦突破便意味着韩羽也能突破。在大罗金仙便掌握准圣的力量，想想便让人激动。

    整个过程算是水到渠成，只是需要的时间也是漫长无比，感受着腾蛇真魂的成长，韩羽又将目光投向了九头虫的精血融合。

    鸿蒙凶虫的融合比单独的融合其他物种的精华要容易许多，这些天下来，九头虫其实已经融合的差不多了，只是对韩羽来说，收获似乎有些让人失望。

    能不能在这最后的融合中斩获一些东西，他也没有把握！