
    时间在不知不觉过去，随后的几年里，韩羽一直逗留于此，安心打坐修炼，体会着九窍心灵带来的种种玄妙。

    已经清醒过来的玉面狐狸对此极为不满，她可是记得昏厥之前这恶人对自己做了什么，不问个明白哪里放的下心，更令她苦恼的是，因为之前被剑灵伤到了神魂，她这小屁孩的形象还有维持很长的一段时间。

    鲁天工倒是真将她当成了小姑娘，照顾的极为周到。玉面狐狸鬼灵精怪，看在眼里，对这位姐姐也是暗自感激，这一天，两人说着话又一次来到了韩羽闭关的地方。

    “看来大人这一次闭关收获不小，到现在也没动静！”鲁天工一脸钦佩，她虽然机缘巧合走上了修真之路，但骨子里还是保留了普通人族的生活习惯，对于长时间的辟谷怎么也无法忍耐，虽然也常常闭关，但每次的时间都不算长。

    “哼！”玉面狐狸心中气恼。

    “哼什么哼，姐姐教了你多少次了，作丫鬟就该有做丫鬟的样子！”鲁天工对韩羽的话毫不怀疑，这段时间没少逼着玉面狐狸学习人族中与丫鬟有关的礼仪常识。

    “我才不是丫鬟呢！”玉面狐狸心中委屈，虽然相信这位姐姐不会骗自己，但就是不相信韩羽到现在还把她当成一个丫鬟。

    鲁天工见她双眼泛泪红肿的活似两个山核桃，不禁笑道：“到底还是小孩子，能够做大人的丫鬟那可是你几辈子修来的福分！”

    玉面狐狸听了，把泪一抹道：“你休要瞧不起人，我才不是小孩子。”

    鲁天工笑道：“做小孩不好么？脸上老气横秋的，这个样子大人肯定不喜欢。”

    玉面狐狸哼了一声：“他喜不喜欢关我什么事，等我修为恢复了，我就离开这里！”

    鲁天工可不相信韩羽会放她离开，当即笑道：“你啊，这里有什么不好，大人修为高强，你跟着他总是少了被人欺负……”

    “哼，他的神通我又不是没见过，这地仙界被他修为高强的人多了去，我若是专门给人做丫鬟，给谁不能做！”玉面狐狸赌气道。

    鲁天工听她趁机贬低韩羽，不悦道：“大人厉害的神通多了，你懂个什么！”她对修真界一知半解，但韩羽在她心目中的地位恐怕是任何神佛都比拟不了的。

    韩羽一心多用，每次这两人过来其实他都知道，对于玉面狐狸的话又好气又好笑，心道：“这小娘皮真该好好揍一顿屁股。”当下重重哼了一声。

    这一声哼极为突兀，正在忙着斗嘴的两女全都静了下来，疑神疑鬼的将目光投向了盘膝修炼的韩羽。

    玉面狐狸不禁暗付：“莫非他已经醒来，我不经意触犯了他，惹他气恼？”一时心中忐忑，悻悻住口。

    “大人，打扰到您了？”鲁天工自责道。

    韩羽睁开双眼，两道精芒闪过，笑道：“无碍，这些日子辛苦你了！”说着又将目光投向了玉面狐狸。

    小狐狸被他看得心里发毛，不过想起此前的事情，又变得理直气壮起来：“看什么看，我可不是你的丫鬟！”

    “不做丫鬟你想做什么？”韩羽上下打量着她，“难道你还想嫁人……”

    “你……”玉面狐狸神色有些扭捏起来，惹得鲁天工一阵轻笑，这笑声当即让她反映过来，苦恼的看着自己的状态，噘着嘴生着闷气。

    “好了！”韩羽难得心情不错，也不继续逗她，将剑灵魂球递给玉面狐狸，“这里面的力量你炼化了吧！”

    “这是？”玉面狐狸心中窃喜，剑灵的气息她自然熟悉不过了，对方能将这般宝贝留给她，可见也是个口是心非的家伙。

    韩羽点了点头，想的却是尽快培养出一个大罗金仙的高手，遇上敌人也好有个帮手。

    鲁天工见小狐狸眼中含情脉脉，又见韩羽面露浅笑，一时间愣在了那里，心道这韩羽大人果真如大乌贼所说，口味似乎有些独特。想着，不禁打了个寒颤，讪笑一声告辞离去。

    韩羽虽然见她神色怪异，但也没去多想。就在他从修炼中醒来的一瞬间，灵魂力量透过嗜血珠查看四方的同时，已经发现这附近的海域被数道气息锁定。

    “龙族！”

    “什么龙族，那些泥鳅来给万圣龙宫报仇了？”已经以女主人自居的玉面狐狸当即问道。

    韩羽倒是没想到这狐狸精如此聪慧，对于培养玉面狐狸独挡一面的心思越发笃定，笑道：“此事不及，来，我帮你先将这魂珠炼化了！”

    玉面狐狸心里甜蜜之极，对他自然无比顺从，当即盘膝坐好，乖乖的修炼起来。不多久便觉一双温热的手抵在了自己后背，娇躯一颤，脸色更是散发出一阵莫名的光彩。

    “凝神静气，全力炼化魂球！”韩羽的话终于让她清醒过来。

    韩羽一边帮助对方炼化剑灵的力量，一边已经在她元神中留下了自己的印记，毕竟烛龙的事情让他触动极大，虽然看得出这小狐狸对自己的情谊，但有前车之鉴，一些防备总是要有的。

    狐媚之力是天狐一族的本能，随着玉面狐狸修为增长，这种力量也变得越发强大，韩羽见事情办妥刚要离开，便见小狐狸忽然缠了上来，一阵异香之下，有些蠢蠢欲动起来。心中一动，当即伸手一挥，凭空出现一座阁楼，一阵欢愉，总算是报了血神子之仇，重振雄风不说，也在某个方面彻底将这小狐狸收复，有了一个可用的高手。

    红烛罗帐内，玉面狐狸温顺的蜷缩在韩羽怀中，如丝媚眼，泛着莫名的七彩神光，正是刚刚觉醒的狐瞳。虽然没有刻意施展移花接木神通，但韩羽修为比她高出太多，这一夜风流，还是让她得了大便宜，连这极其罕见的狐瞳都提前觉醒了。

    这让她对韩羽更是死心塌地起来，正要说些甜言蜜语，便觉对方的大手不知何时摸上了自己的狐尾，娇声道：“别动奴家的尾巴!”

    前世今生，韩羽身边从来不缺美女，但这小狐狸却是令他颇感新奇，哈哈一笑：“怎么，狐瞳觉醒了你就不来报答一下我吗？”

    玉面狐狸掩口笑道:“我都委身于你了，你还想要什么!”

    见韩羽一脸失望，她才继续笑道：“不过有一个天大的机缘我倒是要提醒一下你。”

    韩羽不过随口玩笑，故意逗她，谁想还真有好事，当即问道：“说来听听。”

    “妖族的气运！”玉面狐狸的七彩狐瞳玄光闪烁，双手结印，点在了韩羽眉心。