
    这是狐族的同心咒，可以将自己的所见所闻分享给伴侣。

    韩羽双目中彩光闪烁，便见一道白色的气运之力正默默的流入他的体内，而这力量的源头便是留在小天地的那滴金乌之血。

    果然是气运！而且这道气运绵延不绝，比之他从王莽手中夺来的那道龙气不知强了多少，他这段时间总能逢凶化吉，想必与这气运的存在也不无关系。

    他修炼吞噬法则对于因果之力也不忌讳，夺了乌巢禅师这本命精血也不过是为了给自己找几个准圣境界的帮手，对于妖族气运从未想过，今日被玉面狐狸一言点醒，才知原来这才是他这段日子的最大收获。

    天地万物，草木山河，莫不有气数相随。气数将近，国之必亡，气数将近，人之必亡，气数将近，草木枯死……但若是一个人的气运足够强，那便只有一个结果，逢凶化吉！妖族虽然衰落，但作为活跃了整整一个量劫的至尊主角，便是如今有些苟延残喘，那气运也不是等闲族群能够比拟。

    韩羽身负这般气运，任谁想要动他也要掂量一下，是否要接过这道气运背后所代表的因果。事实上，就在通天教主发现韩羽存在的同时，准提也已发现了他的存在，若非忌惮他身上这股莫名其妙的庞大气运，恐怕不需冥河尸身动手，这老和尚已经亲自过来会他了。

    “怎么样，郎君这下满意了吧！”玉面狐狸风情万种的横了他一眼，“若是奴家没有猜错，你这妖族气运与上面的那只小金乌脱不了干系吧……”

    韩羽重重的赏了她一个吻，有个贤内助就是不一样，当局者清旁观者迷，对这小狐狸他已是十二分的放心，当即便将乌巢禅师的事情讲了出来。

    “妖族小太子，难怪，不过那大日如来和陆压道君可都不是善类……”玉面狐狸有些担忧的道。

    韩羽抚着她柔顺的发丝，心中一暖：“若是我能将这金乌分身也修炼到准圣境界，那时候不但不会忌惮这两具化身，更是能够将他们掌控为我所用！只是……”

    “只是什么？”玉面狐狸如今可是将整个心都放在了他的身上，紧张道。

    “只是这金乌之血分量太少，便是有小世界的时间加速，修炼起来需要耗费的时间也是漫长到无法推断，除非能够补全这血脉之力。”韩羽一阵苦笑，此前他也不知道炼化金乌分身能够掌控两大尸身，所以从乌巢禅师哪里得到精血后的第一选择就是将之吞噬，留下的这点精血已经严重亏损。

    “这样啊――”玉面狐狸皱着眉头，冥思苦相让韩羽一阵好笑，忍不住逗弄起她的尾巴来。

    “别动，人家真在替你想办法呢！”娇嗔一声将韩羽的手打开，一本正经的道：“上古十大金乌又不是只有这乌巢禅师一个，我倒是想起一处地方，或许便是其余几个金乌陨落的地方，说不定能够找到些什么呢！”

    “什么地方？”韩羽咂咂嘴，有些不以为然，这小狐狸的记忆他知根知底，哪里会有什么金乌陨落之地，若真有，乌巢禅师还用煞费苦心的培养朱刚烈去月宫打探，想到这里，他不禁暗付：或许自己可以找嫦娥谈谈！

    玉面狐狸见他一副神游天外的样子，气道：“我说真的呢――”

    “你说，我听着。”韩羽面色一正，心中却是不以为然。

    “徐福这人你听说过吗？”

    “徐福，这金乌精血与他又什么关系。”韩羽愣了一下。

    “我曾听家父说过，这徐福不惜得罪东海的散修联盟曾从一位散修手中夺走了扶桑树的一根主杆，像是要培育什么神兽，或许这神兽便是……”玉面狐狸得意的将声音拉长。

    “金乌！”韩羽恍然，这才极其小狐狸的记忆中的确有这么一件事，只是这般细枝末梢他哪里会去注意，如今想来，先不说这徐福是不是在培育金乌，光是对方手中的那根扶桑木便足以让他走上一遭了。

    “不错，我还听说有人曾在西牛贺洲的濯垢泉中得到过一枚金乌翎羽，或许那里也能找到一些蛛丝马迹！”

    “不错，这两个地方的确值得一探。”韩羽一脸赞赏的看着怀中的佳人，“没想到这次倒是找了个女诸葛！”狐祖自古便是以智者的形象活跃在洪荒舞台，这玉面狐狸血脉觉醒修为大增，心智方面的确不是寻常妖类能够比拟。徐福倒也罢了，这人行踪诡异，一时半会也不见得能够碰上，但那濯垢泉，却是他预定的下一个目的地。区别只是在原有的融合千目金蜈之上多了一个金乌探秘。

    虽然不知道“女诸葛”是什么鬼，但玉面狐狸听得出韩羽话语间的露出出赏识，心中暗喜，身姿摆动，媚气撩人。不过韩羽眼中闪过一抹幽光，她这动情之下自动散发出来的狐媚便瞬间告破，当即幽怨的看了眼韩羽。

    韩羽讪笑一声，这是天魔眼的主动防御，可是怪不了他。不过女人吗，该哄得还是要哄，当即笑道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    玉面狐狸讨了个没趣脸色自然有些难看，不过韩羽这句诗却是令她喜出望外，暗自默念了几句，却是连骨头都要美的酥了，知道对方道心坚固不是那种贪图享乐之辈，也不痴缠，心中一动，又道：“不知道你这小世界收不收其他人？”

    韩羽却是知道她指的是什么，笑道：“你想让那些狐狸搬入我这法宝世界？”

    “正是！这是我娘一生的执念，我替青丘一脉的所有族人，请求郎君庇佑。”玉面狐狸楚楚可怜，双眼蓄满了泪水。

    “正好我这小天地少些人气。”韩羽自然不会介意，他这小世界还在不断成长，正缺一些人过来帮忙打点，这狐族修为低下，处理琐事却是一等一的能手，何况这其中大多数都是些美丽的姑娘，放在那里光是看着也能让人赏心悦目。