
    九窍心灵的融合潜移默化，说是神通，倒不如说是一种本能。韩羽眉头紧皱，一直到彻底融合了九头虫精血也未能察觉什么。吞噬本源虽然得到了进一步的完善，但在韩羽看来，结果实在差强人意。

    好在这买卖乃是买一送一，虽然九头虫并未带来什么惊喜，但却不能否认这一票的收获之大。想着，他又将目光投向了九凤的传承之血。这才是九凤传承的精华所在，可怜九头虫无缘炼化，却是便宜了韩羽。

    九凤人面鸟身，每个脑袋都拥有一项天赋能力，除了最基本的的五行之力外，还能操纵阴阳风雷这四种力量。吞噬法则极其霸道，随着韩羽将九凤精血吞噬，九道各异的法则力量很快便涌入他的几个穴窍。

    五大鸿蒙凶虫各自代表着一种五行属性，像韩羽本身掌控的锐金之力，九尾地蝎的土行之力，九头虫的水行之力，六翅天蚕的火行之力以及千目金蜈的木行之力，所以这五行之力几乎不用韩羽如何费心修炼便能有极高的造诣。但阴阳风雷却是不同，雷系能量韩羽接触最早，但目前来说在他领悟的众多法则当中也就是不上不下的水准。剩下的三种力量就更弱了，但如今有了九凤传承的这几门力量，却是一下子让他在这四种法则上有了极为深厚的积累。

    待九凤传承融合完毕，韩羽手中又出现了一滴精血，正是从龙主手里得来的那滴精血，他到不期待能够从这精血中获得多少好处，阴阴一笑道：“龙界，老子倒要看看你们究竟藏在什么地方！”龙凤这些上古神兽本就是以气血浑厚力量无匹而闻名，他原本就想等白起将黑蛟之身祭炼到真龙之境去龙界打个秋风、讨些便宜。

    不过他想要从这滴精血中获取龙界位置的愿望注定了失败，为了防止泄露龙界之所，留在四海龙宫的这些龙主之血里面根本就没有任何信息，有的只是一股纯粹的力量。龙主当日被韩羽的吞噬之力打了个措手不及，但也没将他真的当成什么威胁。待韩羽又将目光投向从龙主那里截获的龙魂时，更令他脸色难看的事情发生了。

    “恶贼，记住，你的命只能属于我们龙族！”说着，那到意识连同精血中力量彻底的炸开。

    “好！好！好……”韩羽气急败坏，若非在这小天地内可以随意将法则力量发挥到极致，龙主留下的这道后手还真会让他灰头土脸。

    柿子挑软的捏这道理韩羽自然明白，所以他一直没有招惹过真正的龙族。蛟龙虽然也算龙族之后，但地位却是极其尴尬，对于真正的龙族来说，并没有将他们当成一回事。这也是韩羽将万圣龙宫端了也不见四海龙族出手的原因，可可烛龙不一样，龙界那些老怪物可以看不上蛟龙一脉，但对龙族三祖却是深入骨髓的敬畏，绝对不容被人亵渎。

    韩羽夺了烛龙神目却是真的触了他们的逆鳞，就在这精血炸毁的一瞬间，正在龙界动员的龙主已经获得了他的大概位置，冷笑道：“那贼人的位置我已大概清楚，接下来便有劳几位长老了！”

    “龙主客气！”

    “应该的！”

    “是时候活动活动手脚了！”

    ……几个长老显然没将那个走了狗屎运的夺目之贼放在眼里。

    对此，韩羽浑然不觉。他虽然被龙主摆了一道，但心里却是清楚，对付龙界的时机还不成熟。西游将始，五大凶虫融入迫在眉睫，他要谋划的事情还很多。

    将这次的收获盘点完毕，他手中又多了一物。这幻灵珠用的好了可以抵得上一件上乘的先天法宝，但若是用不好，最多也是就一件用来布置幻阵的材料罢了，实在让人为难。

    想要只凭一颗快要被耗尽力量的幻灵珠就获得幻蛇的幻形神通实在有些痴人说梦，就在他犹豫不决打算先将这事放上一放的时候，一直忙着吸收千魂蛇影中的毒力的腾蛇真魂却是变得狂躁了起来，一股浓烈的渴望传入韩羽心底。

    “你想吃了这珠子？”韩羽惊疑不定。

    腾蛇急促地点了点头，开始亲昵的在他掌心上舔来舔去。

    腾蛇的能力他可以随时动用，也就是说真让对方吞了与他自己吞噬了并无什么区别，关键是这小家伙吞了幻灵珠能有什么变化，想了半天，韩羽咬咬牙便将这珠子投给了对方。见腾蛇吞下后毫无反应，又是一阵后悔。

    便在这时，眼前的腾蛇开始一阵幻化变成了他的模样。

    “咦！”几乎同时，韩羽也从腾蛇那里知道了这变化的缘故，果然是吞了幻灵珠后新生的一种能力。虽然没有继承幻蛇逃命的本事，但这种以假乱真的幻术便是他将天魔眼运转到极致也看不出端倪，也算是大有收获了。

    万事皆定，韩羽这才开始潜心修炼起来。不过还没修炼多久，他自己便一脸古怪的睁开了眼睛――自己竟然无法凝神修炼？

    对于一个已经修炼到大罗金仙的高手来说，修炼几乎已经成了一种本能，但现在，他却无法专心修炼了，想着，他便惊出了一身冷汗！走火入魔？想想也不像啊……他那里苦思冥想想要找出一个可以解释的理由，但另一边却在逐步的领悟着各种法则的玄奥。这下子，他终于发现了问题的所在，不是他自己陷入了什么魔障，二是他可以分心多用，同时处理多件事情了。

    九窍玲珑心，几乎是福至心灵，他终于发现了这一次最大的收获！欣喜之下，孩子似的开始摸索起这种能力的恐怖。这几乎相当于有九个韩羽在同时修炼，更要命的是，一旦遇到什么难题，这九个韩羽还可以互相商量。这种感觉实在是太过诡异，也太过玄妙，他沉溺于各种领悟当中，也开始对接下来的路做着种种规划，仿佛从来没有一个时刻像现在这样清醒过！