
    韩羽冷笑一声，将目光投向了烛离。

    “该死的老家伙，你公报私仇！”烛离也不是傻子，青冥张口闭口废物，只怕是想要将他也一起斩杀，狠狠的咬了咬牙，压下心底的杂念，转向韩羽道：“你说的可是实话？”

    “自然，莫说区区一柄神剑，机缘到了，便是送你一件先天法宝又如何！”韩羽随意说着，手中已经多出一面黑色旗子，周围翻卷的海浪当即一静。

    “这是……”烛离目光一缩，裂天剑锋芒内敛，但这玄元控水旗却是不同，对于水系力量的控制力可谓是冠绝洪荒。

    “玄元控水旗！”青冥到底见识非凡，心中一阵火热，衣袍一荡，接连喷出九道精血，这些精血化为一抹抹血光，分别没入九个方位，只是一会儿便听得海底嗡嗡震动，随后八道淡青色的卦象从脚下升起，每一道卦象浮现山体都会微微震动一下。

    “是万龙诛天阵！”烛离心中一紧，下意识的向韩羽靠了过去。这万龙诛天阵号称龙族第一战阵，他可没有底气直面其锋。

    见到一番口舌没有白费，韩羽心情大好。

    “道友先来我这法宝空间避上一避！”

    “这……如此就不客气了。”龙族第一战阵给烛离的压力太大，当下也顾不上脸皮，一脸羞涩中被韩羽收了进去。

    “哼――”将这一幕看在眼中，青冥心中不屑已极，看来自己这一次不但可以捉拿韩羽这小子，更是能够揪出族中的一个大败类！

    “九宫连营，八卦运转！”完整版的万龙大阵也是太古第一凶阵，自是这时候的东海龙宫早就不比昔日，好在青冥不惜修为耗损逼出九滴精血，暂时让东海龙宫有了九位大罗金仙，勉强可以将这大阵发挥一二。

    随着青冥念念有词，敖广四兄弟已经几为龙子龙女浮现在了海面之上。

    “咄!”韩羽心中一动，龙凤三族没落之后这大阵就再未出现过，以至于后来巫妖二族的奇阵却是成了洪荒绝唱，他倒要见识一下，这几门阵法孰强孰弱。想着，五指掐诀，一丝丝血气涌出。

    青冥一愣，便听阵阵“嗡嗡！”声传来，只见那些不断散开的血气翻滚间已经化作了一波密密麻麻的虫子终于飞了过来。

    “嘎嘎！这边是你的依仗吗？”说着，连抓带吞，倾间便将那一股最先飞来的血翅黑蚊吞了下去。

    韩羽浑然不觉，相对于他陆续放出的密密麻麻的血蚊分身来说，这些只是是九牛一毛。更何况，他的便宜可不是那么好占的。

    “哈哈……这小子肯定是被咱们的阵势吓傻了……”敖广等人对自家长老信心满满，虽然从方才的交手来看并未占过上风，但他们自信，这万龙诛天阵一出，韩羽只能是束手待毙了。

    那些小辈更是因为力量大涨而自我膨胀起来，见老祖宗这般威风，有样学样，也跟着开始抓取血蚊吞下。

    只是任凭他们胃口着实不小，也难以比得上韩羽释放分身的速度，待青冥将万龙诛天阵完整祭出，整个虚空也遍布满了血蚊。

    “动手！”青冥皱了皱眉，觉得事情有些蹊跷，还是先下手为强的好。

    只是就在这时，他的体内突然传来一阵绞痛，却是韩羽引动了那些血蚊体内的毒素，不过龙族的体魄当真强悍，这老泥鳅虽然冒出一头虚汗，但也只是打了个响屁，半点事也没有。这让青冥心中一阵暗纳：难道自己刚才在龙宫中吃坏了肚子，都怪这地仙界的食物太美味了。

    想着老脸一红，正要找个什么理由糊弄一下这些后辈，便听四周隐约传来几声凄惨的龙吟。原来这老泥鳅修为高深躲开了韩羽暗算，他的那些后辈小龙便没这种运到了，一时间惨呼不跌，若非知道形势危急，这些娇生惯养的龙子龙女早就撂担子不干了。

    敖广几人眼疾手快，好悬抢在青冥之前让这些兔崽子们安静了下来。

    韩羽眼亮，对敖广几人化解血蚊奇毒的灵丹妙药垂涎欲滴。这不禁让他想到了前一段时间打劫过的碧波龙宫，与万圣龙王相比，这四海龙宫的积累该是如何惊人，若是全部吞下，不说能够将嗜血珠的内天地进化到何等程度，便是他体内的吞噬之界，开辟出来也不是没有可能！

    心念一动，遮天蔽日的血蚊“嗡嗡”大作。

    “周天星斗，都天神煞！”多少年了，这两门震撼万古的凶阵又一次同台竞技，不过却是同仇敌忾。周天星斗韩羽从蛟魔王哪里学来已久，这都天神煞打阵却是从蛮人族长的意志中惊鸿一瞥，虽然都只是似是而非，但也绝不容小觑。

    “轰隆隆！”

    海浪急涌，惊天动地。

    “九宫运转，归元如意，八卦四象，万龙归藏！”青冥袖袍舞动，连连打出龙语道决。他千算万算也没想到对方释放蚊虫出来是在布阵，而这阵法比他强行施展出来的万龙诛天阵丝毫不弱。

    “吼！”敖广等人更是脸色惨白，当年巫妖大战的那一幕不知何时已经占据了整个心神。作为龙族的后起之秀，他们对那万龙诛天阵有的只是敬畏，但对这两门凶阵却是刻骨铭心的恐惧！

    “废物！”青冥如何听不出这几声龙吟中的恐惧，“吟！――”长吼一声，直接现出了本像，一条纯青色的八爪真龙。

    一弓身，猛的向韩羽杀去。

    “青龙探爪！”

    “神龙摆尾！”

    “龙皇裂空！”

    一连三招，青冥全力而发，有青龙一脉的嫡传战技，也有龙族的至高武技，更有他自己证得圣境的空间道法，磅礴的力量，席卷而出，电闪雷鸣，霸道已极。

    “不好”

    直到此时，韩羽才记起这老东西可是一位货真价实的准圣高手。若非对方太过惜命一直留有后手，他都要忘了准圣高手的可怕了。

    “杀！”

    千钧一发，舍身力博。

    三大阵法全部形同虚设，韩羽将四周血气吞没，现出了血翅黑蚊本体，狰狞凶恶，比之惶惶龙威，更让人心胆惧寒。

    “轰！”

    与青冥的战斗技法相比，韩羽只是凭着一股血勇硬撼。他虽然也会一些零星的巫族战技，但却未能自称体系，形成一种更为适合鸿蒙凶虫的贴身战法。但他根基太过厚重，这具躯体之强，便是向来以肉身力量著称的龙族，也自愧不如。

    这样两头史前凶兽的疯狂碰撞，不知惊动了多少人的注意。

    “八爪青龙！”地仙界最为尊贵的龙族也不过是五爪而已，这突然出现的八爪青龙让无数人揣测不已，诸方势力也第一次把四海龙族放在了同等的位置上。

    只是那位蚊道人竟然也有这般强横的肉身力量，这实在是亮瞎了众人的眼睛。不过对方究竟是掌控了最契合自身战技的龙族，韩羽虽然未败，但颓势已现。

    已经恢复过来的敖广等人见老祖宗如此神武，却是热血沸腾，呐喊一声“杀！”，纷纷缠了过去。

    这一下，更是让韩羽叫苦不迭。青冥的战斗节奏太快，他连施展道法的时间都没有，为今之计只能是死撑着。

    虫族的生命力向来顽强，更何况鸿蒙凶虫。不过韩羽也不是光在挨打，这期间他的九窍心灵几乎全部用在了领悟肉身战技之上，一些已经知晓的战斗技法也在急速的融会贯通着，拳焚九霄、劈天神掌、脚踏八荒、只手覆海、弹指崩天……有巫族的，也有妖族的，到了后来，他甚至连九字真言都融合了进去。