
    海浪翻卷，一股股浩瀚的龙威冲击而来。

    已经束手待毙的天火道人面色大变：“东海龙宫何时有如此高手存在了！”

    韩羽却是冷笑一声，正主终于登场了。

    “韩羽吗，能在龙主手中逃脱也算有些本事！不过这一次你是插翅也难飞了……”空间扭曲，一道道身影浮现而出。

    “准圣？”望着这领头的青袍老者，韩羽的心头也沉了下来，好个龙主，手笔果然不小。

    紧随着青袍老者的是一位黑衣中年，先是不屑的瞥了韩羽一眼，然后目光便是转向了玉面狐狸：“青冥长老，韩羽这边就有劳您出手了，这只拥有天狐血脉的小东西便由我亲自动手吧！”

    话音刚刚落下，其身形便是化为一道雷芒向着小狐狸掠去。

    韩羽见状顿时大怒，“狂妄！”直接一拳轰出，恐怖的音爆下连附近的空间都裂出了一道漆黑的缝隙，像是一个黑洞向那人吞噬过去。

    “哼――”青袍老者身形不动，同样挥出至强一拳。这一拳所到之处，韩羽拳劲带出的裂缝便像是被人轻轻抚了一下，瞬间又恢复了平静。

    “你的对手是老夫！”青袍老者淡淡一笑，剩下几个原本对韩羽忌惮无比的长老当即一阵狂笑，算是彻底放下了心，互相使了一个眼色，隐隐的将韩羽二人围困当中。

    与此同时，玉面狐狸已经与那个中年男子正式交手。

    仓皇接过一招，小狐狸却是毫无惧色，同样是大罗金仙，论实力孰强孰弱还不一定。

    “你有是何人，本姑娘剑下不斩无名之辈！”

    “小贱人，记住了，杀你者乃是烛离！”

    “原来是那老家伙的后人，难怪……”玉面狐狸嘀咕一声，装作一副可怜兮兮的模样道：“可怜烛龙一代大神，没想到他的后人却是沦落到了这般境地，需要通过欺负一个弱女子来证明自己的强大……”

    “费话少说，你们这些该死的狐狸精，老子见一个杀一个！”烛离大怒。

    不过就在这时，玉面狐狸的眼中忽然闪过一丝狡黠。

    等烛离这边察觉不妙之时，刚好被玉面狐狸落在烛离跟前的俘虏天火道人整个身体突然膨胀起来，一股毁灭的气息弥漫开来。

    “不好！”烛离心惊肉跳。

    但就是这一瞬间的时间，天火道人的全身的真元已经运转到了极致，头顶上方更是形成了一道漩涡。

    玉面狐狸不知何时已经收回了幌金绳，一脸可惜道：“如此死法，也算是壮怀激烈了！”

    话音刚落，天火道人已经在烛离满目惊骇中彻底炸开。

    这场爆炸，天火道人消失了，烛离虽然仗着一身宝甲没有当场惨死，但整个人被这股强劲狂暴的气流卷上卷下，等落回地面已经彻底昏厥，生死未知。

    “混账！”正在对韩羽步步紧逼的青冥勃然大怒，一道恐怖的青色光波从他身上扩展而出，机会瞬间就笼罩了整片海域。

    轰隆隆！！！

    准圣强者的全力一击，动山摇海，不知惊动了多少强者的目光。

    “龙族……”

    “果然是神龙见首不见尾，没想到这四海龙宫尚有如此高手！”

    一时间，大家对龙宫都是收起了轻视。

    “空间领域……”韩羽看着脚下色泽变得一片纯银的海面，心中一沉，想也不想，驭电来到玉面狐狸跟前将她收入嗜血珠内。

    青冥目光一缩：“好宝贝！”贪婪之色毫不遮掩，龙族虽然富足，但能够生成内天的的法宝也不是什么大路货，韩羽摄入小狐狸的动作虽然只是一闪之间，但却瞒不过已经将空间领域全力展开的他。

    “哼，老匹夫，看我破了你这空间领域！”冷哼一声，韩羽缓缓的阖上了双眼……

    “不好！”青冥心中警觉，但还是慢了一拍。

    说话之间，韩羽双目徒张，身形一晃，双掌拍开，火光爆射中，正是张牙舞爪扑杀而来的其他几个龙族长老便如泥捏的人偶，卡擦卡擦的裂成了无数碎片。

    烛龙神目！

    青冥心中滴血，所幸他修为高强，韩羽如今的实力又无法彻底激发着神目的威力，抢在韩羽将要屠戮一空之前，挣脱了时间束缚。

    “杀，我要将你挫骨扬灰……”作为青龙的嫡系，青冥从未如此后悔不甘过，逝者已逝，能做的只有用着恶贼的鲜血来祭奠他的这些同族。

    “青冥大人，和他拼了！”刚刚清醒过来的烛离看的目赤欲裂，这厮刚在小狐狸手里吃了暗亏，长了记性，额头上那道闪电光符突然一亮，暴起一击，绝不拖拉。

    不过韩羽心灵九窍，早在对方张开双目的一瞬间便察觉到了。待烛离这道紫金色的雷霆夹着毁灭万物之力来到他后背之时，一道诡异的黑色漩涡凭空浮现在韩羽背后，无声无息间已经将之化解。

    这一幕不禁让烛离费解之极，他这紫金闪电融入了天龙枪，可以说是无坚不摧无物不毁，便是专门的防御法宝都不见得可以完好无损的接下来，但对方竟是如此轻描淡写的化解了去。

    青冥见烛离发起呆来，心中恨得要死，他失手之下让韩羽屠杀了几位长老原本的愧疚这时候全都落在了烛离身上，烛龙之死让蛟龙一族在龙族的地位极其尴尬，尤其是烛离这种已经晋升真龙的存在。

    “废物！”若非烛离自大之下让那狐狸精杀了个半死，他们岂能变得如此被动。青冥怒极而笑，这声废物几乎是脱口而出。

    “你……”烛离羞怒中抬头看去，很快又一脸惭愧的低下了头。

    韩羽将这一幕看在眼中，不由笑道：“烛离道友若是在龙族中待得不喜欢，我这便的大门可是随时都向你敞开着……”

    “找死！”青冥将手中龙王刀横竖猛劈，两道璀璨的光芒直射而出，如同巨型龙尾一样剪杀而去，晚星斜落，山海摇晃。

    这就是祖龙曾用的神兵，斩杀万古，煞气遮天。

    韩羽眼中奇光汇聚，下意识的将裂天剑迎了上去。

    “锵锵！”

    两人同时闷嚷一声，触电般往外飘跌。

    一旁的烛离心中一热，能够与龙王刀拼杀的神剑？挥手一指，一道手臂粗的紫色雷电蜿蜒而下，想要乘着韩羽上气不接下气将这宝剑据为己有。

    就在这时，韩羽眼中闪过了一抹讥讽，裂天剑如同经天长龙贯射而出，夺人心魄的剑芒瞬间就洞穿了烛离的右臂。

    烛离的脸上一阵狰狞，闷哼一声，将双臂一沉，如渊一般的领域扩展开来，眨眼间便挡下了紧随而至的裂天剑。

    厚土领域！韩羽一阵意外，没想到烛离除了在雷霆之道上达到了大罗巅峰，更是在土系法则上取得了同等的成就，除了有些鲁莽之外，倒是个难得的人才。

    心中一动，将刚刚吞下的天龙枪唤出，笑道：“你想要这把剑？不过可惜，暂时还不能给你，倒是这杆龙枪，是时候物归原主了！”说着便将这龙枪递了过去。

    烛离看着这失而复得的宝贝一阵为难，“你想要什么？”他可不相信对方会如此好心的将夺走的法宝还给自己。

    “道友这是说的哪里话，还是那句话，若是道友在龙族待得不喜欢，我这边随时欢迎……”

    “哼！”青冥一刀失手，对韩羽越发忌惮，冷哼一声，向烛离瞪了过去。

    烛离忙将伸出的手又缩了回去，他虽然修为不错，但说实话，因为烛龙的事情，在龙界混的并不如意，这天龙枪可是他唯一一件拿得出手的法宝。

    韩羽却不在意，又道：“算起来，本座也是得了令祖恩惠，照顾一下烛龙前辈的后人也是应该，这法宝给你！”说着，硬是将天龙枪塞给了烛离。

    烛离抓着长枪一阵发愣，倒是将一旁暗中蓄势的青冥气的不轻，冷哼一声：“妖言惑众，烛离你给我将枪扔了！”

    烛离哪里舍得，感应着枪身中传来的血脉联系，心中的底气才足了一些。

    “叛逆！”作为青龙的嫡系血脉，青冥想来自视甚高，对于烛离的反应怒火中烧。

    韩羽却是不忘继续火上浇油：“烛离道友不妨再考虑一下本座的建议，时机成熟，便是将这神剑送你也不是没有可能……”

    青冥再次被人无视，怒极反笑：“就凭你们这两个废物，敖广听令，给我动用万龙诛天阵！”