
    这样一来，韩羽随波逐流被迫偏开了数百丈，青冥抓住这个机会，身体迅速朝远处逃去。

    只是这老家伙做事虽然果决，却也小觑了韩羽此刻的决心，神目精光爆射，时间静止发动的一刹那，黑色的剑芒已经斩在青冥的百丈龙躯上。

    所谓：“迷来经累邹，悟则刹那间。”肉身之道的领悟让韩羽对吞噬法则有了更深的领悟，他虽然无法将这具青龙法相囫囵吞枣下去，但却可以温水煮青蛙一样，控制吞噬之力慢慢的侵蚀对方。

    青冥仗着龙躯强横硬受一剑，表面上倒也无甚大碍，狂吼一声挣脱时间束缚，也顾不得脚下的一帮后辈，心中只想着尽快离开此地。但他并不知道，这一剑带来的后果只是刚刚开始――剑芒留下的创伤附近，一蓬细密的蚊子不断的在他的身躯上钻进钻出，瘟疫一样，不断地侵蚀分解着他的青龙法相。

    韩羽冷然一笑，也不担心被这老家伙逃走，目光转向了四海龙族。

    众人补料这青冥说逃就逃，都是暗骂不已，蚊道人的凶残他们这些天早就打听清楚了，若非那些老家伙主动挑衅，以四海龙族缩头乌龟的性格，如何会去招惹。

    敖广挤出一抹难看的笑容道：“道长神通无量，敖广兄弟四人自负不是对手，不过四海龙宫受玉帝勒令，不看僧面看佛面，这……”

    韩羽嘿嘿狂笑几声，玉帝老儿若是真的掌握了四海龙族也就罢了，如今龙界的高手一出，傻子也知道这帮泥鳅不是表面上那么老实，为他们出头才怪了。

    “冤有头债有主，事情虽然是青冥等人挑起来的，但你四海龙宫毕竟也是帮手，总要有些表示吧！”

    “道长想要什么……”敖广不着痕迹的向几个兄弟使了个眼色，事情似乎比他想象的要好上一些。

    “我要龙宫！”

    “什么？”敖广等人怔了一下，忽然想起来这厮先前在碧波潭干的事情，目光一沉：“道长说笑了……”

    “龙宫还是龙命，几位可要想好了！”韩羽眉头一皱，神剑横空。若非不断从青冥那里汲取过来是世界之力让他心情大好，他才懒得浪费这些口舌。

    “拼了……”没了龙宫，光凭他们这几个老家伙与寻常的妖王有什么关系，毕竟是主场作战，拼一拼或许事情还有转机。想着四海龙王手中各自射出一道金光，旋转呼啸，没入脚下水面。

    “不知死活！”韩羽施展空间吞噬，徒然间袭向众人。他这血蚊之身长达百丈，施展出来的空间吞噬范围自然更广，敖广四兄弟经验老道，仗着手中法宝总算是讨得了片刻安宁，但那五个族中的后起之秀，却是没了这个运气，狂呼乱吼中，已经被韩羽吞了下去。

    敖广四人眼睁睁看着韩羽将他们的后人吞没，更加坚定了拼命的决心。随着那四道金光汇聚一处，一个金色的符文出现在了东海之上。

    韩羽回头看去，便见一个巨大的漩涡凭空出现，并在以雷霆之势向自己卷来。

    “归墟！”这漩涡之中传来的吸力让韩羽恍然大悟，四海中恐怕也只有归墟这种地方才能有如此力量。

    “哈哈，韩羽，我要让你万劫不复！”四海龙族各自掌控着一处海眼，这四大海眼就是打开归墟的钥匙，早在青冥出现颓势的时候，他们已经开始准备着搏命一击了。

    “该死！”韩羽怒骂一声，他虽然有心探索归墟，但此时显然来的不是时候。只是漩涡中传来的吸力太强，任凭他将玄元控诉旗催到极致，也无法对其造成半分影响，反倒是愈陷愈深，来不及多想，整个人已经被卷了下去。

    “呼！”敖广长长的舒了一口气，“此番有劳分水将军暗中想助了！”

    说着，拱手向北海龙王的身后作了一揖。

    来人正是身填北海海眼的申公豹，他这分水将军不过是个虚职，若非四大龙王急着引动归墟现世，都不会正眼瞧上他一眼。

    一直到现在，申公豹还是悠悠忽忽的，深深地望着逐渐隐去的归墟，“那人究竟是谁，竟然值得几位龙王如此动怒？”

    “说起了那人将军应该也知道！”

    “噢？”他这些年被困北海，虽然可以神游东海，但却极少关心地仙界的变化，刚才他离得虽远，但也将韩羽的面孔看了个七七八八，却是记不起这人究竟是谁。

    “蚊道人！”

    “嘶――他还没死！”申公豹心中大惊，不怕狠的就怕愣的，在他看来，那蚊道人连圣人都敢招惹，便是属于后者的那类人，在他的字典里，这种人是说什么也不会招惹的。想着，不由满脸幽怨的看向了北海龙王。

    敖顺哪里猜不出他的心思，“将军放心，此僚已被正压在归墟，谅他也逃不出来，倒是那几位圣人，说不定会对道友刮目相看……”自古相传，一入归墟便是永世难出，除非圣人解救，或者打破归墟的空间禁锢。否则只能永世停留在这归墟之中。

    申公豹心中一热，元始天尊和通天教主这根大腿他是彻底无缘了，如今佛门昌盛，若是西方二圣能够对他另有青眼，将来做个佛陀比丘也好过这暗无天日的分水将军。

    便在这时，一阵战鼓传来。

    众人抬头望去，便见李靖带着一帮天兵天将，围住了东海，排开阵势，好不威风。

    “原来是托塔天王！”敖广心中明了，自己兄弟四人妄动归墟秘境，已经触及了玉帝的底线。不过他心中更为愤慨的是，若非玉帝坐山观虎斗，他兄弟四人又何必来这招鱼死网破。可惜的是他修为尚弱，看不到韩羽身怀偌大气运，早就成了诸方大佬避之不及的刺猬。

    “老龙王不必多礼，事情想必也不用本王说了，奉玉帝勒令，捉拿扰动归墟之人！”李靖道，这老龙王与他交情不浅，说起话来也少了许多冷峻。

    “敖广自知有罪。”敖广瞥了一眼三个兄弟，制止了他们的话，主动承担了责任。

    若将归墟看成洪荒最大的监狱，四大龙王也不过是四个狱长罢了，玉帝此举也不是敲打一下四海龙族罢了，李靖心知肚明，也不点破，当即指挥几个力士将敖广收押，驾云回天庭复命去了。