
    三天后，韩羽的身影出现在东海上空。

    法宝天地的时间流逝与外界大不相同，别看他在里面闭了几年关，但在外人眼里，却是恍如昨日。

    当初冥河出手惹出的动静尚未完全平息，只是个中详情，知道的人并不多。但不知从什么时候开始，一则消息却在众多的修士当中传开——那位惹出冥河老祖的高手便是夺了万圣龙宫宝物和传承的贼子，这消息传的有板有眼，有名有姓，甚至连韩羽的写真都流传了数个版本。所谓财宝招人妒，想要分一杯羹的大有人在，更何况陆压道君的悬赏还挂在哪里，这可是买一送一的大买卖，一时间，各路牛鬼蛇神都窜了出来。

    “大盗韩羽！”一个在海面上游荡着的散修最先发现了韩羽的出现，使劲揉了一阵眼睛后又拿起手中的一张画卷与韩羽对比了起来，下一刻便在韩羽的目瞪口呆中狂吼了起来：“是韩羽、韩羽出现了！”当然，这人也不是傻子，扯着嗓子狂吼一声，整个人已经化作一只大白鲨钻入了海底。

    韩羽却是不为所动，在他看来，这散修不过是龙宫的一个小喽啰罢了，他此番大摇大摆的出来便是想要看看这些泥鳅究竟有何能耐。

    不过随着各种五花八门的法力玄光从海底、散岛射出，韩羽的脸色却是难看了起来，“好一招借刀杀人！”这些人当中居然没有一个是龙族的气息，他可不相信东海龙宫会不知道自己的到来。

    龙界的前辈们对东海龙宫的这些晚辈还是极其照顾的，为了减少龙族的牺牲，早就下令禁止了龙宫修士出手。这些散修虽然良莠不齐，但不可否认，每一个都是从刀山火海里走过的幸存者，在他们看来，自然会让韩羽费一些力气，到时候自己这些人在危难之间出手，既是得了渔翁之利，又可以收买人心、重振龙族威名。

    韩羽虽然猜不到这些，但也不可能让这些死泥鳅坐山观虎斗，随后灭杀了一只不知死活的虎妖，脚下一踏，得自卵二姐的阴寒之力开始蔓延起来。

    这极寒之力本就是涅槃真火盛极而衰演化出来的，只是卵二姐修为尚浅无法将其中恐怖发挥出来，但韩羽何等境界，这一动，便是法则浮现，所到之处，冰封虚空，雪吞大海！

    “怎么可能”正在看热闹的一帮龙族长老大惊失色，龙主可没提到这小子还能掌控如此厉害的寒冰之力，眼看着极冻之力蔓延到了龙宫，当即便有反应过来的几条火龙将自己的法则领域施展开来，但就是这短短的一瞬间，整个龙宫已经有三分之一的虾兵蟹将被冻成了冰坨，生机全无。

    海面之上，那就更惨了，大罗之下，无一生还。直到此时，众才想起那些传闻中被他们忽视的一个信息，对方能够从冥河老祖手里逃脱，又岂是什么善类。不过能够一步步修炼到大罗金仙的那个不是端倪四方的巨擘，虽然对方的极寒之力打了他们一个措手不及，但想要让他们就此放手，却是没有可能。

    “天火道长，有劳您出手了！”众人将目光投向了一个全身火焰缠绕的道人，这是蓬莱岛有名的天火道人，一手三昧真火冠绝群修，鲜有敌手。

    “好说，好说！”三昧真火虽然不是最顶级的火焰，但也是一等的仙火，这天火道人在火之大道上浸淫多年，想要破解韩羽的极寒之力也不是毫无办法。暗地里与存活的几个大罗金仙将如何分赃谈妥，便见他袖袍一挥，凭空出现一道百丈宽火海，翻滚之间便消融了好大一块冰面。

    正在龙宫维持火之领域的几个火龙皆是面色一肃：“好个人族，这份悟性当真让人嫉妒！”他们哪里看不出这天火道人不过是普通的人族修士，论活的岁月，比他们可是小得多了，但看着一手控火之道，恐怕比他们也差不了太多。

    见这几个散修如此不知死活，韩羽当即冷哼一声，“班门弄斧！”说着，屈指一弹，一青一红两道火焰自体内铺天盖地的席卷而出，顿时，整个东海沸腾。

    着两道火焰就像天生的君王，天火道人施展出来的三昧真火一阵跳动，却是被这威势逼得越来越低，到了最后竟是彻底沦为了对方的食物。

    “南明离火和太阳真火！”天火道人目光一缩，再也不敢九流于此，转身便要遁走。只是他这边脚步刚刚迈开，韩羽的身影已经凭空浮现。

    本就看的心惊胆跳的几位龙族长老忽然见了这诡异出现的韩羽都是倒吸一口冷气。

    “空间瞬移！”

    “不对，你们看……”敖广指着大殿正中的一面光镜道。

    画面中，韩羽拦下天火道人的同时，剩下那几个散修也没有能够趁机溜走，血光闪动，不多久这几人便彻底没了踪迹，待那血光停住，却是再次露出了一个韩羽。

    “分身？”几个龙族长老疑神疑鬼，这等玄奇的分身术可真是闻所未闻。

    哪里知道拦住天火道人的那个韩羽只是腾蛇幻化出来的罢了，单以力量而言，此时的腾蛇恐怕还不是这位天火道人的对手，不过撑上一段时间却是没有问题。

    下一刻，一条金灿灿的绳索将且战且退的天火道人捆了个正着。

    “幌金绳？”天火道人面色一僵，这绳子的威名他可是素有耳闻，知道无法挣脱，也不费那闲劲，“你要如何？”说着看向了“韩羽”。

    “啧啧，天火道长贵人多忘事，这么快就不记得小女子了！”一阵女声传来，腾蛇真魂化作一袭红衫，露出了玉面狐狸的容颜。

    韩羽对这小狐狸也算是上心，特意将腾蛇真魂留在她身边，有个万一也能出手援助。毕竟这腾蛇真魂有穿梭虚空的能力，用的好了可以说是一件移动的空间通道。

    “狐族？”几个龙族长老瞬间便发现了玉面狐狸的身份，面露煞气，“狼狈为奸，今日便叫你们双双落网！”

    这些老古董对狐族的仇恨那可是刻骨铭心，当即也不看热闹了，纷纷钻出水面将韩羽等人围住。