
    青冥一脸不屑，真龙之躯裹挟无匹劲力再次轰破韩羽的丹心战甲，居高临下道：“将烛龙传承交出了，老夫可以让你死的痛快一些！”

    韩羽目中掠过一丝冷芒，忽然阴阳怪气道：“哈哈，老匹夫，原来你真正的目的是想独吞了这烛龙传承，难怪……”

    “找死！”青冥目光一寒，这可恶的小子死到临头还想挑拨离间！他的确是有过独吞烛龙传承的想法，但也只是想想罢了，故意坑死队友这种事借他一万个胆子也不敢。举头三尺有神明，这话若是惹得龙主生疑……想到这里，不禁一身冷汗，忙又招呼群龙奋力扑杀过去。

    韩羽对着满空龙吟浑不在意，磅礴驳杂的法力来回切换，气象万千。九窍心灵的作用在这一刹那体现到了极致，佛魔道儒、巫妖人神，一门门的战斗技法不断从他的心头涌过，以一种难以想象的速度梳理通透着。

    “贪多嚼不烂！”青冥不屑哼道，“天作孽犹如活，自作孽不可活，这一切都是你自找的！”为了不被龙主怀疑自己的动机，他决定快刀斩乱麻，虽然会白白浪费掉一门天大的传承，但与自己的前途相比，这些又算得了什么！

    韩羽却是不为所动，他的积累已经足够，只是碍于修为精进太过迅猛，迟迟没能领悟出属于自己的战斗技法，但机不可失，压力之下，他现在正在做的便是这一步，一旦成功，马上就能拥有与敌相抗的手段。

    渐渐的，青冥也发现了不对劲的地方，这小子手中的招式竟然从未重复过，但每一次都有些前几招的影子。

    “临阵突破！”他满目惊骇，这等人物不是没有，但哪一个不是镇压万古的老祖，这小子何德何能，一只从未听闻的飞虫而已，怎么可能做到这些，想着，又是一记龙摆尾已经横扫而出。

    韩羽脚下血气翻滚，无穷血海铺陈开来。随着他的拳头挥舞，脚下的血海也不断的涌出各种古怪的邪灵恶魔，兴奋之极的随着他的拳势向青冥等龙缠去。修罗战技与鬼族战技的完美融合，所到之处，邪气滚滚，很快便与诸龙的巨爪，轰击在一起。

    已经融合了大半鸿蒙凶虫的韩羽资质上已经直追那些顶级的先天大能，更何况他这九窍心灵冠绝洪荒，单以临阵磨枪的效果来说，怕是真的无人能及了。

    很快，青冥身形一晃，居然被韩羽更加圆融的招法震退数丈，怒吟一声，空间领域在他的控制下寸寸碎裂，化作一道道锋利的龙鳞攒射而出。

    韩羽却是嗤之以鼻，不闪不避，血蚊尾部倒卷，一枚枚奇毒难厄的细针迎了上去。妖族要现出本相才能发挥出最强大的力量不是没有理由，向韩羽这一招回应，就是血翅黑蚊本能的攻击，浑然天成，恰到好处，比之苦心孤诣收集而来的武学精要不知强了多少。

    这尾针附带了血蚊吸嘴无坚不摧的特性，与青冥融入了空间法则的龙鳞相比也不弱许多，一时间，这些四处飞溅的暗器却是苦了敖广一行人，个个狼狈不堪，不知有多少珍贵的龙血落入了海里，日后海域繁盛，却是要记韩羽一功了。

    “吟！”青冥看的一阵咆哮。

    韩羽却是头也不抬，任这老泥鳅狂呼乱叫。他完全沉浸在了方才有感而发的那一招尾针攻击中，“原来如此，精气神融合于身，让本能去战斗！”诸般战技虽然可以做到以七分的力量发挥出十二分的威力，但想要完美的施展应运，关键还是身体，战天战地，这才是肉身之道。

    虚空中，随着青冥的咆哮，一股更为荒古、浩荡的巨大龙吟呼应而来，一条巨大的青龙投影蓦然出现在东海之上。

    “圣兽青龙！”无数暗中注意此战的大能心中狂叫，这青龙不是已经化身龙界了吗，怎么还能现身洪荒。

    韩羽心念一动，这青龙投影中的力量对他来说并不陌生，正是世界之力。他一直没有发现这青冥动用自己的尸身，现在才突然明白过来，原来这些龙界中的老泥鳅走的还是太古时期的那种证道之路――集天地气运来演化法则力量。

    “难怪这老家伙的力量有限！”韩羽一阵恍然，龙界毕竟不比洪荒，因为青龙的缘故，气运什么的根本就不用他们考虑，虽然说更加容易证道了，但这样一来，力量比起洪荒世界的准圣终究差了一些。当然，若是龙主亲自动手那就另当他说了，作为与鸿钧类似的存在，龙主的实力比之几大圣人也不差，所幸龙界镇压四极，这家伙无法亲自前来。

    不过再弱那也是货真价实的准圣，这巨大的青龙虚影一出现，便浮光掠影、电闪行空，所到之处，毁天灭地的力量顿时就让周围的空间出现了无数裂缝。

    韩羽心中一沉，便见青冥已经纵入空中，长啸一声融入了青龙虚影。

    化身远古青龙，青冥的力量暴涨，“韩羽，再来接我一招青龙探爪！”

    “便要看看你有多大的本事。”

    这种奇特的证道之法对韩羽来说简直就是打开了一扇窗户，他日自己体内的吞噬之界若是成了，岂不也能拿来一用，想着，双手虚空怀抱，一招太极推出，再也分不出源自何种战技神通。黑芒浮现，有的只是天塌地陷和无尽黑暗。

    “轰！”龙界的世界之力果然强悍，韩羽这一招也算是返璞归真，已经将他领悟到的吞噬之力发挥到了极致，更是用上了刚刚领悟通透的战技，结果却是被当场震飞。

    虽然狼狈，但他心底却是一阵兴奋，虽然只是吸收了极其细微的一道世界之力，但他能够清晰的感受到体内吞噬漩涡的成长。

    不说青龙本身的实力，便是龙界这么多年的经营，就不是普通的小千中千世界能够比拟，这是一个五脏俱全的完整世界，力量方面虽然比洪荒逊色许多，但对韩羽来说已经是望尘莫及的存在了。

    青冥虽然看着技高一筹，但他此刻的心底也是涌出了无尽恐怖。

    “吞噬之力！”这种可怕的力量对他来说如同一个噩梦，感受着青龙法相中残留下来的一缕黑色气息，他似乎闻到了死亡的味道。

    这不禁让他全身紧绷，不过正是兴奋莫名的韩羽可不管他的想法，心念一动，又是一道黑芒射落。

    青冥对这吞噬之力忌惮无比，心念一转，龙王刀出现在头顶，光华大盛，发出一束璀璨的紫芒迎上了冲来的黑芒，二者很快便交汇于一点，爆发出震天霹雳，使得附近的海域出现了极度扭曲。