
    “你就是蚊道人？”哪吒诧异的看着韩羽，一时无法将眼前这个道貌岸然的家伙与那凶蚊联系在一起。

    韩羽却是淡淡一笑：“原来是托塔天王和三太子到了，怎么，你们是要给这老泥鳅撑腰的吗？”

    “你……”敖顺面皮一抽，指着韩羽说不出话来。

    李靖眉头紧锁，真武已死，自己等人确实犯不着为这些泥鳅挡箭。

    天猷这时又道：“杀我天庭重将，岂能容你逍遥！”

    李靖一愕，此言一出，若是自己不做些什么还真说不过去了，暗骂一声，祭出玲珑宝塔沉声道：“众将士听令，布天罗地网大阵，休要跑了这贼道！”

    哪吒摩拳擦掌，舔着嘴第一个跳了出来。

    众将士心中稍定，跌足振甲，都将兵刃高举，摇旗呐喊，一时间，哗啦啦的声音响彻整片虚空。

    看的出来，论及领不带将，北极三圣还是差了托塔天王一筹。

    韩羽心中一动，挥手间将嗜血珠中的妖兵放了出来，他倒要看看，两位不同时代的军神炼出来的兵究竟孰强孰弱。

    “蛟大，这是天庭的托塔天王，有没有信心战上一场。”

    “大王放心，地仙界谁不知道所谓的天兵天将不过是些酒囊饭袋罢了！”蛟大说着，咧嘴一笑。

    群妖桀骜，听得哈哈一笑，士气可用。

    韩羽知道这些都是百战之兵，不过既然决定比个高下，那便要全力而出，随手一挥，赵大等人已经出现在众人眼前。

    惨烈的战场气息让四大军魂为之一震，不等韩羽开口，已经战意盎然。

    “协助蛟大，会一会这些天兵天将！”

    “是！”

    四将干净利索，单手一挥，四匹战马出现，策马上前。

    “鬼将！”李靖目光一缩，显然没想到韩羽坐下还有鬼物存在。这四匹战马都是伴随军魂征战四方的老马之魂，不但与诸军魂配合默契，更能穿梭虚空。

    “妖魔鬼怪罢了！”哪吒不屑一笑，便要向韩羽讨教几招。

    大乌贼等人也是不甘落后，抢先一步，接过了哪吒的攻击。

    “一个乳臭未干的小子，也配与我家主人动手！”尸魔冷冷一笑。

    “呸，你是什么东西，敢在这里口出狂言。”哪吒气的不轻，反手一剑逼退包围过来的大乌贼与鲁天工，身体借力旋转，直射尸魔而去。

    看着哪吒攻来，尸魔一点也不意外，森然一笑，一道黑影如虚空幽灵般突兀的出现在了哪吒身前。

    “这是！”哪吒身形一滞，这猴子身上的气息比之孙悟空都要强的多，只是地仙界何时有多了这么一只实力滔天的猴子？

    不及细想，那猴子已经一拳挥来。

    四目交汇，强劲的气流卷起千丈浪花，哪吒屹然不动，将全身气势外放，他可不相信天下的猴子都与灵石明猴一样变态。

    只是他万料不到，眼前这猴子资质上或许要差灵石明猴一点，但作为肆虐上古的水猿凶兽，一身巨力加上控水天赋，这一拳带来的冲击远比表面上看到的要强许多。

    “噗！”哪吒倒飞出去，半空里就是一口淤血喷出，骇道：“傀儡！这究竟是什么凶兽……”

    那一拳中不但力量超出了他的预料，而且还有着一股极其邪恶的尸气。

    “好！”韩羽不吝赞许，尸魔的傀儡术如斯强横，竟能保留无支祁七层的功力，的确出人意料。

    李靖当然也看到了这边的动静，见哪吒倒飞半空，心中一紧：“那是水猿无支祁，小心他的控水神通。”

    “这老魔真是走了狗屎运，居然捡到了这样一具傀儡。”大乌贼微微一凛，论修为他比尸魔强了不少，但看这情况，战力方面，似乎有些让他尴尬呀。

    尸魔似乎察觉到了大乌贼的心思，转头笑道：“啧啧，这小兔崽子就交给老夫了，你去蛟大那边帮忙吧！”

    大乌贼脸色一黑，正要发作，旁边对尸魔这具新傀儡同样惊叹不已的鲁天工已经反应了过来，拉了大乌贼一下，笑道：“如此便有劳尸魔道友了。”

    说着，已经扯着大乌贼飞向了蛟大一边。

    天罗地网虽然也是有名的战阵，但蛟魔王手里也有简化版的周天星辰大阵，不过天兵天将实在是太多了，相比之下，仅有数千人的妖兵短期内实在难以扭转战局。

    韩羽早就发现了蛟大这边战事的胶着，即便如此，也不妨他对这支百战妖兵欣赏之极。

    李靖坐镇后方一直没有出手，看得出来，他真正忌惮的还是虚空中迟迟不肯出手的韩羽。

    对此，韩羽不屑已极。

    不过这位领衔天庭战阵的大汉，若是没有猜错，就是传说中的巨灵神吧。

    与他想象中的空有蛮力不同，这位巨灵神对于力量的掌控已经到了一种登峰造极的境界，举重若轻，四大军魂加上蛟大，五位金仙高手都没能从这厮手里讨好。

    看来孙悟空大闹天宫的时候，这家伙也暗中放了水。想着，大乌贼二人已经携手杀来。

    大乌贼性子跳脱，不过却是韩羽坐下仅有的一位太乙金仙。

    轻描淡写之间，便将脚下的海水震得倒卷向四方天兵。

    看到大乌贼示威一般的挑衅，巨灵神心中一惊，太乙金仙！

    不比此前征讨花果山的做戏，此时众目睽睽之下，他便是想要临阵脱逃，也没那个胆子。无奈之下，只好硬着头皮，挥舞宣花战斧，悍勇前行。

    几乎同时，鲁天工纤手轻抬，一座袖珍的楼台凭空出现，并在以惊人的速度变大着。这楼台看起来与寻常的烽火台一般无二，但随着不断放大，一道道诡异的符箓开始出现在众人眼中。

    “这是！”韩羽眼前一亮，这符文不是别的，正是他从始皇地宫的那块刑天之怒石壁中得到的巫族阵法，没想到竟被鲁天工用在了墨家机关术上。

    嗜血珠中被韩羽看不上的宝物堆积如山，这楼台便是鲁天工用这些废料堆砌成的战争堡垒，借助巫族阵法的玄妙，不知融入了多少霸道机关，先是涌出数铜墙铁壁的傀儡人，接着便是各种加强版的暗器，雷轰、火炙、风切、霜冻……

    一出现便让天兵天将们措手不及，随着妖兵乘机反扑，天罗地网已经不攻自破。

    韩羽哈哈一笑，有尸魔等人独挡一面，他也可以继续劫取龙宫的大业了。