
    再说韩羽，夺了西、北两大龙宫，已经料及敖广等人此时得了消息有所防备，略加思索，也不急着继续东渡劫舍，驭电来到千蛟岛，先将商会这些年积累下来的家底一齐移入了嗜血珠内。

    他心知肚明，随着众人将碧波潭之祸与四海之劫联系到一起，定会看破他与蛟魔王的关系，自然不会让这些年的苦心布置便宜了他人。

    只是商会这些年的收获之大还是让他颇感意外，各种修炼珍宝，比之掳来的两个龙宫都不差许多，更何况白起向来善兵，这些年除了按照韩羽的布置行商四海之外，还给他留下了一支身经百战的妖军。

    这支军队暂时由蛟大率领，韩羽早年见过这小妖一面，知道他心智不俗，能被白起委以重任也不足为奇，但也没有多想，暂时安顿在了小天地内。

    这期间，他留在青冥身上的血蚊分身终于开始了最后的狂噬。

    青龙法相的防御力极强，这种强度的防御不但可以抵挡更加严重的攻击，更能将痛感隔绝，若非如此，青冥也不可能直到现在才察觉到刺痛，从而发现韩羽的血蚊分身。但青龙法相已经开始崩溃，这时候反应过来明显已经晚了。

    如此澎湃的力量不但让韩羽的血蚊分身个头大增，在数量上更是变成了指数级的增长，这时候重新融合唯一，一身战力已经不下韩羽本体。

    “是你！”青冥做梦也想不到，自己不过脸面的仓皇逃窜，最后也没能摆脱这恶魔的纠缠。未战先怯，这是兵家大忌，事实上，若是这老泥鳅肯玩命，局面或许又是另外一种样子，不过现在说什么也晚了。看着这个凶残之极的巨型蚊虫，感受着对方身上传来的让人透不过气的恐怖气息，他感受到的只有最纯粹的暴戾、凶残！

    韩羽留在血蚊分身这边的灵魂之力虽然不算少，但与他体内暴涨的力量相比，就有点相形见绌了，面对这眼前吃剩美味，源自鸿蒙凶虫的本能让他咆哮着张开了巨大口器。

    恐惧在短短一瞬间便彻底占领了青冥的脑海，血蚊分身却是不管这些，咆哮过后，直接就是猛地一吞！

    不说青冥早就被成千上万的蝎尾毒针麻痹了躯体，便是这恐怖的空间绞杀，就不是轻易能够挣脱的，嘎吱嘎吱！一阵毛骨悚然的咀嚼声传来，大量的血液从血蚊细长的口器中溢出，整片虚空都被一种莫名的血色笼罩了起来。

    这一幕被不少修士看见，修真无数年，饶是他们见惯了生死，也未曾见到过这般凶残暴戾的一幕，而且，被嚼碎的不是什么普通修士，是一头准圣境界的八爪青龙！

    “这是蚊道人！”被这股气息吸引过来的修士不在少数，终于有人认出了血蚊的身份，浑身都有些颤抖。

    “跑啊！逃出这里！”这是这些人的共同想法。

    可是，来不及了。

    空间绞杀，北冥鲸吞！

    这些身份各异的修士顿时个个呆立当场，无力反抗这凶残的巨虫。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    一个有一个的修士被血蚊吞掉，比之慵懒的饕餮，血蚊显然是个勤奋的捕猎者。

    这一路下来，但凡可以移动的活物，都逃不过他的吞噬。

    韩羽依稀可以感应到血蚊分身这边的动静，但一来两者相隔甚远，二来这凶虫越是吞噬的多，暴戾的本性对心智的影响就越大，对这种神识联系的干扰也就越大。

    “该死，这地仙界的水可不是表面上那么简单，还是赶紧与分身汇合，先将这股本能压制住的好！”喃喃一声，借着若有若无的感应，韩羽一路南去。

    与此同时，龙主突然睁大了双眼，不敢置信的说道：“青冥竟然被杀了！这怎么可能……”

    只是任凭他如何推算，也无法知道事情的经过，这不禁让他忧心忡忡起来，“难道有人故意搅乱天机，那蚊道人的背后莫非有哪位圣人撑腰？”

    不同于龙主的疑神疑鬼，此时的天庭倒是极其热闹，敖顺都快要记不清今天这是他第几次前来找玉帝帮忙了。

    不过与身家性命相比，脸面什么的早被他抛在了脑后，寻思半晌，伏阙上奏玉帝：“启禀玉帝，老龙和三弟的龙宫一日之内被贼人两根摄走，至今无影无踪，还请陛下给老臣讨个公道！”

    “龙宫被偷？”玉帝一脸古怪，这四海龙族刚刚展现了自己的实力底蕴便有人前来寻衅。

    敖顺想起自己兄弟几人不久前还在嘲讽碧波潭的事情，羞愧异常道：“确有此事，那贼人呼吸之间便连夺两宫，这会儿也不知其余两海有没有布了后尘！”

    “千里眼、顺风耳！”玉帝皱眉。

    “在！”千里眼二人跃至殿前。

    “查看一下东海和南海的动静――”

    二人展露神通，不久便道：“风平浪静！”

    敖顺却是心急如焚：“臣兄弟四人奉命镇海，恪守天规，波浪不兴，鱼龙咸若。九州千种，良田万顷……”左右就是自己等人劳苦功高，又说那贼人如何藐视天规王法。

    玉帝心知其中古怪太多，但众目睽睽之下，也不好继续拖延，命李靖父子统领天兵二十余万，漫空布野，前往东海擒捉恶贼，又令北极三将，统兵二十余万前去南海助阵。

    天伐将至，韩羽却是浑然不觉。不过血蚊分身便在南海附近，韩羽此行注定不会太平。

    再说南海龙王，一路赶往普陀落伽山，自有善财、龙女二人前来相迎。这珞珈山巍峨无比，高楼轮奂，左钟右鼓，乃是南赡部洲之外最负盛名的焚修之地。

    紫竹林中，观音菩萨高坐莲台，不等龙王开口已经笑道：“事情我已知道，不过万事皆有因果，你心里先有个底！”说着，玉净瓶中洒落一滴灵水，形成一道光幕。

    龙王抬头看去，正好将血蚊分身屠戮群修的一幕看在了眼中，失声叫道：“怎么会是他！”