
    一言未了，光幕当中海波汹涌，正在饕餮大餐的血蚊似乎察觉了什么，猛然将目光朝着珞珈山方向投了过来。

    “嘶！”敖明倒吸着冷气，惊恐道：“他……他是怎么从归墟中跑出来的！”

    观音菩萨一脸凝重道：“这凶蚊的似有无穷化身……”说着便将青冥之厄讲了出来。

    “请菩萨救我！”敖明不寒而栗，他自觉比起青冥来差了十万八千里，一时间将希望全都寄托在了普陀山这边。此地毗邻南赡部洲，号称海外第一梵修圣地，高手如云，绝非表面上一个普通的菩萨道场。

    “不急，你看――”观音菩萨说着，指向了光幕。

    画面中，血蚊周围一瞬间涌出千军万马，正是北极三将率领的天兵天将。

    “定是二哥去天庭求援了！”敖明心中略松，只是没有发现菩萨眼中一闪而过的不屑――莫说只是北极三将，便是把李靖父子也叫过来，恐怕也不是那凶蚊的敌手。

    不过她也不急，佛门能在三教的排挤中闯出自己的路来，对于如何鼓动人心和放大自己的光芒自是有着不俗的手段，不到最危机的关头，他们是不屑出手的。

    韩羽到底是在千蛟岛耽搁了太久，虽然连化虹之术都使了出来，但还是晚了一步，另血蚊分身陷入了孤军奋战的局面。

    他倒不担心分身的安危，只是这凶虫吞噬的力量越多，本能便越是占据上峰，这可不是什么好消息。

    “兀那凶蚊，北极三圣在此，还不束手就擒！”天猷元帅上前喝道，自天蓬被贬下凡，这还是北极三圣第一次聚首，此情此景，不禁让他想起了当年四圣扫荡星空的威风，一时间有些意气风发。

    血蚊哪管他是何方神圣，大啸一声，张开其大无比的口器，猛然就吞。

    “好胆！”天猷不知厉害，云随步发，戈矛一指，带起一条咆哮的水龙扫向对面的血蚊。

    “吼！”血蚊寒光射出，双翼急收，带起一溜血光，将水龙挡下。与此同时，血蚊的尾刺闪烁着乌黑的光华，闪电般的朝着天猷攒射而去。

    天猷一招既失，也不在意，见血蚊尾针射来，冷笑一声便要借着神兵将之劈开，只是这蚊尾倒刺在来到他附近之时，一分为二，二分为四，如此不断裂变，瞬间就成了万剑穿心之局。

    “雷刺！”关键时刻，翊圣元帅纵身一跃，走符摄录，幻出一柄闪电长枪，刺向血蚊的左眼。

    血蚊眼中凶芒更甚，周身电光涌动，任凭这闪电长枪贯穿过去。

    “呼！”天猷、翊圣都是松了一口气。

    “小心――”一直没有出手的真武猛然一喝，脚下龟蛇合影，身如山岳，挡在了两人身后。

    “噗呲！”令人牙酸的洞穿声传来，真武的魁罡正气像是纸糊的一样，被一道漆黑如墨的利物穿过。

    天猷、翊圣这才惊觉，转身看去，不知何时，明明已经被闪电长枪震碎的凶虫已经完好无损的再次出现，而且，这一出手就破了真武的防御。

    “可恶！”翊圣脾气最暴，行神布气，拧身一卷，“天火！”他身形急转，天火神焰似水流淌，很快就交织成了一张密不透风的大网。

    只是血翅黑蚊血脉中早就融入了祝融之血和金乌之血，即便是只凭本能，在这御火一道上早就登峰造极，岂是区区天火能够伤到。

    天猷这才发觉不妙，又见真武满头冷汗立在半空，目光一缩，终于发现，原来凶虫那黑色的口器不但洞穿了真武的魁罡正气，更是伤到了真武的肉身。这口器邪恶无比，虽然只是刺破真武丁点皮肉，但里面奇厄的吞噬之力如同跗骨之蛆般，牢牢的将真武锁定在了半空。

    “先救真武！”天猷招呼翊圣一声，一招围魏救赵，袭向血蚊。

    昂~嗷！！！

    血蚊瞥了天猷一眼，满脸不屑，怒吼中更是加速了对真武精血的吞噬。不过此人以武入道，对于气血的掌控力之强实在罕见，一时间竟在空间吞噬之下坚持了起来。

    翊圣收起天火之力，便见天猷的攻击落在了血蚊身上。血翅黑蚊本就来历非凡，更何况韩羽修持黄庭经，这妖身虽然未经锤炼，但强度还是增加了太多，铜皮铁骨，水火不侵，准圣之下，绝难伤到他。

    眉头一皱，帝钟出现在手。这钟乃是上古一位奇人仿照东皇钟的形象锻造而成，用料极其考究，威力也是不凡，只是他心里清楚，光凭这帝钟，他还是无法伤及血蚊分毫。

    想着，他咬了咬牙，将这帝钟吞下，虚空布符，摄来大力妖魔之魂，逐取日月星辰之芒，融入自身。

    须臾，沉喝道一声：“聚！”身化帝钟，去如流星，撞向了血蚊。

    “不！”天猷双目赤红，翊圣这是玉石俱焚的打法。

    真武心神震撼，被血蚊抓住机会狠狠的吞噬了一股精血元气，张口喷出一口血来。不过与肉身的伤痛相比，更痛的还是他的心。

    不及细想，翊圣所化的帝钟已经撞上了血蚊。

    “嗷――”帝钟撞向的位置正是血蚊口器附近，不但让真武乘机摆脱了空间吞噬的锁定，而且也伤到了血蚊最为薄弱的地方，这一点倒是有点误打误撞的样子。不过也正因此，待血蚊反应过来，几乎毫不费力的就将这帝钟用口器刺了个透心凉，猛然一吸，全都吞了下去。

    “形神俱灭！”

    天猷、真武怎么也没想到，已是天庭真神的翊圣竟会落得这般下场，原本按照他们的估计，翊圣这一招虽然会毁了数千年修为，但将来有自己二人扶持总能重塑仙基。

    “杀，我要杀了你！”天猷已近疯魔，真武虽然气息浮动，可见心中震荡。

    就在这时，一个声音从血蚊背后传来。

    “是吗？”

    来人正是韩羽，拂手一挥，将分身收起，皱眉道：“将灵器融入体内，人器合一，威力真是不错。”

    血蚊口器虽然是至强之处，但这蚊嘴的根部也是整个妖体最为薄弱的地方，帝钟那一击，造成的伤害其实远比血蚊表面上体现的要严重。这样一来，倒也让韩羽更加容易镇压消化分身的这身力量。