
    “这是无支祁？！”鲁天工失声叫道。

    “什么无支祁？一只苟延残喘的猴子罢了！”无支祁虽然在上古时期搅动风云，但大乌贼野路子出身，也没听过他的名头，见鲁天工一脸惊骇，不屑道。

    鲁天工白了他一眼，凝视着这头依旧暴戾的上古水妖，沉声道：“这可是与大禹同时代的妖族大圣！”说着又将目光投向了韩羽。

    韩羽点头一笑：“的确是无支祁，不过活不了多久了！”申公豹多年谋算，无数年来以妖血炼体，也就是无支祁实力强横才能苟活到现在。

    玉面狐狸有些不以为然，笑道：“鲁姐姐懂得可真多！”

    大乌贼倒抽了一口凉气，与大禹同时代的妖圣，怪不有如此凶威。

    “主人，这猴子能不能交给老道来处理？”尸魔眼前一亮，讪笑一声道。

    “嗯，看来这些年你挺努力的，拿去吧！”颔首一笑，对于老魔的修为进境显然极其满意。

    “那是主人您栽培的好！”尸魔溜须拍马的功夫这些年也长进不少，轻轻的抚着无支祁的毛发，发出阵阵怪笑。

    “这里究竟是什么地方？”小狐狸却是忧心忡忡的道。

    “北海海眼。”韩羽也不意外玉面狐狸的反应，这山洞上布满了各种符文才能在海眼崩溃的时候保持完整，以玉面狐狸此时的修为，自然能够察觉到外界的狂暴气息。

    “这是北海——”大乌贼心情复杂，没想到这么快就回到了北海，更没想到自己等人居然会在海眼之中。“难道我们被困在了这里？”对于海族来说，海眼向来就是禁忌般的存在，其中凶险他又怎么能不知道。

    “放心好了！”韩羽淡淡一笑，见尸魔已经将无支祁暂时炼化，便召众人过来，将接下来的打算说了出来。

    “白起的下落我大概已经知晓，待龙宫这边的事情平息便去寻找。等下离开海眼，你们几个先去千蛟岛一趟，偌大的家业可不能白白的便宜了他人……”

    “是！”赵大等人齐声应道。

    “小玉你就回一趟万窟山，青丘狐族迁移的事情也该提上日程了！”韩羽继续道。

    玉面狐狸点了点头，狐族目前无依无靠，这事情拖得越久危机也就越大，还是趁早解决了的好。

    韩羽又与众人商议了一下，妥当之后便驱动这山洞离开了海眼所在的位置。这是天罡三十六变里面的鞭山移石，在韩羽的精妙掌控下，这布满了符文的山洞就像一座移动的堡垒，无视海眼四周的狂澜激浪，悠悠忽忽的离开了这个是非之地。

    没过多久，李靖带着一帮天兵天将已经浩浩荡荡的来到了海眼之上。

    “分水将军，有没有感应到定海峰的位置！”敖顺一脸焦急，被韩羽用神通驱走的山洞便是定海峰，也是镇压这北海海眼的法宝，虽是后天之物，但与孙悟空的金箍棒一样，都是少有的功德法宝。

    不过申公豹的肉身已经被韩羽吞噬，想要感应到定海峰的位置却是万不可能。

    申公豹的脸色难看之极，摇了摇头，只觉得前途一片灰暗。那肉身关乎他封神之后数千年的谋划，这么一朝尽失，当真是个不小的打击。

    “这可如何是好！”敖顺是真的惶恐，这海眼中的力量一朝不熄，便有无数海族白白送命，如此业力因果全部算在他北海龙宫身上，便是准圣高手也担当不起。

    李靖将二人的表情看在眼里，心中一阵暗骂，尤其是那申公豹，贪婪成性，这下子连肉身都弄丢了，简直就是个笑话。

    “来之前家师曾送了一道符箓，可以暂时将这海眼封印起来！”

    “这事连燃灯古佛也惊动了？”申公豹心中一紧，接着便是满怀期待，好歹他也是除了蚊道人的功臣，说不定已经引起了佛门大能的关注。

    只是李靖浅浅一笑，并未就此深谈，掌中一道符箓飘入大海，禅音四起，金光漫空，很快就让翻滚的海域安静了下来。

    就在这时，一道光华从天而降，落入了李靖体内。

    “天降功德！”敖顺等人一脸羡慕，正在天界关注此战的玉帝却是脸色难看之极，明明是自己下的旨意，却被佛门夺了头筹，白白分了这功德不说，还间接的让佛门声望大增。

    已经将大乌贼等人送走的韩羽也看到了这道功德的降落，微微一笑，将定海峰收入嗜血珠空间，整个人没入了海底。

    北海龙宫虽然属于四海中最为贫瘠的一方，但比起碧波潭的万圣龙宫也要富丽堂皇的太多。韩羽大摇大摆的步入其中，但见其中富贵非常，珍宝满地，更不要说龙王的私藏。当即也不多言，在众虾兵蟹将一脸惊骇当中，来了一个整锅端，将这水晶龙宫搬入了自家空间。

    敖顺终究是春秋高大，更兼有伤在身，见海眼之祸已经解决，便与李靖告罪一声，匆匆返回，隔着老远便听到一阵轰轰浪响，龙宫所在的位置突然出现了一个偌大的缺口，海面激荡，塌陷了下去。

    心中顿时起疑，慌忙中压下云头，龙吟一声射入了海底。望着空空如也的海底世界，不禁吐出一口老血，“是谁盗了我的龙宫，我可怜的龙婆龙孙呀！”

    韩羽出手干脆，连片瓦都没给敖顺留下，他念念叨叨的龙婆龙孙此刻倒是安然无恙，甚至因为韩羽这招釜底抽薪来的太过突然，这时候还没有发现已经换了天地。

    不过这只是开始而已，以韩羽如今的速度，几乎没多久，已经再次降临西海，那老龙王正在忙着闭关，哪里会料到有人能够将他整个龙宫卷走，如此又端一锅。

    不等韩羽故技重施，那边敖顺花了不少功夫，总算是接受了已经无家可归这个事实，心情安定下来又开始担忧起其他几位老哥，忙将怀中一道玉符掐爆，得知了西海之变。心中一惊，这才知道大祸临头，当即分出一道神魂去天庭求援，自己确却是往东海那边赶去。

    另一边，已经得知消息的南海龙王自料不是贼人敌手，慌忙中亲赴附近的普陀山，向观音菩萨求援。