
    “你是什么人？快将那凶蚊交出来！”天猷神情倨傲，帝钟重创血蚊他看得清清楚楚，这不知死活的小子居然敢虎口夺食。

    “呵呵，你说我是谁呢……”韩羽不屑一笑，将目光投向了真武。

    “蚊道人？”真武冷静下来，忽然想起了不久前传的沸沸扬扬的碧波潭之劫。

    “不愧是降魔祖师！”饶有兴趣的打量了对方一眼，韩羽才将心思放在了分身上。

    真武心神戒备，凝望着虚空而立的蚊道人――睥睨苍穹、傲视八荒。

    眉头一皱，暗中已经将传讯符捏碎。

    几乎同时，正在东海巡视的李靖忽然面色大变。

    “将军，是……是南海龙宫？”敖顺心头一紧。

    “龙宫无恙！”李靖下意识的将目光投向了南方。

    “那就好！”敖顺暗自松了一口气，不过就在这时，李靖已经继续沉声道：“是蚊道人，他出现在了南海！”

    “这怎么可能。”敖顺难以置信，他兄弟四人镇守归墟多年，从未听说有人能够从中逃走。

    哪吒听到“蚊道人”三字便是眼前一亮，撇了撇嘴道：“那魔头能从圣人手下逃走，离开归墟又有什么不可能！”

    说着又将目光投向了李靖：“父王，咱们这便前去会会这凶蚊吧。”

    “切莫大意。”李靖眉头紧蹙，真武与他私交不错，这个忙自然要帮，不过这蚊道人的厉害他早就有所耳闻，哪吒虽然善战，但也……

    另一边，韩羽终于将分身被激起的暴戾本能压制下来，细查此番收获，不禁眉开眼笑，尤其是得自青冥的那一身世界之力，若是完全炼化，只怕距离开辟出真正的吞噬之界也就不远了。

    至于眼前这帮天兵天将，在他眼里不过是一群乌合之众罢了，若非出于对真武的好奇，他才懒得耗费口舌，直接打杀了便是。

    摄于蚊道人的凶名，天猷怒视良久才咬牙切齿的叫道：“魔头拿命来！”言语间充满了生死的决绝。

    真武不意天猷如此沉不住气，顾不上李靖尚未到来，招呼群兵虚空演阵，朗啸一声，跟着也扑向了韩羽。

    “不知死活！”韩羽施展移山之法，伸手向附近几座海岛抓去，轰隆阵响，海波狂飙，那几座海岛已经被他撮在手中，劈空压下。

    可怜这些天兵天将好不容易修成仙道，被韩羽这招移山填海一起压在里面，当即便死伤了大半。

    几乎同时，率先向韩羽杀来的天猷只觉身形一滞，便被韩羽风卷残云般的踩在了脚下。

    “噗！”

    不比血蚊分身的蛮力，韩羽这肉身对于力量的掌控比之同等境界的大巫都不惶让，如此巨力，当即就差点要了天猷的小命。

    这时候，真武才堪堪赶来。

    韩羽冷冷的瞥了他一眼，脚下一动，天猷再次发出一声闷哼，如山巨力顿时又让他喷出一口老血。

    “离去或者死！”韩羽双眸如电，隐有雷霆之势。

    真武心中不由一紧，瞥见满脸狰狞的天猷，心头不由一阵恼怒，如果不是天猷不自量力，待李靖父子到来，他又岂能处处受掣。

    不过现在说什么也晚了，他向来是以谋而后动闻名，只是生死当前，再也顾不得那么多了，怒吼一声：“北极――太上伏魔！”

    “不！”天猷双目垂泪，悲愤交加，终于昏厥了过去。

    随着真武使出禁咒北极太上伏魔咒，他的整个身躯也在急速的苍老衰败着。

    太上伏魔，这是类似于天魔解体的一种禁忌法术，一经施展，除非能够真正降服对方，否则只有一个后果，坠入轮回。

    阵阵天风凭空卷起，真武身形佝偻，蓦地伸出了双掌。

    这双掌似有无穷力量，方圆万里的海面都被他牢牢牵制，翻江倒海，“太上伏魔！”

    真武口中传来一声苍老的大喝，整片虚空都在这一声大喝下静止了起来，一股难以想象的力量疯狂的找上了韩羽，似乎要将他撕扯成两半。

    “竟然能够禁锢虚空！”韩羽心中一凛，这已经不是寻常大罗金仙能够掌握的手段了，太上伏魔，难不成这法术竟能调动太上圣人的力量。

    不过光凭这点空间之力就想制服他，却是没有丝毫可能，吞噬本源席卷周身，原本凝聚过来的空间之力很快便被消融大半。

    “这是什么力量！”真武心头狂跳，太上伏魔多维持一会儿对他的伤害就越大，但自己的力量明显在对方的邪术下溃散了起来。

    韩羽冷笑一声，既然你们主动送死，我也不是手软之辈。随着血蚊分身的力量融入丹田，吞噬之界已经开始了蜕变，一股股本源之力缭绕周身，很快就让他整个人都成了一个无物不噬的黑洞。

    真武的生命力已经到了尽头，随着一点灵光投入地府，这幅残躯也走到了尾声。

    韩羽正要收起本源力量，却见真武那具佝偻不堪的躯体极其诡异的睁开了眼睛，带着一丝冷笑道：“本源之体，原来如此，哈哈……”

    韩羽心底一寒：“太上圣人！”

    究竟是太上伏魔咒惊动了太上圣人，还是对方一直都在关注着他，但不管如何，韩羽心中明白，自己掌握吞噬本源的秘密已经被这老子圣人给发现了。

    太上忘情，韩羽可不相信这一套说法，在他看来，这洪荒发生的事情哪一件没有老子的暗手，本源力量何等珍惜，可以说诸天万界都是独此一份，能够彻底掌控一门本源力量可是要比洪荒圣人要强大太多太多了，太上忍不住亲自附身残躯来确认他身上的力量，其目的着实令人堪忧。

    正想着，一阵战鼓遥遥传来。

    “韩羽！你盗我龙宫，罪大滔天，还不束手就擒！！！”敖顺隔空叫嚣。

    这时候，天猷也悠悠转醒，一眼就看到了真武的残躯，悲从心来：“我和你拼了！”

    李靖等人这才发现不对，降下云头，都被眼前的场面惊出了一身冷汗。

    “是托塔天王！”几个从海岛之压下逃命出来的天兵天将狂喜叫道，将李靖等人从这惨烈的一幕中清醒了过来。