
    没有丝毫光线，但韩羽穷极目力，还是看到了一条黑色的水柱――由上而下、由大而小，源源不断地吞吐着附近的海水。

    是那个漩涡！韩羽心中一惊，这倒锥字形的水柱越往下面吸力越是恐怖，好在最后关头他总算强行催动烛龙神目让附近的水流出现了片刻停滞，借助漩涡巨大的离心，整个人甩了出来。

    心有余悸的看着水柱的尽头，韩羽下意识的松了口气。虽然从将臣的话来看这归墟的尽通往的是其他世界，但整个旅程有着太多无法预测的事情，此时的他还没有万全的准备。

    如此恐怖的地方怎么会被四海龙王掌控，玉帝老儿是干什么吃的！韩羽心中恼怒，却不知这归墟与四海海眼息息相关，在玉帝眼里，谁来做这狱卒并不重要。更何况，四海龙王打开这归墟封印的代价也是极大，不说敖广已经被天庭收押，便是其余三个老龙王，这会儿也在各自的宫中忙着调养生息，看那样子，没个三五百年，休想恢复实力。

    归墟虽说是有进无出，但他此刻所处的位置只是归墟的外围，只要能够避开那道水柱的吸力，离开还是有可能的。想着，他便将神识散开。

    水柱的最上面有四个金色的光斑，极其规律的围在周围，这让他想起进来敖广等人释放出来的金光，羽心中一动：莫非这分支通往的地方便是四海龙宫？

    想着，一道血蚊分身扶摇直上，向其中一道光斑射了过去。可惜漩涡的吸力太强，血蚊分身几乎连反应都来不及，已经被卷入了水柱当中。借助心神感应，韩羽以旁观者的身份再次体验了一次深陷泥潭的感觉，不过很快，那分身已经彻底落入了归墟。韩羽只觉眼前一黑，便与这分身失去了联系。这不禁让他万分庆幸，若是自己真个落入归墟，恐怕很长一段时间里就要与洪荒彻底隔绝了。

    韩羽故技重施，继续释放分身。烛龙神目能够施展出来的时间静止可以为韩羽挣得呼吸之机，九窍心灵急速推演，速度、力量、法宝，所有可以用到的手段都被考虑到了其中，因为机会只有一次。

    ……

    北海龙宫，敖顺扶着眉头长长的叹了一口气，为了调动海眼中的封印之力，他先前没少许申公豹好处，偏偏这瘟神脸皮厚如城墙，得了便宜还卖乖，硬是赖在他龙宫白吃白喝了许多日子，也不知什么时候才能将这货给送走。

    便在这时，一个虾兵慌慌张张的跑了进来。

    “启禀龙王，海眼的封印没了……”

    “什么？”敖顺心中一惊，难道是自己先前动用这封印的时候弄坏了什么？不过他很快又冷静了下来，这封印传闻乃是道祖所留，岂能轻易弄坏。“究竟是怎么回事，你详实说来！”

    那虾兵一脸惊恐：“真没了，附近百里的海族全被塌陷的海眼给吞了……”

    “这……分水将军呢？”敖顺忽然记起一事，那申公豹的肉身便留在海眼当中，有任何异动，第一个发现的就是这瘟神才对。

    “还……还在睡觉！”虾兵不敢隐瞒，吞吞吐吐的道。

    正说着，申公豹已经满脸惊骇的跑了过来：“我那肉身消失了！”

    敖顺哭丧着脸：“海眼出事了！”

    “这怎么可能！”申公豹身填北海多年，对海眼中的封印再熟悉不过了，若非如此，他也不敢伙同敖顺临时调动其中的力量。

    “事到如今，咱们快上天庭向玉帝求援吧！”敖顺苦笑道。

    “对，还有玉帝……”申公豹一个机灵，肉身关乎自身成道，万不容失去。

    ……

    海眼中的那道封印虽然不见得是道祖亲自布置的，但留下这封印的主人道行之高也是韩羽望尘莫及的。但破解不了不代表毁坏不了，细长的蚊嘴可是连十二品莲台都能破开的存在，更何况此时的韩羽拥有的手段早就不是简单的一啄一吞。

    空间吞噬加上时间静止，吞噬本源的力量得到了最完美的释放，所到之处，裂开的封印像是纸糊的一样，被这本源力量彻底搅碎吸收。

    再次感受到地仙界的气息，他已经出现在了一处阴暗的山洞，山洞的正中是一个巨大的刑架，上面绑着一个奄奄一息的巨猿，青躯白首。在这巨猿背后，却是一个双目紧闭的道人，长得尖嘴猴腮，双手抵在巨猿背后，诡异之极。

    只是一眼，韩羽便发现了这道人的异样，居然只是一副肉身，也不知用了什么邪术，正不断的将巨猿的精血纳入自己体内，淬炼着他的肉身。

    似乎发现了韩羽的到来，巨猿努力的睁开了双目，四肢下意识的的向韩羽抓来。不过这刑架上的锁链被无数符文刻录，玄光一闪，便让巨猿安稳了下来。

    “好一头凶猿！”见这巨猿如此桀骜不驯，韩羽由衷的赞叹道，“你是何人，这是什么地方？”

    “吼！”巨猿双目金光闪动，怒吼着向韩羽看去。只是他的鼻子上被人挂了一个金铃，想要抬头用神目伤人却是办不到的。

    “咦！”韩羽这才看清巨猿的容貌，塌鼻子，凸额头，再联系他脖颈上的铁索和鼻子上的金铃，不由想起了一个人来，“你是无支祁？”

    巨猿忽然安静了下来，无支祁三个字似乎让他陷入了回忆！

    韩羽心中更加笃定对方身份，只是这水猿被那邪道折腾太惨，气息奄奄，已经有些神志不清了。不过按照传言，这凶猿是被大禹镇压在了淮阴的龟山脚下，难道那些金光通往的地方不是四海龙宫！想着，韩羽又向那邪道看去。

    这邪道元神虽然不在此处，但为了保持功法运转，自有一道神念留在体内。韩羽阴阴一笑，便将这邪道吞了下去。许久之后，面上却是古怪之极。

    “申公豹，原来是这家伙！”他还不知道就是这申公豹与敖顺达成了协议才让四海龙王成功开启了归墟海漩，不过既然知道这是申公豹的肉身，也就知道了这洞穴所在的位置。

    “北海吗！”喃喃一声，便将尸魔等人放了出来。