
    “唯除一事，於咒生疑者，乃至小罪轻业，亦不得灭，何况重罪……”

    观音菩萨以无上菩提心念动大悲咒，无数佛陀虚影浮空虚幻，缠绕在韩羽周身。

    “区区大悲咒，不足为据！”韩羽冷笑一声，乌巢禅师的一身佛学被他完美继承，真论佛法高下，究竟谁胜谁败还不一定呢。

    “屠戮苍生过，众生皆知错！没想到你竟有如此悟性，放下屠刀立地成佛……”菩萨暗自惊疑，难道这蚊道人与我佛有缘？

    “是吗，那你说说，若是我现在就放下屠刀，能够做个什么佛呢？”韩羽一脸玩味道。

    “佛渡有缘人，普明照世间，一切缘分，日后自有分晓！

    韩羽冷笑一声：“看来你是回答不了这个问题了，本座倒是要看看，今日你要怎么渡我呢？”

    轰！电芒闪动，血蚊真身划破虚空，振翅之间，血色光华化作化作绝世锋芒，向东方琉璃净土众人打去。

    与龙界高手战斗中领悟出来的肉身战技，瞬间就将血蚊的力量全部释放了出来。力量波及过处，虚空生裂，星月摇曳。

    “可恶！”夜叉神将们怒不可遏，没想到这愣头青说打就打，待他们反应过来，整个战斗节奏已经完全被韩羽掌控。

    肉身无量，体修的恐怖就在于他们的一鼓作气，出手之后，连绵不绝的招法拳头，根本容不得敌法调集法力祭出法宝。

    这些夜叉神将继承了修罗一族的强悍肉体，皈依佛门后又是专修的金刚不坏之体，无数年来都是傲视佛国的至强体修，但面对眼前的凶虫，却是毫无还手之力，这一方面是实力的原因，韩羽虽然连番恶战，但因为吞噬本源的存在，向来都是越战越勇，实力不降反升，另一方面，完美掌控了肉体力量的韩羽，本就是不弱于同级大巫的存在，比之修罗一族，当然要强了太多。

    观音低眉，脸上闪过一抹慈悲喜舍，抬手间天空出现一座怒目金刚法相，“摧伏烦恼魔障，彻照凡情妄相！”

    身随念动，卍字印脚下显现，瞬间就来到了韩羽身后，

    双手结印，金芒一闪，恐怖的佛家神通让狂虐诸夜叉的血蚊寸进不得。

    韩羽收起本相，双眉一皱，当即单掌运势，生出无边吞噬之力轰向观音的金刚法相，同一时刻，观音菩萨也察觉到危机降临，即刻也是手运妙法一掌轰出！

    二人双掌同出，恢弘的掌势轰向对手，恐怖的法则力量率先交接一处，整片虚空为之一静。

    一个黑白相交的光晕很快就波及了整个南海。

    轰！菩萨的慈悲大法终于不敌凶蚊的吞噬本源，片刻之后，光晕崩塌，白色的慈悲法力逐渐被黑色吞噬掉。

    “这怎么可能！”观音的慈悲大法已经无限接近准圣境界，即便对方同为大罗巅峰，也不可能这般轻易的就将自己的力量碾压。

    韩羽风姿更甚，道破猎猎作响，黑发轻舞，一步步向琉璃净土众人走去，日光菩萨和四大夜叉下意识的的向后倒退几步，心中惧意，可见一斑。

    “哈哈，天地间没有什么能约束住我！我要走便走，谁能奈我何？”韩羽如入无人之境，无边凶威似与天穹接连到一起。

    “轰！”空间绞杀无限扩散，很快就将整个南海龙宫笼罩。佛门与龙族的沆瀣一气让韩羽杀心大增，这一下已经不单单是为了掠夺龙宫，而是要将这个存在了无数岁月的龙宫彻底抹杀，吞噬一空。

    肃杀的气息让人心寒之余，也让不少人彻底癫狂。

    敖顺兄弟二人相视一眼，郑重的跪拜在海面上：“天道在上，若是有人能够诛杀此僚，我四海龙族愿永远追随！”说着，深深的看了观音等人一眼，你不是一直想要扩大龙众的数量吗，只要杀了这蚊道人，我们都随你……

    日光菩萨喜形于色，便是一脸慈悲的观音菩萨也是长长的舒了口气，“四海龙族向来礼佛向善，我东方琉璃净土的大门随时都为你们敞开着……”菩萨说着，手中已经出现一个药钵，念念有词道：“一天明月净如霜，无边净土极乐盛……”

    “药师万佛的成道至宝！”韩羽目光一缩，这帮秃驴为了招揽龙族可谓是动了真家伙，连药师王佛都要亲自出手了吗……

    只是不等观音菩萨的施咒完成，一阵战鼓声已经传来。

    “天庭也坐不住了吗，不知道这次来的又是哪位！”韩羽顺势看去，便见一个三目神将遥遥飞来，脚下跟着一头肥硕的天狗。

    二郎真君！

    观音眉头一皱，要说这杨戬算起来还是他的师侄呢，不过两人如今修为相当，又是各为其主，这次过来，恐怕是个麻烦。

    正想着，一个声音已经传来。

    “诸位不用担心，这贼道刚愎自用，只要抓住他的要害，必可杀他！”

    “分水将军？”日光菩萨倒是认得申公豹，不过这家伙什么时候与二郎神混在一起了。

    韩羽对这位搅动封神的申道长也是极其好奇，暗付：真是个不知死活的家伙，这次不知又想出了什么歪点子。

    想着，忍不住将天魔眼运起，脑中轰然一响，滔天杀意让脚下的龙宫众人忍不住打了个寒颤。

    二郎真君身后，申公豹洋洋得意的走了出来，让韩羽杀意大增的是，这申公豹的手中抓着一个黑发凌乱的女子。

    姣好的面容上，道道血痕让人一眼就猜得出，这被申公豹抓来的女子究竟受了多少折磨。

    这女子不是别人，正是与韩羽分别前去压龙山万窟洞召集狐族的玉面狐狸。

    与分别时的娇媚万端不同，脸颊高高隆起，盈盈泪眼正满怀自责、担忧的凝望着他，因为经脉被封的缘故，说不出半点声音来。

    日光菩萨瞬间就想通了事情的经过，见观音菩萨已经将药钵收起，哈哈笑道：“分水将军说的不错，有着狐狸精在手，又何必请药师王佛出手呢！”暗地里却是将申公豹骂了个狗血喷头，这该死的家伙，真是个搅屎棍，他们好端端的算计就被这么给破了。

    申公豹也是无奈，自从知道蚊道人出现，他便寝食难安，要知道，他以己度人，自然害怕韩羽事后找他算账，恰逢玉帝调配二郎真君出手，他便当了一回狗头军师，想要先下手为强，将落单的玉面狐狸先抓了起来。

    若是其他天将，有着韩羽留下的腾蛇真魂幻化身形，玉面狐狸也不至于落入这般下场，但二郎神不一样，作为玉帝的嫡系，不但手段高强，更是拥有无数法宝，有心算无心，自然不会让小狐狸走脱。