
    残霞欲涣，韩羽眼中凶光怒放，大喝一声：“找死！”右掌拍出，炎风炙浪铺天盖地，瞬间点燃了整个南海。

    “太阳真火？！”观音菩萨目光一缩，不及思虑这凶蚊如何掌握了太阳真火，忙招呼东方琉璃净土众人靠向自己身后，手中先天柳树枝不断挥洒，先天甘露所到之处，暂时让太阳真火为之一滞。

    如斯神威，不吝给了龙宫众人一个定心丸。但观音菩萨自己心底清楚，这只是韩羽没有将主要的目标放在他们身上。

    这突如其来的太阳真火早就让天兵天将们乱了阵脚，电光血影纵横闪舞，韩羽一路杀来，几入无人之境。

    申公豹心中惊恐，色厉内荏道：“蚊道人，你再不停手，老子就要了这狐狸精的小命！”

    “哼！”韩羽有恃无恐，烛离神目玄光大作，就要施展时间静止。

    这时候，一直没有开口的二郎神却是冷笑一声，手中出现一面镜子形状的法宝，随手一抛，迎上了韩羽的瞳术。

    那镜子看着平淡无奇，但韩羽双目相对，却是徒然出现一阵眩晕感，张口吐出一口血来，时间静止也跟着戛然而止。

    “他奶奶的，这蚊道人也忒的凶残！”看着四周的密密麻麻的浮尸焦躯，申公豹心有余悸道。

    二郎神皱了皱眉，没有搭理念念叨叨的申公豹，瞥了一眼韩羽，见对方被法术反噬的厉害，才将神镜收起，另一只手中又出现了一面旗子，随既一拂，卷来的太阳真火便被扑灭。

    “素色云界旗！”韩羽心中一凛，他手中的玄元控水旗同为先天五行旗，自然看的出这法宝的来历。“玉帝老儿倒是舍得，不过那镜子又是何物，洪荒中蕴含时间之力的宝镜大概也只有昆仑镜罢了！”只是昆仑镜的传说只是他前世道听途说的产物，究竟是否真的存在，还是两说。

    不过他并不知道，那宝镜的确是叫昆仑镜，且与昊天镜一阴一阳，分别蕴含了时间、空间两大法则力量。这两大宝镜看似逆天，不过因为身处洪荒，天道的力量镇压万古，却是无法做到传说中的逆转时空、随意穿梭！

    “蚊道人，我劝你还是乖乖投降吧！”见到韩羽凝神不语，申公豹又道。

    “哼！”冷哼一声，韩羽心中也是无奈，烛离神目的威力本就不是什么秘密，这二郎神来的时候可谓是做足了准备，上来就破了他的瞳术。无法施展时间静止，想要安然无恙的救下玉面狐狸，却是有些困难。

    申公豹更加笃定对方是在强撑场面，哈哈一笑：“真君，杀鸡焉用牛刀，看我的吧！”说着，蓦一转身，凝神喝道：“定！”

    十二颗泛着蓝光的宝珠从他口中划出，直入下方沸腾着的狂澜。

    “轰！”灼浪陡止，这些珠子落入海中便自动形成了一个奇阵，牢牢的将韩羽困在了其中。

    敖顺脸皮一抽，这十二颗珠子不是别的，就是传说中的定海神珠，与燃灯道人从赵公明那里截取的二十四定海神珠同出一源，只是这几颗珠子一直都在默默的镇压北海海眼，不为人知罢了，后来龙界大能炼出定海峰，这才将这几颗珠子替换下来。因为常年镇压海眼的缘故，这十二颗珠子多少落了一些功德，比之二十四定海神珠丝毫不弱，也不知道如何走漏了风声，被申公豹得知，不久前为了让这家伙帮忙开启归墟，忍痛割爱。

    婆娑净土，燃灯古佛看着手里的二十四诸天一脸的悔不当初，这定海珠他谋划已久，但剩下的十二颗怎么也推测不出下落，无奈之下，只好将就着把二十四诸天开辟了出来，一时间，对这个坐拥十二颗定海神珠的申公豹，他是愤恨之极。

    正是洋洋得意的申公豹只觉心中一寒，疑惑地向韩羽望去，见他一脸冷漠，又摇了摇头，却不知道，自己巧取豪夺而来的定海珠已经招惹了一位老牌准圣，就算今日侥幸逃行，日后也不会好过。

    二郎神一边继续催动素色云界旗扑灭着源源不断的太阳真火，一边哼道：“也罢！此战本就是胜之不武，还是交给你吧！”说着，足踏云霄，向火焰正旺的地方飞去。

    申公豹点头笑道：“真君尽管放心！”说着，从玉面狐狸身边慢慢移开，向着被困的韩羽走去。

    “噼里啪啦！”一阵寒铁脆响，韩羽目光一寒，这才发现，申公豹手中抓着几条北海寒铁打造出来的锁链，穿在了玉面狐狸的琵琶骨上。

    小狐狸痛的面色煞白，不过眼里流露出来的更多还是对韩羽处境的担忧。她虽然知道韩羽的手段不止如此，但一来两恶战，二来这二郎神等人手中的法宝层出不穷，又个个神威难测，实在令人心生颓废。

    韩羽看着申公豹走近，心中冷笑，嘴上却是大声叫道：“你我无冤无仇，为什么出此下三滥的手段对付我！”

    “无冤无仇？”申公豹哈哈一笑，这蚊道人也不过如此，“怪就怪归墟没能将你困住……”

    正说着，忽然手上一阵刺痛麻酸传来，五指下意识的一松，抓着的寒铁锁链已经掉下。

    这时候，原本已经束手待毙的韩羽忽然右手一震，袖中滑出裂天剑，轻轻一抖，“呼”地一声向四周的大阵斩落。

    血光纵横，定海神阵一阵晃动。

    “该死，怎么忘了这家伙的分身神通了！”申公豹暗骂一声，便要催动定海神珠将阵法威力增强。

    只是这时候，韩羽早就留在外界的血蚊分身瞬间已经将玉面狐狸救下，并有更多的血蚊疯了一样的涌向了申公豹。

    “啊！”蚊尾奇毒、烈焰、寒冰、雷霆、血煞……种种攻击简直就是让申公豹经历了一场千刀万剐，偏偏这些蚊子实力有限，还不能当场将他吞噬杀灭。

    定海神阵虽然能够封印北海海眼，但申公豹得到这法宝的时间毕竟太短，此时又被万蚊噬体，哪里还顾得上维持大阵，被裂天剑劈了两下，轰然崩溃。

    韩羽随手一摄，先将珠子收走，又将分身带来的玉面狐狸扶着一阵查看，脸色却是越来越难看。

    好不容易将小狐狸身上的锁链从琵琶骨上取下，这可怜的姑娘已经昏了过去，随即又彻底的现出了狐狸真身。

    琵琶骨被创伤，妖丹受损，也就是玉面狐狸已经是八尾天狐，这才没有彻底死去，不过如此重创，想要恢复起来也是极难。

    将小狐狸安置在嗜血珠中，申公豹已经被前仆后继的血蚊折磨的不成人样了，韩羽冷笑一声，又将目光看向了二郎神。

    这般动静自然早就引起了众人的注意，不过就在他们想要过来帮忙的时候，已经被扑的越来越小的火海中突然涌出了无数的火蚁，铺天盖地，遮天蔽日，疯铺开，便是有多件重宝在身的二郎神和观音菩萨，也一时无法挣脱这些火蚁的围攻。