
    有韩羽穴窍中最为精纯的火灵力滋养，蚁后的成长比之韩羽这个主人都要来的凶猛。不过让他有些皱眉的是，这蚁后的法力疯狂暴涨之余，本身的灵智却是毫无长进，这也是他从来不将已经拥有大罗金仙巅峰法力的蚁后当成左膀右臂的缘故。

    只是眼前这一幕显然超乎了他的预料，难以想象的火焰强度、空前绝后的火海攻势，前仆后继的火之精灵，即便是二郎神和观音菩萨，感受着这股令人绝望的灼热，也是一阵恍惚，如在梦中。

    焚尽南海，燃尽虚空……

    这些火蚁无孔不入，先前潜伏在海面之中，竟然将地壳破开，引爆火山地脉之力，再加上蚁后从韩羽那里继承下来的太阳真火与南明离火，一场声势浩大的火炎攻势，让全场将近七成的天兵天将当场就葬身了火海，熊熊烈焰中，化为焦臭干裂的废土，随着翻腾的水雾消失不见。

    侥幸逃过一劫的那些人，此时也多是拖着几近崩溃的残躯，嘶吼哀鸣着向远处拼命逃窜，无论是底气十足的佛国净土还是后来居上的真君麾下，此时都陷入了疯狂的溃逃。

    当然，对于真正的高手，这些火蚁最多也就是让人费些手脚罢了，随着二郎神与观音将各施展神通，火蚁之困终于被破。不过这惊鸿一瞥的虫族军团，却是让无数人记住了韩羽麾下还有这样一股难缠的战力！！！

    单凭这支军团，这蚊道人就已经拥有了与地仙界任何势力并驾齐驱平等对话的能力，更遑论，韩羽麾下的力量绝非这鲜有出手的蚁后。

    蒸腾的海涛早就让李靖等人放弃了与蛟大对峙，双方极有默契的先后赶来，看到眼前这一幕，都是惊的不轻。当然，这个惊对于李靖与蛟大两方来说，却是截然相反的惊。

    “大王手下还有如此恐怖的存在？”蛟大等人极其忌惮的看着海面上零星飘落的火蚁残尸，千蛟岛的这些妖兵多是海族成道，对于厉害的火焰本就极其忌惮，更何况是这无穷无尽的火蚁。

    韩羽见好就收，这已经是蚁后能够施展的最大繁衍基数了，因为他穴窍内的法力也就是大罗巅峰，蚁后虽然修为暴涨，但受困于此，能够做到这一步已经是极限了。

    当然，如此出人意料的结果也让韩羽第一次正视起对于虫族的发掘，拥有强大繁衍能力的虫类多不胜数，虽然单凭洪荒固有的环境无法让这些灵智低下的虫类成长起来，但韩羽不同，他体内的诸大穴窍简直就是那些拥有特殊力量的虫后成长的温床，若是能够多培养几个这样的帮手，到时候……

    就在这时，观音菩萨轻声叹道：“阿弥陀佛！”

    “哼……”韩羽随手将尸魔等人收入嗜血珠中，这个层次的战斗他们已经帮不上什么忙了，留在这里相反的还会让他受制，“不要在那里装慈悲，若是你真想救他们，打开东方琉璃净土不就万事大吉了吗！”

    这倒是实话，若是真的将这些人的性命放在了心上，观音菩萨有的是时间打开佛国世界的大门。

    二郎神自然也是清楚的，死去的这些人里面除了南海龙宫一方，就是他天庭最多，加上李靖那边的损失，玉帝这一次可真是没事惹了一身骚。

    凌霄宝殿，玉帝心中也是狠狠的抽搐了一下，封神榜上有名的天兵天将其实并不多，死去的这些天兵天将中，更多的还是天庭这许多年来积累下的，看着不少，但也禁不住这般消耗，皱眉道：“诸位爱卿可有人选推荐可以将这凶蚊镇压？”

    诸将默然不语，不少人更是暗露讥讽。

    玉帝暗哼一声，又将目光投向了太上老君：“这蚊道人凶残成性，实乃苍生之祸……”

    话到一半，老君已经捋须喃喃道：“看我这记性，差一点就忘了还有两炉丹药在炼！”说着便向玉帝拱手告退。

    众人更是幸灾乐祸，玉帝心中却是一紧，难不成这蚊子背后有什么依仗，居然连老君都不想干涉。

    ……

    二郎神瞥了一眼申公豹消失不见的地方，有封神榜的存在，这家伙倒是死不了，他虽然不喜这厮的为人，但相比之下，更加厌恶眼前这凶蚊。他肉身成神，这些年神、道双修，实力可谓一日千里，但眼前这凶蚊何德何能，居然也会精进如斯，让他心中忐忑。

    冷笑一声，不信邪的将三尖两刃枪急电迅雷般的攻袭而出。

    “锵！”

    韩羽手中裂天剑猛然一抖，恐怖的力量当即就将来袭的长枪挑飞。

    “二郎真君，贫僧来助你一臂之力！！”观音菩萨的大喝传来。

    二郎神这才如梦初醒，对方的力量居然比他还要强！原本对于观音插手的不满瞬间消失的无影无踪，连他最为自傲的肉身力量都落了下风，他没有理由怀疑自己不敌对方。当即重新提起三尖两刃刀，加入乱战之中……

    韩羽以一敌二，三人法宝尽出。

    佛光枪影，韩羽九窍之心，却是应对的游刃有余。

    二郎神一直没有动用那面神镜，这让韩羽暗松一口气的同时也微微有些失望，这倒是他的贪念作怪，想要择机将这宝物据为己有。

    此刻龙宫已经被大火付之一炬，能够在太阳真火中留下来的东西实在不多，无数被韩羽派出去寻找宝物的血蚊陆续回归，眼前这两人都是修为精深之辈，又有重宝在身，虽然对韩羽造不成威胁，但他想要取胜，也不太容易，再战已经没有丝毫意义。

    观音菩萨一直留意着韩羽的表情，见对方心生退意，脸上浮现一抹冷笑，当即将药钵祭出，向韩羽倒扣而下。

    韩羽岂能没有防备，玄元控水旗向前一横，同时调动了嗜血珠和丹田吞噬之界的世界之力，单纯的法宝世界和尚未彻底成型的吞噬之界自然无法撼动药钵中的东方琉璃净土的佛界之力，但韩羽全力一击，为自己争取一些时间还是轻而易举。

    眼见就要离开，那边二郎神也急了，猛然抛出一面镜子，一股浩瀚的空间之力向韩羽禁锢而去。

    “该死，昊天镜！”又一面镜子，韩羽心中暗骂，倒是认出了这宝镜的来历。

    与此同时，观音菩萨也加大了对药钵的催动，东方琉璃净土的力量很快便让韩羽的防御彻底崩塌。

    “这次看你往哪里逃！”观音菩萨心中得意，最后关头，还是他佛门降服了此妖。

    不过就在韩羽已经被扯入了大半个身子的时候，一道蓝光突然从脚下的海面射出，一直弥漫了整片虚空。

    待蓝光退去，哪里还有韩羽半个身影。

    “那凶蚊被收入了佛国净土？”二郎神有些不确定道。

    观音菩萨脸色难看，他早就将心思投入了药钵当中，这药钵就是通往琉璃净土的一扇门，但这扇门里面，显然没有韩羽的丝毫气息。