
    韩羽麾下的力量不仅让玉帝和满殿大臣震动之极，更是让暗中关注此战的观音菩萨眼皮直跳。

    眼见韩羽就要掠往龙宫方向，敖明浑身一震：“菩萨救命！”说着便要跪拜下去，对于自视甚高的龙族来说，能让他们这般低声下气，可见韩羽连夺两宫真是骇破了这老龙王的心胆。

    菩萨只是示意他稍安勿躁。

    水幕光影当中，天猷带着所剩无几的伏魔卫拦在了韩羽身前。真武一共炼出了三千伏魔卫，都是天兵天将中的精锐，从韩羽移山震海中活命下来的大多也就是这些人。

    “诸将归位，随我诛杀此獠！”天猷一声令下，几百伏魔卫迅速成阵，将韩羽围了起来。

    “不自量力……”韩羽驭电而行，霹雳啪啦，已经出现在了军阵之外，眼中寒芒闪烁，裂天剑反手一击，便要将这帮不知所谓的天兵天将斩杀。

    “恶道休狂！”李靖厉喝一声，与敖顺一前一后杀向了韩羽。

    “雕虫小技。”韩羽哪里还猜不到这是李靖等人早就暗中商量好的敌己之策，不过谋略什么的在力量强到一定程度往往都是毫无意义的。大吼一声，裂天剑秋风扫落叶，一道道凶冽无比的气浪霍然起舞。

    这气浪当中不但包含了韩羽修炼的数百种法则之力，更是在吞噬本源的操控下形成了一个恐怖的绞杀领域，雷鸣电闪，剑光爆射，所到之处，断肢残臂血雾飘散，不知有多少天兵天将葬送了性命。

    李靖等人心中一寒，如坠万丈冰原，只觉这蚊道人的凶残暴戾比之传说中的要可怕了不止一筹。

    天猷心中愤恨如炽，这伏魔卫可是真武仅存的心血，如今也化为了乌有。

    “我和你拼了！”怒吼一声，蓬头散发的天猷面部扭曲，手中淡青色的刀锋泛着残忍的血红。

    “又来这一招吗！”韩羽不屑一笑，这家伙大概是看到帝钟伤到了血蚊分身，以为他也是这般容易受创。

    想着，天猷已经与神刀融为一体。

    人器合一的气势实在非凡，李靖心中一喜：“这蚊道人凶残暴虐，若是能被挫了锐气……”

    韩羽却是浑然不觉有什么威胁，任凭神刀劈至，猛地运转黄庭经，法力奔走全身，很快就灌入了右臂。

    神刀“呼”地一声被他紧握在手中，天猷的意识疯狂挣扎，刀身上流转着一道道诡异的血光。

    韩羽纵声狂笑，掌心黑芒爆卷，神刀趁机迎风怒斩。

    “就是此时！”自认抓住了最佳战机，李靖狂吼一声，玲珑宝塔急速射出，同时示意旁边的敖顺一起动手。

    老龙王口唇翕动，一阵奇厄的龙语过后，脚下突然出现一个漩涡，疯狂卷向韩羽。

    韩羽眉头一皱，天猷人刀合一的确战力徒增，不过这家伙早先被他踩在脚下受了重创，能够发挥出来的力量实在有限，遇上他掌心散出的吞噬漩涡，毫无反抗就被拉入了其中。随着丹田中不断融入青冥的世界之力，对于吞噬漩涡的掌控力也在水涨船高着，不过敖顺召唤出来的这个漩涡又是什么，难不成也是类似于归墟海漩的存在。

    心中一凛，漩涡已经袭来。只是想象中的拉扯力并未如他想的那样强横，随手拍落，整个漩涡已经被他用至强的力量震压。

    敖顺瞧见这一幕，阴阴一笑：“剩下的就看天王高招了。”

    说着，已经被韩羽震压的漩涡蓦然塌落，九道金光爆射出来。

    韩羽定睛看去，便见这金光乃是九根黑黝黝的铜柱发出，心中一动，不禁想起来孙悟空的金箍棒来：“难道这就是南海的定海之物！”

    不过只凭这几根柱子就像困住他，却是有些想的太过简单了。

    就在这时，李靖的玲珑宝塔也飞到了韩羽头顶。

    “镇妖！”李靖中气十足，暴喝声响彻云霄。

    这玲珑宝塔不知囚禁镇压了多少妖魔鬼怪，但是韩羽不一样，单凭李靖自己的力量实在无法将超过自己力量太多的韩羽困住、慑服。这九根镇海神柱本身就是一套阵法，叫做九龙困天阵，韩羽一时大意，却是给了李靖这个机会。

    不过韩羽并不担心，能够困住他的法宝有很多，但绝对不是这玲珑宝塔。

    “轰！”宝塔镇妖，霞光四溢。

    嗖！！！下一刻，韩羽手中玄元控水旗破开九龙困天阵，迎上了玲珑宝塔。

    “先天五行旗！”敖顺心中一紧，怎么将这件法宝给忘了，“不好，九龙镇海柱！”

    原来韩羽一招破开打阵的同时，借助玄元控水旗的等级威压，已经将在这九根柱子里面留下了自己的神识，初步炼化。

    这九龙镇海柱关系到西海海眼，岂能有失，作为遗失镇海重宝的敖顺，自然要承担无尽因果，日后西海海眼惹出什么事情来，都与他脱不了干系。

    不过现在说什么也晚了，韩羽随手将这几根柱子摄入手中，玄元控水旗也撞上了玲珑宝塔。

    “咔擦！”玄元控水旗本就要比玲珑宝塔等级高，更何况韩羽倾注旗中的吞噬之力对宝塔来说可谓是最致命的毒药，这一撞，当即就让玲珑宝塔残废，巨力使然，化为一道流光倒飞回李靖手中。

    “哇！”本命法宝重创，李靖心神受损，当即喷出一口血来，面如金纸，神色萎靡。

    群兵哗然，这些年李靖仗着宝塔之威横扫各路妖魔，不想今日竟会马失前蹄，如此轻易的被人破了法宝！

    战争堡垒和大乌贼的出现已经让他们陷入了无穷困境，这一幕不吝将他们最后的希望也彻底破灭。

    妖兵一方却是气势大增，新大王如此威武，看的他们热血沸腾，恨不得将这西海搅个稀巴烂。

    韩羽去势不减，在众人万端惊恐中消失不见。

    “不好，南海龙宫！”敖顺这才回过神来，顾不得丢失镇海重宝带来的后果，龙游大海，急掠龙宫而去。

    哪吒心切父亲，当即也弃了尸魔，与李靖汇合一处。

    一时间，天兵天将与韩羽手下的这些妖兵妖王对峙了起来。

    李靖心里清楚，这已经不是自己可以扭转的局势，至于天庭会不会为了这些泥鳅继续出手，那就不是他可以左右得了了。

    凌霄宝殿寂静无声，望着这帮神仙，玉帝心中恼怒，但又无可奈何：“传令二郎真君，前去南海镇压妖蚊！”