
    海潮狂啸，韩羽凝立半空，放眼望去，整个南海龙宫一片混乱，到处都是虾兵蟹将的身影，神兵炫光交错，晃得海波生幻。

    “这老龙王倒是舍得，不过已经晚了！”看的出来，这些虾蟹手中的兵器都是龙宫珍品，放在平日，哪里轮得到这些喽啰们使唤。

    冷笑一声，道袍一拂，嗜血珠的天地之力已经卷向下方的龙宫。

    “贼人来了，大家快放箭！”龙王不在，龙婆披甲戴胄，指挥着群妖。

    一时间，漫天箭雨自海底射出。

    韩羽不为所动，嗜血珠的力量继续扩散。

    与李靖等人摆出的阵仗相比，这些虾兵蟹将弄出来的动静实在是小巫见大巫。

    漫天箭雨临近韩羽身前，瞬间就被摄入了嗜血珠当中。

    这一幕放在众人眼里，当下都是凛然骇惧，不及多想，恐怖无匹的世界之力已经波及了整个龙宫。龙婆等人只觉心口一闷，仿佛被一块巨石重重地压在咽喉，别说反抗，就连呼吸喘气都变得十分艰难。

    当此关头，敖顺终于赶来过来。

    “大王手下留情！”

    “是北海龙王！”已经面如死灰的虾兵蟹将眼前一亮，有些喜出望外。

    龙婆咬着牙来到敖顺跟前：“既已逃脱，何必又来送命！”

    敖顺惨笑道：“离开？去哪里，没了龙宫，天下之大，哪里还有你我立锥之地……”

    话音未落，“轰隆隆！”一阵雷鸣，龙宫四周涌出无数金光，狂潮巨浪似得蔓延了过来。

    “佛教的埋伏？！”纯正的佛元对韩羽来说并不陌生，只是这帮秃驴什么时候与四海龙族沆瀣一气了。

    “妖怪，吃贫僧一禅杖！”金光之中，一个肥头大耳的和尚率先冲到，举着一柄九环禅杖向韩羽砸落。

    韩羽袖中乌光大作，右手一挥，“叮！”裂天剑闪电似的怒射而出，与禅杖撞了个正着。

    “轰！”佛光四溢，剑气纵横，那禅杖发出一声刺耳的龙吟，化作漫天金光消散不见。

    吞噬之剑，不但震碎了对方禅杖，更是将之吞了个一干二净。

    韩羽心中大畅，哈哈笑道：“什么狗屁禅杖！这等豆腐渣似的法宝也只有佛教炼得出来！”

    “蚊道人，休要猖狂！不怕告诉你，这是东方琉璃净土的日光菩萨！”

    说着，敖明从金色佛光中降下云头，来到龙婆跟前：“辛苦你了！”

    龙婆欣慰一笑，耳边已经传来敖顺的狂笑：“哈哈，好，竟然将东方琉璃净土的菩萨给请过来了，这下咱们有救了！”

    敖明面色有些不自然，不过敖顺正在狂喜的头上，也没发现他的表情。

    倒是边上的龙婆，心中一动，小声问道：“怎么了？”

    敖明叹息一声：“八部天龙！”

    “什么，这……这不是趁火打劫吗。”敖顺像是被人浇了一盆冷水，瞬间醒悟，难怪这帮秃驴好心相助，原来是打着这个主意。

    龙婆倒是没有太大的反应：“其实成为龙众也未尝不是一件好事。”

    “可……可龙界的那些祖宗怎么办！”敖明不解。

    “哼，这次的事情若不是他们主动挑衅，又怎么会生出如此多的祸事！”龙婆不忿道。

    敖顺二人相视无语，这倒是事实，不过成为龙众，也意味着从此放弃了龙族的自傲，这对于自诩高人一等的他们来说着实难以接受，可事到如今，又有什么办法呢。

    另一边，韩羽冷冷的看着四周围过来的佛光：“东方净琉璃世界？不知还有哪位菩萨到来！”

    佛教以婆娑世界为主，有释迦摩尼坐镇，不过这东方琉璃净土却是最为古老的佛国世界，界主药师琉璃光王佛乃是西方二圣的嫡传弟子，也是西方教的第一传人。当年封神结束，被消去千年修为的诸多阐教弟子选着归入佛门，便是入了药师琉璃王佛这一脉。目前来说，这东方琉璃净土一共有八大菩萨，分别是：文殊菩萨、弥勒菩萨、观世音菩萨、大势至菩萨、宝檀华菩萨、无尽意菩萨、药王菩萨、药上菩萨，敖明提及的日光菩萨，严格来说并非证得菩萨果位的修士，只是因为常年侍奉药师身前，被人尊为菩萨罢了，这也是他一招就被韩羽逼退的根本原因。

    “原来是一件孕育出了内天地的法宝！”话音刚落，观音菩萨终于现出身来。

    韩羽笑道：“这位说话阴阳怪气的，一定就是肾亏脾虚的慈航道人了……”

    他不说观音菩萨，张口闭口慈航道人，又是阴阳怪气又是肾亏脾虚，当即就让春风和煦的菩萨勃然大怒。

    只见玉净瓶中忽然射出一道白色的光柱，所到之处，不但让他笼罩在龙宫上的世界之力轰然崩溃，更是连他一块罩了起来。

    韩羽一时傻眼，如此凌厉的佛国之力，便是大梵天都不曾施展出来，可以想象，这位慈航道人在佛国世界这门神通上有着如何惊世骇俗的造诣。如此令人近乎窒息的压迫感，第一次让韩羽意识到，自己这段时间一直引以为傲的法宝空间还有很长的的一段路要走。

    不过这也难怪，对方佛道双修，又是修炼了无数岁月的老牌大能，手中的积累与花费在佛国世界上的精力都不是他这种靠着短时间巧取豪夺的家伙能够相提并论。

    如今最大的优势，就是他的吞噬本源了。他一边御使玄元控水旗抵挡住这股世界之力的碾压，一边谈笑风生，片刻之间就与佛光中出现的一帮修士混了个眼熟，暗地里却是施展空间绞杀，不断的蚕食着这股世界之力。

    除了观音与日光二人，这一次东方净琉璃世界出动的战力着实不弱，十二大夜叉神将中也来了四个，分别是摩虎罗、真达罗、招杜罗和毗羯罗。

    不过在韩羽看来，只要不是药师琉璃王佛亲至，他便是胜券在握。

    众人见韩羽在佛国之力下谈笑自如，都是如临大敌，便是观音菩萨，也是深皱眉头，暗自酝酿着更加狂猛的绝招。