
    众人面面相觑，那蓝光就是是何人的手段，竟能从药师王佛的法器下救走凶蚊？

    昊天镜的出现实在出乎韩羽意料，这宝贝不同于昆仑镜，除了本身蕴含的空间法则之外，更被玉皇大帝用来镇压天庭气运，威力徒增数倍不止。束手无策之下，他已经做好了最坏的打算，或是自爆法宝打破这种恐怖的禁锢，或是自爆分身趁乱走脱，但那蓝色光幕的出现却是让他彻底懵逼了。

    不及细想，这明显是蓄势一击的光幕已经将他带入了一个黑漆漆的空间裂缝。洪荒世界的天道之力何其伟岸，这蓝色的光幕虽然撕开了一个空间缺口，但这裂缝也只是存在了一眨眼的时间而已。

    韩羽眼睁睁的看着身后的裂缝有条不絮的修复消失着，心却是彻底沉入了谷底，终于惹出了真正的大BOSS！数十秒后，视野中才再次出现一抹平静的蔚蓝，这恐怖的空间大挪移，分明就是讲空间法则修炼到了准圣境界才能施展的手段，“掌中佛国……不，不对……究竟是谁，竟有如此厉害的空间神通！！！”

    眼前这个青山绿水的世界比他嗜血珠刚刚孕育出来的内天地不知完善了多少，佛门的掌中佛国虽然能够修成芥子空间，但让其大放光彩的还是那种挥洒自如的镇压封印威能，想要自成一界可不是简单的修为境界就能办到的。向佛门最为核心的婆娑净土，就是依托阿弥陀佛留下的掌中佛国又融入了无数天材地宝才完善起来的，药师王菩萨的东方琉璃净土同样如此，这老和尚不显山不露水，但能够从巫妖量劫一直蹦跶到现在，手中掌握的资源恐怕也是一个亮瞎众人眼睛的数字，东方琉璃净土能够成长到如今的规模，也多亏了他舍得将这些宝贝投入其中的建设……

    “等等……”想到这里，韩羽徒然眼前一亮，单纯的掌中佛国极难修成至强的空间神通，但若是像他一样，拥有一个法宝天地……那蓝色的光幕当中分明就有一股略显熟悉的气息——定海神珠！

    这珠子得来时间太短，韩羽还没有来得及炼化，不过感受着其中的力量，对于这个猜测他已经有啦十分笃定：“燃灯古佛！”

    看到韩羽又惊又怒的眼神，坐镇第一诸天的燃灯道人狂笑数声，“哈哈——蚊道人，要怪就怪你自己贪婪，从申公豹手里接下了十二镇海神珠！”以量天尺和二十四定海神珠开辟出来的二十四诸天本身就是顶级先天法宝的存在，加上他的灵柩本体本就孕育着一缕阴冥之力，乃是修炼空间法则的上乘资质，这些年又在掌中佛国上领悟破深，单以对空间之道的掌控，准圣当中，当属龙头人物。

    越是如此，对于自己心急之下开辟二十四诸天就越是追悔莫及，在他想来，单单二十四诸天的开辟都能给他带来如此好处，那三十六诸天又该如何了得，就算不能籍此成圣，但在准圣当中独占鳌头还是轻而易举。

    所以等他发现是申公豹藏了这十二镇海神珠后，杀心便不可遏制的生了出来。不过那贼道命好，虽然被韩羽群蚊噬体，但也有一缕仙魂回到封神榜中，总归是没有死绝。但这恨意杀念却是并未因此减少，这十二颗定海神珠能不能开辟出十二诸天他并不知道，但对这些珠子的执着却是不言而喻的，更何况，韩羽手中的许多法宝本就是惹人眼红的存在，甚至是血蚊的那张口器，这洪荒中就不知有多少人在打着主意。

    如此种种，以燃灯贪婪的性子，自然不介意冒险一搏。不过韩羽先前展露的战力也让他明白，想要兵不血刃的将这些东西据为己有，实在不是一件容易的事情。好在他也不急，这二十四诸天如同十八层地狱一样，一珠一世界，足以将对方消磨的没有脾气，到时候，还不是任凭他拿捏！

    只是他想的虽然好，却忘了一件事，请神容易送神难，对于韩羽来说，最不怕的就是消耗战，眼前这大好山河，对韩羽来说，更像是一道绝世美味！

    单个的诸天世界并不算浩瀚，二十四诸天真正厉害的还是这二是多个小世界融入了燃灯的掌中佛国，并以此为基，成了一个完美的循环体。蔚蓝的天空和碧绿的山脉连接，绵延千万里，对于韩羽来说，有亿万分身随意调动，没怎么用功夫就将眼前这个小世界看了个遍。

    “这小世界的资源倒是挺丰富的，虽然漏下了最为富有的东海龙宫，但眼前的这些资源也足以弥补老子的损失了！”韩羽厚颜无耻的嘀咕着，肉眼可见，各种天才地宝已经被他撒落出去的血蚊分身盯上，开始了疯狂饕餮。

    感受着血蚊传来的兴奋，韩羽哈哈一笑：“这座山倒是挺拔雄伟，放在嗜血珠中，开辟一处上好的洞府也是不错的！”说着，他便施展移山神通，将这第二十四天中海拔最高的佛缘山摄入了法宝内天地当中。

    “嗯，这颗树竟是洪荒已经绝种的先天柿子树！”随手摘下树上的一颗柿子，韩羽尝了一口，味道不错，右手一挥，也被他摄入了内天地当中。

    燃灯活的够久，手里的好东西着实不少，对于韩羽这种土包子来说，随便一株仙草都能让他大呼小叫，当然，结果就是经过韩羽这一路扫荡，原本的青山绿水早就成了光秃秃的荒山野岭，时不时还会遇上几个深坑，却是连长得稍微俊秀的山也被他摄入了法宝天地。

    第二十四天中也有城镇，里面不论男女，都是燃灯古佛最为虔诚的信徒，不过在韩羽来说，这些可怜的信徒只是对方圈养的一群傀儡罢了。本着人道主义，韩羽自然不会视而不见。

    “咦，这尼姑长得好俊！”唰，一个美女尼姑被韩羽摄入了法宝天地。

    “大胆妖孽，你屎了什么邪法！”一个与女尼交好的和尚怒道，这佛国世界当中虽然人人信佛，但却与地仙界的普通人类国度一样，丘比特之箭自然也会时不时的射落，和尚显然是女尼的追求者之一。

    “哼，原来还是个花和尚！”韩羽可不知道什么是入乡随俗，在他眼里，这动了凡心的和尚明显就是个花和尚！说着，他的脑后已经浮现出一抹精纯的佛光***乌巢禅师的佛法修为不弱，韩羽信手捏来，唬住这些信徒还是极其容易的。

    “佛爷下凡啦……”那和尚明显一愣，继而就是虔诚的跪拜。

    一股浓郁的信仰之力当即涌向韩羽心头。

    心中一动，不禁念起了乌巢的心经。随着禅唱响起，整个小镇的人都被他度化。感受着又浑厚了许多的信仰之力，韩羽暗喜，信手将这帮可爱的信徒收入囊中！

    当然，也不是谁都这般容易被他忽悠的，尝到甜头的韩羽一路席卷，也遇到了几个燃灯古佛的狂信者！

    最为关键的是，随着好大一股信仰之力的缺失，正在偷乐的燃灯道人终于惊醒。

    韩羽心有所觉，抬头一看，便见红云滚滚，一尺浮光直奔他顶门敲来。横剑一挡，浮光破碎，再次出现已经换了一处新的世界。

    好悬韩羽已经将散落出去的血蚊分身收了十之八九，若非如此，岂不是白白忙活了一阵。

    他静静的打量着四周，面色上很快便露出一丝古怪。

    这偌大的世界当中，竟然只有一个古朴的石庙，似道非道，似佛非佛。推门而入，便见庙中端坐着一个灰袍僧人，这僧人浑身都透着一股不散的禅意，在这简陋的庙中显得极其突兀。

    “燃灯古佛？”韩羽不确定道，虽然龟灵圣母的记忆中又燃灯道人的相貌，但眼前这和尚的眉目却是只有三分相似罢了。

    “韩道友有礼了！”僧人默认，“道友好手段，竟然也精通我佛大法？”

    韩羽心中很快就明白了过来，这僧人显然就是燃灯斩出的一善尸，笑而不语道：“这是什么地方！”

    “二十四诸天之第一天！老衲坐镇在此，希望度化这诸天罪恶之人，让他们早日超脱。”

    见这老和尚说的冠冕堂皇，韩羽不禁冷笑道：“是不是想要连我也一起度化了？”

    “放下屠刀立地成佛，何况老衲也没有恶意！”

    韩羽知道他说的是从琉璃净土下救出自己，心中冷笑，这燃灯古佛的心思可谓是司马昭之心路人皆知，当即冷笑：“你想要什么？”

    “十二定海神珠和你手中的玄元控水旗！”

    果然如此，韩羽心中冷笑，“不可能，尤其是那玄元控水旗！”

    燃灯自然知道对方不会答应，“玄元控水旗可以不要，但那定海神珠与老衲有缘，还请道友可以成全！”

    韩羽皱眉不语，这珠子对他来说倒不是非要不可，但老和尚如此行径究竟是出于何种打算，他一时间有些无法猜透。

    见韩羽没有急着拒绝，燃灯心中已经有了主意。这凶蚊连十二品莲台都能破掉，硬碰硬实在不是什么好主意。不过在他看来，这蚊子最大的缺点就是贪婪，居然连二十四天中的花花草草都不放过，他可不相信对方能够拒绝自己的提议。

    当即笑道：“道友修炼的应该是大日如来的心经，经书中有一门不弱于掌中佛国的神通……”

    韩羽心中一动：“十方地狱道？”

    果然如此，燃灯心中冷笑，脸上却是笑道：“不错，这十方地狱道与道友气质相符，若是能够修成，比之区区十二定海神珠，却是要强了太多！”

    这倒是实话，不过见鬼的气质相符！韩羽暗骂一声，十方地狱道修炼的虽然也是空间神通，但与掌中佛国相比走的却是另一个极端，成就的乃是个凶煞空间，有道是佛渡有缘人，密宗修炼此法，不但可以度化邪魔获取无量功德，更能掌控其中的空间力量，比之掌中佛国的镇压封印的确不弱。只是想要修成十方地狱道与修炼掌中佛国一样，并不容易。

    见韩羽意动，燃灯继续道：“老衲当时开辟二十四诸天时对于掌中佛国有了一些独特的领悟，不过还有一些缺陷，道友若是肯将剩下的十二颗定海神珠给我，老衲可与道友一起演化世界，完善这份领悟，到时候用来修炼十方地狱道自然事半功倍！”

    原来是打的这个主意，这燃灯古佛真当他是傻子不成，自知光凭自己无法万无一失的开辟出十二诸天，居然想让韩羽前来帮他。只怕到时候一同演化世界是假，借机收拾自己是真。眉梢一挑，下一瞬间，裂天剑陡然出现在韩羽手中。

    “去死吧！”这一剑凝聚了韩羽全身的气血、法力，疯狂流转，顿时爆出一道恐怖的毁灭剑气。

    轰轰轰！！！

    早在剑气袭来之前，燃灯古佛已经仗着对空间的掌控消失不见，不过韩羽这一剑看似是在斩燃灯古佛，实际上却是想要劈开空间，从这二十四诸天当中逃走。

    不过他的打算注定了落空，见识了韩羽的手段，燃灯早就将诸界的力量全部集聚到了这第一诸天，整个小世界的空间壁垒，已经抵得上中千世界的强度，韩羽这一剑的力量虽然恐怖，但距离破开中千世界的空间壁垒还是差了一点。

    “哼！竟然在心中谋算斩杀我，真是胆大包天！”燃灯怒目金刚，“融入二十四诸天的天地法则，老衲的掌中已经拥有了中千世界的力量，就算你有天大的手段，也难逃一死！”望向韩羽的眼中，充满了鄙夷和嘲讽！

    这话却是让韩羽眼前一亮，若是将嗜血珠中的世界之力融入丹田的吞噬之界，岂不也能达到燃灯二十四诸天的效果，当即一声冷笑，运转法力，以他的身体为中心，附近的天地元气甚至是虚空都开始颤抖，仿佛随时都能碎裂、化成粉屑。