
    “不错，这就是灵柩棺的另外一部分……”鬼祖神秘一笑，又将异界玄棺的事情也讲了出来。

    燃灯道人听得心中火热，若真如此，他不但可以补全自身本源，更能得到一件准混沌神器。当即抱拳作揖，深深一躬道：“说吧，道友如何才肯将这青铜玄棺让给我？”他自然清楚老鬼此话背后定是另有所图，不过这种事情本来就是双赢之举，并没有什么好担心的。

    “先天鬼煞！”鬼祖神情肃然，一旦融合了这先天鬼煞，他就是名副其实的万鬼之祖，不但修为大涨，更能籍此获得天地业位，成为与四大圣兽一样的存在，万古长存。

    “这……”鬼煞穿梭虚空的能力可是燃灯道人保命的手段，不过眼前这青铜棺椁也不容有失，想着，眼中闪过一抹杀意。

    鬼祖神魂强大，燃灯心生杀意自然瞒不过他，但他现在也是今非昔比，没有依仗也不会和燃灯这种人交易。撇嘴一笑：“道友可知‘鱼与熊掌不可兼得’，区区鬼煞而已，如何比得上弥补自身本源？更何况，不久前十二颗定海神珠现世，日后阁下修成三十六天罡世界哪里还用得上这鬼煞……”

    这话可是说到了燃灯的痛处，眉头一皱：“道友也知道十二颗定海神珠的事情？”

    “不瞒燃灯道友，我与那蚊道人有些仇怨，一直都在留意他的动静！”想起昔日被韩羽当了枪使，鬼祖就是怒不可遏。

    “原来如此。”这样说来，两人算是同仇敌忾，燃灯道人暗付：分身落在那凶蚊手里只怕已经遇上了不测，三尸大道半途夭折，这本源之道已经成了他唯一的希望。当下终于狠了狠心，点了点头，“好吧，不过鬼道友可知道那蚊道人现在的下落？”说着，他便抹去了鬼煞中的元神印记递给了对方。

    鬼祖大喜过望，忙将青铜玄棺递了过去，两人各得所需，一时言笑晏晏。

    “虽然不知道他的具体位置，不过有这小东西在手，寻到他并不困难！”说着，鬼祖手里出现了一个紫色的蚕蛊。

    “这是盘王的噬心蛊？”燃灯眼睛一缩，这盘王与他们一样都是当年的紫霄宫三千客，不过在巫妖量劫中站错了对伍，化作飞灰。

    盘王善蛊，坐下饲养的七十二恶蛊名震洪荒，往往能够杀人于无形中，制敌于谈笑间。陨落之后，这些恶蛊便被巫族收集了起来，时光荏苒，才有了后来的巫蛊之术。蛊虫之中，又以紫色为尊，像鬼祖手里的这条紫金噬心蚕，就是那七十二恶蛊中排名第二的存在，可以吞噬宿主的神识，从而操纵对方。

    噬心蛊虽然厉害，但这与蚊道人的下落又有什么关系。想着，燃灯道人又疑惑的看向了鬼祖。

    鬼祖笑道：“你看！”说着，他手中又出现了一条迷你的蛟龙之魂，若是韩羽在这里，定能认得出来，这魂魄就是消失已久的白起。

    燃灯道人下意识的看了过去，这才发现蛟龙的额头之上隐隐蟠着一条金蚕纹路，似乎正在张牙舞爪的就脑而嚼。“道友好机缘，竟然得了这般毒蛊，眼下这蛟龙蛊毒已深，绝非法力可解，纵有灵药，也不是一日半日可以根除，但是这与蚊道人又有什么关系？”

    “老道将这盘王恶蛊留在身边原本只是想为世人除害，好歹也是一件大功德，没想到却派上了大用场，道友有所不知，这蛟龙魂魄中就被蚊道人下了灵魂印记，待噬心蛊彻底将他控制，找到那凶蚊还不是手到擒来！”说着，得意一笑。

    此时距离白起施展借尸还魂已有数百年之久，就算是鲲鹏老祖亲至，恐怕也看不破他的身份，不过却瞒不过创立此法的鬼祖。他这段时间一直都在留意韩羽的动静，自然不难发现蛟魔王与韩羽的关系匪浅，只是白起铮铮铁骨，任凭他如何威逼利诱，也绝难让其开口，逼得紧了，就要自爆元神，无奈之下，才想起手中的噬心蛊。噬心蛊的威力他虽然早就有所耳闻，但毕竟是道听途说，只是效果确实出人意料，看这样子，恐怕用不了多久，这白起就能被他炼化成一具听话的傀儡。

    “如此甚好，那蚊道人与我佛门仇怨甚多，到时候燃灯愿助道友一臂之力！”燃灯心中尚对善尸存了一丝侥幸，自然不会放过这个机会。

    鬼祖心中冷笑，不就是怕被老子得了那十二颗定海神珠吗，想着，面露难色：“燃灯道友的好意老夫心领了，不过老夫不久前才从冥界脱困，实力尚未恢复，想要让着噬心蛊完全吞噬此蛟，还需耗费一些时日。”

    这话半真半假，不过燃灯心中清楚，想要从中分一杯羹，少不得要给这老鬼一些甜头尝尝了，“这是五庄观的两颗人参果，这是天庭的三颗蟠桃，老道就借花献佛，送给道友了！”

    “好说，好说……”鬼祖收下这两颗人参果，态度也缓和了许多，两人又对降服凶蚊后的分赃一事作了许多协议，这才找了个地方合力催化噬心蛊。

    韩羽丝毫不知他的两个老对手正在苦心积虑的布置着针对他的阴谋，这段时间他招惹的敌人越来越强，对于实力的渴望也就越来越强，他此行的目的就是融合鸿蒙凶虫中的另外一位――千目金蜈。

    路途遥远，便是韩羽驭电急行，也花费了他数日的时间。不过这一路上他也没闲着，嗜血珠中，如火一般的红日，已从地平线上逐渐升起，照着万佛崖前的一片仙枝药林，静荡荡的清幽已极，若是再加上几个粉装玉琢的金童玉女，真可算得尘外仙境。

    韩羽闭目盘膝，抱元守一，五心朝天，运转黄庭经加速对体内各种力量的吸收，这一战虽然惊险，但相对的，收获也是奇大，在燃灯古佛和各种天材地宝精纯的力量滋润下，神魂巩固，力量也在逐步增长，距离突破准圣，看似只有一步之遥了。

    他走的是混沌魔神的道路，按理说只要法力境界到了，自然可以突破，不过本源力量越是强横，境界的领悟就越发困难，韩羽通过黄庭经的修炼让吞噬之力有了一个可以修炼的途径，但也只是法力的积累，越是往后，对于自身领悟的要求越高。好在九窍心灵的融合让这个过程容易了许多，先前战斗中的领悟，已经让他有了踏足准圣的领悟，不管是噬魂之道还是吞噬之界的力量融合，只要能够彻底悟透一个，下一刻，他就是准圣高手。

    时间缓缓的流逝着，更远之处，鲁天工追着再次被打回原形的玉面狐狸，很快就到了万佛崖的下面。正要继续向崖上攀爬，忽然就听到吱吱两声传来。

    小狐狸明显一愣，已经被后来居上的鲁天工一把抓住，往后一拉，躲在了一块巨石后面。这万佛崖突然降临后很快就吸引了内天地中众人的注意，不过每次有人胆敢靠近，就有一条十方凶恶的白龙出现，但看那气势，就让尸魔等人望而却步。只是他们并不知道，这白龙因为融合了二十四诸天的龙脉精华，又有无量气运傍身，看起来的确气势非凡，但真要打起来，就是个绣花枕头。

    玉面狐狸这次受创不轻，连口吐人言都无法做到，不过凭借与韩羽的一丝莫名联系，冥冥中已经发现了韩羽的到来，心中窃喜，自然想要寻他诉诉衷情。鲁天不知所以，怕她被那恶龙伤到，不由一脸责怪，狠狠的瞪了对方一眼，“小心被那恶龙吃了，到时候就是韩羽大人也爱莫能助！”说着向外看去，又是吱吱两声传来，一只乌鸦从两人头顶飞过。

    玉面狐狸人性化的翻了个白眼，似乎在说：一只乌鸦，你也大惊小怪。

    这乌鸦身上有着一缕三足金乌的血脉，韩羽见猎心喜，就收了进料，如今的嗜血珠中，不但空间增长了许多倍，更是仙草漫布，异果飘香，各种奇怪的小动物更是随处可见。