
    鲁天工没好气道：“小心一点总归是没有错的！”说时，一个疏忽，玉面狐狸已是挣脱下地。鲁天工忙叫：“不好！“正要伸手去捉，玉面狐狸却是并不逃跑，只把小手向崖顶指了几指，口中不住地叫唤。

    小狐狸虽然被打回了原形，但她已经觉醒的天狐神瞳却是依旧可以动用，这万佛崖高逾千丈，却也难逃她眼。鲁天工方将它抱起，向上方看时，只见一丝丝的法则力量好似放的万花筒一样，异彩纷呈。她虽然看不清那些法则力量背后的具体情况，但对这气息却是十分熟悉，“真是韩羽大人？”说着，下意识的看了玉面狐狸一眼，打趣道：“难道这就是所谓的心有灵犀？”

    玉面狐狸两眼水汪汪的看着上方，没有理会她。鲁天工暗付一声：见色忘友的小家伙！不过知道韩羽就在附近，对于玉面狐狸的安危她也不再担忧，苦笑一声，转身离去。

    韩羽从入定中清醒过来，便发现了玉面狐狸的存在，微微一笑，隔空一抓，法力凝聚的手掌已经将她从崖下带来上来。

    小狐狸蜷缩在他怀中，连日来的担心和委屈一齐涌上心头，嘤嘤细叫，这小家伙几次被打回原形，这次更是被申公豹伤及了琵琶骨，实在可怜。好在这嗜血珠中时间流逝极快，又有无量元气充盈，数日下来，总算让她渡过了那段艰难的日子。

    想到在她最痛苦的时候自己没能陪在身边，韩羽也是一阵自责，抚着对方身上的茸毛，不禁万分怜惜。八尾天狐的体魄已经足够的强横，那些伤痛在各种天材地宝的帮助下已经修复的七七八八，但小狐狸被二郎神重创了神魂，一时间想要恢复实力确实有些困难。想到这里，韩羽心中一动，手中出现了一颗纯白色的舍利子。

    “这些日子委屈你了，”韩羽说着，便将这颗舍利子打入了玉面狐狸体内。这舍利子汇聚了燃灯古佛的一身的佛法领悟，纯正光明的气息对于任何伤势都是大补之物，原本韩羽还在打算将之炼化成一具分身，以便日后谋划西游。不过小狐狸可怜兮兮的眼神让他心中愧疚之极，几乎没有多想就送给了对方。自穿越重生以来，他对周围的一切都充满了戒备和不信任，这一点从他在手下人的神魂中留下各种印记就可见一斑，但这玉面狐狸，却是第一次真正的将他的铁石心肠融化开了一个缺口。

    小狐狸自然不知道韩羽心中的这些变化，世人皆以狐狸精来代表那些到处勾引人的恶毒女子，但真正的狐族女子对自己的心上人却是最为忠贞，这玉面狐狸原本就是天真烂漫的年纪，与韩羽的种种纠缠又让她更加笃定这份情谊，若非如此，也不可能做到心有灵犀。鲁天机并不知道，自己随意一句打趣，就道出了狐族隐藏的一份神通，这一点连玉面狐狸自己都不知道。她虽然不知道那颗舍利子代表的意义，但韩羽的神情举动却是让她更加动情，一时间，这隐藏的天赋神通竟完全开启。

    正在帮助小狐狸炼化舍利子的韩羽只觉心中忽然生出一股浓浓的依恋和甜蜜，当即愣了一下，“小玉？”这股略带羞涩的心理活动很快就让韩羽意识到了什么，一脸惊奇的向怀中的小狐狸看去。

    “啊，你……这是……”小狐狸不能言语，但这几声惊叹却是真真实实的出现在了韩羽脑海。两人面面相觑，好半天玉面狐狸才将这心有灵犀的功能掌握。

    韩羽暗暗称奇，许是因为他实力高出小狐狸太多，便是这道传承记忆也没能逃过他的感知。有了这心有灵犀，只要在同一个时空之下，不管距离多远，两人都能将彼此的心意传给对方，当然，因为韩羽与小狐狸的实力相差太多，结果就是几乎不用小狐狸传达，韩羽就能捕获对方的心思。这个神通看似鸡肋，但心有灵犀的能力随着修为增加也在不断加强，如果玉面狐狸能够成就九尾天狐，通过这心有灵犀，两人就能短暂的使用对方的神通和手段。如此一来，就不是简单的辅助性神通了。

    这倒是个意外之喜，韩羽清楚，若非小狐狸对自己百分百的信赖，这门神通也不会如此快速就觉醒过来，一时间感动不已。

    红日西坠，明月东升，随着韩羽继续帮她将那舍利子炼化，不知何时，玉面狐狸已经化作了人形。这万佛崖早被韩羽当做了镇压内天地的重地，没有他的允许，下面的那头白龙可不会放任何人上去。

    玉面狐狸狡黠的看着眼前正专心为自己疗伤的男子，心中的爱慕愈发浓烈，这崖山清净无人，她也不害臊，赤身裸体的迷醉在韩羽的气息当中，温柔缱绻，那一股柔媚劲儿，早将韩羽撩拨的面红耳赤，出了一身牛毛细汗。

    韩羽大感头痛，可又拧不过她，或是舍不得责怪对方，只是舍利子的炼化已经到了最后关头，这种情况下，他只能强自忍耐，专心运功。好不容易将那舍利子完全炼化，玉面狐狸已经双手环住他贴了上来，一双勾魂美眸，闪动着迷离的光泽，半痴半傻，娇声说道：“夫君，我要给你生个孩子！”

    韩羽蓦然惊醒，一个头两个大：“好端端的为什么要生孩子。”不同于人族，越是强大的妖类孕育下一代所要付出的代价就越大，尤其是母体，不但修为大降，孕育的整个过程也是一个漫长的岁月。

    玉面狐狸摇摇头说，“小七死了，万窟洞所有的天狐后裔都死了，我是狐族唯一的希望……”

    韩羽这才知道她此行前去压龙山万窟洞竟是给整个狐族带来了一场灭顶之灾，难怪这么迫不及待的想要延续血脉，“你仔细说说，是二郎神将万窟洞的所有狐狸都给杀了吗？”

    玉面狐狸这时候也冷静了下来，咬牙切齿道：“若真如此，那二郎神也算有点人性，他将洞中的狐族一网打尽，说是要给手下的弟兄们打造一批天狐遁甲！”天狐善魅，但用他们身上毛皮锻造出来的战甲却是能够破除各种幻术，二郎神被申公豹这个狗头军师一提醒，哪里会放过这个便宜。

    “可恶！”韩羽杀机大盛，这些狐狸精因为想要投靠他才遭了如此劫难，自己岂能无动于衷，“炼制战甲也不是一时半会的事情，或许还有机会……”一边安慰着小狐狸，一边已经决定先去会一会这位二郎真君，他可是对这小子手里的两面镜子念念不忘着呢。