
    “这吞噬本源当真霸道！”韩羽暗付一声，下一刻，融合后的力量已经被他直接加持在了双手之上，狠狠的对着燃灯古佛的胸口击透过去。

    不过这燃灯古佛在空间法则上的造诣本就极高，如今又是本场作战，更加如鱼得水，一招虚空挪移，已经消失无踪。

    吞噬之界的力量却是一往无前，闪电般的传遍了整个古庙，嗤!嗤!数声，整个庙宇已经化作了一堆飞灰，纷纷扬扬，落在韩羽四周。

    尘埃落定，燃灯古佛又神出鬼没的现出身来，眉头紧蹙：“怪事！莫非这小子先前是故意装出不济的样子？我得小心应付。”大袖一拂，手中出现一柄寒铁方便铲，狞笑道：“原来你的十方地狱道已经修炼到了这般境界！”说着，伸手上步，向韩羽铲去。

    这吞噬之界的力量中融入了数百种法则力量，黑沉诡异，表面上的确有些类似于密宗的十方地狱道，燃灯道人虽然听说过这门佛法，但毕竟只是有所耳闻罢了，此时误会也是情有可原。但韩羽知道，这吞噬之界可要比十方地狱道霸道的多了。

    裂天剑横空斩出，吞噬之界的力量灌注其中，迎上了泰山压顶而至的方便铲。燃灯这一铲劲道千钧，韩羽当场就被震退三步，面如土色。

    不过势头正盛的燃灯古佛却是愕然怔住，眼前的一幕实在是太过匪夷所思了――那方便铲来历不凡，也算是一件了不得的兵刃，可遇上韩羽的吞噬剑气，却是如同遇到火烧的蜡一样，很快就成了一滩烂泥，待韩羽将剑收起，这滩烂泥更是诡异的消失不见。他知道韩羽手中掌握了太阳真火，但就算是当年的妖皇，也不可能只凭一道火焰就融化一柄神兵利器。这究竟是什么邪术，他心念一转，又想起来这蚊道人可是吞掉了十二品莲台中的三品，难道方才那道剑气便是他的依仗。这样想着，再看韩羽手中那柄神剑，已经是一脸贪婪。

    “这老小子又看上了我的裂天剑？”韩羽脸上杀机倏露，吞噬之界的力量让他信心徒增，长剑猛挥，呜呜怪啸中，恐怖的吞噬之力愈来愈烈。

    这怪啸倒也罢了，只是韩羽从虎衣明王的欢喜禅音中领悟出来的一种音攻技法，虽然有着摄魂夺魄的能力，但燃灯古佛好歹也是准圣强者，自然不会有什么影响。可这怪啸中被韩羽融入了吞噬之界的力量，那就不是普通的音波技法了。

    燃灯古佛先天还是一脸不屑，正寻思着要不要通知本尊一起来降服此僚，但很快，便是眉头一皱，这怪啸竟与吞噬之界的力量产生了共振，弄得他心悸神摇，血翻气涌，无论如何默念佛经，都不能抵挡这股诡异的力量侵蚀，面上渐渐显出痛苦不堪之色，汗珠滚滚而下。

    韩羽并不知道这剑啸与吞噬之界的融合会有如此妙用，他发出剑啸的本意只是为了转移对方的注意力，好让他完成这致命一剑，此时发现燃灯古佛的痛苦之情，才顿然醒悟。

    吞噬之界的力量便是包容，无物不噬，无物不融，这音波说白了也是力量的一种表现形式，只是更加直指心神罢了。此时融入了吞噬之力的特性，当即就生出了一种噬神的能力，虽然与蛛后施展出来的灵魂之道相比还有一定距离，但毕竟也是一种吞噬神念的门径，对韩羽来说，不吝是一个巨大的突破。

    这也是燃灯古佛冷汗连连的根本原因，虽然他的神魂力量极其强大，但在这股音波吞噬牵扯之下，也只能做到不被吞没罢了，想要离开，却是束手无策了。别说是通知本尊，就是打个马虎他都不敢，谁知道他这一分神会不会彻底被吞入这股诡异的音波当中。

    神魂如此，肉身方面也不乐观。韩羽这一剑就是人为的用蕴含吞噬本源的剑气形成一个类似于归墟漩涡的存在，当然，这漩涡的最终归宿就是他丹田中的吞噬之界。

    随着漩涡的成型，燃灯古佛眼中的惊骇之色更甚，他的身心此刻已经全部无法挪动，牢牢的被这吞噬之力锁定。他疯狂的催动空间神通，但即便有整个诸天世界的力量存在，也只是面前抵挡住了韩羽吞噬之界的力量，想要再进一步虚空挪移，却是万无可能。

    韩羽双臂发麻，为了保持与剑啸频率的一致性，他施展剑法的速度可谓快到了极致，此时漩涡成型，几乎耗去了了一半的精力，如此强横的肉身，也感到了浓浓的疲倦。不过过程是艰辛的，成果也是喜人的。

    他一步步向燃灯古佛身前欺去，八步，五步，三步……

    燃灯心神一慌，张口吐出一口血来，却是他想要强行凝聚力量摆脱这吞噬漩涡的吸引，只是这一动，却让他伤及了内腑，再不敢随意动弹，“你要干什么，我那本尊正在赶来的路上，到时候……”

    韩羽却是不屑一笑，等燃灯本尊赶来，黄花菜都凉了。这燃灯古佛号称过去佛，乃是因为他是佛门中第一位真正掌握了宿命通的大能，能够知道人的过去，对此，韩羽极为好奇。

    “你用宿命通照照我。”

    “啥？”如临大敌的燃灯古佛傻眼道。

    “让你照你就照！”韩羽瞪了对方一样。

    燃灯古佛心中一紧，咬了咬牙，虽然无法通知本尊赶来，但第一诸天的异变相比也引起了本尊注意，只要自己多拖上一会儿，说不定就能打破僵局，先让着蚊道人威风一阵！想着，他便将宿命通施展了出来。

    佛光照射在韩羽身上，使得韩羽记起了不少蚊道人原本的记忆，不过极为杂乱，有用的信息却是不多。时光继续回溯，星空、深山……忽然，一阵惨叫传来，将韩羽从回忆中惊醒。

    燃灯古佛面如紫金，宿命通确有知晓前尘往事的伟力，但韩羽的过去，却是涉及到了时空穿梭的根本奥秘，便是韩羽修炼至今，也未能想明白自己究竟是如何来到的这个世界，这世界与他前世的那个世界又有着如何牵连……

    他让燃灯古佛对自己施展宿命通，也是响应藉此来弄明白些什么，当然，这厮自知重生之事恐怕连那些圣人也看不透，这时候让燃灯对自己施法，也是不安好心。

    随着宿命通的反噬，本就内府受创的燃灯古佛伤上加伤，连心神也受了重创，韩羽心中一动，已经蓄势待发的吞噬漩涡黑光大作，直接就要将燃灯古佛彻底摄进去。

    “卑鄙？！”燃灯这时候哪里还不知道上了对方的当，惊恐的暴突着瞳孔。

    “噗嗤！”韩羽一剑刺出，直接将对方从胸口中贯穿过去。

    “啊……”燃灯再无反抗之力，惊怒的瞪着双目，没入了黑色的漩涡。

    韩羽心中一动，丹田玄光大作，隐约传出一阵惨叫，便再没了燃灯古佛的身影。丹田世界尚未成型，燃灯没入其中，很快就被狂暴的力量绞杀成了粉屑，连元神都没能多撑一会儿！很快，一道极为精纯的力量从吞噬之界中涌出，反哺到了韩羽周身经脉。

    体会着力量的增长，韩羽心中暗喜，燃灯古佛又二十四诸天在手，法力最是浑厚，倒是便宜了他。不过可惜了这老和尚的一身领悟，被吞噬之界胡搅一通，再也分不出你我，只留下一道精纯的元神力量，被韩羽炼化吸收。

    “罢了，贪多嚼不烂，掌中佛国和宿命通虽然不错，但毕竟不是我追求的大道！”喃喃一声，他又将目光投向了这二十四诸天。

    燃灯的本尊尚在，随时都能将这二十四诸天收回，此地不宜久留。不过他在第一天中尝到了偌大好处，面对这更为富饶的二十四天，却是有些挪不开眼了。尤其是他脚下的这座万佛崖，乃是二十四诸天的龙脉汇聚之所，就是放在地仙界，也是一处了不得的洞天福地。

    “看样子燃灯道人一时半会也不会赶来！”舔了舔嘴，韩羽便要施展移山神通将这万佛崖挪入他的法宝天地。

    刚要下手，一声怒吼已经从这万佛崖下传来，紧接着，一条白龙已经出现在了他的眼前，目光冷冷的盯着韩羽：“你是谁，好大的胆子，竟敢扰我清闲。”

    “成精的龙脉？”韩羽眼睛一咪，原来如此，这万佛崖竟然有了器灵，镇压二十四诸天。

    白龙见韩羽不说话，再次一声怒吼。

    韩羽心中一动，双眼一睁，射出一股锐利的气势，当场将那白龙弹开数丈，“二十四诸天，由我主宰，你说我是谁？”

    这龙脉虽然成精，但智商却是有限，当即愣了一下：“你这么变样子了？”

    “这样吗？”韩羽说着，已经变成了燃灯古佛的样子，这厮刚刚才将燃灯吞噬，体内的力量尚未完全吸收，心念一动，有故意透露出一丝燃灯古佛的气息。

    白龙再无疑惑，咧嘴一笑，“是小龙失礼了！”说着便要钻入崖下继续睡觉，他继承了龙脉的特性，懒惰之极，平日里光知道睡觉，不过有整个二十四诸天的气运相助，力量却是节节攀升。

    韩羽心中暗乐，这万佛崖不但凝聚了二十四诸天的龙脉精华，更是连诸天气运也收敛于此，放在他那法宝空间，岂不白白得了好大的便宜。

    “且慢，我打算给你换个地方！”

    “换个地方，你要将我带到地仙界吗？”白龙欣喜异常，他早就对地仙界的繁华有所耳闻，更何况那里还有他的老祖宗存在。

    “呃！”韩羽愣了一下，有些跟不上这龙脉的思路，不过如此也好，省得他浪费口舌，“你想去地仙界也不是不可以，不过这万佛崖就只能暂时藏着我的法宝天地当中了！”

    “呵呵……”白龙自顾自的傻乐着，一万个愿意。燃灯古佛为了让着白龙老老实实的待在崖下，没少提及外界的凶险，杀人夺宝，炼化龙脉之事可将他吓得不轻。

    两人一拍即合，当即就将这万佛崖安置在了嗜血珠中，龙脉身形一化，变作一个纹身附在了韩羽右臂，不多久，已经出现在了地仙界。

    “这是南赡部洲！”韩羽心中明白，等燃灯道人回过神来，定会对自己展开疯狂追杀。为今之计，他最为迫切的还是融合剩下的凶虫，只有这样，才能实力大增，彻底碾压诸方高手。

    只是他速度虽快，最不愿意看到的事情还是发生了。

    “哪里逃，快将老道的分身放出来！”燃灯道人一路焦急奔波，终于追上了韩羽，吞噬之界虽然尚未成型，但也是一个单独的空间，他自然不清楚自己善尸的下场。

    “你是燃灯道人？”韩羽惊骇的看着燃灯道人，比起眉目和善的燃灯古佛来，这道人看起来就不是什么好东西，而且气势更甚，若非心念他那善尸，只怕一个偷袭就能让自己好受。

    燃灯道人冷冷的点着头，不耐道：“不错，是我。咦？你为何与气运神龙在一块？”

    听到提及自己，白龙也现出了真身，敞开胸怀感受了一番地仙界的气息。

    韩羽却是冷哼一声道：“我乃二十四诸天的界主，气运神龙的主人！”

    白龙长吟一声，似在回应韩羽的话。

    燃灯道人气的不轻厉声道：“二十四诸天的界主？去死吧。”说完手中量天尺已经拍出，可怕的飓风撕裂时空，在韩羽四周形成一片扭曲的空间。

    他可不知道是韩羽诓骗了这龙脉精灵，一出手，连白龙也包含了进去。

    “你先去法宝中躲上一躲！”韩羽随手将一脸感激的白龙摄入嗜血珠中，爆喝一声，化成血蚊真身，凭借饕餮的空间绞抵挡住了量天尺的飙风撕裂。雷芒闪动，血气贯空，便要趁机离开。

    “哪里走!”善尸的消失让燃灯道人彻底疯狂，一声暴喝传来，抬手便将二十四诸天的力量打出，形成数道排山倒海般的拳劲，席卷虚空。

    韩羽丝毫不为所动，反手拍出一掌。“轰隆！”喉咙一甜，不及细想，身躯反借这股力道加速向前掠去!