
    “不自量力，看来你根本就不清楚准圣的真正实力！”燃灯道人轻蔑一笑，五指勾转，一道黑影从体内飞出，绝强的阴冥之力瞬间就将韩羽牢牢锁定。

    韩羽神色大变，脱口道：“玄棺的力量！”那黑影不是别的，正是燃灯道人的本体灵柩，先天阴冥配合空间法则，当即就将韩羽陷入了空间泥潭。更让韩羽诧异的是，这灵柩传来的气息居然与鬼祖手里的青铜玄棺十分契合，也不知两者有何渊源。

    不及多想，一道道玄黑色的光芒已经像毒蛇一般向他缠来。韩羽心头一紧，灵柩中的硬冥之力被空间法则无限加持，恐怖无匹，仿佛能够禁锢住他的思维一样。好在他为了以防万一，早将融合后的吞噬界力防布周身，此时两强相遇，竟是平分秋色。

    燃灯道人的脸上没有丝毫惊异，反而充满了欣喜，五指虚空一抓，灵柩黑影融入指劲，向韩羽抓去，同时一脸的垂涎道：“这就是你的能力吗，不愧是可以吞噬先天法宝的存在！”

    韩羽心中暗悸，一边趁机向外挣脱，一边冷笑，大言不惭道：“本座神通玄妙，岂是你能窥探！”

    燃灯道人微微摇头：“你的确很不凡，但无论如何，你都在我的法则力量掌控之中！”话音刚落，恐怖的力量已经将附近的虚空搅乱，恐怖的空间乱流，，很快就漫过了韩羽。

    韩羽睁圆了眼睛，惊道：“你这灵柩中的鬼煞竟与天魔一样可以任意撕裂虚空？”洪荒世界的空间壁垒何等坚实，这燃灯道人虽然在空间一道上有着极深造诣，但也不可能如此轻易的撕裂虚空，而且还能影响如此大的范围，唯一的可能就是，他这玄棺中的阴冥鬼煞与域外天魔一样，能够穿梭空间。

    “好见识！”燃灯道人由衷一赞，灵柩中先天孕育的鬼煞虽然只是一道灵魂力量，但在空间法则的掌控上，却是有着连他都望尘莫及的伟力。事实上，若非这燃灯道人先一步化形而出并将这些鬼煞炼化，这些鬼煞不久便会诞生出自己的灵智，成为天鬼，日后也就没有鬼祖什么事了。

    韩羽眉头一皱，这样一来，就等于这燃灯道人可以随意瞬移，难怪他一副吃定了自己的样子。正想着，燃灯已经继续说道：“将十二定海神珠和老道的尸身放出来，我可以发誓，这一次放过你！”

    洪荒中的誓言可不是随便说的，韩羽自然清楚，能让燃灯道人作出此等承诺实在不容易，但他更清楚，那燃灯古佛死的连渣滓都没了，自己就算想握手言和，也绝无可能了。为今之计，只能先将这老道给拖住，当即冷笑道：“除非你可以同时杀死我所有分身，否则，便是你的神通再强，也不会真正的杀了我。”说着，无数血蚊分身已经漫布虚空。

    “那倒未必！”燃灯轻蔑一笑，心念一动，蚊群所在的空间便开始塌陷。

    “空间塌陷！”这燃灯道人在空间法则上的领悟远比他想象的还要犀利，空间塌陷一出，瞬间就废了韩羽大半分身。

    不过对方忌惮他鱼死网破坏了善尸安危，见好就收，“怎么样，考虑好了没有？”

    “好险!”韩羽心中暗凛，他原本以为对方会最多也就是实在法宝打杀自己一部分分身罢了，那样他便可以仗着无穷无尽的分身拖住对方，可谁想这家伙居然连空间塌陷这等大杀器都领悟到了，好在经过这番口舌，他需要的时间已经争取到了，现在要做的就是放手一搏，当即傲然一笑：“爆！”

    “哼，找死……”燃灯道人大怒，不过话到一半，韩羽已经催动烛龙神目施展出了时间静止。二十四诸天在手，他此时力量之强，便是韩羽准备再充分，也不可能困他太久，何况此时只是勉强施为。

    “轰！”随着燃灯将时间静止的力量打破，四周的血蚊便开始了疯狂自爆，接连轰响，虽然伤不了燃灯，但也让他暂时无法追寻韩羽的足迹。待一切风平浪静，哪里还能找到对方半个身影。

    “不……”燃灯极度不甘的怒吼遥遥传来，韩羽化作一粒电光，穿梭在云间，久违的阳光透过空中浓浓的乌云投射在脸上，暖洋洋地……

    几乎是同时，燃灯道人所在的位置，轰隆隆！！！一阵的巨大破空声响传来。下意识的抬头看去，便见一具遮天蔽日的青铜古棺出现在了他的头顶。

    惊怒之中，燃灯道人一次瞬移，再次出现已经站在了古棺上方。

    下一刻，棺中忽然探出一只枯槁似的手掌，轻飘飘的抓住了燃灯的右腿。

    轰！燃灯脚下一踏，便要将这棺中装神弄鬼的家伙震死。

    不过来人的实力实在出乎他的预料，“禁！”一声沉喝，燃灯的力量与这声音波撞在一起，很快就消失无形。与此同时，棺中那人也坐了起来，双手结成印诀，两眼迸射奇光向燃灯看了过去。

    双方目光一交，燃灯道人好似劈头挨了一棍，忙将眼睛闭上，好半天才道：“道友怎么称呼？”

    “怎么，成了佛祖之后就不记得老朋友了？”来人说着，身形一幻，成了一个鬼气森森的老者。

    “鬼道人？”燃灯眉头一皱，这鬼道人与他一样，都是紫霄宫的三千客之一，也是洪荒早年唯一一个以魂魄之身修炼的人，“恭喜道友，领悟了肉身虚幻之变！”

    来人正是鬼祖，将青铜玄棺收在掌中，淡淡一笑：“燃灯道友瞒的老鬼好苦，原来天鬼在你手上！”

    燃灯尴尬一笑，鬼煞的事情他从未与人提及，方才为了震慑韩羽才拿来一用，不想居然惹来了这个老鬼，两人说不上什么交情，不过昔日的紫霄三千客越来越少，活下来的哪个都不是省油的灯，他也不想平白得罪。不过很快，他的目光就被鬼祖手里的玄棺给吸引住了。

    鬼祖见目的达到，微微一笑，故意将青铜玄棺中的力量释放了出来。

    燃灯心底越发激动，连走脱蚊道人带来的郁闷也消失一空：“这玄棺？”