
    二郎神神色不动，身上长袍随风而舞，“是吗，这句话我杨戬记下了。”说着，漫步虚空，身后玄光绽放，衍生出各种璀璨天象，滔天战意，一柄三尖两刃枪隐隐于幻象中凝形，弥漫出无比强盛的杀伐之势。

    “嗡！”这璀璨天象乃是二郎神将周遭阵法的力量加持在自己身上所产生的，拂过之处，遮天蔽日，让人仿佛处于一片炼狱空间。

    韩羽目光一缩：“好神通，居然能将阵法的力量与法则领域叠加来！”不同于修炼出来的小千世界，阵法的力量向来分散，想要将这些力量与领域融合重叠，实在有些困难，玄门正宗，果然名不虚传。

    “杀！”二郎神的气势已经凝聚到了顶点，冷喝一声，长枪将虚空搅动，发出轰隆隆的嗡鸣之音，玄光缭绕，向韩羽压迫而去。

    韩羽眉头一皱，抬起脚步，朝着虚空一踏，融合了吞噬之界与法宝天地的恐怖力量弥漫而出，使得裂空绞杀而来的长枪威势都弱了几分。

    二郎神不为所动，看着杀来的韩羽，一枪刺出，与此同时，眉心正中神眸开合，刹那间，韩羽只觉天地变色，只是一瞬，周围的场景都仿佛在变缓。

    昆仑镜的力量，韩羽心中一凛，二郎神这天眼虽然与烛龙神目相比还有些差距，但此时融合宝镜的时空之力，居然做到了小范围的时间减速。

    不过韩羽的动作丝毫没有停止，电芒一闪，瞬间消失无形，与此同时，嗜血珠中，韩羽通过法宝将外界的变化看在眼中，心中大定：“时间减速，哼哼，遇上老子的时间加速，我看你能够发挥出多少威力来！”

    二郎神见韩羽电遁无形，不屑一笑，刚要出言讥讽几句，就见眼前出现一道血光，韩羽血翅上流转着可怕的妖力，一合一开，延伸万米，华光耀天，斩断三尖两刃枪，落于杨戬身上。

    嗜血珠的时间加速虽然无法外放，但也在一定程度上削弱了二郎神的时间减缓，韩羽再次出现的距离，大大超乎杨戬预料，那血蚊双翅被韩羽融入了口器的特性，又有吞噬本源作祟，当即就毁了杨戬的神兵，更以雷霆之势斩在了对方身上。

    灌江口诸人只见一道血光洒落，玄光闪烁，二郎神倒退而回，眉心之处，原本天眼所在的地方，一道深不见底的血痕，延伸往下，血流如注。

    “好强，那血翅上的力量……”众人正被韩羽双翅毁掉三尖两刃枪而震惊不已时，二郎神已经疯狂嘶吼道：“你居然毁了我的天眼！”

    这时候，众人才发现韩羽手中不知何时多了一颗血淋淋的眼珠子。二郎神修炼的八九玄功虽然防御极强，但在韩羽眼里却是不堪一击，尤其是这最为脆弱的眼睛。望向周围诸人，血色的双翅电光熠熠，开口道：“可惜，可惜！”众人还道是他惋惜二郎神的天目，却不知韩羽真正觉得可惜的是他从二郎神身上夺来的这只神目乃是天人混血血脉的异变所成，离开了二郎神的血脉，也就丧失了原本的威能，一时有些索然无味。

    “我要杀了你！”二郎神彻底抓狂，他肉体强横，这点伤势对他来说根本就算不得什么，但这天眼被挖，日后能不能重新长出来先不说，这种被人蔑视和碾压的感觉却是让他抓狂之极，“全力维持大阵！”大喝一声，便疯狂似的向韩羽猛扑过去。作为玄门第一战将，杨戬的战斗天赋自然不俗，赤手空拳，整个三教几乎无人能敌。

    韩羽不屑一笑，论力量，混沌魔神从来就没有胆怯过。想着，身上血气环绕，一股浩瀚的妖力波动让附近的虚空出现了短暂的波动。光是气势，已经能够让虚空产生裂缝，二郎神心中终于冷静下来，不过他对自己的力量和手段也是极其自信，当下全力而出，现出了法相真身，与韩羽搏杀一处。

    这法相真身乃是地煞七十二变中的假形之法，韩羽虽然不会，但天罡三十六变中同样有一招大小如意，当下也是摇身一变，成了万丈巨人。

    “哼，大五行灭绝神拳！”二郎神没有多想，右拳向前轰出，一片火光顿时在他的拳头前方涌现，拳借火势，如同烈焰焚天，韩羽身上的血色妖气当即就被震出一道空隙。

    “雕虫小技。”玩火，韩羽从来就没怕过谁，内天地中的金乌分身瞬间出现，“轰！”的一声，与火焰神拳撞在一起，原本一往无前的火势当即崩散开来，星星点点的落在附近布置阵法的草头神身上，当即就将这些人烧成了飞灰。

    金乌分身有整个内天地的气运相助，成长极快，但以对天阳真火的掌控来看，已经远远超过了昔日的乌巢禅师。这霸道已极的火焰，不但让二郎神的火焰拳罡崩溃，更是乘机散开，另阵法出现了好大一块空白。

    不过真正困住韩羽的阵法并非这些小喽啰们布下的周天诛魔阵，而是那昆仑镜与昊天镜布成的时光断空阵。二郎神极其忌惮的看着韩羽的金乌分身，“难怪你能掌握太阳真火，原来竟是炼化出了一只金乌！”

    “若是你只有这些手段，那就乖乖受死吧！”时光断空阵韩羽从未见识过，一时半会也无法看出什么端倪，不过只要将二郎神这位大阵的真正主持者杀了，所谓的时光断空阵也就不攻而破了。

    “大五行灭绝神拳之水货同源！”二郎神一声怒吼，长发飞扬，身上的一蓝一红神光不断融合，天地间仿佛到处都被这流转的水和火所充斥着。

    韩羽眉头一皱，不禁寻思：没想到这二郎神居然同时领悟了水火两大法则，而且看这境界，居然都不输给我。吞噬本源的修炼虽然对于各种力量的需求十方巨大，但有变异版的黄庭经在，各种法则的修炼却是比较容易的，这二郎神居然也能同时将水火两道修炼到大罗金仙后期，实在难能可贵。

    他自然不知道，二郎神肉身成神，既没有落下玄门正法的修炼，也没有错过神道的修行，这水之大道，便是他的神道领悟。

    加上此时他有各种阵法的力量加持，这水火同源的力量已经到了有形之质的境界，无尽的神水被接引而来，浩荡在天地之间，破开重重妖气，向韩羽侵蚀过去。这股力量同时包含了水火之道，转化由心，此时为了克制韩羽，更是全部转化成了葵水之精。

    眼见金乌分身越来越萎靡，韩羽这才知道二郎神这一拳的厉害，当即将分身收入法宝，手中玄元控水旗向前一卷，将这葵水之精全部镇压下去。刚到一半，漫布虚空的水已经成了熊熊烈火，而且这火有了水之力量的弥补，显得更加灵动强横。

    韩羽不惊反喜，这种法则力量的融合像是给他打开了一扇门。之前他的吞噬本源虽然也能强行将各种法则力量融合为一，但其中玄奥韩羽却是一知半解，只当是本源力量的强横，现在才是恍然大悟，原来这种法则力量的融合不但能够水火相济循环不断，更能将法则的力量提升到一种难以想象的地步。不过想想也是，若不是融合后的力量强到了一定程度，也不可能被用来提升本源力量。

    想明白这些，眼前这一拳就不足为奇了，心念一动，吞噬本源瞬间笼罩周身，迎了上去。水行力量，天下至柔，火行力量，暴虐刚猛，二郎神的至强一击，被韩羽的本源神力不断分解，融合，很快就消散无形。

    此消彼长，韩羽一声暴喝，教习踏八卦，竟在虚空留下了八道似真似幻的身影，这八道身影同时将拳头伸出，结结实实的落在了二郎神身上。

    “轰！”的一声巨响，宛如天崩地裂般，二郎神“哇！”的一声惨叫，直接吐血倒飞而出，护持在身的阵法之力已经被彻底瓦解。

    “真君，杀！”见到二郎神被韩羽重创，梅山五圣各自施展绝学，抢来援手。

    “轰隆隆……”韩羽一步踏出，脚下的一方空间，顿时出了闷雷也似的声响，塌陷了一样将五圣卷入其中。他虽然没能获取燃灯古佛的全部领悟，但一番交手，已经对这空间塌陷有了十分的领悟，这次闭关，终于彻底悟出。

    “不……”二郎神双目血红，眼见这几个兄弟命丧敌手，又是一口心血吐出，身心疲惫，当即恶狠狠的看了韩羽一眼，扑了过去。

    “轰！”韩羽绝没想到，这二郎神会选择自爆。

    这一爆，整个灌江口都是为之一震，韩羽首当其冲，自然不会好受，当即心念一动，召出了金乌分身，本尊却是躲入嗜血珠中疗伤去了。不过他并没有发现，就在二郎神自爆之时，尚有一道白光从这爆炸的废墟中射出，扶摇直上，一直没入了天际虚空。

    那白光正是二郎神修炼出来的神国，若是没有把握，二郎神也不可能如此决绝。那神国中自有二郎神预先留下的一滴心血，日后滴血重生，对于他这种修炼八九玄功的肉身强者来说并不困难，更何况，有这神国在手，等于他只是损失了道法修为罢了，日后卷土重来，也有了一个依仗。

    只是他万料不到，就算是自爆，也无法真正伤到这凶蚊。金乌分身满目凶恶，待整个战场平静下来，就将目光投向了侥幸活命下来的一帮草头神。

    他们虽然活了下来，但这一爆，也将他们一直依仗的阵法彻底破开。眼见连二郎真君都死了，这妖道还是完好无损，众人都是心底生寒，忍不住打了个哆嗦。

    “大王饶命！”终于，有人承受不了这种压力，向韩羽跪求道：“小人上有母下有小……”

    “停停停……”韩羽赶紧摆手，“上有母下有小，难道你祖上就是天兵天将？”连三圣母动了凡心都要被重重惩罚，他可不相信这些天兵天将的父母有如此胆魄。

    “不是……”那草头神一边磕头一边解释起来，原来这灌江口的草头神都是杨戬当年的乡里乡亲，一人得道鸡犬升天，从此走上了修真道路。

    韩羽本尊虽然受创，但神念一直留意着金乌分身这边的动静，见这家伙与几个草头神啰嗦个不停，忍不住翻了个白眼。金乌分身虽然是他的意识孕育而出，但与他的血蚊分身相比，却是拥有着更多的独立意识。当即分出一缕神念，警告了这厮一声，二郎神弄出如此大的动静，只怕用不了多久，这灌江口就会成为是非之地。

    金乌分身一怔，这才想起正事，目光一厉：“将那两面镜子交出来！”

    “大王饶命啊，我们真不知道什么镜子。”见这妖王说翻脸就翻脸，几个草头神欲哭无泪道。

    金乌分身哪里肯信，眼睛一眯，刚好看到了这废墟中显得极为突兀的几座山峰，二郎神平日里挺有闲情逸致，从四处移来了好几座奇厄的险峰，并用着些山峰布了一个极其上佳的风水阵法，以此来镇压积累运到，自爆中居然是完好无损的保留了下来。甚至二郎神逃走之际看到这完好无损的山峰还暗暗惊喜，以为这是自家的运道不绝的迹象。

    不过下一刻，金乌分身随手一拍，恐怖的火焰巨掌就将数道山峰拍平，震的几个草头神呆滞不已。

    “说，那两面镜子究竟在哪里？”金乌分身不耐烦道，玩火的家伙脾气都不怎么好，也就是这厮在内天地待得烦闷不堪，才能和颜悦色的听这些草头神磨磨唧唧，如今被韩羽一提醒，当即就是压力山大，急的不行。

    说着，一掌一峰，又是数座山峰被夷为平地。那些草头神一个个都是身体哆嗦，嘴唇发白，惊恐的将要崩溃，“大王！我们这里真的没有镜子啊！”

    “哼，没有那两面镜子绝对无法布置成时光断空阵！”金乌分身将最后一座立着的山峰拍平，“想来是那二郎神太过小气，没有告诉你们，本座会亲自找出来！”说着，他又开始一掌一掌的拍了下去，恐怖的太阳真火，更是入地三百丈，将整个战场翻了个遍。

    当最后一座立着的山峰被他拍平，金乌分身终于停了下来，双手一摄，两面镜子从地面深处飞了上来。

    这两面镜子一出现，那些草头神顿时就惊道：“王母娘娘的昆仑镜和玉皇大帝的昊天镜，他们怎么会在真君这里……”

    韩羽心中一喜，果然是昆仑镜，想着，金乌分身已经伸手抓向了这两面镜子。

    就在这时，一声威压之极的怒吼传来：“放肆，本帝的东西你也敢夺！”说着，一只金色的巨掌从天而降，那昊天镜更是白光一闪，让整个空间陷入了短暂的凝固。

    金乌分身动作一滞，嗜血珠重的韩羽却是目光一沉：“玉帝老儿！”说着，不顾伤势运转烛龙神目，施展出了时间静止。

    乘着这个功夫，金乌分身怒吼一声，终于抓住了昆仑镜，化虹而去。