
    “哼，杨戬，你办的好事！”玉帝看着眼前的二郎神，怒不可遏。若是他再晚来一步，那昊天镜可就被贼道给夺了，事关天庭气运，想想就觉得可怕。

    杨戬瞥了这便宜舅舅一眼，杨婵的事情还没传入对方耳中，算是不幸中的万幸。至于败给韩羽，他也不是输不起的人，他相信，待下次见面，情况定会大变。有着玉皇大帝这层关系，借助封神榜的力量重新凝聚出神躯自是极其容易，这一次他虽然被韩羽逼得自爆肉身，但所谓不破不立，困顿多时的八九玄功瓶颈居然出现的松动，只要闭关一段时间，他的实力必定会突飞猛涨。

    另一边，金乌分身一路化虹，韩羽本尊却在嗜血珠中左右端详着这传说中的昆仑镜。王母留在其中的神念几乎瞬间就被这内天地的世界之力震散，稍加炼化，这镜子的功能已经浮现心头。逆转时空，听着威风，不过韩羽清楚，这镜子中的时间晶核本源不足，根本就无法在洪荒世界中做到逆转时间。倒是类似于韩羽嗜血珠中的这种小千世界，施展逆转时空却是轻而易举，恐怕这也是王母舍得将宝镜交给二郎神使用的原因。

    事实上，自从王母得到这昆仑镜后，用的最多的一次就是她操控其中的时间力量加速了蟠桃的生长，那一次可没少让她元气大损，至此之后，这宝贝就被她束之高阁了。

    “造化，大造化！”韩羽却是惊喜莫名，玉面狐狸已经从他口中知道这法宝的鸡肋，不解道：“什么造化？”“西王母天赋有限，这昆仑镜虽然本源不足，但其逆转时空的力量却是连精通时间法则的准圣都无法领悟，怎么不是造化！”韩羽笑道，本源不足，没关系，他自己就修炼了时间之道，加上烛龙神目，足以让这宝镜大放光彩。

    接着，便见他手指一点，额头飞出几滴精血，代表着时间力量的大道箴言与巫族神印不断出现，没入到血液中，而后血液射入韩羽眉心。玉面狐狸只觉韩羽浑身上下顿时被一股浩瀚如海的道纹缠绕，璀璨的光芒涌动，刺眼无比。下意识的将天狐神瞳运起，却是根本就琢磨不到对方的身形。

    时间的力量，韩羽以心血炼化昆仑镜，又将体内容纳时间力量的穴窍和烛龙神目与这神镜连接起来，使得宝镜本源大增，浩瀚的时光之力让他踏入了所谓的时间长河。与空间乱流不同，这时间长河无形无质，自然琢磨不到对方的身形。

    璀璨的光芒持续了许久这才消失，韩羽发现困住他的瓶颈这时候也有了突破的趋势，这让他兴奋不已。特别是这昆仑镜融入体内，他感觉不管元神还是实力，都有着一种翻天覆地的蜕变，虽然未曾尝试，但他知道，这番变化足以让他横扫普通的准圣高手。

    与此同时，金乌分身一路奔波，终于来到了一处小镇，他路上已经从几个抓来打牙祭的妖怪口中知道了黄花观的大概位置，知道本尊念念不忘的道观近在眼前，也不再着急，闻着四处飘来的饭香，不由食指大动，决定向犒劳自己一下。客栈不大，邻近的桌子上坐着三个中年人，看打扮，都是些读书人，说起话来摇头换脑。

    “长庚兄，听说了没有，昨天李员外家的闺女也失踪了！”肤色较黑的中年书生小声说着，金乌分身听到耳朵一竖。

    “真的吗，听说李员外从黑风山请了高手护院……”另一人脸色煞白，话未说完，又有一人道：“怪就怪这妖怪太过厉害，听说已经有十几个仙家命丧其手！”

    “你说这是什么世道！不要说了，我们还是早点回家吧，天一黑就不太平了！”几个人说罢，付了酒肉钱就匆忙离开了。金乌分身听着心奇，便喊来小二问个究竟。

    “这位小哥，你有所不知啊！大概两三个月前，附近忽然出现了几个厉害的妖怪，但凡是黄花闺女，全都难逃魔爪……”

    金乌分身眉头一皱，但凡妖魔，地域概念都是极强，这黄花观早就被千目金蜈霸占，是什么妖怪，居然敢触其眉头，心念一动：“在下听说这黄花观的观主道行极高，怎么不见他出手？”

    “黄花观的观主？”那小二明显一愣，白痴一样的看着金乌道，“那黄花观已经破落百年，哪里还有什么观主。”

    金乌分身听了有些愕然，这才想起来，此时距离西游开启还有一段时日，那千目金蜈不在此处也合情合理，只是如此一来，想要找到这金蜈融合血脉，就变成了大海捞针。事实上，不久之后，那千目金蜈就会途径此地，并一举为镇上的百姓除去了几个妖怪，从此名声大燥，才有了日后黄花观的鼎盛。

    想着，他心中已经有了决断，既然遇上了，这欺压百姓的妖中**他也不会轻易放过，至于那千目金蜈，不是与盘丝洞的几个蜘蛛精是师兄妹吗，他倒是想看看，这几个家伙的师傅又是何人，“你可知道那妖怪会在什么地方出现？”

    小二心中一惊，“小哥，你千万不要去啊！你又不是本地人就不要趟这片浑水了。”

    金乌自傲一笑：“放心好了，休说只是几个不入流的妖怪，就是诸天神佛，也不被我放在眼中。”他虽然与韩羽心意相连，但性子却是孤高自傲，这几乎是金乌一脉的惯有尿性。

    小二哥放心，我只是探听一下，你放胆告诉我黄花观的所在就可以了！”

    店小二不以为然的撇了撇嘴，架不住金乌的一再催促，终于将地址告诉了他。

    嗜血珠中，韩羽无奈一笑，这金乌分身就像是他的一部分人格分裂，他都记不清自己上一次心怀行侠仗义之胸怀的时候了，不过那几只蜘蛛精在不在盘丝洞此时还是一个未知数，寻找金蜈之事只能碰运气看看了，倒也不急这一时之间。

    几个小喽啰自然费不了太多时间，太阳真火当即就将那魔窟烧成了飞灰，不过让韩羽有些意外的是，金乌分身这一路见不平拔刀相助，不但救出了许多可怜的女子，更是救了一个老相识。

    “黑熊精？”金乌分身一脸诧异的看着眼前的壮汉，这黑熊精曾被他无意中指点过一次，这才应那李员外邀请前来收拾几个小妖，不想马前失蹄，居然毁了一世英名。要说这黑熊精也是奇葩，修为在妖怪中也算顶尖，不过素来仰慕有文化的人，得到韩羽指点后更是变本加厉，直接在黑风山办起了妖族中的第一座图书馆。那李员外昔日进京赶考，曾在山上与黑熊精有过数面之缘，知道这厮青春不老，当即引为神人，不过他万料不到，那几个采花妖怪最善魅惑，略施手段，就让这黑熊精着了道。

    此时被恩人救了个正着，黑熊精羞愧难当，挠头道：“见过恩公！”说着，文质彬彬的施了一礼。

    要说韩羽，其实对古人这一套繁琐的礼仪并不上道，皱眉道：“黑风山距离此处不远？”

    “那倒不是，不过弟子自从得了恩公指点后游历九州，走的稍微远了一点。”正常来说，妖怪们对于各种的领土极其看重，但凡有人敢随意侵入，必定要比上一场。不过这黑熊精气息文雅，实在不是个凶煞妖王的样子。

    韩羽却是眼前一亮，“那你知不知道一个长了好多眼睛的蜈蚣精？”

    “多眼睛的蜈蚣精？”黑熊精眉头紧蹙，苦思冥想半天才道，“这个倒是不曾见过，不过盘丝洞的七仙女有个蜈蚣精师兄……”

    “不错，就是他！”金乌分身激动道，原本还患得患失，这下子终于有了明确的目标。只要那七个蜘蛛精还在盘丝洞，就不愁找不到那千目金蜈。

    “恩公与那蜈蚣精有仇？”见韩羽身上流露出的若有若无的杀机，黑熊精心中一跳，自告奋勇道，“小妖愿意为恩公带路。”

    韩羽也不客气，当下在黑熊精的带领下一路飞行电驰，往盘丝洞而去。

    刚刚来到盘丝洞附近，金乌分身就感到血脉一阵悸动，心中一动，这才想起玉面狐狸曾经提到过的濯垢泉，“难道这泉水下面真有金乌遗脉存在？”

    想着，他便直往濯垢泉而去。黑熊精见了，也没多想，快步追了上去。

    “原来是一口温泉！”到了目的地，黑熊精愣了一下，好奇道，正说着，金乌分身已经一头扎入了温泉当中。熟悉的气息，吸引着他一直往下潜去。

    黑熊精有心在这高人面前表现一番，当下也跟着跳了下去。不过这濯垢泉越是往下，温度便是越高，黑熊精修为虽然不错，但潜了数千米，已经再也承受不住，只能眼巴巴的看着韩羽越来越远，一直消失不见。这让他更加笃定对方的高深莫测，对于跟随韩羽左右的想法越发坚定。不过想起自己这一路上的表现，他又是无奈一笑，气势一颓，当即往水面上游去。

    濯垢泉泉眼之底，金乌分身看着眼前的一副骨架，长长的叹了一口气，九大金乌陨落已久，便是当初有精血遗留，在这数万年间也散发而空了，倒是这幅骨架，历经岁月，居然完好无损的保留了下来。相比当年陆压道人也是发现了这处泉眼，只是光凭一副骨架，并不能对他有丝毫作用。

    韩羽不知道，类似这样的泉眼洪荒中一共有九处，乃是后羿开弓射落九大金乌的坠地，分别是：香冷泉、伴山泉、烈温泉、东合泉、潢山泉、孝安泉、广汾泉、阳汤泉和这濯垢泉，也称九阳神泉，乃是修炼纯阳道法的宝地。

    这金乌骨架虽然对陆压道人无用，但眼前的金乌分身只是韩羽用乌巢精血炼化而出，衍生出了的骨架多少少了一些金乌的气势，正好将这骨架融入其中，也算是不虚此行，真正的拥有了一头完整的金乌分身。

    另一边，黑熊精正要浮出水面，突然一楞。

    只见原本空无一人的濯垢泉中，不知何时，多了七个美女正在洗澡，酥胸白似银，玉体浑如雪。黑熊精一路上游，愣是将这七人的春光看了个透，饶是他饱读诗书，此时也是热血沸腾，躁动无比。

    这濯垢泉中的纯阳之力对于蜘蛛精们修炼的功法有着极大的帮助，几乎每日休行完毕，她们都会来这泉中泡上一段时间，既能巩固修为，又能负水顽耍。

    黑熊精哪里见过这般风流阵仗，呼吸粗重，气息一泄，当即就引起了几个蜘蛛精的注意。

    “是谁，居然敢偷看你姑奶奶们洗澡！”说着，数道蛛丝射向了黑熊精所在的位置。

    黑熊精一个精灵，当即一招鲤鱼翻身，避开缠来的蛛丝，欺身而上，手中一根黑棍，舞的赫赫生威，让七个蜘蛛精无法近身。

    领头的那个蜘蛛精不由惊怒无比，“可恶！”说着，已经现出本相。

    黑熊精这才知道自己撞上的就是这盘丝洞的主人，也就是妖修们常常提及的七仙子，还别说，若是光看这些蜘蛛精的外貌，的确是仙子般的人物。不过此刻见了这位蜘蛛大姐的本体。

    “他奶奶的，原来是这么一个丑八怪！”黑熊精却是恶寒的差点将肠子都吐出来，先前生出的那点旖旎当然无存。

    这七个蜘蛛精居然是巨型人面蜘蛛所化，狰狞无比的口器肢甲，配上一张扭曲无比的人脸，显得十分的诡异。传闻这人面蜘蛛以人类为食，但凡是被她们吃过的人，她就能拥有这个人的面孔，之前这蜘蛛精的姣好面孔，显然就是吞吃了一个活生生的人族美人才获得的。

    怒吼一声，恐怖的巨爪撕裂水面，狠狠的抓向了一脸嫌弃的黑熊精。黑熊精皮坚肉厚，但这蜘蛛精的利爪也不是好惹，当即就被划破了许多口子，鲜血将水面染得通红。

    “该死，有毒。”黑熊精心中暗凛，忙将伤口附近的血肉活生生挖去。人面蜘蛛的蛛丝和利爪都有剧毒存在，几乎是见血封喉。不过他反应虽快，但还是小觑了这蛛毒的厉害，只觉脑中一阵发晕，晃了几下，便被对方用蛛丝缠了个结实。这毒，居然连他的神魂都能够伤到！