
    另一边，金乌骸骨的融合出奇的顺利，分身脱胎换骨之外，韩羽也不客气，吞噬之力席卷濯垢泉，积累数万年的盈灵气几乎是一扫而空，伤势当即就好了大半，单是这一点，这盘丝洞之行，他就已经得了莫大的机缘！

    那几个蜘蛛精正为抓住黑熊沾沾自喜，便觉泉中的神奇力量稀薄已极，不由面面相觑。黑熊精被蛛丝缠住后没少遭这几个臭娘们的羞辱，见了这一幕，不禁有些幸灾乐祸，冷笑道：“还不快将老子给放了，大爷心情好了，说不定让我师父饶你一名。”他被这几个蜘蛛精折磨的不轻，羞愤之下难免有些污言秽语，甚至已经无耻的以韩羽弟子自居。

    这让刚刚从泉底上来的韩羽嘴角一抽，他可没打算收这奇葩妖王作弟子。不过这几个蜘蛛精的实力却是有些出人意料。这七个蜘蛛精合力之下虽然能够轻松的擒住猪八戒，但这黑熊精的实力显然要比原本的猪八戒要强了许多，就算是与孙悟空干仗，也不见得会败的如此之快。

    那现出本相的人面蜘蛛气急败坏地吐出一道白色的蛛丝，韩羽眉头一皱，这白色的蛛丝似乎在什么地方见到过？正想着，蛛丝已经钻入了黑熊精的眉心。人面蜘蛛化作一个婀娜多姿的绝色美女，冷笑道：“哼，先让你尝尝老娘的千丝缠魂！”说着，黑熊精已经发出一阵阵凄厉的痛吼。

    韩羽眼睛一缩，千丝缠魂，莫非这蜘蛛精与当年的蛛后有些什么关系不成！

    这千丝缠魂奇毒无比，如同附骨之锥，纠缠灵魂折磨心神，不死不休！！！黑熊精被折磨的死去活来，不过这厮总算是有些骨气，没有立马被这蛛妖的雌威给震慑住，忍着暴乱的气血，咬牙切齿道：“等下我师父来了，定然让你受百倍的痛苦……”韩羽的目的他虽然不是完全明白，但那不遮掩的杀气显然不会让这些蜘蛛精好过。

    “是吗，等你那师父来了，我们姐妹连他一道杀了！”

    “对，定是那老家伙偷走了满泉的仙灵之气！”

    “哼哼，杀了他……”

    七个倾国倾城的美女恶狠狠道。

    “是吗？”水面翻涌，金乌分身终于出现。

    黑熊精心中一松，再也承受不住千丝缠魂的折磨，昏厥了过去。

    金乌分身轻笑一声，随手射一道太阳真火将黑熊精身上的蛛丝烧光，心念一动，便将这便宜徒弟收入了嗜血珠中。

    内天地里，韩羽眉头紧皱，黑熊精的气息若有若无，那千丝缠魂实在厉害，居然是将他的整个灵魂缠绕了起来，蛛丝上衍生出来的黑**焰更是让韩羽心头狂跳，竟然是幽冥魅火！看来不幸被他言中，这几个蜘蛛精果然与蛛后有关系。这不禁让他有些忧心忡忡起来，蛛后的神魂之道同样是本源力量，强大无匹，这七个蜘蛛精既然与她有关，那千目金蜈恐怕也是如此，就是不知道对方有没有发现金蜈身上的虫祖血脉，若是发现了……想着，他心中愈发警觉。

    于此同时，感受着金乌分身释放出来的火焰威力，七个蜘蛛精都是面色大变，不管是什么种类的蜘蛛，对于火焰都是忌惮无比，她们七个虽然从蛛后那里学了一身本领，更是掌握了与太阳真火齐名的幽冥魅火，但道行浅薄，遇上已经无限接近准圣的金乌分身，这点噬魂之焰，根本就没有任何作用，相反的，这太阳真火已经还是她们的克星。

    知己知彼方能百战百胜，金乌分身自然清楚韩羽的担心，不过眼前最重要的还是将这七个蜘蛛精杀了，抢占先机，先发制人。冷笑一声，金乌分身火焰凝聚，拳头所至，焚天裂地，无可匹敌。

    “姐妹们拼了！”几个蜘蛛精都是咬了咬牙，匆忙间掐碎了一道玉符，传讯给师兄师尊的同时，皆是现出了本相。

    “该死的蜘蛛精！”金乌分身嫉恶如仇，这几个蜘蛛精面容扭曲，也不知道吞吃了多少可怜的女子，当下手中的力量又加强了几分。韩羽的火焰法则本就领悟最深，这金乌融合了骸骨之后，资质大增，战斗中，实力还在不断增强，这一幕让嗜血珠中的韩羽略微松了一口气。

    黑熊精神魂中的千丝缠魂已经被他用吞噬本源取走，此时正一脸惊疑的看着眼前的小天地，好半天才回过神来，“师父，这……这是什么地方？”这地方的灵气实在是太过浓郁，说着，他忍不住深深的吸了一口气。

    韩羽摆了摆手：“你若是喜欢，可以留在这里，不过这声‘师父’，日后切莫再提！”

    黑熊精一脸失望，“在弟子心中，您就是我的师父！”

    韩羽不置可否，摇了摇头，不在理会他。

    外界，金乌分身大杀四方，七个蜘蛛精虽然修为出乎意料的强大，但也都是重伤垂危，关键时候，几个蜘蛛精也是决绝，“这是你逼我们的，纵然是死，也不会让你好过！”说着，七个人面蜘蛛变得更加狰狞，全身阴冥之气弥漫，仿佛从地狱深处逃出来的恶鬼。

    “幽冥魔气？”韩羽心中一动，与普通的幽冥之力不同，这七个蜘蛛精浑身透着一股寒意凛然的魔气，与传说中的幽冥魔气一般无二。这是一种最为阴寒的幽冥之力，传闻只有在九幽深处才能遇上，不过想想那位蛛后的手段，他就很快释然了。

    这些幽冥魔气是七个蜘蛛精献祭了自身灵魂才召唤而来的，一经出现，就附着在了她们的身上，借助这些力量，原本已经岌岌可危的人面蜘蛛个个凶威大增。

    金乌分身暗暗称奇，不过这一切并没有结束，随着七个蜘蛛精气势大增，她们又很快的汇聚一处，被一道诡异的火焰包裹了起来。

    “幽冥魅火！”金乌分身眉头一皱，难怪这些娘们居然抵挡住了他的太阳真火，原来这幽冥魔气的出现居然让她们体内的幽冥魅火融合一起，有了一合之敌。想着，已经融合成一个更大的人面蜘蛛的妖怪已经向他杀来。

    “嗤嗤！”这种秘法不但让七大蜘蛛抵挡住了金乌的太阳真火，更是令她们的肉身变得无坚不摧，力量大增。蛛身一个撩动，八个恐怖狰狞的爪子狠狠第落在了金乌分身的身上，似乎想要将他整个人撕裂一样。

    融合了金乌遗骸，分身肉身蜕变，防御也是大增，人面蜘蛛的爪子落在他的身上，当即发出一束束火花，不过他的衣服就没那么幸运了，一下子变得七零八落，显得狼狈万分。金乌分身怒骂一声，身躯爆射，化为一道流星，一字拳，一条线。

    “砰！”狠狠的砸在了人面蜘蛛的腹部，接着身形一个凌空翻转，第二拳呼啸纷至，“去死吧！”太阳真火虽然对付不了这合体的大蜘蛛，但不要忘了，作为韩羽的分身，他同样能够使出吞噬本源，拳头上出现一层层黑光，所至之处，尽数崩塌。

    不过让他有些傻眼的是，七个蜘蛛精为了施展这搏命之术，已经将全部的神魂献祭，他虽然凭借吞噬本源杀了对方，但原本先发制人的想法也随之落空。

    韩羽眉头一皱，这蛛后传给弟子的手段如此歹毒，实在是个难缠的对手。正想着，一阵沙沙的声响从远处的树林里传出，金乌分身眉头微动，徒然之间，虚空中已经出现一座似幻非幻的古钟。

    这神秘的古钟一出现，别说是金乌分身，就是躲在嗜血珠中疗伤的韩羽本尊，也觉得一阵悸动，忽然有些心慌意乱。

    “什么人，藏头露尾的！”金乌分身怒吼一声，伸手便要将那古钟抓下来。就在这时，“咚！”的一声，这古钟居然传出一缕钟声，韩羽分身本尊同时为之一愕，心头狂跳，仿佛被人从背后狠狠的捅了一刀似的，当即面色大变，“这是什么法宝，居然能够撼动我的心神！”他的灵魂力量本就强过普通的大罗巅峰，便是寻常的准圣高手都不见得能够比得过他，但这古钟传出的声响，居然能够影响到他，更甚至于连躲在嗜血珠中的本尊都被波及。

    “哼，诛心蛊钟，诛杀心神！”一个青袍道人悠悠转出，看到韩羽身前的合体蜘蛛，面色一寒：“我可怜的七个师妹，我要杀了你！”说着，竟是将古钟不断的摇晃起来，原本无形无质的声波衍生出来道道罡波，向着金乌分身笼罩而去。

    “千目金蜈？”韩羽不惊反喜，这诛心蛊钟虽然能够波及到韩羽本尊，但毕竟有着嗜血珠的天地之力阻挡，此时有了防备，这影响就更是微弱。于此同时，他也看出来了，这诛心蛊钟只是针对神魂发力，当即就让金乌分身封印了自己的神魂，由他亲自来操纵这分身肉壳。

    千目金蜈见分身双目呆滞，不禁冷笑一声，这宝贝可是他好不容易才从师尊哪里讨来的，就是七个师妹，自然威力无穷。想起几个师妹，他又是一阵悲愤，眼前这贼道虽然心神已死，但他还是决定，要亲手将其挫骨扬灰，方解心头之恨。

    只是不等他手刃仇敌，这失了神魂的肉壳居然无风自动，猛地挥袖打来，一道剑光，更是直逼他的眉心。心中一凛，千目金蜈忙举钟抵挡，只听一声轰然巨响，地面之上烟尘四起、碎石乱飞，整泉水四周，山石倒塌，草木被毁，形成了一个巨大的深坑。

    “先天法宝！”韩羽心中一凛，能够与裂天剑正面抗衡，蜈蚣精手中的古钟等级也是极高，难道蛛后没有发现千目金蜈的特殊，若非如此，为什么要将如此了得的法宝送给这便宜弟子，他可不相信，蛛后会真心实意的培养一个虫妖！

    眉头一皱：“你师父怎么没来？”

    千目金蜈虽然仗着诛心蛊钟抵挡住了韩羽一击，但对方力量太强，此时双腿深陷地面，狼狈万分，韩羽这一声喝问乃是用千里传音的秘法说出，他先是一愕，四处打量一圈，才恍然警觉的看向金乌分身：“好手段，居然自闭神庭，难怪能够抵挡住我的诛心一击！”

    韩羽不置可否，自闭神庭的法术有没有他不知道，但他自己确实不会，这千目金蜈见识浅薄，自然看不出他此时只是藏在法宝天地中罢了，“你不是我的对手，快将你们的师傅叫出来吧！”

    蛛后一时不出，韩羽便无法安心下来，以那老妖婆的作风，若是到时候被她偷袭一把，岂不是阴沟里翻了船。

    “哼，家师神出鬼没，岂是你说见就能见到的，刚才是被你蒙蔽了，这一下，定要你好看！”千目金蜈色厉内荏道，韩羽那一剑将他惊的不轻，但他此时也是欲哭无泪，他们那便宜师傅的确是神出鬼没，每次都是在人意料不到时候凭空出现。

    不过他并不知道，早在七个蜘蛛精施展献祭秘术的时候，蛛后已经察觉到了地仙界这边的变化。说来也巧，当年远古星空一战，蛛后神魂投影被打落凡间，其中有一部分力量变散落在了这盘丝洞附近的一个蜘蛛群中，不久后她从魔界感应到了这些神魂力量的存在，便布置下了一些棋子，这千目金蜈被她收为弟子却是纯属巧合，以她的实力和眼界，自然早就发现了金蜈体内的虫祖血脉，若非如此，她也不会将自己的伴生法宝留在对方身边……

    韩羽眉头一皱，越发笃定蛛后定然有所阴谋，不过千目金蜈就在眼前，当务之急还是先将这凶虫融合了的好，到时候就算蛛后出现，也能多一份力量对付那婆娘。蓦的！裂天剑全力扫除，一道冰冷的剑光划破空间。

    剑光一闪而过，千目金蜈发现自己居然连反应都做不到，硬生生受了一剑，连退数步，甫一站定左肩便喷出半人高的血柱，鲜血刺激了他体内的凶虫本性，怒喝声中现出了本相，是一只千足千眼的金黄蜈蚣。