
    玉帝的妹子思凡下界，才有了后来的杨二郎，按照韩羽原本的想法，那灌江口肯定就是在南赡部洲了。不过洪荒四大部洲的格局虽然在巫妖大战后就形成了，但几乎每一次量劫兴起，都是山崩地裂，这不，等他抓住附近的土地神一问，才知道这灌江口居然是在东胜神州。如此乌龙，实在让跟在他身边的玉面狐狸好笑不已。

    这东胜神州不但是四大部洲中面积最大、灵气最浓之所，也是玄门真正的大本营，修道成风，便是普通百姓，也个个以修炼成仙为己任，天庭的天兵天将中，绝大多数的人都是出自此洲，故此，这东胜神州上面的势力又分成了四大仙域：沧溟、白帝、青玄、朱圣。韩羽要去的灌江口，就在青玄仙域。说起这青玄仙域，韩羽其实并不陌生，当年在积雷山截杀他的东胜大帝就是这青玄仙域的主人，二郎神将山门落在此处，其实也是为了遏制截教的势力扩张。

    正是如此，靠近灌江口的这一带，也就成了三不管的地带，各种仙匪魔盗，层出不穷。就在此时，这三不管的上空突然出现了一道霞光，速度骇人。

    “什么宝贝？”几个盗匪豁然间发现了这抹霞光，抬头看着上空那宛若流星的光点，一阵火热。正在猜测，“轰隆！”一声，那霞光已经落在了不远之处。

    几个盗匪面面相觑，张着嘴吧看着眼前的巨大深坑，这宝贝太过威猛，巨坑的附近更是直接出现了一条条不规则的裂缝，只怕将方圆百里的人都给惊动了。僧多肉少，容不得多想，众人便围了上去。

    韩羽一脸无奈的看着怀中的佳人，这小狐狸最近可是被他给宠坏了，半空里撩拨他，法力一乱，直间就从上面掉了下来。

    那几个盗匪一脸惊骇的看着深坑中完好无损的一男一女，很快就被一阵银铃般的笑声惊醒。

    “这小娘们是不是傻了，从那么高的地方掉下了还能笑出声来？”“哎你还别说，这小娘子长得倒是挺好看的。”几声淫亵笑声传来，也冲淡了众人心里的凝重，领头那人更是将眉头一皱，“乖乖将你们手里的宝物交出来，否则……”

    “否则怎么样？”玉面狐狸气的俏脸煞白，银牙一咬，便要一掌将这些出言不逊的家伙给杀了。

    韩羽却是若无其事的站了起来，止住玉面狐狸的手，笑道：“诸位道友，这里可是灌江口？”

    “道友？”这帮人都是在四大仙域混不下去的修士，落草为寇，已经记不清多久没有人这样称呼他们了，下意识的点了点后，很快又反应过来，自己等人这是在打劫，还废话什么，当即脸色一沉，“喂，臭小子，我们老大的话你没听到吗，乖乖的将手里的法宝交出来，老子给你个痛快！”

    韩羽讥笑一声，随手夺下其中一人的宝剑，剑光一绕，将这几人全部逼开，“怕就怕你们没这个本事了！”这灌江口被二郎神经营多年，其中机关阵法布置的肯定十方严密，想要安然无恙的将万窟洞的那些狐狸精救下来，最好的办法还是知己知彼，这几个地头蛇明显就是最好的人选。

    这看似随意的一剑虽然没有动用丝毫法力，但其中的剑意也不是几个玄仙小辈能够轻易抵挡，众人面色霎时脸色一白，嘴角已经有一丝鲜血溢出。领头那人修为最高，知道遇上了强敌，当即从怀中掏出一物，化作道道血光向韩羽飞去。

    韩羽眉头一皱，这么不识抬举，少不得要杀上几个立立威风了。随手一抓，就将这些血光捏了个粉碎。

    正要继续动手，就觉掌心一凉，与此同时，那领头之人已经狂笑了起来：“小子，我承认你剑法高强，不过种了老子这金丝血虫，便是大罗金仙也救不了你！”

    “是吗？”韩羽不屑一笑，抬掌看去，便见一滩血中带金的浓稠流质正拼命的向自己掌心钻去，不过他这肉身淬炼的堪比大巫，寻常先天法宝都不见得能够轻易破开。心念一动，一道无形力量已经将这浓稠流质禁锢起来，抓在手中，却是个呆头呆脑的梭形血虫，“金丝血虫？不知有什么妙用！”

    那头领早就被他的手段给惊在了那里，韩羽眼中玄光一闪，天魔眼已经施展，呆呆道：“金丝血虫，能够吞噬其他生物的精血来催生金线，这些金线刀枪不入水火不侵，乃是一等一的炼器之物……”

    韩羽眼前一亮，这血虫倒是个宝贝，剩下的那几个人早就吓傻了，转身就要离开，这时候，韩羽才淡淡一笑：“急什么，现在，将你们身上的东西都交出来吧。”说着，他又老神在在的搜索起这位头领的记忆了，自从见识过蚁后的威力后，他便有心思建造一支虫族大军，这人对血虫如此了解，就是不知道知不知道其他的异虫了。

    玉面狐狸却是觉得挺好玩的，这些人打劫不成反被自己两人打劫，当即绣眉一皱，冷着脸道：“告诉你们，谁要是感在身上留一点宝物，别怪姑奶奶将你们砍成两截！”

    众人面面相窥，赶紧把身上的东西全部拿出来，堆在两人面前。其中一个更是被玉面狐狸的剑锋一骇，居然连衣服都脱下堆了过去，刚脱到一半，玉面狐狸才反应过来，喝道：“你……你这个臭流氓！”

    那人自作聪明，以为将外套脱下才能证明身上确实没有藏宝物了，不想却被玉面狐狸误会成了流氓，当即一脸惊恐的呆在了那里。

    “死到临头还贪图姑奶奶的美色！”玉面狐狸自我感觉良好，他可是记得，刚才口出污言的就是这厮，当即长剑一挥，送这人见了阎王。

    见到这娇滴滴的姑娘居然真的杀了一人，剩下的那些人更是面色发白，身体都颤抖了起来，待将身上的东西全部掏出来后，就畏畏缩缩的卷缩在一旁，说有多乖巧就多乖巧。

    玉面狐狸看了一眼他们掏出的东西，居然没有一件看得上眼的，鄙夷道：“一帮穷鬼，还学人家打劫！”