
    群匪心中诽谤不已，不就是穷才来这灌江口前落草为寇吗，在这个仙人遍地跑的世界上，我们做盗匪的容易吗……

    就在这时，韩羽已将将那位头领的记忆搜索完毕，正好听到了小狐狸的鄙夷声，不禁一乐，煞有介事的向几个盗贼说道：“下次打劫记得将眼睛擦亮了！”

    “是，是，多谢前辈指点！”几个人唯唯诺诺的点着头，一副受教之极的样子。韩羽也不理会，他已经从盗贼头领那里得到了自己想要的东西，心情大好，也没有计较这些蝼蚁。

    按照这个头领的记忆，这东胜神州倒是一个有趣的地方，派别林立，不论正邪，全以实力说话，这人落草之前曾是百草堂的弟子，因为修炼了门中的禁忌之术，被逐出师门，流落于此，他口中的这条金丝血虫就是禁忌之术饲养出来的邪虫，因为是用心血祭炼而成，可以做到随意指挥，等闲修士根本难当一合，顷刻间就要被吸干精血，咬噬成一堆烂骨，而且能够淬炼金丝炼器，可谓一举数得。

    百草堂类似的禁忌之术有不少，甚至还有远古时期流传下来的一本《万虫真经》，据说上面记载了比金丝血虫还要霸道的饲虫之道，不过这人在门中地位平平，一直无缘见识此经。韩羽虽然跃跃欲试，但此行的目的也刻不容缓，带着玉面狐狸一路向北，往灌江口而去。

    灌江口湖泽散布，早就被二郎神布置下来各种奇门遁阵，又有他麾下的梅山六友和一千两百草头神层层把关，简直就是固若金汤。

    当然，以韩羽二人此时的修为，这些防备根本就是形同虚设，不过为了不打草惊蛇，选择一处最为薄弱的关口作为潜入点就显得十分的有必要了。柿子都是挑软的捏，韩羽选定的这个切入口就是二郎神的弟子金毛童子。

    这金毛童子仗着二郎神的关系，简直就是活脱脱的小霸王，灌江口附近的这些匪盗摄于其威，都会定时的给这位小霸王送上一些贡品。

    韩羽行至金毛童子所在的云梦泽后便化作了二郎神的样子，玉面狐狸看的啧啧称奇，这天罡三十六变的幻化之术连她的天狐神瞳都看不出端倪，也不知道真的二郎神到了能不能看出什么马脚。两人正说笑着，便见四周狂风大作，雾暗天愁，湖泽猛然分开，现出一个金毛怪物，血盆大口，仰天嘶吼。

    “哼，孽徒！”韩羽重重一哼，直将这金毛童子吓了个半死，杨戬之所以答应收他为徒，多半是为了了解当年增枪的因果，只是他资质平平，二郎神教了一段时间便彻底没了兴致，罚在此地，说是修身养性，其实就是个看门童子。他自然也是愤愤不平，又被这俗世繁华吸引，所幸就成了作威作福的地主老爷，将周围的匪盗们收拾的服服帖帖。

    怎料这一次作威作福不成，反倒将自己的这副嘴脸露在了师尊眼里，不过他心中更加好奇，这位冷峻之极的师傅什么时候能够与女子如此谈笑风生了。眼见韩羽脸色越来越难看，不及多想，急忙叩头回答道：“见过师尊，前些日子又贼人来弟子这边犯事，这才……这才……”

    韩羽板着脸一言不发，他虽然知道这金毛童子是二郎神的徒弟，但对这对师徒之间的真正关系确实不太清楚，自然不敢随意开口，以免露出什么马脚来。这一幕却是将玉面狐狸逗的笑了起来，“好可爱的小弟弟，你可不要为难人家啊！”说着向韩羽挤了挤眼睛。

    韩羽暗叫糟糕，刚要施展天魔眼困住金毛童子的神魂，便见这小子眼前一亮，转头讨好起了玉面狐狸，“仙子姐姐，这对碧玉神环您可要收起来啊，也算是弟子初次见面的孝敬！”这碧玉神环科要比那些盗匪身上掏出的宝贝要珍贵多了，玉面狐狸眼睛一眯，也不客气，当即就收了起来。

    韩羽心中暗付：看来这所谓的弟子也就是个噱头罢了，当下也不再提防被对方识破，说道：“天狐遁甲炼制的怎么样了？”

    见韩羽绝口不提刚才的冒犯之举，金毛童子终于将心安了下来，上前笑道：“日前姚三爷才将匠神请来，这会儿应该还没开始炼制呢！”

    玉面狐狸听得一喜，韩羽也颇为高兴，“遁甲的事情先不急，走，带为师去看看那些抓来的狐狸精！”说着，一副迫不及待的样子。

    金毛童子看的暗暗称奇，不过他素来敬畏这位师傅，当即也不敢说什么，领着二人王灌江口腹地行去。

    所谓一人得道鸡犬升天，这杨二郎成仙之后，不但将整个灌江口迁移到了灵气最为充裕的东胜神州，更是坐落在了一处龙脉之上，天时地利人和，一时间繁华无比，俨然就是人间天堂。

    只是没走多远，路上便遇到了四大太尉中的康安裕。

    “咦，是金毛啊……”康安裕说着，忽然眼睛一缩，往韩羽二人身上死死盯去。几乎同时，玉面狐狸也是双目泛红，一股杀气不但溢出。

    “小七！是小七的毛皮！”玉面狐狸凄凉的声音出现在韩羽脑海，韩羽早就有所察觉，这康安裕身上穿着的天狐遁甲已经识破了他的天罡变换。要知道，连玉面狐狸的天狐神瞳都看不出他的幻化，这康安裕只凭一副遁甲就能识破他，可见这金毛童子口中的这位匠神在炼器之道上有何等领悟。不过事不宜迟，韩羽一掌将康安裕和金毛童子震杀，随手就将两人的神魂彻底炼化，“走！”说着，直往关押狐族的地方飞去。

    他速度极快，不过那康太尉早就将消息传给了二郎神等人。

    “可恶，究竟是谁，居然杀了康大哥！”其余五圣都将目光投向了坐上的二郎神。

    如今这灌江口可是二郎神一手建立起来的，韩羽动作虽快，但却逃不过他的搜旬。

    “我要杀了他们！”玉面狐狸寒着脸，一路上念叨不停，那狐阿七乃是压龙山的镇山将军，压龙大仙陨落之后，就是这位狐阿七帮助她从新振作了起来，也是她最为依仗的左膀右臂。

    “放心好了，等下你先将活下来的狐族在洞天中安顿下来，剩下的都交给我吧！”

    “我要看着这帮可恶的家伙死去！”玉面狐狸恶狠狠的道。

    韩羽捏了她鼻子一下，“放心好了，等下我利用心有灵犀将视野和你共享！”说着，两人已经来到了康太尉记忆中的关押狐族之地。

    “下一个！”刚一进门，就听到一个男子的声音传来。不多时，就有几个草头神押着一个狐女走了过来。

    “嗯，三尾而已，虽然差了一点，不过若是多放一点秘银和桧木，也能弥补一下……”

    韩羽二人刚一进来，就看到了这人嘀嘀咕咕的不断往鼎中加入各种天材地宝，便是的狐女瑟瑟发抖，眼睛里全是绝望。

    忽然，狐女发现了玉面狐狸的出现，不喜反惊，示意她赶紧离开。韩羽看的心中感慨，从这女子的表现中，就知道这些狐狸精的本性其实并不恶，相反，他们有情有义，不输于任何种族。这让他更加笃定了要将这些狐狸精都救下来。

    不过眼前这人，若是没有猜错的话，应该就是金毛童子口中的那个匠神了。以活人炼器，在韩羽看来，也不是什么好东西。玉面狐狸更是将之恨得不轻，狐阿七恐怕就是被这厮给炼成了法宝的，当下就要一掌将之劈死。

    这时候，匠神也发现了韩羽二人的出现，“你们是什么人！”

    “哼！”玉面狐狸的劈天神掌已经落下。

    “轰！”匠神与那几个草头兵当即肉身崩灭，这些草头神都是在天庭入了仙籍的，当下也没太多怨念，直往六道轮回而去，倒是那位匠神，实力稍强，元神一脸怨毒的看着两人，“你竟敢杀了我，我们天匠宗是不会放过你的！”

    正说着，韩羽随手一招，已将这匠神的元神收入法宝天地当中，心念一动，召来鲁天工，“这厮的炼器手法极其高明，你看看能不能领悟些什么，顺便帮我看看那个天匠宗又是什么鬼东西！”鲁天工鬼修之体，在搜魂一道上的造诣自然颇高，当即喜不自禁的领命下去。

    外界，玉面狐狸一脸不爽的看着韩羽，“这种人就该神魂俱灭！”

    “救人要紧，二郎神恐怕很快就会有所动作了！”韩羽眉头一皱，已经感应到了四周包围过来的强大气息。

    不及多想，玉面狐狸将那狐女救下，三人往囚牢深处而去。所幸这位匠神眼光颇高，先是用最为强大的狐族炼器，最后才轮到那些实力低下的。如今的狐族早就不复昔日辉煌，高手自然寥寥无几，除了那位狐阿七，也就死了三个四尾狐狸罢了。

    待将眼前这一帮狐狸精收入嗜血珠中，这囚牢已经被里里外外的包围了个结实。

    “哼！众将听令，张开大周天诛天阵，随我一道震杀此妖！”二郎神的声音隐隐传来，囚牢一阵晃动，塌落成了废墟。

    这帮草头兵可是跟随二郎神征战多年的精锐，一声大喝，声势滔天。韩羽只觉四周的阵法之力，徒然倍增，隐约中更是让他发现了时空之力的存在。

    “好家伙，还真是下来血本，居然用那两面镜子布了此阵！”不过他如今距离准圣境界差的就是临门一脚，倒也没有将这阵法太过放在眼中。

    他不知道的是，二郎神穷尽手段也推测不出这贼人的身份，无奈之下，才用昆仑镜和昊天镜布下了时空巨阵，作为最后的依仗，以防不测。

    本来二郎神还觉得有些小题大做了，不过这时候看清了韩羽的面孔，却是觉得自己还是小觑了对方，不说这蚊妖本身的实力，就是当日那位将他救走的神秘人，就不是一个简单的阵法能够困住的。想着，便要将韩羽现身的消息传出去。

    只是韩羽并没有给他这个机会，一语惊人道：“天上有个三圣母，华山之下动凡心，十月怀胎疏不宜，羞煞二郎显圣君！”

    二郎神眉头一皱，隐约有些不祥的预感，“蚊道人，你把话说清楚，开口伤人，算什么英雄好汉！”

    “还用我说什么吗，自己掐指一算，不就什么都知道了吗！”说来也巧，韩羽原本是要在南赡部洲找灌江口的，不想灌江口没找到，反倒是不知不觉中来到了华山，更巧的是，还碰上了一位叫做刘彦昌的书生，心中一动，便做了一回月老，让三圣母与这穷书生提前缘定终身，甚至在他的算计下，珠胎暗结。

    其实早在韩羽念出那首打油诗的时候，二郎神心中就有了猜测，刘彦昌与三圣母的这段孽缘其实早在上次的蟠桃大会时就有了苗头，这刘彦昌前世乃是玉帝的殿前金童，生的一表人才，蟠桃大会中与三圣母一见钟情，不过玉帝耳目众多，第一时间就发现了这两人的眉目传情，大怒之下，就将这刘彦昌贬到了人间历劫。事实上，这已经不是殿前金童的第一次转世了，二郎神知道三圣母与这厮的事情后，每隔上一段时间就会找到这金童的转世之身将其宰了。一直要到金童的第九世，两人才能有情人终成眷属。不过被韩羽这横插一杠，却是直接提前了许多年。

    此时听韩羽这样一说，二郎神哪里还不知道被对方给算计了，更令他羞愤的是，这可恶的蚊道人撮合两人不说，更是不知使了什么卑鄙手段，让他那可怜的妹子有了身孕，此时就是讲刘彦昌杀了，也于事无补了。

    “嘿嘿！嘻嘻！嘿嘿嘿！”韩羽饶有兴趣的看着二郎神的表情变幻，忍不住发出阵阵怪异的笑声。

    二郎神怒不可遏，暂时将妹子的事情放在脑后，瞪着韩羽道：“蚊道人，你好不容易才从菩萨手下逃命，这么快就敢来我这灌江口撒野，看来那些狐狸精对你来说很重要了！”说着，拍了拍身上的铠甲。

    韩羽眼睛一缩，这幅天狐遁甲比起康太尉的那副可要强多了，显然是那匠神用最好的料打造出来专门送给二郎神的。玉面狐狸通过韩羽的眼睛身临其境，恨得银牙直响，滔天杀意连韩羽也有些被感染似的，寒声道：“将死之人，也敢口出狂言。”