
    眼前这金乌分身距离准圣只差临门一脚，陆压道人和大日如来手段虽强，但也不可能一蹴而就灭了自己，有这些妖庭遗老拖住对方，那就更不可能了。

    想着，他心念一动，内天地的世界之力瞬间加持到了金乌身上，“唳！”三足金乌嘶吼一声，巨爪所至，神魔辟易，轰然一响，十方地狱道形成的空间节节崩溃。

    “是三太子！”北俱芦洲，原本还在观望的一些大妖也是蠢蠢欲动，能够硬抗两位准圣高手，这位妖族三太子如今的实力足以担当重振妖庭的重任。

    朱厌等人就更是欣喜若狂，乘机挣脱十方地狱道的禁锢，向陆压二人杀去。

    “哼，不知死活！”陆压杀心大炽，当下也不留手，恐怖的离火神罡与众妖碰撞一起，横眉冷对，更是准备将斩仙飞刀祭出。

    另一边，大日如来双手一挥，大日琉璃火铺天盖地的涌向群妖。这大日琉璃火乃是他从太阳真火中领悟出来的一门佛法，虽然无法对金乌分身造成伤害，但对这些妖圣来说却是如临大敌。逼退众妖，他眼睛一眯：“这几个老家伙就交给你了！”说着，掌中出现一个“卐”字法印推向金乌分身，“诸佛之业，血染天地！”恐怖的杀意将整个空间笼罩。

    “大日如来，这便是你的慈悲么？！”朱厌恨极，虚空震动，现出了本相。白头红脚的巨猿无视大日琉璃火，缓步走来，山崩石毁，大地震动。

    陆压眼底出现一丝深深的忌惮，妖族一旦显出真身，那便是决心鱼死网破了。大日如来佛法精深，但也不可能无视这巨猿攻击，心中一紧，当下也顾不得眼前的这些妖圣，手中葫芦一转，对准了朱厌：“请宝贝转身！”

    “哼！”斩仙飞刀的名头朱厌自然听过，不过他堂堂准圣，也不是全无一拼之力，大手一挥，无数玄煞凝形，化作一个个狰狞无比的恶鬼，与这斩仙飞刀撞在一起。朱厌乃是战争神兽，这些玄煞就是他从战场中吸收到的煞气，数万年来，这玄煞之凝实，自然非同小可，斩仙飞刀虽然锋利，一时间却也如同深陷泥潭。

    “可恶！”感觉到金乌分身的气息不减反增，陆压背脊生寒，“拼了！”当下喷出一口心血，加大了对斩仙飞刀的催动。若是让这些妖圣打扰了大日如来施法，事情可就大大不妙了。

    朱厌全身玄煞之力闪烁，随着陆压继续催发斩仙飞刀，已经受理内创，不过大敌当前，岂可涨他人威风，“兄弟们，为了妖族复兴，拼了！”说着，强把一口淤血又吞了回去。

    那几个妖圣受了感染，纷纷现出本相。

    “噶！”一声尖锐的鸣音蓦然炸响，盘丝洞附近群鸟惊散。

    “毕方，你找死！”大日如来怒不可遏，这鸣音正是毕方妖圣的本命神通乱空，一经发动，就在他与金乌分身之间出现了一道空间乱流，可怖之极。让大日如来惊怒无匹的是，随着这毕方横插一脚，原本势在必得的一击也彻底落空，透过乱流，他甚至看到了三足金乌眼底闪过的嘲讽。

    毕方在巫妖大战中受创极重，这些年实力一直没有恢复，不过现出本相，还是能够勉强发出这乱空神通。眼见大日如来金刚怒目，怪叫一声，化作一道绿芒避退数丈。“轰！”刚一离开，落脚之处已经被一股可怖的大日琉璃火覆盖。

    韩羽透过法宝凝神望去，见这毕方神鸟翠羽赤冠，雪喙独脚，不由暗暗称奇，更让他眼馋的是，这毕方的神通居然能够扭曲空间，形成空间乱流。正想着，其他几个妖圣也纷纷发力，一时间，颇有些争奇斗艳的感觉。

    北冥之地，鲲鹏神色阴鸷，“可恨，可悲！”自帝俊太一陨落之后，他便一直垂涎这妖庭残存的势力，谈资论辈，也确实该由他来掌控大局。可惜这帮老家伙迂腐之极，一直都以金乌一脉马首是瞻，当年他煞费苦心说服乌巢禅师投入佛教，原本也是为了彻底让这些妖庭遗老死心，岂料这么多年下来，居然没有半点效果，更可恨的是，这时候居然又出现了一只金乌。他目光闪烁，作为局外人，自然也看出了此事处处透着的诡异，若非如此，这新出现的三足金乌早就被他一掌拍死了。

    盘丝洞前的大战还在继续，大日如来与陆压气的要死，只能先用神识牢牢的锁定住金乌分身。不过韩羽也不急着离开，金乌的身份若是用的好了，可是一个巨大的助力。

    “大家听我一言，这可恶的金乌不过是多了我那本体的精血炼化而出……”眼前这些妖族遗老个个都不是简单的货色，就是平日，想要全部拿下也不是一件容易的事情，那金乌身上的气息还在不但增强，留给他们的时间实在不多，无奈之下，陆压收起斩仙飞刀，苦口婆心的想要揭穿韩羽的阴谋。

    不过他到底小觑了乌巢禅师当年的举措所造成的影响，几个妖圣如同被人抛弃了的怨妇一样，哪里会相信眼前这“负心汉”的话。

    陆压道人再三解释，不但没有揭穿阴谋，反而让这些妖圣个个怨气大增，出手之间，更是发狠。大日如来可没陆压这般好脾性，他好歹也是佛门一宗之主，平日里与这些草莽般的妖圣说句话都显得掉身份，此时哪里还有耐心，目光牢牢的锁定几个气息暴虐的远古巨兽，眉头一皱：“现在退去，本座可以当做什么也没有发生，否则，就莫要怪我二人心狠手辣了！”

    “不可能！”朱厌狂怒的暴喝道，几个现出本体的洪荒巨兽身形再次暴涨，一股股荒古的气息不断传开，整个南赡部洲都为之悸颤！

    五行山下，度日如年的孙悟空猛然将头抬了起来，“这气息！”原本颓废无比的眼神，瞬间变得目光灼灼。

    福陵山前，昏昏欲睡的猪刚鬣猛然惊醒，望着盘丝洞的方向，“太阳真火……，还有，那是……当康神兽的气息？！”韩羽当年指点他可以融合当康神兽的精血来提升资质，他这些年也一直为此而奔波着，可惜神兽难遇，百年之间，竟是一无所获，到如今，他甚至已经有些开始认命。但此刻盘丝洞那边传来的气息，却是让他霍然惊醒，韩羽前辈说个中缘由他师父陆压道人全都知道，他变成猪胎之后便一直想要找师尊问个明白，更何况，此时居然出现了当康的气息，这般盛况，他岂能放过，想着，黑光一卷，直往盘丝洞飞去。