
    这千目金蜈的真身不比其他凶虫，只有七尺长短，不过韩羽清楚，百足之虫死而不僵，这蜈蚣精生命力之强，才是五大鸿蒙凶虫之冠。只是如今他实力尚浅，并未彻底激发这不死之躯，出道以来，横行四方依仗的都是他胸口长着的那些眼睛，虽然目前只是激活了百十多个，但那恐怖的分解之光，已经足以让他傲视一般的妖王，甚至因此还闯出了百眼魔君这等凶恶名头。一直到西游伊始，更是被佛门大佬们看中，选作了日后的千手千眼佛。对此，韩羽不置可否。金蜈的本体决定了他是修炼千手千眼神通的最佳人选，佛门这点眼光还是有的。只是他们并不知道，这位百眼魔君眼中射出的神光更是涉及到了吞噬本源的一种奥义――分解！韩羽若是能够融合，对于他的吞噬能力来说将是一个极大的提升。

    不过兔子急了都会咬人，何况是这千目金蜈。只见他虚空游走，动作极快，周身浮动着的森然黄雾更是奇毒无比，加上他腹下百眼时不时射出的分解之光，凶威更甚。别看西游中这厮被毗蓝婆菩萨举手之间就收拾了，但不要忘了，所谓一物降一物，鸡子啄蜈蚣，本属自然，更何况那毗蓝婆菩萨用来对付百眼魔君的宝贝乃是从她儿子卯日星君眼睛里炼化出来的。如今再加上一个隐藏背后的蛛后，韩羽哪里敢轻敌。不过他也不是全无依仗，本体先前手创已经好了大半，如今躲在这嗜血珠中随时都能致敌一击。千目金蜈天生就是极阴之物，他这金乌分身的纯阳之力简直就是蜈蚣精的克星。

    “唳！”一声巨鸣响彻整个盘丝洞，无数大神通者为之色变。蓬莱岛中，陆压道人眼睛一缩，瞬间消失无形。婆娑世界，正在讲法的大日如来眉头一皱，撇下面面相觑的众佛徒，消失不见。天外天，几个圣人也霍然将眼睛睁开，不过一阵掐算，却是满头雾水。但一个事实却是摆在了众人面前，洪荒中居然又一次出现了三足金乌的气息，而且这气息，已经强大到了半步准圣的境界。整个北俱芦洲都为之沸腾，盘古神殿，几个大巫脸色凝重。金乌重现，妖族势必重振旗鼓，难道又一次天地量劫已经提前到来……

    “轰！”韩羽才不管别人怎么误会，直接现出本相，太阳真火缭绕的三足金乌睥睨四方，无穷气势直扑七尺蜈蚣。

    “三足金乌！？”千目金蜈这才惊恐的发现，对方竟然就是传说中的金乌，难怪连精通幽冥魅火的几个师妹都遭了毒手。

    “这是哪位太子？”北俱芦洲，无数妖族遗老看到金乌分身，激动之下又是满腹狐疑。

    “只要不是大日如来就行，我们妖族复兴有望了！”朱厌激动道，当年陆压道人奇迹般的崛起，他们原本也想着是到了妖族复兴的时刻，怎奈对方竟然转投佛门之下，要知道，自从妖族失势之后，就属这佛门对他们压榨最深，陆压此举，不吝为认贼作父，怎能让这些妖族遗老甘心俯首。

    生死关头，千目金蜈不要命的催发魔眼玄光，怎奈眼前这三足金乌不但法力比他强了数倍，更是精通吞噬法则，这些恐怖的分解之光还没靠近对方，就被韩羽摄入了嗜血珠中，有内天地恐怖的时间之力加持，这些几乎凝固下来的分解之光很快就被韩羽研究了七七八八，心中大定，更是眼馋这千目金蜈的力量。

    无奈之下，蜈蚣精现出人身，再次催动手中的诛心蛊钟，将全部的希望寄托在了师父留给他的这件先天法宝之上。正将各自神念降临此处的各路大神全都为之一滞，这诛心蛊钟传出的诡异音罡，瞬间就将他们的这些神识碾碎。“这蜈蚣精手中的法宝……”北俱芦洲，无数妖族遗老面色徒变，“遭了，快去救太子！”话音刚落，十万大山中已经射出十几道玄光，目标直指盘丝洞。

    韩羽却是冷笑不语，蛛后的这件法宝威力无穷，但却有一个致命的弱点，只能针对神魂，他与这金乌分身心意相通，此刻坐镇法宝空间，却是无视这法宝威能。心念一动，双目呆滞的金乌一口就将这千目金蜈吞了下去。就在这时，韩羽眼神微变，两道熟悉的气息正以惊人的速度向他这边飞来，“陆压！大日如来！”

    只是不等他有所反应，更远之处，十几道气息略弱的身影也出现在了他的脑海，为首一人，正是与他有过交手的妖族大圣朱厌。

    “竟然是三太子的气息，三太子强势归来，果然是我妖族大兴之兆……”话音未了，朱厌等人面色就是大变，“陆压尔敢！”

    “轰！”恐怖的离火之力瞬间吞没了金乌分身，紧接着，慢了一步的大日如来一掌遮天，禁锢了整片虚空。

    “十方地狱道！”朱厌等妖圣目赤欲裂，原本他们虽然愤恨陆压投敌之举，但碍于昔日妖皇之恩威，也没彻底与这个小太子撕破脸皮，但眼前这一幕，却是彻底激怒了他们。不过大日如来的十方地狱道一经发出，就禁锢了整片虚空，这些妖圣一时无法挣脱，只能眼睁睁的看着金乌三太子被这可恶的陆压道人杀害，“残杀兄弟，从此之后，我们妖族与你不死不休！”

    “哼，无知！”大日如来不屑冷笑，与陆压道人互视一眼，都从各自心底看出了侥幸，若是让这金乌分身再成长一段时间，后果当真难以想象，至于眼前这帮遗老遗少，还做着重振远古天庭的美梦，那就是不识时务！

    离火神光当中，韩羽将这些人的话听在耳中，不禁大乐，金乌分身融合的那具骸骨正是昔日的妖族三太子，他从乌巢禅师哪里得来的金乌精血十分稀少，能有如此修为全赖法宝天地之力的温养，气息自然无从追查，十大金乌原本与他格格不入，但新融合的三太子遗骨，却是让他不自觉的有了对方的气息，放在朱厌等人眼里，可不就是货真价实的妖族太子吗。