
    “救我！”蛛后也不隐瞒。

    “等等，你是说你的本体有难？”韩羽脸色一黑，您都自身难保了还装什么大尾巴狼！

    “哼，”蛛后哪里不知道他的想法，“别忘了，这小爬虫的神魂还在老娘手上呢！”说着，指了指被她困在诛心蛊钟里面的金蜈之魂。

    韩羽面色一沉：“究竟是怎么回事，这可是关乎你自身安危的大事，我希望你不要隐瞒。”他几乎瞬间就想明白了蛛后的先前的打算，定是想要借助这千目金蜈来夺舍自己，不料自己的吞噬本源已经恢复大半，无奈之下，才退而求其次，想要自己援手！

    蛛后倒也光棍，有韩羽的命脉在手，不怕他不帮忙！只是等她将事情的来龙去脉讲完，才发现竟是一脸古怪。

    “能不能将那位新晋魔尊的样貌让我看一下！”

    蛛后冷哼一声，挥手之间便在空中形成一道记忆光幕。

    韩羽看的眼睛一缩，果然是乌巢禅师，不过严格来说，光幕中的这位新晋魔尊应该只是乌巢老和尚的心魔。真算起来，就是没有蛛后的这茬子事在，等这心魔腾出手来，也会前来找他麻烦。不过这家伙的实力怎么一下子暴涨到了如此境界？

    他又怎会想到，自己当年吞噬了乌巢禅师的一身精血，却是无意中与这心魔沆瀣一气，使其力量大涨，更是在机缘巧合下领悟出了比太阳真火还要厉害的灭世真炎。严格来说，这灭世真炎已经涉及到了火之本源，这也是蛛后栽在心魔手里的根本原因。

    这佛陀心魔虽然是在地仙界诞生，但却是地地道道的魔界土著。但凡是魔界生灵，都是以成就魔界至尊获取罗睺传承为至高追求。仗着灭世真炎的威力，心魔很快就在魔界崛起，无数魔王领主开始臣服在他的脚下。蛛后虽然在魔界诞生，但她向来是以混沌魔神自居，如何肯俯首听命一个蝼蚁般的心魔。

    一场大战自然不可避免的发生了，魔界中人对于蛛神位面向来是谈虎色变，蛛后手下的力量可见一斑。心魔的灭世真炎虽然厉害，但遇上了魂之大道的掌控者，也只能束手无策，不过已经统一了大半个魔界的心魔时来运转，已经领悟破深的灭世真炎无意中感应到了灭世黑莲的存在，费了一下手段，竟是提前得到了罗睺的部分传承，以十二品黑莲为阵心，布下了天罡炼神阵，将整个蛛神位面封印在了黑莲当中。

    不过现在韩羽更关心另外一件事，“那么这位新晋魔尊有没有得到罗睺的传承！？”能够与道祖争锋的人物留下的传承自然非同小可，更何况，那里面还有他念念不忘的噬神枪。

    “哼，那心魔不过是走了狗屎运才将我的蛛神位面封印，只要我阿拉克涅活一天，他便算不得一统魔界！”蛛后不屑已极。

    “阿拉克涅？”韩羽这才知道蛛后的名字，虽然觉得有些耳熟，但也没有多想，心中一动，“魔界传承之说有没有什么限制，比如只能魔界土著获得什么的……”

    蛛后冷笑一声，她哪里不知道韩羽打的什么主意，“若是有本事，你也可以！”争夺一界之主可不是光凭个人勇武就能办到的，眼前这厮光杆司令一个，她可不相信对方能够参与到其中，更何况，那位心魔几乎已经统一了整个魔界，便是她的蛛神位面没被封印，也没信心争过对方。

    韩羽哪里不知道她的想法，不过这可不一定，魔界毕竟要比地仙界差了一些，若是金乌分身能够一统妖族，就算如今的妖族只要远古妖庭的一成实力，那也不是普通的魔界领主能够比拟的，更何况，只要他愿意，随时都能建造一支更加庞大的虫族大军。

    不过这事不急，既然这蛛后有求于自己，不好好利用一番，如何对得起她呢，想着，一脸为难道：“那心魔的实力本就不弱，如今又有了灭世黑莲，想要对付，恐怕有些困难！”

    “哼，难道你不想融合这蜈蚣精了吗？”蛛后目光一寒。

    韩羽撇了撇手，“与自身性命相比，你说我会选择哪个？”

    “你，”蛛后气急，“可恶，与那虫魔老鬼一样可恶！”

    见这盛气凌人的蛛后被自己挤兑的暴怒不已，韩羽心中一阵畅快。

    “说吧，你如何才肯全心全意的助我？”蛛后心中挣扎，本体被多困一日，她面临的危机就越大，此事实在容不得继续拖下去了。事实上，若是这才韩羽不来找这千目金蜈，她也会给几个便宜弟子下达寻找韩羽的命令！

    “第一嘛……”韩羽见好就收，“你要将这千目金蜈的神魂还给我！”

    “不可能！”蛛后断然拒绝，握住你的命脉你都敢如此放肆，若是将这蜈蚣精的魂魄给了你，还不知道你如何嚣张呢！

    韩羽也不生气，微微一笑：“正所谓：兵欲善其事，必先利其器。那心魔修为一日千里，光凭我现在的实力，只怕连对方一合之敌都不是……”见蛛后神情微缓，又道：“更何况，若是你担心我事后赖账，咱们大可击掌为誓，立下规矩！”

    蛛后眉头一松，这样一来，倒是不怕这小子翻脸不认人了。她哪里知道，就算韩羽不去找这心魔的麻烦，这心魔也不会放过他，与其如此，他倒是更愿意先下手为强。

    “好，那我们便以立下大道誓言！”

    韩羽暗骂一声，这神话世界的誓言本就不是随便能够乱发的，更何况还是最为严重的大道誓言，不过他也没打算赖账，当即与这蛛后神魂击掌为誓，立下了约定。待接过千目金蜈的神魂，他又笑道：“你看，咱们誓言也立下了，左右都是为了你自己的事情奔波，多谢准备总是好的吧？”

    蛛后脸色微寒：“准备？你还想要我帮你什么……”说着，已经快要出离愤怒。

    韩羽可不怕她，想要老子白白帮你，门都没有！

    “若是我能将最后一个凶虫融合，倒是后对付那心魔胜算就大的多了！”

    这倒是实话，在她眼中，这可恶的虫子就算是融合了蜈蚣精也不是自己本体的对手，要对付更加强大的心魔，再融合一个凶虫或许也是个不错的主意。不过她堂堂的蛛神总被一个后生小辈牵着鼻子走，心中哪里会畅快，没好气的冷笑道：“那也要看你能不能在短时间内找到这最后的凶虫才是！”芸芸众生，想要找出最后一只凶虫，简直就是大海捞针。

    “那就不用你操心了，到时候你只要记得帮忙就是了！”韩羽耸了耸肩，西游将近，唐三藏此刻应该已经出生了，这大概是他最有把握找到的凶虫了。

    “你……”蛛后气急，“没其他事情老娘先回诛心蛊钟休息去了！”说着，再也不给韩羽开口的机会，化作一道黑光融入了蛊钟当中。

    “切！”看着回归平静的穴窍世界，韩羽心中一动，将这内府彻底封印了起来。

    “这可恶的小子！”若非有求与对方，蛛后恨不得将这虫子千刀万剐！

    韩羽可不想让这母夜叉监视自己的一举一动，原本他还想从对方口中打听一下异虫的下落，不过这蛛后已将他视为洪水猛兽，一时间恐怕是无从下手了，好在还有一个百草堂可以寻找，倒也不必向这蛛后讨教。