
    这几个妖圣当中刚好就有当康妖圣，不过韩羽早就将猪刚鬣这一茬事情忘在了脑后，也没多想。

    “哈哈，果然是上古巨妖！”感受着这些史前巨兽身上的恐怖气息，韩羽心中感慨，手中却是一刻也没有闲着，这些妖圣神通广大，身上的精血可是宝贵之极，但凡有妖喋血长空，他总能趁机大捞一比，不多时，数滴散发着恐怖威压的妖兽精血已经出现在了嗜血珠中。这些上古妖圣的天赋神通都是旷古烁今般的存在，若是全部融合，不但可以让他多出许多神通手段，更能让他的法则领悟再进一步，彻底突破准圣。不过就在他乐此不彼之际，脑海中忽然传来一声冷笑。

    “蛛后？”韩羽心中一凛，千目金蜈已经被他吞噬，随着血脉的融合，整个过程顺利的连渣子也没剩下，几乎已经让他忘了还有蛛后的威胁。顺着冷笑传来的位置看去，却见内府之中，盘踞着一大团诡异的黑气。这股气息他并不陌生，正是被他一起吞下的诛心蛊钟。

    原来只是蛛后留在法宝中的一缕神念，韩羽下意识的松了一口气。不过很快，内府之中异像徒生，冥雷交闪，以蛊钟为核心，形成了一个巨大的黑色漩涡，从中不断传出一股恐怖的吸力，似乎要将韩羽卷入其中。

    “哼！”这可是他的内府，黄庭经的修炼让他的诸大穴窍自成天地，此时虽然未曾彻底开辟，但小世界的锥形还是有的，而他就是这天地内唯一的主宰。心念一动，一融合了内天地世界之力的吞噬本源凭空出现，开始慢慢的靠近蛊钟周围的那团黑气。

    “放肆！”蛛后有恃无恐，吞噬本源靠近蛊钟之后，黑气漩涡突然暴动起来，仿佛被激怒了，开始横冲直撞，恐怖的幽冥魅火更是要焚灭整个穴窍一般。

    不过韩羽早就有所准备，怕这手段莫测的蛛后狗急跳墙，半成品的穴窍世界几乎有一大半的力量镇压在了黑气四周，将其牢牢封锁。

    “给老子狠狠的吸，我就不信你一道神念能翻出多大的浪来！”蛛后的魂之大道诡异之极，韩羽也不敢直接吞噬，而是试探性的慢慢蚕食。不过很快，他就发现这些黑色的力量其实并没有他想象中那么恐怖，当即又加大了吸收的力道。

    “没想到你的吞噬本源居然已经恢复了这么多，看来凶虫的融合已经快要完成了！”蛛后的声音遥遥传来，让韩羽心头一惊，不过想想也是，对方在魂之大道上的造诣恐怕连几个圣人都是不及，想要深挖千目金蜈的传承记忆，自是不乏手段。

    想着，黑雾当中的诛心蛊钟已经振响，“嗡！”蛛后亲自催动本命法宝，威力自然非凡，也亏得这是韩羽的穴窍世界才不至于被其摄魂夺魄。

    见到诛心魔音无法撼动对方心神，蛛后也是微微一惊，她倒是不清楚韩羽修炼的功夫如何玄妙，不过完整的诛心蛊钟可不止魔音摄魂这一个手段，冷哼一声，蛊钟四周的黑气瞬间散开，变成无数头域外邪魔，朝韩羽冲了过来。

    韩羽暗凛，这些黑气化作的域外邪魔居然有着各自的灵智，不但可以施展域外天魔的能力，更是掌握着恐怖的幽冥魅火，十分难缠。

    “好手段！若是在其他地方，我说不定还会忌惮一些，不过现在吗……”

    “大言不惭！”蛛后不屑已极，就在这时，韩羽双手一压，整个穴窍空间已经陷入了时间静止。世界之力越是弱，韩羽能够影响的法则程度也越是强大，这半成品的穴窍空间中，时间静止不但范围更广，而且作用的时间也更加漫长。

    待蛛后一脸惊恐的从时间静止当中挣脱出来，韩羽已经将穴窍中的神识凝聚成了一柄柄长剑，“万剑穿心！”这些长剑虽然是他的神魂力量所化，但同样也被他融入了吞噬本源和世界之力，所至之处，邪魔泯灭。

    不过这些黑气都是蛛后的魂力所化，同为本源力量，丝毫不弱于他这吞噬之力，这些黑气所化的域外邪魔虽然很快就被斩杀一空，但这些被泯灭的邪魔只是无法凝形，随着蛛后回过神来，黑气凝聚，很快又再次变成了更多的域外邪魔，开始疯狂的朝着韩羽的神识蚕食过来。

    这样一来，韩羽分化出来的长剑在数量上就有些捉襟见肘了，一不留神，就被这些可恶的邪魔偷袭成功，“嗤拉！”韩羽感觉自己的神魂像是被人生生撕裂，剧烈的痛楚让他恍然回到了融合精血时的那种灵魂悸颤。好在眼前这蛛后只是一缕神魂，随着他持之以恒的用吞噬本源斩灭对方的魂之本源，对方力量也在以肉眼可见的速度消耗着。

    蛛后将韩羽狰狞的面孔看在眼中，心中不禁一寒。灵魂撕裂之痛有多么恐怖，她又岂能不清楚，她纵横魔界多年，令人谈之色变不是没有缘由，再硬的骨头，被她用着噬魂一招呼，定是服服帖帖……她的魂之本源虽然要强过韩羽的吞噬本源一筹，但只要对方能够坚持下来，此消彼长之下，她便只有一败。

    这也就是韩羽早就经历过来类似的灵魂之痛，神魂力量比寻常的修士要精纯坚韧的多。更何况，随着不断的蚕食蛛后的本源力量，韩羽也惊喜的发现，自己的灵魂力量也开始了某种不为人知的蜕变，这种变化，几乎让他忘却了噬魂之痛。

    眼见自己期待已久的跪地求饶不但没有出现，对方原本扭曲的脸庞居然重新变得平静起来，蛛后终于慌了！果然，对自己恨得人才是真的狠人。“吼！”就在这时，黑气突然凝形，成了千目金蜈的样子，只是原本的金色虫身这时候变成了诡异的黑色。

    千目金蜈的气息让韩羽彻底惊醒，他看的分明，这的确是蜈蚣精的灵魂气息，至于眼前这所谓的黑色甲克，不过是精纯之极的魔气所化。

    “怎么样，是不是有些意外！”蛛后暗松一口气，多亏了自己早有准备，一时间得意道。

    “你早就知道这蜈蚣精对我的重要性？”韩羽面色难看，难怪他将千目金蜈吞噬之后整个融合不温不火，原来是这蜈蚣精少了一部分灵魂力量。

    “你说呢……”黑色的蜈蚣精一阵幻化，变成了蛛后的样子，意味深长道。

    韩羽眉头一皱，他虽然有一万种方法抹杀了蛛后的这缕神念，但鸿蒙凶虫的融合必须是肉体和灵魂全部融合，少了一样，都是功亏一篑。不过对方如此费尽周折，显然是有其他目的，当即冷冷道：“你想要什么？”