
    外界，陆压道君和大日如来惊怒交加，随着陆续有新的大妖从北俱芦洲飞来，原本势在必得的局面早就荡然无存。

    “朱厌、白泽、毕方……你们当真要为了这个小贼与我们鱼死网破？”大日如来脚下升起一座莲台，璀璨的金光让残破不堪的盘丝洞变得如同佛国净土一般。

    朱厌等人心中一沉，莲台附近空间扭曲，隐约可以看到浮屠山的青松碧桧、赤足僧侣，显然是一处佛国世界。看来这二人被自己等人逼得急了，终于打算动用他们手中的势力了。只是眼看妖族复兴有望，让他们就此罢手如何甘心，一个个都是怒吼连连。

    “好，好，好！”陆压道人气的要死，不过他虽然号称散圣人，但想要像大日如来这样随手招来帮手还是不大可能，只能放出狠话，“日后我蓬莱岛散修必定光临十万大山！”说着，再次迎上了朱厌等大妖。

    大日如来却是横眉立目，不断的催动脚下莲台，一道金色的通道慢慢出现在他的身后，肉眼可见，形形色色的佛陀飞将而来……

    东海汤谷，扶桑木早就消失不见，但残留下来的气息已久让这里成了一处火焰绝谷。燃灯道人看了一眼闭目掐算的鬼祖，心中烦闷，“鬼道友，你到底算准了没有，射日神箭当真就藏着此处？”

    鬼祖徐徐张开双眼，怒道：“自然算准了，融合先天鬼煞之后，老子神鬼莫测的准确率已经大大提升……”那神鬼莫测乃是鬼祖自创的仆算之法，不过燃灯道人显然对他的秘法怀疑之极。

    “那你为什么将蚊道人的位置推算的南辕北辙？”燃灯道人心中有气，若非盘丝洞那边弄出来的动静太大，他们到现在还在茫茫西海寻找蚊道人的下落呢！

    鬼祖干笑一声，他这卦术虽然不见得强过伏羲的先天八卦术，但也是一等一的掐算之术，怎料一遇上和韩羽有关的事情，不是仙机飘渺，就是南辕北辙，好在如今将先天鬼煞彻底融合，道术大进，他对自己的秘术信心十足，“放心好了，这才定然错不了！”

    燃灯道人见他言语斩钉截铁，也不好说什么。凭借白起与韩羽的联系，他们自然清楚，此时在盘丝洞作威作福的三足金乌就是那个可恶的蚊道人的化身，三足金乌本就极难对付，更何况如今群妖汇聚，想要从这金乌口中逼问韩羽的下落，着实困难。眼下这射日神箭就是专门为那金乌分身准备的，万无相生相克，金乌虽然极难对付，但这神箭恰恰就是它们的克星。

    韩羽自然不知道这两人狼狈为奸、苦心积虑的算计着自己。他在火之法则上本就领悟最深，时下金乌分身又吞噬了陆压的离火神罡，更是陷入了顿悟之中，颇有些触类旁通的意味，待他清醒过来，火之法则十二重楼，终于突破到了最后三重境界。只见那三足双翅一展，金乌战技大日天罗已经瞬间击向陆压二人。这一招韩羽曾在太一残魂手中见识过，不过他此时道行精进，施展出来也是水到渠成。

    真火焚空，巨网遮天。已经打出真火的陆压二人心神一悸，便觉无数火焰丝线笼罩而来，刚要挣扎，就听韩羽的冷哼在他们的脑海当中响起，“我劝你们还是乖乖听话的好！否则老子也不介意毁去两具不听话的分身。”

    这可不是韩羽唬人，乌巢禅师以自身本源斩出善恶双尸原本是为了日后三尸相融成就至圣之道，也正因此，不论他这尸身如何强大，都是以本源之力最为强横的金乌本体为主，如今韩羽将金乌分身修至准圣之境，已经以绝对的优势夺回了对两具化身的掌控权。当然，若是陆压二人舍得放弃他们的肉身，韩羽也拿他们的神魂无奈。关键是，他们舍得吗？答案当然的舍不得，更何况，就算舍得，那又如何，有这么多妖圣在一旁虎视眈眈，区区两道准圣元神想要逃走，实在是天方夜谭。

    群妖见韩羽的金乌分身气势徒增，反掌之间便彻底镇压了两位准圣高手，都是目瞪口呆，继而欣喜若狂，“天见可怜，终于到了我们重振妖族的时候了！”

    金乌分身环视苍穹，霸道嚣张的样子让这些上古妖庭的遗老遗少情不自禁的想到了昔日的两位妖皇，一时间，敬畏更甚。暗地里，韩羽却是继续继续恐吓着这两个准圣分身。陆压二人内心一阵挣扎，虽然已经料到了反抗的结局，但他们称佛做祖惯了，这面子还是一时间拉不下来。韩羽耐心有限，见这两人沉默不语，伸手一点，两道黑色的火焰势如闪电，破入二人泥丸宫中。

    正在纳罕这位三太子如何处置自己的胞弟，诸妖便见陆压道人和那大日如来身子一震，突然惊怒无比的往对方的脸上拍了过去。

    “啪！嘭!”这两巴掌双方可没丝毫手下留情的样子，直接就让对方的脸颊变得血肉模糊起来。

    陆压道人与大日如来的关系诸妖都是心知肚明，一时间都是瞠目结舌，古怪之极。

    那黑色的火焰不是别的，正是与太阳真火齐名的幽冥魅火，不过有如此威力，还是多亏了韩羽从蛛后神识中吞噬过来的那缕魂道本源，这本源之力与幽冥魅火相辅相成，钻入陆压二人神庭当中，竟是短暂的控制住了他们的心神。

    “你……”此时无数密宗佛陀已经陆续赶来，虽未降临真身，但透过大日如来背后开辟出来的佛国通道，自然将这一幕看在了眼中。大日如来羞愤欲狂，不过话未出口，金乌分身已经故技重施，让这两人又各自扇了对方一个耳光。

    这一下诸妖可是看清楚了金乌分身的动作，心中一凛，霍然醒悟，“太子威武！”不同于陆压二人的狂怒，诸妖心中雪亮，妖族被欺压的太久了，需要就是这样强势的领导者。