
    “原来是射日神箭！”韩羽心中恍然，难怪能伤到金乌分身，传闻这射日神箭乃是巫族为了对付三足金乌取九天十地的极阴真煞炼制而成，对于太阳真火这种纯阳之力克制极强。不过巫妖大战中，那射日神弓和射日神箭早就被东皇太一毁掉，也不知眼下这支射日神箭从何而来。

    他哪里知道，当年后羿怒射金乌太子，发出的本就是十支神箭，但东皇太一救下十太子乌巢禅师后，却是将这落空的最后一箭忘在了脑后。鬼祖能够找到这此箭，也是他手段高明，只是神箭有灵，可不是什么弓都能用得了的，好在燃灯道人知道轩辕帝乾坤弓的下落，一番奔波，总算是让这射日神箭重现天下。

    因果循环，报应不爽！韩羽心中一阵明悟，自己夺了乌巢禅师的精血，等若继承了这最后一个金乌身上的因果，此箭几经流转，总归完成了它应有的使命。

    不过鬼祖的计划注定了落空，韩羽这金乌分身虽然以太阳真火成道，但也同时掌握了韩羽的其他手段，随着吞噬本源不断的蚕食着他胸口的射日神箭，这箭中的极阴真煞也在急速消失不见，几乎就在三足金乌气若游丝的时候，终于一举将这阴煞吞噬。

    “唳！”一声怒鸣，让原本还担心被这三足金乌死去的鬼祖二人心头一跳，“这怎么可能，就算不死，这一箭也足以让你丧失战力！”鬼祖避开大日如来的纠缠，难以置信道。

    “果然是你这老家伙搞的鬼！”韩羽早就猜测是这老鬼掳走了白起，如今被他这么一说，哪里还不知道真的被他言中。

    鬼祖嘿嘿一笑，虽然射日神箭没能达到预想的效果，但他也不是没有其他手段了！心念一动，白起已经飞了过来与他并肩而立。

    白泽等人本来已经绝望，见金乌分身活了过来，都是惊喜莫名，如今这两个魔头再次寻衅太子殿下，都是怒不可遏。

    鬼祖凝视着韩羽等人，笑的十分诡异：“有一句话叫着做借刀杀人，正好适合你们。”

    韩羽隐隐觉得有些不妥，但又说不出是什么地方。

    朱厌不屑道：“就凭你！”

    鬼祖笑道：“不是我，是他！”说着，指了指目光呆滞的白起。

    韩羽心中暗中警惕，就在这时，白起忽然捂着胸口，发出一阵阵低沉的吼叫，显得极为痛苦。

    众人目光一缩，便见白起的胸口一鼓一鼓，仿佛有个东西要破体而出。与此同时，一股让人毛骨悚然的感觉忽然在韩羽心底升起。

    白起叫了一阵，很快就是眼白翻天，张口流涎，发不出半点声来，但他胸膛破开的血肉撕裂之声，却是接踵而来，情状诡异凄厉，直如梦魇。

    “噬心蛊？”白泽等人目光一滞，“盘王之蛊！”那盘王也是上古妖庭的大圣之一，这些人或近或疏，总是听说过对方的一些手段，哪里认不出来这绝世凶蛊的来历。

    韩羽心中一动，光听名字，这蛊虫的能力就可见一斑，或许就是这蛊虫吞噬了他留在白起神魂中的印记，这才感应到了他与三足金乌的关系！

    想着，那蛊虫已经彻底从白起胸口钻出，血肉模糊，像是一只蛆虫在蠕动一般，更为诡异的是，就在韩羽注意到这蛊虫的同时，他心底同时产生了一个十分荒唐的想法，这虫子也在饶有兴趣的看着他，这种感觉，让他心中蓦地一凛――这噬心蛊居然与他的神魂存在着某种不为人知的联系！

    妖圣们虽然不清楚鬼祖哪里来的勇气让他觉得光凭一只虫子就对付得了三足金乌，但想起盘王的神秘手段，都是眉头紧促，朱厌更是嗡声喝道：“哪里走！”妖元之力积聚，铁血战旗结结实实的向那蛊虫砸了过去。

    “砰！”关键时刻，白起周身血光大作。

    朱厌可不知道这蛊虫傀儡与韩羽的关系，铁血战旗继续砸落，“哧哧”连声，便将白起的肉身砸的七零八落、血箭缤纷。

    韩羽并未阻拦，早在白起现身的一瞬间，他便发现了眼前这人只是一具行尸走肉罢了，不过让人费解的是，鬼祖对此也是熟视无睹。

    朱厌嘿笑一声，“看来是老子冤枉了鲲鹏那厮，这小子早就被噬心蛊附身，成了一个空壳！”

    一直凝神不语的

    蚩尤“咦”了一声，忽然觉得那大汉的身形有些眼熟，心中陡然一寒。驱鸟俯冲，在那大汉身旁落下。

    众人凝神看去，却见血光散开，里面的白起早就消失不见，取而代之的却是另外一个人。白泽等人周身大震，失声道：“东皇大人！”那人威武至极，正是当年韩羽见识过的东皇残魂之貌！

    “小心！”韩羽心中不妙，话音才落，便见那鬼祖十指翻飞，突然爆射出数十道暴戾的幽冥鬼气，几个妖圣正被突然出现的东皇怔住，这数十道幽冥鬼气已经纷纷化作恶鬼，转入了他们泥丸宫中。

    这老鬼的神魂之道造诣极高，这些幽冥鬼气转入诸妖圣泥丸宫后，瞬间就控制住了他们的心神。血红着双眼，向韩羽扑杀了过来。与此同时，那迷惑了诸妖的东皇身形一幻，居然变作了无数黑色蛊虫，藏在这些妖圣当中，向韩羽绝杀过来。

    “哼，拖住他们！”韩羽不惊反喜，这些噬心蛊虽然诡异，但毕竟也是虫子，也许可以像蚁后那样被他驯服。

    大日如来脸色一沉，十方不爽韩羽这种指手画脚的语气，但眼前这金乌分身与他们本源相连，却是不得不卖力相助。他虽然不好与韩羽翻脸，但与这鬼祖却是不同，此前就是这老鬼横插一脚才让韩羽吞噬了乌巢本尊，如今也算是新仇旧恨，当即怒目金刚，使出了十二分的力量。

    密宗诸佛面面相觑，见我佛如来这般威猛，也受到了感染，一个个施展出了各自的看家本领，与那魔化的妖圣们站在一处。

    唯独只有长耳定光仙，两眼放光的看着另一边大战已久的燃灯道人与陆压道君，身影腾空而起，“燃灯古佛，贫僧来助你一臂之力！”话音才落，便听燃灯道人的怒吼传来，“欢喜佛，你找死！”

    正要试着收复几个噬心蛊来玩玩的韩羽诧异之极，转头一看，眼睛也是亮了一下，“落宝金钱！”

    几乎同时，长耳定光仙已经抓住了落宝金钱的翅膀，极其果断的转身跑路。

    陆压从目瞪口呆中回过神来，“桀桀~~~桀桀~~~~燃灯老儿，你这可是赔了夫人又折兵啊！”

    落宝金钱虽然能够落宝，但也不是毫无限制，等级越高，使用者修为越高，难度也就越大，这也是燃灯极少使用此宝的缘故，不过陆压的斩仙飞刀神出鬼没太过难缠，无奈之下，他这才煞费苦心的寻找机会动用了落宝金钱。只是他千算万算居然漏掉了长耳定光仙，这兔崽子手脚不干净那是名冠洪荒的，连通天教主的宝贝都敢顺走，更何况是燃灯道人。

    想起这贼兔惯用的伎俩，韩羽不禁无语。只是他同样对这落宝金钱好奇不已，趁着众人没有注意欢喜佛的小动作，他也分出了一道血蚊分身追了上去。

    “算你跑的块！”燃灯道人深深的吸了一口气，总算是压住了心中的那团怒火。这落宝金钱虽然能力玄妙，但与自己的善尸和十二颗定海神珠相比，那就差的多了，为今之计，还是想办法与鬼老贼汇合，商议一下如何扭转乾坤。

    不过陆压哪里肯让他与鬼祖汇合，紫焰一闪，“真阳焚天！”翻腾四野，向前推去。

    “疯子！”燃灯可不相信这位离火之精看不出眼前这三足金乌乃是一个冒牌货，怒骂一声，不敢怠慢，迅速运转二十四诸天之力，金色的佛国之力凝聚成线，一拳轰出！！他虽然奈何不了对方，但真要想走，也不是陆压道君能够阻拦得了。

    果然，佛国之力形成的金色绳子将陆压道人捆了个结实，任凭他如何努力，也不是一时半会儿能够挣脱得了。

    燃灯道人的加入让大日如来一方压力大增，韩羽也不知道这些密宗高手能不能挡住两大准圣的联手，心中紧迫，当即全心研究起被他摄入嗜血珠中的几个噬心蛊来。这些蛊虫虽然能够影响到他的神魂，但有小天地的世界之力镇压，却是将这种影响降到了极点。他先试着用鸿蒙凶虫的气息来震慑这些小家伙，可是很快就发现，这种震慑对他们来说简直就像是空气一样。不过很快，他又想到了鬼族的手段。

    既然鬼祖能够做到这一步，那他为什么不行呢，之前因为灵魂力量不够强大，他一直没有研究过这方面的技法，不过提起这些鬼祖秘法，却是让他忽然想起了风月，想起了那些将他视为主心骨的邙山鬼族，也不知道白起的事情有没有波及这些可怜的家伙，看来有必要去一趟冥界了！

    这些细细碎碎的想着，已经有不下十几种鬼族秘法被他用在了这些噬心蛊身上。九窍心灵本就是虫祖在神魂之道上的传承，只是这个传承更像是镜花水月，想要真正发挥出其中的威力，却是少了一些根基，这根基就是魂之大道的本源力量，他与魂祖相互仇杀，多半也是基于这个原因。韩羽虽然只是吸收了一缕魂道本源，但这一缕本源已经为九窍心灵的成长提供了根基。这也是他能够将鬼族秘法信手使出的根本缘由，这种明悟虽然没有增加他半点修为境界，但却给他指明了很长一段时间的修炼方向！

    融合五大鸿蒙凶虫只是让他有了修行吞噬本源的资格，如何修成，这条路虫祖一直都在摸索，不过大道唯艰，直道盘古开天辟地，虫祖也没能完成这个摸索。路漫漫其修远兮，接下来，就是韩羽自己的路了。

    金乌分身的处境岌岌可危，“轰！”一声闷响，鬼祖的化作天鬼之身，恐怖的灵魂咆哮让金乌瞬间倒飞了出去，不过三足金乌乃是真火之灵，除非是射日神箭这种目标性极强的力量，否则普通的力量根本无法让他们受到重创。看着眼前散漫虚空的太阳真火重新凝聚成三足金乌，鬼祖不由骂道：“该死的杂毛鸟！”

    燃灯道人一脸不屑，若非他的棺材板还没有彻底融合完成，他与不用看这老鬼眼色行事了，“怎么样，你那噬心蛊究竟有没有作用！”

    密宗高手几乎倾巢而出，便是他二人实力再强，也不可能轻松，更何况，那边还有一个陆压道君正不断的攻击自己的诸天结界！

    鬼祖心中也纳罕，噬心蛊吞噬了白起的灵魂力量后威能大增，加上他的秘法炼制，对付一个准圣都绰绰有余了，那蚊道人不过大罗巅峰，如何能够撑到现在！更让他费解的是，噬心蛊的气息正在逐渐变弱。

    却是韩羽为了研究这噬心蛊不断的将蛊虫捉入内天地，外界留下的噬心蛊虽然可以继续分裂，将数量维持在一定程度上，但总的力量却是在慢慢的减少着。

    “那蚊道人身上或许有什么法宝可以防御灵魂攻击！”无奈之下，他只能这么解释。

    燃灯道人一脸怀疑，“若真如此，咱们先将这只金乌拿下，等下这些妖圣清醒过来，局势就不好掌控了！”

    “哼，实在不行，等下本座亲自去这蚊道人的神魂世界看看！”鬼祖冷笑，作为噬心蛊的主人，他自然可以将自己的神念投入蛊虫之灵当中，并籍此侵入韩羽心神。只是神魂交战本就凶险，不到万不得已，没有人会选择这种途径。

    佛法本就是鬼道的克星，更何况大日如来这种修炼纯阳功法的大能！加上又小半个佛门弟子协助，此时整个南赡部洲都能感觉到浓郁的佛元，修为稍强的，更是能够听到隐隐约约的禅唱。

    西天雷音寺中，多宝如来捏花微笑，显然心情好极，西游未启，就有密宗佛陀帮忙弘扬佛法，果然是佛门大兴之征兆。