
    灵山脚下，恒河沙定，漫天金光佛印遮天蔽日。西方世界的兴衰皆是起源于此，昔日，魔祖罗睺便是站在这恒河之畔，开辟出了整个魔界，而婆娑世界最初诞生的目的，也是为了镇压这处魔界通道。这河，直通九幽深渊！

    如今镇守前线的，便是地藏王菩萨！只是深渊魔族向来低调，地藏王才将目光投向了与之毗邻的地狱，并以大宏远证得无上果位，战力直追教中的几位佛祖！

    就在多宝如来感慨西方大兴之兆时，整个地下世界其实并不平静，地藏王菩萨沉着脸，天机一片混乱，不过这些天接连发生的失踪案件却是让他心中不安，似乎闻到了一股量劫的气息，“这怎么可能！按照佛祖的说法，此后的五百年内，都是佛门大兴的时代……”

    魔界，南柯梦地。炎魔一脸恭敬的拜服在地：“禀告主上，魔菌的成功率已经达到了八层！”

    “八层？还是太少了！”心魔眉头一皱，蛛神位面的事情让他倍受教训，没有绝对的把握，这一次他是不会轻易出手的。魔菌是他从黑莲传承中得到的一种寄生虫，与盘王的噬心蛊有异曲同工的作用，不过当年罗睺战败，这虫子也受了重创，威力大减，目前只对玄仙以下的人可以产生作用。

    “是，”炎魔不敢多话，心魔口中的成功率可是以金仙作为标准的，八层的成功率，在他想来已经是极其恐怖的手段了，“属下这就让毒魔继续试验！”

    “实在不行，可以多抓几个深渊佛者！”心魔提醒道，蛛神位面已经成了囊中之物，这厮自我膨胀，已经提前将目光投向了地仙界。

    “是！”炎魔心中一颤。深渊佛者，就是那些跟随地藏王菩萨镇守量界通道的佛门弟子，虽然说能够跟随地藏王镇压此处的没有弱者，但金仙境界的佛修其实并不算多，毒魔为了提升魔菌的威力已经猎杀了不少金仙以上的深渊佛者，只怕这会儿早就引起了地藏王的注意，再想捕捉，却是要小心一些了！

    ……

    另一边，定光欢喜佛虎口夺食，带着落宝金钱一路急遁，很快就来到了一处绿水青山的地方。

    暗随其后的血蚊分身却是眉头紧皱，“这贼兔怎么跑到华山了？”不久前，他才帮月老提前撮合了三圣母和刘彦昌这对苦命鸳鸯，对于此地自然印象深刻。

    就在这时，一个青衫书生已经御剑飞来。

    刘彦昌？！韩羽哑然，这才多久，这手无缚鸡之力的穷书生已经能够御剑飞行了。

    “徒儿拜见师父！”刘彦昌来到定光欢喜佛之前，恭恭敬敬的拜了一拜。

    “不错，不错，没想到这么短的时间，你的欢喜禅已经修炼到了第三层！”定光欢喜佛笑了笑，心中却是暗付：虽然说这小子与三圣母乃是宿世姻缘，但能这么快就修成欢喜禅，恐怕还是因为宝莲灯的力量潜移默化的加速了他的修炼吧！想着，他下意识的将手中握着的落宝金钱紧了一紧。

    韩羽心中一沉，这贼兔居然是刘彦昌的师父？他是根据前世记忆来撮合的这对鸳鸯，虽然有恶心二郎神的意思，但也绝对不想被人给利用了。这一点倒是他高看了欢喜佛，刘彦昌确实与长耳定光仙却是有着师徒缘分，不过那只是殿前金童那一世的事情。

    二郎神连续几次斩杀殿前金童的转世之身早就引起了欢喜佛的不满，只是对方手段高明，总能早他一步寻到这金童的转世。不过这一次韩羽重创了二郎神，却是便宜了欢喜佛，抢在二郎神杀来之际寻到了他这宝贝徒弟。

    宝莲灯的威力自不用说，女娲娘娘手里赐下的先天法宝能弱的了吗，更让长耳定光仙垂涎欲滴的是，这宝莲灯的灯芯乃是造化青莲的花蕊所成，蕴含的阴阳生机，乃是能够帮助他成就欢喜大道的至宝。为此，他不惜施法迷惑了自己的徒弟殿前金童，使其与三圣母产生了宿世纠葛，种种算计，为的就是杨婵手中的宝莲灯！

    不过现在有了落宝金钱，这些算计在他眼中就成了多此一举，指点了刘彦昌几句，他就将话题扯在了三圣母身上。

    刘彦昌心中有些感激，这位师傅不但传授他无上佛法，更是对自己关怀备至，“娘子她有孕在身，就没有打扰她！”

    仙人怀孕自然不比凡俗，杨婵尚不知这夫君已经修成了玄仙境界，为了不在他面前露出异样，几乎将全部的法力都用在了这怀胎十月之上，若非如此，那刘沉香的出生少不得也要和哪吒一样拖个三年五载，到时候岂不惹人非议！

    欢喜佛点了点头，看来自己来的正是时候。

    “嗯，不错，继续努力，希望为师下次过来的时候你已经有了金仙修为！”

    刘彦昌忙点了点头，心中更是对这位师傅感激莫名，“恭送师傅！”

    说着，定光欢喜佛已经化作一道佛光消失不见。

    暗中的血蚊分身一愣，他可不相信这欢喜佛闲的没事特意跑过来看看自己这便宜徒弟，“倒要看看你有什么阴谋！”想着，电芒急闪，悄悄的跟了上去。

    只是没走多远，韩羽的脸色就黑了。

    只见那贼兔纵光远遁，很快就来到了一处偏僻的山岭，摇身一变，竟是变作了蚊道人的模样。

    合着这老秃驴是为了给自己栽赃嫁祸来着！

    血蚊分身愤愤不平，但对贼兔接下来要做的事情也好奇不已，继续遥遥的跟了上去。

    这老秃驴居然又折回了华山，将云头降落在了刘彦昌的院落之前。

    “妖气！”修行略有小成的刘彦昌远远就看到了自家院子上空的妖气，心中焦急，将御剑的速度加快到了极致。

    “大胆妖孽，敢来华山撒野！”杨婵一脸凝重的走出小屋，手持宝莲灯，有些色厉内荏！为了让孕期变得和凡人一样，她的法力几乎已经全部耗尽，也不知道这妖怪是知道了什么还是碰巧，希望自己昔日的名头能够管用，让这贼人知难而退。

    华山三圣母的名头在这附近还是极响的，加上她背后的二郎神，还真没几个妖怪敢前来撒野，不过她又哪里知道，眼下这妖王居然会是一番佛祖变化而成。

    韩羽还当是这老秃驴对杨婵起了什么不该有的心思，忽然就看到了三圣母手中的宝莲灯，再看贼兔手中捏着的落宝金钱，忽然就明白了对方的目的。不过你夺你的宝莲灯也就算了，何苦要陷害自己呢，他得罪的高手不少，但绝对与这老秃驴没有打过交道。

    这事就要提及大日如来了，韩羽吞噬了乌巢本尊之后，大日如来闭关修炼之前曾专门嘱托欢喜佛留意蚊道人的动静，欢喜佛此举，不但能够给大日如来一个交代，更能完美的掩盖自己的身份，何乐而不为呢!

    “啧啧，要怪就怪你二哥得罪了老子！”

    “你究竟是什么人？”杨婵心中一寒，对方特意提及她二哥，显然是不忌惮杨戬的实力，如此恐怖的妖王，便是她全盛时期，也不是对手啊！

    “蚊道人！”

    “是你……”杨婵面色惨白，前段时间四海龙宫发生的事情早就传遍了地仙界，她自然有所耳闻，恰好，那一战杨戬也有参与。她还不知灌江口发生的事情，以为是这走脱的妖王前来寻仇了。

    “妖孽住手！”一剑光寒，刘彦昌御剑而至。

    “哼！”贼兔根本就不给这便宜徒弟反应的机会，一掌就将半空的刘彦昌劈了下来，杨婵顾不得大敌当前，当即就跑了过去，一番查看，万幸没被劈死。

    “蚊道人，我和你拼了！”回过神来的杨婵彻底暴怒，至于刘彦昌为什么能够御剑飞空，那就更不是她现在关注的事情了。

    这仇恨拉的！韩羽暗赞一声，他当然知道欢喜佛此举的目的，就是为了要杨婵动用压箱本领。

    果然，宝莲灯被她隔空祭出，一道恐怖的青光向欢喜佛笼罩下去。

    “急！”欢喜佛诡异一笑，落宝金钱所到之处，宝莲灯的玄光像是没入了另外一个世界，瞬间就消失的无影无踪。

    韩羽看的目瞪口呆，连法宝的攻击都能收走，看来这落宝金钱的威力比他想象的还要大。欢喜佛却是知道，这只不过是杨婵法力不足，没有彻底激发出宝莲灯的力量罢了，若非如此，燃灯老儿早就凭着这法宝大杀四方了。

    杨婵感受就更是深了，这一招几乎让她体内的法力彻底枯竭，随着宝莲灯与自己的联系消失，眼前一阵昏花，差一点就跌倒在地。

    眼见欢喜佛正眉开眼笑的抓向落宝金钱，血蚊分身终于有了动作！

    “蚊道人，老衲前来助你一臂之力！”说着，虚空中忽然碧光大作，一个老和尚已经凭空出现，将落宝金钱抓住，不忘向愣住的“蚊道人”提醒道，“道友快走，这小娘皮已经通知杨戬等人过来了！”说完，头也不回，急射而去。

    贼兔所化的蚊道人差点没一头栽倒，这突然冒出的老和尚竟然就是他那欢喜佛的形象，宝莲灯要紧，不及细想，追了上去。

    “定光欢喜佛！”杨婵咬牙切齿，这欢喜佛她曾在蟠桃盛会上见过几面，觉对不认错，同时她又想起，那蚊道人就是被一道绿光从二郎神等人手中救走的，原来竟然就是欢喜佛！正想着，那边的刘彦昌不知何时已经醒了过来，呆呆的看着韩羽消失的地方，“怎么可能，师父他……”亏他还将这老和尚当做了又道真修，不想居然另有目的。好在他夫妻二人劫后余生，也算是不幸中的万幸！

    却是韩羽，一招以彼之道还施彼身，不仅夺了落宝金钱和宝莲灯两样重宝，更是成功的嫁祸欢喜佛，心中畅快，他也无心与对方纠缠，施了一个障眼法，留下一道分身投影拦住对方，本体却是化作血光电芒，往盘丝洞赶去。

    欢喜佛越想越气，猛然看见这该死的冒牌货居然一脸淡然的停了下来，更是怒火中烧，大吼一声，浓郁的佛元当即就化作一根降魔杵射了过去。

    不过很快，他那红色的眸子就是一缩，降魔杵所到之处，韩羽留下来的分身投影节节破碎，这一幕让他怒气一滞，四处查看，哪里还有对方半点气息。到现在，他都没有那人身份的半点信息，这让机关算尽的他情何以堪。“啊！”怒吼一声，定光欢喜佛周身煞气弥漫，竟是被韩羽气的引发了心魔大劫！

    “咦！”魔界之中，心魔忽然有所感应，心念一动，瞬间撕裂虚空来到了定光欢喜佛身前，“欢喜佛？哈哈，正好，我手下十二魔王还缺一位六欲天魔！”说罢，轻轻一点，黑色的魔气瞬间就将陷入魔障中的欢喜佛包裹成了一个蚕茧。“嗯，虽然实力差了一点，但有了这道本命魔气相助，应该能够突破到准圣境界了……”

    ……

    盘丝洞前，随着大日如来等人的佛法影响，诸大妖圣已经挣脱了鬼祖的控制，一个个化作巨妖，将整个战局彻底的扭转了过来。鬼祖无奈，只能借助阴阳镜的力量，将他在冥界召集的旧部摄来，整个战局彻底陷入了胶着状态。久战不成的鬼祖终于决定冒险一试，心念电转，将元神融入了噬心蛊当中。

    融合鬼祖神魂的噬心蛊威力大增，密密麻麻的蛊虫无视金乌分身的烈焰，直接就降临到了他的神庭当中。

    “啧啧，果然是有宝贝防身！难怪……”化作蛊虫的鬼祖一眼就看到了金乌神庭当中漂浮着的嗜血珠。

    内天地，正在研究噬心蛊的韩羽忽然就感觉到一股阴冷的力量侵蚀了过来，手中原本已经被他折磨的气息奄奄的蛊虫更是想要振翅飞起。

    “哼！”恐怖的天地之力瞬间就将这几只蛊虫碾成了粉屑。

    鬼祖感受着蛊虫消失的位置，若有所思的看向了噬血珠，“好，自成天地，虽然不知道是什么来头，但看样子等级不低呀！”