
    其中一个面色和善的老者更是双眸含笑：“老臣白泽，拜见殿下！”

    白泽！韩羽心中一动，此妖可是上古妖庭军师般的人物，通晓人情世故，隐隐就是这些桀骜不驯的妖圣的主心骨，他这一拜，也意味着这些妖庭遗老彻底认可了金乌分身。

    “朱厌见过殿下！”

    “毕方见过殿下！”

    “尸鹫见过殿下！”

    “……”

    看着这些妖圣拜在金乌脚下，陆压二人知道，大势已去。

    “诸位前辈快快请起，不用多礼！”金乌分身虚空一托，便将这些妖庭遗老扶了起来，更是一副礼贤下士的样子，上前一步拉着白泽的手真诚道：“妖族的复兴，日后还要仰仗诸位大圣鼎力相助了！”

    白泽等人感慨涕零，双方气氛融洽，都是一副相见恨晚的模样。

    暗地里，韩羽却是继续向两位准圣尸身施压。这二人的脸早就让韩羽踩在了脚下，又见这一幕君臣和睦的样子，更是心灰意冷，当即约法三章，达成了协议！按照协议，不论金乌分身日后实力如何，都不能抹杀他们的存在。韩羽自然没有意见，这约法三章在他看来不过是二人的遮羞布罢了，只要上了他这贼船，日后那还不是随意被他拿捏。

    就在这个时候，密宗高手终于从佛国世界中穿梭而来，当先一人，更是探出一只巨爪，恐怖的佛元，以迅雷之势向着金乌分身抓去。

    “大胆！”朱厌暴喝一声，手中的铁血战旗迎风见长，很快就与那恐怖巨爪撞在了一起。

    与此同时，众人也终于看清楚了这巨爪的主人。

    金乌分身眼睛一眯：“定光欢喜佛？”

    “哼！”这死兔子显然不清楚如今的形势，收回金刚法相，来到大日如来身前，“佛祖，这究竟是怎么回事……”

    韩羽根本就没将这死兔子放在眼中，一脸玩味的盯着大日如来道：“密宗佛教的高手倾巢而出，看来你是铁了心要与本座作对了？”

    大日如来心中苦涩，正要开口喝退密宗诸佛，便见那长耳定光仙已经嚣张道：“不止我们密宗佛教，燃灯古佛也来了！”说着，虚空之中禅音大作，二十四诸天的力量已经将整个战场笼罩起来。

    虚空深处，燃灯道人露出身形，得意道：“韩道友，咱们又见面了！”

    金乌分身眉头一皱，这老家伙如何知道自己身份的？还好他先一步将陆压二人收复，否则岂不是竹篮打水一场空！

    诸妖圣虽然对燃灯的称谓有些奇怪，但也没有多想，倒是陆压道君，神色复杂，不过木已成舟，只好硬着头皮道：“燃灯道友，这是我们妖族内部的事情，你还是不要插手的好！”

    话音才落，便听鬼祖阴测测的笑声已经传来，“狗屁的妖族，这可不就是……”

    “蚊道人”三个字尚未出口，大日如来已经面色大变，“什么人鬼鬼祟祟的，大日琉璃真火！”

    虽然不知道这老鬼如何知道了金乌分身的真实身份，但他们早与韩羽有过协议，不但不能揭穿这个实情，相反还要助纣为虐！

    如此诡异的一幕让定光欢喜佛等人一阵凌乱，这究竟是怎么回事！

    那边燃灯道人与鬼祖也被打蒙了，自己二人虽然是另有目的，但毕竟也算是前来帮忙的，怎么这大日如来与陆压道人如此的不识好歹！

    “怎么，很惊讶吗？”金乌分身讥讽一笑，眼神中充满了挑衅。

    “你……陆压，老道好心帮忙……”燃灯气急，刚要喝问陆压，便见这该死的散圣人已经将那宝贝葫芦打开，一线三丈高余的毫光锁定住了他的泥丸宫。

    “请宝贝转身！”陆压的声音传来，燃灯终于可以确信，这该死的陆压道君是得了失心疯！怒吼一声，二十四诸天之力疯狂卷出，狂暴无比的迎上了斩仙飞刀。

    “嗡！”虚空一颤，几个与陆压有过交手的妖圣都是为之一凛，这斩仙飞刀的恐怖他们可是深有体会。只是这陆压道人为什么回倒戈一击，实在让人困惑！几乎是下意识的，他们都将目光投向了金乌分身，这厮装逼成功，此时正笑得灿烂。

    高深莫测，这大概是他们心中唯一能够想到的词了。不过就在这时，韩羽背脊生寒，一股危机感让金乌分身彻底炸毛！

    “唳！”一声惊叫，金乌分身巨翼横，直接现出了本体。韩羽顺着危机传来的方向看去，就见一只长箭急射而来。

    那股突如其来的寒意便是这一箭传来的，若是平日，韩羽有一万种方法可以避开这一箭，但诡异的是，此刻的金乌分身根本就无法动弹，这一箭竟是将他锁定在了那里。正要借助本尊的力量施展时间静止，但他很快又是绝望的发现，这股锁定分身的无形力量竟是将金乌的整个神庭都给封印了起来。

    “呼！嘶！”恐怖的破音声传来，等金乌分身再次掌控身体，利箭已经牢牢的射入了三足金乌的胸口。

    “什么人在暗箭伤人！”群妖大怒，有人居然在他们眼皮子底下射伤了他们的太子！

    “轰！”五光十色的妖力散开，射出那一箭的人终于也被逼出了身形！

    “白起？”韩羽心中一惊，这射杀自己金乌分身之人居然是消失已久的白起。

    “蛟魔王？”朱厌见过白起几面，一眼就认出了蛟魔王的身份，“鲲鹏老儿，给老子滚出来！”却是他忽然想起这蛟魔王乃是鲲鹏老儿的徒弟，将这笔账记在了鲲鹏身上。

    北海之极，正在隔空观战的鲲鹏脸色黑的可怕，他是不爽这突然冒出来的金乌分身，但让他与这帮迂腐之极的老家伙彻底撕破脸皮那也是不可能的，谁料这热闹看的好端端的，怎么就扯上了自己，那个便宜徒弟又是怎么回事？

    白泽却是死死的盯着白起手中的神弓，又看了一眼插在金乌身上的长箭，脸色难看之极：“乾坤弓、射日神箭！”