
    金乌分身可不像韩羽本尊一样可以分心多用，这会儿正忙着对付外界的鬼族军团，鬼祖先入为主，也没多想，还当这分身的神魂就躲在眼前的嗜血珠里面，区区一道神魂，自然不会将他放在眼中，说起话来有些肆无忌惮。

    韩羽乐见如此，心念一动，便将老鬼附身的嗜心蛊摄入了法宝天地。浓郁的仙灵之气让鬼祖不惊反喜，眼中火热，不免狂笑：“哈哈，有一句话叫做请神容易送神难，这可是你自己急着寻死！”

    “哼，羊入虎口还敢大放厥词！”韩羽眉头一皱，随手点去，一个铁画银钩的“镇”字凭空浮现，以雷霆之势映入了鬼祖眼帘。

    “嗡！”噬心蛊倒飞而出，当场就被这大道箴言镇压。不过鬼祖融合先天鬼煞之后已经可以随意穿梭虚空，在这法宝空间内就更是游刃有余！噬心蛊虽然被镇，但却无法影响他的天鬼之体，韩羽只见一道黑影徒然从蛊虫体内射出，就觉一阵阴寒彻骨的气息笼罩全身，心中一寒，就听鬼祖的笑声从他脑海传来：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小子，咱们又见面了！”

    韩羽虽然惊疑这老鬼的手段，但也不会真的怕他，有内天地的世界之力加上他本场作战，便是蛛后都讨不了好，更何况是这区区鬼祖。却不知鬼祖在融合了先天鬼煞之后早就今非昔比，实力虽未达到巅峰，但成就天地业位后神通大增，已经不是寻常的准圣高手能够比拟。

    “不要高兴的太早了！”韩羽怒喝一声，双手往下一按，幽冥魅火形成的神魂剑气斩向鬼祖头顶。

    “幽冥魅火？”鬼祖嗤笑一声，些许气运的米粒之光，岂能与日月争辉！这幽冥魅火对他人来说可谓神魂第一大敌，但对他这种证得天地业位的魂道鬼王来说，却是大补之物，五指成钩，也不见他动用丝毫法力，竟是将那魅火剑气轻轻的抓在了手中。

    韩羽心中一颤，这幽冥魅火的威力他已经在陆压二人身上验证过了，鬼祖虽然是以鬼魂之道成名，但也不该如此轻描淡写的接下这一道剑气才是！想着，他的眼睛又是一缩，那老鬼啧啧怪笑几声，居然毫无顾忌的将魅火剑气吞了下去。

    “臭小子，还有什么手段快使出来吧！”这是鬼祖成就天鬼业位之后第一次真正意义上的出手，效果竟是出奇的好，如何不让他兴奋莫名。他心中得意，天鬼之体，看来最合适自己的战斗方式还是神魂之道。

    这老鬼对于空间法则的掌握让韩羽根本就无法施展世界之力镇压住他，加上这等神鬼莫测的魂道神通，简直就让人无从下手。更雪上加霜的是，随着韩羽无暇他顾，那噬心蛊终于挣脱了“镇”字的束缚，恢复自由之后便开始裂变分化，形成一股黑色的虫海，浩浩荡荡，似乎想要血洗整个嗜血珠空间。

    以他对这蛊虫的研究，自然清楚这虫海的恐怖。嗜心蛊虽然没有蚁后那么恐怖的繁衍能力，但他们可以通过蚕食宿主的血肉来自我分裂，孵化出更多的蛊虫，虽然单个个体实力大降，但只要蛊母尚存，这些分裂出去的蛊虫便能重新融合为一。

    只要韩羽能够收复蛊母，这些噬心蛊就能像蚁后一样为他所用。不过鬼祖显然不会给他这个机会，“你若求求我，说不定本祖会考虑放你一条生路呢！”鬼祖的声音响彻识海。

    韩羽心急如焚，噬心蛊太过凶残，但凡活物都是他们寄生的对象，鬼祖放任此虫，显然是看中了他这法宝天地内的生灵，这可是他的根基，当即顾不得许多，双目徒张，施展出时间静止，将这些蛊虫静止在半空。

    不过他也知道，这时间静止虽然因为世界之力的缘故威力大增，但也撑不了太多，想要绝除隐患，还是要看能不能将这老鬼镇压。心念一动，神庭当中光明大作，却是他无奈之下使出了六字光明咒，“唵嘛呢叭咪吽……镇魔！”心中低喝一声，如雷鸣般在识海中炸响，希望这佛门神通能够一如既往的对付鬼物。

    “雕虫小技！”眼见佛门禁咒携着山岳巨力镇压下来，鬼祖更是恼火，方才大日如来可是没少让他吃瘪，虽然他修为大增，但不可否认，这些秃驴的神技对于神魂之力的克制还是可观的。

    韩羽见这老鬼有些忌惮自己的镇魔神咒，心中略松，佛门的六字光明咒流传甚广，以至于产生了无数版本，韩羽使出的这个镇魔神咒，却是取自显、密二宗的嫡传绝技，威力自然非同小可。

    但忌惮归忌惮，想要籍此来对付鬼祖，却是万不可能。只见一道血咒金轮突然出现，轰然一声，血光弥漫，与镇魔神咒撞在了一起。

    这金轮韩羽并不陌生，正是无欲修炼的伏魔经所化，不过被这老鬼用秘法炼成了一件邪器，鬼祖上次在大日如来手中吃了亏，早就将这邪宝炼的更加威猛，连他那第二化身无欲禅师此刻都成了血色金轮的器灵。

    这一点，韩羽体会最深，“糟糕！”为了与这老鬼的金轮抗衡，韩羽已经将心力全部投在了六字光明咒上面，然而，镇魔神咒却是剧烈的摇晃着，金色的佛光越来越淡，很快就被血色压过。

    鬼祖啧啧怪笑，血色金轮破咒而出，煞气万丈，韩羽识海翻腾，咔嚓一声，元神之上竟是上出现了一道细微裂痕，变得黯淡无光。

    “哼，负隅顽抗，不自量力！”鬼祖大局在握，韩羽施展佛门神通彻底激怒了这老鬼，收为门徒的心思荡然无存。

    韩羽心中大骇，这老东西的神魂道法比蛛后给他的压力都大，下意识的看了眼内府中黯淡无光的诛心蛊钟，难道要向蛛后求助。不过很快，他就打消了这个念头，蛛后也不是什么善茬，若是见自己失势，难保不会倒打一耙改投鬼祖阵营，毕竟，对这贼婆娘来说，解除蛛神位面的困境才是她唯一的目的。