
    作为紫霄宫三千客之一，鬼祖的悟性自然非同小可，若非资质际遇差了一些，哪里会默默无闻至今。

    这老鬼流传下来的许多秘术就是现在的韩羽见了也要拍案叫绝，不过高屋建瓴，他也不屑照搬老鬼的术法，在这些秘术的基础上几经改良，总算是自创了一门控虫秘法――噬心印！

    噬心印不但结合了鬼祖秘术的玄奇诡异，更是融入了吞噬法则的霸道，那蛊母虽然早被鬼祖炼化，但随着血蚊分身符印临身，很快就是浑身一震，继而全身一僵。

    这细微的变化让韩羽心中大喜，毫无疑问，噬心印已经开始生效了。

    鬼祖见韩羽如此不识好歹，正要给蛊母下达疯狂攻击的命令，就觉自己留着蛊虫体内的神魂突然消失不见，再看血蚊分身的动作，哪里还不知道对方已经夺了他这苦心培养出来的奇蛊。当下又惊又怒，“找死！”

    老鬼这时已经陷入疯狂，浑身鬼气不断高涨，几个呼吸实力便提升了整整一重。韩羽不敢大意，深吸一口气，吞噬本源之力催动，小天地意志凝于长剑，连续刺出，每一剑都带着一种道韵，每一式都韵合天地至理。

    “螳臂挡车！”鬼祖不屑冷笑，双手左右分散，在半空交错一旋，弥天鬼煞瞬间出现，并以极快的速度在韩羽识海中散开。

    外界，本就岌岌可危的鬼族修士突然间停了下来，战到此时，谁都没有留手，这突兀的一幕顷刻就断送了鬼族的所有弟子，本就脸色不好看的燃灯道人更是心中狂悸，一个念头不可遏制的在心底生出：鬼祖出事了！

    鬼祖自然没有出事，不过为了对付韩羽，他竟是毫不犹豫的抹杀了这些鬼族的灵魂，并以恶毒的秘法将这些人身上的鬼气煞气熔炼成了后天鬼煞，虽然不及他的先天鬼煞，但也足以将他的战力提升到一个可怕的境界。

    早在那弥天鬼煞出现之际，韩羽心头就是一悸，不过鬼祖出手果决，等他反应过来，整个识海已经被这鬼煞漫布，并不断的生出一股腐蚀之力，朝着他的元神逼迫过来。

    不过让韩羽暗松一口气的是，这鬼煞遇上他的丹心战甲竟是无功而返。只是他心中清楚，这不过是鬼祖没有动手的情况下，若是老鬼发出大杀招，他这丹心战甲能撑多久就不好说了。

    识海虚空，鬼祖面无表情的将外界的鬼族军团全部炼成了后天鬼煞，见到下方被浩然正气护住的韩羽，心头冷笑不已。随手一动，阴阳镜凭空浮现，不过与韩羽此前见到过的不一样，这阴阳镜顷刻间就变得血红无比，一股可怖的玄阴鬼气开始不断的从镜中传来，急速的融入下方的鬼煞当中。

    韩羽面色一凛，似乎他一直都小瞧了这阴阳镜的能力，就像现在传递过来的玄阴鬼气，居然就是冥界深渊中才有的气息！

    鬼祖似乎看破了他的心思，“怎么，是不是有些后悔将这法宝给了邙山鬼王！”、

    韩羽知道这老鬼炼化了白起的神魂，知道自己一些事情也不以为然，鬼煞越来越强，他得想个办法提升一下丹心战甲的威力。

    鬼祖见他吃瘪，心情大好，继续道：“不瞒你说，这阴阳镜虽然是本祖亲自炼制，但用的材料本就是先天法宝……”

    “什么！”韩羽面色再变，老鬼这话外之音是说，阴阳镜是用几件先天法宝合炼出来的！单是一件先天法宝就不容小觑，更何况这镜子其实是数件法宝组合出来的，被老鬼这么一说，他还真有些后悔当初没有彻底炼化了这件宝物。

    不过当务之急还是想办法提升一下自己的防御才是！若是能够将文道法则提升到准圣境界……想着，他心念一动，开始全力运转黄庭经，晴明穴中文道法则之力开始狂涌而出。

    正在大放厥词的鬼祖赫然发现，韩羽周身金光闪烁，整个人盘膝而坐，身后开始出现各种远古字符，这些字符越来越多，很快就形成了一篇篇文章。他看得莫名其妙，却不知这是儒家修行的一种方式――立言！

    “故弄玄虚！”鬼祖骂了一声，这小子浑身透着诡异，迟则生变，还是先下手为强的好，说着，阴阳镜一阵幻化，形成了一道遮天血图。这是先天法宝血河图，与河图洛书同出一源，不过上面记载的全身邪术阵法，鬼祖当年为了掩人耳目，便将这血河图与其余几件宝贝合炼成了阴阳镜。如今在韩羽识海之中，他也不怕被人发现，更何况，证得天地业位之后，他也不怕被人惦记着邪宝。

    这血河图一出现便将识海当中的鬼煞炼成了一门攻击阵法――玄阴化魂大阵！肉眼可见，一个个恐怖的无头怪物开始从鬼煞中生出，并以一种玄妙的姿势组成了一个阵法。

    韩羽看的眼皮直跳，这是他自己的识海，里面的一举一动都能在瞬间被他掌控，也正因此，他便越是忌惮这血河图弄出来的阵法，这些怪物以类似八卦的方位战立着，彼此间气息相连，很快就在血河图下方形成了一个漩涡，暗红色的力量，开始飓风一般的卷向韩羽。

    不敢大意，韩羽将注意力全部放在了丹心战甲上面，口中更是念念有词：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星――”一首正气歌，将他的浩然正气提升到了极致，与此同时，晴明穴中，文曲古星开始极速凝实起来。

    “咦！”鬼祖难以置信的发现，韩羽竟然凭借那股可恶的气息抵挡住了血河图的攻击！这让他抓狂之极。

    外界，那就更加热闹了！

    血河图的气息自然瞒不过这些大能的眼睛，正要风紧扯呼燃灯道人眼睛一亮，不着痕迹的收回了刚刚迈出的脚步。不过这惊喜并未维持多久，就被一个声音打断。

    “燃灯老贼，”一个猪头妖怪怒不可遏，“敢对爷爷的师傅不敬，这就让你尝尝老子的钉头七箭术！”