
    “祖巫精血，这……”也难怪韩羽目瞪口呆，眼前这一幕实在是骇人听闻，那虚空陆地正中，满满一池子的精纯巫血，便是放在上古时期，都是罕见之极。相比之下，始皇苦心收集而来的人巫精血就显得太过微不足道了，这可是货真价实的祖巫精血！只是鬼祖手里怎么可能拥有如此之多的祖巫精血，下意识的，他摄来一丝血气，尝试着查看了起来。

    土之法则、死亡法则、黑暗法则……这似乎是后土祖巫的精血，但他从未听说哪个祖巫会同时兼修数门法则力量，难道是自己孤陋寡闻，想着，他又摇了摇头，祖巫的法则力量都是传承自盘古血脉，正好对应盘古掌握的的十二种法则力量。眼前这精血虽然诡异，但有吞噬本源镇压，韩羽也是肆无忌惮，摄来更多的血气，继续查看了起来。这些法则力量虽然驳杂，但却极有规则，以一种莫名玄奥的比例完美的结合在一起，这种情况他并不陌生，那就是天地规则！

    世界之力的强横，就在于这是无数种法则力量按照特定的规则构架而成。鬼祖只靠一道法宝投影就能与他掌握的两大世界之力抗衡，那这法宝投影中蕴含的世界之力就有些耐人寻味了，能够做到这一步的小天地，整个洪荒都是屈指可数，而与巫族有关系的就更是凤毛麟角，加上无极图泄露出来的幽冥气息，目标已经不言而喻。

    冥界！韩羽心中一寒，鬼祖为什么能够调动冥界的世界之力，难道他与四大圣兽一样，都是天道傀儡之一。想着，他又将目光投向了那一池子精血，后土身化轮回，但整个幽冥世界何其广阔，又岂是一个准圣境界的祖巫能够演化得了，这其中一定是天道在帮忙，如此也就解释了这血池中为何会有种种驳杂的法则力量。

    这不是祖巫精血，而是天道之血！吞噬本源强悍如斯，居然能够将天道之力踩在脚下！韩羽心中狂叫，要说他重生洪荒之后最怕的是什么，自然就是无处不在的天道之力，但他为了融合本源力量，又不得不冒险打破大势，搅乱天道布局！原来，天道不足畏！这一刻，他忽然有些明悟，混沌魔神桀骜不驯，又岂是一方天道能够约束得了。

    “轰！”一股骇人的气势突然从韩羽心底升起，无畏无敌，一种踏破一切，轰碎一切，吞噬一切的气概油然而生！他继承了混沌魔神的血脉，但到这一刻，才算继承了混沌魔神的意志！难怪蛛后看不起心魔，看不起所谓的先天魔神，在真正的混沌魔神眼里，这些不过只是蝼蚁罢了！

    下一刻，他探手一抓便将这些天道之血摄入体内，周身十万八千个毛孔张开，开始强行将这蕴含着天道碎片的世界之力镇压炼化！这股力量何其浩瀚，他双脚站立在嗜血珠的世界之巅，脑海中掠过黄庭经的要诀，三百六十五个穴窍中的法则力量如同江河汇聚，拧成一股，涌入了周身经脉。

    “轰!”种种桎梏剧烈瓦解，只听“砰”的一声，一个虚幻的世界投影蓦然出现在了韩羽身后，这个世界浩瀚无边，到处都是恐怖的黑色飓风，玉面狐狸只是远远的看了一眼，就觉得整个人的心神都要被拉了进去，骇然之下，强行将眼帘闭上，脸色煞白无比，不过她心底喜悦，却是从未有过：“夫君的力量又变强了呢！”

    不提嗜血珠中韩羽一鼓作气想要突破准圣境界，就在他吞下天道之血的一瞬间，整个幽冥世界突然就陷入了绝对的静止之中。

    虽然只是一刹那，但这影响却是绝对恐怖，六道轮回顿时大乱，整个幽冥世界更是苍天泣血！轮回深处，后土面色苍白，脸上却是涌现一抹疯狂。巫族战天战地，要她成为天道傀儡，那比杀了她都要难受，只是当年身化轮回遭了算计，一缕元神被困在了轮回深处，暂作了这轮回之主。但现在天道被噬，却是让她有了些许反抗之机，冷笑之间，分出一丝神念，降临北俱芦洲。量劫将至，巫族岂能落后他人！

    “吼！！！”深渊，无数魔族跃跃欲出，冥界大乱，正是他们重现人间的时机！

    “破天灭地，死神过境！！！”死亡之魔沉喝一声，破魂双镰对空一斩。一黑一白两道锋芒交错相济，砰然一声，撞在了深渊结界之上。不过金光一闪，回应过来的却是一阵禅音佛唱。

    心魔不知什么时候来到了这里，“毛毛躁躁，不自量力！”

    “魔尊，属下……”死亡之魔心中一寒，他与毒魔想来不对付，魔尊越是看中毒魔，他便越是不爽，眼见冥界生变，他就想着先取一城，只是没想到地藏王的力量太过强横，居然让他无功而返。

    “此事我自有决断，你们就不要多此一举了！”心魔深深的看了众魔一眼，“蛛神位面现在怎么样了……”

    “苟延残喘，只怕要不了多久就会彻底消失！”负责看守天罡炼神阵的炎魔嗡声道。

    心魔啧啧一笑，想起地仙界之行，心情更是大好……

    地藏王菩萨暗松一口气，早在冥界震荡之际他便有了准备，好悬总算没让死亡之魔得逞，苍天泣血，这是圣人陨落才会出现的异像，幽冥界并无圣人存在，地藏王想了半天也没搞明白这究竟是怎么回事。

    天道之力何等厉害，虽然被韩羽噬了一口，但也不至于元气大伤，很快就将冥界的震动平复了下来。不过，在这风平浪静之下，是否酝酿着更大的劫难，那就众说纷纭了。

    盘丝洞前，大日如来与陆压道君见事情落幕，便要告辞离去，不过韩羽心中早有计算，现在可是求贤若渴，这两大准圣分身岂能弃而不用，当即笑道：“如今正是用人之际，两人也留下来吧！”

    群妖虽然诧异金乌分身说话的语气，但也没有多想，强者为尊，在他们看来，若非自家太子早将这两个准圣高手彻底慑服，这二人也不会反戈一击，帮自己等人对付燃灯与鬼祖了。