
    农夫与蛇的故事他是听说过的，更何况这蛛后心狠手辣可不是寻常蛇蝎能够相比。既然有了决断，韩羽也不再犹豫，心念一动，丹心战甲瞬间出现，浩然之气冲破煞气，识海一阵清明。

    鬼祖本能的感到一阵厌恶，“哼，花样倒是不少！”话虽如此，不过这浩然正气的威力之强也让他心头微凛。

    儒家修心，这浩然正气虽然不如佛门法力那般有杀伤力，但在精神力量层面，却是独树一帜。心有坚定，意志如锋！韩羽颓念尽消，心中只有昂扬战意。这一点连韩羽自己都没有料到，儒家的浩然正气在他看来实在有些鸡肋，只是佛咒失效，他才想起儒家修士单凭浩然正气就能震慑妖邪的传闻。

    他虽然未曾刻意修炼过儒家经典，但前世积累早就让他腹藏乾坤，儒学修养一日千里，比之孔孟二圣也不惶让。

    金乌分身一身纯阳真火，更是让这浩然正气水涨船高，随着嗜血珠中的浩然天罡不断增强，便是外界这些妖圣佛鬼也都受到了影响，尤其是鬼祖召唤过来的手下，鱼龙混杂，当即就有小半被这浩然正气震慑、碾压！

    “嘶！”朱厌等人倒吸一口冷气，小鬼难缠，这些鬼族高手虽然修为平平，但手段诡异，对付起来十分费劲，怎料遇上这浩然之气当即就溃不成军了！

    燃灯道人目光闪烁，鬼祖遁入金乌元神已久，终于逼的蚊道人出手了吗？不过看这情况，似乎有些不妙啊！

    浩然正气气势恢宏，不过让鬼祖来说，也就是雷声大雨点小罢了，根本不足为虑！冷哼声中，饱提魂元对空一掌轰出，先天鬼煞中蕴含的黑暗之力，直冲韩羽而去。

    只是他并未发现，韩羽的眼神坚定，精气神在这一刻也达到了最佳状态！一剑接一剑，连绵不绝，一往无前。

    “嗡！”识海震荡，嗜血珠中，凝神大战的韩羽突然咳出一道血箭，陪在他身边的玉面狐狸面色大变，想要施展心有灵犀过去帮忙，却是毫无反应。早在鬼祖侵入他识海之际，韩羽就孤注一掷的将自己的识海彻底封印，除非他死了，否则鬼祖绝对无法离开他的识海。

    “这可怎么办！”小狐狸焦急之极，更要命的是，韩羽全力对付鬼祖的同时，烛龙神目的时间静止也到了尾声，一旦这些蛊虫脱困，整个嗜血珠内天地，将会面临一场浩劫！

    韩羽识海，鬼祖的黑暗神拳与浩然剑罡再次交锋，这毕竟是韩羽的识海，源源不断的魂力补充，总能让他很快恢复过来。

    鬼祖负手而立，眼中异光闪烁，似是在评估韩羽还能撑上多久。噬心蛊与他心神相连，外界的变化自然瞒不过他。

    韩羽浑然不觉，随着他继续一往无前的斩杀，得自蛛后的魂道本源和金蜈神魂也在急速融合着，识海虽然动荡，可他的气势和修为却是在稳步提升。甚至因为九窍心灵的缘故，他对外界的变化比鬼祖知道的更多。

    就比如，他那刚刚从华山归来的血蚊分身！

    “臭小子，在这样下去，你将力尽而亡，就是你这法宝空间中的所有活物，都难逃一死！”鬼祖的怒气已然平复，与杀了韩羽相比，收服这样一个高手更加对他有利！

    这一声威胁不但响彻韩羽识海，更是传遍了整个内天地，鬼祖之威，可见一斑。似乎在印证鬼祖的威胁，话音刚落，无穷无尽的噬心蛊也终于挣脱了时间静止的束缚，嗡嗡怪响着开始向四面八方扑杀而去！

    “痴心妄想！”玉面狐狸怕韩羽被这老鬼分心，当即就现出了天狐真身，八条狐尾所至之处，恐怖的白光很快便形成了一道道空间壁垒，将四散的蛊虫牢牢的困了起来。

    “有点意思，居然是个狐狸精！”鬼祖虽然早就发现了玉面狐狸的存在，但他忙着对付韩羽，倒是没怎么细看，这时候才发现原来是只狐狸精，“不过是只八尾狐狸罢了，老夫倒是要看看你能撑到什么时候！”无视步步杀来的韩羽，鬼祖伸手一点，数道黑芒穿过神念壁垒，融入了蛊虫群中。

    这是先天鬼煞，鬼祖虽然被困韩羽识海，但这鬼煞却是无形无质，轻易就离开了韩羽神庭。

    韩羽更觉这老鬼的难缠，不过对于外界的变化他并不担心。

    眼看那些蛊虫开始疯狂的攻破玉面狐狸的狐尾牢笼，一道血光凭空出现。

    砰！虚空剧震，波光摇荡，一道黑芒如厉电横空，瞬间就席卷了整个蛊群。

    “什么！”鬼祖大惊失色，韩羽留在识海当中的元神力量的强横已经超出寻常的准圣高手，这已经让他极为意外了，谁料这小子居然还有一道分魂在外！而且看这血蚊的实力，居然也有大罗金仙境界，这怎么可能！

    “嘿，跟老子斗！看看是谁负隅顽抗，不自量力！”韩羽心情大好，分身来的正是时候，此行收获之大，也实在有些出乎意料，加上他已经差不多彻底融合了金蜈的力量，自是信心满满。

    “哼，本座承认你有些本事，不过只凭这样的力量，你依旧不是我的对手……”鬼祖虽然不服，但也不得不承认自己小觑了对方，难怪能够将燃灯老贼逼得如此疯狂，“算起来，你我二人也不是什么生死大敌，咱们就此罢手，如何？”他虽然不觉得韩羽能够收拾得了自己，但融合先天鬼煞的时间毕竟有些短了，只等日后修炼有成，再来收拾这小子也不迟，毕竟，他可不像燃灯那样被对方抓住了命脉！

    韩羽冷嘿一声，这厮到了现在都敢大言不惭，“不可能！”

    说着，外界如临大敌的噬心蛊已经重新融合为一体，蛊母凶恶的盯着血蚊，根本就无视他身上传来的凶虫气息。

    不过韩羽也不在意，如何控制蛊虫，他早就研究的透彻，此时鬼祖的神魂被他困住，根本就无法改变接下来将要发生的事情。