
    燃灯脸上的戾气一闪而过，“原来是天蓬元帅，不过你什么时候成了一头猪妖，这模样，啧啧！”大家都是有头有脸的神仙，几次蟠桃盛会都有见面，自然一眼就认出了对方。

    猪妖脸色难看，被人当面揭开伤疤的滋味实在不好，他刚才已经从陆压口中知道了自己被贬下凡的“实情”，对于佛门显宗和玉帝都是恨之入骨。以他见风使舵的性子，当然不会傻到打上门去。不过眼前的燃灯道人被人群殴，处境堪忧，他也不介意痛打一下落水狗，“让你欺负爷爷！”

    燃灯道人正是莫名其妙，便见一道元神虚影从猪妖头顶飘出，变成了猪刚鬣前世的样子，同时出现的还有一座十分古朴的营台，“该死，陆压老贼，你居然将钉头七箭传给了这小子！”

    钉头七箭术恶毒之极，因果牵连不死不休，但想要完美的施展出来，条件也是十分苛刻，光是准备就不是短时间能够办妥的。不过有了这营台，却是让施术变得容易了许多。这是陆压道人昔日亲自建立的祭神台，封神时期，姜子牙就是在这上面拜死了赵公明。原本他还没将这天蓬元帅放在眼里，更何况此子转世之后修为大减，但这营台一出现，他就知道大事不妙了。这些念头很快就在他的心底转过，不过很快，他又是眼前一亮，痛惜之极的看向了猪刚鬣：“可怜啊可怜……”

    猪妖目光一沉：“可怜你大爷！”

    燃灯道人脸色煞气一闪，强行压了下来，也不买关头，直言不讳道：“天蓬元帅可知，那陆压老贼传你钉头七箭术其实是不安好心……”

    话未说完，猪刚鬣已经嗤笑道：“你说说因果反噬吗，这就不劳阁下多虑了，多宝如来既然想让老猪作那取经人，自然会想办法解决这个隐患的！”

    “你……”燃灯补料陆压这次如此光棍，不但没有隐瞒钉头七箭术的隐患，更是连西游之事也告诉了他这便宜徒弟。

    陆压也是无奈，韩羽先前点醒猪刚鬣本就存了挑拨他们师徒的意思，不过他反应也算极快，死道友不死贫道，真真假假，三言两语就将所有的事情推在了多宝如来和玉皇大帝身上吗，更是给他这便宜徒弟出鬼点子，放出钉头七箭术这等杀招。

    西游将启，作为天定的取经四人组之一，猪刚鬣只要不是自己作死，些许因果气运的反噬，自有多宝如来帮忙解决。这道理猪刚鬣一点就懂，自然没有意见，他修为虽然尚未恢复，但元神之力已经好的八九不离十，加上陆压道人亲传的道具，施展这钉头七箭术，威力自是非凡。

    燃灯道人这时候反应过来其实已经晚了，先不说这钉头七箭术已经牢牢的锁定了他，就是那些虎视眈眈的妖圣也不会轻易放他离开。大日如来乐的看戏，有过今日一战，他密宗恐怕已经无法在婆娑世界立足，招呼几个心腹弟子，开始安排转移之事。

    “嗡！”一股神秘的力量随着猪刚鬣元神跪拜在草人身前，玄之又玄的降临到了燃灯道人识海。

    完整的钉头七箭术自然不会一蹴而就，不过猪刚鬣要的就是重创这老秃驴，剩下的，自然有人会来处理。

    轰！作为施术者，这神秘的咒杀之力就像是他的手脚一样，他似乎已经听到了燃灯识海中翻腾的波涛，“哈哈......燃灯老贼，让你们算计本帅......”

    燃灯被打了个措手不及，闷哼一声，当即就吐出一口血来。一时间，众人对这突然冒出的猪头妖怪也是刮目相看，让猪刚鬣好不得意。

    “唰！”就在这时，燃灯头顶，忽然悬浮起一面镜子，造型古朴，月影清辉。

    “玄天镜！”大日如来眼睛一缩，“好个多宝道人，居然将这等宝贝都送给了你！”

    燃灯心中苦笑，多宝如来虽然法宝极多，但像玄天镜这种可以防御神念攻击的异宝又怎么会轻易送入，事实上，这宝贝只是他从多宝如来哪里临时借来的，本来是为了防备鬼祖，没想到却被一个小辈逼得使了出来。

    猪刚鬣倒是没有多想，心念一动，就要继续向那草人拜去。

    燃灯心中憋屈，却又无可奈何，玄天镜毕竟不是他自己的法宝，威力有限，若是让这猪妖继续拜下去，谁知道能不能抵挡得住。想着，他去意已决，深深的看了一眼虚空中的三足金乌，眼里充满了不甘。

    金乌分身虽然没有继续出手，但场中的变化一直都没有错过，发现燃灯欲哭无泪的神情，当即一愣，“这老贼要逃了！”

    话音刚落，果然，燃灯道人猛然调动二十四诸天的力量将整个盘丝洞上下笼罩起来，同时用乾坤尺撑开一丝空隙，夺身而出。

    “离火神鉴！”陆压一声大吼，二十四诸天的力量瞬间就被离火神罡撕裂，“留下来吧！”说着，火焰巨掌急速向燃灯抓去。

    几乎同时，猪刚鬣再次拜了一拜。

    好在燃灯这时候有了防备，玄天镜明光大作，挡了上去，与此同时，灵鹫灯点燃幽冥苍空，与离火之力撞了上去。

    “蓬！”一阴一阳两种火焰力量扩散开来，远远看去，便像是一根不断放大的太极图，声势浩大，骇人之极。

    燃灯得了这空隙，继续急遁不休。

    “想走，哪有这么容易！”金乌分身冷笑不跌，身形一动，烈日横空，瞬间就让那火焰太极消失无形。吞噬本源包罗万象，不论是离火之力还是地灯的幽冥之火，全被他瞬间转化成了太阳真火。

    “该死！这金乌的实力怎么还在增长……”心念电转，燃灯直接现出了本体，狂奔不已。

    “追！”

    “休要跑了这老贼！”

    众妖叫嚣着，紧追不舍。

    金乌分身却是突然停了下来，目光闪烁，心中暗暗惊讶，“青铜棺椁？先天鬼煞！”几乎瞬间，他便想明白了鬼祖与这燃灯道人为什么勾搭成奸！