
    灵柩与青棺融合的时间尚短，燃灯道人实力虽未突飞猛进，但与他本源相关的一些天赋神通都是今非昔比，就像他现在施展的冥光遁，比之此前，简直不可同日而语。群妖追了几个呼吸，就再也找不到对方的足迹了。

    金乌分身看到眼皮直跳，若非本尊现在无暇他顾，他真的不想给自己留下一个这么难缠的敌手！无奈一叹，他又将目光投向了鬼祖的肉身，随手一道太阳真火拍了过去。

    韩羽识海，正要继续放大招的鬼祖突然发出一声怒吼，“燃灯老儿，本座与你不死不休！”他做梦也没想到，燃灯道人会仓皇逃窜，留下他这肉身任人宰割。他虽然修成了天鬼之体，但这肉身也不简单，乃是他被困万年之久的全部心血所铸，“你竟然毁了我的肉身，我让你万劫不复！”一时间，鬼祖将全部的怒火压在了韩羽身上。

    韩羽浑然不觉，随着他不断的诵读前世经典，整个识海文气狂涌，浩然神光逼得血海图节节败退，形势大好！

    到了这个时候，鬼祖也算是看明白了，这讨厌的气息对于一切邪恶之力都能克制，自己这血河图虽然威力奇大，但归根究底，都是邪气凛然，卤水点豆腐，一物降一物，正邪相克，这个他认！不过若是想要凭借这浩然正气让他吃瘪，却是万不可能。想着，他阴阴一笑，将血河图收了起来。

    血河图的力量一消失，浩然正气便彻底的掌控了韩羽的心神，灵台清明。都说读书人念头通畅，韩羽此时深有体会，这让他不禁有些庆幸自己修炼了文道法则，不过他虽然知道很多经典，但想要以此来突破文道准圣，却是差了一点，当下也停止了继续诵读，将目光投向了鬼祖。

    鬼祖冷喝一声，全身黑色光华闪烁不息，强劲而狂野的天鬼煞气高速运转，很快就汇聚成了一道黑色光柱，直通九幽。

    天鬼业位，等同于四方神兽，可以掌控冥界的世界之力。所幸这老鬼成就天鬼时日尚短，能够调动的这份力量实在是微乎其微，但就是如此，这力量也轻易的破开了韩羽用内天地世界之力布置下来的封印。

    韩羽骇然之极，不及多想，一张巨大无比的太极图凭空出现，将他的整个识海镇压了起来。恐怖的气息，让韩羽不禁想起了老子的太极图来！

    “怎么样，虽然只是一道虚影，但这无极图也不是你能够抵挡得了的！”鬼祖的声音幽幽传来，让韩羽猛然清醒，“是了，老君何等人物，怎么会把太极图借给一个鬼物呢！”

    “无极图！”六道轮回深处，后土赫然站起身来，“是谁在借用六道轮回盘的力量！”

    若是让韩羽知道这无极图就是所谓的六道轮回盘，恐怕他现在就没这么轻松了。所谓无知者无畏，大概就是这个道理。

    “若是太上圣人的太极图降临，我或许还会感到一丝颤栗，更何况，你这不过是一道法宝投影……”说着，他已经将丹田中尚未成型的吞噬之界的力量也调集了过来。

    眼前这六道轮回盘的投影虽然是天道力量凝聚而成，但鬼祖新晋天地业位，能够掌控的天道之力毕竟有限，随着韩羽将本源世界的力量和内天地的力量全部调来，无极图营造出来的恐怖气势也为之一滞。

    “咦！”这不免让鬼祖惊疑莫名，心念一动，虚空之中的无极图蓦然下沉。

    眼前这无极图虽然只是六道轮回盘的一道投影，但也融入了他能够掌控的全部天道之力，绝非韩羽轻易能够抵挡，势如破竹，一直到将要压到韩羽元神的头顶，才堪堪停了下来，双方一时陷入了僵持中。

    鬼祖第一次感觉到了韩羽的恐怖，这可是幽冥界的本源力量，便是寻常的准圣巅峰也不能抵挡的了，这究竟是个什么样的怪胎。

    正想着，就见韩羽将一枚铜钱凌空投出。

    “嗯？”鬼祖一脸懵逼。

    “摄！”韩羽一声落下，铜钱不断放大，两侧更是各自伸出一个翅膀，猛然将那无极图摄了进去。

    果然！韩羽心中大定，这落宝金钱既然能够将宝莲灯的攻击一起落掉，就能连这法宝投影一起落掉。

    鬼祖这下可是真的恐惧了，忌惮无比的看着韩羽收回去的铜钱，忽然觉得一阵眼熟，“这不是燃灯老贼手里的那个宝贝吗！”一时间，他是将这燃灯老贼真的恨到了骨子里。

    韩羽却是暗暗庆幸，落宝金钱的威力随着施法者的境界增强也在逐渐增强，但一日间只能落三宝的限制却不会因此改变，没想到这最后一次却是派上了大用场。

    就在这时，落宝金钱突然开始剧烈的震动起来，韩羽与这法宝心神相连，也是如同被人狠狠的敲了一个闷棍，眼睛一阵发晕。

    “怎么回事？！”虽然知道这无极图来历不简单，但他也没想到能够生出这等异变，想也不想，心念一动，他已经将那无极图的投影摄入了丹田的吞噬之界。连先天法宝都能震动，这种恐怖的东西他可不敢随便吞噬，吞噬之界虽然会吸收到一部分力量用做世界演化，但却胜在安全。

    鬼祖将这一切看在眼中，原本无极图的反抗让他又重新燃起了收拾韩羽的自信，不过见对方轻而易举就将这震动压了下来，他心中惧寒，趁着韩羽无暇他顾，直接就施展天鬼神技，离开了识海。

    “呃，”韩羽目光一滞，这才想起先前无极图出现的时候将他留在神庭外面的封印全部破解，“这老鬼动作倒是快，不然就可以得到了数件先天宝物了！”他可不相信鬼祖的阴阳镜里面只融合了一个血河图，对于这件组合法宝，自是垂涎欲滴。

    想着，他又将目光投向了丹田的吞噬之界。随着他的实力增强，这吞噬之界也越来越有世界的模样了，此时虽然还是一片混沌，但韩羽心念所至，还是发现了一处陆地，只是这陆地透露出来的气息让人一阵疑惑。

    “这气息……怎么与冥界有些类似？！”说完，他的目光便是一呆。