
    陆压眉头一挑，这小子还真将自己当成了本尊，那协议里可没说过要对你俯首听命呀！想着，他将目光投向了大日如来，他可不相信大日如来能够受得了这个气！

    面对陆压投过来的目光，大日如来却是轻咳了一声，他离得金乌分身近了一些，嗜血珠里面的气息变化自然瞒不过他，相比于陆压道君的不悦，他更忌惮那位神龙见首不见尾的蚊道人。

    不过他装傻充愣并不代表就没有人敢质疑金乌分身了，猪刚鬣冷哼一声从陆压身后走出，傲然道：“我师父何等人物，岂能是你呼来喝去的！想要帮忙，那便看你有没有诚意了！”说着，他便将目光投向了当康妖圣。

    金乌分身自然清楚这猪头心中的打算，二师兄见风使舵的性子他自然清楚，只是这里谁的拳头最大，似乎这猪头还没看出来啊！想着，他眉头微扬，蓦然一声冷哼：“陆压，这也是你的想法吗!”他此时的修为已经稳固在准圣之上，话音刚落，便有一股可怕的威压暴射而出。猪刚鬣首当其冲，当即全身骨节咔嚓一响，发出一声猪吼便痛的晕了过去。

    陆压修为虽然了得，但韩羽意志觉醒，蜕变出来的这种魔神威压比之一般的准圣强者强大了十倍不止，当即就让他如遭雷噬，惊悸惶恐中，嘴角已经溢出一抹淤血。

    大日如来暗自庆幸，形势比人强，不管怎么说，这陆压道人也是与自己同病相怜，当即上前笑道：“太子想要我二人做什么，尽管说吧！”

    “哈哈，密宗如来果然是聪明人!”金乌分身哈哈一笑，“加入我们！”说着，他指了指脚下的一众妖圣。

    白泽等人面色一喜，妖族衰落已久，想要重新崛起，少不了一些外援，这佛门密宗与东海散修都是排的上数的大势力，若是有他们相助……

    大日如来心念急转，他本就有离开婆娑世界的打算，回归妖族似乎也是个不错的选择，只是北俱芦洲穷山恶水，实在让人生不出半点兴趣。陆压更是一副便秘的样子，脸色难看，蓬莱岛多好的地方，想要那些散修跟着加入妖族，恐怕他这个散圣人的位置都保不住！

    韩羽自然清楚他们的顾虑，不过他的真正目的可是争霸魔界，当然不会拘泥于某一洲某一地，双目一抬，从容眺望着飘渺远空，“区区北俱芦洲我还没有看在眼中，妖族不但要大兴，还要争夺天地主角！”

    “天地主角？”这下就轮到白泽等人惊讶了。

    “不错，天地浩瀚，我们应该看得更长远一些，何况，谁说天地主角失位之后就不能再次登位！”地仙界人族大兴乃是天数使然，韩羽再自负也不会认为他可以带领妖族夺回失去已久的天地主角之位，他说的是魔界！

    但白泽等人可不知道他心中的想法，先入为主，都是兴奋莫名，嗷嗷大叫几声才平静下来。陆压和大日如来也是眼前一亮，若是妖族能够重现上古威势，他们又怎能拒绝这等好事！

    “殿下雄心壮志，老臣愿鞠躬尽瘁！”白泽狂热的拜服在地上，有大日如来和陆压相助，他有信心搏一搏！

    “对，就像当年一样，击败群豪，共创妖庭！”朱厌等人热血沸腾，似乎回到了当年追随两位妖皇征战四方的岁月。

    韩羽在乎的是魔界传承，上古妖庭在他眼里不过是过眼云烟，这等虚名自然没有放在眼里，见陆压二人也是跃跃欲试，更是许诺道：“事成之后，便与上古一样，你二人与我共称妖皇！”

    若是换了其他人，白泽等人或许会有些不满，但这陆压与大日如来本就是金乌小太子的分身，若是他们能够浪子回头，作这妖皇之位也不是不可以，当下都是目光灼灼的看向了二人。

    “哈哈，殿下说的哪里话！”陆压喜不自禁。大日如来还算矜持，“殿下有如此雄心，真是妖族幸事！”

    群妖哈哈一笑，相逢一笑泯恩仇，看这二人也顺眼了许多。白泽素来以多智闻名，很快就提出了目前急需解决的一个问题，“殿下强势出世，老臣自然俯首听命，不过妖师那里……”

    “这个不必担心！”布置周天星斗大阵的河图洛书还在鲲鹏手里，韩羽早就惦记上了对方。

    “哼，黄毛小儿！”平静无波的北冥海域忽然爆发了一阵巨大海啸，冲天而起的巨浪之中，隐约可见一个形似鱼类的巨大黑影，却是一直关注盘丝洞这边动静的鲲鹏被金乌分身的大言不惭气的不行，决定先下手为强。

    鲲鹏急速，最善空间法则，北海距离南赡部洲何其之远，但韩羽只是和诸妖商议了一下接下来的打算，就是眉头一皱，抬头望去，庄子的《逍遥游》中的几句话蓦然出现在心头：鹏之大，不知其几千里也！

    妖师鲲鹏，这么快就来了。金乌分身强势出世虽然赢得了这些妖庭遗老的支持，但也彻底激怒了野心勃勃的鲲鹏。

    “是妖师！”白泽一脸担忧，鲲鹏在上古时期就是准圣中的高手，这些年来，实力恐怕已经是准圣巅峰了！更何况，妖师背后还有很大一部分上古妖圣。当年巫妖大战，帝俊和东皇算是与祖巫们同归于尽，两族虽然都是损失惨重，但随着各自首领的陨落，也及时的罢手不战，活下来的高手也不少，以妖师当时的地位，很容易就带走了一部分幸存下来的妖族高手！无数年下来，北冥海的妖族力量积蓄壮大，若非金乌太子横空出世，他们这些留在北俱芦洲的妖圣迟早都会被对方一一收服。

    不过金乌分身并未担心，鲲鹏虽然厉害，但他的血蚊本尊已是今非昔比，只要不是圣人或者天道傀儡出手，他都有信心将对方踩在脚下！

    鲲鹏携势而来，正要一鼓作气给这不知天高地厚的金乌一个下马威，便见对方眉心血光一闪，一个电光环绕的拳头不断放大，结结实实的砸在了他的侧身。他的本体何等巨大，那防御也是无出左右冠绝洪荒的，但这一拳中蕴含的力量实在可怖，当即就让他倒飞了出去。更恐怖的是，这一拳如同跗骨之毒，居然瞬间就撕裂了他的皮坚肉厚和法力真罡，血一下子就从七窍、全身毛孔源源不断的流了出来！

    “什么！”鲲鹏大吃一惊，不过他毕竟是天下有数的强者，仓促之间，凝聚足够的法力将拳劲逼出，祭起河图，大喝一声，“什么人……”

    “轰隆隆！”可怜鲲鹏这句话还没说完，韩羽已经来到他的头顶，重重的踏了下去。

    “咔嚓嚓！”盘丝洞前，地面纷纷裂开，鲲鹏的巨大无比的身子直接就被踩入了坚硬的岩层，他这本体太过宏伟，甚至轰开了地下的水道，轰进了大地深处的熔岩，一时间，水火相济，同时淹没了鲲鹏的身影。

    鲲鹏倔强的抬着头颅，这时候终于看清了偷袭自己的人，咬牙切齿道：“蚊道人，我与你不死不休！”

    “哼，韩某人随时恭候妖师大驾！”韩羽不屑一笑，看着目瞪口呆的群妖，心情大好。