
    那太上长老眉宇间忽地闪过一抹煞气，他可是从百草堂鼎盛时期走过来的人物，哪里受过这等窝囊气！但东胜神州强者为尊，以目前的情况来看，他还有什么办法呢，一脸不甘的从怀中取出真经，下意识的看了眼堂主的那个义女，这真经失而复得，藏在他怀里还没捂热呢，这就转手送人了。

    韩羽自然不会客气，见这老家伙扭扭捏捏的样子，五指一屈，凭空便将那经书摄了过来。只是始料不及的是，就在这经书飞至半空时，那瑟瑟发抖的女子忽然变得目光坚定了起来，一个鲤鱼打挺，抓住虫经便头也不回的往夜色沉处逃去。

    “该死！”华神通面色惨白，既是担心这便宜闺女的生死安危，更是恐惧韩羽会迁怒于他们，将这百草堂彻底从地仙界抹去。

    韩羽何等眼力，早在第一眼就看破了这女子的真身，嘴角一翘，骈指一戳，数枚蚊尾针已经射至对方体内，那姑娘当即就是一个踉跄，满目惊骇的回头向韩羽望去，“你……你怎么会我家老祖宗的倒马桩！”

    “你不在毒敌山潜心修行，跑这东胜神州干什么了！”这女子体内一股精纯无比的蝎尾奇毒，自然就是毒敌山的那位蝎妖了，至于百草堂这些人看不出她的跟脚，那便更好解释了，这妖女在灵山颇有收获，有佛门法力镇压体内妖气，一般人还真看不出她的真正身份。

    “你怎么知道……”蝎子精目光一缩，不过想起传闻中的大神通者知晓天地未来，她便很快释然了，冷声道：“子午谷玉琶妖姬可是被你所杀！”

    韩羽恍然想起好像是有这么一回事，但也不以为然，死在他手下的各路妖仙多了去，弱肉强食，这才是洪荒世界的本质！

    “这么说来，你是来寻仇的？”

    “是……也不是……”蝎子妖目光闪烁，显然是另有隐情，不过毒敌山琵琶洞原本就是玉琶妖姬的洞府，她当年承蒙此女收留并结义金兰，这才继承了这处家业。

    韩羽也不在意，随手一摄，便将这女妖抓在了手中，一边将万虫真经收入囊中，一边却是饶有兴趣的查看起了这蝎子妖的记忆。他虽然早在融合九尾地蝎时就对这位西游中有名的女妖来历有了猜测，但究竟是何关系，却是有些拿捏不定，毕竟连九尾地蝎都没能开启灵智，他的后人能够修成妖族，实在是匪夷所思。

    以他目前的实力，天魔眼的威力自然不同凡响，百草堂众人只见那大小姐目光一滞，便柔弱无骨的瘫在了韩羽怀中，一时间都是暗自揣测，难不成这位凶名在外的蚊道人还是个色中恶鬼……

    正想着，那蝎子妖已经嘤咛一声醒了过来，韩羽融合九尾地蝎血脉灵魂，自然会有对方的一丝气息，外人虽然难以察觉，但却瞒不过这地蝎后辈，她倒是没有发现自己正如何娇媚的瘫在那恶贼的怀里，源自灵魂血脉的气息让她不自禁的想要永远的这样下去。

    这一幕放在众人眼里，却是一副郎情妾意的样子了，当然，若是让华阳来说那便是奸夫***蝎妖虽是妖类，但却自视甚高，向来不把门中的这些酒囊饭袋放在眼中。华神通想的就更是多了，这蚊道的名声虽然不怎么好，但若是能够作为依仗，也不失为一条重振百草堂的路子，想着，他便来到了一脸古怪的韩羽身前，微微一拜：“道长若是看得上小女，那便让她跟随左右吧！”

    这一声自以为是的天外之音却是将两人彻底惊醒了过来，那蝎妖脸色忽青忽白，简直就是羞窘的无地自容，更要命的是，眼前这令人颇感熟悉之人还是自己口口声声喊打的杀姐大敌！

    韩羽瞪了华神通一眼，“那便先跟着我吧！”

    华神通狂喜：“道长日后有什么差遣，单凭吩咐！”

    华阳黑着脸，再看往日天仙般的大小姐，只觉一阵厌恶，不过他也是个颇有心计的人，眼见这夺了心上人的恶道已是百草堂投效的对象，当即也上前拜道：“华阳见过道长……”

    “见过道长……”众弟子也不傻，争先恐后的向新主拜去。只有那太上长老，一脸惊疑的看着蝎妖，若有所思。

    韩羽倒是没想太多，他之所以留这蝎妖在身边，全是因为此妖的父亲涉及到的一桩秘闻。

    虫族灵智难开，九头虫不过是走了狗屎运继承了九凤传承，千目金蜈是被蛛后算计了才能成妖，六翅天蚕也是被西方二圣点化才能成佛做祖，剩下的虫族大妖还真没怎么听说过，便是有，那也是凤毛麟角般的存在，偏偏这虫二代和虫三代就能化形修炼了，能不奇怪吗！

    但透过蝎子精的记忆，韩羽却是看的目瞪口呆，原因无他，就是这妖女的父亲曾机缘巧合的吞食了一粒葫芦籽！更让韩羽满头黑线的是，这葫芦籽日后牵扯出来的一桩桩事居然与他前世看过的一部动画片有着惊人的类似！

    葫芦娃！葫芦娃……韩羽似乎听到了童年那经久不衰的曲调，恍然中却是亲眼目睹了一场洪荒版的葫芦娃记。当然，这高配版的葫芦娃中更多的还是蝎子精的奋斗史！至于葫芦娃这事，多是韩羽自行脑补出来的，有没有老爷爷和穿山甲他虽然不知道，但按照蝎子精的记忆，她那父亲却是真的被一座葫芦山给镇压在了下面。

    说道这葫芦，那才是韩羽真正关心的东西。从蝎父告诉蝎子精的细枝末节来看，这镇压了他的葫芦山其实就是被他吞下的那颗葫芦籽的葫芦所化，蝎子精奋斗崛起后，便一直在打听有关那葫芦籽的事情，虽然有了一些眉目，但却心有余而力不足，盖因这葫芦籽的主人居然是玉皇大帝他老人家。

    这如何不让韩羽欣喜莫名，洪荒中的这几个葫芦宝贝可都是先天灵根葫芦藤所结，其中紫金红葫芦为老子所得，不过老君宝贝太多，只将这葫芦当做了盛丹之用，但熟读西游记的他又岂能不知这葫芦的厉害；九九散魂红葫芦为红云道人所得，不过这厮被鲲鹏杀了后那宝贝葫芦也就不知去向了；陆压手中的斩仙葫芦他可是数次交锋，自然知道这葫芦的了得；还有被女娲炼成招妖幡葫芦；通天教主手中的水火葫芦，居然里面有两只麒麟，向来也是不凡；元始天尊的混沌葫芦，里面自成混沌，先天的世界坯胎；眼前这蝎子精提及的葫芦，便是最后的那个造化葫芦，传闻有孕育生机之妙，想来蝎父能够灵智大增，便是得了这宝贝的益处。