
    百草堂已是日落西山，堂主华神通的修为也不过是金仙巅峰，这修为放在其他地方或许还有点看头，但东胜神州修行之气何其昌盛，随便找个路人甲乙都是天仙、地仙，稍微有点实力的门派，没几个金仙坐镇，那就不用出来混了。百草堂至今能够屹立在白帝城的唯一缘故，就是门中的一位太上长老，半步大罗。

    韩羽随便搜了几个百草堂弟子的魂，便对这些一清二楚，别说只是区区半步大罗，就是有准圣坐镇，他也不会放在心上。不过百草堂虽然衰落，但毕竟是显赫一时的大派，韩羽也是连续避开了十九处明阵暗阵才堪堪来到藏经阁前，只是让他眉头紧促的是，打这万虫真经主意的人不在少数。他原本只是想神不知鬼不觉的将这经书取走，但事已至此，他也不屑做那偷鸡摸狗的事情，所幸大摇大摆的走了过去。

    不过想到虫谷即将出世的小千世界，也就不足为奇了。百草堂能够苟延残喘这么多年，除了门中尚有巨擘存在，更主要的原因还是他们身上没有什么油水。但现在不一样了，无数异虫的出现，加上那方小千世界的积累，原本鸡肋的控虫神术又重新变得炙手可热了。

    事实上，华神通早就被这几天频繁出现的贼人给弄得焦头烂额了，到了现在，他更是将那位太上长老专门请到了这藏经阁，与他一道镇守家业。

    “好霸道的蝎尾毒！”太上长老看着从化神通体内摄取出来的黑色毒液，眼中却是闪过一抹兴奋，这真是锦上添花，他被困在这太乙金仙巅峰已经上万年了，三灾九劫一次比一次恐怖，若是不能继续突破，要不了多久就会兵解轮回了，但虫谷的异变和这蝎尾毒却是让他看到了突破的契机！

    华神通却是咬实牙龈，难以置信的看着那个用蝎毒重创了他的人，他膝下无子无女，但机缘巧合却是认了一个义女，也就是眼前这个善使蝎毒的女子。数百年的父女情深，让他无论如何也想不明白对方为什么会像那些贼子一样觊觎他的万虫真经！这些东西，百年之后，若是没有意外，还不都是她的吗？他的掌心停在对方眉心之上，只要继续向下按去，便能将之击毙，但却又在最后关头硬生生的停了下来。

    纠结之中，却见他的大弟子华阳忽然急匆匆的跑了进来，“怎么，你是要给他求情的吗？”华神通冷笑连连，这二人郎情妾意自然瞒不过他这为父作师的人，他虽然对女儿下不了手，但却不见得对这徒弟也下不了手……

    华阳先是愣了一下，但很快就被华神通的杀气给惊醒了过来，顾不得眼前这一幕究竟是什么情况，报道：“楼下忽然出现一个黑袍道人，指名要你老人家去迎接他！”

    华神通微微一愕：“什么人这样大胆，敢要我出去接他？”

    华阳惶恐道：“那道人似乎有点来头，弟子等人拦他不住啊……”

    正说着，叮叮当当的兵器触地之声已经传来，华神通心中微凛，仅凭这响声，他已经可以断定，那人几乎是在一瞬间就让他的徒子徒孙兵刃折断！“不错，果然是有点来头，难怪你们拦他不住。”

    那太上长老也是眉头一皱：“何方道友，既然来了就请上前一叙吧！”说着，单手一拂，几个绿色的光点已经射了出去。

    华神通面露喜色，有太上长老出手，自是高枕无忧。

    不过很快，他的面色就是一僵。

    “很厉害的青翼刀螳！格吧格吧……”一声赞叹传来，紧随而后的便是一阵让人牙酸的脆响。

    那太上长老铜铃大眼瞪得目眦欲裂，脚踏九宫八卦步，袖中飞出更多的绿色光斑。

    韩羽不屑已极，这百草堂的控虫之术神奇无比，眼前这个太上长老更是将青翼刀螳培养成了最忠实的杀戮者，一双青翼，比之寻常的神兵都要锋利。但韩羽何等肉身，先天以下的法宝都伤不到他，这螳螂虽然翼坚如刀，却也只能无功而返，被他随意拿捏。不过这百草堂的饲虫之术确实了得，别看他将这些刀螳的羽翼捏的格吧格吧的响，但那是他费了两层的力量，按照他的估计，就算是普通的金仙碰上了这螳螂，没有一件像样的防御法宝都会被当场切成碎片。

    华神通见太上长老似乎有些不敌，便要趁机偷袭来人。不过韩羽神目如电，只是轻轻瞥了他一眼，就让他愣在了那里，只觉一股凛冽的杀气似乎凭空射落，厉电般的直透骨髓，激得他周身寒毛直乍。

    眼角扫处，他那便宜女儿已经是浑身发抖，惊恐无比的看着来人。

    “他是？”下意识的问道，不过那女儿早就面无人色，眼中仇恨、疑惑、恐惧来回交错，让人难以置信，一个姑娘竟然会有如此复杂的表情。

    心中一软，便要如往常一般安慰上几声，只是话到嘴边，又想起了这丫头先前用暗器射他的一幕，愣在了那里。便在这时，那姑娘像是忽然回过了神，吐出的话却是如同一道惊雷，让整个藏经阁陷入了诡异的安静。

    “他就是蚊道人！”

    “蚊道人？”蚊道人凶威正盛，便是这不怎么关注外界的太上长老也有所耳闻，当即一凛，仔细看去，葛巾飘飘，黑袍鼓卷，却无半分凶残样貌。

    电光石火间，更多的青翼刀螳已经从四面八方向韩羽攻到。

    “嗡隆！砰砰啪啪~！！！”一阵乱响，金铁般的声音淹没了整个藏经阁，韩羽随意的挥着拳头，龙吟虎啸，硬碰硬就将这些恐怖的刀螳碾压成了粉碎！

    “不好，快退！”太上长老最先反应过来，只是还是晚了一步，首当其冲的几个弟子被韩羽泄露的劲力一扫，当场就化成了一片血雾，这一下，他是真的相信眼前这黑袍道人就是那个凶名显赫的蚊道人了，“道友深夜驾临，不知有何见教？”

    “借贵派《万虫真经》一览！”韩羽大踏步走上前来，伸出蒲扇般的巨掌，似乎要与对方握手为礼。