
    众人心中一震，仿佛看到了鲲鹏喋血长空的样子，只是让人疑惑的是，金乌分身只是与河图洛书相持而立，意料中的情况并未发生，那样子，看起来更像是平分秋色。

    鲲鹏老祖也是有苦难言，人器合一之下，众人自然看不到他的脸色扭曲，但他心中恐惧却是从未有过，神魂被幽冥魅火纠缠，无法摆脱。一旁，金乌分身双眼中奇芒迸射，吞噬本源强大的吸力牢牢的摄住河图洛书，幽冥魅火混在太阳真火当中，很快就淹没了这两件先天法宝。

    单凭太阳真火，就是太一重生也奈何不了人器合一的鲲鹏，但那幽冥魅火却是直取神魂，加上吞噬本源可怖的侵蚀力更是不断的冲击着这两样先天法宝的防御，双重压力下，鲲鹏老祖简直就是欲哭无泪。

    “蚍蜉撼大树！”韩羽眸中冷意升腾，分出一缕神念加持在了金乌身上，无与伦比的气势当即就让鲲鹏元神一震。河图洛书嗡嗡颤鸣，想要逃脱，却是没能摆脱三足金乌的巨掌。

    嗷叫一声，鲲鹏这次是真的害怕了，“我服了，还请殿下高抬贵手！”说话间，金乌分身却是不管不顾，又将一股幽冥魅火打入了河图洛书当中。

    韩羽当然不会相信这老家伙的话，他的根本目的是抹去河图洛书当中的鲲鹏神念，将这两样法宝据为己有。只是偶尔戏弄一下堂堂的妖师大人也是不错的，“你真服了？”

    “真服了，真服了！”幽冥魅火原本也没有这么恐怖，但韩羽意志降临，让鲲鹏的元神平白受了压制，十分力量使不出三分，简直就是太过憋屈了，再这样下去，他肯定会魂飞魄散。

    “咦！”金乌分身正要继续挤兑上几句，忽然发现幽冥魅火对河图洛书中的鲲鹏神念失去了作用。与此同时，原本处于人器合一状态的鲲鹏老祖忽然发出一声闷哼，失声叫道，“住手，你想要什么我都答应你！”

    韩羽一愣，很快就见那河图洛书变成了两个人，看上去竟与鲲鹏有七分相似，“你用这两件法宝斩出了尸身？”金乌分身寒声道，难怪幽冥魅火突然失去了作用，原来这老家伙早就将河图洛书斩出了自己的善恶两尸。

    鲲鹏一阵尴尬，他手里宝贝不少，但能够看上眼的却是不多，用河图洛书斩化尸身原本也在情理之中，不过这毕竟是妖皇遗物，所谓名不正则言不顺，此时更是碰上了正主，自然有些难堪，更要命的是，若是被那些妖庭遗老知道了，这事情可就不好收拾了，亵渎妖皇，这名声背上，如何再谈一统妖族！

    好在韩羽并非真正的妖皇遗脉，事已至此，想要炼化河图洛书除非抹杀了鲲鹏的善恶双尸，但这样一来，河图洛书势必也会受到损失，得不偿失。他心念急转，放在鲲鹏眼里却是凶光闪烁。这老家伙被韩羽的吞噬本源制服，逃又逃不了，简直沮丧到家了！咬了咬牙，忍不住道：“你究竟如何才肯罢手？！”

    韩羽却是眼前一亮，想起了刚刚收服的噬心蛊，一个准圣巅峰，若是能够为他所用，比起两件先天法宝来并不弱。当即笑道，“也罢，本殿下今天心情不错，你只要发下心魔大誓，终生供我驱策，我就大发慈悲，饶你一条小命儿！”

    “不可能！”鲲鹏断然拒绝，就算是帝俊当年也不可能驱策他！

    “那就没得谈了。”金乌分身淡淡道，手中的吞噬之力又增强了许多。

    “我愿意以你为尊，但心魔大誓，这个……实在不行！”鲲鹏沉着脸，暗付…大不了来个鱼死网破。

    “我不相信你的为人。”金乌分身油盐不进。

    “你……”鲲鹏气急。

    “这样好了，我在你体内种下蛊虫，只要你乖乖的，自然相安无事！”金乌分身似乎有些忌惮，退让了一步。

    “蛊虫？”鲲鹏眼前一亮，就算盘王重生他也有信心抵挡对方的绝世蛊虫，眼前这乳臭未干的小子，也敢用蛊来控制自己，想着，他眼中不经意的闪过一抹杀意，君子报仇十年不晚，点了点头，“好吧！”

    韩羽将他的反应看在眼中，心中却是一阵冷笑，噬心蛊被鬼祖淬炼过之后本就变得更加凶悍，更何况，他又用自己的本命心血喂养这凶物，更是变得威力奇大。想着，便见金乌分身手中出现一只黑色的虫子，拇指大小，一对血色的翅膀不知怎么的就让鲲鹏老祖想到了下面的蚊道人，狐疑的看了对方一眼。

    这便是进化后的噬心蛊，有了鸿蒙凶虫的精血饲养，这噬心蛊也得到了进一步的蜕变，许是同为虫类的缘故，居然继承了血蚊的许多特征。

    正想着，这蛊虫已经顺着金乌分身的手臂爬到了鲲鹏本体之上，似乎感受到了这皮肉之下的恐怖气血，蛊虫眼中闪过一抹兴奋，不用韩羽招呼，便用口器扎了过去。

    只是鲲鹏的防御何等恐怖，别看韩羽能够将他虐的找不到西北，但他的肉身之强，便是与祖巫相比都有的一拼。噬心蛊这一扎，居然发出一声脆响，口器边角更是像卷了的刀锋。

    鲲鹏眼中闪过一丝戏虐，正要压一压金乌分身的威风，便见这小虫子尾部一卷，射出几枚黑色的细针，这细针比起他的口器显然要强了许多，直接就穿破了他的皮肉。

    “嘶！”鲲鹏脸皮一抽，刚到嘴边的话硬生生的收了回去，噬心蛊虽然没有继承血蚊无坚不摧的利嘴，但这倒马桩毒却是完美的继承了下来，趁着鲲鹏失神，振翅一冲，总算是钻入了他的体内。

    这噬心蛊一进入对方体内便是直扑他的神魂所在，鲲鹏回过神来，看的心惊肉跳，下意识的就像将这小东西拦住。

    “给我老实点！”金乌分身冷喝了一声。

    鲲鹏心里将他骂了个半死，但也只能眼睁睁的看着噬心蛊来到自己的神庭，他才不相信一只蛊虫能够降服得了自己堂堂准圣后期高手的元神。

    噬心蛊再逆天也不可能控制准圣高手的元神，不过他并不知道，这噬心蛊与韩羽心神相连，心念一动，便有一缕神念降临他的识海。

    “这就是鲲鹏老祖的识海，没有想到已经强到了如此地步？”看着一道道的妖气在这神庭当中盘踞，如同一条条神龙在游荡一样，韩羽一阵惊叹。

    鲲鹏心中警觉，便见那蛊虫身上升起一股熟悉而又恐怖的气势，骇然道：“蚊道人，你们合伙骗我！”说着，识海便生出一阵恐怖的风暴，似乎要将韩羽和那蛊虫一齐绞杀了。

    只是他反应虽快，但毕竟慢了一步，韩羽冷哼一声，强横的魔神意志化作数道无形锁链，以雷霆之势将识海中的鲲鹏元神牢牢束缚住。

    鲲鹏悲鸣一声，这些意志锁链逐渐凝实，很快就形成了六道金色的锁链，其中四道紧紧地锁住了他的四肢，剩下的两道锁链更是穿过他的双肩，将他的琵琶骨束缚了起来。

    “卑鄙，可恶……”鲲鹏闷哼一声，正欲提神挣脱束缚，却发现神魂一旦运动，便会遭遇噬心跗骨般的痛苦，如是几番，元神已经出现了萎靡之态，“混蛋！！！卑鄙！！！”鲲鹏痛苦的悲嚎之声，穿透识海，让下方的一帮妖圣莫名其妙。

    “好了！你若是乖乖听话，说不定什么时候我心情好了会放你一马！”韩羽可恶的声音在他的识海想起，这神魂锁链只要不去主动挣扎，并不会影响到他，但这样一来，也等于将自己的性命完完全全的落在了对方手里，比发什么劳什子心魔大誓可要恐怖的多了。至于那噬心蛊，虽然奈何不了他的元神，但却是韩羽留在他身边的一个监视者，但凡有什么小动作，都瞒不过对方。

    “哼！”鲲鹏冷着脸，却是没了丝毫脾气，任谁被这么折腾上一下，都有些心灰意冷。

    金乌分身却是视若无睹，降下云头，与诸妖点了点头，“胜负已分，妖师可愿奉我为尊？”

    鲲鹏面无表情的点了点头，“无论是谁，只要他能胜过我，我自当奉他为尊。”

    别人不知道这老家伙的话外之意，金乌分身可是心知肚明，不过恐怕他怎么也想不到，眼前这横竖都看不顺眼的金乌不过是蚊道人的一具分身罢了。

    群妖见鲲鹏服软，已是纷纷叫道：“殿下本就是金乌血脉，自然作为妖族帝尊，重振妖庭！”

    “既然如此，那便先从东胜神州开始吧！”按照韩羽的计划，收复北冥海妖族之后，下一步就是统摄散布的各大妖王势力，而这东胜神州，更是重中之重。

    诸妖当然没有意见，当下又将详细的布置安排下去，这才各自散去。金乌分身作为妖族新任的皇者，自然要坐镇后方，韩羽却是先行一步，去了东胜神州的百草堂。

    百草堂坐落在东胜神州的白帝城，能够在白帝仙域的王城建立基业，可见并非小门小派，事实上，万年之前，这百草堂才是白帝仙域的真正掌控者，如今虽然败落，但所谓瘦死的骆驼比马大，盯着百草堂这块肥肉的可不止韩羽一个人。

    事情要从三年前的虫谷异变说起，百草堂在上古名动一时，依仗的就是他们的控虫邪术，只是控虫之术再高明，也要有强大的异虫才行，百草堂的衰落，根本的原因就是各种强大异虫的消失，而这虫谷，据说就是上古时期百草堂专门用来饲养虫类的地方。只是自从百草堂衰落之后，这虫谷也就废弃了下来。但三年前虚空神蛛突然在这谷中现世，却是又将此地推到了风尖浪口。

    “虚空神蛛，星空巨蚕，幽冥毒蝎……啧啧，听这名字，就知道不虚此行！”韩羽在路上就听说了这虫谷的事情，自然不甘人后，撇下百草堂先来到了这里。

    虚空神蛛的出现似乎涉及到了一处小千世界，毕竟以百草堂当年的威势来说，门中有人能够开辟出来小千世界并不为奇。当然，这处小千世界的出现，也牵动了整个东胜神州的目光，无数高手纷纭而至。

    韩羽不动声色的混在人群当中，很快就发现，不出所料，这地方已经被四大仙域的掌控者控制了起来，更多的人不过是来碰运气的。

    “四大王庭已经将这虫谷牢牢封锁，也不知道现在里面的情况怎么样了！”一个麻脸道士愁眉苦脸道。

    “我家掌教与东胜大帝有些交情，听说他们至今还没有找到秘境的通道。”说话的是个背着巨剑的中年人。

    “嘿嘿，不是没有找到，而是他们进不去！”边上的一个刀疤脸冷笑道。

    “冷道友，此话怎讲！？”这刀疤脸似乎有些来头，一时间众人都将目光投了过来。

    “虫谷的凶名在上古也是令人变色的存在，那些虫子现在没了人控制，你说会如何……”

    “你是说，这秘境被虫子给拦住了！”不少人都是倒吸一口冷气，能够被圈养在小千世界的异虫自然非同小可，若真如此，寻常高手还真不是轻易能够深入其中的。

    似乎有些不满意众人的反应，刀疤脸继续爆料道：“你们看吧，要不了多久，四大仙域的人就会放开此处的控制！”

    “这是为何？！”有人疑惑不解，有人却是心中明了，更多人还是跃跃欲试，虽然四大仙域此举颇有些驱狼吞虎的意思，但能够拒绝其中诱惑的还真没几个人，那可是上古时期大能的毕生积累，天知道里面会有什么了不得的法宝……

    听着这些修士相互间的闲扯，韩羽冷笑之余也是眼前一亮，若真如此，倒是少了他许多手段。不过乘着众人都将目光投向了此处，先去把那本《万虫真经》拿到手才是正理，这百草堂的控虫之术可不是简单的控虫，许多强横的异虫都是用真经中的秘术饲养出来的，若非如此，洪荒的虫族也不可能一直默默无闻。