
    “这……”白泽等人如临大敌，蚊道人如今的凶名冠绝洪荒，现在更是将妖师都踩在了脚下！

    金乌分身却是哈哈大笑：“本殿下能够重现洪荒，还是多亏了韩道长出手相助，大家不必惊慌！”

    陆压二人目光闪烁，不过韩羽凶威太盛，他们也不敢表示什么。猪刚鬣只是受了一些皮肉之苦，被鲲鹏这一砸震了个机灵，茫然四顾中，忽然发现了韩羽的身影，“前辈，真的是您，想死我了！”

    “慢着！”韩羽恶寒无比，眼看这货就要一把鼻涕一把泪的扑将过来，忙施法将他禁锢在了半路，“不就是想要当康妖圣的精血吗，何必呢！”这货纯粹就是自己找不自在才被金乌分身当做了鸡，杀给猴看。以他前世对二师兄的喜爱，区区当康精血，自然不会少了对方。

    陆压黑着脸向当康一番解释，总算是让众人知道了前因后果，不过猪头这么一打岔，倒是让气氛变得融洽了起来，蚊道人声名狼藉，但目前看来，对自己人还是不错的。

    鲲鹏这老家伙虽然被韩羽打了个措手不及，但毕竟修为高强，很快就从地上挣扎了起来，不过这次他也留了个意，没敢继续保持真身，妖族现出真身之后实力大增，他原本也是存了震慑诸妖的心思，怎料遇上了蚊道人这种擅长闪电战的高手，这宽大的体型反倒成了一个活靶子，任人宰割。见韩羽很快就与诸妖打成一片，他心中更是不爽，眉头一皱：“韩道友，这是我们妖族自己的事情，还望你不要插手！”

    韩羽瞥了眼这衣冠楚楚的老头，不屑已极：“妖族皇者自当由德高望重者任之，依我看来，金乌余脉既然已经出世，那便没什么好争辩的了！”

    鲲鹏恨极，他自恃修为无人可敌，野心勃勃，一心想夺妖帝之位，偏偏你和他提什么以德服人，简直就是痴心妄想，“先皇血脉老道只认十太子，阁下说的这位金乌余脉，来历不清不楚，何来德高望重之说！”

    金乌分身哈哈大笑道：“也罢，眼下妖族群雄无首，人心不齐，何以言兴？妖师德高望重，自有争夺妖皇之位的资格，强者为尊，我们大可比划一番！”

    众妖哄然，议论纷纷。鲲鹏见对方当场揭穿了自己的小心思，眉头一皱，眼前这金乌太子虽然也有准圣修为，但他看得分明，不过准圣初期罢了，哪里来的自信战胜自己。想着，他又看向了金乌身边的蚊道人，咬了咬牙，“此言入情入理，不知在场诸位有何疑议？”

    白泽等人忧心忡忡，倒是陆压二人，心中雪亮，知道眼前这金乌太子不过是蚊道人的一具分身，显露在外的实力信不得真。

    金乌分身朗声笑道：“那便领教妖师高招了！”本尊先前出手已经将这鲲鹏的实力试探了个七七八八，知己知彼，这一战，他信心满满。

    鲲鹏嘿然冷笑，“如你所愿！”在场众人能让他心生忌惮的唯有那个蚊道人，至于这突然冒出来的金乌太子，在他眼里不过是个跳梁小丑罢了。说罢，赫然化作一头鲲鹏，急速掠杀过去。

    金乌分身不敢大意，摇身一变，现出三足金乌本体，迎了上去。“轰！”鲲鹏双翼垂天，恐怖的空间之力撕裂虚空，瞬间就来到了金乌身侧，三足金乌早有防备，身化虹光瞬息万变，十指连勾，山川起伏，平底高起，与鲲鹏真身撞在了一起。一时间，飞沙走石，烈火焚空。

    “好！”朱厌等人心中略定，虽然不知道殿下如何掌握了这等恐怖的控土神通，但能够挡住鲲鹏一击，足见其威力无穷。

    金乌分身有意立威，自然不会给鲲鹏反应的机会，眼见鲲鹏被大地囚牢弄得灰头土脸，随手又是一招大日天罗发出，丝丝烈焰，缠了上去。那大地囚牢乃是韩羽吞噬了天道之血领悟出来的祖巫神通，绝非三十六变里面的振山撼地能够相比，鲲鹏也是费了好大的力气才挣脱。不过迎面而来的大日天罗也不是易与，蓦然之间，他似乎看到了昔日妖皇的影子。当下心中一凛，收起了轻视。鲲嘴巨张，施展出了他的本命神通吞天噬地！

    韩羽心中冷笑，这吞天噬地与饕餮的空间绞杀如出一辙，都是空间法则的一种表现，遇上真正的吞噬之力，孰强孰弱，只怕高下立分。果然，金乌分身眼中闪过一抹戏谑，双翅一展，对那吞天噬地视若无睹。

    “轰！”相反的，他那势在必得的无量神通居然突兀之极的消失一空。他仰仗这吞天噬地纵横万古，从来没有遇到过如此诡异的事情，却不知韩羽的吞噬本源在融合了千目金蜈后已经小成，加上他本身就对这空间法则领悟颇深，轻易就将这股空间力量吞噬于无形。

    金乌分身可不管这老家伙心中的狐疑，双翅罡风猎猎，来了一招以彼之道还施彼身，将那吞天噬地的力量回寄给了对方。

    “嘶！”鲲鹏虽然身宽体胖，但嘴巴这种地方还是极其脆弱的，当场就让这股反过来的空间之力伤的不轻，倒吸着冷气飞了出去，半空里，也不知散落了多少精血。

    白泽等人大喜过望，只是那鲲鹏虽然被打得脸色铁青，但也不至于失去战力，直接化作人形，一手河图一手洛书，疯狂的向金乌分身杀去。

    “周天变化，人图合一！”鲲鹏颜面尽失，这一下出手，几乎是凝聚了他全部的力量，人器合一，不死不休。

    鲲鹏这是要拼命了！白泽等人面色大变，就是陆压二人也微微一凛，比试和搏命可是大不相同，三足金乌虽然出人意料的碾压了鲲鹏老祖，但对方若是拼命，恐怕这洪荒世界还真没几个人能够承受得了。

    韩羽却是目光目光炯炯，任由那鲲鹏老祖人图合一，金乌分身一往无前，与对方撞在了一起。

    “唳！――”鲲鹏的尖啸传来，显然在这一记交手中吃了大亏。