
    韩羽的分解之光本质上来说就是吞噬之力，只是将分解万物的能力单方向的无限放大后，拥有了更加可怕的攻击力――神光所指，无物不消，无物不腐，无物不化！

    但白虎大帝的圣光分解术却是货真价实的光，不过这可不是普通的光，而是传说中的太初之光，也就是洪荒世界形成后从太阳星发出的第一缕光芒，既能腐朽万物，又能淬炼灵魂。腐朽万物自然好说，光之法则暗合时间之力，这太初之光便有一缕光阴的力量存在其中。淬炼灵魂就更好说了，天地万物能够开启灵智，多半与这太初之光有这莫大的联系。只是这种光太过珍贵，放眼资源浩瀚的上古时期，也没几个人见到过，白虎圣兽能够攫取一缕，可见其实力和机缘，更可见这白虎大帝与圣兽的关系之密。

    韩羽却是未将那素未谋面的白虎圣兽放在眼里，天道傀儡虽然可怖，但困在笼子里的猛虎又怎么伤人。至于眼前这孤高自傲的虎二代，更是主动送上门来找虐，他又岂会客气。

    圣光分解继承了白虎一贯的风格，像是一束射线，瞬间就来到了韩羽身前。相对来说，韩羽的分解之光就有些博大胸怀了，好在融合千目金蜈并未让他在胸膛长出成千上万个眼睛，但只要他愿意，周身亿万毛孔，每个地方都能发出这分解之光。其实这也好理解，千目金蜈虽然传承了这分解神技，但却少了动力，能够生出数百个眼睛，也是他天赋异禀将血脉中的一部分吞噬本源的能力给释放了出来，可毕竟是无源之水，哪里像韩羽这样，可以无穷无尽的使用吞噬之力。

    “轰！！！”韩羽并未可以去阻挡这圣光分解，但无孔不入的分解之光还是与之撞在了一起，偶尔溢出的一些太初之光，更是被他毫不含糊的吞噬了下去。相对来说，白虎大帝这边才是真的有些手忙脚乱，那无孔不入的分解之光当即就让他一身白袍变得破烂不堪。要知道，他这白袍连韩羽的拳头都未能彻底破坏，可想而知，也是什么了不得的法宝，但遇上这分解神光，却是很快就成了一件异类的乞丐装。

    燃灯道人在一旁看的一阵错愕，白虎大帝的太初之光名声在外，传说准圣之下的高手根本就承受不住一击，那蚊道人肉身之强虽然出人意料，但也不该一脸窃喜，似乎巴不得对面的白虎大帝多来上几道太初之光。除此之外，那蚊道人使得又是什么手段，居然能够与太初之光，更让人吃惊的是，这些牛毛细光居然能够让白虎大帝手足无措！想着，他便是一身冷汗，幸好那厮没有在他身上试过这一招。

    韩羽当然是一脸欣喜，他虽然未曾修炼光之法则，但那太初之光可是光中极品，只是吸收了一缕，便让他对这光之法则有了一重领悟，若是对方再多来上几下，那他对光之法则的领悟还不是唰唰唰直窜！

    “堂堂的白虎大帝难道就这点能耐？可惜啊可惜……”韩羽挑衅似的说着。

    “可恶！”

    白虎大帝怒极，直接现出真身，张口喷出一道赤红光焰，夹着腐化万物的太初之光，直射韩羽。与此同时，白虎真身更是俯冲而下，化为一道无坚不摧的光华，瞬间撕裂无穷虚空，锁定了韩羽的心脏。

    “长翅膀的小老虎？”韩羽微微一愕，白虎圣兽长什么样他自然不清楚，但按照他的想法，总不会长了翅膀，难道眼前这白虎大帝是个杂种……呃，先不管了，白虎这一怒可是真的要拼命，韩羽识的厉害，当即迅速变身，恐怖的口器直接洞穿一切，带着一抹黑芒与白虎化作的光华撞在了一起。

    “咔擦！咔擦！”扩散的两色光芒急速膨胀，化为一团光云，蕴含着毁灭的力量。光云破碎，可怕的冲击波肆掠天地。与此同时，两道人影一触即分，向着相反的方向退后而去。

    看上去似乎是个平分秋色的结局，不过两人的面色表情却是截然相反。韩羽一脸欣喜，这白虎大帝本钱真大，居然硬是让他将光之法则修炼到了第八重，距离突破准圣，只是一步之遥，更何况，这太初之光对于吞噬本源的滋养远远超过了单纯的法则领悟，韩羽暗中猜测，大概是与太初之光腐化万物的能力有关。

    另一边，白虎大帝就有些怒火中烧了，韩羽那一啄，竟是生生撕裂了他的一对光翼。白虎圣兽当然没有长什么翅膀，能够将太初之光这等珍贵的东西给他，他自然也不是什么杂种，相反的，白虎大帝体内的血脉之纯正，便是在珍贵白虎界都是排在前面的。那翅膀，只是他修炼光之法则领悟出来的一门技法，叫做光翼斩，撕裂虚空，可谓一等一的杀技！

    “燃灯道友！”白虎大帝咬牙切齿道。

    燃灯道人一阵失神，到了这个时候，他哪里看不出眼前这蚊道人已经晋级准圣，他那可怜的善尸此刻恐怕已经遭遇不测，一时间有些心灰意冷，被白虎大帝这么一喝，才恍然醒过神来。

    “白虎大帝……”拱了拱手，他便决定告辞离开。

    “还愣着干嘛，快出手，一起杀了他！”白虎大帝见这猪队友一脸失望，不禁怒吼道。

    燃灯刚要找个借口离开，便见那白虎大帝一脸煞气，头顶之上更是又一道恐怖的魔气飘荡，心中一凛：心魔，这白虎大帝居然被蚊道人逼出了心魔！想着，他便又是一阵意动，心魔的力量可是要比本体强大的多了，陷入魔障的白虎大帝，实力不减反增，对他来说，不吝是个大好机会，尸身虽然被杀，但那十二颗定海神珠还在……

    不及细想，白虎大帝已经再次向韩羽扑杀过去。原本光明圣洁的气息荡然无存，取而代之的却是一个被魔气侵蚀了心神的恶虎。待靠近韩羽，这白虎大帝身上漆黑如墨的黑芒更是显化出了一个黑暗无边的世界，所到之处，万物皆寂，生机顿无。

    如同水火不容一样，光暗从来都是彼此敌对的存在。白虎大帝陷入魔障之后，他体内的光之法力却是全部转化成了暗之法力，这个转化意味着什么，韩羽知道，那便蠢蠢欲动的燃灯道人也清楚。

    这白虎大帝的资质之高，竟然能够触摸到光暗同源这种奥秘，难怪白虎圣兽舍得将太初之光赐给这个流落在外的后辈！但或许正是如此，这天骄般的人物从未受过什么挫折，被韩羽来回折腾几次，竟是陷入了心魔大劫。

    魔界，乌巢禅师的心魔忽然从入定中睁开了眼睛，喃喃一声：“啧啧，果然是魔涨道消，我魔族大兴之兆！”说着，身子已经淡化成一道灰色的气息，穿梭虚空，消失不见。

    领悟了光暗同源的白虎心魔快若流光，身外的黑暗力量侵袭万物，一靠近韩羽，就把他束缚在了当地。那边燃灯道人的反应也是极快，玉虚道力贯彻虚空，直取韩羽头颅。

    一时间，韩羽周身，各种色彩斑斓的攻击交织在一起，甚是震撼人心。不过白虎实力虽然暴涨，但还在他能够承受的范围，心念一动，丹田的吞噬漩涡便运转了起来。

    吞噬本源孕育出来的这个丹田世界绝非普通的小千世界，韩羽虽然成功晋级准圣，但也只是让这吞噬漩涡多了一缕世界之力的气息，距离彻底形成世界，却是差了一些，看来要到成就圣人，才能让这吞噬之界彻底开辟出来。

    暗之法则比光之法则显然要难缠了许多，韩羽也是费了好大心思才将整个流程理顺，只是这落井下石的燃灯道人却是真的将他给激怒了。

    盛怒之下，裂天剑一剑斩出，整个荒郊山林直接就被他毁去了大半，首当其冲的燃灯道人就更是面色急变，准圣境界的蚊道人显然比之前强了不止一筹。心念一动，灵柩灯和二十四诸天同时打出，挡在了身前。

    到底是老牌准圣，韩羽暗赞一声，忽地长啸一声，一股无形的力量便让这地灯和那二十四定海神珠来势顿缓，转眼之间，奇景出现，这几样宝物竟似投入海中的沙石，载浮载沉，在韩羽身边打着圈圈，最后消失不见。

    燃灯面色一白：“孔宣的五色神光？”能够这般不着痕迹的落去自己两大法宝，在他想来，大概也只有孔宣的五色神光了，只是眼前这蚊道人使出来的似乎更加的神机莫测。

    韩羽笑道：“我用你的宝贝对付你，班门弄斧，贻笑大方了……”这话说的客气，但言语间的得意却是怎么也掩盖不住的。

    燃灯看的眉头直跳，韩羽手中握着的竟是被那定光老贼抢去的落宝金钱！他承认，定光老贼被这蚊道人劫了道让他颇感痛快，但对方这话也是更让他觉得恼羞成怒、刺耳钻心，当即破口骂道：“无耻小贼，看掌！”

    韩羽哈哈笑道：“燃灯老道你可要看准了再打，免得被人误会！”

    话音才落，燃灯便觉不好，果然，正被韩羽弄得火冒三丈的白虎大帝直接将他也当成了攻击对象，却是韩羽无意间已经将他的攻击方向改的偏了一些。

    “可恶！”燃灯暗骂一声，这白虎大帝本就对他有些不满，此时陷入心魔掌控，这不满就更是无形放大了许多。骂归骂，但这架却是无论如何也打不下去了。燃灯道人自认倒霉，便要借机离开。

    只是，说时迟，那时快，他这边还没有行动，白虎大帝已经一掌扑来，恐怖的暗之法则让燃灯心中一紧，双肩一沉，勉强将这股暗之法力卸去了七八分，但这暗之法则诡异之极，更能唤起人心底的黑暗。

    “既然来了，那便乖乖的当做本座的养料吧！”邪恶的声音传来，让燃灯面色再变，那便韩羽也是目光一缩，直觉眼前这白虎大帝似乎有了一些不同，但究竟是什么地方不同，他也看不出来。

    燃灯道人欲哭无泪，料想的大好局面不但没有出现，连这盟友也开始反水，若非此前这白虎大帝与韩羽大的山崩地裂，他还以为是二人窜通好了的呢！想着，他手中已经多出了一柄拂尘。这还是当年加入阐教时元始天尊送给他的见面礼，不过只是一件后天法宝罢了，他自然看不上，更是将之引以为耻，从来都没有用过。不过这时候法宝被韩羽夺去，他手里实在再找不出更好的法宝了。想着，轻轻一抖，向着白虎大帝迎面扫去。

    岂料白虎大帝只是轻轻一吹，这拂尘就被吹的散开，而且以雷霆之速向燃灯道人卷去。

    燃灯心中更惧，拂尘再展，身子却是不断向场外靠去。

    白虎大帝这次却是没有继续理会这拂尘之袭，身形一闪，便是突兀的来到了燃灯道人身边，光翼连展，时空动荡，一道道光暗交接的道纹开始出现在虚空当中，很快就形成了一个灰色的虚空之刃。

    这下子韩羽却是看出了白虎大帝身上的异样源自何处，脱口叫道：“天魔之体，你是心魔！”

    白虎大帝哈哈一笑，不置可否。

    燃灯道人心中暗付，“白虎大帝被逼的陷入心魔之劫还不是你一手造成……只是那天魔之体又是从何说起。”他自然不知道，韩羽口中的心魔可不是修士修炼过程中诞生出来的心魔，而是魔界新晋的那位魔尊――乌巢禅师的心魔。想着，那虚空之刃已经当头劈下，撞击燃灯老道的身上。

    燃灯道人惨叫一声，好在他这些年获取的各种资源无数，早将这本体修炼的无比坚实，不过饶是如此，这一击也将他打回了原形，一具暗青色的玄棺凭空出现，狼狈无比的一头栽下，撞在了坚硬的石崖上，传来燃灯凄凉的哀嚎。

    韩羽也是一个哆嗦，被打回了原形，这心魔的力量已经成长到了这种境界？想着，他心中便是微微一沉！