
    想着，她的手里已经出现一根木杖，捏了一个古怪的手势，朝韩羽凌空点去。

    “梧桐神木？”韩羽心中一动，便见木杖上飞出一道火焰凤凰向着自己冲来，撇了撇嘴道：“凤凰血裔确实了得，不过你的力量太弱，还不是我的对手。”

    “无耻淫-贼！”回应韩羽的是朱雀更加凌厉的火焰攻势。

    韩羽哼了一声，也不解释，当即气机一引，太阳真火化作金乌一声嘶鸣，与那火焰凤凰撞在了一起。

    “轰！”火光摇曳吞吐，轰鸣四起，无边火焰散落下来，整个幻境都为之动荡不已。

    两人神魂之间的较量，自然瞒不过外界的金乌分身与白虎大帝。

    金乌分身眯着眼睛，凭借与本尊的一丝联系，很快就知道了心魔幻境的变化，心中大凛：“你居然将他们两个的心魔之幻融合为一了……”

    “妖皇好眼力！”话音才落，白虎大帝身形一阵虚幻，竟是凭空消失。

    “天魔！”金乌分身大惊，也不知道这白虎大帝是什么时候成了魔尊的傀儡。只是他哪里知道，这魔种的玄奥绝非简单的“傀儡”二字能够形容，白虎大帝连番受挫，心性大变，魔种反倒更像是一种催化剂，将这种变化无限加速，此时更是彻底成就天魔之体，撕裂虚空，向魔界报道去了。

    不过白虎大帝这一去，却是给金乌分身入主东胜神州提供了一个绝佳机会。随着各大妖王陆续赶来，没用多久，整个白帝城已经被他成功接手。

    与此同时，城外本尊所在的这处虚空却是被他用阵法保护了起来，两大准圣高手的心魔之幻融合为一绝非简单的一加一等于二，其中恐怖他虽然无法亲历，但光从这二人身上的凌厉气息就能看的出来。

    而虫谷那边，聚拢于此的各路妖魔修士已经增至千余人，一道道强横的气息勃然而发，凝聚在虫谷上空，与城外这处空间遥遥相应，似欲争锋。

    已经成功接收白帝城各大势力的妖皇自然有资格加入各大巨擘的博弈当中，虫谷中的这个小千世界里面虫豸密布，仅有的一处空间通道更是被几种极其嗜血的妖虫把持着，各大势力商议之后，便决定将这通道对外开放，以期那些不要命的修士前来贯穿这处通道，好让他们渔翁得利。

    金乌分身手下高手虽然并不算少，但其余势力也有准圣坐镇，倒是不好现在就撕破脸皮，一切还得本尊脱困之后再做打算，不过密切关注虫谷的动静却是不容有议的。

    ……

    心魔幻境，涅槃真火虽然是洪荒中一等一的火焰，但韩羽掌握的几大火焰都能与之媲美，朱雀又能奈他如何，打了半天，直气的脸色发青。

    韩羽暗自嘀咕，“美女是美女，不过却是一头母暴龙。”这也难怪，但凡火属性修士个个脾气暴躁容易冲动，也就韩羽是个另外。见她神色稍定，他才一副语重心长的轻叹道：“刚刚的冒犯，韩羽并非有心。至于在下是否是个好色的无耻之徒，相信你心里也多少有底。我们现在最大的敌人并非彼此，而是各自的心魔！”

    朱雀圣皇避开他的目光，心里虽然认同他的话，但被人看去身子的羞耻感还是让她一阵恼怒，偏着头轻轻的哼了一声。

    韩羽没有理会她的小性子，继续道：“若是我没有猜错，咱们的心魔此刻已经狼狈为奸联合在了一起……”

    “什么叫做狼狈为奸！”朱雀羞怒。

    韩羽却是没有理她，“你的实力虽然差了一点，但心魔本就要比你强，加上我的心魔暗中相助，所以你此刻的处境实在堪忧！”

    朱雀恨极了这孤傲自大的家伙，不屑道：“我看是你自己处境堪忧吧……”

    若非朱雀突然加入这心魔幻境，韩羽已经彻底掌控了自己的心魔，此刻便是联合了朱雀的心魔，他也有信心斩杀对方。他的话并没有夸大其词，真正危险的还真是朱雀。不过他也没有辩解的意识，摇了摇头道：“幻灭由心，你自己小心便好！”说完便自顾自的走到一边调息了起来。两大心魔此刻必定是在谋划什么阴谋，他虽然自信不会着了道，但小心一点总是好的。

    朱雀气怒已极，右手紧握木杖，微微发颤，险些忍不住挥手打出。不过对方言之有理，她又不是那种不知天高地厚的小姑娘，当即又将这股冲动压了下去，眼角扫处，见韩羽若无其事的盘膝打坐，心中一阵不爽，对于被人看来洗澡一事，她至今耿耿于怀。

    叹息一声，正要学着对方调息一下，为接下来的战斗做些准备，便听“嗡！嗡！”一阵翅膀扇动的声音传来，心头一沉，来者修为之高，她竟然没有提前意识到。连忙退回韩羽身旁，见他仍旧一副从容淡定的样子，不由气的牙痒痒！暗骂一声装模作样，喝道：“什么人，出来受死！”

    话音才落，便见从阴影中走出两人，虽然早就有所猜测，但真正见了这勾肩搭背的二人，朱雀圣皇还是气的面色一正青红交接。

    可能是因为魔性的关系，韩羽的心魔看起来要比韩羽自己更加的有魅力，而朱雀的心魔，就更是极端，不但穿着大胆，更是媚态十足的依着韩羽的心魔，远远看去，像个掉袋鼠一样。

    韩羽不知什么时候睁开了眼睛，见了这两个心魔，一脸的古怪。许是受了他前世各种记忆的影响，这二人的穿着打扮竟然是现代人的样貌，尤其是那朱雀心魔，更是一身比基尼，难怪让朱雀气的吐血。想着，他便饶有兴趣的看了眼身前的朱雀，刚才光顾着打了，倒是没有发现这妮子居然有一副如此火爆的身材。

    朱雀被韩羽看的浑身不自在，面色涨红道：“看什么看，还不出手！”说着，逃也似的先向那二人挥杖而去。

    两大心魔相视一笑，携手向前踏去，两道恐怖的极阴之力很快便融合在一起，迎上了朱雀的梧桐木杖。

    韩羽心中一动，这才想起，自己吞噬了九头稚鸡后掌握的极阴之力本就是从涅槃真火转化而来，恰好与眼下这朱雀心魔施展出来的力量一模一样，两大心魔此刻合力一击，绝非朱雀一人能够抵挡，想着，便将太阳真火、南明离火、幽冥魅火三大火焰同时发出，与朱雀发出的涅槃真火融合在了一起。

    “砰！”轰鸣阵阵，火光冰晶乱舞，放眼望去，无数道深深浅浅的火苗冰晶，犹如漫天星河，蔚为壮观。