
    “你不是白虎大帝！”暗青色的玄棺一阵抖动，很快就又恢复了人形，燃灯心中惊怒，大声叫道，与此同时，袖袍一挥，乾坤尺划出一道光芒，呼啸着在他四周一旋，形成了一座巨大无比的虚空古阵。

    “大荒乾坤阵？”白虎大帝望着环绕着燃灯道人的古阵，眼神微微一凝，显然对这古阵有些忌惮。

    洪荒未曾打碎之初，地仙界又被称为大荒，眼前这古阵既然被冠名“大荒”，显然也是那个时代的阵法。

    韩羽知道，燃灯这是真的拼命了。大荒乾坤阵并非牢不可破，相反的，这阵法根本就不存在丝毫防御。魔尊之所以忌惮，却是因为，这大荒乾坤阵乃是一个同归于尽的阵法，只要有一定强度的攻击，便能让这大阵方圆百里之内成为一片空间乱流。也就是说，眼前这半死不活的燃灯道人，活生生就是一个人行炸弹，想要拿捏，先得掂量一下自己的承受力！

    魔尊穿梭虚空将自己的意识投入白虎大帝诞生的心魔当中，轻易便让这小老虎成就了天魔之体，这也是他能够出其不意的将燃灯道人打回原形的根本原因。但眼前这大荒乾坤阵，却是让他的天魔之体没了用武之地，稍有不慎，迷失在空间乱流中，便是魔尊真身亲临，也不敢轻易涉险其中。

    燃灯暗松了一口气，幸亏这乾坤尺没被韩羽夺去，否则他这次真的是栽了。大荒乾坤阵玉石俱焚，如此威力，没有一件合适的乾坤法器作为阵心，就算知道布置的法门也布不出来，当年他实力为成，第一个想到的保命绝学就算这乾坤古阵，想着，他调集体内恢复过来的浩瀚法力，分别从双手一左一右射入古阵当中。

    “轰！”整个大荒乾坤阵彻底被他激活，空间波动之强，就连远在一边的韩羽都为之一颤。

    “倒是有些能耐……”白虎大帝一脸不甘，转将目光投向了韩羽。

    韩羽忍不住皱了皱眉：“我该叫你乌巢禅师呢还是魔尊呢？”

    白虎大帝目光一厉，“你可以叫我摩罗！”说着，双手轻轻一合，两道黑色的火焰开始在他掌心生出。

    “果然是你！”虽然不知道这儿佛陀心魔如何给自己取了一个如此古怪的名字，但眼前这灭世真炎却是做不了假，除了乌巢禅师的心魔，还有谁！这心魔倒是好运道，仅凭斩仙飞刀中的一缕混沌气息便领悟出了灭世真炎，这可是混沌真火的一种低级状态，比之太阳真火强了不止一筹，加上这家伙继承了灭世黑莲，在毁灭法则上一日千里，这灭世真炎的威力也是时刻都在壮大着。

    燃灯道人望着这两人狗咬狗，心中忽地生出一种快意，不过以他目前的状态，无论这两人谁胜谁负，也都能让他吃不了兜着走，冷笑一声，当即收起大荒乾坤阵，破空而去。

    天色不知何时已经转亮，往日繁华鼎盛的白帝城此刻却是一片沉寂，城外的这处大战早就引起无数人关注，不过敢亲自前来观战的已经死的差不多了，剩下的，不是真的有极高的修为，便是离得远远的隔岸观火。但白虎大帝与蚊道人的交锋已经传遍了白帝城，不管这些人如何心怀诡异，都不得不暂避锋芒，将舞台让给了天空中的这两个人——白衣飘飘的白虎大帝，与黑袍鼓动的蚊道人。

    两人此时都是冷目相对，但下一刻，浩瀚的法力已经弥散了整片虚空。戾！白虎大帝口中喷出一股恐怖的黑暗神光融入掌中的那道灭世真炎当中，哧！一道道融合了灭世真炎的暗黑色光线闪电般的从他的手中窜了出去，笔直的朝韩羽射去。

    魔尊只是毕竟不是真身降临，能够使出的灭世真炎质量好却是数量少，不过融入黑暗之力后，却是在一定程度上解决了这个问题。

    暗之光束本就又有超强的腐蚀性，更可怖的是，这种腐蚀不分物质虚幻，融入灭世真炎后，更是将这种能力无限放大。

    吞噬本源虽然能够吞噬各种能量，但这种质量上乘而又速度奇快的攻击力却是让韩羽颇感吃力。哧……哧……无数道来不及吞噬的黑暗神光破体而出，让韩羽受到了不小创伤。

    白虎大帝哈哈大笑，“看来本座帐下又有增加一员魔王了！”说着，他便有施展出来天魔最擅长的幻术天魔舞。

    韩羽身体虽然受创，但有源源不断的黑暗神光吞噬，真正受到的打击却是真没多少，但心魔最难缠的地方还是他们对修士心神的扰乱。韩羽虽然几次将自己的心魔斩去，但所谓道高一尺魔高一丈，只要他的实力有所增长，他体内暗伏的心魔之力也就愈发强大，虽然他根基扎实，但不要忘了，眼前这白虎大帝已经被心魔魔尊附身，有这等天魔王者亲自施法，当即就让韩羽眼前一阵模糊。

    白虎大帝看着眼前呆滞起来的韩羽却是惊疑不定，从对方的反应来看，天魔舞的作用确实已经发挥，但他想要分出神念侵入对方识海，却是突然被一股恐怖的吸力给吓了个半死。

    “这小子身上的秘密可真是不少！”想起自己的诞生便是因为眼前这人，魔尊心中感慨之余，更多的却是期待。他之所以能够在魔界迅速崛起，全凭这一手恐怖的天魔异术，只要是被心魔之力影响到的人，只要他愿意，都能分出一缕神念在对方体内种下魔种。随着魔种的不断成长，他便能够彻底的将这人收为己用，而对方，却是根本体察不到这种变化。他相信，随着韩羽不断的被心魔之力侵蚀，自己总有一刻能够在对方心中种下魔种，到时候，什么秘密对他来说都变得不再是秘密。

    想到这里，他便继续加大了黑暗神光的输出，显然是想要通过肉身的伤害来加速心魔侵蚀。不过他并不知道，随着黑暗神光的不断吞噬，韩羽无意之中已经对暗之法则和毁灭法则有了颇高的领悟，再来吞噬这些力量，却是变得越来越容易，受创的肉体更是急速的恢复着，而且变得更加强大。

    “没想到白虎大帝居然如此威武！”无数人被空中的一幕震撼，此前韩羽在四海打开杀戒任然让他们心有余悸，没想到一转眼，这位恐怖的杀神就被白虎大帝给虐趴下了。

    韩羽此刻的形象确实有些凄惨，那黑暗神光就像是冲锋枪一样，无规则不间断的扫射着，不但让韩羽的黑袍变得千疮百孔，更是让他整个人都成了一副蓬头垢面的样子。

    但并非所有人都被眼前这一幕迷惑，尤其是站在东胜神州巅峰的那几人，更是看的分明，那位蚊道人虽然连连受创，但却没有一滴血掉落下来，这并不是说韩羽被黑暗神光穿透后没有丝毫反应，相反，尤其是最开始的那一击，真是没让他少流血。但他修炼的吞噬本源何等霸道，这血滴只是刚刚染红衣衫，便被硬生生的吞噬了回去。也正是因此，当局者迷的白虎大帝并没有发现有什么不妥。

    不过他也没有继续攻击下去，因为就在这时，一股浩瀚的光明气息从天而降，突然将他牢牢的锁定在了半空。

    “咻！”一根纯白色的虎毛射来，白虎大帝脸色巨变，但那股浩瀚的光明气息已经将他锁定，这虎躯根本就动弹不得。

    “白虎圣兽……”魔尊心思如电，转瞬就猜到了是谁在暗施手脚。四象圣兽虽然无法离开四极世界，但那根虎毛当中携带了一缕天道傀儡的气机，威力自然也是惊天动地。话音刚落，那虎毛已经钻入白虎大帝体内。

    “嗡！”一股光明圣洁的气息从白虎大帝体内溢出。肉眼可见，一道黑影被无形的力量从白虎大帝体内拉了出来。

    “呼！”魔尊实力到底不凡，虽然被逼出了白虎识海，但也将那根虎毛抓在了手中，面色冷漠，两指抓着虎毛看了看，吹出一道灭世真炎，生就将这蕴含了天道气息的虎毛烧成了灰烬。

    就在这时，一道三十丈长的巨大火舌从天而降，似神矛裂空，将魔尊虚影牢牢困住，威势惊天动地！

    “喀嚓！”伴随着一道巨大的惊雷之响，火舌与灭世真炎僵持了起来。

    “涅槃真火不过如此！”话虽如此，但魔尊心中清楚，自己神念降临，终究是有些吃亏。天地间能够与他的灭世真炎相提并论的火并不多，几大原始真火勉强够格，眼前这火焰就是传说总的凤凰之火——涅槃真炎。

    “轰隆！”两大火焰的对峙让整片虚空都动荡了起来。

    “还愣在这里干什么，还不快与我退走。”一个全是火红装扮的女子凭空出现在白虎大帝身前，大声喝道。

    白虎大帝早在心魔魔尊被逼出体外之际就清醒了过来，不过眼前的乱局让他有些迷糊，此时被这女子一喝，当即咧嘴笑道：“还是小朱姐姐对我好！”

    “油嘴滑舌，还不快走！”红衣女子柳眉一皱，没好气道。

    “朱雀圣皇！”远处关注此战的无数大能惊呼道，这朱雀圣皇传闻乃是元凰凤祖之后，也是东胜神州四大大帝中唯一的女子，只是极少参与神州之事，见过她面的人却是不多，但现在看来，居然是这么一个娇滴滴的姑娘！

    凤祖与白虎圣兽素来交好，她这留在地仙界的血脉嫡传自然与白虎的后人关系匪浅，但要说出手救人，以朱雀的性子也不至于，却是白虎圣兽亲自传音，她才赶来出手对付那域外天魔的。不过见到自己素来自傲的涅槃真火居然奈何不了一个域外天魔，朱雀却是生出了一股不服气。

    见到白虎大帝平安离开，她便转身看向了那团黑影，模模糊糊间，却也看不清对方的真正样貌，在她想来，大概域外天魔就是这幅样子吧！咬了咬银牙，从怀中取出一块镇魔石，狠狠的向那黑影投了过去。

    这镇魔石乃是天南不死火山的特产，对于邪魔克制极强，朱雀圣皇手里的又是其中绝品，威力更是不凡，很快就来到了魔尊头顶之上。

    “该死的丫头！”心魔魔尊顿时气得咬牙切齿，“给我住手！不然老祖爆了你那情哥哥的神魂！”这话半真半假，白虎大帝虽然挣脱了心魔侵蚀，但魔种已然种下，迟到都会被他掌控，但若说凭借这魔种爆了白虎大帝的神庭，那也是痴人说梦。

    朱雀神皇却是有些恼羞成怒，白虎大帝性子孤傲素来为她不喜，若不是白虎圣兽亲自委托，她才不会前来帮忙，此时被魔尊这么一说，不但没有住手，下手更是狠了许多：“元凰封魔咒！”这是她从母亲那里继承下来的秘术，结合手中的镇魔石，乃是天下间一等一的封魔法诀。

    唰！魔尊施展天魔遁术暴掠而出，不过被元凰封魔咒加持过的镇魔石速度更快，奇厄的咒力更是让四周的空间一片混乱，很快就砸中了魔尊虚影。

    “啊……”一蓬黑雾散开，想要从四面八方逃走。

    朱雀冷笑，手中不断结印，一道道圣洁的涅槃力量浩荡而出，镇魔石力量再增，很快就拢回了不少黑气。

    那些都是魔尊的神识显化，虽然侥幸逃脱了数缕，但对他来说却是一个奇耻大辱。

    朱雀显然没有意识到这些黑雾全都有着自己的意识，毕竟心魔魔尊这等实力的天魔实在罕见，谁能想到他的手段竟是如此诡异。镇魔石轰的一声插进脚下的山石，她才不屑道：“不自量力，七七四十九日后，你便会化为一滩脓血而死……”说着，这才想起域外天魔好像没有肉身来着。

    岂料就在这时，一股邪恶可怕的气息突然从他身后涌来，黑光一闪，心魔魔尊的声音竟是再次传来：“六欲天魔咒，摄！”