
    说来也是那玉皇大帝倒霉，五百年前为了配合佛门演一场大闹天宫的好戏，不小心遗落了一枚葫芦籽到下界，才惹出了这后来的许多祸事。那蝎父吞了造化葫芦的葫芦籽，不但从此灵智大开，更是修为暴涨。

    这也难怪，鸿蒙凶虫的血脉何等强横，即便是能够激活一丝也足够造就一方巨妖。待玉帝发现之后，已经覆水难收，那葫芦籽与造化葫芦一体同源，杀了这写妖王势必会让造化葫芦本源大损威力减弱，但若非继续放任，天知道这蝎妖王会成长到什么境界，到时候想要收拾，付出的代价恐怕也不会比减少法宝本源来的少。无奈之下，只能用这造化葫芦将那妖王镇压，企图以温水煮青蛙的方式，将二者重新融合为一！

    这方法当然可行，但却是一个水磨的功夫，好在这造化葫芦只是辅助类的法宝，对于玉帝来说，也就是几日光景而已。只是天上一天地下一年，对于蝎子精来说，玉帝此举却是恶毒之极，要杀要剐，有你这么折磨人的吗！那葫芦山早就被玉帝安排四方神灵布置下了天罗地网，她虽然修炼有成，但此刻也不过区区金仙，想要劈山救父，纯粹是以卵击石、不自量力罢了。

    眼下这尚未引起太多人关注的葫芦山在韩羽看来简直就是一个送上门来的先天法宝，若非虫谷开启在即，他此刻就要往哪葫芦山而去了。好在那葫芦山被玉帝用阵法遮掩，一般人就算知道了这葫芦娃的事情，也不会轻易找到。反倒是那蝎子精，凭着与老蝎王的血脉联系，简直就是一个人形定位仪，这大概才是韩羽让她留在身边的根本原因。

    蝎子精浑然不觉自己已被搜魂的事实，被华神通的安排弄得僵了一下，不过并没有出现太激烈的反应，一来她心里清楚，以这位蚊道人的神通手段，自己根本就没逃跑的资格，二来源自九尾地蝎的影响，她骨子里会对韩羽产生一种亲近感，虽然她心里一个劲的安慰自己，这不过是权宜之计，为的只是找机会给好姐们报仇！

    韩羽心知这百草堂打的什么主意，不过若是真能收为己用，也算是给他攻伐魔界添了一份力量。他前世便是白手起家的商业巨擘，手下牛鬼蛇神哪个没有，这些人虽然鱼龙混杂，但只要不是那种死猪不怕开水烫的家伙，在他看来都能派上用场。

    华神通则是心中忐忑，忽然又想起一事，颇有些幸灾乐祸的道：“道长有所不知，不久前白虎大帝曾借这万虫真经一阅，虽然事后还给了我们，但却将真经的尾业给撕走了……”

    “有这事？”韩羽眉头一皱，取出万虫真经一看，果然在经书的最后一页少了一些东西。这白虎大帝据说拥有圣兽白虎的血脉，成名已久的准圣高手，没想到也会看上万虫真经，更是取走了其中一页的内容，联想到虫谷的事情，难道这经书的最后一页与那个小千世界有关？

    想着他便更是蠢蠢欲动，将蝎子精收入嗜血珠内，便向虫谷而去。华神通傻眼，这就走了，看这放向也不是白虎王宫的方位啊！

    不过只是刚刚离开白虎城，韩羽便诧异的看向了身后，不知何时开始，密密麻麻的蝗虫，竟是嗡嗡嗡的响成了一片。

    “蚊道人，这么匆匆忙忙，你是要去哪里？”一个清冷的声音从蝗虫深处传来。

    “故弄玄虚，是什么人！”韩羽心中一凛，对方竟然知道他的身份。

    “嗡！嗡！嗡！”一波密密麻麻的蝗虫飞来，“听说阁下的能够身化亿万，不知道比起老道的身外化身来如何！”

    “身外化身？”韩羽早就看清楚了这些蝗虫的样貌，金色的甲克黝黑的利爪足见都是精心培育出来的，若是百草堂另有高手在世或许也能说通，但身外化身又是如何说起。要知道，身外化身虽然不是什么大路货，但想要修成需要消耗的天材地宝也是不凡，一般人能够修成一个已经是走了天大的运气，眼前这人竟然说着成千上万的蝗虫都是他的身外化身，这怎么可能！

    不过想要与他的亿万化身相比，还是差了一筹，心念一动，整个夜空都变成了红色，雷鸣般的声响中，原本还有些遮天蔽日的蝗虫以急速的方式消失着。

    “该死！”那人大吃一惊，炼出这千万化身乃是他最为自豪之事，没想到碰上这蚊道人居然如此的不堪一击。这身外化身可不比韩羽的化身之术，少一个就是真的少了一个，想要再次修炼出来，不但是个极其漫长的过程，对于各种天材地宝的消耗也是个恐怖的数字，他虽然仗着身份便利，但也禁不住如此挥霍！

    肉痛之下，他便想着收回这些分身，只是这蝗虫经过各种天材地宝淬炼早就成了一粒粒大补丹，血翅黑蚊尝了甜头，又如何会善罢甘休。不等韩羽下达命令，一个个分身已经更加狂猛的冲了上去。蝗虫撤的虽快，但血蚊更快。当今天下，除非圣人出来，不然没有人可与韩羽比速度，这些血蚊分身虽然实力略减，但进化到这种境界，单靠本能，速度上便是名震洪荒的大鹏鸟只怕也不是同级血蚊的对手。

    来人这下子终于急了，无数半死不活的蝗虫“篷”的一声在半空中炸开，眨眼间便出现了一个白袍的俊俏公子，长身而立。

    韩羽眉头一皱，“你认识本座？！”在他的印象中，好像并不认识这样一个白袍公子，“你又是谁？”

    “白虎大帝便是在下，本帝当然认不得你，但我的这位好友却是对阁下推崇备至啊！”白袍公子似笑非笑，心中却是一阵滴血，炼化万年的身外化身就这么变得十不存一了……

    “燃灯道人？”更远之处悠悠的转出一人，正是燃灯老道，这厮被猪刚鬣坑的不轻，白虎大帝精通光明法则，对于疗伤最是在行，他厚着脸前来求助，没想到收获却是大的出奇。

    “看样子连鬼道人也栽在了你的手里！”燃灯面色凝重，转头又向白虎大帝道：“还请大帝助我一臂之力！”

    “好说，好说！”白袍公子笑了笑，身子却是一阵虚幻。他是有些纨绔，但人又不傻，先前被这老道一激便平白找了一个大敌，这时候再死缠不休，岂不真的成了生死大敌！

    不过他不找韩羽麻烦并不等于韩羽不会找他，原本他还想着留到最后做那黄雀渔翁得利，但正主既然送上门来，那他也不会客气。

    “既然来了，那便将万虫真经的最后一页留下来吧！”话音一落，便听“轰”的一声，刚刚进入虚空的白虎大帝当场就被震了出来。

    “好厉害的空间法则掌控！”白虎大帝目光一缩。他也是自傲之人，眼见韩羽如此不识好歹，当即冷笑了起来：“燃灯道友，一起动手吧！”

    韩羽眼中射出两道神光，时间静止瞬间发动。

    不过燃灯早有准备，一声叫喊，有如晴天响起了霹雳，二十四个光斑瞬间就破了韩羽的时间静止。他虽然不修时间法则，但这二十四诸天当中却有着货真价实的时间之力，此时将这些时间之力散布在定海珠上，一招定珠降魔，当即便让笼罩过来的时间之力出现了裂缝。

    趁着这关头，虚空震动，白虎大帝已是一拳飞出。

    “轰！”光明锐金两种恐怖的法则力量瞬间就让韩羽身形一弹，但他肉身强横，竟是半点伤势也不见出现。

    白虎大帝暗中凛然，身若闪电，再次扑杀上去。

    只听“砰砰”数声，两人已经接连数记硬拼。

    夜色中，只听得数声凄厉的喊声传来，却是一些闻风而至的修士，躲闪不及，被虚空中四射的拳劲硬生生的轰成了碎片。

    燃灯道人暗震，这才多久不见，对方的实力竟然再次上了一个台阶。

    “呼！”白虎大帝衣袍一撩，带着一股杀气，飞射上了半空：“好，果然是个棘手的角色。”

    是夜，繁星满天，随着白虎大帝双手结印，天际白虎七宿一十六颗星辰光芒大作，一道道星辰之力从天际划落，逐渐在白虎大帝的手里形成一柄巨剑。

    “大杀剑术！”

    白虎大帝喃喃一声，虚空中隐约听到了一阵嘶哑的狼嗷声。

    巨剑起落，一股冰冷且带着推毁意志般的气息瞬息如水银泄地，射入了韩羽全身的经脉。这一剑，看似无形无相，却又防不可防。白虎星的凶煞之力拥有着一丝恐怖的锐金神则，便是韩羽都抵御不过来！

    “好！好！好！”燃灯道人大喜过望，正要上去痛打落水狗，便见韩羽已经若无其事的出现在了白虎大帝身侧。

    恐怖的吞噬之力从虚空中蔓延飘荡过来，转眼就将白虎大帝笼罩了起来，星辰光芒，也在一瞬间黯然失色。

    异变突生，最诧异的还是白虎大帝，等他再次回过神来，一个拳头已经不不偏不倚的砸在了他的胸口。

    “啊……”虽然是准圣高手，但这股力量中除了跗骨之毒般的吞噬之力，还有折磨人的各种奇毒，惨呼一声，他的整个胸腔被碾碎，皮肉骨骼、五脏六腑仿佛豆腐渣一般迅速崩散，生命气息飞快下滑。

    “咕嘟……咕嘟……”燃灯道人硬生生的止住了脚步。

    韩羽冷笑一声，随手抓向了从这白虎大帝怀中震出的一页经书。

    “哼！”忽然，白虎大帝的声音传来。

    韩羽将那页经书收起，匆匆之间看到了“天蚕老祖”四个大字，正要继续查看，一个气息荒古的鼎已经镇压了过来。

    “白虎伏龙鼎！”燃灯道人木光一闪，这古鼎他还是第一次见到，不过龙凤打劫中这白虎族的伏龙鼎可是名震四方。

    果然是白虎的后辈！韩羽心中暗付一声，便听一阵筋骨搓动的声音传来，一边用裂天剑挡开巨鼎，一边向声音传来的放向看去。

    虚空中，白虎大帝被韩羽破碎的胸膛正被一道白色的光幕笼罩着，韩羽能够从那里面感受到浓郁的神命气息，微微一愕：“光明之力！”低声呢喃，还没等他完全表露出此时的惊讶，一股剧风狂飙而来，瞬息不到已经出现在他的身侧。

    嘭！韩羽反手一拳挥出。

    白虎大帝肉身塌陷，宛如一只破碎的沙包被打飞出去，眸中瞳孔的扩张之势尚未结束，又一场修罗炼狱般折磨再度到来。

    不过让韩羽皱眉的是，有那团光明之力包裹着，这家伙居然很快就又快满血复活。

    打不死的小强？韩羽真的想问一句，这是不是白虎大帝用蟑螂炼成的一具身外化身。不过那团光明之力却是引起了他的注意，他虽然没有修炼光之法则，但也清楚，单单的光之法则绝无如此功效。

    很快，白虎大帝已经第五次出现在了韩羽面前，而且十分诡异的让韩羽生出了一种感觉，似乎眼前这白虎大帝越打越强，想着，他居高临下的注视着正在抓紧一切时间拼命恢复破碎肉身的白虎大帝，目光闪烁，语气讥讽道：“你这是什么自虐的功法？九死神功？”

    白虎大帝咬紧牙关，脑子有些懵，他猜到了知道韩羽的强大，却没想到居然强大到这等地步，愣了一下，好半天才回过神来，“哼，虽然不愿意动用老祖宗的力量，但你主动求死，我又怎能不全力配合？”

    “白虎圣兽的力量吗……”韩羽喃喃一声，看来这四象圣兽身上有着不小的秘密呢。

    白虎大帝抹去嘴角的血痕，狠道：“圣光分解术！”说完，他双目黑中生白，眸瞳中央似有莫名光点闪烁，星辰游走！

    “分解术？”韩羽不屑已极，正好他从千目金蜈那里融合到的分解之光还没用过呢，那便看看究竟是谁更胜一筹！