
    说着，便见一团微弱的黑云出现在朱雀身外，转眼就将她笼罩了起来。这些黑气在心魔的咒语下，很快就编织成了一张弥天罗网，原本全身火红的朱雀圣皇周身黑色流光环绕，闪烁着无数的符咒，在她的前胸与后背，各自形成一红一黑两副耀眼的八卦图案――六欲天魔咒，心魔魔尊燃烧自己心魔之力施展出来的无上心魔幻咒，当即就让朱雀呆在了虚空，一念天堂一念地狱，能不能脱困，全凭个人意志。

    白虎大帝定了定神，见到朱雀遭了域外天魔暗算，也没有出手援助的意思。一来这种心魔幻咒针对的乃是修士的神念，想要帮忙就必须要将元神之力投射到对方识海，一旦出手变化冒犯到他这位脾气古怪的朱雀姐姐；二来他心中清楚，与自己毛躁的性子不同，朱雀向来安分守己，不死火山无数年潜心修炼，道行精深也不是寻常域外天魔能够侵蚀得了。

    虽是这般，但他还是决定留下来给朱雀护法。不过在此之前，有些恩怨却是需要先一步解决，否则念头不达，有碍他日后修行。想着，他就将目光投向了正陷入心魔迷幻当中的韩羽。

    随着黑暗神光的消失，韩羽修为不减反增，原本千疮万孔的黑袍也自动恢复原状，看上去竟是半点损伤都没有，这无疑让白虎大帝更加愤恨，想到自己先前被心魔侵蚀的危险，双目已然变成纯白之色，一股危险的气息环绕周身，让暗中窥探此地的各路高手心中感慨，白虎大帝果然威武！

    韩羽却是浑然不觉危机降临，事实上，早在心魔决定向他出手时，他便通知了金乌分身赶来援手，不想却是真的派上了用场。

    “轰！”一道紫光破空而来，强大的气息让白虎大帝为之一怔，“太阳真火，你是妖皇！”

    话音才落，金乌分身已经袭来，狂飙的太阳真火因为使至了极致，已经变成了更加高贵的紫色，强横霸道的气势狂卷之处，天地俱焚。

    这位新任妖皇的威名白虎大帝自然听说过，但今日一见，才知道自己还是小觑了对方。金乌分身没有韩羽黄庭经修炼的限制，俨然已是准圣后期的高手。见这白虎对自家本尊下暗手，出手更是没有丝毫留情，很快，紫色的太阳真火已经将白虎大帝笼罩了起来。

    白虎大帝心头一震，双手立时展开，全身猛然爆发出一股狂野而霸道的气息，光明之力不断闪烁，头顶更是飞出一座巨鼎，真是伏龙鼎。密集的光明之力在他四周汇聚成一道耀眼的光罩，在伏龙鼎的牵制下牢牢护住他的身体。

    金乌分身不屑已极，心念一动，原本烈日高照的天空，毫无征兆的出现惊天霹雳，无数九天神雷，纷纷朝着白虎大帝头上的伏龙鼎劈去。

    白虎大帝面色再变，准圣后期的三足金乌已经可以调集太阳星的力量，作为众星之主，招唤出来的雷霆之力更是洪荒世界最为难缠的九天神雷，加上韩羽在雷霆法则上的领悟，这雷电攻击可不是好接下的。白虎大帝从未有过今日这样的屈辱，连番被两个高手狂虐，原本已经镇压下去的魔性开始蠢蠢欲动，好在白虎圣兽的力量尚未完全散尽，心魔之力想要重新掌控这具肉身还是极其困难。一时间，伏龙鼎四周的光明之力不断压缩，最后更是被挤成了一团直径半米的光球。

    “好宝贝！”金乌分身眼中闪过一抹贪婪，虽然贵为妖皇，但他手中却是没有一件像样的法宝，眼前这伏龙鼎能够硬抗准圣后期的全力一击，威力可想而知。

    “哼……”白虎大帝哪里看不出对方的心思，“妖皇真的要为了这蚊道人与我白虎仙域撕破脸皮？”

    “妖族只需要一个王者，妖师不行，你白虎大帝自然也不行！”言外之意就是要将这白虎大帝当做了不听号令的妖圣。

    白虎大帝自付血脉高贵，帐下虽然妖王无数，但他自己却是从未以妖族自居过，被金乌分身的话气的不轻，心头忽然升起一股破坏眼前一切的冲动，却是魔尊留下的魔种再一次影响到了他的心智。

    “好，好，看来这蚊道人对于来说意义非凡呀……”白虎大帝阴测测的道。

    金乌分身眉头一皱，伏龙鼎的防御太强，他一时半会也破不开，本尊陷入心魔幻境，绝对不容被人打扰。

    白虎大帝见金乌分身不语，更加笃定自己的猜测，他此时被魔性侵蚀，一只眼睛已经变成了诡异的黑色。

    金乌分身真正猜测这白虎大帝究竟还有什么手段，就见对方忽然飞到了朱雀圣皇身边，轻轻一推，就将这朱雀推到了韩羽跟前。

    那黑色的八卦图案似乎感受到了韩羽身上的魔气，当即就旋转了起来，在金乌分身的满目惊骇中，拓印在了韩羽背上。

    这一招殃及池鱼使出之后，白虎大帝却是没有半点内疚，他眼中的疯狂更加厉害，啧啧怪笑道：“你不是要救他吗，我便偏要让你有心无力，这六欲天魔咒乃是天魔一族最强大的幻术咒法……”说着，他心中却是微微一愕，自己究竟是怎么知道的这些，不过大敌当前，他又很快摇了摇头，暂时将这疑惑压了下来。

    金乌分身不知道这朱雀的身份，也不清楚就是这女子将白虎大帝从心魔手中救了出来，但暗中一直关注此战的无数高手却是眼睛明亮，见这白虎大帝居然如此的不择手段，心中都是一寒，尤其是白虎城中的各大势力，原本还在对金乌提议不以为然，这时候也开始出现了一丝意动。蚊道人与金乌太子的关系早就不是什么秘密，在众人想来，这位妖皇既然能够为了蚊道人而不惜得罪白虎仙域，那便能够为了自己手下而出头，加上妖族日渐壮大，似乎也是个不错的选择。

    收复妖师之后，北俱芦洲的妖族整合变得出奇的顺利，金乌分身虽然先一步踏足东胜神州，但暗地里，更多的妖族大军已经杀向东胜神州，眼前这自毁长城的白虎大帝，却是个不错的突破口。

    至于本尊被六欲天魔咒附身，金乌分身其实并没有太过担心。