
    以韩羽已经觉醒的魔神意志，欲望这种东西根本就无法动摇他的道心，反倒是因为这突如其来的六欲天魔咒，让整个心魔之幻变得更加有趣了起来。

    心魔这种东西伴随修士终身，便是高高在上的圣人也不能完全摆脱，但越是强大的修士，对于自己内心魔性的存在也就越发乐见其成。这倒不是出于什么自虐的心态，事实上，任何一次与心魔的抗争，过程虽然充满了凶险，但相应的好处也就越多。更有甚者，还会主动增强这心魔的威力。

    韩羽虽然还没有达到这般极端的境界，但他数次斩灭魔性，对于这种心魔之幻已经是轻车熟路，加之九窍心灵的通达，没多久便掌握了主动。

    若是有人能够亲临他这心魔之幻，必定会看的瞠目结舌，以前世各种奇思异想衍生出来的心魔之幻，绝非洪荒土著们的脑洞能够比拟。

    一度以来，韩羽似乎已经喜欢上了这种梦幻之旅。一思一念，皆可造化，各种仙武奇幻世界任他塑造穿梭，而他的心魔，就是这些神念衍生世界里面的终极boss，他肆意的在这世界当中力挽狂澜，一次次的将各路boss踩在脚下，修为虽然不见增加，但他的道心越发透彻坚固。当然，心魔的成长之快更是让他感慨连连。在这意念世界当中，对于心魔这种存在来说，有的只是一次次的轮回，没有瓶颈，只要给他足够的时间，谁也不知道他能够强大到何种程度。

    对此，韩羽也是乐见其成，心魔的强大从另一个方面反映了他自己的成长。事实上，也的确是如此，他的五感不知从什么时候开始已经达到了一个前所未有的高峰，他的意念通畅甚至能够轻易的感受到真实世界当中的一草一木，天地自然的欢呼雀跃宛如有蜜汁灌入他的心田，各种法则领悟更是以惊人的速度增加着。他像一个旁观者，默默的看着金乌分身与白虎大帝的战斗，心里却在默默感悟天地间的奥妙。

    不过随着白虎大帝成功的将六欲天魔咒拓印在韩羽后背，这种近乎顿悟的状态确实徒然破碎。连始作俑者白虎大帝自己都不知道，这种咒法拓印不但成功的将六欲天魔咒加持在了韩羽身上，更是与朱雀产生了一种意识共鸣。

    这是天魔一族的本能，白虎大帝魔种觉醒，第一个诞生的便是这种拓印之力。普通的天魔自然不会像魔尊那样可以任意掌控修士的神识，对于天魔来说，施展一次向六欲天魔咒这样高级的咒法其实是十分困难的，也正因此，天魔才慢慢进化出了这种拓印之力，可以将已经施展的咒法当做母咒，不断的复制到其他地方。而这些复制出了的咒法，又被称作子咒。子母咒法之间，不但可以加强彼此的威力，更能将整个天魔幻术变得更加的复杂，这也是为什么修士在面对心魔劫时会看到许多从未接触过的事情。

    韩羽错愕了一下，很快就是耳朵一动，隐隐约约的，似乎听到了一缕婉约的歌声。下意识的顺着声音传来的地方看去，一层轻纱般的雾气正冉冉飘起，缥缈之间，一具姣好的女体若隐若现，背对着他，好像是在洗澡。

    艳遇？欲之幻境？韩羽冷笑一声，只觉得魔尊施展的这个六欲天魔咒也不过如此。正想着，歌声骤停，少女回眸，继而消失不见。

    韩羽愣了一下，虽是在心魔之幻当中，但他的眼力已久极好，将那女子的容貌看了个清清楚楚，正是被白虎大帝一掌推到他肉身附近的朱雀圣皇。朱雀一消失，他便心之不妙，果然，不及有所行动，身后已久传来一阵灼烧。

    “好快！”虽然是神魂意识，但这股灼烧之痛却是如同肉体亲历，不过更让他措手不及的是，这朱雀圣皇的速度竟是如此之快，快到以他目前的实力都不及反应。这其中固然有这是意识世界的缘故，但不要忘了，眼前这致力于击杀他的女子也是神魂显化。

    “是你这妖孽！”朱雀圣皇这时候也看清了韩羽的样貌。

    “哼，一只红毛怪鸟罢了。”韩羽没好气道。

    朱雀圣皇脸色一阵红白交错，羞愤之极，“蚊道人，我要杀了你！”

    “那便看你有没有那个本事了……”韩羽冷笑，不就是看了身子吗，大家都是修道之人，区区臭皮囊，有什么可气的，更何况，这不还是神魂显化吗，正要算起来，这最多算是自己的意淫罢了！

    朱雀面色含煞，一身红衣，整个人看起来都像是一把怒燃着的火焰。

    韩羽看的一呆，涅槃真火。他虽然未曾接触过这种火焰，但九头稚鸡的记忆中却是有，这种法则力量的波动绝非他自己凭空想象就能模拟出来的，这让他暗自震惊，眼前这朱雀圣王似乎并非他的心魔显化，而是真正的朱雀。

    想到白虎大帝方才那诡异的拓印之术，他心中渐渐有些明白，那一招不但让六欲天魔咒附在了自己身上，更是将他与朱雀的心魔之幻连接在了一起，使得整个幻境变得更加真实，也更加凶险。这里不但有一个将自己误会成淫-贼的朱雀，更是有他们两个的心魔在暗中窥伺，随时准备着致命一击。

    朱雀见他呆呆的盯着自己，心中更是羞怒万分。六欲天魔咒能够引动人的七情六欲，让人沉溺其中而无法自拔。对于一方大帝来说，喜、怒、哀、惧、恶对于朱雀来说根本就不堪一击，唯独这“爱”，却是让她有些不知所措。韩羽未曾出现之前，她正像一个情窦初开的小姑娘经历着一次次的甜蜜爱情，但她到底是修为精深，每次关键时刻都能清醒过来，将那些美丽的梦幻打破，只是这六欲天魔咒越来越强，幻境对来说也越来越不容易勘破，就在方才，她还是一副“和羞走，倚门回首，却把青梅嗅”的心态，不想却被韩羽给撞破了这种美丽的心境。他暗自庆幸之余，又有些惊疑万端，觉得那可恶的家伙似乎看破了她的心思，无端的生出一股杀人灭口的冲动。