
    “怎么了？”韩羽似有所觉。

    朱雀暗叹一声，道：“沧溟大帝极是神秘，你要小心一些……”

    “你要离开？”韩羽皱眉。

    朱雀缓缓转头，望向了不死火山的方向，喃喃道：“这次本就不该出来。”

    韩羽脸色微沉，若非当时情况危急，他才不会冒险与人元神交融，朱雀这般作为，在他看来却是有些翻脸不认人的意思。冷哼一声，当即揽住了她的腰。

    刑天干咳一声，还当这二人离别前要秀一番恩爱，却不知朱雀芳心大乱之余，更多的还是惊恐：他竟然要杀了我！

    想着，韩羽已经伸手托起她的下颌，仔细端详着这张颇为俏丽的面容。

    朱雀长得极美，尤其是一双明眸，像是天上的星辰，光彩夺目，不过此刻，这双美目中却只有恐惧。

    韩羽对朱雀的手段了如指掌，揽住对方的同时，已经用吞噬之力封印了她体内的涅槃之力，意兴阑珊的道：“大道无情，众生如一，你虽是女子，也不是就杀不得的，要怪就怪你知道了太多不该知道的事情！”说着，竟是要将这俏丽的道侣给吞噬了。

    关键时候，朱雀却是忽然变得冷静了下来，秀眉一蹙道：“杀了我，你就得不到那些气运了！”

    “哼，你以为我就你是因为那点虚无缥缈的气运！”韩羽冷笑。

    “难道不是吗？”朱雀嗤笑道，“还是你真的对我一见钟情！”

    “你知道那妖皇和我的关系，与妖族的气运相比，你那朱雀圣域又算得了什么，更何况，你当真以为我会毫无保留的将秘密展露给你吗！”

    朱雀脸色一白，这才想起对方的分身便是一族皇者，比之她身上的这点气运当真算不了什么！

    刑天这下子算是看明白了，没想到自己一番恭维居然让这两人生出如此间隙，当真是欲哭无泪，“你们聊，刑天还有要事去办……”说着，竟是头也不回的向远处飘去。

    韩羽二人呆了一呆，便听刑天的几句嘀咕渐行渐远，“你们床头打架床尾和，老子杵在这里可是尴尬……”

    韩羽并不是那种一见便使人心动的英雄人物，但却另有一股玩世不恭，似正似邪的奇异魅力，朱雀知道自己误会了对方已经后悔莫及，怔怔的看着韩羽近在眼前的脸庞，一种软弱的感觉，在深心处涌起。

    四处的山林草木早被沧溟大帝以诅咒之力彻底冥灭，一阵冷风吹过，掀起了朱雀早已敞开的裙脚，露出一截雪白浑圆的小腿，当真是秀色可餐。韩羽这时候也想明白了事情的缘由，这朱雀居然是耍小性子，跟个凡夫俗子似的，哪里有半点仙帝威严。再说，他也并没有要杀了对方的心思，之前冷酷无情的表现不过是为了镇住对方好在她心底打上自己的神魂烙印，毕竟一个如此得力的道侣打杀了太过可惜。

    “我这条命本来就是你救下的，你要的话就收走吧！”朱雀强忍着心中的苦楚，喃喃道。

    韩羽显然已经听出了她话语间的服软，又见对方如此娇媚可爱，故意夸张的吞了口吞了口涎沫，赞叹道：“玲珑姑娘这么动人的身体，杀了也太过可惜！”

    朱雀为之气结，嗔道：“你再对我乱嚼舌头，我便自行了断！”

    韩羽吐舌道：“好了，既然知道自己错了，便饶了你这一次，不过再提回家的事情，可别怪我翻脸不认人！”说着，已经将朱雀放了开来。

    朱雀哼道：“凭什么不让我回家，道侣之间可是平等关系，最多在你需要的时候守望相助一下！”

    “我这里可没有这样嚣张的道侣，小玉，你来教教她如何做一个合格的道侣！”说着，一道白光闪过，玉面狐狸已经俏生生的出现在了两人中间。

    “夫君，你又在欺负人了！”玉面狐狸想起嗜血珠中突然冒出来的蝎子精，便对自己的身份地位感到了一种莫名的危机感，好在那蝎子精对于韩羽一无所知才让她暗松一口气，没想到再次回到地仙界，又多了这样一位气质不凡的仙子，当即主动叫了一声“夫君”，显然是想坐实了自己的身份。

    朱雀何等修为，当即就看出了玉面狐狸的真身，原本的内疚荡然无存，脑中闪过许多宫斗的段子，怪就怪韩羽记忆中这方面的案例实在太多，“狐狸精……”说着，不屑一笑，冷着脸看向了韩羽：“我回家去了！”

    “你敢！”韩羽随手禁锢了她的法力，又向玉面狐狸道：“好好调教一下这个丫头！”

    “你……”

    “咯咯！”玉面狐狸心情大好，朱雀那声狐狸精可是让她心中万分不满，有机会炮制一下这嚣张的二妇，她自然不会手软。

    此时一个胖道人刚好路过，见了这一白一红两位美女，啧啧赞道：“真是两个可人的小妖！瞧这皮儿滑的，虽然虫谷一无所获，但有了这一对俏丽佳人也算是不虚此行……”说着，便要动手动脚。

    只是这胖道人甫一动手，韩羽的双眼便漠无表情地锁定了他。

    胖道人这才注意到自己居然看不透这小子的修为，强自镇定道：“看什么看！再看道爷把你眼珠子挖出来！”

    “找死！”韩羽眸中玄光闪过，天魔眼摄魂夺魄，当即就将这道人的神魂吞噬而净。融合了一缕魂道本源，韩羽的吞噬之力已经可以做到小范围的噬魂，当然，若是遇上与他旗鼓相当的对手，这噬魂也就半点作用也发挥不了。

    朱雀眼中闪过一抹异色，有人如此维护自己，这种感觉的确让人回味。不过很快，玉面狐狸的一声轻笑就让她回到了现实。朱雀的性子高傲之极，却单纯的可怕，心魔幻境中的经历和韩羽记忆中的那些源自现代社会的经典故事，居然让她信以为真并入戏极深。偏偏遇上个机灵古怪的狐狸精，还是那种以大妇身份出现的女主角，当即就让她有了学以致用的机会。

    韩羽无心关注两女之间的明争暗斗，想要将朱雀彻底收服，这是个漫长的过程，当下，他还有更为重要的事情要办。

    尸潮的涌入无疑加速了虫谷小千世界的开启，镇守空间通道的那些异虫虽然强横，但也抵不过源源不断的行尸走肉，加速附着在这些行尸上的诅咒之力，对于邪虫来说也是避之不及。

    一步迈出，咫尺天涯！这是韩羽突破准圣之后研究出来的神通，比之普通的缩地成寸快了不止一筹，而且走起来更加的潇洒自如。

    与此前相比，如今的虫谷血肉横飞，白骨累了，因为受到行尸的影响，整个山谷的上空都被一股浓郁的恶臭笼罩着。

    小千世界煌煌如洞，更被修士布下了虚空大阵，吞噬着四周的光线，单凭肉眼根本无法察觉到他的存在。不过韩羽借助玉面狐狸的瞳术，轻易就发现了这处小世界的空间通道。天狐神瞳能够看到各种神秘的气，这小千世界虽然衰落，但毕竟是一方世界，里面自然蕴含了一缕气运之力，而且，看起来还不算弱。嗜血珠中，玉面狐狸却是得意洋洋的将刚才发生的事情说来出来，惹得朱雀一阵翻白眼，不过也让她意识到了，眼前这狐狸精并非花瓶，自己想要从宫斗中胜出，困难显然又增加了一些。只是连她自己也没发现，此时入戏之深，她已经开始以韩羽夫人的身份自居起来。

    东胜大帝浩瀚的声音传入韩羽耳朵，语气间，隐含一缕忧色：“那魔虫狡猾已极，大家一定要谨慎行事，除非将其灭除，否则，我等无法全力寻找混沌钟的下落！”

    韩羽心中一惊，原来这处小千世界竟然涉及到了混沌钟的存在，难怪会被人布置下虚空大阵遮掩。这虚空大阵可不是什么人都能够布置成的，非得将空间法则修炼到准圣境界方能施展，只是他此前与东胜大帝交手，并未发现这紧箍仙在空间法则上有太高的造诣。

    正想着，一道符箓已经向他所在的位置拍来，“什么人！”出手的是个衣冠楚楚的老道，通过朱雀的记忆，韩羽一眼就看出了这老道的身份，竟是东胜神州老君观的观主，气势如虹，手中托着的法宝更是让韩羽心中一凛：“八景宫灯！”老君观虽然是太清一脉在东胜神州的翘楚，但能够手持老君的八景宫灯，这身份就有些耐人寻味了！

    “好见识！”老道笑了笑，“定！”

    “轰！”那玉色符箓已经落在韩羽身上，一股神秘的力量开始禁锢向他的神魂和血肉。

    “我该叫你玉枢真人好呢还是玄都大法师好呢？”韩羽随意一震，那些力量已经被他震散，与此同时，吞噬本源更是饕餮般的将之全部融合。

    “咦！”这可不是普通的定身符，里面蕴含了太清圣人的一缕圣人之力，端的是无比恐怖，寻常准圣就算能够挣脱，但也不可能如此之快。

    那边东胜大帝已经认出了韩羽，“蚊道人！”

    “蚊道人？”玉枢真人微微一愕，老君观向来低调，他已经有数千年没有涉足俗事，此番若非为了寻找混沌钟，他也不会出现在这里，自然没有听说过韩羽的事情。

    东胜大帝自然清楚这位玄门大师兄两耳不闻窗外事，当即传音入密解释了一下。

    “原来是血翅黑蚊，能够猜到老道的另外一个身份也就不出为奇了！”蚊道人是谁他并不清楚，但他清楚的记得不久前本尊从老师那里听到的一个消息，那血翅黑蚊不知如何成了天地异数，有了成就混沌魔神的潜力！

    韩羽继续扫过这些人，“牛魔王也在。”其他的就没有见到过了，不过应该没有阐教的弟子存在。玄门三教虽然不和，但也只是限于阐教和截教，人教虽然在封神中偏袒了阐教，但门人稀少，又没有彻底撕破脸皮，双方的教徒之间相处的也算融洽。

    东胜大帝能够位列四大仙帝之首，除了他本身的实力高强外，便是因为在他背后站着的是整个玄门，那牛魔王虽然在妖族中闯出了好大的名头，但毕竟是截教弟子，而且还是那种最为忠诚的弟子。不过韩羽一语道破了牛魔王的身份，还是让这老牛大感以为，毕竟以韩羽的身份来说，他这个平天大圣实在是太过渺小了，咧嘴一笑：“见过大王！”他这些年占山为王，养的一身匪气，活脱脱一个妖王做派。

    不想这一下却是惹怒了玄都背后立着的一人，青面獠牙，身环三色彩云，看起来颇是滑稽，瞪了牛魔王一眼，向着韩羽张口就是一吐。

    “哼~哈！！”两道深黄气喷出，极速无比，快如闪电，笔直朝着韩羽面门射来。

    “找死！”感受到灵魂传来的躁动，韩羽一声怒喝，如同惊雷。

    “噗！”那怪人当即吐出一口血来。

    牛魔王眼底闪过一抹戏虐，上前关切道：“四不像道友，没事吧！”

    韩羽哑然，原来这怪物竟是原始天尊的坐骑四不像，他还以为是哼哈二将合体来着。这四不像说来也是一个异兽，只是被原始天尊转手送给了姜子牙，从此地位大降不说，更是吃了不少苦头，看这样子，与牛魔王似乎极其不对付。

    “大师兄，这妖人知道了混沌钟的事情，留不得啊！”四不像对牛魔王视而不见，转头向玉枢真人哭诉道。同样是圣人坐骑，四不像对于牛魔王的嫉妒如同滔滔江水，但更让他恼羞成怒的还是，眼前这可恶的蚊道人居然极其郑重的和那牛妖打了个招呼，这样岂不是更加衬托出了他不如夔牛吗！

    韩羽只是出于前世对西游记的熟悉才对那牛魔王多留了个心眼，怎么会想到遇上四不像这朵奇葩！不过对于四不像的哭诉，他却是乐见其成的。

    玉枢真人暗暗皱眉，当年见这四不像可怜才将他收入了老君观，这么多年下来也算是没有丢他的脸，修炼到了大罗金仙，可对方这智商，正是让人捉急。但凡异数，哪个会是好惹的，更何况，眼前这蚊道人有着混沌魔神的潜力，那可是与老师他们同级别的天赋！原本他还想客气一番摆脱这蚊道人的纠缠，毕竟自己这边高手如云，对方就算再自负也要掂量一下，加上修道之人的脸面，对方最多也就是暗中跟踪自己罢了，而他有信心摆脱这蚊道人的追踪。但现在被四不像这么一说，却是将事情都抬到了表面上，不想动手都不行了！