
    “呼！”太阳真火轰然冲出，螺旋飞舞，当空形成一个长十余丈、直径近五丈的巨大的涡轮，与空中那道红色的太极图纹遥相呼应。刑天见他执意阻拦，当即不再留手。大战一触即发，恐怖的威压让白泽等人一退再退，但众人都是目光灼灼的看着虚空中来回交错的两道身影，这等境界的高手之战，绝对是百年难得一遇。

    只是就在这时，四周的空间一阵剧烈扭曲，一道黑芒射来，直接化作巨爪将拦在韩羽身前的金乌分身抓在手里。这黑芒出其不意，趁着金乌分身全力对付刑天之际，当即就将他禁锢了起来，这还不算，反手一转，已经将他送入了一处小千世界。群妖哗然，那巨爪却是并未停止动作，遮天蔽日，继续向韩羽二人飞去。

    刑天这才惊醒，不及多想，怒吼一声，战意冲天化作一只利箭向那巨爪飞去，与此同时，刑天盾刑天斧同时飞出，一左一右，杀了上去。群妖傻眼，原本妖皇被擒的惊骇都被刑天的勃然狂怒压了下去，刚刚还与自家妖皇斗得你死我活，这时候就成了生死不弃的兄弟？却不知暗中那人更是错愕之极，敌人的敌人就是朋友，算起来，咱俩不是一伙的吗……

    “轰！”巨爪破灭，在天空中留下了一片血雾！刑天却是不依不饶，“何方鼠辈，给老子滚出来！”说着，一股杀机竟是穿破云霄向着那黑气消失的地方飞了过去。

    “混蛋！”一个苍老的声音远远传来，阴风怒号，群妖脚下传来一阵让人毛骨悚然的咯吱声。

    “沧溟大帝！”白泽脸色难看，显然从这声音中听出了对方的身份。东胜神州虽然以东胜大帝实力最强，但最让人头痛的还是这沧溟大帝。

    “吼！吼！”一个个披头散发的恶尸冲天而起，腐臭的味道、空洞的眼神、裸露的白骨，无不让人心悸。沧溟大帝，传闻此人乃是上古魔神腐尸成道，精通诅咒法则，可以轻易就召唤出一支恐怖的亡灵大军。

    刑天死死的盯着远不不断聚拢过来的无尽尸兵，冷笑连连。他虽然看似鲁莽，但却是巫族中有名的智者，白泽一说这巨爪的主人是沧溟大帝，他便猜到了对方出手的动机。妖皇逼走白虎大帝，此时根基不稳，蠢蠢欲动者不在少数，恐怕这沧溟大帝早就盯上了妖皇，螳螂捕蝉黄雀在后，没想到自己也有被人利用的一天。想着，他又看向了韩羽身边的朱雀圣皇，沧溟大帝第二个目标恐怕就是这位不死火山的主人了！只是此女如今与这蚊道人命系一处，却是无论如何也不能让他得手。

    他与韩羽这是第一次见面，但他此处脱劫重生，与韩羽却是大有关系。作为巫族仅有的几位大巫，刑天的实力早在巫妖大战时就说半步准圣，那两次伐天之败，虽然下场极惨，但也彻底激活了他的血脉传承。与巫族后来通过繁衍诞生的强者不同，这第一代大巫本身继承的天赋神通与十二祖巫并没有太多关系，盘古何等人物，连韩羽都能领悟数百种法则力量，他领悟出来的就更是多了，不过除了十二祖巫继承的那十二种法则力量之外，其余的法则只能算是初窥门径。

    虽然只是初窥门径，但这些法则领悟本身就是有强有弱，像是后羿继承的破之法则，本身已经是无限接近法则本源的存在，随着血脉的修炼觉醒，修为自然不是其他大巫能够相比。而刑天继承的战之法则，虽然在程度上差了破之法则一筹，但却是最适合战斗的法则，虽然着他头颅被斩，更是将这战气彻底催发，二次打上天界，便是准圣中期的昊天都不能降服镇压，最后还是求助道祖方才将这刑天封印在天涯海角。

    刑天虽然被封印，但心中战意却是与日俱增，可惜头颅缺失，无法将战之法则领悟到更深层次。不久前韩羽吞噬天道之血无意中却是帮了后土祖巫大忙，破开六道轮回的束缚，将这刑天从封印中救了出来，抢在量劫来临之前为巫族留下了一线希望。

    别人不知道冥界动荡的来源，同样作为天道傀儡的后土祖巫却是一清二楚，刑天第一次听说蚊道人之名，就是从后土哪里知道的，巫族性子直爽，这时候见了韩羽自然要好好认识一番，却没想到金乌分身心念本尊，根本就不给他接近的机会。加上他嗜战成性，一来一往，棋逢对手，大的那是天昏地黑。他倒是不关心那妖皇是死是活，只是眼前这蚊道人于他有恩，沧溟大帝想要打扰对方却是万不可能，这一幕放在群妖眼里却是太过令人费解。

    “杀出去，妖皇定是被这沧溟大帝摄入了沧溟神国，咱们分头打杀过去！”白泽很快就有了决断，有这黑脸大汉拖住沧溟大帝，救出妖皇大有可为。那沧溟神国就是沧溟仙域的一处小千世界，据说里面收集了从古至今无数强者的尸体，加上这沧溟大帝诡异的召唤之术，端的是无比恐怖。

    群妖领命，搏杀而去。那些从虫谷赶来想要寻宝的修士都是欲哭无泪，先是被妖族打压了一通，这时候又被各种死尸缠了上来，一个个都是愤怒的咆哮着，杀出重围，头也不回的往虫谷而去。却不想这些死灵智慧有限，居然有很大一部分被引入了虫谷，让原本就不算太平的山谷变得更是成了人间地狱。

    沧溟大帝成道已久，不过一直醉心于收集各种尸体，极其低调。刑天只是隐约听人提及过对方的存在，但也没有放在心上。

    “找死！”沧溟大帝速度极快，一声沉喝，遮天巨爪再次袭来。

    “嗯？”刑天莫名的感到一阵强烈的危机感，战斗中铸就的本能，轻轻一闪，已经出现在了另一边。

    “咔擦！”那黑色巨爪一往无前，落在了他之前方位下方的几个散修身上，极其诡异的，便让这几人变成了一具行尸走肉。

    “好恐怖的诅咒之力！”刑天暗凛，能够将太乙金仙咒死，这沧溟大帝的手段当真邪乎！

    “嗡――”虚空震荡，一个黑袍老者凭空出现，鼻子用力一嗅，怪笑了起来：“啧啧，原来是个大巫……”说着，开始上下扫视了刑天一眼，“好，好，这下子，老祖的不朽真身终于能够大成了！”

    “不朽真身？”刑天微微皱眉，他自付见识颇高，但却从未听说过什么不朽真身。

    这老者身上散发着一股刺鼻的腐臭气息，正是神秘已极的沧溟大帝。他这些年深居简出将洪荒各族的尸体研究了个遍，为的就是修炼这不朽真身。刑天没有听说过这真身的名字，乃是因为，这是一门混沌魔神的锻体之术，化腐朽为不朽，就是这真身的奥秘。

    “哼，沧溟大帝，你也接我一拳！”刑天双袖一抖，挥拳破空。

    “不朽真身！”沧溟大帝不惊反喜，化腐朽为不朽的最后一步就是融合一具活着的强大体魄，眼前这大巫无疑就是个不错的选择，他一脸兴奋，双目似有两团鬼火闪烁，衣袖之下，露出一双白森森的手掌，轻飘飘的往刑天抓去。

    “轰！”刑天的拳头有如雷霆万钧之势，轰击在沧溟大帝的白骨爪上，当即就是一阵轰鸣，但轰鸣过后，白骨纷飞的场面并未出现，反倒是沧溟大帝的一双白骨巨掌，余势不减，径直朝刑天抓去。

    刑天心中暗凛，觉醒战之法则之后，他的实力已经不下于当年的诸大祖巫，但却奈何不了沧溟大帝的一双骨爪？当即将刑天盾抵挡了过去，“砰”的一声，虚空激荡。为了不波及到韩羽二人，刑天故意将方向偏开一个缺角，但饶是如此，也让二人身形一晃，当即各自吐出一口血来！

    沧溟大帝这才想起这二人的存在，下意识的看去，眼中异色连连。

    “唳！”一声历吼从韩羽的那滴精血中传出，竟是毫不客气的将朱雀的那滴精血吞了下去，滴溜溜一转，重新融入了韩羽体内。

    刑天这时候也是注意到了这边的异像，心中惊骇：血肉通灵！这可是比滴血重生还要高一境界的肉身境界！是洪荒中最负盛名的肉身横炼高手祖巫都望尘莫及的境界！

    “天助我也！”沧溟大帝黑袍鼓动，震撼过后，心中激荡竟是无法自制。若是能够将这二人的血肉同时炼化，他的不朽真身不但能够修成，更能达到最完美的状态，足以媲美那位留下传承的混沌魔神。

    刑天哪里不知道这沧溟大帝的心思，不说韩羽有恩于他，就是他修炼的战之法则也不容丝毫退缩，当即收起刑天盾，手中出现了一座石碑。

    这石碑看着平淡无奇，但沧溟大帝却是眼睛一缩，死死的盯住了石碑上的文字。

    “这是道祖的真迹！”

    刑天不置可否，就是这石碑，封印了数万年之久。石碑上只有一个字，铁画银勾，若是韩羽见了，必定会诧异这字竟然与他从古书中找到的仓颉古字中的“镇”字有些神似。若说仓颉造字触摸到了大道箴言的本质，那么道祖留下的这个“镇”字就是真正的道之箴言了，因为这是从造化玉蝶中摘录出来的道纹！光凭这些道纹虽然不能彻底领悟到真正的道，但初窥门径却是容易的许多，道祖当年紫霄宫开讲，三千大道信手捏来，多半都是因为这道纹的缘故！

    沧溟大帝作为紫霄宫的学生，对于这道文的笔法自然是记忆犹新，既然是道祖留下的笔迹，他再不知天高地厚，也不敢轻视！

    刑天也是有心，知道这能够困住自己的石碑乃是一件异宝就留了下来，没想到还真的派上了用场。石碑虽然没有任何攻击力，但道威弥漫，对于沧溟大帝却是一个不小的压制。地面上那些疯狂杀戮的行尸走肉在这石碑出现的一刹那，肉身便是轰的一声炸开，化作一道道血红色的霞光！几个被尸群缠住的修士见了都是脸色苍白，石碑虽然没有让他们像行尸一样爆开，但也都是出现了修为崩溃的现象。“快走！”踉跄而退中，几个年纪稍大的更是喷出了一口血来！

    沧溟大帝惊魂甫定，他道心强大一时无碍，但法力运转受了一些影响，总归是落了下风。不过这点微势与得到韩羽二人的肉身的好处相比，都不算什么！

    “亡灵诅咒！”他手中现出一柄法杖，顷刻之间，这法杖就变成了一颗死气沉沉的古树，而他自己，却是摇身一变，成了一只乌鸦，落在树上，呱呱怪叫起来。

    “冥鸦！”刑天目光一缩，这才知道沧溟大帝的真身，居然是天地间第一只乌鸦，以腐尸为食，因为喜欢落在冥树之上，又被称为冥鸦。

    想着，那冥树之上便有无穷无尽的诅咒力量贯穿而下，诡异的力量让他心头狠狠的颤抖了下，目光一闪，身体便要向后退去，但就在他要后退的刹那，那法杖化作的冥树已经开枝散叶，将整个根须枯枝弥漫了整片虚空。

    更让刑天大惊失色的是，这诅咒之力竟然让他的修为出现了短暂的降落，整个人也有变得浑浑噩噩的趋势。想也不想，轰！的一声，他便想要硬生生打出一个通道。只是四周虚空扭曲，早就被那冥树控制。

    黑气缭绕，他仿佛感觉到了自己的血肉在变得腐朽起来。与此同时，以这处虚空为核心，地面上的各种草木鸟兽全都蓦然失去了生机，大地变得一片灰白衰败！

    “该死，这诅咒竟然如此难以捉摸！”对于习惯了猛打猛干的刑天，这种诡异的战斗方式施展让他无力！这力量不但能够剥夺生机，更是能够侵蚀心神，一代战神，此时居然变得有些神色悲哀，恍惚之间，他忽然看到了一旁的韩羽，猛然间愣了一下。