
    孤烟出深谷，道侣正焚香——东胜神州修真为尚，彼此间结为道侣相互扶持者极其常见，其中不单有互生情愫的痴男怨女，更有许多意志相投的同性伙伴。朱雀一清醒便知道是韩羽借助元神双修的功法将自己从劫数中拉了回来，虽然韩羽打一开始就将记忆中的关键信息隐藏了起来，但这种神魂交融还是让朱雀轻易就了解到了韩羽的生平过往，无端的产生了一种熟悉和信任，虽然不会一见钟情，但至少无法讨厌！

    这种奇特的感觉无疑让她有些不知所措，韩羽将心神稳固下来，便见她一副患得患失的样子，暗自觉得有趣，抚掌笑道：“恭喜朱雀圣皇修成大涅槃元神法像！”

    朱雀这才恍然惊醒，心念一动这才知道自己居然在这双修中得了莫大的好处，凤凰一族的至高神通竟让她彻底修炼成功。涅槃真火本就涉及到了一部分神魂奥秘，这大涅槃元神法像就是根据这种奥秘衍生出来的神通，修成之后连神魂也能浴火重生，可谓逆天！想到这里，朱雀总觉得自己占了大便宜，有些不好意思道：“玉玲珑能够度过此劫，还要多谢道兄出手相救！”说着，脸上已经一片羞涩，却是她忽然想起自己的许多让人难为情的小秘密也都暴露在了对方眼里。

    韩羽微微一笑，玉玲珑是朱雀的名字，对方能够以本名相称，显然是没把自己当成外人，其他的倒是没有多想，既然结缘了，朱雀的修为能够更进一步，对他来说助力也就越大。更何况，大涅槃元神法像虽然厉害，但与他领悟到的混沌真火相比却是不足一提。他的元神本就比朱雀强大的许多，意志方面就更是高出不止一筹，能够领悟这混沌真火的一缕奥秘，也是厚积薄发的缘故。

    这混沌真火与蛛后的神魂之力一样，都是本源法则力量，韩羽虽然从未想过修炼其他的本源之力，但像混沌真火与魂道本源这种力量，却是可以加速他那吞噬本源的进化。三千大道本就没有真正的强弱之分，就像他这吞噬之力，修炼到极致便是号称最为神秘的时空之力都能被他强行吞噬融合，像盘古修炼的力之法则，若是修炼到极致，天地万物都能被他碾碎，像这混沌真火，号称无物不焚，据说连时空都能焚灭……大道无穷尽，关键还是掌控者对自己的力量领悟的境界是否足够高深！

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！不过现在还不是感慨的时候，心念一动，韩羽已经重新掌控了肉身。心魔一毙他便知道了外界发生的事情，这个突然冒出来的沧溟大帝显然让他杀心大炙。

    朱雀还在扭扭捏捏的想着心事，便见韩羽已经消失不见，暗松一口气的同时，又生出一丝委屈，便是自己占了大便宜，那也终归是个女子，双修道侣之事总不能让她一个女子来提出吧！这个念头一经生出，朱雀便惊出了一身冷汗！自己怎么和那些凡夫俗子一样，成了一副深闺怨妇的模样！摇了摇头，眉心射出一缕紫光，将这幻境烧成了废墟！大涅槃真火，在这个神识世界中第一次绽放了自己的光彩！

    沧溟大帝卧薪尝胆，勤修数万年炼就的不朽真身强横有余，机变不足，好在有诅咒之力压制刑天，这个弱点便是微不足道了。不过刑天愈战愈勇却是让他心中暗惊，目光一闪，决定奋力一击收取一些大巫精血便离开。

    韩羽星目微张，便见沧溟大帝双手一扬，掷出十枚黑色飞羽，在半空中忽然组成了一个黑色的图腾怪圈，牢牢的锁定住了刑天。这是冥鸦的天赋神通腐尸，端的是无比可怖，刑天不动还好，越是挣扎，体内的生机就越是流逝的快，他不知道沧溟大帝这天赋神通只能维持短短片刻，当即不敢轻易出手。沧溟大帝看中机会，变拳为爪，闪电般的抓向对方肩头，一旦得手，便能成功摄取部分大巫精血，这活着的大巫精血可不同于他收集的那些死尸，对于不朽真身的修炼至关重要。

    就在这时，韩羽忽然一步跃出，伸手扣向沧溟大帝天突穴，此时沧溟大帝正是全力以赴想要夺去一点大巫之血，根本来不及后撤，强行催动腐尸神通想要将这神通笼罩的范围扩大一些，好教那人忌惮之下不敢轻易出手。怎料韩羽居然视而不见，两指牢牢锁定他的天突穴落了下去。黄庭经修炼诸大穴窍，以韩羽目前的境界，一眼就看出了沧溟大帝的命罩所在，这两指点下去，便让其手腕酸麻，攻势为之一滞。

    “可恶！”沧溟大帝没想到韩羽会这么快从心魔幻境中清醒过来，看这样子，不但没有受到丝毫损失，还有修为大涨的趋势。心中惊凛，修士虽然可以通过斩杀心魔来锤炼自身修为，但这等危险举措都会迎来一个或长或短的衰弱期，眼前这人怎么会半点颓势也没有呢！他哪里知道韩羽二人元神双修不但让心魔破灭，更是双双突破，得了莫大的进步！沧溟大帝虽然不清楚这些，但继续留下来死磕那真是被驴踢了脑袋，当即便要施法离开。

    只是他堪堪避开韩羽和刑天，背后疾风徒起，顿觉背脊灼痛欲死，接着便是一阵撕心裂肺的剧痛，惨叫着跌出数丈，斜眼望去，只见一道红影飘过，落在了韩羽身边，眼睛一缩，“这女人怎么也没受到心魔影响！”

    那红影自然就是朱雀圣皇，焚灭幻境，她便看到韩羽正在攻击沧溟大帝，想也不想，便是一掌拍去，她这掌力虽然不见得能够伤到沧溟大帝的不朽真身，但其中蕴含的涅槃真火却不容小觑，更让沧溟大帝措手不及的是，朱雀不但偷袭了他一掌，更是飞起右脚朝他左胯狠狠的踢了一下。

    这一招撩阴腿不但让沧溟大帝痛的眼前金星乱溅，倒跌出数丈，更是让不远处的刑天脸色倏地惨白，他们虽然是炼体高手，但那种地方又能强到何等地步！大家都是有头有脸的修真高手，这种下三滥的手段一来不好使出，二来也极难得手，要怪就怪沧溟大帝双拳难敌四手，偏偏又遇上了一个不按套路出牌的高手！

    朱雀见韩羽眼色古怪，不禁一阵心虚，她仓促出手，哪里知道会踢中那种地方……好在痛归痛，对于沧溟大帝这种高手，就算那地方废了也能重新长出来，法力一转便站了起来。不过这时候他是真的不敢留在这里了，当即现出本相倾尽全力振翅飞去。

    韩羽何等速度，闪电纵出，呼呼两掌，几乎不分先后，落在了冥鸦身上。

    “呱呱！”沧溟大帝不料对方身法竟是如此之快，当即怪叫两声，口中鲜血长流，暗狠之余，竟是头也不回继续逃去。韩羽哪里会让他在眼皮子底下逃走，掌劲忽变阳刚，双臂陡伸，一股混沌气息的火焰直冲冥鸦，护在冥鸦体表的诅咒之力像是冰雪一般急速融化不见，那火焰很快就点燃了冥鸦的羽毛，沧溟大帝不由失声惨哼，强撑着飞了不久，终于被韩羽一道电光劈在了地上。

    “好！”刑天大笑，这沧溟大帝的诅咒之力让他无比憋屈，乘机痛打落水狗这种大快人心的事情他岂能落后，脚步一错，山旋地转已经出现在了沧溟大帝跟前，“砰！”的一声砍了下去。

    “轰！”危机之中，沧溟大帝双掌上推，硬捍刑天斧一击。

    “哼——”韩羽冷笑，射落之后一脚踩了上去。

    “噗！”地面很快就凹了下去，一道道龟裂中不断有腐臭的黑血流出。

    “这都死不了！”韩羽心中暗哑，他虽然能够吞噬诅咒之力为自己所用，但想要破开这家伙的肉身防御却不是简单的吞噬之力就能办到的。不朽真身的修炼已经让沧溟大帝的肉身无限的进化向了混沌魔神，别看他现在被韩羽踩得灰头土脸一副凄惨，可在他这些伤口下面，却又一层独特的肉膜，牢牢的护住了他的筋骨血肉！韩羽冷静下来后便发现了这一点，继续蹂躏这家伙的同时，也开始研究起这肉膜来。只是这不朽真身显然是门颇有等级的魔神炼体功法，端详了半天，愣是看不出半点端倪。不过这般厉害的炼体功法也让韩羽看到了突破肉身极限的可能。

    刑天看的眼皮直跳，这蚊道人将沧溟大帝踩在脚下一个劲的折磨，时不时一副若有所思的样子，放在他的眼里就成了一副故意为之的样子。倒是紧随而来的朱雀，见怪不怪，自己这道侣杀戮成性，但看他此前的杀戮风格，简直就是个绝世大魔头，但这魔头又是个心神细腻到让人无法理解的存在，她才不相信能够编制出那么多美好故事的人会是个杀人不眨眼的恶魔！在她看来，韩羽行事风格虽然有些激烈，但也不失为敢作敢为的性情流露，至于说杀几个人，对于他们这些修士来说，那还不是正常的事情，相比之下，这种光明正大的杀戮比那些遮遮掩掩的杀戮要好多了！这般碎碎念念的想着，连她自己都没有发现，对于韩羽的各种好感，正在生根发芽着，大欢喜神禅的恐怖由此便可见一斑。韩羽元神之力虽然要比朱雀强上一些，但也有限，可那些佛陀想要用这欢喜禅度化凡夫俗子却是轻而易举的多了，事实上，密宗能够后来居上与多宝如来的显教一争高下，欢喜禅功不可没。

    沧溟大帝虽然一时无碍，但这种奇耻大辱却是让他一刻也不想久留，心念一动，终于主动将肉身炸开，漫天黑血诡异的融入大地，地面上的生机急速的流逝着，等韩羽想要寻找这家伙的方位，已经是没了办法！

    “该死！”这种逃生之术显然是自损八百的那种，韩羽哼了一声，将目光投向了沧溟仙域的方向。

    “嘿嘿，居然给这老小子逃了，下次遇上，一定要让他好看！”刑天摸摸鼻子，韩羽身上的杀意让他一阵惊悸，便是当年的冥河老祖身上也没有见过如此气势。

    但他还是小觑了韩羽追杀沧溟大帝的心思，不说对方修炼的那门炼体功法，就是被其抓走的金乌分身，这事就不可能轻易了结，当即向刑天拱手道：“此番有劳刑天大巫出手护法了！”

    “道友客气了，说起来，该是刑天好好感激道友才是！”刑天神色一正，恭恭敬敬的拜了一拜，不说事情的确如此，就是韩羽如今的修为实力，他也不敢居功。

    “哦？”韩羽脚步一顿，心中暗暗称奇，自己什么时候有了这等王八之气，居然连堂堂的战神刑天也来拜谢。

    “他果然不知道！”刑天心中暗付，想起后土的话，正要提醒韩羽些什么，忽然看见了边上的朱雀，不由停了下来。

    韩羽见了却是微微一笑：“刑天大巫但说无妨，都是自己人！”除了他刻意隐瞒的穿越之密，其他的事情对朱雀来讲并不是什么秘密。

    刑天诧异的看了一眼朱雀，这女子的身份他已经知道，东胜神州四大仙帝之一，原来竟与这蚊道人关系如此密切。

    朱雀脸色微红，却也没有解释。

    刑天见了朱雀的表情，心中一阵了然：“道友好福气！”这倒不是单纯的恭维，眼前这位朱雀圣皇不但是一域之主，更是凤祖元凰的嫡传后人，一身气运，简直就是个人形的幸运符，谁能与她扯上关系，那还不是走了大运。

    气运的好处韩羽自然深有体会，不过他可不是因为这个才冒险与对方元神双修的，笑了一下，觉得与朱雀结为道侣也是个不错的选择。

    朱雀也不傻，自然听出了刑天的言外之意，娇躯轻颤，心乱如麻，涌起万千难以名状的酸苦、失落与凄茫。