
    四大原始之火，虽然因为仓促融合的缘故少了几分默契，但也是触摸到了混沌真火边缘的存在，凌厉霸道的气势让两大心魔顿觉不妙，但箭在弦上，这时候已经无法撤手，当即都是咬着牙，将各自体内的极阴之力源源不断的汇合一处，抵了上去。

    这恶战虽然发生在心魔幻境，但一举一动都涉及到了最根本的法则玄奥，外界自然也受到了极大的影响，一个红白相交的太极图不知何时已经出现在了韩羽二人头顶的上空，并在以骇人的速度急剧壮大着，很快就覆盖了整个白帝城。

    如此天地异像，自然引得虫谷群修侧目，一时间，都是蠢蠢欲动。

    “异像传来的地方好像就是妖皇不久前布置的那个大阵！”能够留下没有深入谷中小千世界的人都不是冲动之辈，很快就有人发现了异像的起源。

    “原来有异宝！”众人惊呼，原本他们还在奇怪妖皇的举动，这下子却是什么都说得通了。

    “哈哈，能够让妖皇看中的宝物，肯定不凡，这虫谷待得久了一身晦气，正好出去碰碰运气……”一个黑脸大汉边说边走，很快人就消失在了谷外。

    原本还在观望的几个老者眉头一皱，也跟着飞了过去。人最容易盲目，见到这几个大高手离开，越来越多的人开始蠢蠢欲动，三人五人，结伴往白帝城城郊而去。

    妖皇殿中，所有人都抬起头来，望向了虚空，神色各异。金乌分身苦笑一声，原本还想闷声发财，没想到这下子却是成了众矢之的。

    “任何人胆敢靠近那处阵法，杀无赦。”说着，金乌分身已经消失不见。群妖哗然，妖皇这是要与整个东胜神州为敌？想着，都是暗自凛然，招呼妖兵浩浩荡荡向城外扑去。

    对于真正的高手来说，人多势众只是个笑话。金乌分身刚刚降临，那个黑脸汉子已经来到了大阵边缘，数拳下去，整个大阵悲鸣一声，便被破去。

    这黑脸大汉的存在金乌分身早就注意到了，本尊这边的动静一出现，他第一个担心的就是引起这人的注意，没想到还是没能侥幸。至于其他人，虽然目前坐镇东胜神州的妖族大能屈指可数，但对付几个不入流的家伙却是绰绰有余。

    想着，金乌分身唰的一声拦在了黑脸汉子身前：“阁下从北俱芦洲一路跟来，还不知道尊姓大名呢！”没错，这人他在北俱芦洲就见到过了，没想到他前脚来到东胜神州，这人竟也跟着来到了东胜神州，若非对方一直待在虫谷，他早就忍不住出手试探了。

    “久闻妖皇威名，今日刑天恐怕要亲自领教一番了。”黑脸大汉说着，扫视了一眼空中的韩羽和朱雀，眼中闪过一抹异色。

    “刑天！？”金乌分身微微一愕，蚩尤战死之后，刑天愤而伐天，被天帝断其首、封印在了常羊之山。没想到此人心志之坚千古未有，以乳为目，以脐为口，再次舞干戚二次伐天，才有后世“刑天舞干戚，猛志固常在。”之说，只是传闻这家伙二次伐天失败后便将心思放在了寻找头颅之上，可那常羊山早被玉帝布下天罗地网，数次都是无功而返，再后来，这人就神秘的消失在了众人眼中。

    刑天似乎猜到了他的疑惑，微微一笑，但也没有解释的打算，身影闪烁，漫步向空中飞去，目标直指韩羽。

    不及多想，金乌分身也是踏虚而去，很快就又一次拦住了刑天。

    “此人与我巫族有缘，妖皇当真要拦我？”刑天淡淡一笑，似乎根本就没将眼前这个准圣后期高手放在眼里。

    金乌分身虽然看不透对方的修为，但在他想来，就是祖巫重生他都有能力拼上几下，这刑天就算再强，还能强过祖巫不成。这般想着，太阳真火已经铺天盖地的向刑天涌去。

    刑天一拳轰出，虚空刮起一阵龙卷飓风，咆哮中将袭来的太阳真火吹散，拳势一往无前，与金乌分身结结实实的对了一拳。这看似平静的一道掌力轰出，不但让金乌分身引起为傲的太阳真火散落，更是让整个虚空都颤了颤。

    “噗嗤……”远处，紧随而来的几个老者身影一顿，当即就吐出一口鲜血，面色苍白，身体爆退。

    金乌分身的心也是狠狠的跳动了下，喉头一甜，心中大骇，这刑天的力量竟然能够与天地法则产生一种共鸣，难道这就是祖巫强横的奥秘所在吗。

    “妖皇！”白泽等人腾空而起，想要过来帮忙却被金乌分身挥手喝退，“将那些人拦住，不听劝的杀无赦！”

    “小心……”见到金乌分身并无大碍，群妖这才放下心来，不过对于这个突然冒出来的黑脸大汉，却是一阵疑惑。

    那几个老者虽然心中惊恐，但瞧见半空中的韩羽二人，心头又是一阵火热，见到妖族拦过来，都是怒不可遏。他们毕竟是名震东胜神州多年的一方巨擘，岂能被白泽等人的名字吓到，眼见自己这边陆续有高手加入，为首那人更是阴测测的道：“好个霸道的妖族，居然想将宝贝据为己有！大家一起出手……”“杀……”群修双眼微红，但很快就被妖族杀了回去。那几个煽风点火的老家伙更是被白泽几人重点照顾，不死也只剩半条命了。

    待那几个老者消停下来，群修这才注意到半空中对峙的妖皇和黑脸汉子，“那人是谁，竟然能够与妖皇一争高下！”

    刑天微微蹙眉，扫了一眼下方的那些人，随即又将目光投向了金乌分身，“你道行虽然高，但灵魂似乎有些不太相称，不是我的对手！”

    金乌分身心中一凛，巫族不休元神，这刑天又是如何知道他的神魂状况？有妖族气运加身，他的修为一日千里，但元神这种东西本就不是能够一蹴而就的，作为韩羽的分身，这方面就更是一个弱点。虽然如此，但本尊正是关键时刻，就算圣人亲临，他也不会退怯半步。