
    “他竟然在吸收这些诅咒之力！”刑天嘴角一抽，韩羽身前不但没有丝毫诅咒之力的存在，更是形成了无数细微的漩涡，连同围绕在朱雀身边的诅咒之力也吸了过去。“轰！”兴许是不满意吞噬诅咒之力的速度，轰鸣滔天，以韩羽为中心，出现了一个更加庞大，急速旋转着的漩涡。刑天压过眼底的惊疑，努力的向韩羽靠了过去。没有了诅咒之力的影响，重新变得战意凛然。昂首狂呼，一道战气从口鼻之间冲天而起，长笑道：“看斧！”刑天斧迎风怒斩，虎啸龙吟中，一抹暗红忽地闪过，将四面八方笼罩下来的诅咒之力击的激涌开来。

    沧溟大帝大为震骇，看着刑天背后的那个吞噬漩涡，心中登时泛起阵阵寒意。一阵呱呱的怪叫之后，原本已经浓郁之极的诅咒之力变得更加狂暴，如同将一滴水落入了油锅当中，疯狂的向韩羽三人所在的位置涌去，大地龟裂，万物灭绝，这一下几乎是将诅咒之力运转到了极致，也是沧溟大帝踏足准圣之后第一次全力施展这诅咒神通——山河冥咒！

    刑天的战斧罡气当即就被淹没，只是这股更加强横的诅咒之力在靠近韩羽之时，同样是无声无息的消失一空。刑天悬着的心终于彻底放下，想起这蚊道人能够让后土祖巫称赞不绝，总算服气了一些。

    山河冥咒可以将方圆百里之内的天地生机全部转化为恶毒的诅咒之力，腐朽苍生，但每一次施展，都会让沧溟大帝背负无穷业力，原本他修炼不朽真身追求的是以力证道，对于这些因果善恶向来不太看中，但现在恶战之间，这种影响对他来说可就不能视而不见了。想着，他便收起了本相，脸色苍白的盯着韩羽看了半天，就是瞧不出对方身上的这些个气漩从何而来，什么时候才能彻底填满。

    久违的阳光让刑天心情更是大好，战斧的青锋闪着夺目的神光，战意冲天，“战斧无锋，专砍朽木！”说着，挽袖挥舞，一道道凌厉的战旗递送过去。沧溟大帝半空一个筋斗，卸避开来，面色微变，“善使斧盾的大巫，难道你是刑天？！”那战斧虽然锈迹斑斑，但却无锋自锐，荒古的气息更是诉说着它的不凡来历。“不错，正是爷爷！你这老鬼千里迢迢赶来给爷爷磕头请安，果然是孝心可嘉，很好，很好！”刑天纵声长啸，斧盾一左一右，朝沧溟大帝夹击而去。“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”沧溟大帝踱步上前，冥木法杖直刺而出，恶毒的诅咒之力直指刑天眉心。刑天眯起碧眼，精光闪动，沧溟大帝的诅咒之力对他颇具威胁，但他仗着数万年征战磨练出来的战斗本能总能在最后关头轻易避开，而那些如同跗骨之毒一般的诅咒之力，遇上韩羽身前的吞噬漩涡，就像是见了猫的老鼠，乖得没有半点脾气。沧溟大帝暗狠，知道想要捕获这两具活体万无可能，就将心思全力放在了获取一些大巫精血之上。

    一时间，斧光纵横，双方竟是旗鼓相当，不朽真身毕竟是混沌魔神的炼体功法，虽然未能修炼成功，但比刑天的大巫之体也要强了一线。沧溟大帝只凭一根法杖，就震的刑天虎口酥麻，骨骼更是直欲开裂一般。刑天心中大凛：“这厮浸淫肉身之道，眼下又借了诅咒之力让我畏首畏尾，实在可恶……”不过见到韩羽二人头上的太极图文正在逐渐缩小，他转念又想：“蚊道人和这朱雀马上就能清醒过来了，我只需稍稍坚持一下！”想着，一鼓作气与沧溟大帝周旋游斗了起来。

    心魔幻境，诅咒之力的出现并没有带给两位心魔太多的帮助，因为韩羽有丹心战甲护神，更是因为以韩羽如今的修为，吞噬之力已经可以无视任何同境界的法则力量，除非是本源力量，否则对韩羽来说，只能是一次愉快的饕餮盛宴。沧溟大帝的实力虽强，但道行也就是准圣初期，除了一身恐怖的让刑天嫉妒的肉身之外，这诅咒之力最多也就胜在了奇厄两个字上，对于韩羽来说。

    当然，因为与朱雀心魔幻境融合的关系，韩羽二人还是很快陷入了幻境。朱雀虽然不能说是一个猪队友，但多少也是拉了韩羽的后腿。两大心魔见势不妙，早就现出了本相，一个是血色巨蚊，一个是黑色冥凤，尤其是这冥凤，在冥树出现的一刹那，气息竟是暴涨，很快就达到了与血蚊同样的力量境界。相反，朱雀身上笼罩的诅咒之力虽然很快就被韩羽的吞噬漩涡一起吞了个尽，但多少还是有一点侵蚀了她的心神，让原本就不太占优势的心魔之旅变得更加危机重重，原本已经被她用涅槃真火压制下去的六欲天魔咒蠢蠢欲动。

    朱雀面色不禁一变，紧随她身后的韩羽也似有所觉，下意识的看了过去，眼前整个幻境竟是徒然大变，成了一处古色古香的山水园林。

    “这是……”眼前的一切都让韩羽充满了似曾相识的感觉，两人幻境融合之后变得更加复杂多变，眼前这个世界显然是以他的记忆塑造衍生出来的，这无疑让他松了一口气。但另一边的朱雀却是开始沉溺于其中无可自拔了。

    “远眺近看，祈祷苍天随吾愿。执手英台，可为山伯举案来？心心相惜，妾把终生托暗许。夜夜阑栅，只盼君来画眉弯。”没错，这个心魔幻境是以韩羽记忆中的梁祝化蝶衍生出来的，因为心神电转的缘故，故事已经进行到了楼台会一节。化身为祝英台的朱雀正与梁山伯泪眼相向，凄然而别，更是立下生不能同衾死也要同穴的誓言。

    韩羽一路渡来便看来这样一幕好戏，当既哭笑不得，不合时宜的出言打破这对痴男怨女的凄凄惨惨戚戚，“咳咳，能够入戏成这个样子，真不知道你是如何修炼到了准圣境界！”这一声如同平地惊雷，却是一种极其高明的音波秘术，当即就让朱雀清醒了过来。眼前那玉面郎君梁山伯更是砰的一声化作了漫天血蚊，向着韩羽冲杀而去。

    朱雀羞愤欲哭，只怪韩羽记忆中有关情情爱爱的套路太深，不及多想，随她一起来的那个丫鬟已经变成了冥凤的样子，极阴之力山呼海啸般的向她落去。脸色一变，她清楚的感觉到四周的压力又大了一倍，心头对这心魔的进步惊骇之极。当即猛提全身法力，双掌涅槃真火迎了上去。白红交汇，强劲的爆炸淹没了整个楼台，冥凤咯咯一笑，“怎么样大小姐，我家郎君身上的味道是不是很让人回味啊！”朱雀呸了一声，想起自己与那心魔相濡以沫便是一阵脸红。这时候韩羽已经将心魔化成的万千血蚊击溃，眼见就要过来，那冥凤神秘一笑，“放心，我们很快就会再次见面的！”说着，整个世界一阵变幻，待韩羽醒过神来，已经换了另外一处天地。

    这是一处火焰世界，韩羽知道，这应该就是朱雀记忆中衍生出来的一段情节了，若是猜的不错，这就是传说中的不死火山。六欲天魔咒对他来说根本就没有丝毫作用，难道危机来源于这不死火山本身？想着，他心中微微一凛。不过他一路走来，不但没有遇到丝毫异样，更是连个人影都没碰到。眼前这世界虽然只是神念衍生而出，但却无比真实，韩羽虽然从未到过不死火山，但眼前这段历程却是与真正的不死火山之行一模一样。比起前世见过的各种火山，这不死火山更像是一处燃烧着的珠穆朗玛峰，不见喷发，却是一直在燃烧着，大概不死之名就是出于这个原因吧。很快，他已经到了火山的巅峰。

    “咦，竟然是在渡劫！”不死火山山顶，朱雀正在迎来人生中的第一次渡劫化形。元凰凤祖的血脉高贵无比，比起韩羽当初的六九天劫，朱雀面临的正是传说中的八九天劫。放眼朱雀的整个修行生涯，这大概是她遇到过的最为凶险的一次危机了，冥凤选着衍生这个世界，自然是看中了这一点，但让韩羽想不明白的是，朱雀既然能够成功渡劫一次，没有意外，这一次应该也不会有问题吧？

    想着，第一道天劫已经落下。朱雀面色凝重，只是这天劫只是怒而不发，盘旋在天空似乎在酝酿着更为凌厉的一击。很快，又是第二道天劫落下，第三道，第四道……一直到第六道，才完全降落下来。韩羽骇然，六劫齐发，朱雀竟然遇到这等劫数，果然是个逆天的种族。他哪里知道朱雀这是一直在压制自己的修为厚积薄发才遭来如此恐怖的天劫。好在有惊无险，朱雀硬是将这六道天劫接了下来。不过就在这最后两道天劫降落下来时，朱雀心中忽然杂念涌生，此前经历过的各种幻境如走马观花，齐齐涌现。这最后的两道天劫全都是针对心神而来，一风一火。无形劫火以心念为薪，无形劫风以呼吸为媒，此时杂念风暴爆开来，顿时便如燎原之火，势要把朱雀元神燃烧殆尽。

    韩羽见了整个过程，倒吸一口冷气。原来梁祝世界里朱雀入戏太深，根本就未能完全将那些杂念斩灭，就被带入了这个世界。如此一来，心魔的目的就不言而喻了，她这是要灭杀朱雀的元神，而自己深处对方神识世界，这世界一旦崩溃，也会面临万劫不复，到时候就算侥幸逃脱，但不要忘了，已经完全魔化的朱雀加上一个自己的心魔，想要对付，实在困难。

    看了眼朱雀的情形，他更是知道，那两个心魔一直没有出现，原来是亲自化作了这两道天劫之力，极阴之力涌动，不但让朱雀全身结冰，更是让她的元神明灭不定。韩羽知道，若是再不加以施救，朱雀元神彻底沉沦，他也不会好过。只是若要施行援手，天劫的威力必定也会翻倍增强，长长地叹了口气，他才想起从虎丘明王那里得到的一门秘法：“也不知道这样做值还是不值！”说着，他手中拈诀，轻轻一弹，仿佛有什么东西落到了朱雀的身上。

    一时间禅音响起，带着莫名的旋律，引导这两人的神念融合为一。大欢喜禅，神魂双修的至高法诀，韩羽之所以犹豫，却是因为这种双修秘法比普通的合籍双修更加密切，毕竟对于修道之人来说，肉身不过一副好看的皮囊，只有元神意志才是根本。

    朱雀原本正沉沦劫数之中，风劫与火劫相连，杂念侵蚀心神，蒙蔽道心，忽然禅音响彻，从无名处，一道亮光撕裂蒙蔽心灵的劫数，使得她的心中忽然生出希望，沉浸在心神深处的朱雀，看到暗处一道亮光，顿时如抓住救命稻草的溺水之人，急忙朝那亮光冲去。这种依赖之极的情绪当即就浮现在了韩羽心中，苦笑一声，继续开始修炼起来。而随着两人神魂相容，朱雀也从韩羽记忆中得到了有关梁祝等故事的所有情况，一时看的瞠目结舌。但韩羽有意掩盖自己穿越而来的事实，早就在双修开始的一刹那修改了这部分记忆，所以在朱雀看来，这倒是韩羽自己胡编乱造的故事。欢喜禅并不简单，随着两人参悟的大道相互交融，韩羽的心中忽然无端生出一股明悟，对于涅槃真火有了足够的领悟。

    如此一来，他等于将几大原始真火全部领悟到了准圣境界，很快就触摸到了混沌真火的奥秘，那天劫中的无形劫火，杂念乱风，都在这股力量中消融。

    单，随着两人参悟的大道相互交融，韩羽的心中忽然无端生出一股明悟，对于涅槃真火有了足够的领悟。

    如此一来，他等于将几大原始真火全部领悟到了准圣境界，很快就触摸到了混沌真火的奥秘，那天劫中的无形劫火，杂念乱风，都在这股力量中消融。