
    东胜大帝显然看出了玉枢真人的顾忌，传音道：“菩提老祖可能已经找到了天蚕的位置……”

    “不管那么多了，这蚊道人身上的秘密虽多，但目前只是区区准圣初期，速战速决才是正理！”玉枢真人心念电转，很快就有了决断。

    “动手！”话音才落，便见八景宫灯中飘出两朵火云，化成了两个玉枢真人。

    “一气化三清！”韩羽沉声道。

    “哈哈，大家一起动手——”四不像见韩羽被自家师尊的神技震慑，颇有些狗仗人势的叫嚣道。

    牛魔王微微抱歉，与东胜大帝同时出手，一左一右封住了韩羽的退路，另有两人一左一右封住了韩羽的去路。

    韩羽却是不屑一笑，饶有兴趣向剩下的那两人看了过去，只见其中一人国字脸，是个威严老道的模样，另外一人瘸着腿，拄着一根寒铁拐柱，心中一动，“不知两位如何称呼？”

    “死到临头……”四不像见韩羽故作镇定，忍不住想要讥讽几句，不过话未说完，便被韩羽隔空打了一掌，生生将话咽回了肚子，脸色惊恐万分。

    玉枢真人眼睛一缩：“好高明的降龙伏虎！”

    这是三十六天罡变中的一变，手脚可以随意伸缩变幻，韩羽能够无视玉枢真人和他那两个分身轻易的扇了四不像一巴掌，可见对这门神通变化的领悟已是登峰造极。

    韩羽微微一笑，天罡三十六变对于法力、心力的要求极高，但他偏偏不差这两样东西，尤其是在领悟了战斗技法之后，这些变化神通已经融入了他的战斗本能中，信手捏来，往往让人措手不及。

    “你……你……”四不像哆哆嗦嗦的指着韩羽，这一巴掌竟是生生将他打落了一个境界。其他见了四不像这幅如同见鬼的模样都是眉头一皱，脸上多有厌恶，不过等他们看清楚四不像此时的境界，都是便体生寒。

    那个神态威严的国字脸老道深深地吸了一口气才道：“贫道张道陵，韩道友应该听说过吧——”

    “丹鼎派的老祖宗，久仰久仰！”韩羽一脸恍然，这张道陵被太上老君授以《太玄经》正法，又在北邙山得了黄帝的《九鼎丹经》，可谓气运不凡，传下的丹鼎派更是对于九州的道门影响极深，尤其是在太平道人陨落之后，更是一枝独秀！

    那瘸子见得张道陵一脸怅然，自然知道原因何在，龙虎天师曾向张道陵禀告过韩羽灭杀神机莫测四道的事情，时隔多年，见这妖王成长到了如此恐怖的境界，难免有些懊恼和自责，微微一笑：“老道李玄，你也可以称呼老儿李拐儿，道友手段虽是神鬼莫测，但如今孤身一人，只怕要饮恨于此了！”说着，看向了老友张道陵。

    张天师神情一肃，心道：是了，己方这么多人，还能让他逃去不成！当即将正一盟威符箓、三五斩邪雌雄剑、阳平治都功印全都祭了出来，而他身上的八卦衣、方裙、平顶冠、朱履等也都是老君亲手炼制的法宝，一时间霞光万丈。

    韩羽一脸古怪，这老货难不成是来在自己面前显摆的吗！想着，又看向了李玄，和他猜的一样，这瘸子竟然就是后世大名鼎鼎的铁拐李，老子西出函谷时途径巴蜀，点化过此人。人教大张旗鼓的来到这处小千世界，难道那混沌钟真的在这里？可惜他的金乌分身被沧溟大帝吭去了沧溟神国，否则的话，凭着金乌血脉间的联系，或许能够轻易就得到这件顶级先天法宝的下落。不过眼前，却是要寄希望于这些牛鼻子老道了！

    就在这时，群道已经袭来。韩羽身法极快，对方虽然人多，却是连他的一片衣角都碰不上。不过随着各种法宝的威力开始展现，情形很快就翻转了过来。徒手相争，便是在来一波道士们也不见得是韩羽的对手，但法宝不一样，稀奇古怪的能力对于周围天地法则的影响很快就让韩羽的身法没了用武之地，更何况，这其中的几样法宝还是以攻击力见长的。

    铁拐李见韩羽落入下风，当即向张道陵笑道：“老拐儿没有骗你吧，这凶道虽然厉害，但咱们就欺负他一个人又怎么了！”

    正说着，韩羽已经到了他的背后。一声轻叱，拳头狠狠的砸在了这老道的后背上。

    “噗！”铁拐李遭了一击，大口吐血倒飞。

    张道陵看着眼前的韩羽，又看了眼铁拐李背后的韩羽，心中一凛，这才记起蚊道人最为出名的分身之术。

    群战，韩羽从来不怕，至于法宝，以他这些年东刮西抢的作风，更是不会输于这几个老家伙！

    这铁拐李最穷，手中的寒铁拐杖在韩羽看来根本就不配称为法宝，所以，对付他的这道分身依旧是徒手而战。这一拳虽然没能要了老拐儿的命，但也几乎让他五脏六腑变成一团浆糊，不过铁拐李当年从老君手里学到的更多的还是炼丹术，倒飞出去的时候，他便服下了一大把七转金丹，虽然与太上老君的九转金丹无法相比，但胜在一个量，很快也就恢复了过来。

    只是就在这时，韩羽的分身已经再次袭来。铁拐李心中一惊，忙将寒铁拐杖迎了上去。

    “砰！”韩羽一双铁拳，奔雷急电般一往无前，那铁拐虽然没有出现损坏，但也未能伤到韩羽分毫，反倒是铁拐李，被这一撞震得虎口酥麻，骨骼直欲裂散开来，大凛：“这厮浸淫肉身淬炼，力量强猛只怕业已超越大罗金仙之境！”想明此节，他已经迅速变得冷静下来，避开韩羽分身的又一次攻击，又抓起一把丹药当成糖豆一般扔入口中，转念又想：“古人云‘一鼓作气，再而衰，三而竭’，眼下蚊道人之盛，无可匹敌，但他的力量因为分身分散，必然不能持久，既然不能力敌，倒不如与他周旋游斗，等他耗成了强弩之末，再全力反击！”当下大喝一声，御拐震退韩羽拳罡，顺势从怀中取出一个类似风火轮的法宝，踩在脚下向远处飞去。韩羽速度虽快，但他这分身与本尊毕竟不同，更何况，眼前这个风火轮显然是铁拐李给自己准备的跑路工具，当下一老一少，在这秘境边缘追逐了起来。

    另一边，张道陵总算松了一口气，他与铁拐李交情最深，先前还怕这老友一根筋不知变通，此时见他终于使出了逃命的本事，暂时放下心来。不过此时他自己的处境也不太好，他平生最为得意的几样神通对于韩羽来说根本就不值一提，正一盟威符箓再强也比不过玉枢真人先前的那枚定身符，连那定身符都能破解，何况是他的符箓。阳平治都功印最厉害的还是召唤阴兵和仙兵，不过这些喽啰对韩羽来说只怕一个喷嚏就能解决，剩下的，也就他的一身剑术了。想着，他不由紧了紧手中的三五斩邪雌雄剑，眼前人影一闪，气浪汹涌，一道赤红色的剑光已经再次势如烈焰狂飙，天河奔泻，当头劈落。

    三五斩邪雌雄剑能够在裂天剑下坚持到现在，自然不是凭借一身过硬的品质，老君的炼器术虽然也是一绝，但总不能炼出先天法宝吧，更何况，韩羽手中的裂天剑可不是寻常的先天法宝能够比拟的！

    张道陵呼吸呼吸一窒，肝胆俱寒，那剑罡上面的火焰若是猜的不错，应该就是传说中的太阳真火。想起之前被这火焰剑罡撩住后传来的灼痛，他便打了个哆嗦。韩羽虽然未曾全力出手，但这太阳真火当中也不可避免的夹杂了其余的几种原始之火，虽然只是一缕，但也不容小觑，尤其是那幽冥魅火，更是让张道陵痛的深入灵魂！定了定神，他大吼一声，毕集周身法力，御剑飞舞，奋力迎击。

    “嘭！”气浪炸射，三五斩邪雌雄剑的一部分竟象是突然熔化了，瞬间炸散为一蓬炽热的铁浆，暴雨似的激打在张道陵的身上，青烟四冒。也就是他修炼的《九鼎丹经》对于炼体帮助极大，这才没有彻底崩溃，但这种痛楚无疑更折磨人！嘶声惨叫中，整个人翻身跌飞，咬了咬牙，竟也学着铁拐李开始使出了游击战法！他脚下的朱履便是一件颇有能力的急行法宝，全力催动，便是韩羽也呆了一下。

    好在韩羽并没有赶尽杀绝的意思，撇了撇嘴，继续杀了过去。他一共分出了四道分身，分别对战铁拐李、张道陵、牛魔王和东胜大帝。牛魔王自认不是韩羽对手，当年摩云岭的一场大战至今让他心有余悸，眼前这蚊道人虽然只是对方一道分身，但那身气息也要比当年见到过的要强了许多，还没动手，他便主动投降，惹得躲在玉枢真人后面的四不像破口大骂，只是任凭这厮如何挤兑挖苦，牛魔王就是一副束手待毙的样子。

    “果然不愧是平天大圣！”韩羽暗赞一声，这蛮牛能够做到七大妖圣之首，果然是有些眼力的。混沌钟的事情他两眼一黑，想要参与到这场法宝争夺当中，最为靠谱的办法就是先加入东胜大帝这些人中间。他虽然不知道菩提老祖也来到了这处小千世界，但也猜得到，一件顶级先天法宝能够惹出多少深居浅出的老怪！虐而不杀，只求威慑，这牛魔王能够一眼看出他的打算，心机可要比那几个老道士强出太多了。

    牛魔王嘿嘿一笑，对于四不像的叫骂充耳不闻，他心里清楚韩羽的打算，双方无论谁胜谁负，对他来说都没有太多关系，毕竟有玄都大法师在，就算最后得了那混沌钟，也轮不到他，便是拉他过来的东胜大帝，也没这个资格。

    能够做到一方大帝，紧箍仙的智商自然不差，何况他当年能够从万仙大战活命下来，察言观色揣摩人心这方面自然不会太差。但知道是一回事，他堂堂的准圣高手，一方仙域的大帝，总不能和那憨货牛魔王一样不战而败吧，样子，总是要做一做的！

    一交手，韩羽便发现了这位东胜大帝的心态，这货尽捡一些声势浩大的神通道法用，看着威力无穷，但所谓雷声大雨点小，真正落在韩羽身上的却是不足三层。咧嘴一笑，索性也就陪着这紧箍仙演起戏来。一时间，五彩斑斓的法力笼罩了大半个虚空不说，双方更是法宝、神兵层出不穷，穿花舞蝶似周旋激战一起，惹得那便打游击的铁拐李和张道陵惊愕、羡妒之余，觉得自己很快就能摆脱这苦逼的逃路了，纷纷在心底为这位东胜大帝呐喊助威。

    玉枢真人这会儿多半是一脸无奈，谁叫他人教人丁稀少，暗下决心，此行过后，定要多收几个靠谱的弟子门人。原本想象中的速战速决并未如他所想那般出现，反而有种深陷泥潭的感觉。混沌钟的消息本来就是从西方二圣那边传来的，除了他知道的菩提老祖等一干佛门大能，他也不知道是不是还有其他人知道了这个消息，随着战况越发胶着，他早就心急如焚，偏偏眼前这蚊道人不但肉身无双，连手里的法宝都没有一样差了他的。

    他有八宝宫灯，人家有宝莲灯，他有玄天剑，人家有裂天剑（因为张道陵开始打游击的缘故，这裂天剑已经被韩羽本尊收回），他有南方离地焰光旗，人家同样有北方玄元控水旗……想到这里，他微微一怔，有一样法宝，他可以笃定对方绝对没有，只是这法宝事关重大，想到传闻中这蚊道人吞吃了西方二圣的十二品莲台，他心里就是一阵犯愁，但战况总这样胶着着，他又何时才能完成老师的任务，将那混沌钟夺到手！

    韩羽见到对方一副火急火燎的模样，心中更是一乐，倒也不急着彻底镇压了这玉枢老道，毕竟能够保留一些实力对他到时候争夺混沌钟的帮助才越大！