
    玉枢真人眼睛微微一缩，大禹的实力竟然强大到了这种地步！一时间，却是有些骑虎难下。那虎视眈眈的蚊道人自不必说，能将他逼得使出崆峒印，实力之强就算是本尊亲至也不见得能够胜得过。而这大禹，帝心深沉，谋断无双，若是猜的不错，只怕一早就来到了这方小千世界，若非自家使出崆峒印，还不知道要蛰伏到什么时候呢！

    正自沉吟，韩羽已经大手探来，径直抓向了那崆峒印，不容反抗。

    “哼！”玉枢真人早有防备，两道分身同时迎上，一左一右，各执八景宫灯和玄天剑，同时向韩羽击去。

    另一边，大禹一身甲胄，同样全力扑向了半空中的崆峒印。

    玉枢真人有些出离愤怒，此行他身怀数件重宝，寻常的准圣高手根本不是他的一合之敌，偏偏眼下这两个皮坚肉厚不说，更是神通莫测、极善战斗。

    想着，离地焰光旗已经向大禹挥去，而他自己，却是想要先将这崆峒印收起来。

    大禹眉头一皱，这蚊道人的手段他早有耳闻，方才一见更是引为大敌，但那崆峒印关乎至圣之道，他是志在必得，想着，开山斧已经出现在了手中。

    “呼！”一道凌厉的斧罡掠过，与离地焰光旗的真火撞在了一起。一阵惊天巨响，冲起道道赤红光弧，盘旋绕舞，如涟漪扩散，绚光夺目。

    玉枢真人心中暗凛，后天功德至宝中多以防御为主，似开山斧这等以攻击见长的法宝实在少见。此前杨戬借这开山斧劈开桃山，众人只当他是为了这神斧不沾因果的原因，却不想，此宝竟有如此威力，能够与离地焰光旗这等顶级先天法宝相抗。

    大禹天生巨力，又修炼了黄庭经，力量更是无铸。不等玉枢真人反应过来，又是数斧挥落，一时间，四周的山石迸飞，无尽真火热浪从碧空中呼啸奔卷而下，牛魔王等人只觉呼吸一窒，相隔如许之远，竟也感受到了大禹的巨大神力。

    而另一边的韩羽，却是显得有些太过低调了。八景宫灯与宝莲灯、灵柩灯并撑天地人三灯，但他似乎并没有试看究竟那一盏灯更胜一筹的意思，心念一动，落宝金钱已经出现在了手中。

    “唰！”的一声，便将那光焰急射的八景宫灯收入囊中，与此同时，裂天剑反手一击，“砰”的一声将玄天剑劈成了两截，在两个分身目瞪口呆之际，韩羽整个人已经扑向了崆峒印。

    “不好！”玉枢真人远远见了这一幕，仓促中催动崆峒印爆发出狂暴一击。

    韩羽不惊反喜，“来的好！”说着，故技重施，便用落宝金钱将这法宝收了起来。

    “可恶！”大禹当即弃了玉枢真人，闪电般的向韩羽追去。他费尽心机前来夺崆峒印，眼看功成，但却在最后关头功亏一篑，实在是一种无解的人生大恨。

    “哈哈，这人族至宝归我了！”大禹速度虽快，但在韩羽眼里却不值得一提，大笑之中，四个分身已经被他收回，血翅一展，消失不见。

    “追！”玉枢真人沉着脸将众人从震撼中惊醒。

    东胜大帝眉头一皱：“那蚊道人速度太快，我已经感应不到他的气息了！”

    玉枢真人冷哼一声：“他虽然仗着落宝金钱收走了崆峒印，但想要炼化这件法宝却是万无可能……”正说着，面色却是一白。

    “怎么了？”东胜大帝恍然，难怪这位师兄并没有暴怒，只是对方这神情又是怎么一回事，想着，便见玉枢真人张口喷出一口血来。

    “蚊道人，我与你不死不休！”玉枢真人随手抹去嘴角的血渍，双目喷火，冲着韩羽消失的地方叫道。

    崆峒印虽然非人族不能炼化，但法宝的炼化并非简单的滴血认主那么轻易，事实上，只要不是太次的法宝，想要炼化都得将自己的神识打入这法宝的核心，在其中的禁制印上自己的灵印记。韩羽虽是鸿蒙凶虫之体，但灵魂却是货真价实的人族，能够炼化之崆峒印并不足奇。只是这崆峒印虽然关乎人族气运，但在韩羽看来，还是不及混沌钟有价值，他随手抹去崆峒印中的玄都印记，也只是简单的炼化了一下，便将目光投向了身后。

    玉枢真人纯属是遭了无妄之灾，至于他口口叫嚣的不死不休，更是没被韩羽放在心里。他此前一直留手，为的也只是跟着东胜大帝这帮人寻找混沌钟而已，到时候混沌钟出现，双方必然会大打出手。但大禹不同，韩羽看的出来，这位人族大帝对于崆峒印的渴望，若是能够以此相胁，不但可以获得混沌钟的下落，到时候更能平添一大助力。想着，大禹已经急行而来。

    “大帝的禹步冠绝洪荒，果然绝妙！”韩羽微微一笑。禹步在后世流传极广，所谓步罡踏斗，是个道士就能走上几步，韩羽前世沉迷炼丹术，对于道家经典颇有研究，于这禹步也不乏了解，来到洪荒后，更是亲自推演过一二，只是与大禹使出来的禹步还是差了一些。

    大禹眼中闪过一抹异色，他自然看的出来这蚊道人是故意在等自己，虽然不知道对方究竟打的什么主意，但有没有那个本事，却是先要亲自掂量一番，当即嗡声道：“什么大帝不大帝的，且吃我一斧再说！”他身躯雄壮，天生神力，声若铜钟，震得四处虚空嗡嗡作响。

    “好！”韩羽见猎心喜，难得遇上一位同样将黄庭经修炼到准圣之境的高手，虽然明知道自己的黄庭经早就似是而非，但也不由的想要亲自见识一下原版的黄庭经究竟有何威力。身形一闪，裂天剑挑了过去。

    “砰~轰！”斧剑相击，连声爆响，双方都是岿然不动。

    大禹心中更奇，虽然早就从之前的大战中见识过了此人的肉身巨力，但见过是一回事，亲自体验又是一回事，这还是他将黄庭经修炼到准圣境界后遇到的第一个能够与他在肉身力量上不相上下的高手呢，当即沉喝一声，一斧一斧猛劈横斩，势挟劲风，凌厉的斧罡刮得四周山石狂猛震荡，接连裂开。