
    想着，玉枢真人的离地焰光旗已经放弃了对韩羽的攻击，“轰隆”一声，一阵金光被他抛出，雷霆般的向韩羽镇压而去。

    一时间，耀眼的金光让韩羽根本无法看清楚这宝物的真容，但隐隐约约看的出来，似乎是块方印。心念一动，定海峰已经出现在了韩羽手中。

    玉枢真人不屑一笑，这定海峰平淡无奇，与一截普通的山峰并无区别，若是法宝，那炼制之人的手法也太过粗糙了，与他抛出的这方印相比，连给对方提鞋都不配！

    韩羽却是对这定海峰极有信心，那方印虽然是先天法宝，但定海峰镇压北海海眼多年，早就是后天功德至宝，孰强孰弱，还不一定呢！

    “轰！”很快，两件法宝已经撞在了一起，这个时候，定海峰已经变成了一座千重高山，那方印在他面前就像一个蝼蚁一般，但撞上的一瞬间，韩羽却是明显的感觉到了整个定海峰的外部开始瞬间崩溃，一道道功德金光像是遇上了什么凶恶的存在，拼命的往山峰核心挤去。

    韩羽不自觉的一愣，借助留在法宝上的神念，却是将那金灿灿的方印看了个一清二楚。整个方印并不算很大，上面九龙盘绕，在印座四面更刻着五方天帝的圣容，“崆峒”两个大道符文熠熠生辉。

    “崆峒印！”口干舌燥的吐出这几个字，韩羽依然有些不敢相信。自己终究是小瞧了人教对混沌钟的势在必得，居然连这样的法宝都动用了。这崆峒印号称人族第一圣器，虽然只是一件先天法宝，但却凝聚了人族近两层的气运，更是能够废立人皇。诸教为了气运争得你死我活，但人教从来都是一副风轻云淡的模样，靠的便是这崆峒印中的无量气运。可以说，谁掌握了这崆峒印，等于已经在人族气运之中立于不败之地了。

    玉枢真人暗松一口气，那定海峰的威力出人意料，好在与他这崆峒印相比还是差了一筹。见到韩羽一脸凝重，更是笑道：“道友何必苦苦纠缠，如此离去，日后见面，你依旧是我人教的座上宾！”

    东胜大帝等人心中诧异，天地间能够被人教奉为座上宾的人屈指可数，这蚊道人手段虽强，但身份地位毕竟还与那些太古巨擘有着不小的差距。

    韩羽虽然不知道人教对自己的态度为何如此慎重，但也没被一个崆峒印吓到。这崆峒印只有人族才能执掌，上古时期三皇五帝都是他的拥有者，不过随着夏启实行“家天下”建立夏朝，这宝印便被太上圣人收了回去，而他坐下的玄都大法师便是地地道道的人族，自然可以执掌这神印。韩羽虽然不知道人族的气运究竟强大到了什么程度，但从诸圣能够为了一丁点气运如同凡夫俗子一般的勾心斗角、互相算计看的出来，只怕这股气运恐怕已经强大到了极致。与之相比，他机缘巧合得来的那点妖族气运就显得微不足道了。如此重宝，要不要夺来，对于韩羽来说当真是个让人纠结的选择。

    玉枢真人见他死死的盯着崆峒印闪烁不定，心中微凛，却是记起了这蚊道人可是有过吞噬先天法宝的前科，暗付：莫非他看上了这崆峒印？想着，便要收起法宝。

    就在这时，一股强横的气势忽然从众人脚下升起。目光所及，一粒砂石忽然光明四射，耀眼的白光中，虚空微震，砂石急剧拉长变宽，眨眼睛，就见一双巨爪凭空从其中探了出来，并以雷霆之势抓向了与定海峰相持而立的崆峒印。

    “大禹，你竟然敢趁火打劫！”感受着从巨爪上传来的气息，玉枢真人神色暴怒的大呼道。

    “夏禹？！”韩羽心中一凛，人族在经历三皇五帝的时候后开始彻底崛起，但只有三皇成就了气运至圣，坐镇火云洞恒古不灭。至于五帝，虽然要比寻常凡人多活了一段时间，但却未能摆脱生老病死相继轮回不知所踪。

    一来是诸位圣人有意压制人族的力量，二来他们更担心出现太多的气运至圣会分薄他们能够得到的人族气运，三来也是这五帝与三皇相比，建立的功业终究是差了一些。但这大禹却是个例外，作为五帝中的最后一位，他建立的功德业绩自然是最为博大的。而且，大禹本身的修炼天赋也是三皇五帝之首，这一点从他抓来九大龙子的神魂铸就九州鼎就可见一斑。当初太上圣人以夏启建立家天下的朝代制为由从大禹手中收回崆峒印，恐怕也是为了防止这大禹借助崆峒印中的人族气运成就气运至圣！此后大禹虽然淡入洪荒诸修的视野，但他留下的一些东西却在不是的大放光彩，从杨戬桃山救母到石猴东海取针，总能看到这位人族大帝的影子，不想却在这时候蓦然出现，而且看这气势，俨然已是准圣高手。

    想着，便听“砰！”的一声，玉枢真人摇动离地焰光旗发出一道恐怖的光焰，将巨爪震退。与此同时，那砂石砰然炸开，巨响中，露出了大禹的真身。

    “玄都，这崆峒印本来就是我人族的至宝，何来打劫一说！”说着，大禹将负于身后的双手蓦然张开，一拳轰出。这一拳，威严、霸道、华贵、尊荣，所到之处，山脉震动，整个小千世界似乎都要被震的崩塌一般，

    韩羽眼前一亮，人族修行黄庭经，肉身本就强横，但像大禹这样能够将黄庭经修炼到准圣境界的却是从未听闻。

    “可恶！”玉枢真人背腹受敌，一时间将这突然冒出来的大禹恨到了骨子里，心念一动，崆峒印撇下定海峰，呜呜旋转，向大禹砸去。

    “轰！”大禹硬接神印一击，身形微晃，眼中却是闪过一抹灼热，只要得了这崆峒印，他有极大的把握在短期内成就气运至圣，那时候便是太上圣人想要对付自己，也要顾及一下灭杀人族至圣带来的后果吧！

    韩羽看的分明，大禹接下崆峒印的招式极其高明，微微一凛，很快也就想明白了其中原因。五帝当中，大禹治水不知灭杀了多少妖族，其中最负盛名的便是被尸魔炼成傀儡的无支祁，由此可见，这大禹也是善战之辈。