
    大禹自知修为不及韩羽，便想在这体修战技上博回一些颜面，好在接下来的谈判中增加一些筹码。一时间如同猛虎下山，雷霍粹击，电闪长空。

    韩羽自领悟战斗技法之后从未像现在这样畅快淋漓的战斗过，他那极道之剑太过霸道，而且真要算起来还是法修的范畴，自然未曾动用，但他本身已经将各种剑法融会贯通，攻守之际法度谨严，单以招法而论，已经是天地间一等一的剑法，更何况他此时的肉身力量本就要强过大禹太多。

    大禹虽然天生神力，但修炼的黄庭经也只是开辟出了两处穴窍空间，就这已经让他能够碾压绝大多数的同级高手了。若非韩羽刻意压制了一部分肉身力量，只怕几剑下来，大禹就要虎口崩裂无法再战了。不过这大禹斧法精奇，招沉力猛，加上他自创的禹步熟极而流，心念所至，如意踏至，端的是艺业精纯，而且韩羽还看的出来，这大禹虽然使得是开山斧，但其中却融合了数十种短兵招术，确属战斗奇才。

    却不知大禹年少时被人称为武痴，钻研起武学来，废寝忘食，十八般兵器样样精通，但他天生神力，能够寻到的诸般兵刃竟无一件称手的。后来治水，途径首阳山，才用山中精铜铸了这柄二万五千六百多斤重的开山斧，并将诸般技法尽数融于斧上，练得精纯无比。

    双方虽然未曾动用丝毫法力，但肉体强横，出招之快直如电闪雷轰，片刻功夫拆了三百余招。韩羽知道玉枢真人的焦急并有缘由，若是猜的不错，怕是担心另外的人捷足先登夺了那混沌钟，更何况他此行的目的不单是这混沌钟。既然已经知道了大禹的战力，这比斗也就没必要继续下去了。想着，斜步穿剑，卖了一个破绽。

    大禹这时候已经进入了忘我的战斗意境，见了这破绽想都没想，开山斧一个回旋，便点了过去。岂只韩羽剑圈外引，吞噬本源当即就黏住了他这神斧，虎口一震，便被长剑带着飞向了远处的一个小山头。

    “轰！”大禹蓦然惊醒，便见开山斧业已直入山石，只露出巴掌的的一处斧柄，略一估算这距离，更是大惊失色，“道友好手段！”说着，禹步连移，已至神斧边上，双手一探，便要将这开山斧从山岩中拔出。

    韩羽见了微微一笑，便见大禹的脸色已经成了猪肝色，双脚踏在半壁上，奋力拔之，那开山斧却是纹风不动。

    “这开山斧已经完全嵌入了山峰，想要拔出，倒不如直接将山峰击碎！”韩羽懒洋洋的声音在大禹耳边响起，却是激起了大禹的傲气和蛮性，愈是拔不出，愈是要拨。

    单纯的巨力虽然能够将开山斧插入山石当中，但只要使出与插入同等的力量，自然能够将之拔出。但韩羽方才那一招蜻蜓点水俨然已经用上了极道之剑的力量，一缕吞噬本源之力附着在开山斧上，虽然未能对这等后天功德至宝产生腐蚀损害，但却影响到了附近的岩石，融合分解，在没有人指引的情况下，对山石形成了一次小范围的淬炼，极把那开山斧包裹了个结实，也对那地方的岩石进行了一次精炼，早已不是寻常的山石可比。

    “要不要我帮忙？”韩羽那可恶的声音再次传来，大禹哪里肯听，额头沁汗，神力尽发，依旧拔不出分毫。他力量虽大，但这整座山与小千世界的大地浑然一体，除非是将此山根基斩断，否则等于是在与整个小千世界的大地之力相抗。

    “哎……”眼看韩羽又要嘀咕，大禹怒不可遏，双手终于从斧柄上移开，狠狠的砸在了附近的山岩上。这一下本就是他怒极而发，却不想这一拳下去，竟是发出了金铁般的鸣音，微微一愕，脸色已经成了酱紫，恶狠狠的向韩羽看去：“你竟然将这山岩变成了铁块！”

    韩羽不置可否，“都说了让你直接轰碎山峰来着……”

    “轰！咔擦――”不等韩羽说完，大禹已经狠狠的给了这山峰一拳。那吞噬之力虽然将整个山岩的结构淬炼的无比坚实，但大禹这一拳下去，便是一件法宝也能轰碎，很快就裂开的一个豁口。待他又补了数拳，开山斧总是是失而复得，来到韩羽跟前，心中暗恨之余，对对方的手段也是无比震撼。

    世俗间流传仙人可以变出各种各样的东西，但他堂堂准圣又岂会不知，那些不过是普通的障眼法罢了，真要能够造化万物，那些飞天遁地的有道真修又何必为了一点修炼资源大打出手，争得你死我活！在他看来，韩羽能够将山岩变成真正的铁块，岂不是已经能够造化万物了，要知道，据她所知，除了一些修炼造化法则的准圣高手外，大概也只有达到圣人之境后才能办到这事吧！

    韩羽自然不知道极道之剑的余威竟会造成这等误会，不过这种情况他可是乐见其成的，见大禹神情微显拘谨，他便知道接下来的事情会容易很多了。

    “崆峒印对你很重要？”

    大禹微微一怔，眼中一片坚定，点了点头道：“不错，你要如何才肯将崆峒印让给我？”

    韩羽心中有数，又道：“比混沌钟如何？”

    “混沌钟虽是先天至宝，但牵连的因果太多，与我而言，却是万万不及崆峒印。”大禹脱口而出，对于韩羽的目的已经猜到了些什么。

    果然，便见韩羽微微一笑：“很好，崆峒印我可以让给你，不过混沌钟的事情，你要全力助我！”

    “哼，你若是抢不到混沌钟，那崆峒印的事情你是不是也要反悔？”大禹冷哼一声，他可是知道打这混沌钟注意的大有人在，眼前这蚊道人虽然手段通天，但能不能得手，还不一定呢。倘若自己拼死帮了这家伙，但却未能如他之愿得到混沌钟，自己岂不是白白忙活了一番，而且还平白得罪了无数高手！

    “那是自然！”韩羽一副理所当然的模样，直将大禹气了个半死，偏偏这事上他还不可能放手。