
    “但你要先立下誓言！”虽然憋屈，但大禹还是咬着牙提出了自己的要求。

    “好。”韩羽也不在意，若是能够夺得混沌钟，将这崆峒印给了大禹又如何，对他来说，只有自身的实力才是根本，气运虽然能够带来一些好处，但却不及一件先天至宝带来的帮助。待双方立下誓言约定，他又问起了混沌钟的事情。

    大禹自是知无不言，韩羽听得暗暗点头，玄都将崆峒印交给他这分身玉枢真人之际便引来了大禹的窥视，这一路跟来，知道的虽然未必有玉枢真人详实，但对他来说也足够了，不过从大禹口中听闻“天蚕老祖”，还是让他颇感意外。按照大禹的道听途说，这处小千世界便是那天蚕老祖用混沌钟开辟出来的。以先天至宝镇压小千世界，也难怪这么多年无人能够寻到这小千世界的藏身所在。

    不过韩羽更关心的还是这位天蚕老祖的身份，西方教弃徒，又是虫蚕成道，若是猜的不错，应该就是鸿蒙凶虫中的最后一位——六翅天蚕。

    鸿蒙五虫虽然各有神通传承，但却以这六翅天蚕最甚，既有饕餮之腹，又有无双宝体，天赋神通金蝉脱壳更是能够媲美凤凰一族涅槃重生的秘法。也正因此，五虫中唯有这六翅天蚕是以幼虫之态现世的。

    当初准提失了血翅黑蚊甚是抱憾，不过听得接引得了六翅天蚕之后却是怅然顿消，这其中便能看的出来，单以资质而言，六翅天蚕其实要胜过血蚊一筹的。对于贫瘠的西方世界而言，六翅天蚕的出现无疑让他们看到了大兴的希望，这六翅天蚕被接引带回婆娑世界后用八宝功德池全力培养，很快就化茧而出成就了六翅天蝉，也就是日后的金蝉子。

    不过六翅天蚕作为鸿蒙凶虫之首，性情也最是凶残，这一点从它以六道生灵为食就可见一斑。八宝功德池的力量洗去了天蚕一身戾气，但随着他修为渐长，本性中的凶恶又开始蠢蠢欲动，其时正逢老子化胡，西方二圣自然要时刻警惕道门暗算，却是给了这天禅作乱的机会。西方二圣谋算无双，早在巫妖大战结束不久便得到了混沌钟，为了不成为众矢之的，便将这神钟封印在了婆娑世界的核心，只做镇压气运之用，这也是西方教能够隐隐崛起的根本原因。六翅天禅以一招金蝉脱壳成功将混沌钟夺走之后，便远遁东胜神州蛰伏在了这百草堂中，此后一直等过了数百年，西方二圣才发觉盗钟之人竟然就是六翅天禅。

    不得不说，六翅天禅的这招偷梁换柱使得绝妙。不同于韩羽的亿万化身，金蝉脱壳每次施展，都能造就一位与本尊实力相同的分身，当然，与凤凰一族的涅槃重生一样，施展这门神通也会让六翅天禅重新回到六翅天蚕的状态，这也是他为什么会选择躲入小千世界的原因之一。

    日防夜防家贼难防，西方二圣自然不甘心让这六翅天禅逍遥法外，恰逢西游之谋临近，便决定借助六道轮回的力量来逼出那可恶的六翅天禅来，这便有了金蝉子轮回转世之劫。原本按照六翅天禅的计划，一旦事情暴露，恼羞成怒的西方二圣定会灭杀了他那分身金蝉子，但却不想西方二圣只是贬其真灵，将这金蝉子当做了转生东土的取经人，如此一来，既能借助轮回的力量打击到六翅天禅，又能将这金蝉子彻底度化。

    六翅天禅虽然斩断了与分身的联系，但灵魂深处的联系却是依旧存在着，金蝉子每一次转世重生，他的神魂便会遭到一次打击，虽不致命，但对急需恢复实力的他来说，却是个不小的打击，一来二往，终于再也无法将这小千世界隐藏起来。西方二圣早就知道了六翅天禅的大概下落，只是困于那小千世界被混沌钟的力量加持隐藏无踪，这时候虫谷之变一出，自然就知道了混沌钟的下落。至于说玉枢真人如何知道了这小千世界与混沌钟的联系，那只能说是太上圣人深不可测，凭借蛛丝马迹察觉到了什么。

    韩羽虽然不清楚其中细节，但对他来说，无论是六翅天蚕还是混沌钟，都是志在必得之物，笑道：“这样说来，玄都着急的另外的一帮人就是佛门了？”

    “不错！”大禹见韩羽还是这般乐观，当即忍不住提醒道：“听说这次来的佛门高手中还有准提圣人的分身……”

    “菩提老祖吗——”韩羽似有所思，现在大家都在对这处小千世界探索，实在没必要过早的暴露自己，想起自己来这小千世界的另外一个目的，他便招呼大禹隐藏身形往小世界的核心地带而去。

    大禹咧嘴一笑，当即施展一沙一世界神通，将身子藏入一粒砂石当中。

    韩羽微微一愕，若非他一直盯着对方，只怕混在这数不尽的砂石当中，根本就发现不了大禹的存在，难怪这家伙能够暗随玉枢真人一路。这样也好，原本他还在考虑要不要将对方收入嗜血珠中，这下子倒是少了许多麻烦，心念一动，将大禹藏身的那颗砂石抓在手中，化作一道流光往世界核心地带而去。

    借助神通，大禹这次算是真正见识到了韩羽的无双速度，风驰电掣，几如瞬移。暗暗咂舌之余，不禁眼前微亮，对于夺取混沌钟也多了一些把握。

    小千世界的另外一边，“轰！”一道白光撕裂虚空，现出一道巨大的裂口，黑色的魔气狂虐而至，地上已经多了两道人影。

    “嗯？怎么有这么多强横的气息！”一身黑袍的男子神念散开，很快便是震惊道，“虎兄，咱们落后一步，该不会被人抢先了吧？”

    那虎兄白衣胜雪，眉心印着一道诡异的黑莲图纹，整个人说不出的俊美邪异，正是消失不久的白虎大帝，闻言皱了皱眉，却是将目光投向了韩羽方才消失的地方，咬着嘴唇道：“居然是他！”