
    马元本就长得青面獠牙，便是成佛作祖，依旧难掩盖狰狞，这时被蚊血喷溅了一身，就像刚刚从地面中走出来的恶鬼一般，舔着落在嘴角的虫血，似乎觉得味道不错，骂骂咧咧道：“可惜了……”

    “小心！”正说着，刚才提醒他速战速决的和尚再次大声喝道。

    马元微微一愕，尚未回过神来便觉眼前一片殷红，被那些散开的精血包裹成了一个人形血茧，“法戒，救我！”这血茧似乎有一股无形的伟力，当即就将他束缚在了当中。

    法戒踏空而至，方要动手，那血茧便卷着马元在他眼前凭空消失，任凭将阴阳摄魂幡挥动的山呼海啸，也找不出半点踪迹。

    同样的情况也在东胜大帝那边发生着，黑炎尸虫的火焰和尸气虽然都是一绝，但在真正的高手看来确实不足一提，不过尸虫主动自爆确实谁都阻拦不了的，柿子都挑软的捏，被这虫血看上的自然就是众人当中修为最弱的四不像了，只是这家伙人缘太差，连个出手救援的人都没有，哭天喊地中被摄入了虚空深处。

    ……

    神蚕宫。

    两道血光直接没入了蚕茧当中，马元与这四不像实力虽然不错，但毕竟无法与银灵子相比，六翅天蚕甚至都不用动用灵纹的力量，便将这二人生生的蚕食掉了。这小千世界中五大虫王存在的意义就是给他破茧而出提供足够的力量，此刻虽然只是吸收了三大虫王，但有银灵子三人的力量弥补，效果已经超过了单纯的炼化五大虫王。

    蚕茧一阵蠕动，上面的裂缝越来越多，越来越大，似乎随时都能破茧而出。六翅天蚕心念一动，便向乘机将剩下的那两只虫王摄来吞噬掉，不过等他将目光投向北冥冰蚕所在之时，却是微微一愕，冷笑道：“老祖的便宜还不是那么好占的！”说着，便要故技重施将越来越接近北冥冰蚕的韩羽用血茧困住。

    不过就在他要动手的时候，视线中忽然多了一人，正是跟银灵子一起的那头白虎，心念一动，便从银灵子的记忆中猜到了白虎大帝的打算，“也好，螳螂捕蝉黄雀在后，等这二人打个你死我活，老祖再出手，岂不是容易了许多！”想着，便将目光投向了最后一只虫王身上。远远看去，这青木蜈蚣就像一颗参天大树，青木之名也是从此而来。

    ……

    另一边，法戒心切马元下落，施展神足通很快便追上了菩提老祖等人，将事情一说，那菩提老祖便是一阵沉默，良久才道：“马元尊王佛恐怕已经遭遇不测了！”说着，便将六翅天蚕以六道生灵为食的事情说了出来。

    法戒心中悲切，他与马元交情及深，甚至说他之所以皈依佛教，大半的原因还是因为这马元。闭目轻叹，好半天才道：“不知老祖可有找到那天禅子的下落？”

    话音才落，便听一声“无量天尊”传来，众人转身看去，玉枢真人一行已经电射而至。

    “马元师弟他……”东胜大帝欲言又止，显然已经听到了众人方才的谈话。

    法戒眼底闪过一抹羞愧，封神之后，这还是他第一次见到金箍仙，又见牛魔王也在一边，心情更是复杂，点了点头，一时不知从何说起。

    “玉枢道友，你不在老君观坐忘长生，怎地有空来这小千世界了！”菩提老祖见气氛有些低沉，自然知道是马元的事情让大家想起了截教的衰落，当即笑着打开了话题。

    “哼，明人不说暗话，贵教两位教主端的是好本事，居然早就将混沌钟得到了手里！”玉枢真人冷笑。

    “玉枢道友说笑了，贫道这番来此，却是为了门中一个弃徒！”菩提老祖对于事先得到混沌钟的事情矢口否认。

    玉枢真人也不再与他费口舌，忽然感应到了韩羽的气息，笑道：“要说从贵教走脱的凶物，可真不是一个两个！”

    菩提老祖顺着玉枢真人的目光看去，也发现了那两道气息，“那是……”

    “蚊道人！”玉枢真人微微一笑。

    东胜大帝却是眉头紧蹙，“白虎大帝这么也来了！”更让他无法理解的是，这白虎大帝身上的气息忽然变得强悍了许多，暗自估摸，便是他也没有胜过对方的把握。东胜神州四大仙帝暗地里都曾交过手，虽然未必竭力而战，但孰强孰弱大家心里还是知根知底的，尤其是这位白虎大帝，性子跳脱，不久之前还与他交过手，这才多久，竟然就有了胜过自己的实力？

    菩提老祖对于韩羽的出现并未在意，反倒是一脸笑意道：“这凶物实力如何，竟然能从道兄手下逃脱！”

    玉枢真人面色一僵，想起被那蚊子夺走的崆峒印，就是一阵头大，哼了一声，将目光投向了远处的那座神宫。“神蚕宫”三个大字如同天铸，若是猜的不错，应该就是混沌钟所化了。不过看这情况，菩提老祖一时间也无法破开这神钟的防御。

    这两方互相提防，都不愿为别人做了嫁衣，一时间僵持在哪里，但谁都看得出来，大家的眼睛都没有立刻那座神宫。六翅天蚕更是乐见其成，巴不得这两方多僵持一段时间，将青木蜈蚣吞掉，全力催化融合诸多血气之力，蚕茧上不时地传来咔擦咔擦的响声，裂缝越来越多，也越来越大。

    ……

    韩羽一路深入，很快便来到了大陆的深处。虽然未曾见到北冥冰蚕，但周围越来越冰寒的环境，却是让他无比笃定，那冰蚕就在附近。望着眼前这个冰雪一般的世界，韩羽对于那只冰蚕虫王也越发的期待起来。

    不过他本就对极阴之力领悟极深，眼前这冰寒世界虽然是水之法则的一种极限状态，但也不会对他造成丝毫影响，神念所及，很快便将整片冻土扫视了一遍，依旧不见虫王身影。心念一动，便猜到了对方是在地面之下。刚要遁地而去，便见一道熟悉的白光闪过，那头扮相风骚的白虎已经出现在了眼前。