
    “谁？”黑袍男子微微一愣，“邪虫呢，蚕祖呢，这可不是你说的那样啊！”

    “一个死对头罢了！”白虎大帝眼中闪过一抹诡异的黑芒。

    “能被虎兄称为死对头的人，看来修为不会太差……”黑袍男子说着，又想起了方才感应到的那几股气息，“切莫节外生枝，还是先去找那蚕祖吧！”

    “银灵子，你怕了？”白虎大帝眼睛一眯。

    “虎兄，你也不要激我，若是遇上了你那死对头，杀了便是，但光凭我们两人，实在没必要再去招惹其他人！”那被称为银灵子的黑袍人说着，双手已经按在了腰间悬挂着的银色长剑上，剑鞘与剑柄的连接处，隐有寒光闪过。

    “走吧！”白虎大帝大袖一拂，缩地成寸，向那小千世界的核心射去。

    银灵子微微颔首，化作一抹白光，浮光掠影般的跟在白虎大帝身后。

    白虎大帝见怪不怪，这银灵子与他一见如故，双方不但同是以光之法则见长的准圣高手，更是都对于异虫情有独钟。白虎大帝就不必说了，被韩羽斩灭了大半的身外化身，急需收集一批邪虫来重新炼制，那万虫真经当中提及的蚕祖显然是个极好的选择。而那银灵子，却是天地间第一只萤火虫成道，极善控虫之道，乃是魔界当中大名鼎鼎的虫魔。与白虎大帝一样，这银灵子都是魔化之后加入魔界的，之所以能够打破虫类自身的桎梏修成道果，却是因为他身具大功德――人族诞生之初，很长一段时间内，都是靠着萤火虫来照亮夜空的。

    ……

    “嗡！”一丝奇异的波动，从虚空中掠过，快得几乎让玉枢真人以为是错觉，“该死，是那个蚊道人！”

    只是韩羽的身法何其之快，等他反应过来，早就没了丝毫踪迹。

    “大师兄，稍安勿躁，混沌钟要紧！”东胜大帝微微皱眉，也不知道那蚊道人是抱着何等心思，故意出现在自己等人眼前，但眼见就要靠近世界核心，随时都有可能遭到佛门中人伏击，实在不易分心。

    玉枢真人微微颔首，自从太上忘情录修炼到准圣境界后，这还是他第一次如此失态，实在是那蚊道人夺走的崆峒印太过重要，想着，他努力将心境平复下来，等离开这小千世界，他一定要将这蚊道人镇压了。

    恶狠狠的想着，一行人渐行渐远。不久之后，虚空一震，露出了韩羽和大禹的身形。

    “咱们不去核心地带寻找混沌钟，到处绕圈子干什么！”大禹没好气的道，原本见识了韩羽的无双速度他还对夺取混沌钟多了一线希望，谁知这家伙带着自己风驰电掣的绕着这小千世界兜了一个大圈子，竟又回到了原来的方向，更是眼睁睁看着东胜大帝等人急行而去。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，等他们发现了混沌钟的确切位置咱们再过去！”随口说着，却是想起了这一路上遇上的怪事，“你有没有发现，这小千世界里面的虫类分布极有规律……”

    大禹翻了个白眼，对于韩羽一路上的种种行径觉得有些丢人现眼。这处小千世界开辟之处显然没少费心思，里面保留了许多外界早就绝迹的天材地宝。韩羽这一路下来，但凡有点价值的花花草草都会摄走不说，更是将遇上的各种邪虫一网打尽，简直就是刮地三尺，有损准圣高手的颜面。

    若是让韩羽知道了大禹的想法定会不耻一笑，颜面那是什么东西，按照他的打算，到了最后，这方小千世界都会被他当做养料收入吞噬下去。只是这一路下来，总觉得有些说不出的怪异。这小千世界一共有五块大陆，分别对应天地五行，更为怪异的是，每一块大陆上只有一种邪虫存在，这显然是那位天蚕老祖故意施为。韩羽一路下来，已经陆续收集了金翅巨蚊、青木蜈蚣、大地之蝎和黑炎尸虫！这四种虫类虽然在万虫真经中位列榜前，但也不是最厉害的那几种，最然韩羽诧异的是，这几样虫类从类别上，竟与鸿蒙五虫一模一样！

    “难道……”韩羽心底忽然闪过一个念头，若是那六翅天禅同样觉醒了混沌虫祖的传承记忆，故意选取的这几样虫类的呢？毕竟这六翅天禅可不像他能够先知先觉，对几大凶虫的下落知根知底！

    事实上，这还真是六翅天禅的手笔，觉醒传承记忆之后，他自然不甘心作一个佛门二代弟子，夺取混沌钟只是他成就至尊大业的第一步，接下来自然就是寻找几大凶虫的下落来提升自己的修为实力。之所以选取这几种虫子培养，也是无奈之举。一来他夺了混沌钟之后必定会惹出圣人搜寻，躲藏都来不及，哪里还敢出去寻找几大凶虫的下落；二来他施展金蝉脱壳后会再次变回天蚕之态，这期间修为大降，急需一些元气充足的血食来补充自己。这样一来，同样具备了五行之力的冰蝉、金蚊、蜈蚣、蝎子、尸虫就成了最好的选择，毕竟这些虫子从根源上都与那五大凶虫有着一丝联系，血脉虽若，但经过他的饲养，也能将这血脉提纯到一定程度上。

    这一点在韩羽试着吞噬了几只邪虫之后已经有了发现，就像盘古血脉演化出来的巫族一样，虽然十二祖巫才是血脉的继承者，但那些天生的大巫同样也是盘古血脉的第一继承者。六翅天禅将这几样虫类单独圈养在几块大陆上，经过长时间的物竞天择，诞生出来的虫王便是他用来提升修为的不二丹药。只是时间紧迫，韩羽一路过来，并未来得及仔细寻找那些虫王的下落。毕竟他的目的只是单纯的培育出一支虫族大军，这些虫王的血脉之力对他来说已经没有丝毫作用。

    这样想着，他便将目光投向了眼下的这块大陆。若是猜的不错，这块大陆上应该就是北冥冰蚕了。心中一动，眼下混沌钟并未出世，倒是有时间寻找一下这冰蚕虫王的下落，若是能够吞噬，或许对自己的修为也有一定的提升，毕竟五大凶虫中，六翅天禅这一块他还没有开始融合！