
    大禹一听说韩羽要他收集虫子，便是将鼻子都给气的歪了……若非垂涎对方手里的崆峒印，他真恨不得掉头就走。

    韩羽却是没有理会他的不满，将收集冰蚕的任务交给大禹之后，自己便开始专心的寻找起北冥冰蚕虫王的下落来。

    ……

    小千世界的另外一端，银灵子看着眼前的满目苍夷，气愤难平道：“虎兄，这便是你说的遍地邪虫，别说是蚕祖，稍微有点灵气的杂草都没有一根……”

    白虎大帝也是一脸疑惑，按照镇守这小千世界空间通道的那些邪虫来看，怎么也不该是这样一副荒凉凄惨的世界吧，就算自己来的稍微晚了一些，但也不至于连口汤也喝不上吧？

    碎碎念念的想着，便听“轰隆！”一阵剧烈的震动声中，地面上忽然出现了无数道蜘蛛网一般的裂缝，并以雷霆之速朝他二人所在的方向蹿了过去。

    银灵子的抱怨戛然而止，目光所及，一道道螺旋状的土色的光线已经铺天盖地的攒射而来。不惊反喜，“这是什么虫子？”

    白虎大帝沉声道：“大地之蝎，而且还是虫王！”说着，随手一挥，一道光幕将那土色光线全部挡了起来。他看过万虫真经，本身对各种邪虫也算是颇有研究，一眼便认出了这蝎子的来历，不过令他无法理解的是，光凭眼前这种荒凉的环境，竟然能够诞生出虫王来？！

    “虫王？”银灵子眼前一亮，所谓虫王，便通过不断厮杀战斗角逐出来的最强者。要做到这一点，对于虫修来说并不困难，银灵子自己就有数种方法能够培养出虫王来。想着，他便是一副恍然大悟的样子：“原来如此！这处小千世界其实就是一个巨大的虫王培育室，只是因为年代太过久远，培育出来的虫王已经将这小千世界中的灵力消耗的差不多了……”

    白虎大帝暗暗点头，如此一来，便能解释这小千世界中为何如此荒凉了，只是隐隐中，他又觉得哪里又有些不太对劲，但一时间也说不出来。

    事实上，当初六翅天禅开辟这处小千世界的确是按照百草堂饲虫之术施法的，那些被韩羽摄取的仙花仙草分布的极有规律，本身就是一个庞大的聚灵阵，至于说灵力耗尽，这却是银灵子自以为是了。要知道，这小千世界中囊括了百草堂鼎盛时期十之八九的天材地宝（百草堂的衰落也是从那时候开始的），单是这些物质就足够维持小世界上万年繁荣，更何况，这处小千世界还被混沌钟镇压着，借助这神钟的力量，可以源源不断的汲取到混沌之气来壮大世界本源。所以，这处小世界不但不会出现像银灵子想象的那种情况，相反，若是给他足够的时间成长，便是进化成中千世界也未必没有可能！

    这五块大陆环绕世界核心，韩羽抱着闷声发大财的目的在几块大陆光顾了一圈，自然让五大虫王暴怒之极。不过六翅天蚕自知不妙，早就给各大虫王下达了死守世界核心的命令，所以众虫王虽然怒极，但还是眼睁睁的看着韩羽卷走了他的那些虫子虫孙。

    大地之蝎原本也是睁一只眼闭一只眼，那土色光芒原本也是对银灵子二人的警告，但二人的目的便是寻找邪虫，好不容易遇到了这一只虫王，岂能善罢甘休，当即撤去光幕，主动向着大地之蝎攻去。

    “吼……”大地之蝎见了暴跳如雷，一道道土刺从银灵子二人脚下冒出，疯狂的扎了过去。

    “有点意思！”银灵子并未将这大蝎子的攻击放在心上，腰上的银剑急速出鞘，又急速回鞘，那些向他攻击过来的土刺已经节节崩裂，散成一堆流沙很快就让地面恢复如初。那边白虎大帝更是直接，数拳下去，这别说是土刺，就算一座高山也要裂开。

    只是这大地之蝎原本就是九尾地蝎的远房亲戚，最擅长的还是用毒。怒吼一声，一截巨大的蝎尾从地面下探了出来。这尾巴粗壮无比，上面布满漆黑的细细鳞片，说是细鳞，也是相对巨尾的体积而言，实际上，每一块鳞片都有蒲团般大小，黑的发亮。

    “好一只虫王！”就在银灵子叹为观止之际，那尾巴已经横扫而出。

    “砰！”银灵子虽是准圣魔王，但毕竟不以肉身见长，这一击虽然未能伤到他，但也将他硬生生的扇出老远。

    地蝎摆尾，速度奇快，几乎同时，白虎大帝也硬接了这大地之蝎全力一击，不过与银灵子相比，却是要好了许多，身形只是微微轻晃，“好强横的力量！”白虎大帝眼中奇光大放，按照万虫真经上的记载，大地之蝎立足大地有绝世伟力，若是能够炼成身外化身，足以让他的肉身力量再上一层楼。想着，便听银灵子的闷哼传来，接着掌心传来一阵奇痛，“这是什么毒？”

    纯粹的大地之蝎并没有毒，但六翅天蚕为了提升这虫王的血脉之力，用了无数奇毒异虫与之杂交，虽然未能真的觉醒九尾地蝎的奇毒，但也让这虫王有了一身不弱的毒性，两人大意之下，当即就中了招。

    不过以银灵子二人的实力，这毒最多也就是让他出现短暂的痛感罢了，尤其是白虎大帝，身负光暗两大法则，那光明之力对于毒力有着极大的克制作用，几乎心念一动，便将掌上的毒净化的一干二净，瞥着大地之蝎不屑道：“螳臂挡车！”说着，伏龙鼎已经出现在了大地之蝎的头顶，轰的一声砸了下去。

    “慢着……”银灵子反应稍稍慢了一些，便眼睁睁看着白虎大帝一鼎将那大地之蝎砸成了粉碎，“你……”一时间气的眉头直跳。

    白虎大帝哼了一声，却是死死的盯着伏龙鼎砸出的那个深坑，“放心好了，这虫王可硬朗着呢！”说着，便见一蓬土色神光从深坑里面飞了出来。

    银灵子眼前一亮，那些土色神光竟然是由无数细小的大地之蝎组成的，“这是天赋神通？”