
    “不错，大地之蝎的天赋神通土神之灵可以让自己短暂的成为土灵之体，只要站在大地之上，几乎就是不死的存在，不过现在吗――”白虎大帝说着，伏龙鼎射出一道白光，就要将这些土神之灵收走。

    但凡灵体，都有千变万化的能力，但大地之蝎的土灵之体并不能维持太久，一旦被收入伏龙鼎，隔绝了与大地的联系，便只能让白虎大帝随意拿捏了。

    银灵子欲言又止，见识了大地之蝎的厉害后，他对这虫王也是极有兴趣，不过白虎大帝既然已经出手，他也不好夺人所爱。一来这处小千世界原本就是白虎大帝带自己来的，二来他相信接下来会遇到更加完美的虫王。

    想着，伏龙鼎的白光已经落在了土灵分身上面。就在这时，那团土色的虫云一阵模糊，重新排列组合后竟然化成了一个青年人的面孔，脸上灵纹遍布，嘴角泛着森然的冷笑。

    “天蚕老祖！”白虎大帝眼睛一缩，虽然未曾见到过天蚕老祖的真容，但眼前这一招失传已久的“灵虫映月”除了那位百草堂的蚕祖又有谁能够施展的出来？！

    虫云形成的人脸微微一笑，不置可否，将目光投向了一旁的银灵子：“啧啧，虫体修成的准圣高手，实属罕见！”

    “彼此彼此！”银灵子冷笑一声，来的路上他已经从白虎大帝那里知道了天蚕老祖的存在，六翅天蚕当年之所以选择来的百草堂，却是被这百草堂的一位高手用聚虫阵吸引过来的，不过那时候他修为尚未彻底降落，轻易便将布阵的那几个高手制服，此后加入百草堂也是以镇堂神虫的身份加入的。这就像御兽宗养几头神兽镇守山门一样，原本也不足为奇，只是百草堂的前辈们并不知道这位神蚕老祖狼子野心，如此引狼入室却是给日后百草堂衰落埋下了祸根。

    白虎大帝见自己被人无视，心中难免有些不愉，暗自将伏龙鼎的力量增大了一些，只是自这天蚕老祖将灵魂降临此处之后，这团虫云的抵抗力也增加了数倍不止，一直等他将伏龙鼎全力催发，也没能将对方收入其中。

    六翅天蚕眼底闪过一抹戏虐，目光却未曾离开过银灵子的身体。

    自从这诡异的虫云人脸出现，银灵子便感到一股莫名的威压笼罩在了自己身上，这种情况便是面对心魔魔尊也未曾有过，暗凛之际，又见这人脸一副色眯眯的样子打量着自己的肉体，当即更是遍体生寒。

    就在这时，天蚕老祖的声音再次传来：“同是虫子一家亲，大家应该多交流一下才是！”话音一落，便见那虫云猛然炸开，形成一团土色的虫血将银灵子包裹在了其中，一阵天旋地转，已经消失在了白虎大帝眼前。

    “该死！”白虎大帝心中一凛，他早该想到，作为小千世界的主人，这位天蚕老祖的出现绝非什么好事。按照这天蚕老祖展露出来的力量，他也没有把握胜过对方，只能让银灵子自求多福。茫然若失间，这种竹篮打水一场空的无力感，不禁让他想起了那个逼得自己坠入魔道的蚊道人，想着，眼中凶光闪过，缩地成寸，向韩羽出现过的那块大陆飞了过去。掌控着小千世界的天蚕老祖他虽然没把握对付，但韩羽，在他想来，已经完全入魔的自己这次一定能够虐杀对方。想起那蚊道人本身也是一只邪虫，他便开始纠结是杀了对方一解心头只恨呢，还是将其炼成自己的身外化身慢慢羞辱折磨呢……

    不提这位陷入意淫的白虎大帝，那可怜的银灵子被血团卷着很快就来到了小千世界的核心所在――神蚕宫！

    这神蚕宫其实就是混沌钟的本体所化，也是整个小千世界的支柱，五块大陆上的各种聚灵阵法，都是以这神蚕宫为核心，而六翅天蚕，便潜伏在这神宫当中，静待再次天蚕破茧，再次成就六翅天禅之体！

    那些将银灵子带来的土色虫血来的神蚕宫后便化作一道道血光融入了地面上的一个诡异的灵纹上。这灵纹与方才那张虫云人脸上的灵纹有些类似，但又复杂了许多。

    银灵子自来到这神蚕宫后便再也没有听到天蚕老祖的声音，冷静下来后，当即就发现了这诡异的一幕，目光顺着灵纹蔓延过去，却是一个巨大的蚕茧。

    “天蚕老祖？”银灵子心中一凛，有过方才的一幕，对于这位天蚕老祖他是讳莫如深，极其忌惮，“藏头露尾，你将本座带到这里究竟想要干什么！”

    回应他的只是大殿里空旷的回音，看着眼前的蚕茧，他心中一动，虫族在进化或是受到致命的重伤时都会自动选择化茧保护自己，眼前这天蚕老祖莫非也是如此，想着，便要向那蚕茧接近过去。

    只是他刚刚迈开步子，脚下的灵纹便生出一股恐怖的力量将他禁锢在了当地。

    “可恶！”银灵子脸上魔气横生，但任凭他怎么努力，就是挣脱不得那灵纹的束缚。一直等他挣扎的气喘吁吁，那蚕茧上才闪过一抹玄光，浮现出了一张人脸，可不是方才见到过的那个天蚕老祖的样貌吗。

    “你究竟想要干什么！”银灵子肠子都要悔青了，这究竟是什么鬼地方，居然能够困住他堂堂的准圣高手，便是天魔神通都无法使将出来……

    “干什么？”人脸怪笑一声，“当然是要与你亲近一番了！能够化作老祖的一部分，那是你的荣幸！”

    银灵子心底一寒，忽然想起了先前那大地之蝎所化的精血全部都顺着这诡异的灵纹融入了蚕茧当中，难道自己也要步这大地之蝎的后尘。

    人脸惜字如金，显然没有解释的打算，但正如银灵子所料，随着那股禁锢住他的力量不断增强，他的身体已经开始出现了崩裂的趋势，似乎随时都会化成一蓬血雾，融入脚下的那些灵纹当中。