
    白虎大帝一袭白袍，迎风站在这冻土之上，一道道寒流顺着双足汇入他的体内，眉心的黑莲印记熠熠生辉。完全入魔后，他已经将暗之法则领悟到了与光之法则同等的境界，此时用来吸收这些阴寒之力自然是手到擒来。冷冷的走向韩羽，他的双手虚空一抓，同样摄来两道极寒之力汇入体内。

    一时间，以这白虎大帝为核心，形成了一个庞大的灵气漩涡。这一幕虽然看着声势浩大，但韩羽运转吞噬本源同样也能够做到，只是他体内法力浑厚，对于这点极寒之力根本看不上眼。不过白虎大帝眉心的那道黑莲印记，却是让他暗暗警觉，这才过了多久，魔尊已经彻底将白虎大帝度化，着实可怖！

    白虎大帝将韩羽的表情收入眼底，暗自得意，嚣张道：“桀桀桀……蚊道人，见了本帝是不是很意外？！”

    “意外倒也算不上，只是觉得你有些可怜！”韩羽淡淡一笑，白虎大帝特意将万虫真经的最后一页取走，显然对那天蚕老祖极其感兴趣，出现在这小千世界，并不奇怪。

    “哼！”白虎大帝鼻子都给气歪了，“死到临头还敢口出狂言……”

    何为魔，事实上，修炼界本就没有一个确切的定义，有人将滥杀无辜的修士称为魔，也有人将三界之外的其他修士统称为魔，但韩羽数次经历心魔幻劫，却是隐约有些明悟。魔就是你的极力掩盖的另一个自己，修炼讲究道心通明，这道心通明说白了就是斩去一切杂念，三尸证道的本质意义便是将那些杂念一一斩出去，但那毕竟是自己的一部分，修炼到最后，还是要融合起来的。修士魔化之后为何会出现修为暴涨的现象，大抵就是因为提前完成了“融合”这一步，虽然日后想要再进一步变得极其困难，但也不失为一种独特的修炼方式！

    见这白虎大帝一副小人得志的模样，韩羽暗自好笑外，也并没有放在心上，平静的道：“大帝如今的修为虽然强大，但这小千世界已经聚集了不少高手，若是为了一些陈年旧怨大动干戈，说不定什么时候就被人当了螳螂！”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。韩羽一直尽量避免和其他人冲突，就是怕斗个两败俱伤的时侯，被别人捡了便宜!他虽然不知道六翅天蚕驱虎吞狼的打算，但却不妨对这白虎大帝能够轻易找到自己猜测一番。此言一出，白虎大帝微微一愕，忽然想起了自己与银灵子刚刚来到这处小千世界时感应到了数股气息，虽然心里隐约觉得有些不甘，但还是不由问道：“道友的意思是？”

    “你我的恩怨说起来不过是被那燃灯小儿挑拨离间罢了，大帝虽然经历了一些磨难，但所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    白虎大帝开始还在点头，事后想来，自己贸然招惹这蚊道人可不就是受了燃灯老贼的蛊惑，但听着听着就觉得有些不太对味了，感情自己不但不该记恨这厮，还要感谢他逼自己入魔？眉头一皱，不耐烦道：“你究竟想要说什么！”

    韩羽负手而立，四十五度遥望神蚕宫的方向，意气风发道：“眼下正逢混沌钟出世之际，你我何必为了一些意气之争大打出手，便宜了其他人……”

    话还未完，白虎大帝已经失声叫道：“混沌钟？！”

    “不错，方才那声钟响你也听到了，若非混沌钟出世，佛道两教又为何高手尽出！”韩羽知道白虎大帝动了心，也不介意多透露一些信息，毕竟这些人越是争得你死我活，对他来说，反而越发有利。

    白虎大帝心念急转，若是有混沌钟在手，便能解释了那天蚕老祖高深莫测的手段，不过他可不相信韩羽会好心告诉自己这些，当即一声冷笑：“将混沌钟的消息告诉我，恐怕你也没安什么好心！”

    韩羽不置可否，这是阳谋，若是明知道混沌钟将要现世还与自己大打出手，那他就有些怀疑这位白虎大帝的智商了。

    一件先天至宝意味着什么，对于修士来说，诱惑力太大了，白虎大帝虽然有股一拳打在棉花上的感觉，但要他放弃混沌钟的争夺，却是万万不可，一时陷入了深思。

    另一边，六翅天蚕将青木蜈蚣吞吃之后，气息越发强大起来，那蚕茧更是玄光亮闪，透过裂缝，甚至已经能够看到里面的天蚕老祖，一个长相甚为俊美的少年。随然距离破茧而出还有一步之遥，但他已经从一个婴儿长成的少年，单以实力而言，甚至已经超过了他施展金蝉脱壳前的巅峰状态，显然这天蚕化茧虽然凶险万分，但每一次破茧而出都会得到一种蜕变，变得更加强大，也更加完美。

    感受着体内充盈着的无匹力量，微微一笑，他便将目光投向了韩羽所在，只是预料之中的狗咬狗并未出现，恶狠狠的盯着白虎大帝看了半天，才吐出几个字来：“废物！”想着，便驭使北冥冰蚕，想要试探一下韩羽的实力。

    韩羽见白虎大帝陷入沉思，也不理会，正要遁入地下世界继续寻找那北冥冰蚕虫王，便听一声响亮的“咔擦”声从背后传来，无数玄黑色的冰块冲天飞射，露出了一道巨大的裂缝。

    白虎大帝也被这声巨响惊醒，心念一动，便知道与先前遇到的大地之蝎一样，有虫王出现了。若是平时，见了这虫王他自然不会错过，但知道了混沌钟的下落后，区区虫豸早就不被他放在眼中了。眼见这尚未露出真容的虫王是冲着韩羽而去，哈哈一笑道：“道友好机缘，居然有虫王投怀送抱！”说着，头也不会，向钟声传来的方向急行而去。倒不是他不屑于乘人之危，实在是六翅天蚕卷走银灵子那一幕带来的震撼太过巨大，他虽然有胆量夺取混沌钟，那也是抱定了螳螂捕蝉黄雀在后的心思，主动寻衅那天蚕老祖，他可没那个打算！