
    “作茧自缚！”韩羽冷笑一声，目光却是死死的盯着虚空中的投影之枪，这枪若是用的好了，几乎可以破开一切防御，他自然不会放过。

    大禹这时候也发现了韩羽的异样，面色一僵，感情对方急匆匆的掩杀而至，为的只是这杆枪！嘴角一抽，就见那蚕网急速收缩，恐怕用不了多久便能将他二人彻底束缚锁困。

    韩羽却是视若无睹，伸手将投影之枪抓牢，吞噬本源虽然便抹杀了其中的天蚕神魂。远在神蚕宫的六翅天蚕面色一白，目中凶光一闪，那蚕网收缩的更快，须臾间便要触及韩羽二人身体。

    “噼里啪啦！”韩羽在投影之枪中打下自己的灵魂烙印，不及多想，便是一道凌厉的火焰拍出。

    那蚕丝不但冰寒彻骨，更是柔韧无比，寻常神兵利器根本无法将之破开，更何况虫王这一下竭力而战，几乎一下子将能够使出来的蚕丝全部用在了这张巨网当中。但让六翅天蚕始料不及的是，韩羽身怀混沌真火，虽然目前领悟尚浅，但也要比洪荒最为顶级的几大原始之火要凌厉的数倍不止，这一下撞上蚕网，当即便是火花四射，生生被灼裂了一个巨大的缺口。

    “好，也接我一掌。”大禹不甘落后，趁机遁出蚕网，反手一推，狠狠的砸在了虚空游走的冰蚕身上。

    “吼！”冰蚕吃痛，瞬间就恢复了千丈真身。天蚕老祖脸色阴沉，那蚕网耗尽了虫王毕生修为，没想到这么容易就被对方破去，原本自负高傲的心情有所转变，仿佛一下子被笼罩上了一层挥之不去的阴影。

    败局已定，对于蚕食韩羽，他已经不抱任何希望了，对于大禹这个半路上杀出来的程咬金，他心中只恨，丝毫不下于韩羽。想着，便要故技重施，打算将大禹摄入神蚕宫，一来可以弥补这次贸然出手带来的损失，二来，也能让他一解心头之恨！

    恢复了真身的虫王显然更加耐打，大禹拳拳到肉，几乎片刻就毁去了冰蚕小半个身体，韩羽脸色一黑，便要制止这厮继续发狂，再打下去，他连汤都喝不上了！

    就在这时，原本已经奄奄一息的虫王忽然吐出一道白光，在两人目瞪口呆中，化作一条雪白晶莹的蚕虫，彼此纠缠绕颈，逐渐融合一体。

    “蝉蜕！”韩羽心中一动，北冥冰蚕每个五百年变化发生一次蜕变，那白光显然就是虫王上一次蚕变时留下来的蝉蜕，虽然只是一具躯壳，但以这虫王的实力推测，这蝉蜕当中蕴含的力量也不下于一粒神丹妙药，想着，便见那虫王的伤势尽复，气息不断暴涨，很快就达到了交手之前的境界，而且这气势还在不断上涨。

    大禹嗡声骂道：“该死，这虫子怎么越打越强！”

    韩羽眉头紧促，越打越强？那自然是不可能的，这一幕，反而更像是鱼死网破的架势！心念电转间，那虫王已经将气势提升到了顶峰，双目爆睁，像是一个将要被吹的胀破的气球。一道灵光闪过心头，发现那虫王已经扑向大禹，当即喝道：“小心，他要自爆！”

    话音才落，便听轰然一阵巨响，漫天冰屑激荡沉浮。那纵横千丈有余的虫王已经消失不见，取而代之的是大半个塌陷下去的冰原。

    大禹的实力极强，六翅天蚕为了确保虫王自爆的威力能够困缚住对方，不惜将蝉蜕的力量也融入了其中。韩羽虽然一眼便看出了那是蝉蜕，但却不知，这蝉蜕其实并非只是一次蚕变留下的躯壳，而是三次蜕变躯壳的融合体。融合了息壤力量的蝉蜕在严格意义上来说本就是一件上乘的炼器材料，按照六翅天蚕原本的打算，等将这蝉蜕与他自己的茧一同炼制成一件宝甲，未必不能超越锦澜袈裟（那锦澜袈裟乃是接引道人以天蚕之茧炼出的后天顶级灵宝，邪魔不侵、五行不染、刀兵不入）。

    不过六翅天蚕这一次注定要失望了，待冰尘散开，便见韩羽挡在大禹身前，一脸惬意的打了个饱嗝。虫王自爆虽然出人意料，但韩羽总算是提前猜到了对方的意图，仗着冠绝洪荒的无上速度，堪堪替大禹挡过了这一劫。

    大禹神色复杂，良久才长长的叹道：“谢过道友，禹欠道友一个人情！”

    韩羽真正感受着冰蚕的力量，心情之好，并未将大禹的话放在心上：“只要你竭力助我夺得混沌钟便是了！”

    神宫当中，六翅天蚕惊怒交加，但也无可奈何，此番不但修为折损，更是白白浪费了最后一只虫王，看着自己这幅少年模样的小身板，不禁苦笑一声，良久才冷静下来，将注意力放在了围在四周的这帮道士和尚的身上。

    佛道两方虽然僵持，但却拦不住这些截教弟子叙旧，见到东胜大帝等人对自己没有丝毫责怪，法戒也变得健谈了起来。

    “又有一只虫王自爆了！”牛魔王望着韩羽所在的方向，喃喃一声，“也不知道那天蚕与蚊道人究竟谁胜谁负！”

    “不管谁胜谁负，现在都是破开这神蚕宫的最佳时机！”法戒杀意凛然，若非碍着菩提老祖的面子，他早就伙同道门众人杀将过去了。

    菩提老祖自然知道法戒这话是说给自己听的，但这种相持不动的局面也是他最不愿意看到的，想着，便将目光投向了玉枢真人，恰逢玉枢真人也看了过来，两个人不由相视一笑。

    “法戒道友言之有理，我等何不先将这神宫外面的防御破开，至于里面的东西，到时候各凭本事，玉枢道友，你看如何？”

    菩提老祖虽然绝口不提混沌钟，但在场众人谁不知道里面的东西指的是什么，虽然这等宝贝注定了轮不到他们，但心中还是忍不住激荡莫名，抱有一丝侥幸，一时都将目光投向了玉枢真人。

    玉枢真人点了点头：“方才我仔细的将这神宫查看了一番，外面的这个阵法只是寻常的八卦阵罢了，不过这阵眼当中的宝物太过厉害，才让此阵固若金汤！”