
    六翅天蚕虽然天赋异禀，但在阵道之上却没太深造诣，这的确只是一个普通的八卦阵，但有了混沌钟作阵眼，几乎可以媲美用河图洛书布置出来的先天八卦阵，此前菩提老祖没少费心，但也未能撼动一丝一毫，如今见这玉枢真人提及此事，便知对方已经有了眉目，当即笑着问道：“不知道友有何建议？”

    玉枢真人自傲一笑，“自然是以阵破阵！”若是其他阵法，他或许还不敢打包票，但这八卦阵，对他来说却是太过熟悉了。作为人皇伏羲的老师，他亲身见证了人族后天八卦的诞生，于这八卦阵法，可谓是研究的极其透彻。

    菩提老祖虚心请教，一场密谈甚是和谐。六翅天蚕将这一幕看在眼中，冷哼一声，对于玉枢真人的神通持怀疑态度。想着，便见佛道两方高手凝神聚气，分从左右向神宫围去。

    接着便是一阵佛唱低吟入耳，六翅天蚕听出是菩提心咒，可以将众人的力量汇聚一体，心中暗凛之际，便见虚空中出现了一个巨大的“卍”字，震荡而下。另一边，玉枢真人亲自以一气化三清大神通施展三才阵将东胜大帝等人的力量汇合一处，化作一道恐怖的剑光，斩向神宫。

    六翅天蚕见识不凡，很快便看出了这两伙人施展的名堂，正是浑天两仪大阵，分别以菩提木和离地焰光旗为两仪阵眼，又是两大准圣尸身亲自主持，汇合双方高手力量，着实厉害。

    玉枢真人选择这浑天两仪大阵也是大有深意，别看两方人迫于形势勉强联合在了一起，但各怀鬼胎之下，能够发挥出来的力量实在有限。浑天两仪大阵最为奇特的地方便是有一正一反两个阵眼，这样一来，双方各主持一个阵眼，既能避免相互提防猜忌，又能将力量完美的契合一处。

    浑天两仪大阵的两道力量奇雄无比，不及六翅天蚕动手，便落在了神蚕宫两侧，整个大殿内一阵磨牙的响动，地面上已经出现了数道裂缝，将他之前布置下的灵纹生生撕裂成了两块。但也仅此而已，想要破开混沌钟的防御，显然不是一蹴而就的事情。

    六翅天蚕看的眉头紧蹙，混沌钟虽然了得，但能够在这等凌厉的阵法攻击中坚持多久，便是考验他实力的时候了，以他目前的境况，形势并不乐观。想着，他便冷哼一声，决定先下手为强。心念所及，已经分出八道神魂融入神宫八角。

    这神蚕宫乃是当年百草堂专门为门中神虫建造的八角琉璃塔，后来被六翅天蚕移入小千世界当中，在这八壁的方位布下了八卦阵，可以说，这八角琉璃塔在融入这八卦阵之后，本身已经相当于一件法宝了，加上又混沌钟作阵眼，更是攻防有度。

    此时随着六翅天蚕分魂演阵，这八面墙壁上开始闪烁起八种各异的玄光，仔细看去，便能发现，那玄光之下，正是八种图腾纹路：乾为马，坤为牛，震为龙，巽为鸡，坎为豕，离为雉，艮为狗，兑为羊，彼此保持着卦位，各自旋转。

    见此情形，玉枢真人大声提醒道：“大家小心，那天蚕老祖将八卦阵彻底激活了！”话音刚落，虚空之上狂风呼啸，一朵巨大的灵云，眨眼就淹没了天光，使得神蚕宫附近宛如黑夜。如此，那八种图腾的样貌也越发的清晰，闪烁着奇异的光彩，引来漫天星辰。

    小千世界之外，原本空旷的天际突然显露出八颗璀璨的星辰，与神蚕宫八面墙壁上的图腾交相辉映。这一幕持续时间不长，毕竟混沌钟虽然厉害，但维持这等牵引星光的手段对天蚕老祖来说还是有些吃力，不过经过这些星辰之力的灌注，那八大图腾似乎要活了过来似的，张牙舞爪的齐声鸣叫，各自高转动，在达到一定度时，猛然光化，转变成八道色彩各异的光柱，凝聚成两道光焰，朝着两侧的佛道高手攻击过去，所到之处，空间扭曲，威力惊天，便是菩提老祖和玉枢真人也不敢轻试其缨。

    众人拔身冲起，堪堪避过这两道奇异的光柱，法宝横扫，接连反击。

    “轰！”东胜大帝剑芒闪处，正好怒撞“兑卦”图案之上，爆响之中，“兑卦”上的图腾，又冲起一道刺目的白光，半空里化作一只独角怪羊挑向东胜大帝。

    “獬豸！”看清那怪羊的形象，东胜大帝脱口叫道，这獬豸又被称为独角羊神，力量可以比拟麒麟，虽然不清楚这图腾虚影是否一样力大无穷，但他也不敢轻易尝试，轻撩一剑，便要避开。

    “吼——”这图腾中融入了天蚕老祖的神魂，几乎相当于他的几道分身投影，当即弃下东胜大帝，往一旁的牛魔王撞去。

    面对这场飞来横祸，牛魔王心中叹息一声，没那脸皮让实力更弱的李玄二人受罪，顿时一脚踏出，势如奔雷，跟那獬豸短兵交接。

    不过他们要面对的可不单是这一只图腾神兽，随着众人攻击八卦阵，早就将那墙壁上的力量激怒，一道道虚幻的兽影穿梭来往，又暗合八卦之势，气机浑然一起，让玉枢真人的苦心布置荡然无存，根本无法将两仪大阵继续维持。

    如此一来，佛道两方虽然高手如云，但力量分散，只能各自为战，反倒是六翅天蚕，虽然分出一部分神魂让他气息骤降，但借助阵法的力量，八大图腾神兽守望相助，将八卦阵的力量发挥到了极致。

    “大力金刚掌!”法戒直接化作了一尊金色巨佛，无穷巨力，当即就将眼前的青龙光影击散。但是很快，这青龙图腾便又出现在了菩提老祖身前。

    菩提老祖一横手指，浮光掠影中，便让这青龙陷入了呆滞。

    六翅天蚕最为关注的便是这位老祖，见了这一幕，眼中流露出一抹惧意：“入梦神指！”这八卦大阵之所以有如此威力，便是因为融入了他的几道神魂，但菩提老祖的入梦神指却是专门针对神魂而言，一指点出，能够让人陷入南柯梦境，杀人于无形。