
    想着，“轰！”的一声，漫天枪影已经攒射而至。韩羽冷笑，双目不知何时已经变成了一白一黑，目光所及，原本快如流星的枪影为之一滞，接着便见四周天色一暗，天地间便只剩下了投影之枪的本体。

    烛照天地！开目为昼，闭目为夜。地仙界天道的力量太强，韩羽修为有限，还不能做到这传说中的一步，只是短暂的施展一下时间静止罢了。但这小千世界不同，虽然有混沌钟镇压天地，但也只是让世界根基雄厚了一些，本质上，还是一处小千世界，法则力量薄弱，当即就让这神通大放光彩。

    六翅天蚕惊怒交加，不料对方竟有这等改天换地的大神通，心念一动，便将一缕神魂附着在了虫王身上。蛰伏不动的北冥冰蚕昂首跃起，衔住投影之枪，向韩羽扑杀而去。

    “太慢了！”察觉到虫王身上的气息骤变，韩羽不惊反喜，在彻底吞噬六翅天蚕之前，融合对方一缕神魂作开胃菜，也是不错。想着，背后血翅一振，已经来到了冰蚕背上。一剑斩去，当即就将在虫王身上破开一个口子，暗青色的虫血很快就凝聚成冰，让韩羽看的眉头一皱，“好强的生命力！”

    虽然如此，但彻骨之痛还是少不了的。“吼！”冰蚕一声凄切愤怒的咆哮，如晴空惊雷，裂天劈地，磅礴冰花中，千余丈的虫身曲弹电舞，高高冲起，穿云透雾。整个冰雪世界都震荡起来，无尽玄冰像是受到了召唤，一个个拔地而起，以虚空中的北冥冰蚕为中心，由内而外，须臾间就组成了一副寒冰重甲，比之此前韩羽斩碎的玄冰厚甲，更是多了一层五色光晕。

    “息壤！”韩羽眼睛一缩，那五色光晕若是猜的不错，便是传说中息壤的力量了。息壤又称“混沌天土”，相传乃是盘古开天辟地时残留的神泥，女娲补天用的五彩神石，便是息壤的精华所铸。塑性十足，凝固之后，又坚逾神兵，六翅天蚕为了提升这虫王的血脉之力，竟然将息壤炼作了冻土，此刻聚冰为甲，却是让冰蚕防御之力大大提升，裂天剑想要再次破开对方重甲，就不是一两剑的事情了。

    不过就算对方披上玄武的龟壳，他也有信心将之敲碎。心念一动，崆峒印电射而出，以雷霆之速撞了上去。

    轰然巨响中，冰块缤纷飞舞，但这息壤形成的冰甲着实了得，竟然只是掉落了一些冰层。韩羽也不意外，崆峒印继续攻去，冰崩山裂的巨响轰然不断，虽是漆黑一片，但漫天掉落的冰晶寒雾很快就让四周变得白茫茫一片，加上息壤的五彩绚光，更是流离变幻，瑰丽雄奇。

    大禹怏怏不乐的收刮着大陆上的虫豸，很快就被这忽然暗下来的天色吸引，略一感应，便在是韩羽的气息，暗自猜测中，就见崆峒印的气息一闪而出，心中一紧，还当是遇上了劫印的贼人，当即弃下那几只到手的蚕虫，向着大陆深处狂奔而去。隔着老远，便看到了韩羽将崆峒印当做板砖一样，不停的拍在五彩冰蚕身上。暗自松了一口气的同是，又替崆峒印感到委屈，当即大声叫道：“住手，快住手！”

    六翅天蚕虽然暂时掌控了虫王的身躯，但想要发挥出致命的攻击还得靠着冰蚕本身，所以他对韩羽的举动视而不见，只求能够尽快将虫王的力量凝聚到极致，以便他发出致命一击。这会儿听到大禹的呼声，不由眼前一亮，刚要看一看这是哪位好心人从天而降，便听大禹的声音继续传来：“放开他，让我来！”愕然之间，便见一个拳头急速放大，结结实实的砸在了冰蚕的脑袋上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”紫光迭爆，气浪汹涌，为了不让心爱的崆峒印受辱，大禹恨不得一拳就将这冰蚕轰成粉碎。不过融合了息壤的寒冰重甲其实他轻易能够撼动，三五拳下去，除了让冰蚕身上的冰层变薄了一些，并未有太多的成效。

    “东西都收集好了？”韩羽并未收起崆峒印，用息壤培育出来的北冥冰蚕，一只他都不想放过。大禹脸色一黑，闷哼一声，将心中的不满全部集聚到了一双拳头之上。

    这一拳拳虽然是打在虫王身上，但六翅天蚕感同身受，却是觉得自己遭受了奇耻大辱，暗下决心，就算最终无法奈何韩羽，也要将眼前这恶汉给蚕食了！一念及此，心中登时变得安宁平静下来，开始全力凝聚虫王体内的力量。

    眼见息壤的五彩神光越来越弱，六翅天蚕也终于完成了虫王力量的凝聚，眼中幽光闪过，张口吐出一道道冰寒彻骨的蚕丝。

    大禹首当其冲，见这蚕丝袭来，身体当即一闪而逝，巧妙的穿了过去，继续朝虫王头颅另一处轰杀过去。

    冰蚕双目一瞪，猛将衔在口内的投影之枪射向了大禹。投影之枪没了袭影之威，最多也就是一件上乘的利器罢了，六翅天蚕原本还在打算在搏杀中施展一招回马枪来着，不过眼下这大汉太过可恶，就将这特意为韩羽准备的一击转移到了大禹身上。

    投影之枪虽然威力大减，但先天法宝的气息还是让大禹心中一凛，想也不想，开山斧横着挡了过去。但他还是小觑了这冰蚕的力量，就在双方看似势均力敌的同时，一股恐怖的寒气已经投过投影之枪传递到了大禹的开山斧上。

    “咔擦，咔擦！”一阵结冰的声响传来，便将大禹冻了个结实，好在他肉身强横，虽然被玄冰封困，但短期内却是影响不大。怒吼一声，黄庭经运转极致，一股悍勇的气息猛然爆发，很快就将这冰封挣开，略有些气喘吁吁的看向飞来的韩羽，心底闪过一抹感激，嘴上却道：“这家伙体型太大，行动不灵活，我们可以……”

    话未说完，便是猛然一顿，只见那千丈身长的冰蚕急速缩小，眨眼就变成一条三尺左右的蚕虫，宛如灵蛇一般，闪避着韩羽的攻击，射出数以千计的极寒蚕丝，很快就在虚空中结成了一只晶莹雪亮的蚕网。