
    “轰隆隆!”冰原震颤，裂缝扩展之间，露出了一头千余丈长的雪白冰蚕，“砰！”张口喷出一道寒流，向韩羽攻击过去。

    大罗金仙境界的虫王！韩羽不惊反喜，六翅天蚕当真是下了本钱，居然培育出了这等实力的虫王！

    这北冥冰蚕在万虫真经的灵虫榜上排名第五，本就天赋异禀，六翅天蚕为了培育出更为强横的虫王供自己蚕食，更是亲自用本命心血喂养几大虫王，以这北冥冰蚕得益最甚，能够达到大罗金仙，并不奇怪。不过法力并不等于战力，别说只是大罗境界，就算是准圣境界的虫王，韩羽也不放在眼中。

    相反，虫王的实力越是强大，对于韩羽来说，融合血脉后带来的提升也就越大。想着，一道漆黑如墨的剑光，纵横数千里，劈空断虚，向着冰蚕头顶斩落下来。

    这一剑气势浩荡，隐隐透露出另一个世界的气息，却是韩羽为免被人趁火打劫，决定速战速决，将法宝天地的世界之力也融入了吞噬之剑当中。

    “噗!”裂天剑本就是天地间有数的利器，冰蚕体表的玄冰重甲根本就不堪一击。六翅天蚕透过与虫王的联系将这一幕看在眼中，微微一凛，手指隔空一点，一道黑芒从神蚕宫急射而出，轰向韩羽。

    陷入僵持的佛道双方都被这黑芒吸引，不过等看清黑芒的去向，都是略感有趣，显然对于蚕蚊二妖狗咬狗的举动乐见其成。只有菩提老祖黑着脸，哼道：“是投影之枪！这孽畜居然还有脸使用投影之枪！”

    众人虽然有些莫名其妙，但也知道，投影之枪便是那道黑芒的名字。玉枢真人心念微动，却是忽然想起了这投影之枪的来历。

    西方教素来喜欢哭穷叫苦，但也绝非普通修士能够相比，当初鸿钧老祖在分宝崖分宝众仙，西方二圣虽然没有盘古三清那等逆天的运道，但仗着实力高强，得到的法宝其实也不在少说，而这投影之枪，便是西方二圣从分宝崖上得到的少有的几件先天灵宝之一。

    六翅天蚕当初甚得两位教主的喜爱，能够被赐予这等重宝也不足为奇，菩提老祖作为准提的自我尸，继承了准提性格中一贯的锱铢必较，修为虽高，但却有些小肚鸡肠，见了这一幕，自然没什么好脸色。

    另一边，裂天剑破开玄冰重甲，一往无前，堪堪就要触及冰蚕真身之际，便觉一道摄人心魄的力量攒射而至，韩羽瞳孔微微一缩，很快便看清了投影之枪的样子――通体黝黑，似真似幻。若非他的天魔眼在融合了烛龙神目之后大大提升，只怕还不能一眼看穿这枪的真正所在。

    “坐不住了吗？”同为鸿蒙凶虫，对于六翅天蚕盯上自己韩羽并不意外。冷笑一声，“若是你真身亲临，或许还要费些手脚，但现在吗……”说着，背后血翼一抖，瞬间扇起一道血色洪流，向那黑枪卷去。

    投影之枪不但行踪缥缈，更是有投影攻击的能力，一道道枪影无视血色洪流，很快便落向了韩羽所在。

    “咦！”韩羽诧异之极的看了那黑枪一眼，没想到这宝贝的攻击竟然如此诡异，不过枪影再多，也休想触及到他，驭电而行，便要继续向那北冥冰蚕攻去。岂料他前脚一动，便觉心口一痛，下意识的伸手摸去，满手都是触目惊心的血迹。自肉身修炼小成以来，这还是他第一次被人轻易就攻破了防御。只是他明明已经避开了枪影的攻击，对方究竟是如何伤到的自己呢。四面扫去，恰逢一道枪影落在自己身下的影子上。

    “嘶！”韩羽倒吸一口冷气，这才知道是自己小觑了那黑枪的厉害，这枪不但能够发出枪影攻击，而且还能用这些枪影攻击自己的影子。他肉身虽强，但影子却和寻常人一般无二，那枪影落在他的身影之上，当即便在那影子上穿出好大一个缺口，而这伤害还能同步到自己身上，着实诡异！

    好在关键时刻，他双翅发出的血色洪流已经淹没了黑枪。这可不是普通的血气元力，而是玄元控水旗的力量，黑枪攻击诡异，但也不能轻易突破这等顶级先天法宝的纠缠。

    六翅天蚕虽然诧异韩羽手里的几样法宝，但也没有太过在意，相反，已经将韩羽当做囊中之物的他，更愿意这位本家兄弟能够多上几样这等威力的法宝。心念一动，神蚕宫忽然发出一阵钟响，雷霆急速般的向韩羽这边传递过来。

    在他精妙的控制下，这道攻击凝聚成了一道如线音罡，便是守在神蚕宫周围的一众高手都没听到丝毫声响，再次出现，已经没入了玄元控水旗形成的那道洪流当中。

    “咚咚！”一阵沉闷的震响传来，那血色的洪流便如破碎的玻璃渣子，轰然碎裂之后，落了慢慢一地。

    “哇！”韩羽喉咙一甜，再次受创，不过六翅天蚕隔空施法，这混沌钟的威力也到此为止了。

    “唰！唰！”两道枪影继续射下，不及多想，韩羽伸手将光芒暗淡的玄元控水旗收起，双翼展合，出现在了北冥冰蚕的另一边。

    六翅天蚕见了投影之枪伤到韩羽，哪里会放过此等良机。他原本只是打算用北冥冰蚕来试探一下韩羽的实力，谁料对方利器傍身，手段太高，根本就不是人家一合之敌，这才不惜驱动投影之枪前来助阵。不过投影之枪刺伤韩羽，感受到对方血液中的力量，他再也无法遏制心底的渴望，甚至不惜动用混沌钟的力量来对付韩羽。虽然这样一来会让他的本体处境更加险恶，但只要能够将韩羽吞食，这一切就都值得。

    韩羽眼中闪过一抹冷笑，还真当这黑枪吃定了自己！话虽如此，但一想起方才那道混沌钟的攻击，他便是心中惊悸：“这便是先天至宝的力量吗！”虽然他并未全力催动玄元控水旗，但毕竟也是顶级的先天法宝发出的力量，竟然如此不堪一击！