
    又一截灵脉入手！

    嗜血珠中，韩羽嘴角翘起一抹微笑。

    那些洗血阵的维持便是依靠散入地下的一截截灵脉，他一路遁来，都记不清自己收取了多少这样的灵脉。这些灵脉不但有他以百草堂名义从东胜神州横征暴敛而来的各种灵石矿藏，更有不少婆娑世界的舍利原石，随便拿出一截，在外界都能引起不小的轰动。

    不过就在他将这一处最大的灵脉收取之后，原本盘踞在地下世界的无数灵纹轰然消散，一条条裂缝开始从这里蔓延出去，整个大地如同枯萎了的花骨朵，收缩、崩裂、死寂！只是地面上的战斗如火如荼，本来就是山崩地裂，这点异变根本就察觉不出来。

    韩羽却是微微一愕：“大地的根基被毁了，我得赶快趁机远遁！”

    任何世界都有自己的主灵脉和无数细密的灵脉，这些大大小小的灵脉彼此连接，组成了一个完美循环体系，只要不是主灵脉受创，一般来说也不会有致命的影响。不过韩羽摄取的这处灵脉，显然就是这个小千世界的主灵脉。

    就在这时，异变突生！一股耀眼的血芒忽然从灵脉所在的上方射落，须臾间便洞穿了无数地下岩层，落入了地脉深处的一条暗河，清澈的河水徒然变红。

    刺鼻的血腥味随着一道道耀眼的血芒落下，扑鼻而来。

    韩羽心中一动，便知道这是上方众高手厮杀时留下来的，不知如何被熔炼到了一起。不过以他如今的修为，这种层次的血脉他根本就不屑于融合，只是瞥了那血河一眼，便将目过投向了上面的三方大战。

    六翅天蚕都快要疯了，眼看马上就能破茧重生，那些苦心经营的洗血大阵居然瞬间给人瓦解了，只是他巡视了半天，也没在地下世界发现任何有人活动的痕迹。苦笑一声，只能将目光放在了那条血河之上。他的蚕食神通有类似于饕餮的大胃口，便是这整条地下河都能吞下去，但这样一来，势必会暴露自己的行动，重新成为众矢之的。八卦阵的防御岌岌可危，只要外界那些人决出了胜负，他便要面临疯狂的扑杀，单靠自己修炼，只怕也是来不及。

    这真是个令人头疼的选择，六翅天蚕心中恼火，却又无可奈何，思虑良久，终于决定放手一搏。当即全力催动混沌钟的力量，整个蚕茧轰的一声射入了地下血河。

    “混沌钟的气息！”白虎大帝眼前一亮，当即就要弃下菩提老祖向地下遁去。此刻他的那些魔化后的部众早就被杀的七零八落，但一见有人想要阻拦自家主上，一个个都是怒吼连连，向菩提老祖缠了上去。

    那边得了喘息的道门众人，个个也是两眼放光，使出各种神通，往地底遁去。直将菩提老祖看的火急火燎，怒吼一声，疯也似的向那些围上来的魔道杀去。

    法戒看的目瞪口呆，没想到自家祖师谋算半天，到头来却被其他人给得了头筹，当即一幡扇飞身前的魔人，大声喝道：“老祖，我来助你一臂之力！”

    “轰！”菩提老祖被逼的狠了，各种法术法宝不要命的攻击而出，很快就杀出一条血路，很快便与法戒汇合一起。

    “慧觉、普陀他们都……”法戒有些羞愧，佛门来势汹汹，被白虎大帝这么半路一杀，死伤过半，此刻只剩下他和菩提老祖还完好无损的站在这里。

    菩提老祖却是眉头紧蹙：“混沌钟要紧，待回到婆娑世界，用八宝功德池的力量将他们涅槃重生！”说着，竟是头也不回的又杀了一个魔头。

    韩羽暗中将这一幕看在眼中，对于这位菩提老祖满怀的兴致荡然无存，八宝功德池虽然可以让人重塑肉身，甚至能够法力大进，但通过这种手段涅槃重生，等于是自绝前途，这菩提老祖冷漠至此，眼中居然只用混沌钟！却不知作为准提的自我尸，菩提老祖本来就是那种率性而为的人——既然想要得到混沌钟，他便会不择手段的将这东西得到手。

    ……

    地下世界，血河波涛翻滚，冲刷这两旁的河堤。河的正中心，一团白色的光茧忽大忽小，一道道血色的透过那蚕茧上的众多裂缝，急速的吞着血河。

    远远看去，便像一个红白交接的怪物。白虎大帝遁至此处，目光便被悬浮在蚕茧头顶上的那座古色古香的神钟吸引。“混沌钟”三个字划过心头，心头欢喜，难以遏制。不过他一直记得韩羽的话，螳螂捕蝉黄雀在后，自然不会傻不拉几的第一个出手。心念一动，便见无数蝗虫从他衣袖间涌出，很快便组成了一个虫人。

    这还是他从天蚕老祖的虫脸幻象中领悟出来的技能，不过他的光暗同源显然更加高明，除非炼就了极其高明的瞳术，否则绝对看不出这虫人只是由无数身外化身组成的。

    这一切都是在心神电转中完成的，等玉枢真人来到这地下世界时，便见“白虎大帝”正疯狂的攻击着那个蚕茧。

    六翅天蚕真处于蜕变的关键，自然不会还手，而且以混沌钟的防御力，一时半会儿，也不会将这些攻击放在眼中。

    玉枢真人目光微缩，“那蚕茧正在吞噬血河的力量，我来斩断此河，你们和那白虎大帝继续攻击混沌钟！”说着，离地焰光旗便卷向了地下血河，恐怖的烈焰当即便让整个河流蒸发一空。

    六翅天蚕冷笑，“当！”的一声钟响，其音清冽，震人心魄。

    玉枢真人身形一顿，便见那蚕茧忽然爆发出一股恐怖的白光，将整个地下世界照的如同白昼！

    顾不得斩杀最后的几个魔化修士，菩提老祖和法戒急遁而至，远远便看到了六翅天蝉出世的一幕。

    “这白光……”菩提老祖心中一凛，上一次六翅天蚕破茧而出时可没这白光，气息更是比现在差了太多，六翅天蚕来历神秘，他和师兄至今都未能彻底研究透彻，难道对方又觉醒了什么神通？！

    想着，便见六翅天蚕的身影从蚕茧里面飞出，俊美无比不说，背后更是仗着六只白色的翅膀，微微煽动，散发出一点点乳白色的光芒。

    “曙光！”藏在暗中的白虎大帝心中一凛，这白光他并不陌生，正是银灵子的天赋神通曙光，与他的太初之光一样，同样包含了一缕光阴的力量，端的是无比神奇。

    也正是这天赋神通曙光，让六翅天蚕能够将破茧而出的时间稍稍提前，这才没有受到玉枢真人蒸发血河影响到。

    ……

    嗜血珠中。

    “天使吗？”韩羽看着眼前这堪比女子的小白脸，忍不住诽谤道。对于后世流传唐僧如何俊俏，他算是找到了真正的根由，六翅天蚕每次破茧而出都会进行一次蜕变，这种蜕变不但是血脉力量上面的蜕变，甚至连这相貌都没有放过。这不禁让他有些怀疑，是不是等自己融合了六翅天蚕，也能变得好看一些。

    玉面狐狸一脸古怪的盯着光幕中的六翅天蚕，“天使是什么，很漂亮的男人吗？”

    “噗！”朱雀忍不住笑道，得意洋洋道：“那是一种长着翅膀的鸟人！”

    “鸟人？不就是妖怪吗……”玉面狐狸越发迷糊。

    朱雀忍不住翻了个白眼，这嗜血珠的时间流逝整整是外界的百倍，一年多下来，她已经潜移默化的接受了韩羽道侣这个身份，更是将与玉面狐狸拌嘴当成了一种乐趣。

    大禹一脸受伤的瞥着韩羽这边，烤着一只不知名的怪鱼，心中越发没谱。

    韩羽将一路上的收获梳理过后，便开始将全部注意力放在了外界的这场博弈上，这嗜血珠被他融入了各种各样的法宝，威力增大多少不说，各种怪异的功用却是让人瞠目结舌，眼前这光幕便是从一件名叫“窥天镜”法宝中融合而来的，这法宝的主人原来是东胜神州一位有名的采花大盗，用这窥天镜不知偷窥了多少姑娘家的小秘密，现在被韩羽用来当做电视机，现场直播混沌钟之争，左右美女环绕，身前大帝烤鱼伺候着，简直是羡慕死人了。

    大禹心中憋屈，为了崆峒印，被韩羽唤作伙夫的事情他是认了，但见这厮一副漫不经心的样子，还是气的火冒三丈，忍不住上前道：“道友，事不宜迟，咱们还是出手将那混沌钟夺到手再说！”

    “无妨，现在出手，只能给他人徒作嫁衣。”韩羽随意一笑，从大禹手里接过烤鱼，赞道：“没想到大帝还是个烧烤高手！”

    大禹早就对韩羽时不时蹦出的怪异词语见怪不怪，眉头紧蹙：“就算不及着出手，咱们先在这附近布置一下总是好的，否则光凭你我二人……”

    韩羽将烤鱼分给二女一些，三人吃的津津有味，将大禹的话当做了耳旁风。朱雀原本一心修道，本质上还是个极其单纯的老姑娘，不过这段时间深受玉面狐狸和韩羽的影响，将一大块鱼肉吞下腹中，忍不住插上了一句话：“没关系，等会儿我和你们一起出手！还别说，你这烤鱼真的不错，还有没有了……”

    大禹欲哭无泪，若非他之前见过这朱雀圣皇几面，真要怀疑眼前这饕餮大餐的女子便是那位不死火山的主人。虽然现在还对他们三人的关系云里雾里，但见朱雀满口答应出手，他心中总算有了一些安慰，摇了摇头，继续操持他那烧烤大业去了。

    ……

    另一边，地下世界本就濒临崩塌，随着众人狂轰滥炸，更是加快了这个趋势，不多久，一伙人便从地下打到了天上。

    “跳梁小丑，老祖要将你们统统捏死！”六翅天蚕头顶混沌钟，无视众人攻击，双手青筋盘结，突然幻化出千手千脚，向铁拐李、张道陵等人击杀过去。

    “不好！”玉枢真人心中一沉，刚要伸出援手，便觉一股恐怖的力量凭空而降，以他的修为，竟然动弹不得，“混沌钟的力量！”说着，便听“砰！”的一声，铁拐李、张道陵、牛魔王三人被拍入了地面之下。

    铁拐李和张道陵当场陨落，玉枢真人好半天才挣脱混沌钟的镇压，只来得及将二人奄奄一息的元神收起。至于牛魔王，他并不担心，这家伙虽然只是大罗金仙，但肉身淬炼的堪比大巫，天蚕老祖这一掌虽然力大无穷，但也不可能当场将其击杀。

    果然，便听“咔擦”一声，地面裂开，一头青牛赫然将土石撑开，站了起来。

    六翅天蚕轻咦一声，却也未曾将之放在心上，眼中闪过一丝狰狞，五根白玉般的手指一拈，就将刚刚站起了的牛魔王连同铁拐李二人的尸体拈在一起，丢进嘴里，嘎崩嘎崩的咀嚼起来，当做血食吃了。

    “入梦神指？！”东胜大帝眼底闪过一抹煞气，虽然知道六翅天蚕曾是西方二圣的弟子，但如此凌厉的入梦神指，还是让他有些措手不及，眼睁睁看着牛魔王被活吞了下去。

    玉枢真人更是颜面无光，那牛魔王好不容易躲过了被活活压死的劫难，居然在自己眼前被活吞了下去。要怪只怪这天蚕老祖的入梦神指不知何时已经将牛魔王摄入了南柯梦境，威力之强，居然比菩提老祖使出来都要凌厉。

    见到众人将目光投向自己，菩提老祖心情更是复杂，六翅天蚕的资质在一众二代弟子中出类拔萃，出于蓝而青于蓝并不意外，尤其是在经历了又一次破茧重生后，这家伙的潜力变得跟加厉害。偏偏这家伙是个喂不熟的白眼狼，不但叛教而出，更是将混沌钟也偷了过去，让原本蒸蒸日上的西方教气运大跌。

    六翅天蚕傲立虚空，体会着牛魔王三人血肉中的蓬勃力量，嚣张道：“万物皆有其用，这就是你们最后的价值！”说着，便将三人的肉身力量彻底融合。道门众人看的目眦欲裂，就见那六翅天蚕继续攻击过来，力量比之前又有了长足的增长。“死吧——六翼极光斩！”