
    “疾!”白虎大帝伸手一指，伏龙鼎高悬头顶，垂下道道玄光，融入众部下体内。

    浓郁的光明气息，当即便让众将如同打了鸡血，一个个嗷嗷直叫：

    “杀了他们！”

    “踏平神宫！”

    “夺取至宝！”

    “吼！吼！——”白虎旧部化身成了悍不畏死的杀戮机器，瞬间就将佛道双方维持的浑天两仪大阵撕裂。

    白虎大帝领悟光暗同源之后，便对太初之光有了更加精妙的掌控，不但可以做到腐朽万物，更能短暂的激发人的潜力。至于这种手段是不是有拔苗助长之嫌，白虎大帝并不在意，只要混沌钟到手，这些旧部的死活，他才不会关心。

    “轰！——”虚空震动，白虎大帝一方的叫嚣声充斥四野，闪电般的向着佛道两方的高手涌去。这些人大多数都是身经百战，出手之间，配合有度，加上此刻实力暴涨，着实不易小觑。

    东胜大帝看的眼皮直跳，有这等激发力量的秘法，四大仙域中，谁还是白虎的对手！想着，便见白虎大帝已经和菩提老祖交手。东胜大帝心知肚明，虽然同为准圣高手，但他能够在菩提老祖手下撑过几招，实在无颜提及。但看那白虎大帝，此刻竟是与菩提老祖杀的不分上下，这不禁让他有些难以置信，要知道，不久之前，这位白虎大帝还是他的手下败将！

    “杀杀杀！！！”震天的喊杀声将东胜大帝从沉思当中惊醒，压下心底的疑惑，开始专心对付起这些白虎仙域的高手来。这些人当中虽然准圣高手寥寥无几，但半步准圣的存在却不在少数，此刻被太初之光激发潜能，便是东胜大帝对付起来也有些困难。就更不用说牛魔王、铁拐李、张道陵这些大罗之境的高手了！

    好在这太初之光的作用并未持续太久，牛魔王等人虽然全部挂彩，但也并无大碍，很快就重新占了上风。

    那边白虎大帝将这一幕看在眼中，暗暗焦急。菩提老祖的实力出乎他的意料，在他看来，竟是丝毫不下于那位老君观的观主。其他佛道两方的高手，虽然实力平平，但个个都是身怀重宝，单以战力而言，便是他想要收拾了对方，也不是一蹴而就的事情。

    便在这时，玉枢真人已经将围住自己的十二个白虎仙域的高手尽数斩杀，转向白虎大帝这边飞了过来。擒贼先擒王，更何况，眼下这些白虎旧部气息大降，已经不需要他继续出手了。

    白虎大帝心中微凛，他久居东胜神州，对于佛门的高手了解并不是很多，就像他选择出手对付菩提老祖，便是因为他觉得这老和尚修为不及玉枢真人。眼见玉枢真人扑杀上来，更是直接在空中青气幻化，使出了一气化三清这等秘法，再也无法镇定，咬了咬牙，似乎下定了什么决心，一边狂笑：“哈哈，你们以为本帝就这点本事了吗！”一边掐动法诀，眉心的黑莲忽然一阵急旋，散发出一蓬精纯的魔气，以雷霆之速涌入了那些旧部体内。

    “魔气……黑莲……”菩提老祖忽然想明白了这黑莲印记曾在什么地方见到过，失声叫道：“你是罗睺的传人！”西方贫瘠的根由便是罗睺截取了地下灵脉，那灭世黑莲他虽然未曾亲眼见到过，但这气息却是至今也未曾忘却。

    “什么？”众人哗然，便见那些原本气息已经降落下去的白虎仙域高手个个面露狰狞，气息暴涨，很快便超越了之前。

    “小心！这些人被魔化了……”不及袭杀白虎大帝，玉枢真人便被几个浑身魔气腾腾的高手拦住。

    白虎大帝冷笑一声，魔界争斗频繁，他根基全无，自然想要收罗一帮高手为己所用，趁着太初之光加持诸将之际，便在众人心底留种下了魔种。魔界当中，能够被赐予这黑莲印记乃是一种莫大的荣耀，这不但是一种身份上的象征，更是可以借用一部分灭世黑莲的力量，此时一经激发，其中的原始魔气便将留在众将体内的魔种急速催化，虽然因为太过仓促留下来种种暗疾，但实力大增却是不争的事实。

    东胜大帝这才恍然，原来对方已经入魔。想着，便听“嘎嘎——”数声，那些魔化的高手一个个全都现出了本体，尖叫着向众人扑杀过去。

    如此一来，对方战力更是暴涨。佛道双方虽然高手如云，但能够在面对这些魔化后的高手还保持绝对优势的已经不多，除了玉枢真人，大概也只有东胜大帝和法戒两人罢了。

    道门这边还好，毕竟玉枢真人施展一气化三清等于是四个准圣高手同时在场，让牛魔王等人有了喘息之机。那边佛门众人，却是只有一个法戒帮忙撑着，片刻便有三个和尚命丧当场，剩下的几个也都是半死不活的样子，直将菩提老祖气的一佛出窍二佛升天，但动用了黑莲印记的力量后，白虎大帝的力量也是暴涨数倍，一时间，只能狂呼乱劈！

    如此激烈的战斗，韩羽虽然乐见其成，但有一人显然更加兴奋。随着越来越多的高手陨落，整片土地不知何时已经变成了赤色。没有人发现，那些渗入地下的精血极其诡异的形成了一个巨大的灵纹，很快，便在这灵纹的核心聚成了一个血池。

    这小千世界建立之初便是依照饲虫室的规格修建的，地面之下，不但布置了各种聚灵阵法，更是安置了许多这样的灵纹。这灵纹并没有任何攻击力，只是虫修用来淬炼灵虫血脉的灵阵，唤作洗血阵，也是六翅天蚕用来吞噬虫王血脉的途径之一。不过之前佛道高手联手用浑天两仪大阵将神蚕宫内部的灵纹震裂，与这地面之下的灵纹断了联系，他只能主动去吸收这些精血。

    这当然难不住他，混沌钟力量所及，便能将这血池摄入神宫。但为了不被上面厮杀的三方人发现自己的小动作，他只能一缕缕的隔塔吸收，这蚕食的速度就变得极其缓慢了。好在感受着体内源源不断增强着的力量，他知道，距离破茧重生的那一刻已经不远了。

    ……

    韩羽吞噬了北冥冰蚕之后收获不小，也不急着去和东胜大帝等人凑热闹，便带着大禹来到嗜血珠中，想要好好的盘点一下这次的收获，好为接下来的夺宝之争做准备。

    大禹虽然不知道这法宝世界中的时间流速不同于外界，但见了这小天地灵气如雨，各种天材地宝随处可见，已经目瞪口呆佩服的五体投地了。

    韩羽当然不会错过外界的好戏，运转九窍心里，一边细细梳理着各种收获，一边驭使宝珠穿梭地下世界，很快便来到了神蚕宫下方。因为自成天地的缘故，对于韩羽的到来，根本就没有人发现。