
    白虎大帝气的暴跳如雷，伏龙鼎连连出手，巨鼎所至，山崩地裂，卷起千丈尘土，声势颇为骇人。

    “嘶！”这等战斗，东胜大帝早就插不上手了，远远看着，倒吸一口冷气，“这些攻击若是落在我的身上，恐怕我是一下都承受不起，虽说修士入魔之后战斗力普遍会提升一截，但也未曾听说过有人能够提升如此之多！难道是对方眉心的那个黑莲印记……”

    话虽如此，但白虎大帝想要在两位顶级准圣高手的围剿下讨好，也是不可能的，随着最后一具身外化身被斩杀，他心头惊，再也顾不得什么混沌钟了，猛然朝着眉心的黑莲一拍，便见一朵九品黑莲从虫飞出，顶着菩提老祖二人的攻击，硬生生扫出了一片空地。

    “嘎嘎！这是你们逼我的――”白虎大帝眉心破开的血肉在魔气的滋养之下一丝丝缝合着，又将目光向着四周扫视了一眼，“蚊道人，你还不露面吗？”

    菩提老祖二人先是被那黑莲的气息一惊，接着便听到“蚊道人”三个字，心头当即一紧，这才记起尚有一只黄雀藏在暗处。

    只是回应他们的只有空旷的回音，白虎大帝虽然猜到了韩羽就在附近，但想要发现对方的足迹，却是万无可能。韩羽知道这家伙不过是想拉个垫背的，自然不会出来凑热闹，他有的是耐心。

    那六翅天蚕隔着老远便听到了“蚊道人”三个字，略一思量，便知是那血翅黑蚊的诨名，当即也不在意，他还自称“天蚕老祖”呢，与之相比，这血翅黑蚊在气质和格局上便落了下风，不屑的同时，也生出一股沾沾自喜的心情。

    不过他这好心情并未保持太久，随着满目疮痍映入眼帘，他的脸便是沉了下来。作为小千世界的掌控者，他的速度何其之快，呼吸之间，五块大陆的情况便被他全部掌握，只是这脸色已经不止是深沉了，而是黑的可怕。

    “可恶，究竟是谁！”低吼一声，他又将目光投向了地下世界。韩羽虽然将大陆之上扫荡一空，但这地下世界的灵脉矿藏，却是留下不少。只是随着小世界主灵脉的消失，整个地下世界都开始了坍塌，那些侥幸避过韩羽黑手的灵脉矿藏，这会儿也都毁的差不多了，留给六翅天蚕的，只有几个苟延残喘的灵气漩涡罢了。

    顾不上嫌弃，六翅天蚕含泪将这几个灵气漩涡吞入腹中，开始考虑接下来的行动。这小千世界被他囤积了无数天材地宝，若是没有韩羽的三光行动（捉光虫豸、拔光仙草、摄光灵脉），他有十足的信心可以打一个漂亮的翻身仗。但现在，前途一片灰暗，甚至一度让他绝望到了再次施展金蝉脱壳这门神技。可有血翅黑蚊在一边虎视眈眈，他更知道，若是真的如此，只怕死的更惨。逃，自然是逃不了了，作为西方二圣的得意弟子，他自然清楚虚无梦境的恐怖。那么，剩下的便只有殊死一搏了！想着，他又将目光投向了远处的恶战，目光闪烁，这白虎大帝，或许就是他破局的希望。

    “轰！”转瞬之间，菩提老祖二人的攻击便被那黑莲彻底崩碎。

    菩提老祖目光一凛：“九品灭世黑莲！”他西方教的十二品功德莲台被韩羽吞了三品下去，仅剩的九品莲台至今还是镇教之宝，可想而知，混沌青莲的那四颗莲子所化的四座十二品莲台该有多么恐怖。尤其是这灭世黑莲，攻防兼备，更是强中之强。

    白虎大帝没想到这九品黑莲有如此威力，他堂堂的一方大帝被人下了印记，自然不会开心，若非被逼的走投无路，他也不会动用这黑莲印记的力量。

    那四大莲台本就是混沌青莲的莲子所化，生命力极强，除了夭折的净世青莲一分为三化作盘龙扁拐、三宝玉如意、青萍剑，演化出“红花白藕青荷，三教本是一家”的典故外，剩下的三大莲台都能够通过开花结果，结出更多的莲台。佛教高人脚下踏着的那些莲台，便都是那九品功德金莲的子孙后代！作为完整的十二品灭世黑莲，这种能力便更是了得，无数年来，诞生出来的黑莲后代不知有多少，不过九品以上的莲台便是极其稀少了，将这九品黑莲赐予白虎大帝，既是因为魔尊对他的看重，也是为了有人破了他那魔种的力量！

    “传闻这灭世黑莲蕴含着一缕毁灭法则，连道祖当年都吃过他的亏！”玉枢真人神情凝重，暗中叮嘱东胜大帝万事小心，将目光投向了菩提老祖――他手中的几件最厉害的法宝已经被韩羽夺走，想要与灭世黑莲抗衡，还得多依仗对方。

    菩提老祖心知肚明，苦着脸，现出了金身法相，手中又多了几件法宝，寂灭***虚妄苦海、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓、鱼肠！

    白虎大帝将二人的忌惮看在眼中，不免信心大增，口气也硬了起来，啧啧怪叫道：“好啊，你这老家伙居然有这么多好宝贝，还来贪什么混沌钟，当真可恶！”

    菩提老祖脸色一黑，这八样法宝乃是他为了修炼金身费劲千辛万苦才收集到的，除了那寂灭**尚算有点来历，其余不过是些后天法宝罢了，想他一方教主苦逼到了这种境地，居然还有人对此有意见！

    “废话少说！”

    冷哼一声，菩提老祖的金身法相开始迸射出八道奇异的豪光，八道法宝，似有默契的同时震颤飞出，半空里形成一个八色巨掌。

    白虎大帝对九品莲台寄予重望，见这老家伙将八件宝贝全部使出，法力一吐，便将黑莲缓缓升起，迎了上去。

    “舍身成佛？看来这白虎大帝把菩提老贼给逼急了！”六翅天蚕目光闪烁，远远的看着这一幕。

    突然，半空中绽放出万度光华，灿烂夺目，却是巨掌终于迎上了黑莲。

    “嗡！”整片虚空都出现了一道道裂缝，若非有混沌钟镇压此处天地，只怕这小千世界已经被撕开了空间裂缝，即便如此，白虎大帝还是一阵血气翻涌，八道各不相同的怪异之力如同跗骨之毒，随着那黑莲没入他的眉心，也窜入了周身血脉。

    更令他吃惊的还在后面，那菩提老祖一声冷笑，竟是半点影响也没有受到，身法如电，配合绝妙步法，袭至他背后之际，接连攻出七腿。

    这大概是八九玄功中的战法，韩羽若有所思，与他从玉面狐狸那里学来的劈天神掌一样，都有着一缕巫族的影子。以菩提老祖此时的法相巨力，施展出来，倒也不比巫族来的弱。

    “好！”在旁的东胜大帝禁不住喝了一声采，便见那菩提老祖攻势一转，寂灭**扫向了玉枢真人。

    这一下来的太过突然，别说是玉枢真人，就是一直关注此战的韩羽都有些措手不及。

    菩提老祖这一击显然是预谋已久，玉枢真人根本就来不及回击，堪堪举剑挡去，那寂灭**已经切下了他手臂连根斩断。

    “啊！菩提老祖，本道与你不死不休！”玉枢真人直接就现出了元神，整个人化作一方巨印，轰的一声向菩提老祖砸去。

    六翅天蚕倒是能够猜到这位老师的心思，这玉枢真人说白了也是菩提老祖夺取混沌钟的敌手，以对方厚黑、不折手段的性子，早就将其一同算计了进去。

    不过他并不在意玉枢真人的死活，眼见那白虎大帝被重创，心念一动，已经用混沌钟将之收了起来，连带一旁发呆的东胜大帝也没放过。

    玉枢真人似乎将这一切都算到了菩提老祖头上，离地焰光旗疯狂的挥动，熊熊烈焰，让宝相庄严的菩提老祖一下子就变成了灰头土脸。

    “你疯了，那天蚕若是吸收了紧箍仙和白虎的力量，只怕咱们谁也对付不了他了！”菩提老祖气急败坏，他自负算无遗策，一直都没有全力出手，偏偏遇上了白虎大帝的九品灭世黑莲，还好对付似乎并未彻底将这莲台炼化，才让他一击得手，但自己的耗损也远远超出了计算，再来对付这玉枢真人，已经有些后继无力。所谓一招错全盘输，大概就是这个意思。现在玉枢真人显然是不死不休了，这样下去，岂不是白白便宜了那六翅天蚕，等对方力量恢复过来，便是灭杀了他二人也未不可！

    嗜血珠中，大禹看的目瞪口呆：“这便是圣人吗！”

    “哼，圣人不死，大盗不止！”韩羽冷笑一声，眼见那六翅天蚕便要炼化了东胜大帝与白虎大帝，当即一挥手，带着大禹等人出现在了对方身前。

    六翅天蚕时来运转，心情自然不错，只要能将这两个准圣高手的力量吸收了，便是不敌场中这几人，也能能力离开。见了韩羽，也不意外，一脸戏虐道：“原来是去找帮手去了！”说着，下意识的打量了大禹和朱雀两人一眼，暗自微凛。

    东胜大帝二人毕竟是一方准圣，没了灵纹和大阵的辅助，六翅天蚕想要炼化他们绝非轻易之事。白虎大帝极其狼狈，所谓聪明反被聪明误，因为忌惮魔尊的力量，那黑莲他并未彻底炼化，得意之下，却是将这一点给忽略了，被菩提老祖一招重创，但也不至于死。虽然被束缚在混沌钟中，但透过下方的钟摆，还是看清了韩羽等人的出现。虽然恨极了自己莽撞的性子，但还是一副可怜兮兮的样子大声呼喊道：“朱雀姐姐，快来救我！”

    “哼！”朱雀一声冷哼，通过韩羽的记忆，她已经知道了这白虎大帝利用自己的来增强韩羽心魔幻境的事情。

    “你们是一伙儿的？”六翅天蚕摸不清这两方人的关系，一脸慎重道。

    韩羽不置可否，转而向朱雀两人笑道：“你们留意菩提老祖二人，这天蚕就交给我了！”说着，身形募地腾起，单臂一伸，仗剑迎面杀了过去。

    朱雀二人心领神会，尤其是在见识了菩提老祖的手段后，对此人便更是提防。

    反倒是玉枢真人，眼见韩羽出现，又有大禹和朱雀圣皇相助，已经知道混沌钟彻底无望，一门心思想要将这菩提老祖斩杀于此。

    菩提老祖见了，急的嗷嗷直叫，“小辈，你再不罢手，老祖真的不客气了！”

    玉枢真人冷哼一声，“修道之人，达者为先，夺了你的一身法宝，就算得不到混沌钟，也是不虚此行了！”

    大禹乐不可支，恨不得这两人来个同归于尽，只要韩羽能够顺利得到混沌钟，他便是心满意足了。想着，又将目光投向了韩羽，只是那二人越战越远，以他的目力，居然只能看到一团团玄光乱云。

    朱雀知道这人族大帝和韩羽的约定，当即提醒道：“切莫大意，这两人可都不是什么善类！”

    大禹也不和她一个女子一般见识，微微颔首，重新将目光投向了玉枢真人和菩提老祖。这两人一个修炼太上忘情录，理智远远大于感性，只要有一线希望，都不会真的放弃混沌钟的争夺，更何况韩羽还夺了人家的崆峒印；另一个就更不用说了，堂堂的圣人分身，表面上一副得道高人的模样，其实却是个无比厚黑、阴险之辈！

    另一边，韩羽有意避开众人的视线――事情涉及到鸿蒙凶虫的隐秘，自然不愿被人知晓。

    六翅天蚕只觉韩羽的法力雄厚到了一种不可思议的地步，手中更似有数之不尽的奇式纷至沓来，这才知道，先前的交手，并未逼出对方正在的战力。

    “我一定不能心神浮动，血翅黑蚊的力量虽然出人意料，但我又混沌钟在手，也不是没有一拼之力！”想着，他奋起反击，将融合到的五行力量融入蚕丝当中，以混沌钟为中心，组成了一个五行战阵。

    韩羽不屑一笑，“轰！”裂天剑举到最高处时，虚空猛地震动，一道惊天动地的黑色剑气转眼便将这五行战场击溃、吞噬！

    “你居然已经融合过了其他的凶虫？！”六翅天蚕眼皮一跳，惊疑不定道，以他对吞噬本源的领悟，自然能够察觉到这一剑中令人望尘莫及的吞噬之力！

    韩羽目光居高临下，“你说的是这个吗？”说着，指尖一弹，九尾地蝎的尾针、千目金蜈的分解之光攒射而出。

    六翅天蚕一边躲避，一边绝望：“蝎子和蜈蚣！”他并不知道，九头虫的九窍心灵韩羽也完美的融合过了。