
    法戒恨极了天蚕老祖，见那青龙图腾陷入呆滞，当即又是一拳轰去。这一次光影闪开，那图腾虚影却是彻底的消失不见了。

    菩提老祖双目之中精芒闪过，忽然笑道：“大家不必力敌图腾神兽，这只不过是那孽畜的神魂分影罢了！”说着，入梦神指便虚空急点。

    六翅天蚕认出菩提老祖的指法来历便有了警惕，哪里会给他逮住的机会，仗着八卦阵不断游走，让这几道入梦神指全部落空。

    不及得意，便见法戒从怀中取出一物，骤然放大，成了一面鬼气阴森的魔幡，正是他的成名法宝阴阳摄魂幡，轻轻一晃，罡气所及，便让附近的几只图腾虚影陷入了呆滞。道门那边，张道陵大喝一声，将阳平治都功印抛向其他几只图腾虚影，片刻也将之彻底镇压。

    六翅天蚕看的双目喷火，顾不得神魂的损失，御塔飞行，将这八角琉璃塔当做一件法宝向众人砸了过去。连番受挫，他急需吞食几个修士来补充一下元气，而一直打酱油的牛魔王便成了他首选的目标。

    “轰！”天王盖地虎，宝塔镇河妖。这猝不及防的一击，差一点就要了牛魔王的老命，不过这牛妖人缘不错，刚刚大出风头的张道陵连发数道符箓减缓了八角琉璃塔的速度，给了他反应的机会。

    牛魔王先是目瞪口呆，接着便是破口大骂：“老子惹你了？真当牛爷好欺负？”说着，伸手朝下一指，一道黄芒闪过，霎时之间便将脚下的山峦化土成钢，而后大喝一声，法相天地化作巨人向那宝塔伸手一抓。

    只闻“轰隆！”一声，整个八角琉璃塔竟是被他生生托在了怀中！六翅天蚕万万没料到这软蛋竟有如此神力，登时有些措手不及，不过很快便是勃然大怒，心道连一只大罗境界的牛妖也敢在他面前撒野，当即催动混沌钟，整个琉璃塔一震，力量凭空又增强了数倍。

    牛魔王脸上的风轻云淡荡然无存，但还是硬撑着没有被这宝塔镇压下去。在场的几个西方教弟子原本还对这浑水摸鱼的牛妖一脸不屑，此时见他硬生生的托住了混沌钟镇压的宝塔，都是面露惊容，再观他脚下深深陷落的坑印，更是暗自提防，感情这也是个狠角色。

    那一招指地成钢早就让地面变成了精铁般的存在，八角琉璃塔第一次落下来的时候根本连个裂缝都没有出现，但随着六翅天蚕催动混沌钟的力量，便让这宝塔变得越来越重。东胜大帝知道这位师弟天赋异禀，更是清楚，此时的牛魔王已经快要撑不住了，当即一剑斩去，将那八角琉璃塔撞的飞出了牛魔王怀中。

    “轰！”八角琉璃塔重若千山，这一落，当即便沉入了地面之下。

    牛魔王喘着粗气，呼哧呼哧的白烟自他两个鼻孔来回穿梭，显然是消耗极大。但经此一幕，场中诸人，却无一人再敢小觑于他。一个白袍和尚更是不由叹道：“大力牛魔王之名，果然名不虚传！”

    牛魔王嘿嘿一笑，忽然想起了韩羽，原本的自傲却是荡然无存。奎牛向来以力量著称，通天教主又特意为他创立了一门修炼肉身的功法——大莽牛周天经，正是因此，许多同门师兄弟早就成就了准圣之尊，他还在一帮大罗金仙当中厮混，但不可否认，论及力量之强，便是同等境界的二郎神也不是他的对手，唯独那蚊道人是个例外！

    众人不知道他心中的想法，见他陷入深思，以为是方才的一击伤到了他的元气，也不上前打扰。那六翅天蚕吃了教训，这下子却是打定主意做个缩头乌龟，藏在塔中不再出手，暗自运转周天，想要尽快破茧而出。

    菩提老祖自然知道这位逆徒的想法，当即向玉枢真人道：“那孽畜受创不轻，恐怕在两仪大阵下撑不了多久……”

    “正该如此！”玉枢真人微微颔首，重新布置浑天两仪大阵，很快，便见山崩地裂，一道又一道的攻击落在沉入岩石的八角琉璃塔上。

    ……

    白虎大帝自知光凭自己一人绝对在这场博弈中讨不了好，但他又深知魔族生性贪婪，未免徒做嫁衣，更不想依靠这些所谓的同道中人，便将目光放在了昔日的那些部下身上。

    幸而金乌分身统御白虎仙域为时尚短，未能将白虎大帝的势力彻底消除，加上他被沧溟大帝摄入沧溟神国，整个白帝仙域更是群龙无首，各种牛鬼蛇神都冒了出来。

    白虎大帝穿梭虚空，一经现身，便召唤了好大一批部下。又用伏龙鼎将众将摄入其中，纵横虚空，自信满满的回到了小千世界当中，刚一过来，便见到了佛道两教大肆攻击神蚕宫的一幕。心中不屑，他此时兵多将广，自信心极度膨胀，早就不将这些人放在眼中了。

    “东胜道友，牛魔老弟，我来助你们！”所完，便见他大喝一声，把气息放开，一头扎入了大阵之中。

    “是白虎大帝！”那几个西方教弟子跟随菩提老祖游历诸洲，对于白虎大帝也不陌生。

    “哼，我看是趁火打劫吧！”法戒冷笑一声。

    “哪里来的秃驴，敢在我家大帝面前如此放肆！”一声冷喝传来，却是白虎大帝迫不及待的将伏龙鼎中的部下放了出来。东胜神州虽然派别林立，但向来是道门为尊，虽然难免有佛门弟子途径此处，但也极是低调，众人哪里会将法戒等人放在眼里。

    “找死！”法戒被天蚕老祖的乌龟壳弄得满腔怒火，哪里经得住如此挑衅，当即就要挥幡而上。

    东胜大帝眉头一皱：“白虎道友，你这是何意！”

    “哈哈，未免你佛道两派分赃不均大打出手，本帝特意带部下过来接手此处，你说我是什么意思？”

    “哈哈——”众部下见自家大帝如此强硬，这段时间被妖族欺压的晦气一扫而空，都是战意凌然。

    “混账东西！”菩提老祖怒目金刚，八卦阵的防御已经岌岌可危，破阵也不急于一时，当即便示意佛门众人动手先将这些黄雀斩杀！

    法戒早就跃跃欲试，手中阴阳摄魂幡噗的一声，率先向白虎大帝一方攻击过去。

    “杀！”玉枢真人也不甘落后，所谓四大仙帝，在他眼里根本就不足一提，这白虎大帝嚣张狂妄，杀了也就杀了！