
    见六翅天蚕没有继续使用佛门神通，众人便猜这家伙已是技穷，不过这六翼极光斩气势非凡，大家也不敢大意，一个个都是运转元神，将法宝祭出，势要将对方镇压下去，夺取那混沌钟！

    菩提老祖对六翅天蚕的手段了如指掌，第一时间便将手中的六根清净竹轻挥，一阵佛光落下，就把一道极光斩化掉，提了真元，向对方头顶上悬浮着的混沌钟抓去。玉枢真人岂能落后，一剑荡开，极光尽散，带着一种霸绝寰宇的气势席卷而去，同样直扑混沌钟。

    便在这时，一股荒古的气息蓦然充斥了整片虚空，正是蠢蠢欲动的白虎大帝徒然收回了迈出的脚步，目光所及，混沌钟发出一道道金色罡气，硬生生的抵挡住了飞扑过去的菩提老祖二人。

    “嘶！果然是先天至宝……”众人心中大震，那六翅天蚕明显一副后力不济的样子，但就这样，还能如此轻易的抵挡住两位顶级的准圣高手。

    菩提老祖二人就更是深有体会，这混沌钟的力量简直快要将他们的肉身给挤爆了。不过越是如此，就越发坚定了他们夺得至宝的决心，体内法力运转不息，开始与混沌钟对峙起来，他们就不相信了，这位天蚕老祖还能耗的过自己！

    白虎大帝眼珠急转，见那菩提老祖二人竭力抵抗混沌钟的镇压，心中更是乐开了花，巴不得他们拼个你死我活。心念电转，将目光放在了东胜大帝与法戒二人身上。

    别看菩提老祖二人轻易就破去了六翼极光斩，但并不是说这极光斩威力不足，事实上，面对六翅天蚕这蓄势已久的一击，东胜大帝二人只能暂避其锋。白虎大帝的那具虫群分身原本就是打酱油的存在，存心要保留实力，更是不会与对方死磕。这样一来，三人反倒成了难兄难弟，被四道极光斩漫空追杀！

    只是这极有默契的一幕并未保留太久，白虎大帝心念一动，那虫群分身便开始向两位难兄难弟痛下杀手起来。

    “轰隆！”尘土飞扬，地动山摇，最先被白虎大帝下黑手的是法戒。

    六翅天蚕的极光斩乃是将银灵子的玄光斩神通与自己的元磁寒劲融合而成，或许称之为元磁神光斩更为恰当，不但攻击迅猛，更是极寒弥漫，稍有不慎，便会被伤及肉身。那菩提老祖和玉枢真人，一个擅长八九玄功，一个擅长九转元功，肉身本就强横，加上修为也要比法戒二人高了一筹，自然不会受到影响。

    东胜大帝还好，将手中神剑舞的密不透风，虽然无暇反击，但也不至于手忙脚乱。法戒就倒霉了，他那阴阳摄魂幡本就是以摄魂著称，面对这极光电闪般的凌厉攻击，根本就体现不出半点威力，加上他乃是地地道道的法修，虽然仗着神足通不至于被极光斩斩到，但那凌厉的寒气却是半点也抵御不了，半天下来，脸色已经冻成了紫色，白虎大帝这是专挑软柿子捏，不找他找谁！

    东胜大帝见了目眦欲裂，先前牛魔王被杀已经让他心神震动，眼见这一位师弟也要遭劫，更是悲从心来，当即无视急射而至的极光斩，怒吼一声，一剑光寒，杀向那白虎大帝！

    “哼！”白虎大帝心中冷笑，这极光斩虽然融入了阴寒之力，但对他来说，也不过是一道略具威力的光罢了，以他对光之法则的领悟，不但可以随时避开这些光斩，便是化为己用，也不是没有可能。

    “吼！”一声嘹亮的虎吼响彻整个虚空，这吼声中带着嚣张和畅快，与混沌钟的金色罡力遥相呼应，直接炸开，将东胜大帝和法戒震得晃动不已，两人相互扶持着，好半天才镇定下来。

    “乘人之危！”东胜大帝怒极，“与你并列四大仙帝，简直是个侮辱！”

    “哼哼！”“白虎大帝”目光冷峻，藏在暗处的真身却是被触及了逆鳞，四大仙帝，自被韩羽逼得入魔之后，他便再也不是四大仙帝之一了。

    六翅天蚕见了这一幕，眼中不由闪过一丝喜色，“桀！桀！……你们难道就眼睁睁的看着那两个门徒被人给杀了吗！”

    菩提老祖冷笑：“哼，放下屠刀立地成佛，你还是多想想自己接下来的结局吧！”心中却是将不安套路出牌的白虎大帝骂了个狗血喷头。

    见到菩提老祖对法戒的死活不暇一顾，玉枢真人也只能继续僵持在混沌钟前，微微皱眉：“等收拾了你，我自会出手对付那只老虎！”

    “大言不惭！”六翅天蚕面色一冷，“阴阳颠倒――”话音一落，便见双目之中猛地迸射出两道光华，一黑一白，在虚空交织成一个巨大的太极八卦。那混沌钟似有感应，嗡的一声，落在了太极八卦的正中心。

    韩羽看的眼睛一缩，那一黑一白正是北冥冰蚕和黑炎尸虫的力量，随着混沌钟与这太极八卦相融，整个虚空狠狠一震，便将两个准圣高手卷入了阴阳鱼眼当中，轻轻一绞，顿时便是阴阳倒转，乾坤倾覆，一股莫大的吞噬之力，凭空产生。

    “果然是吞噬本源之力！”韩羽死死的盯着光幕中的这一幕，神念不断散开，很快便来到了虚空之上，感受着那阴阳鱼纹中的熟悉力量，暗自警觉。这六翅天蚕不但同样觉醒了天赋传承，更是同样领悟出了一缕吞噬本源之力，虽然与他掌握的吞噬本源相比显得有些稚嫩，但也可见这六翅天蚕的天赋之高――居然是通过冰火之力演化阴阳太极，将自己的一缕血脉之力无限放大，形成了这等凌厉的攻击。

    这吞噬之力一出现，白虎大帝便是心头狂跳，不由想起了那个让他恨极了的蚊道人，一时间惊疑不定，耳边又想起了韩羽诱惑自己来夺取混沌钟的话语，四面环顾，差一点就将这天蚕老祖当成了韩羽变化出来的分身！

    “破！”首当其冲的菩提老祖二人更是面色大变，直接爆发出了各自最强大的力量，元神显露，一个是一颗参天之大的菩提树，一个是一尊遮天的山河大印！

    菩提树和山河印！韩羽眼底闪过一抹异色，这两样法宝虽然不及混沌钟，但也是一等一的先天法宝，尤其是那菩提树，更是天地间有数的灵根，若是能将之栽种在自己的小天地内，那该多好！

    大禹见过韩羽挖地三尺的举动，哪里还不知他心底的想法，撇了撇嘴，提醒道：“现在正是出手的机会！”

    这菩提老祖和玉枢真人显然是动了真正的底牌，很快便能与六翅天蚕分出胜负，但韩羽却是骤然将目光投向了一处角落，暗暗皱眉。

    玉面狐狸心有灵犀，当即便将狐族神瞳与韩羽共享，肉眼可见，那角落中便露出了一个神情猥琐的白虎大帝。在看那个与东胜大帝二人纠缠不休的白虎大帝，玉面狐狸已经“啊！”的一声惊叫，从视觉共享中退了出来。

    朱雀莫名其妙的看了她一眼，便将目光投向了韩羽。玉面狐狸脸色一红，实在是那密密麻麻的蝗虫看起来太过渗人。

    “那个白虎大帝是假的！”韩羽淡淡一笑，“看来比我们有耐心的人大有人在啊！”说着，随手一弹，数枚黑色的光芒已经无声无息的出现在了两个白虎大帝身前。

    白虎大帝正琢磨着什么时候出手，根本就没想到有人会发现自己的存在，被这黑芒灌体之后，便觉一阵奇厄之极的肿痛，不由发出一阵闷哼！而那虫群分身，更是被这痛觉一扰，再也无法保持人形，轰的一声，散了开来。

    “该死，原来是些蝗虫组成的分身！”法戒从怀中摸出几枚疗伤圣药，吞服之后脸色开始好转起来。六翅天蚕全力对付菩提老祖二人，那极光斩没了控制，已经不足为患，偏偏这白虎大帝对他们死追不休，着实可恨。

    再见这不过是一些蝗虫组成的分身，二人的脸色便更是难看之极，顺着那声闷哼看去，便见一阵流光幻化，露出了白虎大帝的身形。

    不过白虎大帝对这二人的怒目而视视而不见，一脸凝重的四处打量着，心中狐疑之极，难道是蚊道人过来了？

    东胜大帝二人更怒，不等白虎大帝开口，已经一前一后向他扑杀过去。法戒摄魂幡左右挥动，黑白两道诡异的气息缠向白虎大帝神魂。东胜大帝左手凌空一探，剑光飞舞，右拳曲直冲出，破空横贯。白虎大帝的那些分身散开之后力量大不如前，当即便被灭杀了大半。

    “找死！”白虎大帝并未将这二人放在眼中，魔化后的他已经超越了此前太多，便是与菩提老祖都能战而不败。抄足冲起，指尖轻弹，凌厉的光暗法则神出鬼没，当即就让东胜大帝二人闷哼一声，喋出一口老血。更让二人始料不及的是，原本如同无头苍蝇的四道极光斩竟是被这白虎大帝硬生生的拉回了正轨，一前一后，分别向他二人斩去。

    “他山之石可以攻玉！这白虎大帝入魔之后领悟了光暗同源，对于法则力量的掌控竟是达到了这等境界！”韩羽心中暗凛，难怪那心魔魔尊舍得将灭世黑莲用在这白虎大帝身上。

    东胜大帝心中惊骇实是难以名状，再次与白虎大帝交手之后，对方简直就是与之前判若两人，法力汹汹不绝、气势如汪洋恣肆，任他使尽浑身解数，亦是难以招架，直被迫得透不过气来。法戒就更是悲催，刚刚恢复了一些的身体当即就被再次打的一片紊乱，各种内伤让他应付起来越来越吃力，终于，一招不慎，被白虎大帝用伏龙鼎摄了进去。

    “吼！”东胜大帝的嘶吼传来，让正在全力而战的玉枢真人心头一紧，下意识的看过去，便见了法戒被收的一幕，心中凛然，当即对菩提老祖道：“道友，混沌钟与他气机相连，一时也无法破去，到不如向将下面那只老虎杀了，再做打算！”

    混沌钟的等级太高，想要完全炼化，是个极其漫长的事情，六翅天蚕自从得了这宝贝后，便在为自己破茧而出四处奔波忙碌，哪里有空将心思全部扑在这上面。但他天赋不凡，竟将这混沌钟与领悟出来的冰火太极融合一起，组成了一个类似于阵法的存在，不但攻击力大增，更是兼具了混沌钟的恐怖防御力，便是菩提老祖二人全力出手，也无法在短期内攻破。

    菩提老祖此时的心态像极了赌徒，为了这混沌钟，他带来的佛门高手已经全部陨落，若是一无所获，只怕自己就过不了这一心劫。听到玉枢真人的话后，略显意动，点了点头，“好！”

    玉枢真人这才长长的舒了一口气，人教门庭冷落，可用之人屈指可数，无奈之下，他才厚颜向通天教主借来东胜大帝这几个师弟前来助阵，先前死了牛魔王已经不知如何回复通天教主了，若是再失了这东胜大帝，他可以预料到通天的震怒。当即收起元神法相，往白虎大帝那边飞去。不过他并没有发现，菩提老祖看着他的背影，眼中忽然闪过了一抹杀意。

    “呼！”六翅天蚕长长的舒了一口气，两个顶级的准圣高手带给他的压力还是太大了，若是在坚持一会儿，恐怕他这太极八卦图便要维持不住了，说起来，还是他的血脉之力太过稀薄，掌握的法则本源太少，即便是被他取巧将这本源之力的攻击大大增强，依然无法讨好。不过随着菩提老祖二人将目光投向了白虎大帝，总算是让他有了一个喘息之机。

    “若是能够将血翅黑蚊吞食了，我的力量将会得到本质上的提升，不过……”想起先前见识过的韩羽的手段，六翅天蚕便是一阵苦笑，仗着对这处小千世界的掌控力，他自信能够拿下对方，但前提是没有菩提老祖这些人出现。

    不过想要提升血脉力量，倒也不一定非得通过融合血翅黑蚊，他虽然吞食了四大虫王，但还有成千上万的灵虫供他吞食，虽然单个的力量显得有些微不足道，但量变引起质变，倒也不失为一个极好的途径。何况，当年为了提升这小千世界的灵力，他可是在这大地之下埋藏了无数的灵脉、灵石！

    想着，他便纵身急遁，往几块大陆飞去。

    “快看，那天蚕老祖要逃了……”白虎大帝怒骂一声，成为众矢之的的感觉太过憋屈了。

    “哼，这便不需你来操心了！”菩提老祖屈指一点，虚无梦境的力量已经封印了整片虚空。