
    “轰！”毫无征兆的，六道太初之光凝聚的长枪突然划破虚空，出现在了韩羽背后。

    光影扭曲，血翅黑蚊被长枪洞穿，巨大的身躯仿佛突然融化了一般，化为一团破碎的光影，如水流般流泄到地上。

    ——光之长枪剌中的，居然仅仅只是一团残像！

    “轰！”电光石火之间，一道比太阳还要耀眼的火焰剑罡，撕裂虚空，淹没了六翅天蚕的光之分身。

    “螳臂当车！”一声冷笑，韩羽出现在了混沌钟顶端，眼中奇光绽放，使出了烛离神目的时间静止。反手一抓，便在六翅天蚕满目骇然中抓住了那个隐藏起来的暗影分身。“分解——”话音一落，那被六翅天蚕给予希望的暗影分身也随着崩灭，化作一道精纯的暗之法力，融入了他丹田中的吞噬之界。

    “你是怎么发现的？”六翅天蚕从时间静止中挣脱，一脸惊疑，光暗分身本身都有白虎大帝巅峰时的攻击力，那暗影分身更是能够利用暗之法则将自己隐藏起来，更是敲闷棍的好帮手，对方一出手便用烈火焚烧了光之分身，又以吞噬之力将暗之分身吸收，简直就是料事如神！

    韩羽负手而立，淡淡一笑：“你炼化了白虎大帝？”

    六翅天蚕缩在混沌钟下，没有回答。时间紧迫，他哪里来得及将白虎大帝的力量彻底炼化，若非如此，也不至于被灭世黑莲趁虚而入。他心头闪过几大凶虫的特点，很快便是一脸惊恐道：“难道你已经融合了四大凶虫的血脉之力！”九头邪虫便是火属性的拥有者，他显然是将韩羽使出来的混沌真火锥形当成了九头虫的天赋神通。

    韩羽不置可否，控制着几件法宝继续向混沌钟击去。裂天剑、玄元控水旗、定海神珠、崆峒印本来就是天地间有数的至强法宝，又被韩羽按照四象大阵的方式布置起来，攻击力便更是恐怖。

    六翅天蚕空有至宝在身，却是因为没有足够的时间将之彻底炼化，很快便是岌岌可危。他心中惊恐之余，更是对韩羽融合了其他凶虫之事耿耿于怀，这般滔天怨恨，让蛰伏在黑莲中的魔种有了可乘之机，四周无数密集的黑色气流开始汇聚而来，疯狂的涌入他的体内。

    韩羽原本还当他是要发动什么邪恶的招式，不过很快便发现了不对，心头一紧，白虎眉心的黑莲印记闪电般的划过心头，脱口叫道：“该死，是魔尊！”他早就从蛛后哪里知道魔尊获得了灭世黑莲，自然将这一切算在了魔尊身上。

    话音刚落，一道道黑色的魔文符箓已经出现在了混沌钟四周！这些魔文符箓都是当年罗睺为魔族创出的魔道箴言，对于天地间各种负面、魔性的力量都有极强的吸收之力。飞舞跳跃，席卷着整个小千世界的负面之力。

    韩羽看的心惊肉跳，无数虫豸在这小千世界中厮杀，数千年来，集聚的负面力量自然不容忽视，更何况，他摄取了主灵脉后，这大地本就濒临崩溃，整个小千世界都被一种凄凉和潇杀充盈着，如此一来，等于这符箓是在吸收整个小千世界的力量。

    就在这时，“轰！”随着四大法宝的又一次攻击落下，整个混沌钟的防御也彻底消散。

    韩羽正要收起混沌钟全力遏制魔尊的算计，便见一道五彩神光从天而降，向那混沌钟落去，“唰！”的一声，便从他手底夺走了混沌钟。

    “菩提老祖！”韩羽怒不可遏，这才记起，先前为了防止六翅天蚕逃离这小千世界，菩提老祖曾经在整个世界的外面布置下了虚无梦境的大封印。

    这菩提老祖如愿将混沌钟收入囊中，却是一刻也不敢继续待下去了。只手那朱雀和大禹都不简单，他天花乱坠的将各种佛经讲了个遍，也没有度化对方分毫，想要离开，自然免不了一场恶战。韩羽暗恼被这老家伙算计，更是分出了一具不弱的分身前去助阵，一时间，打的昏天暗地。

    而在此时，六翅天蚕已经彻底被黑莲控制了心神，各种魔文符箓不断涌入他的体内，周身闪烁这诡异的光芒。

    韩羽心知若是让这六翅天蚕魔化势必让事情变得更加棘手，当即不敢大意，全力攻击而去，势要将对方扼杀在摇篮。

    裂天剑一闪而过，剑气呼啸，密集的罡气铺天盖地，瞬间就把六翅天蚕笼罩在里面。不过这六翅天蚕虽然没了混沌钟护身，但此刻魔气滚滚，以一种奇特方式，拥有了小半个世界的力量作为防御，根本就没受到丝毫影响。一声暴喝，周身魔气四散，万马齐喑，声势简直无可匹敌。

    韩羽见了并不惊讶，五指一张，裂天剑泛起紫华，如挑日月，在剑尖形成一个恐怖的火球。护持在六翅天蚕体表的魔气太过浓厚，吞噬之剑短期内根本无法建功，无奈之下，他便将混沌真火也融入了其中。

    那火球酝酿到了极致，便被韩羽抛向了六翅天蚕，惊天的烈焰吞天蚀日，魔气遇之便消，很快就露出了六翅天蚕的身形。

    “噗！”在六翅天蚕满脸不可思议当中，化作血蚊本体的韩羽已经用口器穿入了他的胸口，随着一股可怖的吞噬之力涌来，他的精血、法力、乃至神魂都在急速的被对方吸走。作为鸿蒙凶虫，他自然知道两人注定了不是你死便是我亡，当然不会向韩羽求饶，这一生的种种经历一一划过心头，像是在回忆着什么，脸色或是悲喜，或是悔恨，都随着生机的流逝变成了平静。

    魔尊意志自然不会向六翅天蚕一样认命，他只是一道意志，虽然能够催动九品灭世黑莲的部分力量，但毕竟有限，这种情况下，只能逃走。眼见六翅天蚕的身形已经不断的消失，一朵闪烁着黑色异芒的莲台忽然从六翅天蚕的额头正中央飞出。

    “哼！”韩羽岂能让这数次搅局的魔尊逃走，伸手便向黑莲抓去。

    “哈哈，一切都来不及了，你虽然能够吞噬我的身体，但却永远也无法彻底融合我的元神！”黑莲游走虚空，竟是直接撞入了天际的虚无梦境。