
    三千大道只是一个笼统的说法，真要算起来，诸天万界，各种稀里古怪的法则加在一起，远远要超出这个数量。不过孕育出混沌魔神的那三千法则都是维持世界存在的最根本力量，也被称为大道法则，它们存在的范围最广，自然也最能被修士所领悟。

    而投影之枪的厉害，便在于其中蕴含的一缕投影法则并不属于那三千大道法则。整个鸿蒙无边无际，每时每刻都有新的混沌诞生，也有旧的天地寂灭。事实上，这投影之枪也不知道是从哪一个纪元的世界破灭后逸出的一缕法则力量，恰逢洪荒新辟，侥幸寄托在了魔神骨刺之上，这才演化成了一件先天法宝。

    韩羽能够领悟其中的法则力量，却是多亏了吞噬本源的强大。像这种三千大道法则之外的力量，寻常人想要修炼，根本就摸不到门径。

    不过投影法则的攻击虽然玄妙，但韩羽还是小觑了先天至宝的厉害。混沌钟的影子虽然被破，但其本体上却是毫发无损。

    六翅天蚕怔了一怔，忽然哈哈大笑了起来：“一件先天法宝，居然也敢妄图攻破混沌钟的防御！”

    韩羽眉头紧蹙，血蚊凝聚出来的血矛严格来说连先天法宝也算不得，但他心里清楚，自己融合了投影之枪的法则力量，虽然修炼时间尚短，但掌握的投影之力已经远远超过了枪中本身蕴含的力量，加上他那血蚊吸嘴无坚不摧的特性，攻击力比之此前的投影之枪只强不弱。

    “难道是鸿蒙紫气的原因？”韩羽心中暗道，先天至宝之所以为先天至宝，便是因为里面含了鸿蒙紫气，能够作为成圣的大道之基，天知道这鸿蒙紫气有什么奇特之处。

    六翅天蚕见他沉默不语，大是受用，心念一动，便将钟内的白虎大帝摄入手中，一口咬在对方脖子上，精纯强大的精血开始涌入他的体内。

    白虎大帝心中惊恐，但却连半点声音也发不出来，一时间，悔恨、嫉恨等各种负面情绪不断出现，眉心的九品灭世黑莲玄光闪烁，与他肉身的急速暗淡形成了鲜明的对比。

    不过六翅天蚕急着补充力量，并未发现这诡异的一幕，那黑莲闪烁到了极致，便脱离了白虎大帝的眉心，莲台中隐约有一道黑色的人影在挣扎着，但却毫无生息。六翅天蚕感受着力量的提升，并没有发现，那黑莲从白虎大帝体内遁出之后，便化作一点黑芒，融入了他的眉心，隐而不见。

    “呼！”六翅天蚕长长的舒了一口气，蚕食的速度极快，即便是白虎大帝这种准圣强者，眨眼之间也被蚕食成了一具人干。

    不过作为圣兽后裔，白虎大帝的生命力显然也是极强，虽然奄奄一息，但也没有彻底死绝，呜呜低吼，身子一震，却是变成了一只袖珍无比的小老虎，看起来，不仔细去看，更像是一只家猫。

    六翅天蚕微微一愕，这老虎精被自己蚕食了毕生血脉力量，居然没死？不过看那小老虎目光呆滞，他便知道，这白虎不但被自己打回了原形，更是连灵智都冥灭了。冷笑一声，他又将目光看向了韩羽。

    所有的血蚊分身已经被韩羽收了起来，投影之力虽然破不了混沌钟的防御，那便只有一个办法了。只见他现出真身，揉身而上，几只粗壮的蚊腿将那混沌钟抱在怀里，开始狂暴的向地面上砸去。与此同时，数件先天法宝环绕钟身，也从四面八方攻击而来。

    六翅天蚕先前忙着吸收白虎大帝的力量，并未注意到混沌钟外面的变化，这大概也是没有将法宝炼化的唯一好处了。但韩羽这般举措，却是让他羞愤欲死。想起刚刚吸收的白虎力量，他便决定要攻击对方一个措手不及。

    心念一动，便见整个混沌钟内光影变幻，从他身后出现了两个与他一模一样的六翅天蚕，不过其中一人全身玄黑，连背后的六翼都是漆黑一片，另外一个翅膀倒是与他类似，不过整个人通体都是光之法则组成。三人相视一笑，便见那光暗天蚕蓦然不见。

    这是他从银灵子哪里继承下来的又一神通，叫做光之分身，能够用体内的光之法则力量形成一具实力不错的法则分身。他之所以选择蚕食白虎大帝而不是东胜大帝，便是因为看上了对方体内浓郁的光之力，但令人惊喜的是，除了光之力，他还意外的掌握了暗之力，稍加应用，便多出了一具暗影分身。只是他并没有发现，在动用暗之力形成暗影分身之际，他眉心忽然浮现出一个九品莲台的印记。

    那九品灭世黑莲当中寄托了魔尊的一道意志，但凡有人想要破除他留在白虎大帝体内的魔种，便会引爆这灭世黑莲，发出致命一击。偏偏这位白虎魔王是个不安分的主，这才没在魔界待上多久，便又回到了地仙界。加上白虎大帝并没有炼化黑莲，自然不知道这其实也是魔尊对他的一种变相保护。如今被六翅天蚕以蚕食，半条命都葬送了。那黑莲中的魔尊意志虽然察觉到了危机，但也无可奈何，白虎没有炼化莲台，魔尊意志能够影响到的便只有他之前留下的那道魔种了。

    魔尊意志的存在更像是让九品黑莲有了灵智，但凡生灵，驱灾避祸都是天性，那东胜大帝一看就是性命堪忧，大概也只有这六翅天蚕能够被黑莲当做最佳宿主了。

    六翅天蚕虽然蚕食了白虎大帝的毕生力量，但他只是从银灵子那里继承了光之法则，对于暗之法则一窍不通，此时能够随意驭使这暗之法则，却是多亏了黑莲的帮助。但他并不知道，越是动用这份力量，那魔种对他的渗透就越深，时间一长，彻底魔化都不自知。

    韩羽自然不知道这其中的许多变化，六翅天蚕毕竟还没有彻底炼化混沌钟，随着他不断攻击钟体，总能将对方逼迫出来。