
    “哼！原来只是魔尊的一缕意志――”韩羽将六翅天蚕最后的一缕力量吞噬，脸色难看之极。

    魔尊虽然只有一缕意志藏在黑莲当中，但那魔种却能够侵蚀人的元神，先前白虎大帝现出原形后灵智尽失，便是因为完全魔化后的他已经将元神完全与那魔种融合，而这六翅天蚕虽然并未彻底魔化，但也有部分元神力量被魔种融合，对于韩羽来说，却是一个极坏的消息。

    不过那黑莲只是遁入了虚无梦境，虚无梦境的恐怖韩羽从六翅天蚕零星的记忆中有所了解，黑莲想要离开梦境封印，并不容易。一旦等他将菩提老祖斩杀炼化，那梦境封印便能为他掌控，到时候想要融合六翅天蚕还不容易。想着，他的目光已经投向了菩提老祖那边。

    这老家伙隐藏的极深，来这小千世界前又做足了准备，若是白虎大帝和韩羽二人意外出现，混沌钟和六翅天蚕绝对难逃其手。

    “嗯？”菩提老祖突然若有所感，脚下一踏，缩地成寸，如行云落水般，掠过数百丈的距离，身后已经传来“轰”的一声巨响。

    韩羽一剑落空，也不意外，西方两位教主能够自立旁门与道门争夺气运，自然有其独到之处，就说佛门中的六根六识，炼到极致，便能做的聆听天地，比之传说中的眼观六路耳听八方不知强了多少倍。

    “砰！”将血蚊分身收起，一柄巨大的血色长枪出现在了韩羽手中，若是仔细去看，便能发现，这血枪是有无数带着倒钩的细针组合而成。

    菩提老祖看着韩羽，眼中却是闪过一抹异色：“施主果然与我佛门有缘！”说着，又看了朱雀一眼，自顾自道：“两位若是能够随老祖返回婆娑世界，以佛门大法洗去一身煞气因果，见得我佛真谛，也不辜负了尔等一身慧根……”他句句不离佛门、慧根，说着又宣了句佛号，居然是宝相庄严的认定了韩羽二人非入佛门不可，对于三人的攻击视而不见，大有佛祖割肉喂鹰的气度。

    韩羽冷笑，脚下一踏，将那血枪投掷而出，这柄由亿万蝎尾倒钩组成的凶煞兵器，此刻在他磅礴法力的支持下，燃烧着熊熊的烈焰，只是一击，便让口若悬河的菩提老祖戛然而止。

    那烈焰乃是融入了吞噬本源的混沌真火，不但以雷霆之速焚净了菩提老祖的护体法罡，更是将其整个法相金身瞬间吞没，大有烧个一干二净的架势。不过随着菩提老祖施展出漏尽通，这些烈焰便不能再对他造成丝毫伤害。

    韩羽看的眼睛一缩，漏尽通这门神通能够在体内暂时的开辟出一个异次元通道，任何物理攻击都能被这通道遗漏而尽，与他的空间绞杀有些类似，而且还不必分心抵抗那些物理攻击。不过看菩提老祖的神情，使用这漏尽通必定有着不小的约束，否则一招漏尽通下来，岂不是可以横行三界了吗。

    菩提老祖也是被逼的没办法了，韩羽的烈焰本就是混沌真火的低配版，融入吞噬本源后，几乎已经提升到了正常版本，加上那些蝎尾倒钩上的奇毒无时无刻都在侵蚀他的肉体，真的是生不如死，让他生平第一次感受到了死亡的威胁，这才使出了传说中的漏尽通。

    这漏尽通被称为佛门旷世绝学，比之掌中佛国不知神秘了多少，更为关键的是，从来没听说有谁能够修炼成功。菩提老祖却是心知肚明，这门神通不过是一个凭空捏造出来的神通罢了，自然无法按部就班的修炼出来。这便要说起他早年游历混沌发现的一处异次元通道了――与归墟一样，连接异世界的通道。更为其妙的是，这处异次元通道比之归墟小了无数倍，他便突发奇想，将通道炼入了先天法宝寂-灭-***中。事后更是到处吹嘘自己修炼成了神通漏尽通，说的煞有介事，甚至还用这神通接下了通天教主的诛仙剑气，此后更是被奉为佛门顶级绝学。

    只是这毕竟不是真正的神通，毫无顾忌的使用了几次，他便惊骇的发现，每一次施展这漏尽通，那异次元通道便会出现一定程度的成长，长此以往，不但寂灭-***无法承载这处空间通道，更是会造成另外一处归墟。众圣为什么要合力将归墟封印，还不是因为这黑洞似的存在对于洪荒天地来说就是一个天地大盗。他菩提老祖再自负，也不敢在身边留这样一个恐怖大盗啊！

    让他脸色骤变的是，虽然用这招漏尽通接下了韩羽的攻击，但漏去的这些火焰似乎对那异次元通道来说有着出人意料的帮助，出现了一次比此前吞入诛仙剑气都要大的成长，最直接的体现便是，他那寂灭-***上面出现了一道道裂缝，似乎随时都会彻底崩裂。一想起自己亲手制造出了一处归墟，他便是欲哭无泪，先不说这异次元通道会不会对自己造成伤害，一旦出现在地仙界，造成的滔天业力，就不是他能够承受住的，严重的话，就是将他那本尊从圣位上拉下来都有可能。

    韩羽才不知道他的愁苦，眼见那血色长枪被漏尽通化解，手中再次出现了一根一模一样的长枪。恐怖的烈焰当即就让菩提老祖从念念叨叨中惊醒过来，“你……”话音为完，便见那血枪贯穿过来。他本来想问对方还有完没完了，不过韩羽根本就懒得理会这家伙，见识了漏尽通的神奇后，更是有心试探一下这门神通的极限，血色长枪的力量足足增加了数倍。

    菩提老祖却是再也不敢用那劳什子漏尽通了，神足通、筋斗云、追星赶月……使出了浑身解数，想要避开血色长枪的攻击。加上他手中的数件法宝，一时倒也无碍。不过他并不知道，这血色长枪还被韩羽融入了领悟到的投影法则，他这时忙着对付血枪的攻击，哪里会注意到自己的影子也被对方给看中了。