
    “轰！”韩羽大手一招，崆峒印立即破空飞出，声浪滚滚，地动天摇。

    气运法宝，自然是用气运之力来催发才能爆发出最强大的力量，韩羽身负鸿蒙凶虫血脉，又是妖族新皇，气运之强，比之玉枢真人简直不知高了多少，这威力，自然也强了数倍。

    饶是六翅天蚕有混沌钟防御，也被震得气血翻涌，呼吸不畅。心念一动，便将混沌钟的力量催发到了极致。

    “嗡！”一道裹挟着震天之响的金色音罡迸射而出，急剧幅射，很快就淹没了两人的身形。

    知道混沌钟的争夺已经到了最后关头，菩提老祖心中焦急，想起方才韩羽手中的崆峒印，眼中闪过一抹精光，避开玉枢真人的攻击，一脸诚恳道：“道友，若是我帮你夺回那崆峒印，可否就此罢手？”

    玉枢真人脚下一顿，略显意动，不过看到远处的大禹二人，便没了念想，言不由衷道：“不劳道友费心了！”

    菩提老祖哪里看不出他的顾虑，当即捋须笑道：“道友若是担心这二人出手阻拦，他们交给我便好了！”

    “交给你？”玉枢真人颇感意外，以这菩提老祖雁过拔毛的尿性，能有这么好心，要知道，眼前这两人可都是准圣当中的佼佼者啊！

    菩提老祖心底暗笑，知道对方无法拒绝这等好事，又添了一把火：“我这里有孔雀明王炼化的一道五彩神光，道友拿着他，必定可以如愿！”

    “孔宣的五彩神光！”玉枢真人心中暗凛，那五彩神光连圣人都能收入其中，被孔宣视若性命，如何肯轻易送给别人，当年孔宣突然被西方教尊为佛母，地位隐为一方教主，难道还有什么不为人知的隐秘！不过他现在可顾不上细想这些，那蚊道人便是依仗落宝金钱收走了他的崆峒印，有了这五彩神光，自己便能以其人之道还治其人之身，若是运气好了，说不定还能将那混沌钟一块收入囊中。

    “怎么样……”菩提老祖心中得意，面上却是一脸诚恳。

    “道友原来早有计划，却是玉枢失策……好吧！”

    菩提老祖面皮一抽，此行意外频发，让他的诸多算计尽数打了水漂，玉枢真人这是在暗讽他罢了！

    孔宣的五色神光乃是他背后的五支本命羽毛演化而成，轻易都不会使用，更何况是送给他人。菩提老祖手中的这道五色神光虽然只是用那五根本命羽毛上的分支炼化而成，但对孔宣来说，也是伤到了他的根基，以至于这些年一直都在蛰伏调养。

    这可是菩提老祖夺取混沌钟的重要一环助力，不过现在被玉枢真人逼得急了，才想出这一招以退为进的法子。当下咬着牙，肉痛十足的将五色神光递给了玉枢真人。

    玉枢真人更是深以为然，那五色神光乃是先天一点混沌之气分化出来的五行之力，在孔宣孕育出来的很长一段时间里，这五根色彩各异的尾毛都无法炼化蜕去，也因为他无法修成人身，虽然天赋异禀，但谈资论辈，却成了后起之秀，封神之前，知道孔宣之名者，凤毛麟角！收起这些杂念，感受着手中这五根翎羽的重量，玉枢真人面露坚毅，向着韩羽二人飞去。

    “轰隆！”就在此时，一道巨大的斧罡撩来，所过之处，数百里的鸿沟凭空出现，向着玉枢真人蔓延过去，磅礴的威猛！

    菩提老祖倒也守信，轻笑一声，寂灭***飞旋而至，恐怖的寂灭之力与开山斧的劲道撞在了一起。

    “你们的对手是我！”虚空震荡，一股强烈的佛光从菩提老祖体内迸射出来，“阿弥陀佛……”一时间，漫空遍野，激荡着无数佛陀光影，或坐或卧，向大禹二人覆压过去。

    “这老家伙！”大禹暗骂一声，先前见玉枢真人逼得这菩提老祖上蹿下跳他还颇感不屑，真正交手，才知对方法力浑厚，力量奇巨，竟是比自己强了太多。

    好在韩羽早就知道菩提老祖二人的实力，留下朱雀帮忙。经过欢喜禅的双修玄妙，此时的朱雀，战力上绝对不比菩提老祖和玉枢真人弱，那两人连番交战，此消彼长，就更不上主权的对手了。当然，决定战力的不单有修为，这也是韩羽特意将大禹留在朱雀身边的原因。这两人一个修为高，一个战技妙，绝对是最佳搭档。

    不过他千算万算，还是漏下了玉枢真人的一气化三清神通，朱雀到底实战不足，很快就被玉枢真人虚晃一招，跑了真身。

    韩羽虽然与六翅天蚕杀的正酣，但九窍心灵却是随时留意着这边的动静，见那菩提老祖二人似乎达成了什么协议，开始向自己这边突围，便提了个神。此时一见这玉枢真人跑来，也不意外。传音入密给朱雀，让她不必理会这厮，专心与大禹对付那菩提老祖。与玉枢真人相比，显然脸厚心黑的菩提老祖更让人忌惮。

    朱雀失手之后满心自责，此时见韩羽一副大局在握的样子，便重新收拾心情，将心思放在了对方菩提老祖身上。

    “砰！”她全身甲胄，英姿飒爽，脚下一踏，便在这一踏之间，天地震动；她双翼烈焰，浴火而出，猛然纵去，便是出现在了菩提老祖头顶。双手捏拳，没用任何的招式，只是一拳，狠狠的轰了出去。

    无数道姹紫嫣红的火浪纵横飞舞，呼啸冲落，便是大禹看的都是心中一颤，更不说首当其冲的菩提老祖了。

    “唵阿吽班杂咕噜叭嘛悉地吽！”菩提老祖不敢大意，当即念动莲师心咒，将诸天佛陀的力量加持己身。当然，所谓的诸天也只是他自己掌控的佛国世界罢了，但这样一来，也等于是调用了佛国世界的世界之力，音波爆发处，一圈圈涟漪将朱雀的涅槃真火挡在了外面。

    “老和尚，这里是东胜神洲，道门的世界，可不是你还是趁早离开的好！”朱雀心中暗凛，居然能够接下她盛怒一击，这和尚要比刚才逃走的那个老道士还要难对付！

    菩提老祖眼底闪过一抹异色，慈眉善目的微笑道：“阿佛陀佛，女施主慧根深重，注定是我空门中人，不若与老僧一起返回婆娑世界，光大我佛宏愿如何？”

    “哈哈……”大禹不屑大笑，“佛门中人个个舌灿莲花，这菩提老祖作为他们的祖师爷，就更是巧舌如簧了……”

    朱雀面色微红，却是知道菩提老祖感受到了她体内的欢喜禅之力。

    菩提老祖似乎彻底放弃了混沌钟的争夺，又宣了一声佛号，低眉垂目，开始继续规劝朱雀遁入空门：“如是我闻，长老舍利弗于世尊之面前，宣示确信欢喜，是故，记说此经，名为自欢喜……”这是完整的大欢喜禅经，欢喜佛能够创出这等秘法，本就是得了西方二圣的指点。

    朱雀眉头紧促，随着对方的佛音禅唱，她体内的法力竟然开始雀跃起来，身形一颤，差一点就沉浸在这温暖的佛光当中。心中暗凛，身形一纵，梧桐杖落，向菩提老祖攻击过去。

    大禹暗骂一声妖言惑众，口中狂吼：“人皇定山河！”开山斧起落之间，隐约出现九座巨鼎，一股无形的力量融入其中，让这斧罡更加凌厉。

    菩提老祖眼中闪过一抹异色，“原来是上古人族的大帝！”说着，轻轻探手，无数金色的梵文符箓开始一阵幻化，轻松便震散了两人的攻击。这老和尚动用了菩提世界的力量，却是将准圣实力发挥到了极致，朱雀二人想要取胜，并非短期能够办到。

    “大涅槃元神法相！”知道这和尚的佛教能够蛊惑人心，对于修炼过欢喜禅的她影响更大，朱雀便施展出了压低绝学，这元神法相不但能够施展恐怖的元神涅槃真火攻击，更是能够抵消一切力量对元神的侵蚀。大禹意志更强，狂暴的攻击着对方，不过看样子，一时半会儿也不会有什么起色。

    另一边，韩羽异宝齐出，总算是将混沌钟的镇压抵消，便是迎上了玉枢真人的偷袭，更确切的说，是想趁火打劫将那崆峒印夺回去。

    不过五彩神光太过珍贵，玉枢真人并没有使出来，在他想来，那蚊道人虽然不知如何抹去了在崆峒印中的精神烙印，但一个妖族，却是无论如何也不可能炼化他这法宝的，仗着这层身份，想要夺回崆峒印，并不困难。

    “呼！”韩羽心念一动，便用崆峒印将这道士撞了出去。

    “这……这怎么可能，它怎么会攻击我！”玉枢真人张口喷出一口血来，也不知是被伤的还是被气的。

    韩羽翻了个白眼，和一件法宝攀交情，这老道士不会是被菩提老祖虐傻了吧！想着，他身子一震，化作漫天血蚊向六翅天蚕和玉枢真人卷杀过去。

    玉枢真人只觉背后凉飕飕的，当年的蚊道人便能将龟灵圣母吞噬一空，现在就更是恐怖，他的本体是先天法宝山河印，虽然修炼了九转玄功，但提升并不是很大，防御上就更不能与西方教的十二品莲台相提并论了。见韩羽施展出了看家绝学，肠子都要悔青了，若非他见财起意，想要用五彩神光将混沌钟夺去，那崆峒印早就失而复得了。此刻先机一失，便只能仓促应付了。

    以韩羽如今的修为施展这身化亿万，变出来的血蚊分身个个都有大罗金仙的法力，战力就更是了得，各种神通，防不胜防。

    不过六翅天蚕并未将这些蚊虫放在眼里，血蚊的神通虽然了得，但只要防御够强，便没了丝毫用武之地，与他的金蝉脱壳相比，却是没什么优势。连番恶战，他虽然已经无法将混沌钟的力量发挥出来，但光靠这先天至宝本身的防御，也不少区区几个血蚊能够攻破。

    就在他埋头扎入混沌钟下面之际，偶尔瞥过的身影中却是出现了让他亡魂大冒的一幕。只见整个虫云一阵模糊，排列组合，一阵灵光大闪后，竟然化为一长约数丈的血色长矛。

    这长矛上的气息让他熟悉之极，脱口而出：“投影之枪！”心中却是暗自诧异，对方如何能够驭使投影之力。他自负鸿蒙凶虫中的老大哥，想来看不起这些难兄难弟，心中岂能平静。要知道，他炼化那投影之枪数千年，几次试着修炼一下这投影法则，但却还是一头雾水，对方从他手中夺去这神枪才多久，便能领悟出投影之力，并将之用于实战！

    玉枢真人虽然听过这投影之枪的名字，但却不知投影攻击的诡异，眼见那些血蚊凝聚成了一柄血色长枪，便用离地焰光旗挡了过去。

    伴随着刺耳的啸，长矛瞬间便被烈焰震散。不过不等玉枢真人得意，便见火光一凝，消失的血枪又重新出现在了他的背后。下意识的将手中长剑挡去，面色便是一僵，错愕中，胸口已经出现了一个拳头大小的窟窿，一道黑色的气息附着在上面，让他的太清仙力根本无法将这伤口温养缝合。

    韩羽不知何时已经出现在了他的身前，淡淡道：“自己寻死，也怪不得别人！”说着，一掌震碎了玉枢真人，便连那元神也没有放过。但他没有发现，藏在玉枢真人袖口的五根色彩各异的翎羽，化作沧海一粟，落入脚下大地，消失不见。

    将目光投向六翅天蚕，这家伙深知投影之力的特点，当即便用混沌钟遮住了自己的影子，当然。

    韩羽试着用血蚊的口器去攻破这混沌钟的防御，不过却是无功而返，可见这顶级先天法宝比先天至宝还是差了不少。不过他攻不破这混沌钟的实体，却是可以攻破混沌钟的影子。在影子这一点上，所谓的先天至宝，与普通的后天法宝并没有太多的差别。

    想着，他心念一动，便要用这投影之力将混沌钟穿破。先天至宝固然重要，但融合最后一只鸿蒙凶虫，对他来说更是意义非凡。