
    血枪先行，影杀后至。

    长枪投影在虚空中划出一道如梦如幻的痕迹，掠过菩提老祖的背影之时，诡异的就在他光洁的额头上留下了一个巨大的窟窿，鲜血抛溅。

    虽说准圣高手的生命力强到不可思议，但头颅依旧是极为致命的地方。菩提老祖痛呼一声，眼中惊恐，脱口便道：“投影之枪！”但电光石火之间，根本不能有丝毫准备。

    “轰！”韩羽根本就没给他多说话的时间，暗影一闪，血枪之上又是抖出无数暗影，须臾间便要将菩提老祖的肉身灭掉。

    “呼~”菩提老祖当即弃了这具肉身，元神化作一颗巨树向远处遁去，片刻之后，便在百丈之外重新凝聚出了一具菩提金身，周身洋溢着浓郁的木灵之力，让整个虚空都显得多了几分生机。

    极品先天灵根的恐怖生机让韩羽大感意外，但击杀菩提老祖已经不单是为了混沌钟，更是关乎他成就虫祖魔躯，心念一动，便是身化亿万，遮天蔽日的血蚊席卷过去。

    朱雀和大禹也不甘落后，一个现出本相，浴火而战，一个法相天地，持斧狂劈。

    菩提老祖何时如此憋屈过，眉心舍利元光大作，“嗡”的一声，一道强烈的金光迸射而出。

    “混沌钟！”大禹心中一喜，他见韩羽这般拼命，只当对方是对这混沌钟志在必得，想起自己二人的约定，出手之间更是卖力，“轰！”虚空震颤，开山斧横扫而去。

    “找死！”菩提老祖只是暂时催动混沌钟的力量挡住韩羽的漫天血蚊罢了，毕竟对方可是连十二品功德金莲都能破开的存在，他这菩提真身虽然强大，但也不见得抵挡得了，更何况，对方还莫名其妙的掌握了投影之力！但这大禹和朱雀二人，却是未曾被他放在眼里，当即冷声喝道，右手化作山峰大的金色佛掌，法力浩翰，边缘闪烁着智慧、毅力两圈五彩毫光，重重的落向了大禹！左手托着虚妄苦海向袭来的朱雀真身笼罩而去。

    斧掌相交，大禹只觉一股至强至阳的力量顺着斧柄传入体内，当即一声怒吼，将黄庭经运转极致，周身血气滚滚如江河大海，顷刻间便将这股无坚不摧的巨力引导在了脚下。“咔擦！”一道巨大的裂缝出现在大禹双脚之下。

    菩提老祖眉头一皱，这位人族大帝不但意志如锋宁折不屈，连肉身之力，都能与他的菩提金身相搏，再想对方刚才显露出来的功法，不由惊诧道：“是黄庭经！”太上圣人传下的黄庭经让人族出现了无数武者，虽然在他们这些飞天遁地的大神通者看来不足一提，同等境界下，武者的强大却是大家公认的，只是他曾经钻研过此经，发现各种理论简直就是痴人说梦，能够修炼到玄仙已经是天赋异禀，哪里会想到今日便遇上了一个。

    大禹大呼一声痛快，当下更是弃了开山斧，拳拳到肉，与菩提老祖一只佛掌战了起来。另一边，朱雀“唳！”的一阵嘹亮的长鸣，运转大涅槃元神法相，对那虚妄苦海的黄泉之力视而不见，撕裂长空，俯冲下采，铁爪一勾，便将菩提金身的左臂撕成了粉碎！

    但是很快，那菩提老祖已经重新长出了一只左臂，探手结印，催动菩提木向朱雀击杀过去。朱雀见了，冷笑中同样使出一根木杖，却是梧桐杖。

    菩提老祖确实厉害，这种情况下，都能与朱雀二人交手不败，不过韩羽化作的血蚊分身可不会给他这个逞威的机会。几件先天法宝连续攻击之下，混沌钟便在呼啸中化作流光被他收走。菩提老祖迟迟不走，便是为了这混沌钟，如今宝钟一失，顿时变的愈发疯狂。怒吼一声，六根清净竹、寂灭-*****虚妄苦海、菩提木、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓、鱼肠等宝物便全部攻向了韩羽，对于朱雀二人的威胁，反倒是视而不见。

    韩羽哈哈一笑：“老祖太客气了！”说着，便在菩提老祖目瞪口呆中取出了一枚长着翅膀的铜钱。

    “不好！”菩提老祖心中狂跳，落宝金钱虽然无法落下先天至宝，但落他手中的这几样先天法宝却是轻而易举。

    韩羽哪里会给他反悔的机会，心念一动，便用落宝金钱将六根清净竹、菩提木和寂灭**收入囊中，剩下的几样后天法宝，却是没被他看上眼，群蚊一噬，便消失的一干二净。

    “噗！”这些法宝都是菩提老祖炼化的贴身法宝，如今不是被血蚊吞噬，便是被韩羽抹去了其中的神念，当即就遭受了一次心神打击，舍利元光开始变得暗淡起来。他心中惊恐，再也不敢久留于此，当即便要纵入虚无梦境。

    韩羽的最终目标就是他的血肉神魂，哪里会给他逃走的机会。冷笑一声，便见那些散布虚空的血蚊凝聚成一只巨大的血翅黑蚊，张口之间，四周的空气徒然扭曲，轰的一声，当空形成了一个黑色的漩涡，带着风雷咆哮，卷住了菩提老祖的金身。

    融入吞噬本源的空间绞杀，一经出现，朱雀二人便觉呼吸一窒，站立不稳。首当其冲的菩提老祖就更不用说了，一道道空间之刃很快就破开了他的菩提金身，淡淡的吞噬之力如同跗骨之毒，便是菩提树生机再强，也不可能撑多久。

    “这样下去，必死无疑！”菩提老祖心知肚明，但就这么轻易地死去，他绝不甘心，念头急转，忽然掠过天际的虚无梦境，他便有了决断。

    韩羽见这家伙眼珠子乱转，便知道他还没有死心，想起对方的各种阴谋算计，也不敢大意。

    就在这时，菩提老祖忽然现出了本相，极其狠辣的将这菩提树给自爆了。

    韩羽虽然觉得可惜，但也没有多想，眼见菩提老祖的舍利子就要遁入虚空，伸手便抓了过去。不过先天灵根自爆的威力不弱，加上那虚无梦境与菩提老祖的联系，却是堪堪让对方躲入了其中。