
    “陛下，诸天星宿能使的法子都使了，可见下界那人实力之高……”王母沉思片刻，叹道。

    玉帝心知肚明，他二人都是准圣高手，但联手之下都不可能做出这般大的动静，可知道是一回事，能不能接受又是一回事，这种被人赤裸裸打脸的感觉，当真令人恼火。

    王母也知此事若是天庭不表态，必定会颜面大失，建议道：“让二郎神下去走个过场吧！”

    “哼！”说起这二郎神玉帝便是来气，之前围剿蚊道人差一点将他的昊天镜给弄丢，若非他手中可用之人实在不多，早就将这便宜外甥贬回灌江口去了。不过听说那灌江口被蚊道人搅了个天翻地覆，早就成了一处废墟。

    王母哪里不知道他心中的想法，笑道：“我都不介意他弄丢了昆仑镜，你这做舅舅的又何必耿耿于怀，更何况，那孩子上次被蚊道人打击不轻，这段时间在昆仑秘境潜心修炼，已经将肉身修炼到了准圣境界！”

    玉帝眼前一亮，让太白金星传召二郎神。一见他果然玄功七转，态度便是好了许多，勉励了几句，将事情说了出来。

    那昆仑秘境原本就是孕育昆仑镜的地方，沾染了一缕时间之力，时间流速是外界的百倍，二郎神这段时间憋住了劲冲击八九玄功的瓶颈，不但如愿将肉身修为突破到了准圣境界，更是在神道修行上有了不小的收获，正是跃跃欲试，此时惊闻下界有人突破准圣，还弄出了偌大的声势，便起了一争高下的心思，当即应了下来。

    玉帝见他这次答应的比往日要痛快了许多，连带之前的那点不满也少了一些，当即又给他拨了两万天兵天将。

    杨戬更是志得意满，自己老巢灌江口被蚊道人覆灭，成了三界笑谈，这一次，他便是要给自己正名。所谓杀鸡儆猴，弄出好大动静的韩羽便成了他要杀的这只鸡。只是若是让他知道，下界那人便是让他几乎成了丧家犬的韩羽，也不自还有没有这个胆量前去挑衅了。

    不管怎样，随着二郎神举兵杀来，原本看热闹的众多高手，也重新收回了对天庭的蔑视。二郎神有心立威，出手更是凌厉，虽然未曾找到那个引发天地异像的家伙，但也罢漩涡之下的山川夷为了平地。

    ……

    融血凝脉铸真身，吞星入腹定乾坤。

    蜕变带来的好处，远远超过了韩羽预料。

    嗜血珠内，绿叶阴浓，鸟声花幽。

    “吼！吼……”一阵稚嫩的虎吼从万佛崖上传出，目光所及，却是玉面狐狸正在逗弄着一只白色的小老虎。若是朱雀在此，定会大跌眼镜，这小老虎真是白虎大帝所化。

    混沌钟被韩羽收起之后，里面尚且活着的东胜大帝以及返老还童的白虎大帝就被他随意扔在了内天地当中。

    东胜大帝素来谨慎，一时摸不清情况，也不敢随意走动，找了一处僻静的地方闭关疗伤去了。这白虎大帝被六翅天蚕打回原形后，便彻底蒙昧了灵光，但他毕竟是圣兽血脉，虽然修为尽失，但也很快就成了这小世界中的一霸。

    玉面狐狸发现这小家伙的时候，对方正追着一头远古龙犸象厮杀，不过玉面狐狸压根就没将这只恐怖的猎杀者当成老虎，只把他当成了一只可爱的猫，提在手中，逗弄不停。

    更远处，韩羽的一道分身盘膝而坐，眉头时展时松。

    这是他留在法宝空间的一道神念所化，小世界中发生的一切都瞒不过他的眼睛。

    本尊蜕变不但令血脉彻底融合进化，更是引动周天星力，肆意的补充着因为血脉提升而急剧缩水的穴窍元海，连带他这法宝世界，也受益良多。

    这万佛崖本就是小天地的灵脉之祖，此时更是山梁如雪，灵气浓郁成液，自上面落下，犹如一道奇异的瀑布，打在山梁上，溅起水花，如丝如缕，像珠帘散落，煞是美丽。

    不过分身显然没有心情关注着难得一见的奇景，眉心的灵窍一动，一道道世界之力被他投入虚空深处的虚无梦境。本尊蜕变当头，这联系落入梦境分魂的事情就落在了小天地分身的身上。随着分魂继续深入梦境世界，这已经是分身第五次分出世界之力协助对方了。

    虚无梦境虽然可以自动隔绝与外界的联系，但若是有人想要撞入其中，却是大有来者不拒的架势。不过频繁出手，对于分身来说，也是一个极大的消耗。好在仗着这些世界之力的补充，分魂一路高歌，已经来到了梦之世界的核心地带。

    山川，江河，峡谷；市集，农舍，宫殿。

    一切景象，红尘尽现。

    “金仙、金仙、金仙……嘶，大罗金仙……好多高手！”分魂目光一凝，看一个世界是强是弱，从他能够诞生出来的强者实力如何便能看的出来。就像韩羽的法宝天地，融入了那么多奇珍异宝，到现在衍生出来的最强土著生灵当中也只是几头玄仙境界的异兽罢了；而六翅天蚕用混沌钟镇压的这个小千世界，也不过是培育出了几头大罗金仙的虫王，严格来说，还不是自己本土诞生出来的生灵。

    虚无梦境被接引道人演化出来后便一直都在完善，随着他成就圣人之尊，就更是水涨船高。无数年下来，其中的高手，就算不及婆娑世界中的诸天佛陀多，但也不可小觑，只是接引极少掺和佛门琐事，一直将这股力量用在振兴佛门的大业之上。

    就在分魂一路感慨之时，天幕急旋，眼前的嘈杂闹市已经跳转成了浩瀚星空，无尽的星空就像是一场梦，虽然有亿万星辰若隐若现，但却越发让人虚幻迷离。

    “嗡！”蓦地，虚空震荡，一叶扁舟至星空深处飘出。

    分魂凝神聚气，将刚刚从小世界分身那里得来的一缕世界之力攥在手中，如临大敌。

    恍惚间，扁舟已近。

    却是一只金灿灿的蝴蝶，翅膀上站着一大一小两个道人。

    时隔多年，分魂还是一眼就认出了白莲童子。另外一人，却是有着准圣境界的气息，虽然是道士模样，但却穿着一件白色的袈裟，似道非道，似佛非佛，但又给人一种宁静和谐的感觉。

    不及多想，一阵佛唱低吟入耳。

    分魂听出是菩提心经。

    蝴蝶在分魂身前三丈之外停了下来，金色暗淡下去，成了一副枯枝烂叶的样子，正是接引给准提的入梦枯蝶。这是虚无梦境中诞生出来的一种异虫，炼化之后，能够在这虚无梦境当中来去自由，不至于迷失己身。

    “准提那厮的又一具尸身？”分魂心底已经猜到了对方的身份，知道接下来恐怕是凶多吉少了，只想着多打听一些消息，好为本尊接下来的恶战提供一些帮助。

    “放肆！”不等白袍道人开口，那白莲童子已经呵斥道。

    分魂没有理会童子，盯着白袍道人笑道：“阁下将我摄来此处，所为何事！”

    与菩提老祖不同，这白莲道君显然脾气极好。对于分魂的出言不逊，却是并未放在心上。暗暗称奇，区区一个大罗金仙，竟然能够抵抗他菩提心经的度化，“你是谁，那处小千世界究竟发生了什么！？”分魂的出现虽然让白莲颇感意外，但也没有多想，一个大罗金仙能够逼得菩提老祖圆寂，那简直就是天方夜谭。

    但他并不知道，眼前这人只是韩羽的一道分魂凝聚，这梦境世界虽然是一处真实的中千世界，但其中的修士普遍修炼的是魂道之力，向韩羽分魂这种存在，并不出奇。白莲之所以一眼就认出了分魂是个外来者，还是多亏了他手中的那只入梦枯蝶。原本按照他的想法，将分魂度化之后，便能知晓所有隐秘，但是没有料到，这人的抵抗力竟然如此之强。

    分魂见了，心中却是大定，看来菩提老祖的舍利子并没有带给准提太多的信息。想着，他嘿嘿一笑：“贫道一眉，不知道友如何称呼！”

    白莲真君微微一愕，一眉道人，地仙界什么时候出来这样一个称呼怪异的大罗金仙。不过他也没多想，颔首笑道：“白莲见过道友，不知那处小千世界究竟发生了什么事情！”

    “哼！”白莲童子不喜韩羽这种目无尊长的嘴脸，扭过头，偷偷的从怀里摸出了一枚白色莲子，不着痕迹的落在了分魂身上。

    分魂到底是实力有限，加上被这虚无梦境的力量影响，对于白莲童子的小动作丝毫不知。见这白莲如此好骗，暗笑准提这是派了一个二百五过来打酱油的吗，嘴上却是胡扯道：“哎，说来可恨，道友有所不知，我的一位好友菩提老祖就是被人在那小千世界中给斩杀了！”

    白莲道君愣了一下，“道友和菩提是好友？”修士斩化出来的三尸各有个性，对于菩提老祖的事情，他知道的其实并不多，不过见分魂和菩提老祖是好友，下意识的就放松了对韩羽的警惕，“不知究竟发生了什么事情！”

    “罗睺，罗睺知道不知道？”分魂语不惊人死不休，在白莲一脸惊色中，娓娓道来：“那混沌钟的消息不知如何落入了魔界至尊的耳中……”分魂说的眉飞色舞，前世从小说电影中学来的各种套路融入其中，一波三折，便是对他不爽之极的白莲童子，也是听得一愣一愣。

    不过他并没有发现，白莲童子落在他身上的那枚莲子忽然发出一阵微不可察的白光，白莲童子猛然惊醒，怒不可遏道：“大哥，这人是个骗子，他嘴一句实话也没有！”

    “什么！”分魂说的头头是道，更是融入了许多不为人知的秘密，原本他还在担心对方是在说谎，但这些隐秘若非亲身见识，如何编造的出来，信以为真下，他已经开始暗中推测起那魔界至尊的身份来了。此时被白莲童子一声惊醒，再好的脾气也受不了被人当成傻子一样戏耍，当即探臂结印，向分魂攻击过去。

    他毫不怀疑白莲童子的话，韩羽的分魂虽然没有发现白莲童子将莲子藏入其身上的小动作，但这一切却瞒不过他。他与这白莲童子原本是并蒂白莲，个个都有十二品莲台的资质，但孕育他们的那个莲池却没有能力同时造化出两个十二品白莲的底蕴。无奈之下，其中一朵白莲自动放弃，才有了这后来的白莲道君。白莲童子手中的那枚莲子，便是他当初放弃莲身之后凝聚而成，虽然不入先天法宝之流，但却有不少奇特的能力，测谎，便是其中之一。

    分魂哪里知道洪荒中还有测谎仪这种高科技，见白莲道君出手凌厉，当即吓了一跳，边躲边嚷嚷道：“道友莫要听信一个黄口小儿的话……”

    “可恶的骗子！”白莲童子气的脸色发红，“咄！”的一声，便见他眉心一凝，一道竖着的雷纹浮现，整个虚空都想起了一阵雷音。

    韩羽要是真身在此，根本不在乎这雷音，但现在在场的毕竟是一个神魂分身，雷音入耳，身子不由得一晃。不过他的神魂在融合了一缕魂道本源后便有了质的蜕变，白莲童子催动异宝发出雷音震魂，但毕竟不能长久，很快就被他逮住机会，一道剑气劈的飞入了星空深处。

    不等他继续将这搅局的白莲童子彻底斩杀，白莲道君已经一掌压下。

    “轰！”这一掌拍下，罡风浩浩，所过之处，留下了一道道莲花虚影，大有将整片星空都化为一片莲池的意思。

    分魂双眉一拧，身形一晃，瞬间遁出数千里。

    “你逃得了吗？”白莲冷叱一声，一道道莲花虚影淹没而至。

    “我可没说要逃！”分魂冷笑，他只是一道神魂分身，如何是这白莲道君的对手，早在陷入这虚无世界之时，他便有了丧身其中的觉悟，但就算是死，也该是死的有价值一些。想着，目光不经意的掠过了指间缠着的一缕世界之力，嘴角微微一翘。