
    “可恶的大骗子！这下你死定了……”白莲童子挣扎着起来，双瞳映着无数莲影，知道大哥已经动了真怒。

    这漫无边际的莲花虚影，其实分布的极有规律，却是白莲道君根据十二品白莲孕育之初的先天守护大阵创立的一门神通——剑莲虚空！

    韩羽分魂视死如归，见这莲影暗含玄机，更是有心试探一下对方的手段。指诀飞舞，一缕小天地的世界之力演化风雷，电光轮转，轰地炸开万道黑芒。

    几乎同时，白莲道君的掌罡已经碾压过来。

    轰！两道奇劲相撞，霸烈无比的狂风席卷整个莲影空间。

    呼啸声中，白莲道君脸色狂变。

    那道世界之力虽然只是一缕，但嗜血珠作为韩羽的本命法宝，里面的世界之力多少也融合了一些吞噬本源的特性，这才能够让分魂安然无恙的行走于虚无梦境之中。白莲道君自负道法精深，这一掌更是蓄势而发，力量精纯，寻常大罗金仙，只怕当场就会毙命。不过结果却是恰恰相反，他那掌罡遇上对方的黑芒，竟是诡异的消失一空。不及细想，那道黑芒已经横扫而至。

    分魂大袖如翼，狂笑：“花架子太多，不堪一击！”

    “是吗！？”白莲道君很快便冷静了下来，虽然不知道对方那道黑芒中究竟有什么玄妙，但他这一招才刚刚开始，白袍鼓动，双手持印，“虚空无痕，莲剑斩心！”

    说着，便见虚空一阵涟漪，那些莲影彻底绽放，花影正中，却是一柄柄晶莹如玉的长剑，数不清的莲中奇剑，带着惊天锋芒冲向分魂。

    单以锐气锋芒而言，分魂并无太多意外，毕竟这是准提的三尸之一，手里没几件像样的法宝实在说不过去。但这些莲中奇剑，锋芒外显之余，尚有一股诡异的力量降临到了人的心神之上。

    下一瞬间，分魂已经没有了任何声音、任何动作。

    白莲道君震杀分魂，眉头却是越发紧皱了起来。

    分魂感应到这一剑对于心神之力的克制，便知道绝无反抗之力了，果决之至的选择了自爆。不过他手中的那缕世界之力已经用完，这自爆并未造成太大动静。

    白莲童子见自家大哥大发神威，忍不住眉飞色舞起来，“大哥的剑莲虚空果真了得！看这大骗子的实力，那处小千世界倒也不足为虑……”却没发现，白莲道君反而将眉头皱的更加厉害了。

    虽然被白莲童子戳破了谎言，但那些似是而非的隐秘，还是让白莲道君惊疑不定。就拿眼前被他灭去的这个大罗金仙，居然逼得自己使出了剑莲虚空中的杀招，加上先前对方发出的那道黑芒，就更是捉摸不定了。

    ……

    嗜血珠中，分身喃喃一声：“分魂陨落了！”

    虽然未能逼出白莲道君的全部实力，但那剑莲虚空的诡异之处也露出了冰山一角。

    “竟然能够针对心神之力发出类似于剑气的攻击，确实有点意思，不过，本尊也应该要完成蜕变了吧！”

    有了分魂的拖延，白莲道君降临小千世界的时间大大延迟。

    此时，韩羽的蜕变已经到了最后关头。

    周天星力撕裂天穹，万丈方圆，都是璀璨星芒。

    汩汩汩——光茧已经消失，韩羽虚空而立，站在这些星芒的中央，身上的诸大穴窍蓄满星辰之力，一个个闪烁着奇特的光芒，演化出诸天星图。

    大禹和朱雀已经被逼停止了修炼，光茧消失之后，韩羽身上的这副诸天星图便开始了恐怖的吞噬，那些星芒虽然散布极光，但在这些吞噬之力的影响下，除了韩羽，似乎已经禁止了被他人使用。

    “真是个小气的家伙！”大禹满脸不爽，上古时期还好，天庭对于星辰之力的掌控形同虚设，想要吸收一些星辰之力还不算难事，但这数千年来，随着玉皇大帝封印了整片远古星空，天地间能够吸收这些力量的人便是屈指可数了。大禹虽是人族大帝，但却是那种被人刻意打压的存在，本来就神出鬼没，哪里还有空找什么星辰之力吸收。偏偏韩羽蜕变之时引来的这些周天星辰之力，却是勾起了他肚子里的馋虫。这会儿正是刚刚尝到甜头，自然是意犹未尽。

    朱雀却是怔怔的看着虚空中的韩羽，只见他身材似乎变得越发的伟岸，五官轮廓分明而又深邃，刀刻般的俊美，邪魅而张扬，犹如古希腊的雕塑。“看起来，这家伙好看了不少……”喃喃一声，脸上闪过一抹红晕。

    大禹满腹牢骚，并未听清楚朱雀的低喃，疑惑道：“什么？”

    朱雀像是被人发现了心思，略显慌乱的胡扯了几句，便见大禹漫不经心的样子，这才偷偷的松了一口气，想要重新摆出往日高冷女王的姿态，却是无论如何也摆不出来，似乎只是待在韩羽身边，她便成了一个芳心初动的普通少女。

    蜕变到了最后，韩羽的肉身锤炼其实已经结束。因为少了一部分六翅天蚕的神魂，他这肉身并不能称之为虫祖魔躯，距离混沌魔神之体，稍稍差了一步。但这等宝体，也足以称雄整个三界了。

    大禹结束了抱怨之后便被韩羽的肉身强大所震撼，韩羽的黄庭经虽然早就变得面目全非，但毕竟有着一脉相承的渊源，大禹虽然猜不到对方身上的那些周天星图代表的其实就是黄庭经的至高境界，但却看得到，对方穴窍之间，一道道龙形血气勾动天地法则，一举一动，都能施展出无上伟力。心中惊骇：他的肉身到底有多强大，只怕仅是这具肉身，就足以力压大多数的准圣了吧！

    星芒当中，韩羽闭目不动，虚无梦境发生之事难扰其心，古井无波，如一尊神像。

    六翅天蚕辛辛苦苦忙活了数千年，却是给他做了嫁衣。不过那尚未炼化的先天至宝混沌钟，就是六翅天蚕这些年融合的各种力量，就不是一个小数目，各种力量的融合，让他道行精进的同时，也增加了许多神通手段。

    唯一美中不足的就是被黑莲卷走的部分六翅天蚕神魂，因为这一点，他无法彻底继承虫祖的混沌之躯，也无法领悟六翅天蚕的天赋神通金蝉脱壳。不过金无赤足，连大道都要遁去其一，他又何必耿耿于怀呢。不说他蜕变之后实力大进，有信心深入梦境世界寻找黑莲下落。便是真的找不到，那又如何，混沌真身的根基已经打下了，就算没有彻底继承虫祖的传承，对于大多数人来说，他也是走在了最前面的那伙人，他有信心，能够走出一条不同于虫祖的大道之路。师傅领进门修行在个人，这个道理他还是知道的。

    另一方面，变异后的黄庭经，第一次显示出了他的霸道。随着源源不断的星辰之力融入他的三百六十五个穴窍，他的法力已经再次达到了饱和。寻常人突破之后想要修炼到境界的圆满，必定要经过长时间的积累，哪里像他这样直接摄来星辰之力将刚刚突破的境界提升到了圆满。

    不过他也知道，这一次是事发突然，打了玉皇大帝一个措手不及，才摄来这恐怖至极的星辰之力。他的这些玄窍世界与各大古星存在这一种其妙的联系，神念降临其中并不困难，尤其是他穴窍中寄居的腾蛇真魂，上次在二郎神手中吃了大亏之后，便一直留着远古星空修炼，对于玉皇大帝的举动，看的真真切切。想来下一次想要摄取这些星力，就不容易了。

    更何况，他这是突破准圣中期，以境界推算，下一个境界突破，指数级的力量需求，光是周天星辰的力量，恐怕也无法满足他了。这一点他已经隐约有了感应，不过以他半步混沌真身的肉体，横渡混沌已经没有大碍，不愁没有力量吸收！

    当然，趁着玉皇大帝束手无策之际，多吸收一些星辰之力才是正事。将浑身的毛孔都舒张了开来，浓郁的星辰之力不断的涌入，很快就将他的脏腑、骨骼都淬炼了一遍，甚至染上了一些炫目的光彩。这些古星辰的力量被玉帝截留了数万年，不但量大，而且还无比精纯，此时被韩羽这般肆无忌惮的吸收，想要恢复如初，恐怕没个万八百年根本是看不到希望。

    就在他继续淬炼五脏六腑，“刷！”的一声，一页扁舟从虚空深处的梦境封印中飘出。

    要说白莲童子这一辈子对什么人影响最深刻，当属那个害的他提心吊胆了数千年的蚊道人。刚一降临小千世界，他便认出了韩羽身上的气息。

    “蚊道人！是那凶蚊……”说着，他蓦然住口，显然是发现了韩羽现在的其妙状态。

    白莲道君第一眼便被韩羽身上的恐怖力量所吸引，惊闻蚊道人三字，就更是难以置信。

    入梦枯蝶完成了自己的使命后便真的成了一枚枯叶，几乎同时，白莲道君脚下已经出现了一座白玉般的十二品莲台。

    大禹和朱雀见了，都是微微一凛，十二品以上的莲台，那已经是顶级的先天灵宝了。再听白莲童子的话，便知道来者不善。

    这二人一个欠了韩羽大人情，巴不得马上还了一身轻松，另一个芳心暗许，恨不得从此双宿双飞。第一时间，便是发出了强大的狙击。

    杀伐之气，如洪水滔天，奔腾咆哮而来，白莲道君蓦然变色——尚未来得及查看清楚小千世界的具体情况，这便遇到了两个准圣高手的扑杀。唯一值得庆幸的是，那个血气如龙的蚊道人，似乎正是修行的紧要关头，并未来得及出手。

    “剑莲虚空！”不敢大意，他直接使出了压底绝学。

    虚空一震，便见无数白莲衍生出来，须臾间便将大禹二人包围了起来。

    “阵法？”大禹见识不凡，一眼就看出了这些白莲隐隐成阵，脚下禹步连动，避开了几处阵法要害。

    随即，便见莲花盛开，露出了其中的玉剑，万剑其出，铺天盖地的向他二人掩杀过去。

    冷笑一声，开山斧已经扫过。

    不过这些莲剑并非只是利器，更是能够针对心神发动攻击。

    大禹一时不察，已经中招。

    所幸他肉身强横，连带精魄都要比常人凝实了几分，倒也无甚大碍。

    那白莲童子见对方以多欺少，早就跃跃欲试，不过这二人身上的气息强大无比，一直都未能如愿。此时见到大禹受伤，低呼一声，“大哥我来助你一臂之力！”说着，眉心雷电竖纹生出，劈向了大禹。

    “哪里来的小毛孩！”大禹强提一口气，一脚踹了过去。

    “叮！”琴音如闷鼓，却是白莲童子眉心的雷电竖纹主动护主，挡在了他的身前，仔细看去，却是一张竖琴。

    “你家大人真舍得，居然是先天法宝！”大禹的笑声传来，开山斧像是一座山岭横空而至。

    白莲童子一声冷哼，抓过竖琴，“铮铮铮……”弹了起来。

    “轰！轰！轰……”琴声落出，想起一片惊雷。加上又白莲道君的剑莲虚空震慑，大禹一时竟被这童子给挡了下来。

    另一边，朱雀却是无视他这剑莲虚空的斩心之力，大涅槃元神法相一出，几乎防御了一切神魂攻击，反倒是白莲自己，要小心防备对方的涅槃真火。

    目光掠过韩羽那边的诸天星辰之力，他忽然眼前一亮，额头上自动浮现出一个月牙形的印记，将那些星辰之力中的太阴神光引来入体，虚空中的那些莲花虚影似乎与他心神相连，随着太阴星辰的力量落入他的体内，这些莲花也变得越发玄妙，彼此联系，生出一道道银白色的光芒，同气连枝，开始慢慢靠拢。

    自这白莲道君出现，韩羽已经彻底从修炼中清醒了过来，见到对方能够从他手中摄取一部分太阴星辰之力，便知对方厉害。

    “嗡！”

    果然，随着这些莲花聚合，一道通天彻地的剑光从剑莲中央喷薄而起，化为一柄惊天长剑，向着朱雀斩落而去。