
    那舍利子当中包含了菩提老祖毕生的修行领悟，虽然吞噬菩提老祖的算计落空，但有了这舍利子，韩羽一样能够了解、掌控这虚无梦境大封印的奥秘。

    “果然还是小觑了这些圣人！”韩羽苦笑一声，菩提老祖自爆尸身本体，是连元神也给一同爆了，但有了这舍利子，准提只要找到一件合适的先天法宝，便能轻易将自我尸重新斩化出来，菩提老祖也算是获得了某种意义上的涅槃重生。

    大禹小心翼翼的看着韩羽的表情，终于还是忍不住开口道：“混沌钟已经到手了！”

    “是啊，混沌钟是到手了，可惜……”韩羽喟然长叹。

    朱雀将这一幕看在眼中，不由翻了个白眼：“他是在提醒你，按照约定，你该将崆峒印给他了！”

    大禹讪笑一声，心中忐忑，毕竟整个过程，他并未帮上太多的忙。

    韩羽微微一怔，这才想起之前的约定，手掌一翻，便将崆峒印扔给了大禹，接着又是一脸凝重的打量起那虚无梦境大封印来。

    朱雀见他一副心事重重的样子，眉头紧促，只是想来想去，也猜不到对方的心思，这不禁让她有些五味杂陈，私心里，她已经接受了双修道侣这个事实，但对方身上依旧迷雾重重，令她越陷越深的同时，也感到了一丝不对等的委屈。

    大禹像个得到新玩具的孩子，上下翻看这崆峒印，第一时间便在里面打下了自己的烙印，脸上挂着遮不住的喜色。

    三个人神情各异，站在这满目疮痍的末日废土上，影子拉的长长，整个小千世界似乎都定格在了这一瞬间。

    ……

    三十三天外的极乐世界，接引道人猛然惊醒，一脸诧异的看着手中躺着的黑莲和舍利子，眉头紧蹙。

    “究竟发生了什么，菩提师弟居然圆寂了！”

    话音刚落，便见一个面黄身瘦的道人急匆匆的走了进来，“师兄，我那自我尸……”话到一半，就看到了接引手中的舍利子，目光一寒：“好……那天蚕当真好本事，居然都能够斩杀本座的尸身了！！！”说着，怒极而笑。

    “此事未必是天蚕所为，师弟你看。”接引说着，将黑莲递给了走来的准提道人。

    “这是九品灭世黑莲！”准提眼睛一缩。

    “不错，灭世黑莲与菩提舍利一并出现在老道的虚无梦境当中，实在蹊跷，若非如今天机一片混乱，真想知道那处小千世界究竟发生了什么！”接引长长一叹。

    “虚无梦境？”准提略感诧异，此事怎么又与虚无梦境扯上关系了。

    接引将事情的来龙去脉一说，准提便知道了七七八八。

    菩提老祖虽然是他的自我尸，但继承了他那贪婪的性子，不只将他的一身佛法道术学了个全，更是连接引道人的道法神通也有所涉猎，要知道，修行之人最忌贪多嚼不烂，偏偏这菩提老祖只是一具尸身，他也就听之任之了，结果就是，无数年下来，菩提老祖几乎成了三界最为博学的大能，不过真正被他掌握的神通可就乏善可陈了。

    接引的资质丝毫不弱于三清，他那梦中证道之法更是旷世奇想，不过当初眼看被道祖钦点的几人一个个成就圣人之位，这兄弟二人才情急之下被迫发下大宏愿证得大道。只是成圣之后，接引便是连肠子都要毁了，毕竟一个天道圣人，在外人看来是高高在上，但事实上，也不过是天道掌控的高级傀儡罢了。不同于准提醉心于气运争夺和红尘乱事，这些年，他一直都没有放弃领悟他那梦中证道。

    而那虚无梦境，不过是接引梦中证道的一个副产品罢了。按照接引想象的梦中证道，他会利用精神力量在自己的梦境中演化一片世界，通过化身万物来体悟天地大道，那虚无梦境便是他演化出来的梦中世界，可想而知，到了如今，这方世界该有多么恐怖。

    菩提老祖“敏而好学”，将这梦中证道学来之后，也曾醉心于其中一段时间，但资质有限，并没有太大的成就，就将目光放在了虚无梦境之上，企图借助接引演化出来的世界来帮助自己领悟大道。接引自然没有意见，他这梦中证道门槛太高，算起来，这个半吊子的菩提老祖还是他唯一的传人呢。如此一来，菩提老祖便有了调用虚无梦境力量的能力，以至于走了那处小千世界中虚无梦境封印的出现。

    想明白这一点，准提便是一脸迫不及待的道：“师兄可否借助虚无梦境的力量降临到那个小千世界？”

    “自然可以，不过你可别忘了道祖的警告！”接引一脸凝重，虚无梦境虽然是一处中千世界，但因为是梦境衍生出来的世界，与普通的世界、洞天相比，又多了许多独特之处，便像菩提老祖用虚无梦境弄出来的这个封印，就可以想象成是将虚无世界当做一团浆糊，糊在了整个小千世界的表面，但凡有人想要离开，便会一头撞入其中。相应的，接引想要来到这处小千世界，通过他的梦境世界，也能直接降临。但六翅天蚕的那处小千世界毕竟是依附地仙界开辟出来的洞天世界，一旦圣人降临其中，便相当于是降临在了地仙界。

    “师兄多虑了，道祖的警告我自然记得，更何况，就算道祖不追究，那后果也不是我能够承担得了的！”准提一声苦笑，道祖当年明令禁止众圣降临洪荒，显然大有深意。

    接引面色微变，显然对那后果讳莫如深，沉声道：“菩提是你我二人所有尸身中修为最高的，连他都被迫圆寂，你让白莲过去，岂不是白白送死！”

    “若真是灭世黑莲的主人作祟，白莲自然就是最佳人选，更何况，不久之前，白莲已经修成了万莲化身，就算敌人再强，也能顺利逃走！”准提目光灼灼。

    “也罢！”接引知道这位师弟素来谋断无双，当下也不劝阻，手中出现了一只枯叶似的蝴蝶，递给了准提，“入梦枯蝶能够载他前去小千世界！我的力量不能在洪荒中存在太久，一旦白莲过去，便会撤去虚无梦境的力量。”说着，他又记起了手中的黑莲，一并递给了准提，“这黑莲便有劳师弟处理了！”说着，便是自顾自的沉入了梦中世界的修炼。