
    准提一阵苦笑，这位师兄可真是修炼如狂，明明已经是圣人之尊了，修炼起来居然比那些普通的修士都要刻苦。不过感受着黑莲当中的力量，他又看了一眼菩提老祖留下来的舍利子，嘴角一翘：“虽然比菩提树差了一些，但若是我的三尸能够全部用莲台来斩化，将来融为一体，也省了许多事情！”

    想着，他便带着入梦枯蝶来到了自己的极乐天，向伺候在一旁的白莲童子道：“去极乐秘境将你大哥叫来！”

    白莲童子眼中闪过一抹兴奋，封神之后，他便被老爷带到了这鸟不拉屎的鬼地方，说是极乐，但整天连个人影都见不到，实在让他无趣之极。不过他自知放跑蚊道人之事惹了奇祸，这些年一直都老老实实的。现在一听让他叫大哥前来，便知事情有了转机，老爷这是有要事派大哥出去了。以大哥对自己的疼爱，他也能趁机出去溜达溜达。

    这童子的大哥，便是准提用十二品净世白莲斩出来的善尸白莲道君。不过净世白莲与造化青莲没有半毛钱的关系，原本只是混沌魔神的一件法宝，后来开天破碎，散落地仙界成了一个莲池，其中品数最高的那朵便是十二品净世白莲，被准提用来斩了善尸。

    ……

    小千世界中，韩羽凝实虚空良久，终于忍不住分出一缕神念遁入了其中。从菩提老祖记忆中得来的一鳞半爪来看，这虚无梦境恐怕是一个中千世界，他修为精进，但也没狂妄到可以碾压一个中千世界，更何况，这中千世界的主人还是一位货真价实的圣人。知己知彼，他自然要小心为上。

    分魂来到虚无梦境的第一时间，便如同陷入了一个虚幻迷离的梦中，不过韩羽如今的神魂力量几乎可以比拟寻常的准圣巅峰高手，虽然只是一缕神念，但也很快就适应了虚无梦境的异样，开始观察起这处奇特的中千世界来。

    这是一个浩瀚无边的世界，韩羽孤行其中，很快便发现，但凡是他走过的地方转眼就被黑暗吞噬，回头望去，已经发现不了通往小千世界的屏障。

    “嘶！”倒吸一口冷气，还好他谨慎，没有直接肉身降临，否则单是要摆脱这虚无梦境，就不是一件容易的事情。唯一值得庆幸的便是，分魂虽然身陷其中，但与本尊之间的联系已久存在。不过韩羽感觉的出来，这种联系如同虚无梦境的存在一样，有些虚幻和缥缈。

    “梦中证道吗……果然神奇。”低吟一声，他便运转九窍心灵，一边继续关注分魂探索梦境世界，一边开始加速融合六翅天蚕的血脉力量。

    虽然说被九品黑莲卷走六翅天蚕部分神魂让这最后一只凶虫的融合有了一些瑕疵，无法让他彻底成就混沌真身，但他吞噬的这部分天蚕血脉毕竟是个大头，随着精纯的血脉之力融合到他体内，他身上的气势也开始了急速提升。这种变化不单是血脉和力量上的增长，更是一种生命层次的蜕变。

    六翅天蚕最恐怖的不是他的吞噬能力，而是他那金蝉脱壳的蜕变之力。不过这种生命层次上的蜕变对于力量积累的要求太高，六翅天蚕穷尽手段，才用完成了这第一次蜕变所需要的积累，但生不逢时，蜕变未成，就被仇家找上了门来，不得已提前破茧而出，最终落了个生死道消。

    但对韩羽来说，这一切却是水到渠成。他的积累有多么恐怖，想想大禹只是开辟出了两个穴窍的力量，便能横扫同级准圣，就可见一斑了。一个周天之数的穴窍力量，这几乎相当于六翅天蚕一下子吞噬了数百了准圣境界的高手，蜕变发生，自然是水到渠成。

    朱雀二人早就被韩羽弄出的动静所吸引，举目看去，便见原本迷雾缭绕的天际星月骤现，一道道光线投入韩羽体内，须臾间，便组成了一个色彩斑斓的光茧。

    “这是什么异像……”大禹心中一凛，他能够看得出来，韩羽是在突破，但这种引动诸天星辰之力的异像从未听闻。

    便是自诩家学渊源的朱雀，也是一脸茫然，不过她心底更多的还是欣喜，原来他并非有事隐瞒自己，而是陷入了顿悟！这般资质，便是四大圣界中资质最高的那几人也无法与之媲美吧！想着，一抹笑意已经出现在了她的嘴角。

    “这个家伙，比我想象的还可怕！”大禹想着之前还有与对方一争高下的心思，便是苦笑连连。

    “那是……”朱雀目现奇光，往日的冷傲荡然无存。

    大禹摇了摇头，一想起素来高冷的朱雀圣皇还有这种花痴的时候，便是哭笑不得。心中更是暗叹：等这蚊道人突破之后，大概就能离开这处小千世界了吧，只是这样一来，欠下对方的人情就又多了一个！

    星光蚕茧中，“咚！咚！咚！”的心跳声不断传出，海量的精气散发出来，让大禹二人也受益匪浅。

    光茧当中，韩羽黑发乱舞，古铜色的肌体，宁静而平和，随着各种其妙的力量不断淬身炼体，血脉之力彻底蜕变，真龙一般的气血，汹涌澎湃，与他的心跳声，形成了一种极致的谐和。在他的背后，一具肌肉虬扎的虚影时隐时现，这是他的混沌之体形态，不过因为少了部分天蚕的精魂，未能彻底修成。

    蜕变引发的天地异像让整个洪荒都为之震动，不过虚无梦境的力量让小千世界变得虚无缥缈，只是在东胜神州的上空形成了一个巨大的灵气漩涡，不断的摄来一道道远古星辰之力。

    “好古老的气息！难道是哪个老家伙突破了准圣境界？！”

    “好恐怖的气息，东胜神州看来又多了一个强者，要变天了！”

    “好旺盛的血气……”

    一道道目光，贯穿天地，注视着那个灵气漩涡。

    当然，最忙的还是玉皇大帝，那些太古星辰的力量与蟠桃一样，都是他天庭的底蕴，是关乎他能否吸引更多的修士加入天庭的关键，早就被用大阵封印了起来，此时被人如此大张旗鼓的摄取，既是明目张胆的抢劫，也是在赤裸裸的打他的脸！