
    后世常以“淤泥而不染，濯清涟而不妖”来形容莲之高洁脱俗，可见这莲本身就是纯净的象征，作为莲中绝品，十二品白莲最强的地方便是涤荡世间一切污秽和黑暗的力量。

    白莲道君的这招“剑莲虚空”之所以可以斩杀心神，便是因为这种对魔性的克制力，所谓魔由心生，大概就是这个意思，毕竟天下万道，非要说什么才是魔道，还真的没有一个准确的定义。

    偏偏预料当中的魔道巨擘没遇上，大禹也就罢了，虽然定力比寻常修士要强了许多，但还是受到了莲剑灭心之扰，有白莲童子帮忙缠住，倒也不足一提。可这朱雀圣皇，一身涅槃真火对他的白莲本就有着先天性的压制，更是炼成了大涅槃元神法相，他那灭心之力，根本就无法接近对方的心神，已经被涅槃元神的神火给焚灭了。

    大涅槃元神法相修成之后，等于是将涅槃真火提升到了终极形态，有了类似于幽冥魅火的能力。要知道，便是元凰凤祖都没能修炼成这大涅槃元神法相，朱雀之所以能够修炼成功，还是多亏了韩羽对幽冥魅火的领悟，欢喜禅之下，侥幸从中勘破了涅槃真火的终极奥义。

    这也是朱雀一直都有些不好意思自己在双修中获得了天大便宜的根本原因之一，此时骤见白莲道君摄取韩羽周身的星辰之力，便是娇声怒喝：“卑鄙！”说着，竟是丝毫不顾莲影巨剑的威胁，想要护持在韩羽身前，以免白莲暗下毒手。

    韩羽见到她不顾自身安危为自己护法，心中一暖。这白莲道君虽然急中生智摄取太阴之力融入莲剑，让此剑有了与涅槃真火相抗的能力，但韩羽一直将这一切看在眼中，岂能让他得逞。

    “不好！”远处，大禹神色大变，想要援手，可恨那白莲童子被准提宠溺之极，周身法宝层出不穷，根本就不给他脱身的机会。

    这一剑寒气蓬勃、势如涛天，真要击中朱雀，恐怕就要粉身碎骨，身死道消！

    “哼哼，下一个就是你了！”白莲童子眉心含煞，近朱者赤近墨者黑，看来是学到了准提的一身脾性。

    “找死，乳臭未干的小毛孩！”大禹怒极，将尚未炼化的崆峒印也使了出来。一时间山崩地裂，将白莲童子逼得手忙脚乱。

    但，远水解不了近渴。

    轰！通天彻地的剑光已经将朱雀彻底淹没。

    大禹怒吼，不过很快就是一怔。

    “傻女人！”韩羽平静的声音从剑光深处传出，一股赤红色的光芒铺天盖地，淹没了一切荣光。

    “好强！”呆呆的看着从赤芒中踏步而出的韩羽，大禹忍不住吸了一口冷气。这赤红色的光芒并非法力，也非奇火，却是韩羽来不及收起的蓬勃血气。

    白莲道君脸皮狠狠一抽，这得多么强大的肉身啊！

    韩羽凝视虚空，良久才是一叹，虚无梦境消失，想要获得天蚕的另一部分神魂，却是有些困难了。

    “大哥，刚才那个人也是蚊道人，这蚊道人……”白莲童子顾不得对付大禹，飞到白莲道君跟前，眼里遮不住的恨意。这些年来，蚊道人三个字已经成了他心中的一道执念。

    白莲道君自然也认出了方才在梦境中见到的那个大罗金仙与韩羽一模一样，凶蚊有备而出，事情变得很棘手。

    韩羽一脸玩味的看着白莲童子，“还没有感谢童子当年的义举呢！”

    “我要杀了你！”狗屁的义举，当年那凶残的一幕让白莲童子很长时间都无法安然入睡，血翅黑蚊出手全凭本性，若非实在看不上他这点修为，恐怕连他吞噬的渣子也不剩了。

    韩羽怀中，朱雀不禁莞尔，盯着韩羽的面颊，心底说不出的安宁，这一刻，她才是真正的接受了双修道侣这个身份。

    “看什么看，堂堂的一方大帝，居然在生死恶战中将后背留给了敌人！”话虽如此，韩羽心中还是说不出的暖。沾花惹草这种事，他虽然早就过了这种年龄，但被人喜欢、关心，还是让人有一种说不出的欣喜，连带虚无梦境消失带来的那点懊恼也少了许多。

    “你好像变得与以前不一样了！”朱雀红着脸，小声道。

    韩羽微微一愕，这倒是实话，六翅天蚕的金蝉脱壳能够让血脉产生蜕变，这种蜕变，不但是血脉力量方面的蜕变，更是由内而外的全方位蜕变，虽然不至于让他变成另一幅样子，但却让他的五官以及身躯线条变得更加完美，这种变化骤然之下还发现不了，但熟悉他的人一定能够发现。换句话说，他比以前更耐看了。

    大禹早就飞了过来，见他二人一副郎情妾意的样子，大感无奈，忍不住干咳了几声，才将二人从这旖旎中惊醒。

    “什么事？”韩羽对自己的变化相当满意，就差变出一面镜子大看特看了，被大禹冷不丁的从这种极度自恋中惊醒，下意识的问道。

    “大敌当前，这小毛孩似乎还是你的老冤家呢！”大禹没好气道。

    韩羽倒是真的没将这对白莲放在眼里，虚无梦境已经消失不见，这处小千世界对他来说，已经没有了任何意义。

    这时候白莲道君似乎也下了什么决心，上前喝道：“是你杀了菩提？”

    “你说呢？！”韩羽淡淡一笑，心中一动，试探道：“我说是魔尊出手结果了他，你相信吗！”

    “果真有魔尊出现，这样一来，灭世黑莲的出现便有了源头！”白莲心中暗付，嘴上却道：“不管是不是你，这一次你都在劫难逃了！”

    “不错！”白莲童子身上挂满了各种宝贝。

    惹得大禹眼皮直跳：“还有，还有，不是说西方贫瘠吗，怎么连个小毛孩都有十几件法宝傍身呢！”

    “中饱私囊……”韩羽笑道，“倒是个送财童子！”

    白莲童子浑身火焰缠绕，掌心更是雷电急涌，泛起了点点银光，这一整套法宝让他的战力硬生生达到了大罗金仙境界巅峰，配合上白莲道君的剑莲虚空，几乎可以死死压着大禹打了。

    “你和大禹将这小童子收拾了，我来对付他！”韩羽放开朱雀，若有所思道。

    大禹脸色一黑，“对付一个小毛孩罢了，有必要两个准圣一同出手吗！”

    朱雀见他死要面子活受罪，笑道：“人皇尽管放心，我只负责对付那些莲剑！”

    说着，大禹已经向白莲童子狂劈而去。

    朱雀腾空，盘旋巡视，她神焰惊天，但凡有莲剑靠近大禹，便会被焚烧一空。

    大禹见她说到做到，喜忧参半。面子虽然保住了，但若是不能尽快将这送财童子给收拾了，简直就是丢大人了。

    不远处，白莲道君先是将双目紧闭，良久才猛然睁开了眼睛。双眼开启之际，韩羽恍然从对方目光中看到了一朵五彩斑斓的莲花。

    与周围山崩地裂的环境格格不入的是，这五彩斑斓的莲花瞳影似乎让韩羽周围的虚空瞬间就宁静了下来，营造出一种极其诡异的画面。

    ……

    极乐世界，接引不知何时已经从梦中世界退出，一脸凝重的看着小千世界的方向，“居然连大道之花也动用了，准提师弟还是太过要强了，希望不会出什么乱子！”

    早在白莲道君进入他的虚无梦境之时，他便发现对方体内藏有准提的一朵大道之花，这才特意留了个心。只是他万没想到，对方居然这么快就动用了大道之花的力量。

    所谓道果，先有其花，那花就是大道之花。准圣巅峰之后便是混元无极大罗金仙，鸿钧道祖或许证得了这一道果，但他们这些天道圣人却无一人证得此果，当然，在洪荒世界中，天道圣人比之普通的混元无极大罗金仙又要强了许多，毕竟圣人与天道息息相关，在这方天地当中，不死不灭，而所谓的混元无极大罗金仙，却有性命之忧。传说混沌有一魔神遗脉自号扬眉，战力比之鸿钧道祖都是不差，但却从未在洪荒中出现，大概也是出于这等顾虑。

    开什么花，结什么果，这与修士的修炼的道法有关。道法的修行领悟，让修士可以窥探天地玄奥，从中凝聚成道的法则力量，也就是所谓的道基。道基从踏入太乙金仙便开始出现，一直到准圣大圆满，才算结束。此后，便是开花，至于能不能结果，那就另当其说了。

    这些大道之花凝聚不易，里面包含了一种乃至数种十二重法则的力量，已经无限接近于法则碎片，有了本源力量的潜力。对于想要结出道果的圣人们来说，意义非凡，极少动用。不过准提显然没有这种觉悟，混元无极大罗金仙太过缥缈，对他来说，圣人已经足够。

    白莲道君已经在韩羽手里吃过亏，一出手便是最强大的手段。道祖虽然明令遏制众圣踏足洪荒世界，甚至连人族三皇那种存在都被他限制在了火云宫，但只要不是这种层次的力量直接降临洪荒，便不会影响到天道大计。

    大道之花的力量几乎可以比拟准圣巅峰的全力一击，甚至更强，但有这处小千世界作为缓冲，真正降临洪荒世界的力量也只是堪堪摸到了那个门槛，一击之下，根本不会引起注意。这也是准提放心将一枚大道之花带给尸身的原因。

    好在韩羽虽然只是准圣中期巅峰，但肉身神魂都要超过了这个境界，很快便从那种诡异的宁静中清醒过来。

    一个念头划过心头：越是漂亮的东西越危险！

    这五彩斑斓的莲花虚影美丽的妖异，自然让他感到了不同寻常的危机。

    “现在才反应过来，晚了！”白莲道君冷笑一声，瞳孔中的五彩莲花凭空浮现，令人心神悸颤的恐怖力量，当即就让大禹和朱雀猛然一颤，嘴角溢出一道道血痕。

    “咦！”韩羽虽然也受到了一些冲击，但以他的肉身和神魂，还在能够承受的范围，这不禁让白莲道君颇感意外，但也只是意外而已，他这大道之花，还没有真正释放。心念一动，便见原本的剑莲虚空开始在这大道之花的影响下成了一个五彩缤纷的莲阵，到了最后，白莲道君更是将一旁的白莲童子收入法宝，自个也融入了这些莲海当中。

    这就是他修炼的另外一门神通了，却是准提从韩羽和冥河老祖身上得来的灵感，将那整个莲池炼化，成就了万莲真身，只要莲池尚在，分身便能不死。而那莲池，原则三十三天外的极乐世界，比之幽冥血海，都要安全的紧。接引之所以没有继续劝说准提，便是因为这一点。

    天道之花的力量开始激活，整个五彩莲海中心，慢慢升起了一柄通体斑斓五彩的长剑，剑身之上，五色光芒跳跃，如同五条龙盘踞其上，张牙舞爪。

    一股震慑诸天的霸道力量碾压而下，白莲道君的声音幽幽传出：“莲剑九转，风卷残云！”

    嗡！长剑腾空，卷起千重飓风，似要毁天灭地。

    朱雀二人陡地深深一凛，齐声低呼！

    韩羽挥手将朱雀二人收入法宝空间，感受着莲剑当中的法则力量，似有所悟：“五种残缺的法则碎片，这究竟是什么东西！”

    道不可轻传，准圣之后的修行一直都是洪荒最大的隐秘之一，韩羽自然不清楚这是准提修炼出来的大道之花。不过他虽然已经贵为天道圣人，但当初只是功德成圣，法则力量并未修炼成十二重楼，才另辟蹊径，想要通过将五种无限接近十二重楼的法则力量融合，成就大道之花，甚至说结出道果。但大道无欺，却是白忙活了半天，此刻将这大道之花递给分身，相比也是彻底对此路失去了信心。

    想着，莲剑九转，已然袭至。

    “吞噬之剑！”轰，一道同样凌厉的黑色剑气横贯虚空，迎了上去。吞噬本源虽然依旧残缺，但也是今非昔比，比起这五道融合的法则碎片，气势丝毫不弱。