
    韩羽若有所思，世界的强弱直接关乎到了其中修士所能够达到的高度，一荣俱荣，洪荒诞生之初惹来异界高手垂涎并不奇怪。

    唯一的区别就是，眼前这处异次元通道只是异世界自己衍生出来的“吸爪”，若非菩提老祖，即便是彻底成型，也只是混沌深空的一处黑洞罢了，根本无法将手伸到洪荒世界。

    镇元子并不清楚这一点，凝重道：“所以，我们要抢在这处次元通道彻底成型之前，将之封印！”

    “就凭你我二人？”韩羽眉头一皱，这异次元通道的危害如此巨大，他可不相信诸圣能够袖手旁观。

    镇元子欲言又止，纠结了好久才道：“圣人恐怕是帮不上忙了，至于其他道友，能够像韩道友这样识大局、顾苍生者，却是凤毛麟角！”

    作为从太古时期就活跃在洪荒舞台上的大能，他见证了这方天地的繁荣昌盛和日渐衰落，自然清楚，苍生蝼蚁、天地如棋，这地仙界如何崩乱，只要不涉及到那些人的根基，他们便只会袖手旁观。

    这也是他第一次见到韩羽，便没有像其他人那样先入为主，将对方当做一彻头彻尾的大魔头的根本原因。甚至于，面对韩羽的高风亮节，他还一度感到有些羞愧，毕竟，他之所以前来封印这异次元通道，多多少少还是有着一些私心的。

    作为地书的掌控者，镇压洪荒大地地脉，使得万灵能在大地上繁衍生息，不受地灾祸害，这本来就是他的使命，若非如此，他又何必大老远的从西牛贺洲跑来凑这热闹。

    他敢大言不惭“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”也是因为，“地仙之祖”这称呼，本质上就是一种天地业位。天地业为的好处自不用说，鬼祖融合先天鬼煞之后能够借用冥界的世界之力，地仙之祖自然也能做到类似的事情，立足洪荒大地，便是圣人，镇元子也能拼上一拼。

    被称为正道中坚，对于韩羽来说还是头一回，见镇元子一副唏嘘的样子，他便知道对方的话没有半分作假，不由奇道：“圣人为何无法插手此事，那归墟不就是被诸圣联手封印的吗？”

    镇元子已经将他当成了同道中人，自然是知无不言。

    韩羽洗耳恭听，镇元子历经数劫，知晓的天地秘闻可是不少，加上还需他来协助封印这处异次元通道，就更是有问必答。

    整个过程看似漫长，但对于他们这种境界的高手，意念交流，外界也不过是刹那而已，倒是不担心被那异次元通道挣开地脉隔离。但韩羽心底掀起的波澜，就不是短时间能够平复下来的了。

    所谓“一元复始，万象更新”，天地万物生灭有序，但修士所追求的却是永恒长生。仙佛也好，神魔也罢，大家都在争夺资源，这样一来，煞气凝聚，仇怨集聚，达到一定程度，便有了形成了第一次龙汉初劫。

    此后道魔相争，虽然以道祖大胜告终，却也令整个西方世界生机凋敝，对于刚刚诞生不久的洪荒世界来说，已经埋下了不小的祸根。等鸿钧老祖道行大进，自然发现了这一点，这才有了分封圣位，合身天道。若是真的按照他的意愿，有圣人教化众生，有天道维持平衡，这方天地便能逐渐成长起来，到时候，以一方大千世界界主的身份，降临混沌诸天，逐鹿鸿蒙大道也未不可。虽有私心，但对洪荒世界来说，却也是个不错的选择。

    但圣人不可能没有私心，天地万物还要继续繁衍，争夺依旧不息。这便有了后来的巫妖大战，乃至于人皇之劫、封神之难！杀劫、量劫接踵而至，唯有这样，天地能量才会重归平衡，但这无异于饮鸩止渴，作为洪荒世界的实际掌控者，天道鸿钧自然清楚这一点。

    而已经成长到一定程度的洪荒天地，自然也引起了无数异界高手的觊觎，内外交困之下，便有了道祖遏制诸圣降临洪荒一事。此后，更是以天道的力量，硬生生将整个洪荒天地的时间流速放缓了百倍有余。希望通过这种方式，来减少万物生灵对洪荒世界的消耗。这也是，为什么从最初的龙汉初劫到西游将启，量劫中间间隔的时间越来越短。

    如此一来，圣人出于顾虑，无法将自己的力量降临到洪荒世界，已经站到了准圣至强之列的韩羽，便成了封印异次元通道的最佳助力了。

    镇元子将其中隐秘托盘说出，便目光灼灼的看向了韩羽：“道友天赋异禀，万物可噬，不知能不能……”

    韩羽自然清楚他的想法，不过这异次元通道太过凶险，他可不敢轻易将之吞下：“道友有所不知，这异次元通道原本并未让我放在眼中，不过方才吞了一朵五色莲花，威力大增，已经超过我能够控制的范围！”这话半真半假，说着，他还将那大道之花的样子显化在了镇元子眼前。

    “大道之花！这是圣人……”镇元子与诸圣平辈相交，虽然修为差了一些，但也是触摸到了混元大罗金仙道果的存在，对于圣人凝聚的大道之花，自然不会陌生。不过他话到一半，便知趣的住口不言，因为通过那彩莲，他已经知道了这朵大道之花的主人是谁。心中虽然暗骂不已，但也不敢露出丝毫，以准提那厮锱铢必较的性子，一旦记恨上他，谁知道哪天出来敲打一下他呢！

    “大道之花？！”韩羽却是若有所思，混沌魔神修炼的也是道果，这大道之花他自然听说过。难怪这异次元通道突然增强了这么多，这可是最接近法则本源的力量，何况这彩莲还是由五种半成品的本源力量融合而成，就更是可怕。

    但即便如此，也不能让一处无意识的次元通道来追杀自己吧！

    除非，自己身上有什么在吸引着它，或者说，是异次元通道里面的大道之花。