
    二郎神脸色大变，顾不得韩羽就在一旁，带着几个侥幸避过一劫的天将向远处遁去。

    幸亏这异次元通道的力量太过分散，二郎神又是玄功七转，这才带着几个手下狼狈遁出黑色漩涡的笼罩。

    不过其他人就没这般好运了，通道中令人惊悸的力量不但让附近的月光扭曲，连同脚下的山石草木也没有放过。

    方圆千里，几乎瞬间就成了一片荒芜。

    韩羽面色凝重，倒不是因为这异次元通道造成的劫难，毕竟，严格来说，那寂灭之轮的主人尚在人间，这份业力要落也只会落在菩提老祖舍利子的继承者身上。真正让他动容的是，他忽然感觉到，那异次元通道是冲着自己来的。

    这异次元通将小千世界吞噬一空后，掠夺的方向便是韩羽所在，他开始还有些怀疑，但连续变幻了数次方位，却是无奈的接受了这个现实。

    “为什么会这样？”韩羽有些抓狂，这异次元通道在吞噬了大道之花的力量之后，便是他都要感到忌惮。

    他之所以毫无忌惮的将这异次元通道释放出来，一来是有人替他背这个黑锅，二来，他想象，诸圣不可能眼睁睁看着通道对洪荒大肆掠夺。这既是他对准提的打击报复，也是在试探圣人的力量究竟强大到了什么程度。

    ……

    三十三天外，准提所在的极乐天宫。

    一身白色僧袍的白莲道君脸上再无往日的宁静祥和，万莲真身虽然让他拥有了类似冥河老祖血神子的能力，但那白莲童子，就没这种运道了。更可恨的是，被吞入异次元通道之后，等于是彻底陨落，连转世重修的机会都没有。

    准提黑着脸，他这具分身与白莲童子的关系比起与他这本尊的关系都要亲近，毕竟二者原本就是并蒂莲花。那大道之花的损失其实并未让他放在眼里，只是这异次元通道的出现就有些令人抓狂了。

    菩提老祖身上的那点事情，他还是知道的，甚至于，他还一度赞同对方将那门漏尽通弄得人尽皆知，好让西方教威名远播。但问题是，这神通本身就是一柄双刃剑，此时就被韩羽用来，狠狠的斩了他一剑。

    感受着一缕缕业力加身，饶是他修成圣人之后心境高明了太多，也忍不住一阵慌乱。幸好，虫谷所在的方位本来就被数场恶战弄得人烟尽散，那异次元通道又盯上了韩羽，并未造成太大的杀戮。

    不过这些只是暂时的，异次元通道的威胁绝对不会轻易结束，归墟就是最好的例子。但凡有新的大千世界诞生，总会引起无数人窥伺，归墟，便是那些人留在洪荒的一招暗手，只等这方世界成长到一定程度，便来收取果实。还好鸿钧合道，让这些人的算计落空。

    如今又出现一个类似的存在，岂能小觑。更让准提欲哭无泪的是，这次的异次元通道，根源居然就是自己的尸身。想着，有些担忧的扫了一眼远处的一处八角楼台。

    楼台当中，“菩提老祖”似有所觉，眼中闪过一抹诡异的笑容。

    这便是准提用九品灭世莲台重新斩化出来的自我尸，作为菩提老祖的涅槃之身，异次元通道大肆掠夺洪荒造成的业力，落在他身上的也是最多。

    准提并不知道这黑莲当中存有魔尊留下来的魔种，自然担忧这些业力对他尸身的影响，却不知道，对于魔道来说，业力不但没有丝毫危害，还能加速他们的修炼，这也是魔道修士从来不忌杀伐的原因。

    ……

    东胜神州。

    “轰！”

    虚空震荡，大地沉沦，异次元通道中传出的吞噬之力汹涌席卷。

    韩羽虽然不清楚这该死的异界通道如何找上了自己，但也清楚，若是让对方继续吞噬下去，力量上对他的压制性便越是明显。

    仰天长啸一声，裂天剑脱手而出，浩瀚剑意，直冲九霄！

    “轰！”

    剑气斩在黑色漩涡之上，爆发出一片极其绚烂的光芒，最后彻底的崩碎、消失，天上地下，唯有无尽的黑暗。

    这一剑威力极强，但也只是与那吞噬漩涡平分秋色罢了。更要命的是，随着这一剑的力量被黑色漩涡吞下，异次元通道中传出的力量也变得更加可怕起来。

    韩羽眉头一皱，正要改用其他神通对付这黑色漩涡，便听一声疾呼传来。

    “道友住手！”

    风驰电掣中，一个头戴紫冠，身披鹤氅，面貌清隽的中年道士远远飞来。

    韩羽见他一路上随手点去，便将大地之下的灵脉改换方位，玄之又玄，心中一动，想起一人，稽首笑道：“镇元子道友？！”

    异次元通道虽然没有自己的意识，但这人连番出手，已经将此间天地与整个地仙界隔离开来，一时半会，也无法继续吞噬摄取生灵万物的力量，将目标放在了韩羽和这人身上。

    那人不及回应韩羽，便觉一道凌厉的吞吸之力降临，当即怒吼一声，宽大的袖子一甩，便见一道青色的狂风将这股摄取之力纳入袖口。

    “袖里乾坤！”

    “蚊道友好眼力，不愧是血海孕育而出的奇才！”中年道人大笑而至。

    韩羽微微一愕，蚊道人之呼他倒是见怪不怪，但这蚊道友又是个什么鬼，当即哭笑不得道：“在下韩羽！”

    中年道人微微抱歉，拱手笑道：“镇元子见过韩道友！”

    “镇元道友阻止我对付这黑色漩涡，莫非有什么高见？”这异次元通道对各种攻击来者不拒，想要将之破灭，却是有些困难。

    镇元子摇头苦笑：“任何攻击都无用，便是圣人那种层次的力量都不行！”

    韩羽双目现出一股锐利精芒：“如此说来，唯有封印一途了？”

    镇元子长叹一声，沉着脸道：“韩道友可知那归墟。”

    “你是说，归墟便是一处异次元通道！”这下倒是轮到韩羽惊骇了。

    镇元子点了点头：“不错，洪荒开辟之初，便被一处大千世界的强者给盯上了，趁着天道不全，在这地仙界留下了一处异次元通道……”