
    “漏尽通――”韩羽一抬手，便将寂灭之轮抛出，眼中尽是戏虐之色。

    小千世界崩溃带来的冲击本就极强，二郎神等人迟迟不肯踏入其中便是出于这种顾虑。韩羽虽然艺高人胆大，却也不敢等闲视之。

    偏偏这白莲道君抱定了拖他下水的心思，将大道之花与万莲真身融合，弄出了好大的吞吸之力。

    他若是全力而出，半步混沌真身加上吞噬本源，倒也不怕这莲台吞吸。可这样一来，势必要影响到撤离此界的计划，到时候被空间乱流卷入混沌深空，岂不是合了对方心意。以准提那厮睚眦必报的性子，岂能让他好过。

    这些念头急掠心头，却是让他忽然想起了菩提老祖的漏尽通。这神通在菩提老祖手中数次大放光彩，韩羽亲身领教，更是感兴趣的紧。

    不过等他发现菩提老祖那件有些崩裂迹象的寂灭之轮，却是忽然想明白了对方这漏尽通从何而来。

    此时毫无顾忌的抛出，摆明了是要坑人。

    要知道，菩提老祖用漏尽通摄取韩羽本源攻击之后便再也不敢动用那寂灭***甚至暗下决心，一旦离开这小千世界，就会将此物抛弃在混沌深处。

    白莲道君听到“漏尽通”三个字便暗道不妙，菩提老祖自创的这门伪神通他也有所耳闻，似乎能够漏尽任何攻击。

    但他并不知道，韩羽那饱含深意的戏虐中，打的可不是这个主意。

    韩羽私下估算了一下，以寂灭之轮目前的状态，只要再接上他一招本源之力攻击，便会彻底崩裂，到时候，那异次元通道降临地仙界，必回惹起滔天巨祸，这也是他没有将这法宝炼化的根本原因，甚至连这法宝中菩提老祖留下来的元神烙印都没有彻底抹去，摆明了是要再坑菩提老祖一次的节奏。

    白莲道君不知其中缘由，因为对菩提老祖的手段颇为钦佩，知道这漏尽通的厉害，更是将力量提升到了极致。

    恐怖的乾坤吞吸之力，很快便迎上了寂灭之轮。

    菩提老祖已然圆寂，那法宝中虽然尚有一丝元神烙印，但更多的只是确认了一下这件法宝的归属，想要掌控，却是没有可能。

    韩羽见白莲道君入套，冷笑之中，强行引动了轮盘中的力量。

    异次元通道无时无刻都存在着，寂灭之轮更像是一种安在这通道上的一道门户，此刻被韩羽暴力砸开，那异次元通道的力量便是喷薄而出，很快就与彩莲中的乾坤之力抗衡起来。

    白莲道君起初还不觉得什么，毕竟这彩莲乾坤内含大道之花的力量，圣人之下，几无敌手。这蚊道人虽然不知如何掌握了菩提的漏尽通，但他相信，漏尽通再玄奇，也不可能漏去大道之花的力量。

    但他很快便是变了脸色，异次元通道的背后可是一方大千世界，比之洪荒天地都不弱分毫。这些大千世界之所以强大，便是在于他们可以汲取混沌万界的力量，来不断提升自己世界的力量。

    次元通道遍布混沌深空，与韩羽前世所说的黑洞极其类似，任何靠近通道的能量都会被其吞没。菩提老祖当初是被猪油蒙了心才将这等凶险的东西炼入了法宝，也幸亏这处异次元通道似乎只是刚刚诞生，尚未彻底成型就被他炼入了轮盘，这才没有将他那寂灭之轮撑爆。只是这厮自己作死，为了扬名漏尽通之玄奇，频频动用异次元的力量，给了对方成长的机会。

    如今被韩羽彻底打破了这个潘多拉魔盒，后果自然不可想象。

    要知道，在吞噬了韩羽的本源攻击之后，这寂灭之轮就有些压制不住异次元通道了。大道之花中的力量虽然要比韩羽的本源之力强了一筹，但也强不了多少，加上这异次元通道还在急速成长，很快就露出了狰狞之处。

    白莲道君发现其中诡异之时，已经收手不及。只见一个黑漆漆的漩涡从轮盘中挣脱而出，很快就吞没了白莲道君所化的那道五彩莲台。

    “嘶！”这一幕便是韩羽都要倒吸一口冷气，一方大千世界所蕴含的力量实在可怖，没有丝毫犹豫，他便破空而去。

    ……

    八月十五，花好月圆。

    东胜神州虽然修行成风，但还是保留了人族的一些习俗。

    虚空中，太阴星不知何时已经取代了太阳星，虽然太古星域被韩羽打劫了不少星辰之力，但对太阳、太阴这两大主星来说，却没太多影响，月华普照，将整个虫谷照的瓦亮。

    可惜，这花好月圆的日子，注定了好的只是其他大陆的花，圆的，也只是别处大陆的月。随着韩羽二人越战越激烈，整个东胜神州受到的冲击也越来越大。

    二郎神神情愈发凝重，虽然不愿意承认，但这种层次的力量，已经远远超过了他。

    苍穹浩荡，一道道漆黑如墨的空间裂缝如同一张巨网，将原本虫谷所在的地方割裂成了两片天地。

    小千世界的崩灭原本也造不成这种异像，但韩羽二人的力量太强，力量贯穿两界，留下了一道道裂痕。

    忽然，白莲道君的绝望的咆哮隐隐传来，大道之花完全绽放的力量让整个东胜大帝的高手为之战栗。

    韩羽却在这时候抛下被他搅动出来的漫天黑光，头也不回的冲进了地仙界。

    “轰！”来不及内敛的气势让整个虫谷为之一震，空间塌陷，一道黑影出现。

    “蚊道人……”二郎神目光一缩，却是看到了一道熟悉的身影。

    话音刚落，又是一股强大的波动传来，让整个地仙界都为之一震。

    众人仰头望去，便见一个巨大的黑色漩涡，凭空出现在了小千世界所在的位置。

    此时正是明月当空，但在这黑色漩涡出现的一瞬间，整片天地都为之一暗，这异次元通道来者不拒，便是普照大地的月华，也尽数被它吞噬。

    不过，这只是开始。

    随着异次元通道彻底将小千世界的力量吞噬下去，那些还在迷茫惊恐的修士就被这黑色漩涡吸了过去。