
    白莲道君见他来势不小，大笑一声，“好剑法！”

    非但不退，反而现出真身，前进一步，僧袍急摆，那大道之花开出的莲剑便是轻轻一划。

    霎时，五道色彩各异的剑气横亘而出，绵延数千里，好似要将这小千世界一剑劈开。

    事实上，这小千世界在没了混沌钟的镇压之后，本身已是岌岌可危。

    随着虚无梦境的力量撤走，更是直接暴露在了一众天庭神将的眼中。

    不过察觉到小千世界中濒临崩溃，二郎神并未马上踏足其中，而是选择了守株待兔，一旦这方小千世界彻底崩塌，那个盗取星辰之力的高手必定会主动出现，现在，他要做的只是将状态调整到巅峰，一战定乾坤。

    就在这时，随着韩羽二人的剑气交锋，整个小千世界的崩溃也开始了急速加速。剑气撕裂开的无数细碎缺口，当即就让外界的高手感受到了这两道剑气当中的恐怖力量。

    本来壮心满怀的二郎神脸色徒变，“这两股气势，居然都不比我弱，地仙界什么时候有这么多高手了！”

    一个与二郎神交好的东胜神州修士心中一动，却是记起了这处小千世界所在的地方，不正是前段时间闹得沸沸扬扬的虫谷吗，只是在经历了沧溟大帝的尸潮和小千世界的乱斗影响之后，这虫谷早就被夷为平地，变得面目全非了。

    暗中关注那位神秘大能的修士显然也是发现了这一点，一个个变得狂热无比，能够让两位准圣顶级高手舍命相搏，难道这小千世界当中真的有什么了不起的宝贝！

    一时间，都是跃跃欲试。

    ……

    沧溟神国，冥神宫中，沧溟大帝正于内殿静心修炼，忽听得裂天雷霆交响入耳，神魂摇荡，差点就走火入魔，惊疑不定的喊来童子一问：“发生什么事情了，是那些妖族打上门来了吗？”

    童子是个通体金色的骷髅架子，走起路来咔擦咔擦，好不诡异，但却不要小觑了这小骷髅，那金色的骷髅也不知道是沧溟大帝用多少高手的骸骨炼化出来的，几乎比得上一件先天法宝，更不说沧溟一脉的诅咒神术。

    两眼闪烁这诡异的绿芒，跪下来道：“大帝莫慌，方才将臣师叔有灵书传来，说是消失了一段时间的虫谷洞天忽然出现，里面似乎有两位不弱的准圣高手在战斗！”

    说着，抬起他那骨架子往虫谷的方向指了指。

    沧溟大帝犹是惊疑不定，苦着脸道：“什么准圣高手，战斗余波竟然能够波及整块大陆，吩咐下去，让十二神将密切关注那些妖族高手的动向，以免被其乘虚而入……”

    说道这里，他便是一阵恼火，与韩羽等人一战，他不但没有捞到半点好处，更是受创不轻。便是那个被他趁机摄入神国当中的妖皇，也是邪乎的很，居然能够吸收他这处神国世界的力量，想到这里，他又向童子问道：“老祖宗大概还要多久才能过来？”

    “少则十天半月，多则一年半载！”骷髅童子扳着手指头算到。

    沧溟大帝好悬没被气死，“前些日子我问你的时候你也是这般回答……”

    骷髅童子一副委屈的样子，默然不语。

    沧溟大帝懒得和一个童子一般见识，他口中的那位老祖修为通天，似乎并非洪荒中人，见他修炼神道，便指点了一番，甚至连将臣也受过此人指点，这也是骷髅童子称呼将臣为师叔的原因。

    金乌分身虽然被困这方神国，但沧溟大帝受伤之后无法彻底催动这方世界的力量，反而给了对方吞噬神界的机会，若非他特意请来将臣协助镇压此僚，恐怕不用那位老祖过来，这神国便被对方吞噬一空了。神道修行出来的神国世界与修士性命相关，一旦如此，便是不死，也会修为尽失。

    对此，将臣也是爱莫能助。两人虽然同是神道高手，但这种涉及道基的事情，最终还是要看他自己。

    如此，那个神秘的老祖，便成了他唯一的救命稻草。只是这位老祖向来神出鬼没，距离他上次遇见，已经足足过了三千年之久，虽然他已经将消息传出，但能不能及时赶来，他心底也是没底，这才拼命的静心修炼，企图恢复实力后能够镇压住那只金乌。偏偏这金乌的背后有无数妖族大圣，时不时便会攻击他这神国，扰人清修，实在可恨！

    ……

    小千世界当中，韩羽数次施展吞噬之剑，虽然能够消磨掉那莲剑的一部分力量，但整个过程却是极其缓慢。

    与此同时，白莲道君仗剑长啸，万莲分身施展开来，形成一个个人影，声如雷震，脚起风云，身化流光，直往韩羽杀来！

    比之冥河老祖的血神子，这万莲化身更侧重心神之力的应运。

    韩羽连斩数莲，已然发现了其中奥妙，嘴角一翘，背后分出三道光影化身，个个都有与他气息相当的力量。

    “一气化三清？！不对……”白莲道君惊疑不定。

    斩杀玉枢真人之后，韩羽便掌握了一气化三清这门神通，不过他体内并无太清之气，便突发奇想，将银灵子的光影分身与此术结合，创出了一门另类的一气化三清神通。

    作为准提的尸身，白莲道君这点眼光还是有的。不过连他这万莲真身连对方的分身亿万都不怕，就更不怕这等不伦不类的一气化三清道术了。

    冷笑一声：“听闻道友与冥河老祖同源而出，不知你这分身能不能与他的血神子相提并论！”

    “拭目以待把！”韩羽轻笑一声，一气化三清之妙，便是在于三道分身能够最大限度的拥有本尊的战力，而且还不会降低本体的力量。更何况，这三道分身还兼容了光影的力量，尤其是那投影法则，想来也会给对方一个惊喜。

    想到这里，不禁又嘿了一声，那五彩莲花的力量虽然难啃，但这白莲道君本身的力量，却是好对付的多。既然对付不了彩莲之力，便试试这白莲纠结有多少道行。心念一动，那三道光影化身已经狼入羊群，开始疯狂击杀起来。

    白莲道君见他不在硬磕自己的大道之花，心中寻思，必定是对方拿他这大道之花的力量无可奈何，心情大好。眼见对方转而攻击他的万莲之身，更是一阵冷笑。莲池不毁，他这万莲真身等于是立于先天不败，甚至因为白莲洗涤魔性的关系，韩羽的血蚊分身更是被他克制的死死的，毕竟，一旦施展血蚊分身，等于是招来了一群嗜血如狂的妖蚊，煞气、妖气，都是白莲最擅长对付的力量。

    不过，下一刻，他的脸色便难看了起来。此前忙着催动大道之花的力量，他并没有察觉到吞噬之剑对这些法则碎片的吸收，如今冷静下来，却是骇然发现，被他依仗的大道之花，居然生生少了两层的力量。

    这可是圣人凝聚出来的法则力量，虽然无缘结出道果，但也足够可怕，不说两层的力量，便是一缕气机，也足以让普通的准圣高手如临大敌，准圣之下，准圣之下，几乎更是无法在中力量下呼吸。

    深吸了一口气，将这些纷杂的念头压下，刚要重新正视眼前这人，便见韩羽手指一点，赤焰掠腾，混沌真火侵略前行，让整片莲海虚空，出现了一处巨大的真空地带。

    与此同时，那三道化身也给了他当头一喝，光影穿梭，直接闯过层层莲影，斩在了莲海中央的大道之花附近。

    让他勃然变色的是，这三道化身并非上来就攻击他的大道之花，而是招招直取莲影，让那大道之花上，出现了一道道裂缝。

    韩羽眼中浮现一丝赞叹，他此时力量暴涨，各种法则领悟的愈发精深。三道光影化身，等于是三个他同时施展投影之力，居然只是让那五彩莲花出现了一丝裂缝，恐怕这一点，恐怖与混沌钟都不差许多了。

    白莲道人沉喝了一声，大道之花一震，将韩羽的三道化身震散。一气化三清虽然能够塑造出实力极强的分身，但毕竟不比本尊的肉身淬炼，加上这大道之花本身就不容小觑，当即被灭。

    韩羽也不意外，虽然取巧用光影分身施展出了一气化三清这种神通，但毕竟还有不少的瑕疵，能够给那五彩莲花造成一定伤害，已经如他所愿。随着他又施展出了半步混沌真火，当即便将对方的万莲化身克制的死死。虽然不能彻底击杀对方，但也无法在他这火海中翻腾出什么浪来。

    白莲道君见状，索性彻底收回了他的分身，将那大道之花吞服下去，立刻精神百倍，玄功一转，身躯往上拔起，顷刻间化作百丈高下，巍巍如山，耸入云霄。

    混沌真火虽然厉害，但融合了大道之花的力量后，白莲道君已经对这火焰丝毫不惧，对着火海之巅的韩羽，轰然一拳打去！

    这一拳当中融合了白莲自己和大道之花的全部力量，精气神更是达到了极致的完美，如同狂风过境，让四周原本就脆弱无比的空间出现了更大范围的塌陷。

    一般来说，像眼前这种原本只是依附在洪荒大世界壁垒之上的小千世界，破碎之后，并不能对整个洪荒天地造成太大的危害。这种情况，更像是气球之上沾了一切或大或小的泡沫，戳破一个泡沫，并不会对那气球造成丝毫威胁。在大千世界的力量约束之下，甚至都不会对附近的花花草草造成丝毫损害。

    但现在不一样，韩羽二人的攻击力本身就超过了小千世界崩塌时的威力，大千世界对他二人的力量也不会采取丝毫措施。这就苦了一众天兵天将，眨眼之间，已经有不少被逃逸出来的力量波及，当场化作了灰灰。

    二郎神脸色愈发难看，甚至一想起无数人都在暗中讥讽他出师不利，他便抓狂之极。但面对二人的力量，他也只能暂避其锋。

    暗中不少虎视眈眈的高手便更是收起了那点贪欲，一个个伸长了脖子，想要看看，究竟是谁，弄出这好大的动静。

    小千世界中，大道之花的力量演化成滔天江水，带着恐怖的塌天之音，轰然迎上了韩羽的混沌真火，焚江煮海，蒸腾起千丝万缕迷雾。

    放眼望去，整个小千世界被无数深沟撕裂开来，地火喷涌，天火漫射，江河肆虐，当真是末日。韩羽知道这小千世界已经到了破灭的时刻，虽然对那大道之花中的力量无比好奇，但也不敢继续身居其中。

    小千世界的崩塌虽然对外界没有半分影响，但这股毁灭之力，最终还是要一个发泄的口子，那便是空间乱流。虽然以韩羽目前的肉身境界，已经可以无视这空间乱流，甚至于行走混沌深空，但他尚有要事在身，可不想在这个时候便开启一场漫无目的的旅行。

    白莲道君见韩羽的火焰被自己扑灭，心情一阵大好，至于说被这小千世界的崩塌卷入空间乱流，他巴不得如此呢。圣人的力量虽然因为种种原因不便降临洪荒，但一旦卷入空间乱流，远在洪荒的本尊就能出手了，镇压此僚，还不是轻而易举。

    对于他的小心思，韩羽大概也能猜到一些。准提实力虽然在诸圣当中属于那种垫底的存在，但也不是此时的他能够对付。纵声一啸，便要踏出这方天地。

    白莲道君哪能让他离开，“内蕴天地，外演乾坤，摄！”说着，便见他现出本相，因为融合了大道之花的缘故，由原本的十二品白莲成了一朵诡异的三十六品彩莲。观那花瓣之数，上瓣有三十六，下瓣有七十二，天罡地煞，正好应了一百零八之数。尤为奇异的，这些花瓣不断演化生灭轮回，在那莲台中央，出现了一股极其恐怖的吞吸之力。

    韩羽看的分明，那些莲花花瓣，本身就是孕育了一方天地的存在，此时结成这等奇异莲台，等于是将一百零八小天地的力量融合一处，生出来的世界之力，自然无比恐怖。不过，他铁了心要离开这即将崩灭的小千世界，念头急转，取出了一件轮形法宝，正是他从菩提老祖那里抢来的寂灭之轮，因为上面遍布了裂缝，他也没却炼化，方才蜕变之际，却是无意中发现了这寂灭之轮中的异样。

    白莲道君心中一阵惊悸，虽然认出了那是菩提老祖的得意法宝，但也想不明白，一件先天法宝罢了，竟然能够让他如此动容。