
    轰隆！

    异次元通道摄入丹田的一瞬间，吞噬之界便开始疯狂的扩张起来，幸亏韩羽这肉身刚刚经历过一次蜕变，才没被这股恐怖的力量撑爆。

    但这也不代表，整个吞噬的过程会一帆风顺。黄庭经将人体当做一个熔炉，炼就三百六十五个穴窍世界，而这丹田，便是重中之重，如今又吞噬本源的力量存在，日后成长为一方大千世界也不是没有可能。

    这是个循序而进的过程，韩羽虽然已是半步混沌魔神之躯，但这异次元通道的背后同样有一方大千世界。

    吞噬本源固然霸道，时间静止只是维持了片刻，就吸收了异次元通道一层的力量。但随着时间之力的约束消失，次元通道背后的那方大千世界也开始发力。

    “嗡！”韩羽仰天长啸，直接现出了本体。

    融合六翅天蚕之后，血蚊的形象并未出现太多变化。不过随着异次元通道中的空间风暴狂飙，他的整个蚊身都被异世界的空间道纹包裹，远远看去，就像一层银色的网忽然罩住了血蚊。

    这股力空间之力虽然不是本源力量，但却极其庞大，韩羽丹田中的吞噬漩涡虽然可以毫无顾忌的继续吸收炼化，但如此恐怖的力量对他肉身来说却是一个极大的负担，即便是已经现出了本相，也能看出他浑身都是痉挛。

    但若是有人能够看到韩羽的目光，便会发现，他的眼中不但没有丝毫惊恐，反而充满了疯狂之色。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一方大千世界的空间道纹在他的丹田内外显化，吞噬本源却是来者不惧，整个丹田世界都在急速增长演化，韩羽感觉得到，只怕要不了多久，他这吞噬之界就能彻底开辟。

    不过韩羽并未深究这些，目光死死的盯着吞噬之界中的那处陆地。天道之血早就被他吞噬，但此刻，那陆地的深坑当中，却是激荡着一池同样气势汹涌的精血。

    与此同时，血蚊本体裂开一道道血痕，浓烈的血煞之气让封锁虚空的镇元子为之一颤。也就是韩羽肉身强横，换成是他，肉身受到这等冲击，只怕早就崩溃了。

    “韩道友真乃至善之人！”镇元子喃喃一声，这不禁让他想起了故去多年的老友红云，暗付：单纯的老好人命难长久，恐怕也只有韩羽道友这般外表凶狠，内心至善之人，才能逢凶化吉吧！

    他自然听说过蚊道人的凶名，更是亲眼见识过韩羽屠戮四海，但在他看来，能够在这种时候还坚持封困异次元通道，简直就是将自己的生死置之度外，这种人，又怎么会是大恶之人。他活了无数岁月，自然明白人言可畏，这韩道友，恐怕是得罪了什么厉害的人物。他又想起了韩羽的经历，喃喃一声：“希望你这次也可以逢凶化吉吧！”

    话音刚落，便见一道金光从天而降。

    “功德！”

    “好多功德！”

    ……

    无数关注东胜神州的修士疯狂呐喊，后洪荒时代，他们何曾见到过如此之多的功德之力！

    这天降功德大概有两层落入了镇元子体内，让他大喜过望，更令他欣喜的是，有了这些功德之力，韩羽道友这些恐怕是真的要逢凶化吉了！

    但他并没有发现，血翅黑蚊虽然血痕遍体，但那些血却是没有一滴流到出去。

    韩羽盯着吞噬之界的那个血池，很快就发现了这些精血就是那些原本应该从血痕中流逝的精血，却是被吞噬本源强行吸入了丹田之中。

    这种诡异的情况让他有些惊疑不定，一时都要忘了肉身传来的噬骨之痛。黄庭经变异之后，他便是一路都在摸索前行，从来没有想过，丹田世界会凝聚这样一个血池。正要分出一缕神念试探一番，忽觉周身被一股暖融融的力量包裹了起来。

    蓦然睁开眼睛，便是见到了这幅天降功德的异像，不知是喜是忧。他虽然料到了解决了这异次元通道之后会有功德降临，但也没有料到，功德会在这个时候就降下来，而且，看这程度，还是出乎预料的多。

    这功德何止是多，简直就是多的出奇，多的让人眼红。

    血海，血道天宫。

    冥河老祖脸色阴沉，看着东胜神州那道通天光柱一般的功德之力，两眼通红。当年他效仿诸圣，先是创了阿修罗一族，后世立了修罗教，再后来又因为后土建立六道轮回分了一部分功德，但这些功德加在一起，都没有韩羽此时获得的功德多。若非如此，他又何必冒险让红莲尸身远遁异界寻求机缘！

    北冥，妖师宫。

    鲲鹏老祖则是一脸惊恐，自金乌分身被困沧溟神国，这老家伙就起了另立门户的心思，更是乘机将妖族刚刚凝聚起了的势力据为己有。白泽等人忙着和沧溟神国交战，自然那他没有奈何，而韩羽，更是消失不见，让他彻底安下了心。但现在，这恐怖的蚊道人不但完好无损的出现在了东胜神州，而且还弄出这么大的动静。

    “似这种穷凶极恶的家伙，居然也能得到天道功德……”鲲鹏两眼发红，他自认不是什么好人，但要说让他和韩羽一比，那便是十世修炼的大善人了，偏偏这被他认为是绝世凶人的家伙，获得了让他做梦都要望尘莫及的功德，“这么多功德之力，该不会成圣了吧！”这念头一划过心头，他心底便是说不出的恐惧，当即招来部下，“走，将大家召集起来，去东胜神州勤王！”

    鲲鹏能够想到这一点，其他人很快也都想到了这种可能。道祖当年曾言，洪荒圣位有七，这蚊道人原本就是准圣高手，一下子获得如此之多的功德，岂不是能够立地成圣！遍观三界，跟韩羽结下梁子的可不在少数，一时间，惊恐的气氛到处弥漫。

    韩羽却是眉头紧皱，天道或许没有善恶，但合道之后，鸿钧道祖却有善恶谋算。他可不相信，天道忽然降下如此之多的功德，会是安了好心。诚然，这异次元通道是个巨大的威胁，见到自己岌岌可危，天道主动降下一部分功德之力来助自己恢复肉身，以便完成整个封印过程，但也没必要降下这么多的功德！