
    这与韩羽追求的仙道截然不同，他眼中的修仙得道，必定是逍遥自在、不死不灭，而不是坐井观天，成为一个乌托邦里的傀儡国王。

    韩羽身上的吞噬本源虽然可以瞒过准提这种层次的圣人，但却无法逃过天道的眼睛。

    大道五十，天衍四九。这些道，便是本源之道。

    盘古开天辟地，这洪荒世界除了他自己的力之本源，有多少魔神的本源之力完整的保留了下来？洪荒天道是不是掌握了四十九中道之本源？那遁去的一又是什么？

    这些韩羽都不知道，但他清楚，自己所掌握的吞噬本源，绝对是天道所没有掌握的力量。

    接引说的不错，天道降下无量功德让韩羽立地成圣，的确有着那些个算计。但他并不知道，天道，或者说是鸿钧道祖，真正的目的恐怕还是韩羽身上的吞噬本源。

    决定大千世界的强弱，便是要看这方世界包含了多少本源之力。韩羽的穿越而来，能够瞒得过诸天圣人，能够瞒的了天道？

    要知道，封神之后，为了减少天地生灵对洪荒的消耗，鸿钧道祖甚至不惜将整个洪荒的时间流速都给放缓了，这种情况下，他能够任由韩羽将地仙界搅动的鸡飞狗跳，来破坏他的算计？

    对于鸿钧老祖来说，洪荒这盘棋上，从来就只有他一个人在下。连圣人都是他的棋子，韩羽又岂能侥幸。

    当然，能够被鸿钧老祖当做棋子，未必就不是一件好事。

    就好比眼下这无量功德。

    韩羽要是按照他的棋路走下去，成就天道圣人，虽然会对洪荒造成一定损耗，但这多出来的圣人，在面对异界来袭之时，也能让他多上几层胜算，一来一往，倒也算不得什么损失。

    更何况，有了韩羽身上的吞噬本源，天道之力增加，洪荒世界加固，真要算起来，还是一件很划算的买卖。

    如此，他便眼睁睁的看着韩羽一路杀伐，成长到了如今这幅境界。

    现在该是他收获果实的时候了。

    混沌魔神的本源之路太过艰难，他不相信有人能够自己抛出的橄榄枝。

    韩羽浑然不觉天道的最终算计，肉身不断被异次元的空间道纹崩碎，又在被无量功德之力修复。

    除却破开枷锁增加领悟之外，功德之力本是就是一种极其罕见的力量――玄黄之气。玄黄之气以防御见长，号称后天第一防御至宝的天地玄黄玲珑宝塔，便是洪荒诞生之初，玄黄之气凝结而成。

    对于修炼炼体功法的修士，玄黄之气的珍贵就更不用说了，甚至有人又将这种利用玄黄之气修炼而出的肉身称之为玄黄不灭体。当然，与混沌之体相比，所谓的玄黄不灭体还是差了一点。但不同于混沌之力的霸道，这种玄黄之气更像是润物细无声。

    只是功德之力本就罕见，其中蕴含的又不单是玄黄之气，这种情况下，想要修成玄黄不灭体，简直就是痴人说梦。

    韩羽自然没有修炼玄黄不灭体的打算，但这玄黄之气却是无时无刻都在洗涤肉身，提升根骨，将他原本已经无限接近混沌之体的肉身，硬生生的提升了一大截。

    与此同时，没了后顾之忧，他也开始了全力镇压这处异次元通道。

    通道衍生出来的黑色漩涡已经小了很多，这毕竟只是异世界自动衍生出来的一处噬元通道，先不说那个世界是否也像洪荒一样有人合了天道，即便是有，这种自动衍生出来的次元通道的变化也不会引起什么注意，毕竟，类似这样的次元通道，漫布整个混沌深空，不知几何！

    丹田世界的疯狂扩张依然不减分毫，一道道无比精纯的空间之力被吞噬本源吸收着。韩羽的元神不知何时已经彻底沉浸在了丹田世界当中，身下是那个诡异的血池，此刻被一个巨大的阴阳鱼纹图案笼罩着。

    在他满目怪异中，精血凝聚成了一个圆球。

    “这血胎？！”韩羽心头一动，忽然在这血球当中发现了一道熟悉的意念，正是他留在丹田世界中的意志，若有所悟：吞噬之界的最终形成，原来是要效仿盘古开天。

    黄庭经虽然修炼的穴窍越多，成就也就越高，但不管修炼了多少穴窍，丹田依旧是重中之重。若是将这丹田世界当成异界大千，其他的穴窍，只不过是类似于异次元通道的存在罢了，就像韩羽此前依靠诸穴与古星辰的联系摄取星辰之力一样，本质上，与异界大千通过次元通道掠夺其他世界是一个道理。

    此时，随着异次元通道的力量逐渐涌入丹田世界，显然已经有了足够的力量来开辟一处世界了。只是韩羽留在穴窍中的意志本就不多，这血胎又只是吸收了他方才被异次元空间之力震伤流出的精血，想要真正破茧而出，还是差了一些。

    心念一动，他的元神便彻底融入了这血胎当中。

    “嗡！”以血池为核心，一道恐怖的血光波及开来，整个丹田世界对异次元通道的吞噬之力也随之增强了许多。

    直接的结果便是，韩羽刚刚被功德之力修复的一身宝气的肉身，又出现了崩溃的趋势。

    不过，这种趋势并未持续太久。

    一道更加浓郁的功德之力再次从天而降。

    直接将各路神仙大圣看的眼皮直跳，这天道不会是中了什么邪吧，要知道，就算当年后天身化轮回，也没降下这么多功德啊！

    鸿钧道祖也是无奈，一来对那异次元通道背后的世界忌惮无比，二来，作为一个棋手，他此刻的心态，却是有些与赌徒类似。

    韩羽却是眉头一皱，肉身崩溃之时，无数精血被吞噬本源摄入血胎体内，他清楚的感受到了距离血胎出世又近了一步，但这种好心情并未持续太久，那道厚重如山的功德之力便让整个过程戛然而止。

    “老子自己找虐都不行呀！”越是如此，他便越要花样作死，想着，他便取出了裂天剑，在镇元子一脸懵逼中，狠狠的扎向了自己的心脏。