
    镇元子自然清楚大道之花代表着什么，异次元通道虽然连混沌之力都能够汲取，但混沌之力又如何能够比得上道之本源。

    他倒是不怀疑韩羽是在诓骗他，大道之花虽然在高级修士中不是什么秘密，但能够亲眼目睹的却不多。毕竟，不是谁都能够与圣人坐而论道，推演混元道果。

    咬了咬牙，手中出现两个灵光闪烁的人参果，一脸凝重道：“虽然有些强人所难，但若是有了这两个人参果的力量呢？”

    感受着两个瓷娃娃上的先天乙木之气，韩羽微微诧异：“这是第一代灵果？”

    镇元子点了点头，人参果树三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，寻常人闻上一闻，便能活个三百多岁，吃上一个就能活上四万多年，原本就是极其难得的灵果。而镇元子现在拿出来的，更是这人参果树秉先天之气结出来的第一代灵果，总共也就七个，用的好了，每一个都抵得上一件普通的先天法宝。

    这七个初代人参果，其中一枚给他那旧友红云老祖饱了口福，其中一枚被当做贺礼送给了初建的妖庭，剩下的三枚，分别给了三清。仅留下的这两枚，原本也是他打算用来斩尸用的，不过这初代人参果虽然抵得上一件先天法宝，但毕竟有些高不成低不就，他一直都在犹豫。此时咬着牙将这两枚果实递给韩羽，可见他为了护住洪荒地脉，真是下了大本钱。

    这异次元通道摆明了是冲着自己而来，就算没有镇元子出现，韩羽也会竭力出手。不过，送上门来的便宜他又岂会弃之不理，何况，在镇元子道友看来，接下这两枚人参果不但不是占他的便宜，而且还是结了一个善缘。来到洪荒之后，与他结怨的倒是不少，但主动上来结善缘的，这还是头一遭。

    想着，他便将这两枚果子收入嗜血珠，拱手谢道：“镇元子道友高义，我来试试，不过眼下这大地囚牢还需道友帮忙镇守了！”说着，倒真有些悲天悯人的样子。

    洪荒虽然不是个看脸的地方，但魅力这种东西，往往还是在潜移默化的影响着人们的判断。镇元子见了，不由暗叫惭愧，对于韩羽的高风亮节，愈发钦佩，笑道：“道友方心，地书在手，说什么也要让道友没有后顾之忧！”

    说着，便见他脚下一踏，“轰隆！”整个地仙界都是传来一声开天般的巨响，一道道玄黄罡气集聚而来，瞬间就在东胜神州上空形成了一个巨大的灵气漩涡。

    作为洪荒的大地胎膜，地书可以凝聚诸域地脉灵力，在镇元子精妙的掌控下，便听“昂！”的一声，一条千丈土龙盘绕过来，瞬间就让他之前随手布置下来的封困之阵变得固若金汤，异次元空间通道虽然吞吐已久恐怖，但想要与之抗衡，也不少短时间能够办到的。

    当然，镇元子的任务还没有完成，异次元通道虽然在地面上吸收不到能量，但却可以吞噬月华和虚空中飘散的天地力量，这些力量虽然因为太过分散而显得微不足道，但以这次元通道的恐怖吞吸之力而言，时间一长，也是不容小觑。

    一拍眉心，便见一株灵气逼人的古树虚影出现在了天际。这便是人参果树，他并没有像准提那样将这伴生灵根炼成法宝，自然无法拿来作战，不过这地仙界对他来说简直就是自家后院，此时调动灵根的力量来布置遮天之阵，却是没有丝毫问题。

    下一刻，便见他郑重的冲着韩羽点了点头，直接融入了那灵根虚影当中。轰然一声，那虚影似乎活了过来，急速成长，片刻便成了一颗参天巨树。

    这可是真正的参天，巨树虚影隔绝了异次元通道与整个洪荒的虚空的联系。

    ……

    镇元子如此手段，惹来无数高手侧目，一道道神念纷纷遁至上空，想要一窥玄奥，却都是憾然而去。

    三十三天外，极乐世界。

    准提道人脸色难看道：“哼，这两人弄出来的动静倒是不小，就是不知道是不是真的能够见效！”

    “师弟慎言！”接引眉头一皱，“这二人若是失败了，我等可就糟了！”

    确切的说，是准提要倒霉了。不过接引顾忌他的颜面，这才含糊其词。

    “这该死的蚊道人！”准提又骂了一声，倒是不敢继续咒二人失败了。只是他心中太过不甘，这劫祸明明就是那可恶的蚊道人引来的，最后却要落在自己头上，对方若是成功将这异次元通道给封印了固然是好，可这股子气实在是难以咽下去。更何况，若是这二人失败了，最后倒霉的还是他自己！

    ……

    韩羽自然清楚此刻有太多的人在关注着此战，这才特地提醒镇元子帮忙封锁此间天地。如今见这效果十二分的好，心中再无顾虑。

    元神降临丹田，身外涌现黑芒。丹田吞噬漩涡的力量一出现，那异次元通道的黑色漩涡便开始疯狂席卷过来。

    “果然是因为这个！”韩羽洒然，这异次元通道估计是被大道之花养刁了胃口，这才对他体内的吞噬本源念念不忘。不过若单单是本源力量也就罢了，韩羽丹田中的吞噬漩涡却是一个即将孕育而出的本源世界。

    洪荒世界便是一处本源世界，不过其中蕴含的本源之力远远不止一种。韩羽的丹田世界虽然只有吞噬本源这一种本源之力，但也远非寻常的小千世界能够相比。

    眼见这异次元通道就要降临下来，韩羽才从思绪中回来，目中奇光绽放：“定！”

    接着，便见那原本还是气势磅礴的黑色漩涡就停了下来。

    韩羽嘴角微翘，之前攻击这异次元通道时，他便是在试探通道力量的本质，自然清楚，这看似无物不噬的黑色漩涡其实只是一个恐怖的空间风暴，有些类似于饕餮的空间吞噬，虽然能够将各种力量席卷进去慢慢吸收，但想要像吞噬本源一样将这些力量迅速分解融合，却是差了一些。

    眼下这空间风暴力量虽强，但毕竟不是本源力量，被他用烛龙神目一招时间静止，便以雷霆之速将之摄入了丹田世界。