
    三十三天外，极乐世界。

    准提沉着脸，心底狂叫：为什么！为什么自己要承受业力的侵蚀，而对方却能白白得到这么多的功德。

    本尊如此巨大的情绪波动，当即就让两具尸身察觉到了，不过白莲道君比准提更是不甘，心中大呼天道不公，涅槃重生的菩提老祖，却是喜上眉梢。

    那魔种在连续融合了白虎大帝、六翅天蚕和菩提老祖的神魂之后，力量之强，便是魔尊自己也不会料及。菩提舍利秉承黑莲魔种重生，几乎就是另外一个心魔魔尊，对于心魔的力量，自然极其熟悉。

    就在准提和那白莲道君被这一幕激的满腔怨恨之际，潜伏在他们心底的心魔之力，已经开始觉醒，若是韩羽此刻真的立地成圣，只怕这二人就会真的引发各自的心魔。

    这种情况，对于准提二人来说，几乎是不可能的。

    可谁叫准提此刻被业力侵蚀，白莲更是修为大损。

    接引第一时间便发现了准提身上的心魔气息，大是惊骇，准提师弟连番在那蚊道人手里吃瘪，积郁难消，竟是引动了心魔。

    当即冷哼一声，如同暮鼓晨钟，发人深省。

    准提如同刚刚做了噩梦的普通人，被这一声冷哼惊醒，背脊生寒，眉渗细汗。

    不敢大意，当即默念菩提心经，将那魔性压制下去。

    但那白莲道人，就没这般好运了。

    菩提老祖知道机不可失，身形一掠，已经出现在了他的身边。

    “菩提……”

    白莲道人微微错愕，虽然知道菩提老祖修为被他要高了不少，但也没想到对方能够这么快便涅槃重生，看这身手，似乎还是道行大进。

    “菩提树已是昨夜星辰，如今只有黑莲道人！”九品灭世黑莲斩化出来的尸身虽然保留了菩提老祖的样貌，但气息却是截然不同。

    白莲道君被他身上的魔气影响，心魔愈发挣扎的激烈，听到黑莲道人的话后，只是下意识的点了点头，正要全力催动他的万莲真身洗涤心魔，就见那黑莲道人伸手急点，落在了他的眉心正中。

    一道黑莲印记隐没，白莲道君周身魔气大涨，很快便被笼罩了起来。

    心魔神通，天魔乱舞，终是引爆了心魔大劫。

    这般动静，自然瞒不过本尊准提道人。

    便是接引，也有所感应。

    “该死，我那善尸竟然也被心魔给侵蚀了！”准提怒骂一声，便要出手相助。

    黑莲道人岂能让他破坏自己的谋算，当即分神传念：“本尊放心，区区心魔，有我和白莲一同镇压，必然无碍！”

    “你竟然没有受到业力的影响？”准提骇然之极，业力的影响之大，让他都差点被这心魔觉醒，这新斩出来的自我尸，居然屁事都没有！

    黑莲道人知道言多必失，只是嘿嘿一笑，便将菩提舍利子中的力量催动，一副全力施为的样子。

    接引笑道：“灭世黑莲本就以毁灭之力见长，当然不惧业力缠身！”

    准提反应过来，深以为然，不由暗付：灭世、净世、功德，若是能将这三种莲台同时作为三尸的载体，分别修炼成过去佛、现在佛、未来佛，集过去、现在、未来的力量为一体，即便不能修成混元道果，只怕也是道行大进！

    接引哪里知道这师弟好了伤疤忘了疼，已经开始打教中的那件九品功德金莲的主意，见他一副深思，还当是依旧沉浸在对那蚊道人的嫉妒怨恨当中，便道：“那凶蚊虽然看似有了一步登天的机会，但也是自毁道途之举！”

    准提听到凶蚊二字便重幻想中清醒了过来，愕然道：“怎么会！”在他看来，能够成圣，对于那该死的蚊子来说，当真是走了狗屎运！一想到这种小瘪三也能和自己等人平起平坐，他便是一阵恼火！

    接引好整以暇道：“功德圣人不但是最弱的圣人，而且，一旦这凶物成了圣人，便再也不能在洪荒中为非作歹，天道此举，不但绝了他的道，更是将之牢牢的掌握在了手里，终究不过是一颗棋子罢了！”

    话虽如此，但准提还是有些不服气，一只蚊子，有什么资格成圣，哪怕是最弱的圣人也不行。

    接引却是自顾自的继续道：“何况，若是我没有看错，这蚊道人走到还是混沌魔神的证道之路……”

    能够走混沌魔神之路的，资质便是一个大关。准提虽然不服气，但对这位师兄的话还是十分相信的。

    “你也不必耿耿于怀，这凶物气运所钟，若是有可能，可做我教第三圣！”诸圣早就发现了韩羽的行踪，之所以迟迟观望，与他身上凝聚的气运也有很大的关系，看接引此言，居然是想邀请韩羽加入西方教。

    当然，前提是，韩羽已经功德成圣。

    “不错！”准提脸色微缓，他可不相信韩羽会拒绝功德成圣这个诱惑，以这凶物与截教的恩怨，加入他西方教阵营的可能性却是要大的多了。

    ……

    东胜神州，韩羽并未纠结太多，不管天道是出于什么算计，用功德之力来疗伤，还是妥妥的。有吞噬本源在手，他也不担心对方在这功德之力当中作什么手脚。至于说用这些功德之力来成就天道圣人，他还没傻到那种程度。他的道心远比众人想象的要坚定，而且，他目前正在走的这条道，也要比众人想象的要顺利的多。

    不过，功德之力带来的好处还是不言而喻的。

    为什么说，功德之力集聚达到一定程度，便能立地成圣。便是因为，这功德之力可以破开自身枷锁，与天地法则融合，加速修行领悟。当然，洪荒诸圣的当年能够证道，还要依赖所谓的大道之基，也就是鸿蒙紫气才行。

    而这所谓的大道之基，其实就是本源之力。有了道之本源，又有了足够的领悟，证道的根基已经有了，自然能够开花结果，成就道果。但又因为，诸圣手里的这份道果只是借助鸿蒙紫气中的一缕本源之力演化而出，所以，他们证得的道果，只能算是伪混元道果。

    所谓“历万劫而不灭、染因果而不沾”，那都是在洪荒天道之下，距离真正的不死不灭，差点太远，在韩羽看来，更像是一具傀儡。