
    以他此刻的肉身强度，即便不去主动防御，普通的后天法宝也伤不到他。至于说主动自爆几条血脉，以这功德之力的浑厚，只怕刚刚爆开，就被修复的完好如初了。

    这裂天剑被他融合了数件法宝，又有剑灵孕育，威力几乎已经是先天法宝当中的佼佼者了，这一剑刺来，更是被他使出了吞噬剑气，为的就是通过剑气中的吞噬之力来直接攫取心脏中的本命精血。

    “砰！”在镇元子一脸懵逼当中，裂天剑终是刺在了韩羽的心口。

    不过下一刻，连他自己也懵逼了。

    裂天剑居然没能刺破！

    这怎么可能――

    直到此时，他才发现，虽然依旧是半步混沌魔躯，但他这魔躯在玄黄之气的洗涤之下，已经达到了普通混沌魔神的防御强度。混沌魔身也分三六九等，原本虫祖的肉身防御在诸天魔神中只能算是中上，只是他的生命力极强，有点像打不死的小强。不过以韩羽目前的肉身强度推测，一旦真的成就混沌魔躯，他这肉身强度可是要比虫祖的强了不少。

    念及于此，单纯的自虐已经没了任何效果。

    不过，对于肉身的增强，韩羽还是满心欢喜的，对于这些功德之力，也多了几分重视。

    摄来相当大的一部分，直接就融入了他那裂天剑当中。

    此剑被他重炼之后，恐怕是冥河老祖亲至，也无法辨认出来，镇元子就更是没有丝毫印象了，暗付一声：“有趣，原来是试探宝剑的强度，如今融入这么多的玄黄之气，洪荒恐怕又添一柄神兵！”又开始专心吸收起他得到的那两层功德之力来。

    鸿钧老祖嘴角抽动了几下，终于还是压下了心底的愤怒，任凭韩羽这败家子用功德之力提升他的裂天剑。

    当然，丹田血胎的孕育也不会有丝毫停滞。

    自虐不成，便直接使出了以为还是，直接出现在了丹田世界当中。

    轰轰轰！！！连连自爆，直接让整个空间都被血气所笼罩。

    有无量功德不断修复肉身，他倒是舍得，直接攫取了一半的肉身血气，化作血蚊分身，自毁于丹田世界。

    有了这么多的血气，极大的提升了血胎的孕育过程。

    很快，便见血球裂开，一道紫色的身影从中飞出，凝立虚空。

    样子还是韩羽的模样，但他能够感受的出来，这幅肉身当中只有最纯粹的吞噬本源之力，这大概也是全身紫气环绕的缘故之一。

    另一边，正是眉头紧蹙的鸿钧老祖忽然笑了起来：“吾道成矣！”

    韩羽身上透露出了的本源气息几近完美，先入为主之下，已经被他认为是接受了妥协，将要立地成圣了！

    这盘棋，总算是有惊无险。

    韩羽元神融入这紫色身影当中，对于吞噬本源之力，从未有过这般清晰，原本已经是准圣中期的修为，瞬间就突破到了准圣后期，但他这本源之力并未继承完整，修为增长到一定程度，终于还是停了下来。

    这不禁让他眉头紧蹙起来。

    虽然说，以他此时的力量同样可以将丹田的吞噬之界开辟出来，但毕竟还是有了一些瑕疵，这让他纠结不已。

    便在这时，那紫色身影忽然将手探入虚空，从他的风池穴中摄来一朵灰白色的火焰，接着，又从他的内府穴中摄来一枚古钟。

    韩羽的元神虽然融入了紫色身影当中，但这一切却是那道意志本能之举。这就好比鸿钧老祖合道之后，虽然可以左右天道意志做一些事情，但却不代表，天道已经彻底沦丧。

    那灰白色的火焰自然就是混沌真火的雏形，若是几乎抵得上圣人凝炼出来的火属性大道之花，极其接近本源力量的存在。

    至于那枚古铜色的钟，韩羽却是有些傻眼，这不是蛛后的诛心蛊钟吗，难道……

    下一刻，便见这紫色人影直接将那蛊钟捏碎，从中摄出了一道魂影，可不正是蛛后的那道神魂分身吗！

    “该死，你难道忘了立下的大道誓言了吗……”蛛后这段时间潜心闭关，总算是将损失的魂力恢复了过来，刚刚还想着什么时候催促一下韩羽，好去魔界救她那本尊脱困，便被这紫色身影给抓了出来。

    紫色身影眼里毫无感情色彩，砰的一声，便将这蛛后的分身捏爆，手中吞噬之力一阵凝炼，提取出了一道暗青色的魂力。

    这时候，韩羽才反应过来，此刻掌控身影的这道意志只有绝对的理智，自然不会无的放矢，将那大道誓言当成空气。但韩羽当初和这蛛后分身立下的誓约只是提到了前往魔界救援蛛后本尊，杀了这道分身，也算不得违背誓约。

    暗松一口气的同时，他又是双目放光。

    有了这混沌真火和魂道本源，足以弥补吞噬本源尚未完整带来的瑕疵。

    果然，随着这两道力量融入紫色身影体内，轰隆一声，整个丹田世界再次扩张。紫色人影的双眸，也随之成了一灰一青。

    “吼！”紫色人影一声怒吼，法相天地，现出了混沌之躯。不同于传承记忆中的虫祖真身，韩羽的这副混沌之躯已久保持了人身，只是在他背后，多了一对血色翅膀。心念一动，又将已经被玄黄之气彻底祭炼了一遍的裂天剑摄入手中。

    轰隆！轰隆……整个丹田都在沸腾。

    虚空显化，时空跳转。

    韩羽心底掠过了虫祖记忆中的一幕，一个古铜色的男子抡着巨斧，不断的劈开黑暗，劈裂魔神，血肉横飞中，混沌一片的世界中出现了一道亮光……

    关于盘古开天，虫祖传承下来的记忆中，只有这零星的一幕。不过聊胜于无，对于韩羽来说，已经足够。他整个人的心神都与丹田意志相融，陷入了一种其妙的状态。

    无边黑暗中，紫色人影似乎已经成为了一种永恒的画面，定格在那。

    下一刻，便见他忽然动了起来。

    裂天剑所到之处，恒古不波的黑暗被斩成了两半。