
    吞噬之界开辟出来后，韩羽的吞噬能力有了质的提升，这一招吞天噬地，直接就将天罚神眼摄入了丹田世界之中。

    “什么？这是怎么回事！”紫霄宫深处，鸿钧道祖惊骇莫名，他竟然感应不到天罚神眼的存在了。

    “吼！”凶蚊似乎有些意犹未尽，眼见扫过众生所在的方向，便是准提这等老牌圣人，都感到一股彻骨的寒意。

    圣人之下皆为蝼蚁，天道之下皆为傀儡，而现在，那凶蚊竟然是连天道的眼睛都给吞了下去。想起不久前还天降功德，众生便觉得一阵讽刺。

    事实上，这已经不是韩羽第一次吞噬天道的力量了。

    不过上一次韩羽吞噬鬼祖的冥界之力，更多的还是道祖在故意放纵，如今却是有些搬起石头砸自己脚的嫌疑。

    鸿钧并没有太过纠结于此，天罚神眼的沦丧，对于整个三界都是一场灾难，不同于上一次的冥天泣血，这一次却是三界血歌。

    “轰！轰！轰！！！”雷海失控，天庭雷部众神有一大半被这狂虐的雷霆之力绞杀，天庭动荡。

    整个天罚体系失控，影响到的不但是这些神仙，更是整个地仙界的修士。雷劫的力量再不是以修为强弱而定，而是完完全全的随即：有走了狗屎运的，遇上比他本该遇到的雷劫弱了许多的雷劫，轻易渡劫成功；有倒霉的，遇上了比他原本应该接受的雷劫强了无数倍的雷霆之力，直接就化作了飞灰。

    更让鸿钧怒不可遏的是，一直被他用天道之力隔绝的魔界，终于在这个时候露出了狰狞。以冥界深渊为战场，一场席卷三界的魔道之劫，铺开了画卷，比他预料之中的，要提前了数百年之久，他的许多布置都还没有展开。

    “该死！”顾不得理会虚空中的血翅凶蚊，鸿钧道祖直接敲响了警世神钟，片刻之后，诸圣齐聚于紫霄宫。

    这是封神之后，六圣第一次会晤，道祖尚未现身，众人便相互打量了起来。

    太上圣人愈发的平静祥和，无为之道显然更进一步；元始天尊变得内敛沉静了许多，一言不发；通天教主在丢失了诛仙四剑之后，摒弃对器的依赖，反而在剑法一道上有了更近一步的突破，站在那里，锋芒愈发毕露，让人不敢轻缨其锋！

    这三者，原本的同气连枝在上次量劫中荡然无存，各自神游天外。

    相比之下，西方二圣一如既往的兄弟和睦，不过此刻的准提，修为气势，当属众圣之末，脸色极其难看。女娲虽然是纯粹的功德证道，但她也是第一个证得天道圣位的，修行上向来踏踏实实，道行精进，一日千里，自然不是准提这种整日算计来算计去的家伙能够相比。至于接引道人，太上圣人或许看出了些什么，眼中略显诧异，其余人却是如同梦里看花，只觉得，此人虽然就在眼前，但更多的却是如同一道元神投影，可见，其梦中证道，已经有了不弱的火候，修为愈发的深不可测。

    女娲大概是受不了准提的横眉冷目，微微撇嘴，笑道：“自从老师合道以来，若无大事，不现三界，今日却不知有何要事，需要我等前来相商！”

    “哼，还不是为了蚊道人那妖孽！”准提憋了一肚子的气，见韩羽生吞天罚神目，便知对方尚未成圣，虽然忌惮对方的手段，但也没有真的怕他，忍不住出言讥讽。女娲号称妖族大圣，他嘴里的妖孽，多少也是在含沙射影的挤兑女娲。

    “师弟！”接引知道这位师弟连日来受创不轻，道心不定，说话多半带枪，但眼前都是圣人，实在不好得罪，更何况，这紫霄宫中，道祖虽然未曾出现，但一举一动都瞒不过他，岂能自讨没趣。

    女娲倒是没有生气，继续笑道：“准提道友此言差矣，那蚊道人可不是什么妖孽，正要算起来，当于我等一样，同属混沌魔神后裔！”

    这一点，接引早有有所猜测，不过女娲最为擅长造化之力，能够更加精准的确认罢了。

    六圣之中，三清乃是盘古后裔，女娲、接引、准提都与蛛后一样，都是混沌魔神的残念在洪荒得了新的生机，都与混沌魔神有着千丝万缕的关系，这也是先天魔神的真正含义所在。

    不过像蛛后这种保留了本源之力的先天魔神，却是独一无二的。毕竟，想蛛后这种长于神魂之道的魔神只有一个，其他的魔神或多或少保留下了一缕残魂乃至于血脉，但也只是让他们有了高人一等的天资，与原本的混沌魔神，早就没了半毛钱的关系。

    通天教主对韩羽另眼相看，见准提吃瘪，刚要补上一刀，便见高台之上，鸿钧道祖已然现身。

    众圣当即起身作揖，恭敬道：“老师万寿！”

    鸿钧道祖示意众圣落座，一脸心痛道：“量劫再次到来，洪荒受难，将尔等唤来，也是希望大家齐心协力，共渡此劫。”诸圣彼此间的争斗在有些时候是一种良性的竞争，对于天道大势而言，这种竞争是好的，所以他大多数情况下，也就睁一只眼闭一只眼。不过现在内忧外患，可不是继续内斗的时候了，说着，语气转冷道：“天发杀机，移星易宿;地发杀机，龙蛇起陆;人发杀机，天地翻覆。此番大劫，虽是天数，却也是人心不足，图谋私利造成！！！”

    众圣连道不敢，准提却是两眼放光，叫道：“老师说的可是那蚊道人！”

    “不错！”道祖向来是不屑于准提这种人多言的，但如今，两人却是有一种同仇敌忾的感觉，下意识的点了点头。

    准提大喜过望，大言不惭的笑道：“这凶物早该死绝，老师放心，弟子定会将他收拾！”

    鸿钧点过头后便知有些失言，见这准提如此的不自量力，不由眉头紧蹙。

    接引将二人的反应看在眼里，当即推了准提一眼。

    这家伙修为损失不说，暗地里，那两大尸身也已彻底魔化，道心自然有些不稳，行为跳脱，没个圣人该有的样子。但他骨子里对这位师兄十分钦佩，加上这毕竟是紫霄宫中，一声噤若寒蝉，不敢大放厥词。

    众圣好笑之余，又是疑惑不解。

    便在这时，鸿钧继续说道：“那凶蚊我自有对策，如今大劫将起，却是需要尔等正视起来，否则洪荒破碎，便是圣人也难逃一劫！”

    这是赤裸裸的威胁，果然，此言一出，众圣面色齐便，就是一向风轻云淡的太上圣人，也出声道：“距离下一次量劫，不是还有千百年吗？”

    这是道祖对他们的解释，也是他们自己推算出来的结果。

    封神之后，道祖以无量量劫即将临近为由，遏令众圣踏入洪荒世界，又合天道之力，施展时间减缓，尽量拖延这量劫的临近，按照如今地仙界的时间流速，大概也得千百多年，足够他们布局。

    “变数！”鸿钧深深地看了他一眼。盘古后裔的潜力果然无穷，三清之中，又以这老子修为最高，便是道祖自己，都感到了一种莫名的紧迫感。若非因为三清乃是盘古元神所化，与盘古意志所化的天道存在某种玄妙的联系，他早就将三清与那祖巫一样，算计死了。

    太上圣人若有所思，韩羽身上的本源气息他早就有所察觉，甚至还想着布局夺为己用，不过变数本身就难以推测，这蚊道人修为神速，有如天助，根本不给他下手的机会。却不知道，韩羽修为神速不假，连那天助，也是确有其实。

    鸿钧知道想要彻底隐瞒这些圣人也不可能，略微解释了一下，便继续道：“八仙已经就位，正好借助玄门复兴来完成洪荒东部的天地封印。”

    “合该如此！”太上圣人点了点头，虽然时间提前了许多，但因为韩羽的缘故，八仙的转世之身，也提前降临，东游之路，正好用来封印洪荒东方。

    接引却是一脸急色，刚要开口，便听道祖的话继续传来：“取经人也已经出世，佛门当兴，西行的计划，也该实施了！”

    接引嘴边长得老大，最终还是没有开口，谁规定了佛门大兴之间，就不容许玄门复兴了，更何况，东游之路和西游之路，没有半点重合。

    道祖此举，显然是打算齐头并进，将洪荒世界彻底封印起来。

    众圣都不是傻子，自然明白，这次的量劫，恐怕真的有些严重。

    道祖又接着道：“女娲，招摇幡在你手中，理应统摄群妖，但你性子太软，裹足不前，此番大劫，尔的罪责不小，可知罪乎？”

    女娲连道不敢，她虽是圣人，但毕竟是一介女流，妖族虽然是强者为尊，但却没多少人会真的听命于她这个圣人。

    “北俱芦洲便交给你了，该杀的杀，该封的封！”道祖继续道。

    这是要借助女娲在妖族的号召力，来解决北俱芦洲。

    如此，四大部洲，都有了安排，不过，能不能如他所料，将大劫的苗头掐灭，就不是他能够左右得了了。

    ……

    北俱芦洲，刑天离开东胜神州后，便回到了盘古神殿，察觉到雷劫的异动，便知道，后土祖巫所说的时机，已经来到。

    大笑一声，脚下如履平地，不多久，便来到了血海之上。只见无边煞气鼓荡，血光弥漫，便是他这大巫巅峰的肉身，都感到一阵渺小。

    将气息放开，不多久，便见冥河老祖出了血海，见到刑天，眼中异光一闪，笑道：“原来是刑天大巫，却是稀客！”血道修炼，让冥河老祖对于血液的气息极其敏感，一眼便认出了是刑天。

    “此处多有不便，不如入内详谈。”刑天淡淡道。

    冥河也无多话，破空血海，带着刑天来到了血道天宫。

    不同于血海上方的污秽腥臭，整个血道天宫飘荡着一股清新的香气，令人颇感心旷神怡。

    “老祖果然会享受！”刑天笑道。

    冥河老祖却没有和他盘交情的意思，说道：“道友如此谨慎，有何要事，还请说来。”

    “量劫将起，却是给道友送一桩天大的好处！”刑天道。

    冥河眉头一皱：“此番量劫尚未明朗，何来好处一说？”

    刑天目光灼灼：“天地杀劫，对于其他人来说乃是命中劫数。但对于我巫族和修罗一族来说，却是一场千载难逢的良机。正所谓，天与不取，反受其咎。”

    冥河眉头更紧，杀戮对于修罗一族来说的确是场盛宴，修罗一族虽然被西方教夺去大半，但这些年来，六道轮回中的修罗道中诞生了无数修罗强者，休养生息多年，实力早就恢复，只是他一直忌惮惹上圣人，这才没有插手量劫。

    刑天自然知道他的忌惮，又道：“后土大人曾言……”

    冥河眼前一亮，后土身化轮回之后，已经有了与圣人相当的实力，眼前这刑天能够重生，恐怕也是那位的手段，难道，这次真的有了转机，想着，他便唤童子取了几个修罗果，郑重的请教起来。

    ……

    冥界北方，鬼族秘境。

    无数鬼族跪拜在虚空中的一座巨大的坟墓之前，片刻之后，一缕青烟冒出，化作了鬼祖的身影，目光平静，看向了鬼族们背后的一尊魔影。

    “邙山鬼王，吾主即将统御三界，特命我来收复尔等这些魑魅魍魉！”

    说话的是个全身火焰缠绕的魔族，看样子，应该是魔界炎魔一族的弟子。

    “老祖只是睡了一觉，阿猫阿狗也跳了出来！”

    鬼祖啧啧怪笑，伸手一抓，无视对方身上的火焰，便将这魔族抓了过去。

    “咔擦！”将对方的脖子折断，鬼祖摄来一缕魔血，“魔族的血，并未有什么不同！”接着，张口，便将这魔族的神魂吞了下去。

    一番炼化，面色不断变化，好半天才淡淡的向脚下的鬼族们道：“起来吧！”

    那几个与韩羽有过数面之缘的鬼族长老欲言又止，鬼祖见了，又道：“都进来吧~”说着，便见虚空巨坟落下一道道黑芒，将众长老摄入了其中。

    巨坟当中，宫殿无数，长老们不敢乱看，随着鬼祖，不多久便到了一处阴森诡异的大殿。