
    感受着丹田世界的变化，韩羽对于各种法则的领悟更是水涨船高。

    黄庭经修炼出来的诸天穴窍世界，每一个都是一个单一属性的小天地。这种属性单一的小世界有好处也有坏处，可以加速成长的同时，又无法兼顾世界壁垒的强度。换句话说，这些穴窍世界因为属性单一，虽然更加容易飞速成长，但能够达到的高度实在有限，连成就中千世界都几乎没有可能。这也是韩羽从来没有动用过这些穴窍世界的原因，在他眼里，这些穴窍虽然自成一界，但更多的作用，还是用来凝聚法力。

    不过，随着他的丹田世界开辟出来，这些小千世界已经成为整个吞噬之界的星域，成了这方大天地的延伸。虽然依旧无法突破小千世界的局限，但因为与丹田世界融为一体，在世界壁垒上，已经有了足够的强度，而且，这种强度，还会随着韩羽修为的精进而不断增强。

    更为关键的是，随着这种联系的建立，韩羽再也不用担心穴窍世界的力量达到饱和。黄庭经对于肉身的淬炼便在于穴窍世界的修炼，有了这种无限融元的能力，从另一个层面来讲，此时的韩羽虽然还是半步混沌魔神之躯，但在成长潜力上，已经远远超过了混沌魔神的极限。

    至于说修炼境界的瓶颈，就更是不存在了。随着他这丹田世界不断进化完善，各种法则力量也在不断完善衍生，作为这方天地的掌控者，洞察这些玄奥，实在是一件轻而易举的事情。

    鸿蒙凶虫的身份注定了丹田血胎开辟出来的世界是一个虫族主宰的世界，即便是韩羽的血脉中其实本就融合了无数种族的力量。

    不过，四极圣兽的出现，却是让整个丹田世界诞生了无数龙系、凤系、虎系、龟系生灵，使得这方天地变得更加完善的同时，也变得更加五彩缤纷起来。

    这种天地造化的异像，不但让韩羽收获颇丰，更是让朱雀二人逐渐的陷入了顿悟当中。

    二女当中，朱雀的涅槃真火已经提升到了极致，下一步便是向更高等级的火焰晋级，眼下这方世界当中，虽然是以吞噬本源为主，但多少融合了一部分混沌真火的影子，对于任何修炼火属性功法的修士来说，都是一处无上圣地。

    至于玉面狐狸，虽然修为差了一些，但大罗金仙同样已经开始领悟法则力量，而天狐传承中，许多法术神通，都是与精神力有关，这丹田世界当中融合的部分魂道本源，却是让领悟这些神通法术容易了许多，说不定，还能籍此触摸到一丝魂道本源的力量，若真是那样，足以弥补她血脉稀薄的缺陷了。

    韩羽见了，便在两人周围布置下了一个阵法，以免被逐渐变得活跃起来的界中生灵打扰他们修炼领悟。

    得益于韩羽的浑厚积累，这些先天生灵，诞生之初，便有着可以媲美洪荒之初的那些先天魔神的潜力。当然，洪荒世界毕竟是由盘古和三千魔神共同演化出来的大千世界，吞噬之界的这些先天生灵，在数量上，根本不能与之相提并论。

    这其中，又分成了两大阵营。

    其一，便是丹田血胎身化万物演化出来的虫族，大概可以按照韩羽融合的鸿蒙凶虫分成五类，蚕、蚊、蝎、蛇、蜈，当然，每一类又分化出了无数种族，这些种族，或多或少的继承了韩羽的一部分力量神通，共同构成了整个虫族世界。

    其二，便是天劫四灵融合四象圣兽精血后诞生的圣兽一脉，有龙系、凤系、虎系和龟系四大种族，大概可以看成是类似于洪荒中混沌魔神后裔的存在。这四大种族分布在天地四极，因为刚刚诞生的原因，还没有正式与虫族碰上，但韩羽心知肚明，四大兽族是洪荒天道意志融合圣兽血脉演化出来的，天然便继承了仇视韩羽这个创世神的基因，这两方一旦遇上，必是不死不休。

    不过韩羽并不像鸿钧老祖那样忌惮这些生灵的杀戮，丹田世界的根基就是吞噬本源，掠夺诸天之力，根本不用担心世界本源消耗，先不说那三百多个穴窍世界源源不断的造血功能，就是此刻被镇压在世界核心的那处异次元通道，背后影藏的大千世界，就足够他蚕食掠夺。

    这种情况下，他倒是更加乐意见到丹田世界的杀戮。

    杀戮，不但是锻造出一支征战诸天万界军队必由之路，更是用来提升修为境界的无上捷径。虽然以他此时的修为，尚不足以探索异次元通道背后的那个天地，但总有一天，这个大千世界会成为他逐鹿混沌深空的试金石！

    想到这里，他忽然又想起了此前从六翅天蚕那处小千世界中收刮而来的虫豸来，心念一动，便将这些小家伙从嗜血珠中摄入了丹田世界。

    不同于丹田世界诞生出来的虫族，这些圈养的异虫更像是洪荒之初的那些凶兽，力量虽强，却注定了浑浑噩噩，难以开启灵智，修行大道。

    丹田世界刚刚诞生不久，虽然演化出了自己的土著生灵，但这些所谓的先天大神，距离真正的出世还有一段时间。这些洪荒异虫的降临，很快就雀占鸠巢，成了这片大地的霸主。更因为这处世界刚刚开辟，各种天材地宝随处可见，这些洪荒异虫，不断急速的繁衍生息，更是诞生出了无数虫王。

    韩羽丝毫不为所动，任凭这些异虫壮大，没有压力，哪里来的动力，这些外界来客必定会激发本土虫族的斗志。他倒不担心洪荒异虫的壮大会威胁道吞噬之界土著虫族的生存，毕竟，这些异虫虽然强横，但灵智不启，注定了越是往后，他们所具有的优势便越小。此消彼长之下，他倒是有些担心这些异虫的灭绝。

    这一点，倒是他杞人忧天了。天地万物，只有一线生机，从韩羽主动将这些异虫摄入丹田世界，这方天地便认可了异虫的存在，或许在不久的将来，这些霸主会沦为本土虫族和兽族的食物，但这条食物链却不会轻易断开。这就好比洪荒早年的凶兽，虽然盛极而衰，但直到现在，仍有不少活着，或许，他们早已改头换面，或许，他们进化成了另一种存在……