
    那小老虎早被玉面狐狸强行滴血认主，“屈打成招”成了她的护法神兽。此时见韩羽索要，下意识的将袖口紧了紧，小心翼翼的看着他，一脸戒备。

    韩羽不觉莞尔，以他的神通，哪里看不到，玉面狐狸的手腕上不知何时多了一只栩栩如生的老虎纹身。

    这两个女人虽然都是那种能够威慑一方的巨擘，但性子上却都有些娇憨幼稚，活脱脱一个没长大的小姑娘似的。

    玉面狐狸见他一只盯着自己收紧的袖口，便知道对方已经发现了大白的所在，绣眉一皱，一副娇蛮的样子道：“你可不许打大白的主意，他已经被我炼成了护法神兽！”

    朱雀跟着点了点头，这护法神兽还是她传授给玉面狐狸的秘法。上古异兽横行，龙凤麒麟三族虽强，但在数量上却是少了一些，这炼制护法神兽的秘术，便是他们用来控制外族异兽的手段。

    要不怎么说女人记仇呢，可怜那白虎大帝只是坑了朱雀一次，便教对方逮住机会，唆使玉面狐狸，将他的脱劫之身炼成了护法神兽。

    韩羽对于朱雀的记忆了如指掌，自然认得出那老虎纹身代表着什么，不过，这白虎大帝真灵溟灭，他还不至于为难一只幼年圣兽。

    在玉面狐狸额头轻轻弹了一下，笑道：“本来还有一桩机缘送给它呢，既然如此，那就算了。”

    “什么机缘！”玉面狐狸孩子气的问道。

    那纹身像是一个随身宠物空间，可以将护法神兽养在里面。说着，便见她一副迫不及待的样子，直接将白虎唤了出来。

    小老虎似乎感受到了什么，被人收为护法神兽的郁闷顿时消散，冲着极西吼了一声。

    “呀，大白怎么一下子变得这么兴奋呢！”玉面狐狸眼睛一弯，不可思议道。

    便见韩羽隔空施法，从这小白虎体内摄来一滴本命精血，诡异的是，这精血中的意志居然是玉面狐狸的。

    这便是护法神兽的霸道之处，从意志层面，彻底收服一个实力非凡的异兽。事实上，这种秘法，更多的是被上古三族用来给自己后辈找保镖的，一旦炼制成功，便无须担心对方实力大进之后反噬。

    不过，这秘法有一个缺点，那便是，从此以后，这异兽的潜力也会大打折扣。这小白虎原本就因为真灵魔化在根基上受了一定的损伤，被玉面狐狸炼化成护法神兽后，潜力就更是大打折扣。

    韩羽大概能够猜到小狐狸将这老虎收复一来是出于朱雀的教唆，毕竟，不是谁都能够让东胜神州的白虎大帝成为自己的护法神兽的，二来，这丫头，恐怕是真的将对方当成了一直宠物猫。

    这可不是他希望看到的，玉面狐狸虽然继承了狐祖的传承，但血脉上毕竟稀薄了一些，这一点从她修为驻足不前就可见一斑。韩羽虽然有数种办法来提升她的潜力，但这毕竟是个缓慢的过程，期间，他可不希望像上次一样，看到她被人伤害。

    而他丹田世界中融合了天道之血后出现的四极之灵，却是有了一个快速提升对方战力的机会。当然，这种战力的提升并非针对玉面狐狸本身，而是她收服的这个小老虎。

    朱雀的见识毕竟要比玉面狐狸多了许多，若有所思道：“你想让大白成就这方世界的白虎圣尊？！”

    “不但是白虎圣兽，还有朱雀、青龙、玄武！”韩羽淡淡一笑，又从自己手里逼出了两滴精血。

    感受到其中的气息，朱雀不由诧异道：“这是青龙和玄武两位圣兽的血脉气息！”说着，她才想起在韩羽记忆中得到的一些东西。

    青龙的血脉自然好说，之前龙主向韩羽出手，便被他乘机摄取了一些青龙真血，以他此时在吞噬之道上的领悟，不但可以无限的吞噬融合，也能做到精妙的分解溯源。至于那玄武血脉，便要说起龟灵圣母了，血翅黑蚊吸收了对方一身血肉之后，虽然大部分都在准提手中消耗，但这股力量之庞大，几乎依旧是奠定了韩羽重生崛起的所有根基。

    此时的吞噬之界虽然还弱小，但韩羽相信它的潜力，总有一天，会成长为一方真正的大千世界，和他一道问道混沌深空。

    眼下将这几道精血融入天劫四灵，既能增加这方世界的潜力，诞生出自己的四极圣兽，也在一定程度上，将朱雀、白虎，乃至于小狐狸的气运与这方世界联系到了一起，这一点对于朱雀来说并无太多影响，毕竟，在这洪荒世界当中，她本身就是气运道运强到的极致的存在。但对小白虎来说，这种提升却是直接而且明显的。

    将四滴气势磅礴的精血抛向天劫四灵所在的位置，原本已经消失的天赋神目突然再次出现，不过这一次，血目当中，再也没有丝毫敌意。接着，便见这新生的天罚神目忽然化作四大流光，落向了吞噬之界的天地四极。

    在韩羽感应之中，四道元气漩涡凭空出现在了丹田四方，四滴圣兽精血，开始与那天劫四灵融合蜕变。很快，漩涡中便传出阵阵兽吼，东方，一只青龙咆哮而出，南方，一只赤色的光影嘶鸣而起，正是朱雀，接着，便是一头白虎从西方巨吼踏出，随着最后的玄武破冰而出，丹田世界，终于有了自己的四方圣兽。

    “四象归位！”韩羽眼中露出精光，长啸中，融合的天罚之力也开始迸发出来，散发出无尽玄光，在这吞噬之界中，浩浩荡荡，不断弥漫。

    生死两仪，天地四象，五行八卦，周天星斗，各种力量彼此环绕，竟是让这已经演化完毕的小世界再次变得生机盎然，出现了更多的生灵。

    这种造化天地万物的感觉太过令人沉迷，韩羽沉浸其中，竟然生出了一种亲自身化万物的冲动，也幸亏这方天地意志便是他自己，这才没有彻底沉迷。这不禁让他想起，当初盘古开天力竭之后，是否也是受到了这种道的诱惑，才有了后来繁盛的洪荒天地。

    另一边，朱雀却是忽然感应到，自己与这方天地有了一种其妙的联系，似乎随时都能调用这方世界的力量为己所用。玉面狐狸虽然察觉不到这一点，但她能够感受到大白传来的兴奋和它体内力量的暴涨。