
    大殿之中，鬼祖坐在骷髅台上，凝视着手下的这几个长老，微微点了点头：

    “看来这几百年，你们都挺努力的！”幽冥界的时间流速大概与远古洪荒相当，毕竟，在天道与鸿钧眼里，这冥界虽然与洪荒大世界同气连枝，但却是后娘养的，只要六道轮回不出乱子，任凭这幽冥崩乱，都不会波及洪荒大世界的本源。

    “老祖栽培！”长老们莫不由衷感慨，鬼祖成就天道傀儡之后，修为大进，直接让这鬼祖秘境成了一处中千世界，各种玄奇造化，整个鬼族都因之兴盛，这几个长老，就更不用说了。

    “风月那丫头怎么样了？”鬼祖自从被韩羽重创之后，便在这鬼祖秘境闭关修炼，但他之前的种种布置，却是井然有序。

    这风月作为韩羽在洪荒世界收服的第一个鬼仆，即便是已经与他解除了主仆魂印，身上依旧留有一股神秘的气息与其息息相关。这一点，以韩羽当年的修为，自然无法察觉，但却瞒不过鬼祖。如今以白起炼制的嗜心蛊已经被韩羽收走，这风月就成了鬼祖唯一的筹码。

    “老祖放心，自鬼王陨落的消息传来，这丫头便一改往日的性子，潜心修炼，幽灵灭魂箭已经突破至第七重，准圣之下，当无敌手！”大长老说着，颇感欣慰。只是令他想不明白的是，鬼王与那蚊道人素来交好，怎么突然就反目为敌。想起前段时间地仙界那凶蚊得到的偌大功德，他又欲言又止。

    刚要开口，便听鬼祖的声音传来：“第七重的幽灵灭魂箭……还是差了一些，不过本座此次闭关，收获不小，想要对付那凶蚊，倒也未必用得上这丫头了！”

    “老祖突破了？太好了，如今幽冥动乱，正是我鬼祖崛起的时候！”二长老脸色涨红，激动道。

    大长老见鬼祖没有让风月对付韩羽的意思，也没再提地仙界发生的那一幕，这老祖上次便说已经证得冥界圣道，眼下那蚊道人虽然得了好大功德，却也不可能是一位踏足圣境多年的鬼修之对手。

    事实上，以鬼祖现在的自负，便是真的知道了地仙界那一幕，也不会将韩羽放在眼里，数百年的闭关潜修，先天鬼煞已经彻底被他掌控，整个幽冥世界，除去一个被困在六道轮回中的后土祖巫，再也没有人能够与他争锋。

    不过，想到方才从哪个炎魔记忆中得到的消息，鬼祖暂时也没有找韩羽麻烦的打算，等那二长老说完，便道：“鬼族想要长盛不衰，掌控六道轮回中的饿鬼道和地狱道却是必不可少的一步，接下来，说说你们的看法吧！”

    轮回六道中，畜生道、饿鬼道、地狱道虽然被巫族把持，但以巫族如今的实力，真正掌握的也就是畜生道和地狱道罢了。饿鬼道被地藏王菩萨步步蚕食，若非有深渊魔族牵制，早就彻底掌控了。如今魔族卷土袭来，地藏王自顾不暇，这饿鬼道在鬼祖看来，根本不用费丝毫力气。倒是那地狱道，毕竟是以巫族为尊，他多年不掺和这些种族博弈，谨慎起见，也想听听这些长老们的意见。

    大长老谨小慎微，将这两道的势力分布全部讲了一遍，意思就是，以鬼祖如今的力量，想要同时将这两道吞下，并不现实。其余长老却是要乐观的许多，鬼祖本身就是他们心中的传奇，眼下这传奇又是实力大进，巫族在他们眼里，不过是一个过气的种族罢了。

    鬼祖眉头紧蹙，鬼族的根基太薄，眼下这几个长老当中，恐怕也只有这大长老算是个人才，不过此人夹缝生存久留，身上难免少了一些锐气。想着，他又想起了风月，即便是成就天道傀儡，他也未能查到此女的前世渊源，虽是残魂成道，却能一路高歌，实在令人费解，不过，不可否认，对方的根骨潜力，也是一众鬼族新秀中最为出类拔萃的。

    “虽然不必利用此女去对付那蚊道人，但如此良才，倒也不失为我鬼族崛起的扛鼎之人！”

    接着，他便将深渊魔族卷土而出的事情道出，深深地看了大长老一眼：“如此一来，恶鬼道等于唾手可得，剩下的地狱道，你有没有把握拿下！”

    大长老思量片刻，终于点了点头：“没问题！”

    数百年沉淀，如今的鬼族，单是大罗金仙便有六位，金仙、太乙，更是百十多人，巫族对地狱道的掌控本就算不得太强，想要拿下，并不困难。

    鬼祖笑了笑，将目光投向了六道轮回深处，最为冥界仅有的两位天道傀儡，是时候去拜访一下这位故人了。

    ……

    冥界，深渊所在。

    “唳！——”一只只翎毛上挂满了骷髅和人骨的魔鸟从深渊之下掠出，不断的冲击着地藏王布置多年的封印。这魔鸟叫做骷髅雕，乃是凶兽之魔利用洪荒十二种绝世凶禽的骨骼融合而出的怪物，不但力大无穷，而且飞行如电，撞在这佛光封印之上，冲击力之大，当场便让几个佛教弟子重伤喷血。

    地藏王盘坐虚空，周身迸出万道金光，一尊巨大的佛像从他背后冉冉升起。众弟子视死如归，声声梵唱。

    蓦然，地藏王身前的封印之后出现了一个人影，他脚下踩着一只骷髅雕，面目如幻，只能辨认出是由三种凶兽结合而成——裂天兕、蝠龙、金猊，正是这些骷髅雕的主人，凶兽之魔。

    此魔是远古凶兽中的另类，本身实力平平，却侥幸开启了灵智，另辟蹊径，融合数种凶兽血脉提升自己实力，弄得自己样貌不伦不类，但也真的拥有了无上战力，曾为罗睺坐下十二魔王之一。

    地藏王心中微凛，凶兽之魔本身就是以力量著称，他手下的各种怪兽军团，更是被称为战争机器，所到之处，山崩地裂，横扫一切。

    想着，便见那凶兽之魔伸手一招，傀儡雕身形，突然跃出一只只长相狰狞的怪兽，腹滚肚圆，双足而立，既有龙象的体格，又有冥鳄的尾巴，既有饕餮的巨口，又有玄鲸的利爪……

    “这是什么怪物！”一众佛门弟子看的心寒无比，这怪兽从上到下都是专为杀戮而生，天知道是凶兽之魔融合了多少上古异兽才培育出来。

    “哈哈，冲击吧，比蒙巨兽！”凶兽之魔站在骷髅雕身上，朝那巨兽的肩膀拍了一拍。

    “吼！”比蒙巨兽开始野蛮冲撞，佛国封印一阵波动，虚空中生出一道道巨型裂缝。

    地藏王倒吸一口冷气，招来几个弟子道：“将饿鬼道中的弟子全部召集过来，大家全力加持法印！”

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    “阿啰喝帝！”

    “唵，室哩哆，室哩哆，军吒利，萨缚诃！”

    ……

    一时间，六字光明咒、药师咒、军吒利菩萨咒等各种佛咒同时响起，佛国阵阵，暂时将那佛法封印加强了一些。

    不过这凶兽之魔手中可不止两种怪兽，随着他不断招来怪兽冲击封印，整个大阵也开始变得摇摇欲坠起来。

    地藏王看的眼皮直跳，便是饿鬼道中的弟子们前来助阵，也耐不住对方这种狂暴的攻击。更何况，眼下这才是一个魔王出现，随着越来越多的魔界高手聚集，这恒河封印此早都会沦丧。

    这样的情况并未持续太久，深渊暗处，忽然传来一阵尖锐剌耳的厉啸声，佛法封印之前，无数佛门弟子瞳孔猛然收缩，在他们的视野之中，只见一片狭小的黑影由远处的深渊之下涌出，只是一眨眼，黑影很快便拉长成一条数万公里的巨大黑潮，仔细看去，却是一个个长着恶魔之翼的魔界生灵，阴邪的气息，即便是有封印阻隔，也能感受得到。

    “魔族这次真是倾巢而出了！”看清了那些头生犄角肋生双翼的魔族，众人心中惊恐。

    “轰！——”这股力量的加入，很快便冲击到了封印之上，寂然不动的佛门弟子轰然震动，原本盘坐于虚空中的地藏王目中寒光四射，手掌一伸，手中多了一柄血色戒刀，猛的站起身来，“我不入地狱谁入地狱，杀！”

    话音刚落，那封印便轰然崩碎。

    无数怪兽、魔种冲杀过来，众佛门弟子见地藏王大有佛舍身成仁的意思，一个个都是无比悲壮，怒吼之间，一股股山呼海啸的气势从他们身上涌出，在地藏王佛身后，凝聚成了一尊佛陀虚影。

    “嗡！”关键时刻，地藏王菩萨竟是立地成佛，一道无量功德降临深渊上空，玄黄之气，将漫天魔光撕开一道缺口。

    紫霄宫中，鸿钧老祖冷笑：“现在，还不是魔界出世的时候！”却是他故技重施，天降功德助力地藏王菩萨，成就准圣巅峰战力，便是那些佛门弟子，也受了偌大的好处，一个个修为变得愈发精深。佛光大作，当即就将魔族来势压了下去。

    深渊暗处，魔尊将这一幕看在眼里，知道是洪荒天道所为，也不意外，转身向脚下的一个魔王道：“魔菌已经释放出去了吗？”

    那魔王正是奉命提升魔菌威力的毒魔，闻言啧啧怪笑，恭敬道：“尊上方心，已经全服释放出去了。”

    “那便好，让凶兽继续与地藏王纠缠，其余魔族，暂返魔界！”

    “是！”

    地藏王佛从功德之中清醒过来时，整个魔界的大军已经退去，只有一些残余的怪兽尚在杀戮，不过随着众弟子修为大进，已经不足为惧。

    心念一动，先前崩碎的佛之封印，再次凭空出现，作完这一切，他才长长的舒了一口气。

    魔界入侵之心绝对不会就此罢休，这一次是他侥幸突破，下一次，便没有这等好事了，希望，还要看多宝如来那便的西行计划，能不能及时加固这两界封印了。

    ……

    另一边，已经将天罚神目吞入丹田的韩羽，此时却是欣喜异常的看着他那吞噬之界的成长。

    丹田世界，天罚神目被吞噬本源之力彻底搅碎，变成一滴滴樱红色的血，融入了大地。

    天道的意志，更是被韩羽这方天地的意志彻底碾压，变得呆滞起来。毕竟，盘古意志虽然强大，但这天罚神目当中，也不可能保留太多的力量。对于韩羽来说，这道意志显然是分大收获，不过让人失望的是，等他将天道意志吞噬之后，并未收到太多有用的信息，耳边就传来鸿钧的一声冷哼，那天道意志，竟是自动冥灭。

    好在那些天道之血的力量，却不是鸿钧神念能够控制得了，融入韩羽这方天地之后，便化作了最纯粹的力量。天劫虽然被称为为“劫”，但对于修士来说，也是一场造化。所谓生死幻灭，便是这个道理。

    韩羽心神与这丹田世界相连，天地中的一切变化都瞒不过他的感知。就在这些天道之血融入地面之后，他便听到了一阵阵兽后，不同于此前吞噬冥界之力，这次天道之血当中，却是包含了四极天地的力量。

    天劫四灵！

    感受着那兽吼当中的气息，韩羽忽有明悟。

    好在那些天道之血的力量，却不是鸿钧神念能够控制得了，融入韩羽这方天地之后，便化作了最纯粹的力量。天劫虽然被称为为“劫”，但对于修士来说，也是一场造化。所谓生死幻灭，便是这个道理。

    韩羽心神与这丹田世界相连，天地中的一切变化都瞒不过他的感知。就在这些天道之血融入地面之后，他便听到了一阵阵兽后，不同于此前吞噬冥界之力，这次天道之血当中，却是包含了四极天地的力量。

    天劫四灵！

    感受着那兽吼当中的气息，韩羽忽有明悟。韩羽心神与这丹田世界相连，天地中的一切变化都瞒不过他的感知。就在这些天道之血融入地面之后，他便听到了一阵阵兽后，不同于此前吞噬冥界之力，这次天道之血当中，却是包含了四极天地的力量。

    天劫四灵！

    感受着那兽吼当中的气息，韩羽忽有明悟。