
    与盘古开辟洪荒的力拔山兮气盖世不同，这一剑更像是蜻蜓点水以点破面。

    丹田世界的力量已经积蓄到了一个极致，虽然韩羽的肉身已久在成长，但只要不能真的成就混沌真身，成长的趋势远远满足不了丹田世界的扩张了。

    这一剑凝聚了韩羽对吞噬本源之道的全部领悟，银光乍起，矫若飞龙，不偏不倚的，斩在了丹田世界力量最为集中的核心，直接就打破了这丹田世界微妙的平衡。

    吞噬之力、混沌真火、魂道原力，三种或强或弱的道之本源，彼此碰撞，让这丹田世界的力量更是彻底暴虐起来，最终，产生了一场大爆炸。天地无极，以裂天剑为中心，一道道彩光亮开始溢出，道生一，一生二，二生三，三生万物……

    黄庭经的各种玄奥在韩羽心底开始变得明悟起来，太上圣人当年一时兴起，异想天开创出的这门功法，终于被人以大毅力、大造化修炼成功。

    当然，论及根源，韩羽之所以能够将这门异想天开的修炼之术修至巅峰，却是与他体内的吞噬本源不无关系。

    因为，这一切的开始都是“道”，这种玄之又玄的力量，在韩羽丹田世界中的体现，便是他的吞噬本源之力。这一切的演化，也都是吞噬本源各种玄奥的衍生。

    朝闻道夕死可矣，这种“道”的玄奥，让他思绪如寂，忘了外界所有。

    也幸亏他这丹田世界不同于寻常修士依靠洪荒世界开辟出来的那些小世界，是一处完全独立的世界，这才让鸿钧道祖一直将他气势的变化当做了功德证道的征兆，不但没有半点阻拦，更是免费为他护法不说。

    异次元通道的空间道纹不知何时已经被韩羽彻底吞噬，化作一个极小的黑点，没入了丹田世界的深处，以吞噬之力的特性，这彻底萎缩的次元通道，根本就在这丹田世界吸收不到丝毫作用，甚至，等韩羽这丹田世界成长起来，还会成为他用来攫取异界之力的通道。

    镇元子早就将地书收了起来，对于韩羽能够立地成圣，由衷的感到欣喜。甚至继续将地书的封印加持在了四周，一边梳理此行的收获，一边为韩羽护起法来。

    开辟出丹田世界，只是一个开始。此时，随着韩羽的本源领悟进一步加深，在他的身上，慢慢的绽放出各种绚丽的光芒，这些光芒，都是他诸大穴窍的力量显化，彼此交汇，让他的每一个细胞，每一滴血液，每一寸肌肤都产生了新的蜕变。

    而在他的丹田当中，新诞生出来的本源世界，天星运转、星河横空，算起来，不多不少，刚好是诸天之数，正是那些穴窍世界。这一点，与洪荒的星空有着本质的区别，算得上是黄庭经的独创。

    这些星河环绕在紫色身影的背后，让他的气势达到了顶点。韩羽元神与这紫色身影的意志相融，此时也从吞噬大道的领悟中惊醒，心中闪过一个念头，该是身化万物了！

    紫影脚踩大地，手执裂天剑冲天而起，山岳般的结实肌肉，让他这整个动作都充满了爆发力。丹田世界虽然通过大爆炸的方式衍生出来，但这方天地实在小的可怜，放眼洪荒大能开辟出来的洞天世界，都算不上大。

    不过，紫影这一击，却是在效仿盘古，想要将这天地再次开辟的更加广阔。

    “轰！”一剑光寒，吞噬剑气裂开苍穹。

    丹田世界力量太弱，那裂缝在混沌之力的影响下，开始急速塌陷。

    紫色身影目光凝重，徒然间，将双手撑天，羚羊挂角劈出最后一剑。

    天继续裂，紫影的身躯也在继续增高，整个丹田世界也在变得越来越广阔起来。

    趁机卷入的混沌之气让整个丹田世界都开始变得风起云涌起来，却见那裂天剑在紫影意志的操纵之下，发出一道道吞噬之力，将这些混沌之力尽数吞噬，继而转化成了阴阳二气，接着，这些阴阳二气又逐渐衍生了五行灵气。

    地水火风涌现，丹田世界再次变得平静下来。

    虽然没有混沌魔神前来阻挠，但是这番举动也将紫色身影的力量消耗殆尽。随着他的倒下，他的肉身也开始演化起天地万物起来，而紫影的意志，也彻底漫入了这方世界。

    韩羽元神凝视着这一切，若有所思，原来天道便是这样产生的。同时暗暗惊凛，这样一来，洪荒天道岂不就是盘古意志所化，鸿钧合道之后，岂不是雀占鸠巢，难怪同样作为盘古后裔，祖巫和三清的结局会是截然相反，原来都是道祖的算计。

    这种明悟让他心中微寒，鸿钧此人算计之深，忽然给他降下这般无量功德，岂能是安了好心。

    想着，顾不得继续观看众生演化，心念一动，便掌握了肉身。

    “嗡！”随着他睁开双眼，整个虚空都为之一震。

    镇元子心下骇然，不过想起对方吸收了那么多的功德之力，也就不再意外，拱手贺道：“恭喜道友成就圣人！”

    圣人？韩羽哑然，严格来说，他此时并未成圣，当然，因为提前开辟出了本源世界，他也算是成就了伪混元道果，这一点，倒是与诸圣有些类似，不过，因为没有受到天道掌控，自然也不可能做到天道之下不沾因果，不死不灭的境界。

    正要开口，便觉天际一暗，原本的功德之力已然消失，却而代之的却是一个巨大的雷劫之眼。

    ……

    紫霄宫深处，鸿钧老祖面沉如水，这时候还看不出来对付并未选择功德证道，他就不是道祖了。

    “究竟是怎么回事，他身上的气息怎么已经达到了半步混元的境界！”

    严格来说，洪荒诸圣，乃至于他自己，都只是半步混元，当然，因为天地之力的掌控，在这洪荒世界，他已然超脱，便是真有混元修士踏足其中，也能被他压得死死的。

    而这蚊道人，究竟是如何做到这一步的。要知道，他当年之所以能够走的这一步，还是多亏了造化玉蝶中的大道残片和无量气运。对方虽然也掌握着一缕大道法则，但这本源显然不算完整，变数，难道变数真的无法掌控吗？

    想着，他目光中闪过一抹森冷：“既然如此，便休怪老祖心狠手辣了！”说着，他便驱动天道意志，降临下来最强大的天劫。

    无法收为已用，那便将你抹杀，到时候，那道本源力量，依旧逃不了他的手掌。这便是鸿钧道祖的想法，但他又不能明着去斩杀韩羽，毕竟，刚刚才给了这厮好大的功德之力，加上对方身上本就有无量气运，便是他掌控了天道之力，也得忌惮一二。一想到这里，他便生出了与准提一样的抓狂感！

    ……

    无量功德之后，又降灭世天劫，此情此景，不但韩羽始料不及，便是诸天神佛，也是云里雾里。

    “功德圣人也会招来天劫？！”镇元子一脸懵逼，成圣之道千千万万，但从未没有人在功德证道之后还会有成圣之劫降临。

    不及多想，第一道天劫已经降落下来。

    韩羽却是有些明悟，不管鸿钧是出于什么心思特意给自己降下无量功德，但自己没有选择功德成圣，已然彻底激怒了对方。冷笑一声，丹田世界虽然尚未成长起来，但他也算是有了和诸圣争锋的实力。

    “轰隆隆！”越来越多的雷劫之力在东胜神州上空聚集，逐渐形成了一个巨大的雷霆漩涡，将韩羽摄入了其中。

    虽然杀韩羽而后快，但道祖的目的也不想看到一个满目疮痍的洪荒天地，对于他来说，一个强大的洪荒世界，才是他的目的。为了这个目的，他先是利用天地劫力让巫妖二族彻底没落，选取了人族这样一个没有威胁的后天种族；等人族有了崛起的苗头，他又借助玄门之争，降下封神榜将人族的修士差不多一网打尽；不过他的每一次算计，都会因为人心难以掌控而出现种种意外，以至于，他想象中的洪荒大兴并未发生，反倒是有了衰落的迹象；这一次，他自然不会再犯之前的错误，直接将韩羽摄入了三十三天外。

    虚空之中，雷劫已经消失不见，一个巨大的竖眼，立在虚空，牢牢的锁定住了韩羽。

    镇元子远渡而来，就见了这一幕，不由失声叫道：“天罚神眼！”

    自洪荒世界有了天劫之后，这天罚之眼便是众修士最为忌惮的存在，更有人形象的将之称为天道之眼。

    “臣服或者死！”天罚神眼当中，一道意念传入韩羽心底。

    “哼，我该叫你盘古意志呢，还是鸿钧道祖呢？”韩羽不为所动，冷笑。

    “什么，你究竟是谁！”道祖惊怒的吼声在韩羽心底想起，这种天地隐秘，除非见识过大千世界的开辟或是修为高深到了一定程度，否则绝对不会知道。

    “圣人推测前世今生，掌控过去未来，你说我是谁？”韩羽不屑道。逆时间长河查看前世今生过去未来，那是真正的混元修士才能够办到的事情。诸圣虽然也能推测过去未来，但更多的还是局限在洪荒世界的范围，而且还十分有限。韩羽来自未来，自然不会怕被他发现。若真如此，圣人穿越过去改变命运，整个洪荒世界岂不早就乱了套。

    “找死！”道祖心中一沉，心念一动，将自己的一部分力量也加持在了这天罚之眼上。

    无尽的三十三天虚空，天罚神眼射出一道道血红色的光芒。在这血色神芒当中，韩羽感受到的只有毁灭。不过他并未太过担心，“嗡嗡！！！”一阵长啸，直接现出了本相，虚空之中，血蚊本体被淬炼的如同一幅战甲，宝光流转。一道血色光芒落在其上，竟是发出砰的一声，连半点威胁也没造成。

    这便是鸿钧道祖作茧自缚，白白送了韩羽好大的功德之力，让他的肉身淬炼到了一种极致，日后一旦成就混沌真身，必定是那种最为顶级的无上真身，便是此时，也不少一般的先天法宝能够伤及。

    见这肉身如此给力，韩羽更是平静，长啸之际，蚊腿凌虚一抓，便将那天罚神眼抓在了手中。

    暗中关注此战的一应大能皆是目瞪口呆，一个个倒吸着冷气，暗自比对，若是换成自己，能不能做到这一步。这不但是对防御力的考验，毕竟一般的先天法宝都不见得能够抵挡的了天罚神眼的毁灭之力，更何况，即便是抵挡住了天罚神眼的攻击，谁又能凶残到直接将这神眼抓住不放呢。

    准提和韩羽也算是没少打交道了，面色微凛中，忽然闪过一个念头：“他不会是想要吞噬这天罚神目吧！”

    念及于此，便见那凶蚊口器徒现，在虚空中留下一道涟漪，直接就刺入了天罚神目当中。

    “嘶！”无数人倒吸着冷气。

    这天罚神眼是天道的显化，凝聚了盘古的杀戮之念和毁灭意志，韩羽的口器虽然轻易破除了他的防御，但想要吸收这股意志，也不太轻松，更何况，还有一个鸿钧道祖暗中助力。

    天道会不会感到痛苦，韩羽并不知道，但眼下随着他吞噬这天罚神目的力量，整个竖立着的怪眼都在挣扎颤抖。心念一动，刚刚开辟出来的吞噬本源世界，一根根黑色的世界之力被他摄取而来，很快就在这竖立着的眼睛四周拉扯出了一张黑色的网。

    本源世界之力的出现，让暗中的鸿钧道祖颇感威胁，只是这三十三天外虽然已经脱离了洪荒，但尚属洪荒世界的影响之下，亲自出手对付韩羽，将要考虑的后果依旧不少，只能咬着牙，将更多的力量加持在天罚神目之上。

    韩羽却是面露狰狞，一声大喝：“吞天噬地！”继而张口一吸。

    “轰！”刚刚用本源世界之力结出的大网，扯着那天罚神眼，被他拉入了丹田世界当中。