
    炫光过后，出现在韩羽眼前是一个崭新的时空。

    这显然不是地仙界的气息！

    看着虚空中横陈着的一片星域，韩羽忽有明悟，自己这应该是跑到了玉帝自己的那处世界中了。

    只许州官放火，不许百姓点灯！玉帝老儿将这整个太古星域炼入他这处世界当中，极大的提升了此界的世界强度，若是猜的不错，已经是一处中千世界，而且还是一处极其富饶的中千世界。

    放眼望去，碧空万里，星光灿烂，山岭参差，烟霞横带。

    好一派仙家气象，更令韩羽动容的是，在这片刻之间，他便感应到了数股大罗金仙以上的气息。好个隐忍的昊天至尊玉皇大帝，不及细想，已经有数道流光急遁而至。心念一动，腾蛇真魂行迹隐没。融合幻灵珠后，腾蛇虽然未能继承幻蛇遁入虚空的能力，但这手隐匿身形的幻术，却是高明之极，便是韩羽本尊在不知情的情况下，想要发现也不太容易。

    龙兽长嘶，几道流光风驰电掣的席卷而来。

    云头一降，首先出现在韩羽眼中的却是几只长相狰狞的太古龙象。

    这东西地仙界可是难得一见，想着，龙象伏在地上，几个人影便出现在了他的视线当中。

    “大罗金仙！”韩羽心中微愕，这几个人居然都有大罗金仙的修为。玉帝手中隐藏的实力，看来远比他想象的还要多。

    为首之人，身着一件玄铁色的大氅，端坐于龙象巨兽背上，双瞳奇光迸射，将四周扫视了几次，才开口道：“奇怪，这里并没有天外来客！”

    “玉皇大天尊的话不会有错，这么短的时间，谅他也逃不出太远，大概是用秘法隐藏了起来！”另外一人皱眉道。

    韩羽心中一凛，玉帝居然留了一尊尸身在这中千世界当中，而且还感应到了他的降临！

    “布灭世星辰阵，将这方圆百里全部控制起来！”又有人提议道。

    “动手！”领头之人点了点头，玉皇大天尊发现那人降临之时便在附近布下了绝空阵，没有相应的解封符，根本无法施展任何遁法，光靠体力，那人绝对无法逃出百里。

    韩羽听到灭世星辰阵便知道这些人是要将附近的生灵全部抹杀，心中恼火，也不敢久留于此，免得被来个瓮中捉鳖，只是他这边刚要施展腾蛇遁术，便觉一股奇异的力量从四面八方淹没而来，竟是根本施展不了任何遁法。

    面色一变，这真是虎落平阳被犬欺！不过越是这种时候，他反而越是平静。

    对方这边一共有六个大罗金仙，除去领头之人有巅峰境界，其余不过是初阶而已，他与腾蛇真魂联手一拼，也不是全无一拼之力。更何况，他手里也不单这点力量，神魂穿梭虚空之际，将嗜血珠也带了过来。

    要说这法宝等级低还有低的好处，换成玄元控水旗这种极品先天法宝，他还真的无法带着穿梭星辰通道，这嗜血珠虽然诞生了内天地后等级提升了许多，但依旧属于后天法宝，又被本尊封印了一层，力量就变得更加的微不足道了。

    想着，他手中便出现了一颗血红色的珠子。心念一动，便要将上面的封印解除。

    领头那人似乎猜到了韩羽的反扑，一边催促众人加紧布阵，一边提醒道：“大家小心防备，一旦被那天外来客知道我们的意图，必然会拼死反扑！”

    “哼，我弥罗天界来者不惧，若他真的主动出来送死，说不得还会让他死的痛快一点！”一个身材魁梧的大汉不屑道。

    “是吗？”韩羽冷笑着从隐匿中现出了身形，身后大乌贼、鲁天工、四大军魂、尸魔、大禹个个都是一副跃跃欲试样子。

    “该死，快向大天尊传讯，敌人不止一个！”见到一下子出现这么多高手，令头那人惊恐万分，尤其是见了大禹身上的气息，更是惊悸，这种气息，他只有在大天尊身上见识过。

    玉帝的这点私产虽然出乎韩羽意料，三界难得一见的大罗金仙一下子就出动了六个，但准圣高手，却是只有他那尸身一个。

    大禹盯着腾蛇真魂所化的韩羽看来许久，总觉得哪里有些不对，不过他也没有多想，待在嗜血珠的这段时间，他已经将崆峒印炼化了一大半，正要试试威力，当即也不客气，嗡声道：“这几个家伙的坐骑不错，这个我要了！”说着，便向那个领头之人轰杀而去。

    尸魔等人自然不会让大禹抢了威风，一个个施展神通，与其余五人厮杀在了一起。

    韩羽耸了耸肩，一下子居然没他什么事了。大禹自然生猛异常，片刻就将那头领祭了崆峒印，开始收服起对方的那只龙象坐骑。大乌贼等人虽然实力差了一些，但韩羽这么多年不计代价的培养，一个个也是脱胎换骨，战力丝毫不下于这几个大罗初阶，没用多久，便将剩下的五人也斩杀了。

    “这究竟是什么地方！”大禹一眼就发现了这里不是地仙界，问道。

    其余他这才打量起四处的环境，比之韩羽的嗜血珠内天地，玉帝的这处中千世界显然要繁华的多。

    “弥罗天界！”想起那几人刚才的谈话，韩羽淡淡的道。

    “玉帝的洞天福地！”大禹惊骇道。

    “你听说过？”这下轮到韩羽诧异了，玉帝开辟出来的这个中千世界这么有名？

    大禹道：“自然听说过，这弥罗天界又被称为一真法界，传闻乃是元始天尊开辟出来的一处洞天福地，玉皇大帝登临大位后，便送给了他，甚至于，他现在在天庭的住所，名字由来也是为了显示与原始天尊的这层关系，特意命名为‘弥罗天太微玉清宫’……”

    “难怪——”韩羽恍然，这处世界能够进化为中千世界，除了玉帝将远古星空融入虚空的缘故，与这开辟出这处世界的主人是原始天尊也不无关系。想起那几人方才提及的玉皇大天尊，他便知道，这边的动静很快就会被对方发觉，大禹虽然也是准圣境界，又炼化了崆峒印，但也不可能是这个世界掌控者的对手，当务之急，还是先离开这个是非之地。凝重的道：“先离开这里，玉帝的尸身恐怕很快就会降临！”

    大禹面色微变，显然是与韩羽想到了一块。

    “吼！吼！”说话之间，尸魔已经将剩下的五头龙象收服，这家伙的傀儡术极其高明，收服几个坐骑，自然轻松之极。

    “走！”

    几个人驱兽急遁，玉帝虽然在这附近布下了绝空阵，但这几头龙象身上却有相应的解咒符箓，极速狂奔，片刻便没了踪迹，等玉帝反应过来，哪里还能找到韩羽的足迹。这方世界毕竟是原始天尊开辟出来的，玉帝虽然掌控多年，但也只是能够借用一下世界之力罢了，这一点，反倒是与他那老师鸿钧道祖掌控洪荒有些类似。无奈之下，只能派出更多的人前去寻找韩羽的足迹。

    韩羽也不急着离开这方世界，因为没多久，他便被眼前的一座山给吸引住了！

    大禹顺着他的目光看去，微微一愕：“这是什么山？”

    “葫芦山！”韩羽目光深邃。

    鲁天工莞尔，不过这名字倒是与山的形状极其符合。