
    “原来是禹皇，难怪师兄当年会出手阻你成道！”元始天尊眼中闪过一抹异色，“可惜，不成圣，终为蝼蚁！”

    “圣人？”大禹惊骇莫名，他口称太上圣人为师兄，也不知道是三清中的哪一位。

    韩羽却是冷笑：“好一个圣人之下皆蝼蚁，不过在我看来，所谓的圣人，也不过是天道傀儡！”

    “果然是异数！”元始天尊感慨一声，又道：“可惜你命中注定要陨落于此，本源大道未能完善下去，不过你放心，我会帮你完成心愿的！”

    “他究竟是谁？”大禹心中警惕，崆峒印呼的一声，出现在了掌心。

    “元始天尊的一道意志分身罢了！”

    韩羽此言一出，在场众人全是为之一颤，虽然只是一道分身，但这可是圣人呀！

    “咦，原来是崆峒印，这倒是个意外之喜。”元始天尊笑道。

    “你想做什么？”大禹谨慎小心的戒备着。

    “看来我那好师兄竟然栽在了你的手里。”元始天尊说着，对大禹不由高看了一眼，“这处中千世界刚好缺少一件镇压气运的宝物……”

    “只是一道分身也敢口出狂言！”大禹怒道。

    “是吗？”元始天尊淡淡一笑，整个人气势大变，九九散魂葫芦中更是飞出一道灵光闪烁的青红色人影，盘旋良久，融入了他的体内。

    韩羽这道分魂的实力虽然差了一些，但该有的道行境界还是有的，很快便发现，那青红色的人影是一个完整的元神，知道这是被元始天尊炼化了红云残魂。

    “你大费周章，便是为了将红云老祖炼化成自己的分身？将来融合那道鸿蒙紫气，便等于你同时具有了量具圣人真身？”韩羽试探道。

    “既然知道了鸿蒙紫气的秘密，你说我还会甘心做一个天道的傀儡吗？”元始天尊说着，已经完成了神魂的融合，准圣巅峰的气息当即就让韩羽等人变了颜色。

    “你居然是元始天尊的一具尸身？”韩羽不可思议道，“不过你的肉体呢……”

    “尸身吗？”元始天尊脸色闪过一抹狰狞，“与其活在天道的阴影下战战兢兢，永远看不到大道的曙光，不若自己亲手结束了这段生命……”说着，他的脸色又变得平静了下来。

    韩羽心底掀翻了惊涛骇浪，“你是说，你为了摆脱天道的控制，主动放弃了肉身，那外界的元始天尊又是何人？”

    “一体双面，你说他是谁？”元始天尊笑道。

    “心魔，难道是原始天魔？”原始天魔是域外天魔中最为神秘的魔王，后世关于此魔的传说颇多，但其真正的身份却是一直争论不休，听这元始天尊的话，或许就是原始自己的心魔。

    元始天尊不置可否，长长的叹了一声，“说起来还要感谢你们的到来，否则，本座兵行险着，也不知道能不能赶在无量量劫之前恢复修为。”封神一战洪荒再次被打得四分五裂，鸿钧道祖遏令众圣不得降临洪荒，对于始作俑者三清，更是施加了天罚神咒。这神咒与他们炼化的那道鸿蒙紫气息息相关，一旦想要破去，势必会引动鸿蒙紫气反噬。直到这时，三清才知道原来所谓的圣人，不过是道祖与天道的一个傀儡罢了。

    有了这番明悟，老子变得愈发无为清淡，仿佛真的受了教训，从此对于洪荒之事不闻不问。通天教主从此醉心于剑道，遣散门徒自不必说。唯独这元始天尊，性子最傲，封神一战虽胜犹败，被天道这一招再激，心魔更是蠢蠢欲动。恰逢他机缘巧合得到了九九散魂葫芦，知道这葫芦的真正用途，便起了金蝉脱壳的心思。

    按照他原本计划，是利用玉皇大帝这个二五仔的造化葫芦修复散魂葫芦，让葫芦温养神魂的能力再进一步，好方便他来尽快修复受损的神魂，这是个漫长的过程，不过他这处中千世界的时间流速远远要比上古洪荒都快，倒也不至于拖到无量量劫到来。

    另一边，便是将葫芦中的那道鸿蒙紫气里面的天道力量彻底剔除。这对于已经对鸿蒙紫气熟悉已极的他来说并非什么难事，但是，摆在他面前最大的困难就是，这道残破的鸿蒙紫气中并没有足够的本源力量来助他成圣。

    虽然他自信可以凭借过往的经验来弥补这个缺失，但需要的时间已经远远超过了他的预料。不过，韩羽的出现却是让他看到了新的曙光，甚至于大禹手里的崆峒印，更是锦上添花。要知道，为了将戏做足，他可是净身出户，除了这个弥罗天界和残破的九九散魂葫芦，再无任何法宝傍身。崆峒印不但是后天功德至宝，更是蕴含了人族的两层气运，实在是一件不可多得的法宝。

    韩羽虽然猜到了圣人们不会甘心受鸿钧与天道的摆布，但也没有料到这元始天尊如此果决，居然放弃了肉身，躲在这弥罗天界重修。可怜那玉皇大帝后院进贼犹自不知，还一个劲的往这中千世界藏私房钱。

    大禹皱着眉头：“说来说去，还不是一具神魂分身吗？”

    “可以这样说，不过你难道忘了，这方世界便是他开辟出来的。”韩羽脸色有些不好看，若是本尊真身在此，休说对方只是一具元神，便是这整个中千世界，也只能作为他丹田世界晋级的养料。

    “废话少说，该送你们上路了。”元始天尊眼中凶光毕露，“斡旋造化——借诸位血肉神魂，炼我涅槃新身！借诸位本源大道，全我至臻完美道基！”

    “小心，这是天罡三十六变的第一变，有夺天地造化之能！”韩羽微凛，这斡旋造化涉及到了造化法则，传闻乃是女娲娘娘的天赋神通之一，他虽然在三十六变的修炼方法中见到过，但因为对造化法则知之皮毛，却是无法使出来。

    这元始天尊虽然只是一道神魂，但毕竟道行尚存，又有整个中千世界的力量加持，韩羽和大禹还能勉强支撑，大乌贼等人就惨了，只觉周身精气不断的被一股无形的力量摄取，洪流般融入了元始天尊的神魂当中。

    “该死，这样下去可不行！”韩羽骂了一句，将大乌贼等人收入嗜血珠中，没有准圣境界的道行，根本就掺和不了这种程度的战斗，可惜星光通道能够通过的力量有限，将大禹带入这方天地已经是他的极限了。

    韩羽倒也罢了，毕竟境界放在那里，元始天尊又不敢大张旗鼓的调动天地之力，毕竟玉帝也不是傻子，一旦发现真相，势必不会罢休。他虽然是类似于天道的存在，但玉帝无数年的经营，在这中千世界也是类似于道祖的存在，只要他一日没有恢复实力，便不可能主动招惹对方。

    韩羽自然清楚这一点，若非如此，对方也不会大费周章的将他们引入这处绝境。

    大禹死命的抵抗着斡旋造化的力量，造化之道到了极境，与光暗同源类似，也能生出毁灭的能力，元始天尊使出这招神通，显然是存了将众人的力量据为己有的打算，一道道无形的造化之力，不断的勾摄着他们的生命气息。

    “没想到刚刚如愿以偿得到了崆峒印，这便要葬身于此！”大禹苦笑，看了眼韩羽，暗骂一声，“自从与你扯上关系，似乎就没消停过！”

    韩羽听若惘闻，哈哈笑道：“天下人都将本座当做魔头，你偏偏要来沆瀣一气，能怪的了谁，不过，天下间能够在圣人手下过招的也不多！”

    大禹本就是豪迈之辈，闻言笑道：“妙极妙极！今日咱们遇佛杀佛，遇神杀神，屠他一个圣人看看！”

    两人此时已经被逼入绝境，却都是狂性大发，冲起万丈豪情，大喝声中，一左一右，同时向元始天尊杀了过去。

    “米粒之珠，也敢和日月争辉！”元始天尊怒不可遏，这两人死到临头还敢大放厥词，简直是死不足惜。想着，一股沛然而不可抵御的气势从九九散魂葫芦内部散发开来。

    “轰隆！”赤光如惊雷迭爆，冲天射开。

    韩羽二人只觉眼前一花，便被这葫芦中涌出的狂猛气浪当胸撞来，气血翻涌，登时平空飞起，重重地撞在远处的峭壁上，“咯啦啦”一阵脆响，鲜血狂喷。饶是以大禹的肉身强度，也不知道断了多少根骨头，韩羽此时虽然是法则之躯，但被这气势一冲击，也是五内俱焚。

    不及呼痛，九九散魂葫芦已经嗡嗡飞撞过来。

    “嗤嗤嗤嗤！！！！”一粒粒灰色的砂石从葫芦中攒射而出，闪电似的没入韩羽二人的身体，鲜血激射，无数狂暴的气劲在他们体内纵横搅动，瞬时间便让其身变得千疮百孔。

    韩羽尚好，毕竟这身体是法则力量凝聚，虽然被这气息冲撞的散了身形，但很快又重新凝聚了一具。

    但大禹可就不一样了，嘶声惨呼，鲜血淋漓，状如疯魔，双手狂乱地想要将那些暴虐的力量驱除，但却无能为力，自从肉身小成，这还是他第一次受到如此致命的肉身打击。

    “混沌剑气！”韩羽将双手贴在大禹后背，吞噬本源运转极致，慢慢的吸收着那些暴虐的力量，这时候才发现，居然是由混沌剑气和九天息壤组成。

    “哼，有些见识！”见到韩羽并未受到太重创伤，元始天尊脸色有些难看。这混沌剑气是他从盘古幡中盘剥下来的私货，用一点少一点。那九九散魂葫芦的消魂红砂原本是由先天不灭红光和九天息壤炼成的，但这葫芦破损后里面的先天不灭红光已经流失殆尽，只有一小部分的九天息壤保留了下来。他本就是炼器高手，便将那混沌剑气与这剩下不多的九天息壤炼成了一件攻击力奇高的暗器——群星陨落！

    韩羽施展吞噬本源，不但将他打入大禹体内的混沌砂石全部取出，更是炼化融合，连气势都增长了许多。

    “这就是你的那道本源之力的特点吗？”元始天尊虽然肉痛这些损失的混沌砂石，但见到韩羽的本源之力居然有这般神效，眼中很快就被贪婪之色取代。

    韩羽却是没有理会他，一脸凝重的向大禹问道：“怎么样，伤势要不要紧！”说着，忽然想起了镇元子之前送他的两个人参果，取出一个递给了大禹。

    “这是……”元始天尊目光一缩，“初代人参果！”

    大禹虽然贵为人族大帝，但人参果这等奇物还真没吃过，虽然不知道初代人参果代表着什么，但也能够从元始天尊的表情中看出来，这果的珍贵，一时间有些迟疑。

    “快将它吃了吧，接下来还有一场恶战！”这果子连韩羽自己都没有来得及尝鲜，若非此刻被逼到了绝境，以他雁过拔毛的性格，恐怕也不会轮到大禹沾染。

    大禹终于点了点头，反正欠下的人情已经够多了，这等生死攸关的时刻，实在不是扭捏的时候。

    初代人参果能够被镇元子打算用来斩尸，可见其中蕴含的生机力量之厚重，恐怖的先天乙木之气当即就让大禹身上的伤势消失殆尽，整个人被一股浓郁的青光包裹着。

    良久，便听他的声音传来：“我大禹一生不敬天不拜地，圣人又如何，杀你如同屠狗！”

    韩羽见这家伙嚣张如斯，便知道那枚人参果没有白用，虽然未能让大禹突破境界，但也达到了准圣初期巅峰，日后潜心修炼一段时间，突破准圣中期一点问题也没有。

    “找死！”元始天尊被气的不轻，眉心生出一只竖眼，蓦地睁开，射出一道黑色的雷霆！

    “终于动用世界之力了吗？”韩羽冷笑一声，连洪荒的天罚神目都被他吞噬了，这元始天尊中千世界的天罚之力又能有多大威力，“吞天噬地！”虽然只是一道分魂，但借助本源法则施展这神通还是可以的。

    然而，就在他准备将这道天罚雷霆吞噬下去的时候，大禹却在刹那间挡在了前面。

    “呼！”开山斧轰然劈出，当空形成一个十余丈的斧头罡影，与那雷霆撞在了一处。

    “轰！”雷霆散开，大禹只是晃动了一下。

    “痛快！”哈哈大笑中，被混沌剑气重创的郁积悲怒随着汹汹斧光恣意宣泄，酣畅淋漓。

    韩羽摇了摇头，双手五指连番掐动指诀变换，数道吞噬剑气当空纵横飞舞，闪起一道道黑色的光弧，心念一动，投影法则也应用而出，融入这些剑气当中，“杀！”