
    仙雾缭绕中，一个葫芦状的山头挺拔陡峭耸立着，仿佛置身于时光之外的哲人，冷眼观望着历史洪流的奔腾起伏。

    心念一动，韩羽便将被他遗忘在嗜血珠多时的蝎子精放了出来。

    可怜这女妖精怀着被强掳为压寨夫人的忐忑，等到的却是荒凉的山石和无尽的孤寂。

    嗜血珠虽然灵气逼人，但以蝎子精的尴尬身份，还不至于享受到这样的待遇，无数年来，守着一座孤零零的山头，修为不但没有半分长进，甚至在心如死灰之下，开始变得有些不修边幅。

    韩羽再次见到这个女妖精时，不免吓了一跳，好端端一个撩人的妖姬，怎么就成了邋遢大妈。

    那蝎子精自是满腔怨恨，不过知道韩羽的手段，只是冷哼了一声，随之，目光便被远处的葫芦山所吸引。

    这个地方在她梦中出现了无数次，虚幻的让她一时难以相信自己有一日能够真的来到这里，使劲的揉了揉蓬松的眼角，再次看向韩羽，已经全无怨气，却而代之的是深深的感激，甚至于，还有一丝不合时宜的窃喜，只是察觉到自己似乎有些人老珠黄的趋势，又是一阵黯然。

    大禹一脸古怪的看着韩羽，猜测着这位大妈与韩羽的关系。其余人虽然不敢像大禹这样肆无忌惮的表露自己的反应，但乱转的眼珠子还是出卖了他们。

    这蝎子精被韩羽摄入嗜血珠的事情只有玉面狐狸知道，他这金屋藏娇的风格，显然让人误会了什么。

    不过韩羽也没有解释的意思，淡淡道：“能感应到你父亲的气息吗？”

    “能……能……谢过大王！”蝎子精激动之下，直接跪在了地上。

    众人这才恍然，不过熟悉韩羽的大禹却是知道，这家伙肯定不会好心去帮一个人老珠黄的女妖精救什么父亲。想着，他便又看了一眼远处的葫芦山。

    “咦？这葫芦山原来是个阵法……”大禹一副不可思议的样子。

    玉帝的目的便是将被蝎王吞下的那粒葫芦籽炼化回来，这葫芦山以及山下分布的几个镇子，都是按照特定的阵型布置而成，大禹当年为了整治水患，在这阵法之上也算是颇有研究，很快便发现了端倪。

    韩羽点了点头，想的更多。

    单单是为了炼化被蝎王融合的那颗葫芦籽未必用的了如此大的阵势，恐怕，玉帝还有其他的算计。

    “大家先变幻一下，随我到前面的镇子里看看！”韩羽说着，已经变作了一副普通修士的打扮。

    大禹微微一愕，虽然知道韩羽道行比他高出不少，但这一手变幻之术，还是让他震惊无比，他自然看出了眼前的韩羽大概只是一具分身，但这分身施展的变化之术，他堂堂的准圣高手，居然看不出分毫端倪。

    其他人没有多想，个个施展神通变幻身形。其他人倒是没什么，尸魔却是直接变成了巨无霸的样子，让韩羽皱眉不已，“你就不能低调一点吗！”巨无霸本就是蛮族中的异类，高大威猛，尸魔以对方的身子作为根基，这些年修炼下来，就更是威猛高大，走入那镇子里必然会成为焦点，这可不是韩羽想要的结果。玉帝舍得花这么多的精力在这葫芦山上，他可不想打草惊蛇。

    尸魔苦笑，他的三尸真身早就被韩羽破去，能够变幻的身形也就两种，一种便是他这幅穷奇蛮人的样子，一种便是无支祁。相比之下，巨无霸的样子，还算是最稳妥的选择了。

    韩羽很快也想到了这一点，当即伸手一点，便将他变作了一个书童的模样。大禹心中更惊，以他的修为，连这书童的真身也是看不出来。

    大乌贼啧啧怪笑，他便跟着韩羽做了许久的书童，一度被尸魔取笑不已，如今风水轮流转，却是该他来嘲笑尸魔了。

    将几头龙象收入嗜血珠，一行人说说笑笑，很快便来到了葫芦山下的这个小镇――莲花镇。

    虽然只是一个镇子，但葫芦山附近仙机盎然，这镇子并不冷清，繁盛之极。韩羽等人有备而来，混在来往的人群当中，并未引起丝毫注意。

    韩羽将神念散开，转了大半个镇子，已经发现，环绕着葫芦山的这些小镇，隐约组成了一个伏龙阵，源源不断的汲取着脚下的地脉之力，提供给远处的葫芦山。这让他更加笃定，玉帝必然另有所图，不露声色的向有些神游天外的蝎子精问道：“现在还能不能感应到你父亲的位置！”

    蝎子精皱着眉摇了摇头，一副心事重重的样子。

    “放心，一定会将你父亲救出了的！”韩羽有些感慨这蝎子精的孝心，下意识的安慰一句，令女妖精心花怒放，点了点头。

    不多久，大乌贼等人陆续汇合过来。

    “怎么样，有什么发现没有？”韩羽问道。

    “大人有所不知，这镇子被一个叫做莲花尊者的散人把持着，在靠近山下的路上布置了重重机关，想要不声不响的潜入山中，恐怕有些困难！”鲁天工说道。

    “不止如此，这几个镇子同气连枝，八大散人都有大罗金仙巅峰的实力！”大禹不知什么时候走了过来，凝重道。

    “这就对了！”韩羽笑道，“等下你们先在嗜血珠中躲一下，山人自有妙计！”

    大禹乐得如此，若非欠下的人情债没有还清，他可不想招惹玉帝。

    蝎子精倒是乖巧，不过刚要跟着大乌贼等人一同进入嗜血珠中，却被韩羽拦了下来。

    “你留下来，等下还有用到你的时候！”韩羽说着，便将其他人摄入了嗜血珠中。

    “大王……”蝎子精有些忐忑，众人之中，就属她的实力最弱，不知道韩羽特意将她留下来，究竟有什么打算。

    韩羽深深的看了她一眼，这女妖精可是一个活脱脱的人形定位器，腾蛇真魂虽然可以隐匿身形，但想要找到葫芦山的阵心所在，自然少不了蝎子精的帮忙。

    想着，伸手在蝎子精伸手一点，便将她变成了一道纹身镶嵌在了腾蛇眉心，心念一动，随着他自己将身形隐没，两人都失去了踪影。

    片刻之后，便来到了葫芦山脚下。