
    留下丹田意志继续演化整个吞噬之界，韩羽将目光移到了洪荒世界。

    鸿钧老祖虽然无法借助天道的力量将他抹杀，但也不会继续让他回到地仙界搅乱自己接下来的一系列布局。

    整个三十三天外，都被布置下了一个巨大的结界。

    要么就老老实实的待在这洪荒边缘，要么就遁入混沌深空。对于鸿钧老祖来说，先前在韩羽身上的投资已经打了水漂，他可不会继续浪费精力在这凶蚊身上了。

    这让韩羽咂舌不已，道祖此举，实在是有些亡羊补牢的意味。不过作为洪荒世界的实际掌控者，闭空锁界对道祖来说成本最低，的确是一个不错的选择。

    镇元子不知何时已经离开，韩羽对这便宜战友抱怨了几句，这老小子可是粘了他的大光，获得的功德之力虽然远远不及他多，但也足够其将修为境界提升一个小境界了，日后若是有机会，说不得还得往五庄观走上一遭，两个人参果，还打发不了他。

    碎碎念念的想着，他又将目光投向了眼前的封界大阵。

    这阵法出奇的复制，他虽然没有专门研究过阵法之道，但接触到的奇门玄阵也不在少数，看了半天，也只是发现其中包含了日月星衍虚大阵和九天十地封龙大阵，大概是将整个洪荒星空和洪荒地脉的力量融合在一起，共同组成了这个大阵。

    除非能够同时将整个洪荒大地之力和洪荒星空之力击溃，否则，便那这封界大阵无可奈何。要做到这一点，恐怕连不借助天道力量的道祖自己都办不到，更不用说韩羽这种伪圣了。

    也难怪，道祖能够放心将他留在这世界边缘，任其自生自灭。

    韩羽不信邪的又摸索了片刻，双眸奇光迸射，一道道若有若无的星辰之力和地极磁线相互交织，复杂无比。

    他这双瞳以天魔眼为根基，融入了烛龙神目的力量，到如今，早就超脱了天魔眼的威力，遍察九幽十地都是轻而易举，但道祖布置的这个结界，实在是复杂精妙，他全力而为，也不能发现一丝破绽。

    如此一来，强攻不足，巧取无望，却是真的将他踢出了洪荒大舞台。

    “不愧是道祖！”长吸了一口气，韩羽终于无奈的接受了这个现实。

    穴窍世界虽然能够沟通远古星空，但这种连接，并不足以让他真身通过这个空间通道降临洪荒星空。

    好在凶虫血脉已经融合完毕，只剩下的六翅天蚕的那部分残魂，也不是轻易能够寻找回来的，与其将精力花在这个上面，倒不如他踏踏实实的修炼，道基已铸，接下来的路，未必要照搬混沌虫祖的道。

    对于这洪荒世界，他的目的性已经不强。而他接下来的目的地魔界，又是独立于洪荒三界之外，虽然暂时无法感应到他的具体方位，但想要找到，最多就是花费一些时间罢了。

    当然，金乌分身被困沧溟神国，若是能够将他救出困境，内外相应，攻伐魔界就变得更加有把握了。

    想着，他心念一动，将一道神念降临在了腾蛇古星之上。

    这道神念的力量虽然只有大罗金仙境界，但有腾蛇真魂相助，战力上，倒也不是等闲大罗金仙能够相比。更何况，他那金乌分身的潜力本就极高，一旦这道神念与其融合，更高一层的法则领悟，足以另他的修为再进一步，只要不是遇上圣人，三界当无敌手。

    腾蛇真魂自从上次被二郎神重创之后便留在了古星之上，潜心修炼，实力已经是大罗金仙巅峰。随着韩羽的这道分魂融入其中，整个法则之躯的力量一下子就突破到了准圣境界。虽然受困于元神力量的境界，即便是与他的神念融合，腾蛇的修为也未能突破到准圣境界，但韩羽毕竟是半步混元，法则领悟之高，还是让腾蛇的法则之躯突破到了准圣境界。若是将这法则之躯当做腾蛇的肉身来说，他的肉身力量，已经是准圣实力了。当然，法则之躯毕竟不能算作真正的肉身。

    感受着远古星空外面布置的重重重阵，韩羽一阵冷笑。

    不久前，他强行摄取周天星辰的力量，让玉皇大帝肉痛不已，这些日子，调集天庭众神，布置下了更多的阵法。但在韩羽眼中，这些阵法再多，也不及道祖布置在洪荒外面的那个结界一分。想要破除，只是麻烦一些罢了。

    天庭这些年来积蓄的底蕴还是有的，单看这些阵法，就知道玉帝是真的下了决心，重宝压阵，诸神施法，除非是圣人出手，否则觉得没有人能够强行破开他布置的这些组合阵法。至于圣人会不会出手，玉帝却是一点也不担心，即便是名声最差的准提道人，也不会干这种偷鸡摸狗有失颜面的事情，事实上，玉帝反而巴不得圣人们能够对这些星辰之力感兴趣呢。

    但他万万料不到的是，有人会从内部来破坏他这些阵法。他将整个古星域的外面打造的固若金汤，但若是从内部来看，他这个组合大阵，便不值一提了。

    韩羽双眸玄光急转，很快便发现了腾蛇星上空有一个微小的结点，大概也不过是一粒芝麻的大小，而且还在随着星辰运转而不断变化着位置，但还是被韩羽轻易捕捉到了。

    这些阵法彼此连接，配合的天衣无缝，但这些个结点，便是他们的弱点。玉帝道行不低，甚至将整个远古星空都融入了自己的世界，让整个封印看的浑然一体，但顺着这个结点突破下去，便能离开这片星空。

    不过，这个结点通向什么地方，却是一个未知数。

    韩羽艺高人胆大，却是没有多想，心念一动，腾蛇法体便是化作一道流光，射入了结点当中。

    星光流转，空间跳跃。

    但见一片星辰闪烁中，一道赤色的光芒飞速而来。

    “轰！”刺眼的红光淹没了一切景色，这种强行而为的星空穿梭对于个人的修为要求很是严格，要是肉身不够强大，轻易就会被撕碎的。

    好在腾蛇真魂如今的法则之躯足够强横，这才没有崩灭，否则，要想再次凝聚这样一具法则之躯，需要消耗的时间也不会太短。