
    天魔眼下，伏龙阵的弱点不断被他发现。

    半盏茶后，韩羽已经出现在了葫芦山的脚下。

    不过，眼前的景象却是令人大感吃惊，原来这葫芦山从外面看去虽然是一派仙机盎然，但从里面看，却是一片死寂。

    甚至，韩羽发现，他已经找不到进来的位置，也找不到出去的方向。

    “怎么会这样……”韩羽说着，便将蝎子精放了出来，问道：“现在你感应一下，是否有令尊的气息！”

    蝎子精显然也被眼前这个死寂的世界所吓到，听到韩羽的话后，忙将血脉之力散开，只是片刻之后，传来不安的声音：“什么也感应不到，什么也感应不到！”

    韩羽心中一沉：“难道有人算计我，刻意诱我来到这处绝境？”

    想到这里，身后忽然传来一个森冷的声音，带着残忍的笑语，一字一字的道：

    “嘿嘿！你猜的不错，的确是有人刻意将你引来这里！――那个人正是……我！”一个“我”字，说得铿锵有势，狠辣有劲！

    韩羽一听，便听出对方是谁来了，只因这个人的声音，他曾经从龟灵圣母的记忆中听到过，算得上是刻骨铭心！

    “元始天尊？”

    “哈哈，不愧是能够让道祖都忌惮的异数！”一道道黑气从四面八方汇聚而来，很快就形成了一个全身黑袍的道人，样貌与龟灵圣母记忆中的元始天尊有着七分相像。

    韩羽恍然，想到这处世界原本就是元始天尊开辟出来的，便替那玉帝感到悲哀，堂堂的三界至尊，终归还只是圣人手里的一颗棋子。

    这黑影若是猜的不错，应该就是这处中千世界中类似于天道的存在，也就是元始天尊开辟此处世界时留下的意志。玉帝的尸身虽然找不到韩羽的行踪，但对于这方天地的真正主宰来说，却只是一个念头的事情。而且，看着样子，玉帝在这葫芦山所谋划的一切，原来都是在元始天尊的算计之中。

    “这只是你的一道意志分身罢了！”韩羽强笑道。

    “收拾你却是足够了。”元始天尊不为所动。

    “你想要什么？”韩羽无奈，他本体不在此处，若是真的与这元始天尊的意志撕破脸，恐怕也讨不到好处。

    元始天尊嘴角一翘，笑道：“鸿蒙紫气！”

    “原来你以为我手里有鸿蒙紫气？”韩羽冷笑。

    “你有吗？”元始天尊不屑道。

    韩羽摇了摇头。

    元始天尊继续道：“确切的说，应该是用你体内的那道本源之力来修复这道鸿蒙紫气！”

    说着，韩羽便见他手中多了一个残破的葫芦，四周飘散着一道紫气。

    “九九散魂葫芦？原来，你也觊觎红云老祖的鸿蒙紫气？”韩羽惊怒无比，红云老祖的鸿蒙紫气和散魂葫芦原来是被元始天尊得到了，而且看这样子，对方是在用造化葫芦的气息来修复散魂葫芦，自己撞入这世界，却是给了他修复鸿蒙紫气的机会。

    元始天尊不置可否，三清之中元始天尊最擅长炼器，机缘巧合得到这散魂葫芦后，习惯使然，便想将这残破的葫芦炼成一件威力不凡的宝贝。

    不过他很快就发现，散魂葫芦落在红云手里简直就是法宝蒙尘。虽然因为在这葫芦中融入了先天不灭红光的力量让其威力大增，但就葫芦本身而言，这些都不是它真正的能力所在。先天葫芦藤上结出的葫芦个个有着鬼神莫测的威力，而这散魂葫芦原本的能力便是养魂温魄。

    当年红云老祖被妖皇等人逼得无奈自爆，散魂葫芦的本体受损严重，被红云炼入其中的先天不灭红光跑了个一干二净，反而激发了这葫芦真正的能力，将红云的一道残魂连同那道残破的鸿蒙紫气一道摄入了法宝内部，不断温养修复起来。若非被元始天尊得到，恐怕过上一段时间，红云的元神便能被修复完好，再次降临洪荒世界。

    不过现在既然落到了元始天尊的手里，那就便自然没有红云什么事了，至于他侥幸留在葫芦中的那道残魂，早就被原始的这道意志炼化，更是企图借助昊天的手，来将这散魂葫芦也彻底修复，毕竟，一件能够修复神魂的法宝，实在不多见。如此一来，日后即便是有红云老祖死而复生，那也只是被原始天尊意志炼化的一道分身罢了。

    如今发现了韩羽的存在，这元始天尊想的便是更多了，一旦让他将鸿蒙紫气也修复完整，日后这红云分身成就天道圣人，一体两圣，便是道祖，他也不在惧怕。

    韩羽脸色难看，鸿蒙紫气的本质就是本源之力，元始天尊虽然对他身上的吞噬本源知晓的不是很多，但若真是让他得到吞噬本源并融入残破的鸿蒙紫气，必然能够将这道鸿蒙紫气修复好，甚至于，因为他体内的吞噬本源已经十分接近大道本源的存在，一旦形成新的鸿蒙紫气，威力远远要超过红云原来的那道鸿蒙紫气，不但对元始天尊是个天大的好事，甚至对整个洪荒天道都是无量功德。这让他一度怀疑，自己撞入玉帝的这处弥罗天界，是不是也是鸿钧道祖的暗算。

    鸿钧这会儿正是焦头烂额的忙着四处救火，自然不会专门来设计坑他，不过整个洪荒的天地意志就不好说了。鸿钧虽然可以控制天道，但天道本身却不是鸿钧，韩羽吞噬了天罚神目，得罪的可不单是一个鸿钧老祖，整个洪荒天道都对他有了浓浓的敌意。也就是他刚刚融入了太多的功德之力，加上本身具有的无上气运傍身，这才不至于被天地意志明目张胆的攻击，但冥冥之中的算计，却是难以避免的。

    幸好他此时只是一道分魂而已，若是真的陨落，元始天尊也不会得到太多的本源之力，当即冷笑：“你应该清楚，我现在只是一道分身而已，未必能够弥补鸿蒙紫气中缺失的本源之力！”

    元始天尊点了点头：“的确可惜，但这样一来，你迟早都会来找我的，不是吗？”他早就看清楚了韩羽的性格，知道吃了这等闷亏绝对不会善罢甘休，到时候必然还会主动送上门来。

    “就怕你没这个本事！”韩羽知道已经没有商量的余地，当即就将嗜血珠中的众人放了出来。

    “咦？”元始天尊眼前一亮，对于大禹等人的出现视而不见，反而将目光放在了嗜血珠身上，“这是什么炼器手法――”

    韩羽心中一动，难道这嗜血珠并非洪荒大世界的产物，而是来自异世界，或者说，他所在的那个末法时代，其实并非这处洪荒世界的未来！

    “这黑袍牛鼻子是什么人！”大禹见元始天尊只是一道意志分身，大言不惭道。