
    本源之力！金乌分身心中一凛，与混沌真火一样，这净灭神火同样也是本源之火的一种形态。这就像本尊修炼的吞噬本源，偏重的特性不同，体现出来的威力也有不同，分解、融合、演化……

    本源之道到了最后，便是有关这些奥义的修炼。大道无涯，单是一种本源大道，便是无穷无尽。

    想着，金乌分身快速向后一退，躲过了净灭神火的攻击。

    不同于混沌真火的无物不焚，净灭神火更偏重于灵魂净化。神秘老者之所以能够施展出此火，与寒冰月施展的玄冥寒气一样，没有肉身在此，老者本身能够调动的神火威力有限。但这沧溟神国当中，却是有无尽的骨火、尸火、魂火供他随意借用，实际的威力，却是远远超过了寒冰月的深寒之力。

    幸亏这金乌分身不但是玩火的祖宗，更是掌握了吞噬本源，这才让老者一击落空。

    “腐朽的力量？”借助吞噬本源，金乌分身通过摄来的一缕净灭神火，很快便发现了这道本源之火的特性。

    “不愧是吞噬大道的修炼者！”老者笑着，神国世界源源不断的天地灵气汇聚过来，沧溟大帝身上的气息越来越强。

    “阁下究竟是谁，苦心积虑夺舍沧溟老贼，难道只是为了对付本座？”金乌分身暗暗警惕，一边尝试着吞噬净灭神火来提升混沌真火的威力，一边对神情古怪的寒冰月提防着。

    寒冰月跟随老者辗转无数世界，自然明白吞噬本源的修炼者代表着什么，一时间既喜又忧，加上对老者的忌惮，刻意掩饰本心，自然古怪之极。

    那老者却是一副手握胜劵的样子，随着体内集聚的力量越来越强大，整个人都被深白色的火焰所包裹。

    沧溟大帝虽然将肉身的掌控权交给了老者，但这种焚灭肉身的灼痛还是传到了他的元神深处，忍不住发出一阵惨叫。

    神庭当中，老者的一道意念降临。

    “老师救我！”净灭神火以腐朽之气为燃料，对于元神伤害最大，尤其是，沧溟大帝修炼的不朽真身，让他整个人的精气神都沾染上了不朽真意，简直就像是干柴烈火，大有愈演愈烈的感觉。

    “神火炼躯，这可是难得的机会，即便不能让你的不朽真身大成，也能再进一步……”老者没好气的骂道。

    沧溟大帝虽然还是一副呼天喊地的模样，但总算还有点骨气，硬生生在这焚体之痛下坚持了下来。

    外界，沧溟大帝的全力配合，让净灭神火变得更加强大，脚下的泥土，不知何时已经变成了赤色的熔岩。

    金乌分身冷笑道：“你用整个世界的力量来淬炼这具肉身，看来另有所图，我便偏要杀了他！”

    神秘老者与沧溟大帝元神交流之际，金乌分身还是感应到了沧溟的气息。不管这人的最终目的是什么，没了肉身与沧溟神国的联系，他便有了抗争的机会。

    “可惜已经迟了！”老者大笑，一道道净灭神火涌入了神庭当中。

    沧溟大帝面色一变，“老师，你……啊！”

    话未说完，整个元神就被老者用净灭神火包裹了起来。

    “你不是想知道神族的奥秘吗，与任何物质世界的生灭一样，即便是证得混元道果，肉身本身也无法逃过这个结局，这就需要一具契合的肉体来承载道果元神了……”老者似乎是个极其信守承诺的人，不急不缓的为沧溟大帝解释着。

    “老贼，枉我那么信任你！”沧溟大帝目赤欲裂。

    “要怪就怪你自己不自量力，招惹到了不该惹的人。”神秘老者冷笑一声，若非眼前这金乌分身的实力远远超过了预料，他也不会在这种情况下出手。他早就觊觎沧溟大帝的这具肉身，不惜将不朽真身的修炼之法告诉对方，传授神道之法，为的就是给自己将来继承这具身体大基础，自然不会让金乌分身将这一切破坏掉。毕竟，这沧溟大帝在将来的很长一段时间，还另有用途。

    不过现在说什么也晚了，眼前这只金乌虽然只是那人的一道分身，但体内的两股本源之力，已经远远不是他和女奴携手能够敌对得了。这种情况下，保帅弃卒便成了必然。沧溟大帝的这方神国根本就没被他看在眼里，自然就是牺牲掉的第一个卒子。

    顺手将沧溟大帝的肉身淬炼一番，既是因为这幅身躯在他眼里实在不堪一用，也是为了迷惑沧溟大帝，毕竟，他虽然暂时控制了这具身体，但对方想要自爆元神，他也没办法，此时温水煮青蛙，不知不觉中，等沧溟大帝反应过来，一切已经晚了。

    金乌分身知道情况不妙，当即也顾不上提升混沌真火的威力，手中几件法宝连番爆去，吞噬剑气无往直前，向沧溟大帝一通轰去。

    “轰！”这些攻击在距离沧溟大帝身前三尺的地方就被一股无形的力量阻挡，再也无法继续前进。

    金乌分身脸色一变，还得分心戒备寒冰月出手，实在有苦难言。

    就在这时，寒冰月似乎下了什么决定，“这是我的本源魂晶，若是有可能，希望你将来能够救我的族人脱离魔窟！”

    金乌分身听的一头雾水，便见对方将眉心的那颗菱形晶石飞向了自己，察觉到里面纯粹的本源气息，下意识的，他接在了手里。

    寒冰月似乎得到了解脱，展颜一笑。

    “贱婢，尔敢！”神秘老者怒吼。

    “鸣！”寒冰月嘴里发出一道清亮的鸣叫，化作一只长达百丈的冰凤扑向了被净灭神火包裹着的沧溟大帝。

    “轰！”一阵山崩地裂的响声中，寒冰月选择了主动自爆。

    深寒之力本就是净灭神火的克星，寒冰月被老者收为奴仆之后，元神中更是留下了对方的印记，此时全都爆开，不但破开了神火之势，更是直接让老者的这道神魂投影受到了重创。

    “哈哈，老贼，我便是真的死了，有你这老东西陪葬，也不算亏！”沧溟大帝元神暗淡，见了这一幕，回光返照似得，变得激动了起来。

    “咳咳！”毫无防备下，沧溟大帝的不朽真身在冰火冲击中受到了致命的打击，老者神魂飘荡，被沧溟大帝的声音惊醒，咬了咬牙，化作一道黑光融入了沧溟大帝的这道元神当中。他的神魂严重受损，原本不被他放在眼里的这口蚊子肉，此时也变得有了新的价值。

    金乌分身面无表情，他不认为寒冰月的自爆能够对神秘人造成致命的伤害，因为对方身上的气息依旧强横。不过深寒之气对于净灭神火的克制，却是让他眼前一亮，将神念探入菱形晶石，便感受到一股远古的极寒本源之力迎面而来。

    与之伴随的，是一段记忆碎片。为了打消金乌分身的戒备，寒冰月并未在这本源结晶中留下丝毫神魂力量，这也是金乌分身放心将神念探入其中的根本原因，毕竟，苦肉计这种东西，不得不防！

    “星渊大世界？”神念电转，金乌分身很快便知道了寒冰月的来历，不过关于神秘人的信息却是不多，但这不多的信息中展露出来的冰山一角，却是让他倒吸着冷气，眉头皱到了极点。

    “还好，这人可能是顾忌洪荒天道与鸿钧道祖联手对付他，并未将真身降临此处！”记忆中，关于神秘老者屠戮星渊大世界只是惊鸿一瞥，毕竟那时候，寒冰月不过是个半大的孩子。她只是记得一个巨大的手掌从虚空中探出，便将冰原上的高手捏成了冰渣，而自己的母亲，冰凤一族的族长，也在这场天降而至的劫难中陨落。再后来，老者将她收为奴仆，以冰凤一族的性命来逼迫她不断的修炼，再修炼。对于这一点，她其实并不介意，毕竟，她还想着等修为大成后反客为主，为族中先烈报仇，但随着火龙一族反抗遭到了毁灭性的打击，她便将报仇这个念头掐了下来，无数年来，战战兢兢，苟且偷生。

    “可怜的女人！”金乌分身轻轻的叹息了一声，心中的感情，十分复杂。用命运多舛来形容寒冰月的一生，都有些不足。这么多年的忍辱负重，也不知道对方究竟是怎么坚持下来的。

    “日后若是有机会，我一定会将你的族人救出来的！”喃喃一声，他的眼前似乎看到了记忆中那个无忧无虑的小姑娘，光影交织，如烟似霾，“希望你还有一线生机吧！”

    寒冰月的肉身留在了星渊世界的冰原上，尚有一道意念留在其中，若是有什么异宝，或许能够涅槃重生，但这种希望太过渺小，最大的可能，便是肉身中诞生出新的意识，重新开始一段类似的轮回。

    金乌分身的喃喃低语似乎在冥冥中引动了本源结晶的共鸣，主动开始融入金乌分身的体内。冰火同源，何况还是最为顶级的两种力量，换做其他人，根本就是找死。但又吞噬本源作为润滑剂，整个过程却是水到渠成。水火相济，不但让他很快就掌握了这种力量，更是与火之法则一样，很快就达到了准圣巅峰的境界。

    “呼！”哗啦啦一声，一根银白色的锁链，飞了出去，向远处的沧溟大帝缠绕过去。

    “贱人！”老者大声骂道，原本志在必得的一击，此时却是形势反转，顾不得继续修复肉身创伤，当即调动世界之力，向着冰晶锁链挡去。

    被迫与沧溟大帝的元神融合，虽然未能令他将受到的创伤修复，但却保留了对神国世界力量的掌控，甚至更强。

    见到金乌分身的混沌真火继续攻来，沧溟大帝的眉心之间，忽然裂开了一条缝隙，深黑色的怪瞳，飞速旋转，腐朽、诅咒等负面力量凝聚成一道道黑色的雾气，越来越凝实，越来越粘稠，一直到变成墨汁般的东西，才向金乌分身攻击过去。

    隔着老远，一股令人作呕的气味便是扑鼻而来。这是冥鸦的一种天赋神通——污垢！因为实在有伤大雅，沧溟大帝从未在人前施展出来过，但这污垢中的力量，却是污人元神、法宝的不二之选。

    金乌分身全身被混沌真火包裹，很快便是发现，这些黑色的力量居然无孔不入。“咦！”的一声，便又将深寒之力也使了出来。很快便见，在他身外，先是一道火幕，接着是一道冰盾，两者居然毫不违和的交织在一起。但即便这样，也是拿对方的神通污垢没有奈何。

    “难道这种力量与诅咒之力类似……”从本尊传来的意念当中，金乌分身可是没少知道沧溟大帝的根底，现在看来，那神秘人同样也是精通此道，比之原本的沧溟大帝，更胜一筹。

    整个神国世界的负面元气力量几乎都凝聚而来，金乌分身很快便发现，他们二人所在的地方，脚下的土地不知何时开始，已经变成了与冥界类似的阴土，无数邪秽不断从脚下的土地中爬出。这种邪秽与冥界的孤魂野鬼有些类似，大概是因为神国世界并未形成真正的轮回，一直以来，都藏在了暗处，此时被这负面气息吸引而来。

    老者并未将希望寄托在污垢这一神通之上，见了这些不断翻腾的邪秽，张口一吸，咆哮出声，金乌分身本能的向后退去，便见沧溟大帝轻轻一抖肉躯，现出了冥鸦本体，一个幽幽的声音传来：“冥灵之劫！”

    话音落下，便见冥鸦双翅下劈，上面的羽毛射出，竟在半空中化作三千多头黑色乌鸦，口吐黑炎，划出一道弧线，密密麻麻的袭向金乌分身！

    金乌分身不敢大意，身体一晃，化作百丈巨人，出拳如麻，带着冰火之力，轰杀过去！

    以他如今的修为，即便没有本尊的肉身力量，这一拳轰出去，也能直接灭杀普通的大罗金仙巅峰。神秘老者释放的这三千乌鸦，从气息上看，不过是初入大罗境界而已。但结果却是大出金乌分身预料。裹挟着无匹冰火之力的拳头，虽然轻易就将眼前扑来的黑鸦撕裂、轰碎，但对方更像是有形无质，如同一道黑雾，很快又在他的背后出现，等他反应过来，三千乌鸦已经按照一个诡异的阵型停在了那里。