
    这阵法与三千乌鸦一般，都是有形无质，金乌分身连续攻击了好几下，也没有找到丝毫破绽，异界大千的手段，当真是古怪玄奇。

    “怎么样，老夫的三千鸦杀可不是光用蛮力就能破去的！”

    “那可未必！”隐约之中，金乌分身感受到融合了深寒之力后，体内的血液流淌多了一缕玄妙，虽然一时半刻破不了三千鸦杀大阵，但也并未太过担心，一边与神秘人胡扯不休，一边开始用心体悟这种变化暗含的玄妙。

    正如白虎大帝入魔后领悟光暗同源带来的一加一大于二的提升，若是有人能够顿悟水火同源的玄机，自然也能获得质的飞升。

    金乌一脉秉承天地气运，从帝俊太一起，便在孜孜不倦的追求火道极致。金乌分身虽然没有继承这种执念，但作为一具分身，韩羽也未曾考虑过他的道究竟该怎么走，不管是火之法则的修炼，还是吞噬本源的御使，都不过是为了提升分身的战力而已。

    这本身就是暴殄天物，要知道，金乌分身本身的资质，已经不弱于未曾开辟丹田世界的韩羽本尊。加上三尸已斩其二，将来便是斩尸证道，也未必没有可能。

    金乌分身修炼的并非帝俊东皇修炼的金乌秘法，而是烛龙的照日神经，毕竟，韩羽当初只是得到了一部分乌巢禅师的精血而已。好在本尊的法则领悟突飞猛进，加上时日尚短，照日神经的修炼也未曾真的影响分身的继续修炼，不过功法本身的效果也只能说是差强人意罢了。

    但现在，随着深寒本源之力开始彻底在金乌分身体内立足，向来不温不火的照日神经却是开始打了鸡血一样，高歌猛进起来。最直观的表现就是，金乌分身的丹田一分为二，成了两个丹田。其一烈焰熊熊，有一只三足金乌的虚影仰天长啸；其二白雪皑皑，是一头冰凤展翅欲翔。在这中间，却是一道如渊黑气。

    金乌分身似有所悟，心念一动，便见那金乌与冰凤各自释放出一道凌厉的法则气息，涌入他的双手，“冰火大手印！”

    话音刚落，便见一白一赤两道力量在虚空中凝聚一起，形成了一个阴阳两色的古怪手印。

    “这是！”神秘人暗自警觉。

    便见手印落在三千鸦杀大阵之上，“嗡！”的一声，整个虚空都被这手印中的力量禁锢，三千只结阵而动的乌鸦顿时破碎。

    他嘴角一咧，暗付自己的这个杀阵根本不是蛮力可以撼动，便见那些散开的黑气并未如他预料那样重新汇聚，仿佛是被抽空了其中的精气力量，山石一般，坠入脚下大地。

    “该死，这是规则的力量！”老者大声叫道。

    将不同的法则之力按照特定的方式组合起来，便被称之为规则，严格来说，世界之力本身就是一种更为复杂的规则力量的运用。这种规则力量的强弱，不但与融合的法则数量有关，更与组合的契合度有关。老者怎么也没有料到，对方竟然能够在这么短的时间便领悟出了规则力量，而且看这样子，彼此间的契合度还是极其高的那种，即便是他动用了神国世界的力量，也不是敌手。

    事实上，这种属性相克的力量一旦融合，的确要比普通的法则融合要强大的多，不过金乌分身之所以能够这么快就使出冰火规则，却是要多亏了他体内的另外一种本源力量――吞噬之力了。

    金乌分身体内的吞噬本源之力虽然算不得强大，但却是领悟最为深刻的一种力量，加上吞噬本源本身的特性，便充当了沟通联动的作用，使得整个过程简单了许多。

    当然，另外一个原因，便是沧溟大帝的这方神国实在乏善可陈，加上之前被金乌分身吞噬了一部分力量，正要算起来，与韩羽的嗜血珠天地相比也强不了许多，甚至还有所不如，毕竟，嗜血珠好歹根基完好，缺的只是时间的孕育罢了。

    “死吧！”金乌分身淡漠的声音响起，双手印法再变，“阴阳大手印！”

    水火之道本就暗合阴阳大道，这几种法则，韩羽都有所涉猎，而且道行还都不低，此时借助本源之力施展阴阳手印，威力自然也是不俗。

    “轰！”

    金乌分身把手印打出之后，并未停手，紧跟着一拳又是打了过来。

    沧溟大帝毕竟掌握着这方天地，随时可以变换行踪，金乌分身的攻击何等迅速，也只是一闪落空。

    金乌分身也不气馁，看出这方世界破碎在即，手中招法一招快过一招，一式猛过一式。

    沧溟大帝身上有宝甲护身，但也无法挡住这般狂轰滥炸，几道吞噬剑气过后，已经是七零八落，更狼狈的是，因为肉身受损的缘故，除了躲避，他根本无暇凝聚更多的力量来反击。

    “岂有此理，简直岂有此理！”老者嘴里骂个不停，若是之前没有与沧溟大帝的元神融合，他当然可以拂袖而去，离开这个动荡残破的世界，但他现在已经与沧溟大帝元神融合，这方世界一旦真的破碎，他这元神也离死不远了。神道的修炼将神魂寄托在神国世界，所谓神国不灭，万劫不消便是由此而来。

    金乌分身暗自冷笑，虽然不知道那老小子作茧自缚，但也看的出来，对方已经是强弩之末。当即奋起追击，顺手夺去骷髅童子手里的一柄宝剑，剑光横扫，很快就把沧溟大帝的右臂斩了下去。

    “叛徒，都是叛徒！”沧溟大帝狠狠的瞪着骷髅童子，这童子一身铜筋铁骨，因为被金乌分身的太阳真火吓住，手持宝剑，缩在角落里早就让他不满之极，现在更是直接资敌，简直罪大恶极。

    沧溟大帝的幻界早就被破，那骷髅童子全身黄金之色，想不被人发现都难。金乌分身甚至在这家伙身上发现了三足金乌的骸骨，甚至还有几根疑似祖巫骸骨的骨头，简直就是一具人形的宝库。

    不过沧溟大帝的反击终于迎来，他也没时间继续理会这小骷髅怪。抬起手，一掌拍出，与沧溟大帝的攻击撞在了一起。

    此时他的冰火规则已经应用的颇为娴熟，攻击一出，整个虚空都在以肉眼可见的速度迅速冻结，这让老者十分吃惊，“这怎么肯能，你怎么这么快就将那贱人的本源力量掌握！”

    惊叫声中，他大吼一声：“沧溟神国的所有人，将你们的灵魂献祭，来咒杀这个魔头。”他的声音，通过神念传递出去，传入整个神国世界的修士的耳中。

    “好狠！”这沧溟大帝虽然是这方天地的主宰，但想要让整个世界的人将灵魂献祭出来施展诅咒秘术，也不会是一句话就能解决得了的，事实上，老者说话之中，已经将一缕迷幻魔音运用到了其中。

    无数生灵开始变得目光呆滞起来，这些人绝大多数都不是沧溟神国孕育出来的，严格来说，都是洪荒的生命。不到万不得已，沧溟大帝绝对不会抹杀他们，因为这种事情带来的后果极其可怖，不说无尽的业力焚身，便是鸿钧老祖，就不可能任由其胡作非为。不过老者此刻已经被金乌分身逼到了绝路，根本就顾不上这些了。

    就在这时，山崩地裂的崇山峻岭中，忽然响起了一道道破风之音，无数强横的妖修气息铺天盖地的压迫过来。

    “界门开了！”

    “冲啊！”

    “杀进沧溟神界！”

    历吼、狂笑、喊杀声此起彼伏，密密麻麻的妖怪修士或是御风、或是骑鹤、或是脚踩法力轮盘，化作一股股洪流，杀了过来。隔着老远，金乌分身便见到了一脸惊喜的白泽妖圣和满脸不甘的鲲鹏老祖。

    “见过妖皇！”

    “妖皇！”

    “妖皇！”

    “吼吼吼……”

    无数大妖现出本体，呐喊不休。

    沧溟神国的大军被横扫屠杀，整个神国世界已经失去了最后的屏障。

    “该死，这三足金乌竟然集结了如此多的高手……”沧溟大帝加快了咒术的施展，不过生灵的献祭却不是短时间就能结束的，金乌分身也不会给他这个机会。

    凝立虚空，将众妖扫视了一周，沉声道：“妖师留下，其余诸人，将整个沧溟神国的活物全部斩杀，一个不留！！！！”

    沧溟大帝冷笑道：“口气挺大，不过老夫便是拼了这道神魂投影，也不会让你好过的。”

    “是吗！”随着妖族修士开始灭杀神国修士，咒术自然也就无以为继，对于神秘人的威胁，金乌分身却是半点也没放在心里。

    “只是一道神魂投影？！”留下来的鲲鹏老祖却是暗暗一惊，沧溟大帝在紫霄宫虽然听过几次课，但却是最为不起眼的那类人，加上他刻意低调，虽然贵为东胜神州四大仙帝之一，但一直都是被人遗忘的那种，今日一见，连一道分魂都能与这金乌太子争斗，鲲鹏可是亲自领悟过金乌分身实力的的，自然清楚想要做到这一步需要何等的实力……

    想着，便听金乌分身的话传来：“扶桑木找的怎么样了？”

    鲲鹏这才知道金乌分身将他留下的原因，心念一动，一根火红的枯木出现在了手中，递给金乌分身道：“妖皇所料不错，这神木果然是被一个叫做徐福的人族修士给得了去。”

    当初从玉面狐狸听得这个传言之后，韩羽便觉得此事极有可能是真的，没想到还真被鲲鹏给找到了，将扶桑木抓在手里，隐隐之中，金乌分身便是觉得，自己与洪荒的太阳星有了一种莫名的联系。

    鲲鹏心中忌惮韩羽，虽然不知道对方现在是不是已经成圣，但卖力讨好一下还是有必要的，便开始将寻找扶桑木的事情娓娓道来。

    金乌分身哪里有功夫听他胡扯，对于徐福的死活更是好不在意，又道：“借你的河图、洛书一用！”

    鲲鹏脸上闪过一抹煞气，很快便压了下来，咬着牙，将两样法宝递给了金乌分身。

    “放心，本皇不会贪你这法宝的！”

    话虽如此，鲲鹏老祖还是对金乌分身的人品放不过心，毕竟，子承父业，真要算起来，这两件先天灵宝，原本就是人家的。

    金乌分身将河图洛书祭出，转头吩咐鲲鹏道：“召集诸位妖圣，布置小周天星斗大阵！”

    鲲鹏微微一哑，虽然不知道对方是如何知道他从周天星斗大阵中领悟出了小周天星斗大阵，但还是点了点头道：“老朽这就布置。”

    “便是真的周天星斗大阵，也未必能够困住老夫！”沧溟大帝冷笑不已，若非因为元神与这方世界的联系让他无暇脱身，即便是布置下周天星斗大阵，他也有信心离开。这老家伙早在洪荒最初的时候便开始关注这方世界，对于各种秘闻秘法多有涉猎。

    “大言不惭！”鲲鹏老祖冷笑，悟出周天星斗大阵一直都是他最为自豪的几件事情之一，沧溟大帝此言，是在赤裸裸的打他的脸。

    金乌分身一笑，见到白泽等妖圣已经开始操驭阵图，便明白，小周天大阵只是周天星斗大阵的简化版，对于这些老一辈的妖圣来说，皆已熟稔，自然动作极快，片刻就布置好了。

    “妖皇、妖师，阵关已起，两位可以退出来了。”白泽的声音隐隐传来。

    金乌分身却是笑道：“妖师先撤下吧。”

    鲲鹏老祖打个稽首，又瞪着沧溟大帝哼了一声，这才退出了阵法。

    金乌分身见万事具备，脚下一跺，就化一道遁光融入了阵法核心。这小周天大阵他从蛟魔王手里得到后研究过一段时间，领悟也是不浅，众妖圣见了，都是赞叹不已，鲲鹏老祖便更是忌惮。

    沧溟大帝沉着脸，取了一枚丹药出来吞服下去，大声一喝，往外一冲，竟将小周天大阵压下来的星光劈去了几分，也不迟疑，凭借对这方世界的掌控，便要挪移遁出大阵。