
    “这气息……”神秘老者一脸凝重，虽然只是一道神魂投影，但此人修为深不可测，显然是看出了金乌分身与韩羽的关系。

    不及多想，“轰！”冰火交接，恐怖的烈焰瞬间便将沧溟大帝的神宫烧了了稀巴烂。

    “啊！”那可怜的骷髅童子更是被这火流灼烧的惨呼不已，他这幅黄金骷髅架子虽然都是一等一的异骨所铸，但金乌分身的太阳真火中融合了幽冥魅火的特性，对其神魂的伤害却是无法避免。

    所幸这小骷髅还算有些道行，身上很快燃起了一道道惨白色的骨火，暂时抵挡住了太阳真火的攻击。

    沧溟大帝脸色难看，“沧溟幻界。”五指连弹，引动神国世界之力，形成了一道光幕。

    这是一门极其高深的幻术，不过他知道，金乌能够破开自己的封印，一个幻界就更困不了对方。想着，他将目光投向了神秘老者与那寒冰月。

    神秘老者自从发现金乌身上的气息与韩羽有些关系之后便陷入了沉思，倒是那寒冰月，对老者之前就安排好的任务不敢违背丝毫，当即点了点头，身形一晃，化作一道青光融入了沧溟幻界当中。

    金乌分身显然看出了这是一门极其高明的幻术，虽然没有本尊那么强横的瞳术，但他此刻修为已至准圣巅峰，神念之强，很快就找到了幻界的几处破绽。

    刚要动手破除，便见一道寒气凭空出现，速度极快的成了一只肉掌，结结实实的轰在了他的胸膛。

    顿时，金乌分身体内响起骨骼断裂的声音，整个胸膛出现了一处极其狰狞的凹陷。

    “噗！”他毕竟没有本尊那么强大的肉身，况且这掌上的寒气，更是他体内太阳真火的克星。

    “哼，不过如此。”话音刚落，寒冰月出现在了虚空当中。

    金乌分身连退数步才停了下来，不过要说他手里重伤，也是不可能的。三足金乌本身就是火灵之体，太阳真火中融合的一缕涅槃之意运转开来，很快便见他已经恢复如初。

    摄取一方神国天地的力量熔炼己身，他体内的真火之凝实，简直不可想象。听到是个女子的声音，举目看去，不由砸了砸嘴，道：“果真是个冰美人！”

    话虽如此，但对于这冰美人掌握的寒气他却是暗暗警惕，洪荒世界掌握阴寒之力的两位巅峰人物，一个是巫族的玄冥祖巫，一个是太阴星主，但这两人的力量他都曾经接触过，眼前这女子施展出来的寒冰之力，绝对是第一次遇到。

    寒冰月皱了皱眉，双眸变得更加冰寒，她所在的那个世界最强大的两个种族便是火龙和冰凤，两者世代仇杀，绝对是不死不休，眼前这人身上虽然没有火龙的气息，但一身不俗的火焰之力，同样让他厌恶到了极点。

    金乌分身却是毫不在意，暗自将对方的一缕寒气吞噬，却是被这寒气的精纯所惊骇：“本源之力？”

    寒冰月所在的那方世界最完整的两道本源力量便是冰和火，冰凤和火龙两族更是直接继承了这两道本源之力，这点倒是有些类似于洪荒的巫族，寒冰月作为玄冥冰凤的公主，体内的这道寒气自然也是最精纯的本源之力。

    寒冰月眼中闪过一抹黯然，她的族人已经彻底沦为神秘老者的奴役，冰凤与火龙两族的王者更是直接被老者灭杀炼化，之所以将她留在身边，也不过是为了等待她体内的这道本源之力完善起来，以便将来继续炼化。

    “像你这样的人物，居然会替那沧溟老贼买命！”金乌分身继续道，沧溟大帝坐下居然还有这种人物，看来自己还是小觑了对方。

    寒冰月不清楚老者能不能看破这重幻界，不过想起对方的恐怖手段，她也不敢继续拖延，也不回答金乌分身的话，冷喝一声，“深寒之雨！”

    话音一落，便见她眉心浮现一道菱形结晶，调动神国世界的水元气，凝聚出一片黑沉的寒雾，向韩羽随手挥了过去。

    金乌分身不敢大意，当即调动体内的太阳真火，形成一个九龙环绕的神火罩，将自己护在了里面。

    寒冰月的力量虽然是本源之力，但她此刻也只是一道元神罢了，没有血脉的支持，能够发挥的力量全靠他眉心的那道菱形结晶中凝聚下来的本源种子，遇上一个同样领悟了混沌真火这种接近于本源之力的存在，半斤八两，一时半会想要取胜，却是没有可能。

    金乌分身很快就被对方眉心附近的那枚菱形结晶所吸引，这种独特的力量修炼体系，不禁让他想起了异世界，“你不是洪荒世界的人？”

    寒冰月眼中闪过一抹异色，对于洪荒世界他知道的并不多，见过沧溟大帝之后，就更是将这洪荒世界的人当成了一群茹毛饮血的土著，但眼前之人，单论这份修为资质，乃至于眼界，便丝毫也不惶让与她所在世界中的天骄。

    不过天骄两个字，又让她自嘲一笑：“不用抗争了，现在死在我的手里，未必就不是一件好事，免得将来……”

    “将来怎么样了？”金乌分身见她不像口出狂言，反而有些同情怜悯的意思，心中便是一紧。

    寒冰月一边继续催动本源种子的力量，一边继续道：“说了你也不懂，反正你要知道，你所在的这方天地，很快便要沉沦了！”

    她心中忌惮神秘老者的能力，虽然对方深入洪荒的只是一道神魂投影，但也不敢多说。与此同时，随着寒雾的凝聚，漫天雨点飘落而下。说是雨点，其实称为冰雹更确切一些。这些细小锋利的冰刃，穿梭虚空，发出呼啸之声，金乌分身的九龙神火罩很快便开始摇摇欲坠起来，脚下的大地，更是出现了一个个密集裂缝。

    “九霄雷暴！”金乌分身豁然远遁，手中投掷出了一枚雷珠，本尊虽然没给他留下一件成数的法宝，但他整合妖庭之际，还得到了遗老新秀们的孝敬，手里的宝物却是不少。这雷珠传闻乃是上古雷神用九霄神雷炼制，虽然是一次性的消耗品，但威力却是不俗。加上雷火一道本就有些相辅相成，融入太阳真火的力量后，力量就更是不可小觑。

    顿时，以雷珠为中心，附近的元气不断转化为雷电，汇聚成一片电海，与寒雨轰在了一起。这两股力量的碰撞当即就爆发出了惊天动地的声势。

    雷火轰鸣，寒冰呼啸。

    整个神国世界的生灵，都被吓得趴地蛰伏。

    沧溟大帝脸色难看，倒不是因为怕寒冰月不敌金乌，毕竟神秘老者到现在都没有出手，他大可一万个放心。而是因为，这种程度的震荡，已经引起了神国世界之外的敌人的注意。

    ……

    “唰！唰！唰！”

    无数修士也纷纷飞至虚空当中，想要目睹这场旷世之战。

    这其中，更多的还是妖族一方。

    自从鲲鹏老祖被韩羽的功德证道之举吓得半死，越来越多的妖族开始汇聚到这东胜神州，加上东胜大帝、白虎大帝、朱雀圣皇的消失，群龙无主之下，整个东胜神州几乎已经成了妖族的圣土。

    在白泽等老臣看来，这些都是拜他们那位妖皇太子所赐。

    如今，沧溟神国动荡之际，正是他们大军攻伐之时。

    当然，迟迟不见韩羽现身，鲲鹏老祖可不会向白泽等人那样热切与攻伐沧溟神国。

    “除了妖皇，竟然还有一位善使寒冰之力的强者，此人究竟是谁？”鲲鹏老祖沉着脸，一脸凝重道。

    “管他是谁，敢与妖皇大人交手，肯定是死路一条！”朱厌瓮声道。

    “不错，杀入神国世界！”

    “对，杀！”

    “杀，杀他个片甲不留……”

    越来越多的妖圣妖王叫嚣着，白泽捋着胡须，暗付人心可用。

    鲲鹏老祖暗骂一声，群情激奋，他也不好明摆着出工不出力，当即指挥手下几个妖王，加入妖庭战阵。

    沧溟大帝将神国世界与地仙界融合在一起，形成了一种类似于洞天福地的存在。虽然在他神道修炼的早期能够省去不少麻烦，修为精进，但也等于留下了一个入口在这洪荒世界，对于洪荒本身而言，更是添砖加瓦的大好事，以鸿钧老祖的精明，便是知道了也只会欣慰不已。

    距离妖族聚集的百里开完，沧溟神国的十二神将已经枕戈待旦，骑着冥龙，整齐的排成一条直线，身后是密密麻麻的尸海，腐朽的气息，很快便在上空形成了一片灰色的云雾。

    三十三天外，紫霄宫深处。

    鸿钧老祖突然睁开了眼睛，心念一动，便是将东胜神州这处的动静看在了眼中：“异数，怎么又有异数出现！”

    那神秘老者周身被一股神秘的力量附着，加上只是一道神魂投影，他还看不出什么，但正在交战的金乌分身和那寒冰月，却是逃不过他的眼睛，尤其是那寒冰月，更是出乎预料。

    “希望不会出什么乱子吧！”一时间，道祖有些头痛。作为三足金乌最后的血脉，即便是知道这金乌分身便是韩羽的分身，他也不好下杀手！

    想着，妖族大军已经从远处奔杀过来。

    沧溟神国的神将都是大罗金仙巅峰，但因为有神国世界力量的加持，已经具备了准圣的战力。妖族这次大军攻来，动用的力量，也是有史以来最为完备的一次，高端战力上，已经隐隐压力十二神将一头。

    至于那些尸兵，就更不是这些如狼似虎的妖怪们的对手了。

    “糟了！”沧溟大帝心有所感，暗暗惊叫，当即向老者拜道：“老师，神国如今内外交困，还请您老帮忙出个主意！”

    “主意倒不是没有，不过恐怕是要委屈一下你了！”

    “老师说的哪里的话，您能不远千里赶来帮弟子脱劫，弟子只会感激莫名。”

    “那好，老夫没有肉身，行事多有不便，很多手段都需要借助你的肉身来施展，趁着这个机会，你也能多感受一下，神族的奥秘！”

    “但凭老师吩咐！”沧溟大帝喜出望外，能够感受老者的力量和神通，对他来说，可是一场极大的机缘。

    与此同时，神国入口，十二神将拼死一战，各种恐怖的攻击击落在四周，尸吼、妖啸，此起彼伏，无数山石碎裂开，化为齑粉，整个沧溟仙域，成了一片废墟。战争很快就波及到了神国内部，沧溟大帝不敢多想，凝神将老者请入自己神庭，彻底放开了对身体的掌控。

    ……

    幻界之内。

    寒冰月周身被寒气环绕着，原本的仙姿早就荡然无存，金乌分身连爆数件法宝，虽然未能彻底占了上风，也将对方弄得灰头土脸。

    “九幽玄冰掌！”

    “深寒之光！”

    “凤斩！”

    急怒之下，寒冰月一招急过一招，不要命的攻击着金乌分身。

    金乌分身原本是在不断的吞噬着对方的力量，慢慢的对这寒冰之力已经有了一部分掌握，很快便能彻底抵消对自己的克制。便在这时，心头一悸，“不好！”几乎是下意识的将身子一偏，便听“啪”的一声，一道黑色的力量从天而降。

    “沧溟老贼！”金乌分身咬牙切齿道。

    “有点意思，除了吞噬本源，原来你还领悟了火之本源。”“沧溟大帝”淡然一笑。

    “你……”金乌分身惊骇无比，知道他掌握吞噬本源的人觉对不多，这些人里面肯定不会有沧溟大帝，接着，他又想起了寒冰月的出现，“你不是沧溟大帝，你究竟是谁，来自哪个世界……”

    “沧溟大帝”一脸玩味，“我这里也有一朵本源神火，不知道你敢不敢接下！”

    寒冰月眼中复杂无比，这道本源神火必定是她们冰凤一族的死敌火龙所有。想着，便听沧溟大帝的声音传来：“净灭神火！”

    “净灭神火！”金乌分身惊骇莫名，便见一道深白色的火焰席卷而至。