
    终级交锋，一触而发！

    元始天尊一声冷喝，一道道五色玄光从这中千世界的四面八方急涌而至，汇聚在九九散魂葫芦中，让这残破的先天法宝大放光彩。

    下一刻，融合了世界之力的混沌砂石再次上演群星陨落的奇厄。

    不过这一次韩羽二人有了防备，一个将身形融入吞噬剑气，一个将身子躲在崆峒印中。

    片刻之后，开山斧和吞噬剑气已经被这群星陨落所淹没。一个中千世界的力量实在是太过强大了，虽然元始天尊出于种种顾忌，并没有彻底动用这方天地的威力，但也不是几个准圣高手轻易能够撼动。

    不过韩羽眼中只有冷笑，此时他人剑合一，全无杂念，既是吞噬本源的化身，又是剑气的灵魂，一往无前，粉身碎骨浑不怕。

    元始天尊不屑冷哼，但随着韩羽的这道剑气斩在他的影子上，便彻底呆滞在了那里。元神也有影子，他显然没有来及，居然有人能够攻击影子。

    不过韩羽明白，对方有整个中千世界的力量加持，并不会受到致命的打击。趁对方没有反应过来，卷着元始天尊的一缕元神精气，韩羽风驰电掣，转眼就杀向了附近的阵法。

    另一边，大禹的实力虽然有些长进，但对这混沌剑气依旧心有余悸，撑了一会儿，见韩羽向四周的阵法乱攻一通，也跟着轰了过去。

    元始天尊布置的这个无双杀阵，很快便是噗嗤嗤的裂出了一道道缝隙。

    感受到葫芦山的气息，韩羽心中一喜。

    元始天尊这时候反应过来已经迟了。

    “什么人！”八大散人同时从修炼中惊醒，这八人几乎是整个中千世界中最顶级的存在，被玉皇大帝派来镇守葫芦山，可见这造化葫芦的重要。

    元始天尊怒吼一声，知道再战下去，势必会引来玉帝的注意，一旦将自己的行踪泄露，性命堪忧，当即狠狠的看着韩羽二人化作流光离开这处绝境，元神与天地意志分开，遁入散魂葫芦，融入了脚下的大地。

    原本黑色死寂的土地，变得一片血红，像极了九九散魄葫芦的颜色。

    韩羽在破开绝境之际便将大禹收入了嗜血珠中，腾蛇真魂幻化无形，八大散人将神念散开，也未能发现丝毫端倪。知道另有蹊跷，不敢大意，当即玉符传音，将消息递给了玉帝的善尸玉皇大天尊。

    “刷！”片刻之后，玉皇大天尊负手凝立虚空，盯着脚下的红砂大地，又感应了一番葫芦山中的气息，淡淡道：“九九散魄葫芦和造化葫芦都在，不过大家切不可掉以轻心，若是本座猜的不错，方才的攻击，应该就是那个天外来客！”

    韩羽隐藏在暗中，将玉帝的话听在耳中，撇了撇嘴，对于给元始天尊背黑锅这事毫不意外，倒是听这家伙的话，居然知道散魂葫芦的存在？！

    想着，他便分出一道神念留在此地查看，整个人却是向山下的镇子走去。有元始天尊的元神守在这葫芦山，造化葫芦已然没有得到的可能，但让他就这样放弃，也多少有些不甘心，更何况，这葫芦山不但有造化葫芦，还有散魂葫芦，甚至若是有可能，连元始天尊的这道元神和那残破的鸿蒙紫气他也不想放过。

    幸亏元始天尊忌惮玉帝留在此地的尸身，虽然明明知道韩羽就在眼皮子低下，但也没有动手的机会，这正是作茧自缚，若在平日，玉帝自然就是他金蝉脱壳之后最大的保护伞，但现在，却是成了阻他成道的障碍物。

    趁着神念查看葫芦山秘密之际，韩羽又借助腾蛇真魂与本尊穴窍世界古星的联系，将消息传给了本尊。

    丹田世界的开辟让韩羽无时无刻都在增长着修为，道行更是一日千里，虽然依旧破不开道祖留在洪荒外面的这层结界，但已经可以凭借神念感应到分身所在。不但是这一真法界，更是那沧溟神国。

    原本他就不指望腾蛇真魂与这道分魂能够有多大成效，此时感应到金乌分身的处境，就更是不以为意，也不急着离开一真法界，让分魂继续查看这个中千世界的虚实，静待金乌分身杀去。

    分魂放心下来，对于这葫芦山的秘密更加上心。等玉帝离开，便潜入脚下大地，查看起来。

    九九散魄葫芦沉入的地方，整个岩石都呈现出一种鲜艳的红色，诡异之极。

    韩羽继续深入，一直没有发现元始天尊的存在，反而这种诡异的赤红色土壤越来越浓。又过了一段时间，终于发现，一个吞灵大阵正在源源不断的吸收着这些血色的力量。略加感应，便是知道了玉帝的打算。

    原来那九九散魂葫芦虽然破损，但还是留下了一些红云的力量，元始天尊为了将戏做足，便用这些力量弄出了一番假象，以整个散魂葫芦为诱饵，让玉帝自认为是，生出了将散魂葫芦的力量融入造化葫芦的打算。毕竟，单单一个蝎王，还不足以让玉帝花费这么长的时间来炼化。

    另一边，正在沧溟神国大肆吞吐的金乌分身，也得到了本尊的意念传识，知道弥罗天界有这么一大块肥肉放着，再也没有折磨沧溟大帝的心思了。

    没错，就是折磨。所谓请神容易送神难，沧溟大帝猪油蒙了心才将这种大神请进自己的神国世界，原本按照他的想法，是要将这金乌炼化成神国世界的太阳，但现在，却是有种惹火烧身的感觉。

    好在就在不久前，那位被他寄予最后希望的神秘老者终于出现。

    “究竟是怎么回事？”老者似乎很关心沧溟大帝的近况，上来便问。

    沧溟大帝上前一拜，惭愧道：“弟子无能，原本只是想提升一下神国世界的底蕴，不想……”对于老者，他不敢有丝毫隐瞒，便将前因后果说了出来。

    老者微微皱眉：“三足金乌？倒是与你那冥鸦有些渊源，为什么要炼化成神国世界的太阳，要能与你自己的血脉融合，大可让你更加接近混沌魔鸦的血脉，修行不朽真身也要容易的多！”

    “……”沧溟大帝长大了嘴边，观念固化，他只知道金乌可以化作大日，却是忘了两者都带有一个鸦，按照留下不朽真身的那位混沌魔神的记忆，洪荒的三足金乌一脉虽然是盘古眼睛所化，但却是沾染了一缕混沌魔鸦的血，算起来，与他这冥鸦真身还是远房亲戚。

    老者也没有继续深究此事，继续道：“说说神国内的情形吧。”

    沧溟大帝道了声是，将情形大致说了一遍，最后道：“弟子原本想将伤势修养好了再来收拾对方，可那蚊道人留下的暗伤远比我想象的要严重，便是有不朽真身，本源也出现了一定的亏损……”

    老者摆了摆手，“那蚊道人我远远的见了一面，实力的确不是你能够对付得了，你找上他，简直就是自讨苦吃！”

    沧溟大帝羞愧之极，“老师见过那厮？”

    “就在不久前，算起来，他与老夫一样，都是被鸿钧困在了洪荒之外！”老者颇为感慨。

    沧溟大帝一脸不可思议：“那您现在……”

    “只是一道神魂投影罢了！”老者淡淡道。同样是被结界所阻，这神秘老者能够将神魂直接投影到洪荒世界，却是要比韩羽的道行高了许多。

    沧溟大帝心中一沉。

    老者自然清楚他的想法，玩味一笑，道：“老夫虽然只是一道神魂投影，但要对付那只金乌，却是不需要老夫出手！”说着，便见他屈指一弹，一道青色灵光飞出，片刻后化作一个绝美女子，躬身一拜：“寒冰月见过老爷！”

    沧溟大帝奇道：“好恐怖的寒冰之力！”这女子身上恐怖的寒冰气息，一出现，便让整个神国世界的温度降了下来。要知道，自从三足金乌被困于此，沧溟神国以及酷暑难熬的很长一段时间，若非有大阵困绝金乌，这整个世界恐怕都被付之一炬了。

    “见过少主！”那女子听到沧溟大帝的赞叹，转身盈盈一拜。

    沧溟大帝能够感应到，这女子虽然只是一道元神，但也有准圣境界，这等修为居然对他如此恭敬，当即有些惊慌，下意识的便要回礼过去。

    “无妨，寒冰月是老夫从天外捉来的玄冥冰凤！”老者笑道。

    沧溟大帝心中一凛，这种闻所未闻的冰凤显然不是洪荒世界的物种，对于老者的来历，他愈发的好奇起来。

    “洪荒世界灵机丰盈，底蕴极深，你又是其中的佼佼者，无须妄自菲薄！”老者一副语重心长的样子。

    “谢老师指点！”玄冥冰凤的出现让他心头大患荡然无存，又被老者称赞了一句，当即变得意气风发起来。

    “你猜的不错，老夫的确不是这方大千世界的人，但洪荒诞生之初，老夫就已经来过洪荒了，现在之所以告诉你这些，却是在不久的将来有事情需要你来帮助！”老者目光灼灼的盯着沧溟大帝道。

    神秘老者能将冰凤这样的准圣高手抓来为奴作婢，显然不是什么善茬，沧溟大帝本来也不是什么好人，又听他口口相赞洪荒富庶，当即表明心迹道：“单凭老师吩咐，这洪荒世界地大物博，若是能够依附在老师麾下，将是众生之幸！”

    寒冰月眼中闪过一抹悲哀，她所在的那方世界便是被这老者收服，界中的大能多半都被其抓去充作了奴役之用，剩下的也不过是一群行尸走肉般的傀儡罢了。

    老者闻言笑道：“不错，我们神族天生就该统御万界！”

    沧溟大帝心中一动，想起老者传授他的神道修行之术，者中神道修行不同于洪荒的神道，修炼到了最后，能够将本源之力彻底炼入血脉当中，不但能够让血气肉身威能大增，更是能够将神力传承给血脉后人。

    正想着，便见骷髅童子吱呀吱呀的跑了进来：“见过众位老爷！”

    老者心情不错，笑道：“你这小家伙，说吧，什么事？”

    “方才将臣师叔传讯过来！”骷髅童子说着，将一枚玉符递给了老者。

    “原来这一次量劫已经严重到了这种境地，看来用不了多久，便是我们神族崛起的时候了！”老者神念一扫，放声笑道。

    沧溟大帝从老者手里接过玉简，“这次的量劫居然如此严重，该不会是无量量劫吧！”

    “哼，所谓的无量量劫不过是鸿钧的一言之词罢了，这天地万物轮回生灭，恒古已定，妄图逆天改命，只能让劫难来的更猛更烈！”老者冷笑着说道。

    “老师，这次的量劫会不会让洪荒重归混沌？”沧溟大帝虽然似懂非懂，但无量量劫毕竟涉及到了他生存的根本，忍不住问道。

    “重归混沌？”老者好笑不已，“这是鸿钧的说辞吧！”

    沧溟大帝点了点头，道祖当年的确是这样讲的，无量量劫，只有圣人可活！

    “放心好了，无量量劫不会提前，也不会推迟，事实上，这是任何世界的定数。洪荒开辟出来才多久，若不是鸿钧捣鬼，此时正值一方千界的巅峰……”

    按照老者的说法，无量量劫便是一个大千世界的正常寿命，大概有五万个元会。一元分为十二会，每会一万八百岁，这样算来，无量量劫的到来，至少也得六十多亿年。

    “更何况，神族永恒不灭，一旦统御了这方千界，你便是此界神王，而圣人，不过是鸿钧的一颗棋子罢了！”老者循循善诱道。

    沧溟大帝两眼放光，听这意思，一旦老师收服了洪荒千界，自己便是此界神王，类似于鸿钧的存在？

    “好了，神族的奥秘，将来你自会了解，接下来，便带着寒冰月去将那只三足金乌收拾了吧！”

    话音刚落，便听神国之南，一声长啸传来：

    “唳！”金乌分身一声长啸，滚滚烈焰不断翻腾，撕裂虚空，将冰凤带来的寒气逼退，直冲沧溟大帝所在而来。