
    只是才出去数丈，就发觉不对，自己居然又踏入了一个阵势当中，不由恼道：“小辈可恶！”

    阵法还是小周天星斗大阵，不过金乌分身执掌阵心，意念之间，便能操控整个大阵的运转。

    沧溟大帝的这处小千世界虽是神道修行的根本，但他早年为了取巧，却是在洪荒大世界的基础上开辟出来的，并非一处独立的世界。有河图洛书两大重宝引动星辰，这整个神国世界都被淹没在了星光之中，沧溟大帝虽然能够在这世界中神出鬼没，但也还在星辰之力的笼罩之下。

    不过比神秘人更为恼火的还有一人，那便是玉皇大帝。之前被韩羽强行摄取星辰之力已经让他颜面大失，好在后来二郎神领兵震慑宵小，虽然整个行动有些虎头蛇尾，但总算是没让天庭威严尽失。有鉴于此，他不惜动用多年积蓄，在弥罗天界布置绝阵，将太古星域彻底封锁在中千世界。

    但这河图洛书一出，却是让他的努力前功尽弃。

    “该死的妖族！”玉皇大帝面含煞气，透过昊天镜，将东胜神州的战乱看在眼里，“反天了，这些该死的妖族！”

    骂归骂，眼下妖族已然是东胜神州的新霸主，天庭羸弱已久，他也不敢轻缨其锋。

    金乌分身以便操控大阵将神秘人玩弄于鼓掌，一边以极快的速度炼化着扶桑木。

    凤凰栖于梧桐木，金乌驻足扶桑树，这梧桐木与扶桑木本就是两大顶级先天火属性灵根，其中梧桐木扎根不死火山，与洪荒地脉熔岩有着神奇的联系，而这诞生于太阳星的扶桑木，却是能够沟通太阳星，统御群星。当年的周天星斗大阵之所以能够与都天神煞大阵抗衡，除了布阵的妖圣修为极高之外，与扶桑树也不无关系，不过巫妖大战中扶桑神树意外被毁，却是让这巅峰版的周天星斗大阵再也没有出现的可能。

    韩羽甚至怀疑，扶桑树的毁去，大概也是鸿钧道祖的手笔，毕竟像十二都天神煞大阵和周天星斗大阵这种威力的阵法，破坏力实在是太过巨大了。

    金乌分身特意命鲲鹏将这扶桑木取来，一来是为了增加周天星斗大阵的威力，二来也是为了更进一步的领悟太阳真火。

    此刻，随着与扶桑木的炼化，一种冥冥中的感应开始在他与太阳星之间建立起来。可惜本尊的三百多穴窍世界中并未开辟出一个能够沟通太阳星的穴窍，否则，他这时候已经可以凭借这种联系来获取更多的帮助了。不过，即便如此，这种神奇的感应也让他对于太阳真火的感悟有了新的提升。法则领悟越是往后想要再进一步的难度也就越大，这些领悟虽然不会让他再做突破，但却让他将道基夯实的更加坚固，更难能可贵的是，水火相济之下，对于新得到的深寒之力，他也有了更多的领悟。

    就在金乌分身不断提升修为的过程中，神秘人连续施法，又走出了几十丈，最终回到了原点。这让他无比抓狂，他虽然对于洪荒的两大顶级阵法深有研究，但自负以如今的妖族绝对无法布置出能够将他困住的大阵，不过连番碰壁，本以为手到擒来的事情却是成了噩梦般的现实。经过了最初的急躁之后，他才慢慢陷入了平静，想了片刻，突然往回一撤，退至了神国世界的核心。

    金乌分身看在眼中，暗暗皱眉。按照他原本的打算，是用这小周天大阵来将对方耗死，毕竟对方来历神秘，若是真的抵死相拼，谁也说不好对方还有没有什么秘法毒招了，他记挂着本尊传来的消息，自然不会在这种时候冒险。

    不过这来自异世界的神秘人显然经验丰富，知道破不开大阵，便退居神国核心，打算最后奋力一搏。

    对于老者来说，这样的选择自然不甘。他只是一道神魂投影，而且还被寒冰月算计重伤，兵败如山倒，死了也是白死，留在洪荒之外的本体连半点风声都不会察觉。这是最让他难以接受的事实，因为他原本对韩羽是抱着十分欣赏的态度的，一想到将来极有可能向着凶物抛出橄榄枝，他便恨得一阵牙痒。

    “既然不便与他硬碰硬，那便试试这小周天大阵的极限吧！”金乌分身很快便有了决断，有这扶桑木与太阳星的一缕联系，这小周天大阵必然会威力大增，但究竟能不能灭杀对方，他也没有信心。想着，他便传音给诸位妖圣，加大阵法运转。

    此刻东胜神州上空，隐约听得有长鸣之声，自九重天外遥遥传来，随后气动天穹，一道太阳真火经空落下，好似朝霞彩云，没入沧溟神国。

    “是那妖皇！”地仙界无数高手都是有所感应。

    “这妖族是越来越放肆了！”

    东胜神州本是道门为尊，但几位大帝连番消失，各方势力迫于妖族势大，只能暂时屈服。

    “师弟慎言！”东胜神州罗浮派山门之外，一声冷喝传来。

    被喝那人不惊反喜，“郑师兄，你回来了！”

    这位郑师兄可是了不得，外号小祝融，一身火属性法术出神入化，乃是罗浮派战力最强者，有大罗金仙巅峰的实力。这罗浮派与老君观一样，都是道门有名的大派，祖师葛仙公传闻得了元始天尊的真传，十分了得。

    “这妖皇好高深的道法，他的太阳真火已经登峰造极，光是这份领悟，便是普通的准圣高手能够相比……”郑师兄自顾自喃喃道，并未理会师弟的欣喜。

    那师弟讪笑一声，知道自家师兄乃是修炼狂人，也不见怪，目光炯炯扫向了师兄背后的一个青衣儒生，“师兄这次去九州传道，居然带回了一个穷秀才？！”

    秀才笑了笑，作揖拜道：“纯阳子见过师叔！”

    “啊，师兄，你居然收了一个徒弟？”那师弟一脸诧异道，“你这小子究竟有何奇特的地方……”说着，开始将纯阳子上下打量了一通，时不时的摇摇头，直让对方有种毛骨悚然的感觉。

    “只是记名弟子罢了！”郑师兄说着，又向纯阳子道：“你先随童子下去歇息吧，明日我便传你先天火遁剑法！”

    纯阳子眼中一片坚定：“定不会让师傅失望！”说着，便有童子带他下去歇息去了。

    “师兄……”那师弟见郑师兄神情恍惚，忍不住唤道。

    郑师兄这才将目光从纯阳子身上移开，脑中却是想起了不久前太清圣人托梦的事情。罗浮派虽然是玉清一脉，但元始天尊不问世事多时，传到今日，不少道门大派，几乎都是三清共尊，没有太过严格的派系划分了。不过太清圣人找人托梦，还特意让他收这吕姓书生为徒，实在是让人捉摸不透。

    他却不知道，太上圣人找上的人可不止他一个。道门的东游之谋原本是安排在西游之后的数百年内完成，不过几大苦主在韩羽的祸害之下，早就提前归位，老君略施神通，便能拉出一支队伍，完成这次布局。

    ……

    另一边，太阳真火席卷沧溟神国，真正神国核心休养生机的神秘老者心头开始一阵悸栗，不觉从入定中转醒过来。察觉有异，分出神念一感应，顿知来处，神色不禁为之一变，“该死，这该死的金乌怎么能够如此轻易就调动太阳星的力量！”

    想着，咬了咬牙，当下一挥手，一道道灰色的世界之力朝那遮天烈火挡去。与此同时，脚踩罡风转了一圈，无尽死灵之气从神国世界的核心喷涌而出，慢慢的汇聚在他双掌之上。少顷，又有无数黑焰从他体内涌出，与那死灵之气融合一起，聚为无数白骨阴兵。待将这些作为，才见他嘿嘿一笑，一挥衣袖，这些白骨兵齐皆驾起惨雾阴风，铺天盖地的朝外涌去。

    金乌分身借助小周天大阵将神国核心的这一幕看在眼里，不由冷笑：“想要以阵破阵，便要看看你的这些白骨骷髅有何能耐！”

    心念一动，阵法一转，便见一道流星火雨，眨眼间便冲入了白骨兵阵当中。

    火焰本就是这种阴邪之物的克制，何况还是太阳真火这种至阳之火。白骨兵阵很快就是溃不成军。

    神秘老者看在眼中，却是极为笃定。

    他现在孤枕难眠，那些繁复机巧的阵法无法摆弄出来，反倒是这白骨兵阵，只要阵中精气不绝，便能不断重生。他截取整个世界的灵力为用，自然不会担心精气消耗殆尽。想着，他目中露出险象狡诈的光芒，暗道：“你以为老子是在消耗你的阵法吗……”

    金乌分身没有发现，这看似无穷无尽的白骨兵阵，每次有白骨兵被太阳真火焚灭，便会升起一股腐朽的烟气，这些烟气与整个天火灭世的场景混杂在一起，若不仔细感应，肉眼是绝对无法发现的。

    最开始发现这烟气异样的，却是一个实力偏弱的妖圣。

    “角瑞妖圣，你没事吧！”白泽见他一脸苍白，忍不担心道。

    “没……没事……”话刚出口，角瑞便是吐出一口黑血来。

    几个善使毒的妖圣见了，面色微微一变：“中毒了！”

    “不好，这烟气中有毒！”

    小周天大阵一阵波动。

    金乌分身这才恍然警觉。

    “哈哈，老夫虽然拿你没有办法，但你这些手下，我看你能够救几个！”神秘老者癫狂大笑。

    “卑鄙！”金乌分身心念一动，来到角瑞妖圣跟前，将双手抵在对方后背，开始用吞噬本源来吞噬这些毒力，不过很快，他的脸色便是越来越沉。

    “妖皇……”白泽等人一脸担忧。

    “毒虽然祛除了，不过这毒气中包含了腐朽的力量，已经严重破坏了他的肉身乃至是神魂……”金乌分身凝重无比。

    话音刚落，便见又有几个妖圣咳血起来。

    一层阴云笼罩在众人心头。

    好在这几个人在发作之前已经开始警觉，受到的侵蚀并未彻底伤及性命，不过修为大损却是避免不了了。

    待金乌分身将众人体内的毒力吞噬殆尽，角瑞妖圣才慢慢清醒过来，气若游丝，回光返照似的，站了起来，怔怔的盯着金乌分身道：“妖皇，我们妖族真的能够重新在这片大地上崛起吗？”

    “一定会的，这个世界原本我们想象的要广阔！”金乌分身一脸坚定，说完，便见角瑞妖圣已经没了生息。

    收起对神秘人的轻视，心念一动，金乌分身便是来到了世界核心。

    不等他开口，沧溟大帝已经狂笑道：“怎么样，老夫的焚心腐毒还看的过去吧！”

    “不怎么样！”这焚心腐毒显然是异世界的一种奇毒秘法，吞噬了之后，金乌分身已经感觉到对于毒道的领悟又精进了一步，不过他此刻的杀意，也是大增。这段时间相处下来，对于眼里的这些妖，他早就没了那种根深蒂固的念头，万物有灵，抛开前世为人的关系，这种为了种族延续抛头颅洒热血的妖，同样值得让人钦佩。

    沧溟大帝涨红了脸，怒道：“不可能，刚才你这大阵显然出现了波动，肯定有大能被老夫毒杀了！”使出这焚心腐毒，对老者的损耗同样巨大，若是真的没有对对方造成丝毫伤害，他又如何能够接受。

    金乌分身平声静气道：“你已经将这个世界最后的力量消耗的差不多了，现在杀你，跟捏死一只蚂蚁，并无太大区别。”

    沧溟大帝正要诘难一番，金乌分身却已经轻轻拔出角瑞妖圣留下的瑞圣妖刀。

    借诸妖之愤，养一刀杀意。横空斩落，直接便将神国核心斩出了一条两百余丈的裂缝，地脉枯竭，竟是连点熔岩都没有喷涌出来。

    沧溟大帝虽然强行动用最后的力量避开了这一刀，但整个沧溟神国的力量都要溃散开来，能够为他所用的，实在不多了。

    金乌分身面色冰冷，身上的太阳真火不知何时已经变成了深寒之气，显然，目前这种心境，让他对这种极寒本源又有了新的领悟。

    神秘老者心中惊骇，只是一道分身，便有这般天赋，那他的本尊，该有多强。对于这个诞生于洪荒的土著，他第一次产生了无尽恐惧。

    金乌分身拖着妖刀，沿着斩出来的鸿沟边缘，缓缓前行。

    恐怖的深寒之力，居然引动了太阴星的力量，变得愈发森寒。

    还没有接近沧溟大帝，这家伙已经被浓烈的寒气冻得僵在了那里，嘴唇铁青发紫，一屁股坐在了地上。