
    金乌分身一番慷慨陈词说的群妖热血沸腾，这其中很大一部分妖族并未经历过任何大劫洗礼，封神之后圣人不出，对于这些天道傀儡的厉害自然没有太多概念，鲲鹏虽然惊恐，但有把柄被韩羽抓在手里，更多的还是彻骨的寒意。

    一行人浩浩汤汤，很快便到了天界。金乌分身此举除了有趁火打劫的意思，更多的还是为了弥罗天界中的元始天尊，行动之前便通知了这具身体的两大尸身。

    南天门前，密宗佛教的高手和散修联盟的修士济济一堂，总算让鲲鹏等一众老妖圣有了几分底气。

    “猪刚鬣？”金乌分身有些惊讶的打量着跟在陆压身后的猪头怪，劫的记忆中已经提到佛门的西游已经开启，算算时间，也该到了高老庄那一段了，莫非是本尊的出现引发了蝴蝶效应，改变了什么……

    “嘿嘿……猪刚鬣见过妖皇陛下！”猪刚鬣说着，郑重的拜了一拜。得到当康妖圣精血之后，他的实力已然恢复到了金仙境界，这等修为，放在鱼龙混杂的散修联盟，已经算是个不错的高手了，加上这厮与陆压的师徒关系，这段时间在蓬莱岛上过的惬意极了，哪里会去做什么劳什子和尚，吃那个苦头。

    金乌分身也没太过在意，一只亚马逊的蝴蝶都能影响气候，似本尊这等修为的蝴蝶，能引发的变动再大也不算意外。不过西游团队的更换，让他心底的那点兴趣更是荡然无存。就在猪刚鬣拜谢之际，他的目光又被猪妖身后的一只猴子给吸引了，心中狐疑：莫不是连孙猴子也脱离了西游团队了吧。

    想着，便道：“这位是？”

    “六耳见过妖皇陛下！”妖猴学着猪刚鬣做了个揖，不过学的有些不伦不类。

    六耳猕猴？金乌分身心中一动，这散修联盟倒是有些人才，想着，便听陆压的声音传来：“这六耳猕猴与花果山那石猴一样，都是天地异种……”

    金乌分身自然清楚六耳猕猴的本领，混沌四猴本就是战斗种族，也难怪佛门会苦心孤诣的栽培孙猴子，日后成就战斗圣佛，更是有佛门护法之意。

    “不错，不错……”这六耳猕猴若是调教一番，成就未必不比孙猴子大。

    又留意了几个不错的密宗佛教弟子，金乌分身这才与众妖圣讨论起伐天的安排，交代妥当之后，又将三方兵马的指挥交给白泽等几位老臣，把身上的黑袍换下，将一缕意识烙印在上面，递给了白泽：“记得，伺机而动，不求成败，尽量将时间拖延的长一些。”

    众妖圣也不蠢，立即明白，妖皇这是要施展李代桃僵之计，鲲鹏更是赞道：“妖皇高明，居然能想出运招李代桃僵之计……”这厮为了不被韩羽秋后算账，一路下来，没少厚着脸皮拍金乌分身的马屁，众妖圣早就见怪不怪，只有陆压和大日如来互相看了一眼，脸色怪怪的，不说韩羽这金乌分身只是一个冒牌货，就是记忆中的帝俊都不可能让妖师如此献媚。

    至于说什么高明的李代桃僵之计，陆压二人更是心知肚明，眼前这可恶的金乌原本的目的就不是简单的伐天，不过三人一体，两者也不会去揭破，只能顺着金乌分身的意思，将这场戏做足。

    金乌分身将众妖的反应看在眼中，暗叫一声惭愧。他虽然道行大进，但客场作战，也没狂妄到可以碾压元始天尊，早在一开始，便将事情与陆压二人说了清楚。这两人一听只是元始天尊的残魂，忌惮便大打折扣，加上弥罗天界向来以富丽堂皇闻名于洪荒世界，又有造化葫芦出现，一个个都是见财起意，哪里会拒绝。

    三人各怀鬼胎，撇下众妖往弥罗天界而去不说。

    这天镇守南天门的是四大天王中的老幺魔礼红，手里的混元珠伞，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动，端是了得。不过这一日，他总算觉得有些心神不宁。

    猪刚鬣隔着老远便看清了魔礼红的样貌，天庭仙神无数，但也是派系林立，这魔家四将乃是李靖的亲信，与北极四圣向来不对付。

    “何方妖孽，竟然敢擅闯天庭重地……”魔礼红似有所觉，凝神远眺，见到这漫漫旌旗，如林刀戈，终于知道先前的心神不安源自何处了。

    妖族大军狂潮似的急涌而来，浓郁的妖气形成了一片巨大的黑云，硬生生将这九霄云天压了一头。这些人虽是极速狂遁，但阵型却仍有条不紊，变化从容，单是这一点，便让魔礼红心惊胆战，天庭最精锐的队伍，也不可能办到这一点。

    “来者是何方高人，擅闯南天门，触犯天条，斩仙台上可不会丝毫留情……”魔礼红硬着头皮说着，目光一缩，“鲲鹏妖师……”蟠桃大会上，他曾有幸见到过鲲鹏几面，一眼便认出了对方的身份，更令他骇然的是，这位高高在上的妖族圣师，此时居然并非群妖之首，与之齐头并立的，住友十几个之多！

    “哈哈哈，魔礼红，这才区区数月，你竟然连老朋友都不认的了！”猪刚鬣想起自己被打入猪胎之事，心中痛快，笑道。

    “你是……这猴子……”魔礼红努力堆出来一丝笑容，又被六耳猕猴给吓了个半死。

    其他妖怪们可没有与他叙旧的闲情逸致，这魔家四将虽然号称“四大天王”，但地位真的不怎么样，在真正的高手看来，那就是天庭的看门狗。

    六耳猕猴取出一根寒铁巨棍，挥手便重重的劈打到南天门上。

    魔礼红下意识的想要将混元珠伞撑开，却见猪刚鬣的钉耙扫了过来，目光一缩：“天蓬元帅！”当年将猪刚鬣打入畜生道轮回的便是魔家兄弟，虽然是玉帝的意思，但此时也无法解释，又见这群妖气焰嚣张，人多势众，当即便要逃走。

    其他妖怪们那里会给他这个机会，就在六耳猕猴的寒铁棍与南天门碰撞出万丈玄光时，一只现出爆熊真身的妖怪已经一脚将魔礼红踩了个稀巴烂，随手将混元珠伞收起，一番把握，甚是得意的瞥了眼猪刚鬣。

    正是：天下英雄泪是非，俱是三灾九劫归。