
    猪刚鬣倒是不在意这宝伞，他那钉耙本就是一件奇宝，威力、等级都不比孙猴子的金箍棒差，更何况是这混元珠伞，转而向白泽等妖圣道：“诸位大圣，有封神榜在，那魔礼红只能困，杀是杀不杀的，这会儿，玉帝恐怕已经知道了消息……”

    “这……”爆熊笑容一僵。

    “无妨，”白泽身上笼罩着一股荒古的威势，“妖皇有令，今日一战，扬我妖威！”

    “扬我妖威！！扬我妖威！！！”群妖呐喊。

    “五行军团听令！”朱厌怒吼。

    轰轰轰！！！

    整齐的步伐中，五支泾渭分明的妖军以汇聚一起，作为上古战争妖圣，行军布阵，当今天下，无人能出朱厌左右。这五支队伍，分别按照群妖的五行属性划分，可以随意组合，结成数十种战阵，气息凌厉。

    “战！战！战！！！”五支队伍以一种震天的呼喊声出呐喊，一个个妖王的眼中充满了无尽的战意。

    “妖族，这就是上古妖族的实力，这位妖皇大人果然了得，短短时间内，能让妖族具有如斯底蕴……”密宗以及一些散修高手纷纷侧目，只觉得心神摇动，宛若回到了上古时代，热血沸腾，难以自制。

    就在此时，经过六耳猕猴持之以恒的敲打，神器般的南天门彻底轰塌，自上次被孙猴子将这南天门打破之后，玉帝花了大手笔将新的南天门铸造成了一件顶级的后天法宝，这样硬生生的被六耳猕猴用铁棒轰碎，却是玉帝做梦也想不到的。

    此时的玉帝，正被蟠桃园发生的怪事弄得焦头烂额。

    “这蟠桃树乃是道祖亲赐的天地灵根，怎么会无端坏死?”话音未落，猛然间从凌霄宝殿外传来一阵巨响，整个大殿都跟着震了几下，玉帝眉头一皱，向太白金星问道：“去看看是怎么回事！”说着，又一脸凝重的看向了太上老君。

    这蟠桃树不但事关蟠桃盛会，更是镇压天庭气运的重宝，不久前神秘枯死，植灵官一头雾水，大骇之余当即禀明了玉帝。只是此时生来蹊跷，遍观众仙，也无一人能够给出答案，无奈，这才将太上老君请了过来。

    “天机混乱，此时老朽也推算不出，不过蟠桃园依附弥罗天界建立，问题多半还是出在了那方中千世界之上，具体的原因，老朽也要前去看过才能判断！”太上老君捋须道。

    “这……”弥罗天界里面的造化葫芦和散魄葫芦他可不想被这老君知道，玉帝一阵沉吟，正要找个借口拒绝老君的好意，便见太白金星急匆匆的跑了进来。

    “陛下，南天门塌了……”

    老君诧异道：“新的南天门乃是老夫亲自炼制，于理不当啊!“

    玉帝不悦，道：“怎么这两日，天界尽出些怪事！“

    “不是，是有人打上天界了！”太白金星好半天才缓过气来，涨红着脸急道。

    正说着，黑云压来，群妖呐喊之声传入殿中。

    “妖族！”玉帝咬牙切齿道。

    守在凌霄宝殿外面的值日将军们全都抬起头来，心中惊骇：“天阀乃天之上最高处，怎么会有乌云能够高过凌霄宝阙?“

    说话间，托塔天王李靖等一众神仙已经急匆匆的走了进来。

    “启禀陛下，妖族来者不善，魔礼红已被斩杀！”负责监察封神榜的老倌上前沉声道，自封神之后，这是第二次有神被斩杀仙躯，上一次还要推至数百年前被韩羽斩杀的雷公，不过上一次韩羽出手果决，雷公肉身被斩至今仍然是个迷。这一次便不同了，妖族并未遮掩自己的手段，甚至大有昭告天下的意思。

    玉帝面色铁青，：“诸位，蟠桃园内仙树坏死，凌霄殿前群妖暴乱，此等乱象，乃是大劫之兆，妖族来势汹汹，但这洪荒早就不是上古，岂能任凭他们撒野……“玉帝慷慨激昂，不过坐下的神仙们并未出现太多的相应。玉帝心中冷笑，又道：“一旦被妖族得逞，天墓必然会受到冲击……”

    天墓又被称之为仙墓，说是墓地，其实与佛教的八宝功德池有些类似，不但是封神榜上诸神凝聚神躯的力量源泉，里面更是封困了不少神仙前世的血肉精华，一旦日后能够顺利脱榜，便能重聚肉身。

    玉帝一言切中众仙要害，这其中不少人都是妖兽成道，但以妖族的脾性，是不会将他们当成自己人的，一旦颠覆了天庭，必然不会放过仙墓这块蛋糕，要知道，能够凝聚群仙仙躯，这天墓本身的力量已经远远超过了八宝功德池，更何况，这其中还封印了无数强横无匹的血肉精魄！这些血肉精魄关乎他们自身前途，毕竟一旦无量量劫到来，封神榜便会失去对他们的约束，谁甘心一辈子给别人当牛做马。

    一时间，众仙纷纷请缨。玉帝心中痛快，“李靖、三太子，你二人速率斗牛宫二十八宿星官布置九天云霄大阵，一旦妖族降临涌出，格杀勿论!“

    李靖、哪吒领命，二十八星宿跟随其后，赶赴天阙之巅。

    天阙之巅，虚空电闪，雷鸣异相。

    群妖汇聚出的滔天的凶威，排山倒海般向整个凌霄宝殿压去，让汹汹而来的李靖等人为之一窒。

    “哈哈，我倒是谁，原来是托塔天王和三太子，咦，斗牛宫的老家伙们也都来了，看来玉帝老儿这才是真的怕了……”猪刚鬣忌恨玉帝将自己投成猪胎，加上这厮的性子，第一个跳出来嚷嚷道。

    “你是……天蓬？！”哪吒目光闪烁，“什么时候你也与妖族搅在一起了！”

    “这一世，我为妖族！”猪刚鬣收起戏虐之色，一脸郑重道，“扬我妖威！！！”

    “扬我妖威！！”不少大妖跟着振臂高呼。

    这一刹那，往日的北极四圣之首天蓬元帅似乎又重新出现。

    朱厌看的暗暗点头，这猪妖虽然有些话痨，但认真起来，还是有些能耐的，想着，便号令道：“天罚大阵出击！！！”