
    “这股气息？”太阴星，广寒宫中，嫦娥猛然从入定中惊醒，“难道这小金乌觉醒了姐姐的血脉……”

    厉害的秘术神通可以借用星辰之力并不稀奇，但金乌分身领悟的深寒之力，却是引动了太阴星的本源之力。要知道，整个天庭，星宿星神无数，却无一人可以引动星辰的本源之力，这种能力，是先天魔神独有的。

    洪荒诞生以来，诸天星辰中诞生的几位大神通者，如今健在的便只剩下嫦娥一人，对老一辈的洪荒人来说，或许更熟悉她的另外一个名字――嫦羲。

    与帝俊太一一样，诞生于太阴星的羲和嫦羲在当年同样是名动一方的先天魔神。不过造化弄人，嫦羲的善尸嫦娥在游历洪荒的时候，红鸾星动，爱上了巫族的大巫后羿。当时巫妖之争愈演愈烈，嫦娥自然不好与后羿道明真身，只得假名人族孤女与之厮守一方。不想没过多久，十大金乌巡天游历，惹得地仙界哀鸿遍野，引来夸父逐日，这便有了杖化枫林，后羿射日一事。

    嫦羲那时候虽然已经是准圣高手，但天机混乱，知晓这些的时候，后羿已经命丧混沌钟下。所幸后羿射杀九日毕竟有功于万物生灵，一道功德神光将他残破的灵魂保留了下来。一切总算是有惊无险，但事情并不会就此告结。痛失爱子的羲和如何肯让后羿活命，她虽然苦苦相求，但这残魂还是被对方一通折磨，留给她的只是一道将要寂灭的魂光。无数年来，她用对方的巫血不断温养这道魂光，但得到的也只是一个物是人非的吴刚而已。

    时间一晃过去这么多年，巫妖两族皆已沉寂，她并不记恨羲和，毕竟换做是她，未必能够将这最后的一点魂光留下，但对于金乌一脉，多年以来，她已久是复杂难明。当初乌巢禅师想要从她这里打听几位哥哥的骸骨下落，便是被她一袖子给扇飞了。这些年来，留下她这善尸执掌寒宫，本尊潜心修炼，想要再进一步，但心中执念迟迟不解，斩尸每每都会卡在最后的临门一脚上。

    此时突然发现金乌分身引动了太阴星本源，不觉一阵恍惚，眼中泛起一道冰雾，往事种种如同过眼烟云，逐渐散开。

    “罢了，过去的终究是过去了！”喃喃中，她手中多出一座晶莹的冰钟，这神钟羲和从帝俊那里讨来送给她的一件顶级的先天法宝，唤作冰魄神钟，对于修行寒冰之力的人来说，乃是斩尸证道的不二之选。只是后羿之事令她对金乌一脉心存芥蒂，一直将这神钟束之高阁。心念一动，便将这冰魄神钟抛了出去。

    与此同时，周身玄冰之气大作，一道寒气凛然的影子从她体内斩化而出，太阴星本源之力凝聚，很快便成了一个与她一模一样却又多了一份冷漠的女子。

    “太阴见过本尊！”冷漠女子笑道。

    “不想自我尸居然是在这种情况下斩出来的……”嫦羲叹了一声，误将金乌分身引动太阴本源归咎于羲和血脉的觉醒，却是让她彻底放下了当年的事情，斩出自我尸，并不意外。

    ……

    沧溟神国，经历了冰火的洗礼，整个世界也彻底陷入了死寂。

    妖刀划出的长长鸿沟就在沧溟大帝的身边，太阴本源星力的降落让他的处境变得更加不堪。

    神秘老者心中疯狂的呐喊，脑海中浮现出了无数的画面。洪荒世界底蕴极其深厚，这也是诞生伊始便有无数异界大神通者盯上的原因。作为神族的先行者，从一开始，他便开始在这洪荒世界布局了，他都记不清多少次被鸿钧老道重创，能够一步步扶持出一个准圣高手，并让种种安排走上正轨，天知道他付出了多少努力。现在一下子化为乌有，他如何能够甘心？

    “呱呱呱！！！”一声声令人毛骨悚然的鸦叫响起，沧溟大帝终于现出了冥鸦本相，身上的玄冰在惨白色的鬼火中慢慢消融，他并未选择向远方逃遁，因为他明白，到了这种时候，想要挣脱对方的这个大阵，已经绝无可能。

    但他也不甘心就这样死去，鸣叫着在半空中不断的盘旋游走，一面黑色的玄棺虚影开始在他头顶上空凝聚出来。

    金乌分身拖刀前行，见了这黑色玄棺，不由眉头一皱：“将臣的那具棺材！”心中一阵骇然，难道将臣从归墟中出去便是到了这神秘人所在的大千世界，还是说着将臣原本就是对方在洪荒世界的一颗棋子！

    不及多想，便听对方苍老的声音响起：“劫无处不在，黑暗随时相伴，在我的诅咒下，腐朽你的肉体，冥灭你的灵魂……”

    虽然只是一具棺材的虚影，但随着对方的吟唱，一道道玄奥的符文开始遍布虚空，邪恶的气息激荡开来，诡异的力量开始从四面八方钻进金乌分身的身体。

    “哼，区区诅咒之力，也想对付本皇！”金乌分身冷哼一声，心念一动，吞噬本源来者不拒，瞬间就将这些诅咒之力融化，转化成了精纯的冰火之力。

    “去死！！”一刀斩出，将整个虚空黑棺斩成两截。与此同时，冰火大手印施展出来，向冥鸦镇压而去。

    “轰！”一声巨响，沧溟大帝居然是抢在金乌之前，主动自爆了冥鸦真身。

    “妖皇威武！”自爆之始，也意味着整个沧溟神国将要彻底崩灭，天翻地覆中，众妖圣忙将大阵收起，一边高呼妖皇威武，一边往界外遁去，生怕晚上一步便被里面的空间风暴卷入乱流。

    金乌分身却是浑然不觉天倾之危，“不对！”死死的盯着西北方向，便见一根通体漆黑的法杖，没入虚空，向西贺牛州飞去。

    这法杖沧溟大帝曾在韩羽本尊手里使出过，乃是冥灵之树炼成的先天法宝，顶端刻着一根栩栩如生的头骨雕，散发着诅咒的气息。

    “雕虫小技！”金乌分身冷哼一声，这神秘人之前调动黑棺虚影施展诅咒原来只是故意做出的姿态，早在暗中将一缕神念附着在了这诅咒法杖当中，待他自爆之后，便乘机遁逃。

    不过金乌分身对于这异界来客极其谨慎，万不相信对方会这么容易认命，一直没有放松对四周天地的感应，天魔眼运转极致，找到了法杖所在。

    神秘人心中大骇，没想到对方这么快就反应了过来。他引动黑棺虚影出来为了遮人耳目，还存了传讯将臣的打算，不过对方这么快就反应过来，远在西贺牛州的将臣根本就是远水解不了近渴！

    “拼了！”想着，他燃烧神魂之力，只要能将消息传给将臣警告本尊，这道神魂便是陨落了，也算死得其所。

    不过就在他驭杖急行之际，却是没有发现，一道晶莹的光线从天而降，方向不偏不倚，正好就对准了他这诅咒法杖。

    “砰！”躲在法杖中的神秘人只觉眼前一黑，整个魂都飘荡了起来。

    金乌分身更是一脸古怪，下意识的接住这个主动送上门来的冰晶怪钟，又看了看被怪钟罩在里面的黑色法杖，嘴角一翘：“这下看你还往哪里逃！”

    神秘人好半天才从震荡中平静下来，便听到了金乌分身的戏虐声，再看自己居然落入了对方魔爪，不由怒道：“谁，是谁在暗算你劫大神！”

    “原来你的名字叫做‘劫’！”金乌分身笑道，这时候他已经知道了怪钟的来历，“冰魄神钟，嫦娥将这法宝给我，显然是将我当做了真正的金乌太子！”这不禁让他有些惊疑不定，十大金乌毕竟是嫦娥的外甥，他可不相信对方能够察觉不到他身上的怪异之处。只是任他想破脑袋，也绝对想不到，对方是将他体内的深寒之力误作了羲和血脉觉醒。

    十大金乌诞生之后，因为同时继承了三足金乌和三眼冰蟾的血脉，但想要同时掌握着两种极致的力量，却是一个极大的难题，这也是小金乌们诞生之后便被安排在了汤谷的根本原因，借助扶桑树的力量，将体内的阴寒之力镇压，专心修炼太阳真火。也正是因此，小金乌对于体内的太阳真火在控制力上就差了一些，这才造成了日后祸害苍生的劫难，可见一饮一啄，皆有定数。

    “狗屁妖皇，我‘劫’可不怕你，你等着，日后我那本尊绝对不会放过你的……”‘劫’狰狞的怒吼，眼中满是疯狂的神色。

    “怎么，想要自爆神魂吗？”金乌分身冷笑一声，嫦娥放下执念，这冰魄神钟中并未有半点神念，金乌分身几乎瞬间便掌握了简单的使用方法，心念一动，便见一股寒彻入魂的力量将‘劫’暴动的神魂冻在了那里。

    冰魄神钟，最神奇的力量便是能够借助极寒之力冻住神魂，冰魄之名也是由此而来。

    ‘劫’像是一座雕塑，呆呆的望着金乌分身的元神降临诅咒法杖，将这法杖彻底炼化。

    “咔嚓！！”金乌分身的元神往他的身上一抓，便听一阵冰碎的声响，‘劫’的残魂，竟是变得四分五裂起来。

    张嘴一吸，这些力量便被金乌分身吸入了元神当中。不过令人失望的是，‘劫’似乎早有准备，留给他的信息并没有多少。

    “神族？劫？”金乌分身摇了摇头，光凭这些细碎的词汇，并未让他联系起与异世界有关的半点信息，倒是通过这老家伙的残魂，让他确定了一件事情：“将臣与这沧溟大帝原来早就被这‘劫’收为了徒弟，可惜沧溟大帝元神已经消失，日后若是有机会，或许可以从将臣哪里多知道一些相关的信息……不过，西游这便开始了吗？”

    六翅天蚕的力量本尊已经吸收，虽然被黑莲魔种攫取了一部分力量，但眼下的西游对他来说已经没有太多的意义了，收起这些碎碎念念，便见白泽等人已经飞了过来。

    “呼！”

    “唰！”

    “见过妖皇！！！”

    妖风一卷，白泽和鲲鹏率先赶来。

    “好你个白泽，竟然来的比俺老雕还快！”说话之间，又是一个妖圣赶来，这人一只都是妖师鲲鹏的左膀右臂，本体是一只金翅巨雕，雕中老祖，速度还在金翅大鹏雕之上。

    “砰砰砰！！！”很快，又是一阵沉重的脚步声中，朱厌那宛如金刚一样高大的身躯正飞快的向这边踏了过来。

    “嗥！！”一声高亢的鸣声响起，毕方妖圣飞来。

    一个又一个的大妖赶来，越来越多的妖圣汇聚在金乌分身坐下，遮天妖气，在这东胜神州上空形成一片巨大的黑云，妖风阵阵，将整个大陆上的生灵骇的瑟瑟发抖。

    无数道门弟子心中暗下决心，将法术修炼好了，一定要将这些妖魔斩杀，乱世出英雄，这些人中，又以一个道号纯阳子的儒生为最，不久便会脱颖而出，搅动一时风云。

    金乌分身看着人才济济的妖族，心中激荡莫名。

    “好，很好！”

    “妖皇陛下，这东胜神州已经成了我们妖族的天下，接下来该如何做，我们都听您的。”白泽等人一脸期待，这才过了多久，地仙界最为富饶的土地就被他们统据了。

    群妖深吸一口气，都将目光看向了虚空凝立着的黑袍男子。

    “四大仙帝相济消失，这些道门中人已经是丧家之犬，已经无须过多忌惮，要收拾他们，有的是机会，留下一部分人将他们的这些年收刮的天材地宝夺来，胆敢反抗的，全都杀了！剩下的人，随本皇伐天去！”

    “伐天？”白泽等人大骇。

    鲲鹏老祖这时候也坐不住了：“陛下，万万不可，若是惹怒了圣人，我妖族将是万劫不复啊！”

    “哼，那也看这些圣人有没有时间去理会昊天的死活了！”金乌分身身上浓浓的帝威，每一句话，都如一座座沉重的大山压在群妖身上，令众人无比惊骇。