
    金乌分身神秘一笑：“不单如此，这次行动，我还找了其他帮手！”

    说着，在神魂分身不解的神色中，拂手一洒，便见一道黑色的洪流从他手中的一个空间玉符中倾泻而出。

    空间玉符是一种极其常见的后天法宝，视材质与炼器手段不同，有着大小不同的储物能力，不过金乌分身手里的这个空间玉符显然不是寻常的东西，里面的空间似乎无穷无尽，黑色的洪流一直将附近的一条小河全部侵占才停了下来。

    正是各怀心思的大日如来与陆压道君同时一凛，对眼前的金乌分身愈发忌惮，暂时将对付他的心思收了起来。

    虽然对虫豸异类没有太多了解，但二人可是见识过鬼祖噬心蛊的厉害，眼前这浩浩荡荡的黑色洪流，便是由无数类似的虫豸组成的，虽然不清楚这些虫子与噬心蛊相比哪个更厉害，但看样子，即便不如对方，差的也不会太多，更何况，这数量看着就让人头皮发麻。

    这是金乌分身顺手牵羊从沧溟神国收集而来的尸虫，腐气环绕，身形缥缈，看着是一只普通的瓢虫，但杀伤力，却是极其恐怖，体内甚至还有一缕诅咒的力量，见猎心喜，他便收集了一些，这时候放出来，正好用来震慑一些这两个蠢蠢欲动的尸身，顺便检验一下，他这段时间训练出来的这只虫族军团的战力如何。

    沙沙蠕动之声中，三人便是一脸好奇发现，这些尸虫极其强横的遁地能力，这短短的一瞬间，已经渗入地面之下，向着葫芦山方向而去。会钻地的虫子，并不足奇，不过很快，便有一部分尸虫展开了背后的双翅，在三人目瞪口呆中，嗡嗡嗡的向四周飞去。加上随波逐流的一些尸虫，这只虫族军团，竟然是海陆空三军完备。

    修真世界，各种古怪的灵虫并不稀奇，能够居住在葫芦山四周的修士，不但是玉帝的心腹，修为也是一等一的存在，第一时间便发现了这诡异的虫潮，但也未曾太过放在心上。不过等海陆空三军将整个葫芦山团团围住之后，噩梦降临，这时候想要反抗，便不是那么容易了。

    这些修士中不乏大罗金仙，但尸虫体内的诅咒力量太过罕见，加上尸虫浑身坚若金铁，飞剑难伤，体型很小，牙齿十分尖锐，咬在修士身上，往往就能钻进修士体内。但凡被尸虫体内尸气侵蚀的修士很快便成了人形傀儡，反戈一击之下，更本就让他们防不胜防，一时间，哀鸿遍野，极其骇人。

    即便是见惯了生死的陆压道君二人，也是一阵心悸，虽然不怕这区区的尸虫，但一想到成千上万的虫子全部扑杀过来，就是不寒而栗。

    金乌分身却是面带微笑，显然对尸虫的威力甚为满意。原本他还担心这么多的尸虫不好控制，但有本尊分魂在一旁协助，以半步混沌虫魔的气息，这些虫子根本就不会有半点异动。

    趁着葫芦山下的这场虫潮引发的动乱，三人不知不觉中已经来到了葫芦山的腹地，血色的大地传来一阵异动，便见整个虚空封锁，一声冷哼传来：“哼，原来你将小金乌炼成了自己的分身！”

    金乌分身的灵魂气息自然瞒不过元始天尊。

    “果然是原始天尊！”陆压道君与大日如来相视一眼，都是看出了心底的不可置信。

    “两位助我将原始这道残魂收服，造化葫芦和散魄葫芦归两位，如何？”金乌分身不动声色道。

    “这……”陆压道君一阵迟疑，他更关注那道传说中的鸿蒙紫气。

    金乌分身自然明白他们的目的，冷笑道：“那道鸿蒙紫气早在当年就毁的差不多了，这么多年过去，早就被元始天尊炼化了！”

    这倒是个合理的解释，不等两人有所反应，元始天尊的身影已经凝聚出来，看着三人冷笑道：“难怪还敢过来送死，原来是找来帮手了！不过，就凭你们三只蝼蚁，也敢与吾争辉？！”

    “大言不惭！”大日如来冷哼一声，“区区一道残魂罢了！”

    “放肆！”

    “轰！”

    “砰！”

    元始天尊右手一松，爆音中法力凝聚的光刃便是爆射而出，速度之快，令人乍舌。不过大日如来的反应也不弱，坐下莲台浮现，镪然之声中，九道碗口粗的刀剑兵刃自莲蕊中披拂而下，禅音冲天，金屑飞溅！

    金乌分身可是清楚眼前这道原始残魂的厉害，大战一起，便是现出本相，双翼张开，爪鬣飞扬，冰火之力同时迸发。

    “太阴之力？”元始天尊惊声不断，陆压道君的斩仙飞刀已经暗袭过来，顾不得多想，终于使出了世界之力。

    原本还在嘲笑金乌分身如临大敌的陆压道君二人，这时候哪里还不知被对方给坑了，有着一方中千世界的力量，这原始残魂比之最顶尖的准圣高手也不惶让多少。不过这时候想要与对方罢手言和，显然已经没有可能，一时间只能硬着头皮死磕，心里却是将金乌分身骂了个半死。

    弥罗天界的乱战虽然引起了玉帝的注意，但有元始天尊施展阵法遮掩，玉帝看到的只是外界莫名其妙的虫潮，自然也没有太过放在心上，毕竟，这些虫子虽然战力不弱，但想要颠覆一方世界，却是有些不自量力，等界内的高手反应过来，便是落了下风。不过金乌分身动用深寒之力，却是引起了太阴之主嫦娥的注意，不过这位寒冰仙子显然没有提醒玉帝的想法。

    “这小子究竟是打的什么主意？！”嫦娥心底疑惑，看着弥罗天界的方向，又将目光转回了凌霄大殿之上。

    虽然被四象之力打了个措手不及，但白泽、朱厌等人毕竟是久经恶战，很快便调整策略，变幻阵法，将颓势扭转，双方倒是有些旗鼓相当的意味。

    “哼！！！妖族，这已经不是上古时期，属于你们的时代早就过去，今日便看我等如何灭你！”众仙吼的狂妄，不过心中都是清楚，这种盛况，并不能持续太久，随着时间的推移，维持这些大阵对他们来说越来越吃力，一时间，都开始满怀期待的向着李靖父子那边看去。