
    “吼！”一尊尊狰狞的巨兽从云中跨步而出，带着冰冷的杀意，遮天妖气，在朱厌的指挥下，汇聚成了一面战鼓。

    “嘶……天罚战鼓！”这漫天仙神中有不少经历过巫妖大战，或者是从师门长辈那里听说过那场旷世之战，对于这天罚战鼓，自然不会陌生。

    不同于被韩羽吞噬掉的天罚之眼，这天罚战鼓乃是一件先天法宝，在太古天道未全之际，代表的就是那个时期的天罚，不但能够引来九霄雷霆攻伐敌人，更与虚空雷海存在莫名关系，威力之强，便是在那个法宝绚丽如雨的年代，也是数一数二。

    借助这天罚战鼓，朱厌战争之神之名也传扬四方，可惜，巫妖大战惨烈之极，十二都天神煞大阵凝聚出来的盘古真身一斧子便将无数法宝溟灭于无形，这引领群妖战争的神鼓，自是首当其冲。

    不过法宝有灵，朱厌借助群妖气势运道，却是再一次凝聚出了这战鼓的虚影，这其中也与天罚之眼被韩羽吞噬，虚空雷海的力量失去天道掌控大有关系。当然，单凭这一道虚影，能够发挥出来的力量其实并不见得有多少，但天罚战鼓的凝聚，对于整个妖族来说，却是补了一记强心针。

    一时间，威势更甚。五行妖阵急速变幻，很快便以八门索天阵的形势插入了天兵天将当中，这样一头恐怖的巨兽，让疏于操练的仙神仙将们顿时有些手足无措。

    自封神以来，玉帝虽然未能完全掌控这些封神榜上的神仙，但三界偏安，倒也无伤大雅，偶尔有些动乱，凭借二郎神以及李靖等人的也能撑起场面，阐截二教的弟子乐见如此，平日里除了闭关修行，便是访友论道，手中配置的天兵天将，哪里有过操炼。

    砰砰砰！！！

    冰冷的杀戮在无边的怒吼中继续着，无数血光四射，毁灭性的破坏力，不知将多少天兵天将绞成齑粉。这些上了封神榜的二教弟子们哪个没经历过战场洗礼，但与眼前这场杀戮相比，还是一阵头皮发麻。

    浓浓的死亡气息，让他们不约而同的将目光投向了李靖那边。

    与这些疏于操练的神仙们相比，这父子二人算得上天庭的劳模，几乎一有战事，便会有他们出现，手中的这天兵天将自然不是其他人能够相比。妖族攻击虽然凌厉，但仗着地利，一时半会儿，倒也不落下风。

    玉帝将这一幕看在眼中，长长的舒了一口气，暗付自己这些年交好西方教这步棋没有走错。哪吒本身就是女娲娘娘坐下的灵珠子转世，封神一战，阐教以弟子代劫的做法又将这一世的师徒情谊消磨的所剩无几，算是一个无党派人士，但李靖不同，不说燃灯道人送他的玲珑宝塔本就是佛门之物，长期使用无形中对佛门有着某种好感，便是他的另外两子，金吒为灵山前部护法，木吒是南海观世音菩萨的大徒弟，甚至连他那便宜师傅也成了灵吉菩萨，自然就成了佛门在天庭中的代言人。

    不过玉帝并不知道，他称赞不绝的父子两，这会儿正是想办法如何在这场大战中抽身。

    ……

    “女娲娘娘当真说这天地间的第七位圣人便是未来的妖皇？不是那蚊道人”李靖一脸难以置信的看着哪吒。

    不久前韩羽弄出的功德让无数人猜测这厮大概是要功德成圣了，虽然后来的发展有些虎头蛇尾，但这并不能够削弱对方实力精进的事实，加上这段时间蚊道人神秘不出，很多人都在猜测，这厮大概是在闭关冲击圣人之道。如今听哪吒提及这第七圣居然是新的妖皇，也难怪李靖有些不可置信。

    事实上，若非这是女娲娘娘亲口告诉的自己，哪吒自己也不会相信，耸了耸肩，一脸凝重道：“女娲娘娘的话必然不会有错，孩儿能不能摆脱莲花之身的束缚，多半是要落在这位素未谋面的妖皇身上了！”所到最后，竟是一脸无奈，若非只有摆脱莲花之身才能让停滞不前的修为再进一步，他才不会做这种背后捅刀子的事情，即便是这玉皇大帝从来就没被他放在眼里。

    李靖长长的吸了一口气，对于当年哪吒舍弃肉身之事，他一直都心怀愧疚，既然这是女娲娘娘亲口告诉哪吒的消息，无论如何，他都要试上一试，即便是背上天大的骂名，也在所不辞。

    想着，父子两都察觉到了群仙灼灼的目光，李靖心底一阵冷笑，嘴上却道：“有劳诸位仙友帮忙拖上一阵，待本王将天罡大阵布置妥当，必让这妖族有来无回！”

    群仙不做他想，天罡大阵是李靖手中最为强大的阵法，让妖族有来无回虽然有些夸大，但也足以让他们摆脱目前的困境。

    哪吒做戏做全，将混天绫一甩，火红色的绫锻疯狂的变长，化作万千发丝向群妖缠绕了过去。

    “哪里来的小毛孩！”妖族脾气普遍不好，几个狰狞巨妖见了，勃然大怒，各自伸手往红绫点去，顿时就让哪吒的攻击崩溃，惹来群妖一阵轰笑。

    哪吒也不生气，他法身困于莲花化身无法长大，但心性磨练数万年，早就不是当年那个冲动的仙童了。随手将混天绫继续抖出，这一次上面还带着一丝丝的火气。

    群妖中不乏见识高明之辈，当即便认出了这竟然是三昧真火！与太阳真火、涅槃真火这种顶级火焰不同，三昧真火几乎人人都可以修炼出来，但能够修炼有成的却是屈指可数。哪吒前世曾为火德星君，天生火灵之体，虽然因为莲花化身的缘故在火道之上停滞不前，但也不可等闲视之。

    “有点意思，不过在妖皇大人面前使用三昧真火，施展有些班门弄斧！”朱厌执掌北俱芦洲十万大山多年，对于哪吒自然不会陌生，“可惜，可惜……”

    哪吒自然明白对方可惜什么，他在火之法则上的天赋不言而喻，偏偏被太乙真人诓骗换了一副莲花之体，虽然这莲花比之他转世之后的肉体凡胎要高级了许多，在他修炼的前期有着不少好处，但也将他的前途给毁了。