
    舍弃火灵之体，这副莲花宝体反倒成了一种桎梏，让他固步于此，难以窥道。想着，他眼色愈发坚定，伸手一挥，群妖便觉头顶一热，抬头看去，却是一面金黄色的罩子。

    这罩子是太乙真人的成名法宝九龙神火罩，轰隆一声巨响，九条火龙从罩子中急射而下，与混天绫上的三昧真火遥相呼应，声势好不壮大！

    见到这一幕，群仙的顾忌再次大减，又听李靖不断催促，一个个也不留手，各显神通，令妖族的攻势为之一滞。

    玉帝将这些看在眼中，心付：若是这帮家伙能够一直这么齐心协力，他天庭也不至于这般窝囊！

    若是将李靖父子归位玉帝一方，目前天庭大致可以分成三大势力，四御一脉，真武、南极、紫微、勾陈，都是出自元始天尊门下！雷部、水部、火部、瘟部都是通天教主门下。

    洪荒世界的神道走的是香火之道，只要香火足够，修为足以一日千里，这些神仙的神位本就是肥缺，这方面从来不会少。玉帝虽然有些克扣一些，甚至想要以此来要挟众仙为他效力，但一来这些家伙本身的实力也不差，背后的师门圣人更不是他能够招惹得了，二来，封神榜虽然暂放天界重地，但却轮不到他来炼化，并没有彻底掌握，这种行为，极有可能招来执榜圣人的反感，得不偿失。

    如此一来，这些神仙们的实力，其实并不弱于妖族一方，只是人心不齐，力量无法用在一处罢了。如今被李靖父子这么一弄，反倒让这些各怀心思的神仙变得众志成城起来。

    “咚！咚！咚！……”激扬的夔牛战鼓敲击之声传开，群妖浑身法力顿时一滞，受到了极大压制。

    朱厌面色一凝，大喝一声，现出本相，天罚战鼓的虚影竟也发出阵阵雷霆般的鼓声，将夔牛战鼓声隔绝开来。

    四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都、千真万圣单打独斗自然不弱于这些妖王大圣，怎耐妖族此番伐天步步为营，结成的大阵乃是经历了上古巫妖大劫洗礼过的，战斗力凝聚一处，绝非个人勇武能够胜过。

    “布北斗七星阵！”

    “布九星连珠大阵！”

    “布十方俱灭阵！”

    “布二十八星宿大阵！”

    一时间，各路仙神召集部下，开始以阵对阵。

    天时地利，这些星宿们引动本命星辰，将一道道光芒从太古星域接引过来，通天的光柱，让整个天穹光芒大炙，星光纵横，异像丛生。

    七星之斗，连珠之箭，俱灭战旗，四象虚影。二十四星宿虽然不是群星之修中实力最强的，但这阵法一道，却是讲究一个借势。显然，二十四星宿大阵引动出来的四象虚影最为惹人耳目。事实上，也的确如此。神龙摆尾，虎啸天穹，凤鸣虚空，龟甲冲撞，直接将妖族战阵打的崩裂，血肉横飞，鲜血淋漓四溢，不知多少妖怪瞬间横死当场。

    四大圣兽镇压天地四极，本身就是站在了此方世界顶点的人物，尽管只是一道虚影，也不是等闲妖王能够抵挡。实力更弱的，肉身更是直接被打崩，元神连逃走的机会都没有，直接的消融化掉。

    金乌分身远远的将这一幕看在眼中，目光冰冷，二十八星宿本事参差不齐，能够有这般力量，多半是道祖从中作梗。不过伐天之战越是惨烈，就越是符合他的要求，只有这样，才能够将众人的目光吸引，方便他声东击西，巧取弥罗天界中的宝物。

    想着，与大日如来二人相视一眼，遁入了弥罗世界。

    浓郁的灵气，广阔的天地，让这二人纷纷侧目：“中千世界，这玉帝老儿居然还有如此底蕴！”要知道，即便是贵为密宗佛祖，大日如来也不曾有过这样一方宝地，陆压道君就更是如此，明面上他虽然是蓬莱仙岛的领袖，但散修们尊他为主，更多的只是需要这样一面招牌罢了，要说真正的执掌蓬莱仙岛，那才是滑天下之大稽。不说金乌分身先前提及的宝物，但是这一方天地的灵粹，便让二人觉得不虚此行。

    金乌分身将二人的反应看在眼里，心中一阵冷笑，他故意将元始天尊残魂的威胁说小，自然不会安什么好心。此时见二人一脸贪婪，更是乐见于此。三人将气息收敛起来，便往葫芦山的方向而去。

    越是靠近葫芦山，大日如来二人眼中的贪婪便越是明显，造化葫芦的气息与斩仙飞刀本就是同源而出，陆压道人心底撅起狂澜，更是感应到了另外一股不弱的葫芦气息，“果然是九九散魄葫芦！”想起红云老祖当年留下的那道鸿蒙紫气，心中不禁生出一阵杀意，不着痕迹的扫了金乌分身与大日如来一眼。

    乌巢陨落之后，这二人虽然依旧受到金乌本源的束缚，但这束缚力毕竟少了许多，时间越长，便越朝着独立的人格发展，及至今日，重宝诱惑之下，生出灭杀本尊的心思，也不足为奇。

    不过二人并没有发现，一粒红色的珠子极其迅速的融入了金乌分身体内。

    弥罗天界灵气充沛，韩羽的这道神魂分身这段时间也没闲着，借助葫芦山的气息，在造化之力的领悟上再进一步，单以境界而言，有了长足的提升，不过他并没有马上与金乌分身融合。

    “鸿钧道祖不可能不知道你与本尊的关系，事情进展的这般容易，恐怕有什么算计，我先留着嗜血珠中，一旦有变，也好随时呼应于你！”

    “不错！”

    两人本就是一体同源，神念交流中，便将这段时间发生的事情全部弄了个清楚。

    “也好，有这二人协助，我也乐得清闲！”神魂分身瞥了外界的大日如来一眼，可怜这两人都是一方巨擘，到头来却只能为他人做嫁衣。按照金乌分身的打算，这是要将大日如来二人的价值压榨到极致，不但要借助他二人的力量来对付原始残魂，更是要融合这两具尸身的力量。