
    原始残魂现出盘古元神法相之后，身上顿时散发出一股荒古沧桑的气息，金乌分身倒是不觉得什么，但陆压二人心中的惊恐却是有增无减。对于洪荒的生灵来说，这种敬畏深入灵魂，根本不是简单的实力能够解释得了。

    金乌分身见这二人对自己的话无动于衷，还当是此前将这二人坑的惨了，对自己的信任的极度下降，却是从未想过更深层次的原因。

    灵魂转世本不出奇，但越是强大的世界，规则力量便越是完善，想要转世投胎到过去就不是一件容易的事情了，若非如此，大神通者随意逆天改命，整个世界岂不乱了套。更何况，韩羽来到洪荒也有很长一段时间了，这个世界虽然在某种程度上十分契合前世传说中的那个太古世界，但也有着许多不同，两者是不是同一个世界还是两说呢。

    所谓旁观者清，韩羽分魂将这一切看在眼中，却是有了答案，若是两者是同一个世界的过去和未来，面对父神的威压，他又岂能无动于衷，唯一的解释就是，这两者本来就是两个不同的世界。不过想起两者历史走向的高度契合，他又是一阵疑惑，无奈之下，只能暂时将之归结为平行世界一类的存在。

    元始天尊变身结束之后，手中便开始凝聚盘古斧的虚影，不过考虑到太极图等开天法宝与这虚影的联系，他又很快将斧影震散。伸手向脚下大地一招，便见山崩地裂，一个红色的葫芦冲天而起，落在了他的掌心。

    “九九散魄葫芦！”金乌分身心中一惊，借助弥罗天界的世界之力，这散魄葫芦居然变得完好如初，不及细想，便见对方将葫芦口对准了陆压道君。

    陆压对散魄葫芦中的鸿蒙紫气念念不忘，此前一直都在利用斩仙飞刀的特性偷袭元始天尊，双拳难敌四手，他身上的许多伤口都是被斩仙飞刀割裂出来的，他本来就不是心胸宽广之辈，明悟己身大道之后，就更是变得嫉恶如仇，加上三人中又以陆压道君实力最弱，第一个选择对其出手并不奇怪。

    “九幽神煞，散魄灭魂！”

    一声高喝，轰然巨响中，无尽地脉神煞倾泻而下，流星火雨一般，瞬间就将陆压道君淹没。

    陆压这才从灵魂压迫中清醒过来，来不及细想金乌分身为什么没有受到影响，忙将斩仙葫芦祭出，白光急掠，与九幽神煞撞在一起。

    “轰隆隆！”

    斩仙飞刀撞在九幽神煞之上，一时间相互抵消无数，但元始天尊有整个中千世界的力量作为依仗，九幽神煞虽然不及散魄红砂那样凶悍威力，但在数量上，却是近乎无穷无尽，很快便在陆压一脸惊骇中将之笼罩。

    “以木克土！”金乌分身忙一挥手，一根木杖落入九幽神煞当中。

    “轰隆隆！”顿时，枯木逢春。

    木克土，这九幽神煞本就是冥土中的一种，存在于世界最下面的空间，灵力十足。那木杖扎根九幽神煞，顿时就开始吸收起这其中的土灵力，陆压乘机脱困，颇为感激的向着金乌分身抱拳一拜。

    “哼，神木的确能克制九幽神煞，可惜，这里是本座的世界，火刑于木！起！”元始天尊一声大喝。

    “轰！”

    虚空生炎，瞬间就淹没了整片木林。

    金乌分身却是一脸玩味，见到陆压二人都是一脸凝重，笑道：“眼前这元始天尊只是徒有其表罢了，且看我如何破他！”说着，哈哈大笑一声，一股恐怖的吸力从林木间生出，虚空天火当即就被席卷一空。

    元始天尊望着眼前的火红色的木林，脸色难看：“没想到扶桑木尚存于世！”

    金乌分身不置可否，转头向陆压二人道：“怎么样，大家齐心协力，灭杀一尊圣人如何！”

    “大言不惭！”元始天尊法相天地，周身筋骨发出噼里啪啦的响声，“既然你们急着送死，便便来吧！”说着，盘古虚影凝实，古铜色的拳头瞬间击出，所到之处，空间塌陷，端的是可怖无比。

    不同于巫族借助血脉之力凝聚出的盘古真身，眼前这盘古肉身却是以整个弥罗天界的世间之力凝聚而成，力量上，就算不及十二都天神煞召唤出来的盘古真身，差的也不会太多。

    好在金乌分身的一番抢眼表现让大日如来二人信心大增，“唰！唰！”两声，避开盘古真身的攻击，各自将压底绝学拿了出来。

    “千手金刚！”密宗的肉身神通造诣极高，作为一宗佛祖，大日如来在这方面更是修炼的出神入化，舍利金色现出，幻出千臂千手，一时间，整片虚空都是他的拳影。

    陆压道君不甘落后，五指曲张，接连弹出。

    五道离火真罡流星破空一般的飞向元始天尊，恐怖的劲道，让虚空摩擦着发出刺耳的声音。

    元始天尊只是将双手一合，离火真罡被他用双手接住，千手拳影落在他的身上，发出金悦之音。

    “嘭！”

    就在这时，金乌分身现出本相，冰火之力，交互波荡，冲天而起。

    元始天尊领教过这两道本源之力融合之后的威力，不敢大意，重新将原本已经消散的盘古斧虚影凝聚出来。

    作为盘古元神的继承者，三清不但继承了盘古的部分修行资质，更是传承了不少盘古战技，虽然碍于没有继承盘古肉身无法完全发挥，但也不是没有研究，甚至于，道门的九转玄功，传闻就是从盘古传承下来的体修之法。

    此时元始天尊再次将盘古斧虚影凝聚出来，却是要借助这具盘古真身来施展盘古的开天斧法。

    金乌分身本能的感觉到一阵心悸，知道对方已经被逼无奈，将要施展最强战技，不敢大意，将目光扫向了两旁竭力而战的陆压与大日如来。

    “死道友不死贫道，更何况，从某种意义上来说，这也是你们的宿命！”

    趁着元始天尊凝聚斧影，他也要为最后战斗奋力一搏了。