
    道祖传下来的斩尸之法为的就是让真灵更加纯粹、通透，以无暇之态来领悟天地大道。不过三尸斩出之后，也等于是将修士的道基削弱，所以，想要最终突破混元境界，尚需将三尸融合。

    金乌分身继承了乌巢禅师的血脉之力后，在某种意义上，也等于是夺舍了对方。不过乌巢禅师真灵溟灭，这自我尸自然也就没了斩化的可能，毕竟，金乌分身继承的只是这具血肉之体，而非对方的意志。

    如此一来，即便是金乌分身修为再高，也无法三尸修炼之上再进一步，这才是陆压二人敢与虎谋皮的根本原因。

    只是任凭他们老奸巨猾，也绝对无法想到，韩羽从来就没有想过要修炼三尸之道，这具金乌分身存在的意义，也只是为了给自己提供一个可靠的战力，同时可以加速他在火之大道上的领悟。

    而以金乌分身此时的道行境界，差的也只是道基罢了，一旦融合了善恶两尸，实力比之本尊也不会差太多，若是将来能够彻底领悟一种大道法则，便是证得混元也不是没有可能。至于融合两尸之后会不会影响真灵的纯净度，他并不在意，毕竟，韩羽领悟法则之力，从来就不是靠潜心修炼来完成的。

    这种情况下，选择融合陆压二人自然也是迟早的事情，不巧，想要在与原始残魂的殊死搏斗中脱颖而出，融合善恶两尸就是最为合理的选择。

    换成其他人想要强行融合两具诞生出独立意志的尸身还有些困难，但对于掌握着吞噬本源的金乌分身来说，这一切却是要容易的许多。

    就在陆压二人脸色苍白的抵御着盘古威压奋力搏杀的时候，金乌分身眼中的杀气也越来越重。

    开天斧虚影的出现意味着什么，陆压道君二人自然心知肚明，这种情况下，他们绝对不会想到同处弱势的盟友会对自己暗下杀手。

    第一个遭劫的是陆压，他是离火之体，修炼的又是火之法则，面对金乌分身的深寒本源之力，根本就没有反抗之力。

    “该死，你在干什么！”反应过来的大日如来又惊又怒，倒不是他与陆压有多深的感情，事实上，随着乌巢禅师的寂灭，两者之间的牵绊也日渐薄弱，被金乌分身诓来这弥罗天界之时，更是见财起异，不知多少次生出斩灭对方的心思。

    金乌分身一鼓作气，混沌真火卷着离火之精融入体内之后，来不及体悟离火法则的玄妙，便开始对大日如来痛下杀手。

    元始天尊虽然不清楚这金乌发了哪门子疯，但对这狗咬狗的一幕却是乐见其成，没了陆压二人的牵制，开始全力凝聚盘古斧的虚影。这虚影的凝聚虚影摄取一部分太极图、盘古斧、混沌钟的气息，自然瞒不过这些法宝的主人。太清老子倒也罢了，虽然有些奇怪但此时东游之事让他无暇他顾，也没去细想；元始天魔本就不是安分的主，十分期待元始天尊接下来要做的事情，施展天魔遁法分出一道神念关注此战；唯一的困难便是混沌钟，这钟不但被敌人掌控，更要命的是，还被封印隔绝在了洪荒之外，这样一来，想要摄取混沌钟的气息，需要花费的时间和精力就要多得多了。这样一来，也让他失去了趁机攻伐金乌分身的最好时机。

    金乌分身并不知道这其中的原因，攻杀大日如来的招法一招强过一招，显然是想速战速决。

    不过大日如来得到了准提菩提金身的真传，金身法相十分坚挺，手中法宝也不在少数，虽然被金乌分身打的毫无还手之力，但对方想要速战速决也不太现实。

    “该死，你真要鱼死网破，反去便宜外人！”形势不容乐观，大日如来怒吼连连，也不介意将金乌分身说成是自己人。

    金乌分身心中冷笑，这二人先前面对鸿蒙紫气的下落对自己心生杀意之时可没将他当成自己人，“废话少说，拿命来吧！”

    大日如来目光一沉，双手合在一起，置于胸前，刹那间，金色法相暴涨十倍，变得无比绚烂夺目，“无畏降魔法印！”话音刚落，便见两道佛印飞出。

    这是密宗大手印中威力最强大的两印，在大日如来的精妙操控之下，很快便融合在一起，化作一只金色的大手印，向金乌分身压了下去。

    金乌分身怡然不惧，体内涌出十分浑厚的太阳真火，凝成一片赤金色的火云。火云中，一只冰凤展翅翱翔，“冰火同源！”

    “轰隆！”

    两道力量，猛烈的碰撞在一起，整个葫芦山一分为二，裂开一道巨大的口子。

    金乌分身如同磐石一般立足虚空，纹丝不动。

    反观大日如来，在发出这至强一印之后，脚下连连后退，一直退了数十丈，方才停了下来。直惊讶的眼珠子都要掉出来，：“怎么可能？我有无垢袈裟加持，便是准圣巅峰，接我一道大佛印，也不可能丝毫都不遭受冲击。”

    金乌分身虽然秒杀陆压道君，但在他看来，靠的也不过是偷袭罢了，金乌分身的实力虽强，但在他看来，只要不是圣人，就不可能真的无懈可击。

    但眼前这一幕，显然颠覆了他的观念。喃喃之中，便见一道剑气从背后穿过，吞噬之力破开他的金身，开始蚕食起性命相修的佛元来。

    以雷霆之势强行融合两具尸身，金乌分身的本源大大增强，整个人的气势也在节节攀升，虽然还在准圣的范畴，但吸收了陆压二人的全部修为领悟之后，他的战力，已经直追本尊。

    与此同时，元始天尊耗费精力，终于突破天际封印，强行从韩羽那里摄来一道混沌钟的气息，虚空震荡，“嗡嗡！”直响，盘古斧虚影彻底凝聚。

    虽然已经察觉到金乌分身身上的变化，但斧影成型的元始天尊却是自信不减，盘古开天辟地，留下的斧法一共也就四招，分别是斩天、灭道、不朽、永恒！这四招，每一招都融入了一种力之法则的玄奥，端的是无比可怖！