
    鲲鹏在水为鲲，入空成鹏，化作鹏鸟之际，双翼横开，足有千里。这般体型，即便是放眼太古时期，也是鹤立鸡群、巨无霸一般的存在。

    天罡大阵原本就是岌岌可危，被鲲鹏冲击碾压过后，彻底崩溃，朱厌等人的战争意识何等之强，抓住机会，难免一番痛打落水狗，一时间，仙人遭戮，不知有多少天兵天将被群妖撕裂虐杀！

    玉帝看的眼皮直跳，这帮主持天罡大阵的天兵天将，是他统御诸天的依仗，弥罗天界固然有不少高手，但这支庞大的天兵战队，才是他的根基。顾不得自身安危，借助打神鞭的威压，号命令三霄布置大阵抵挡妖族攻势。

    云霄虽然不爽，但摄于打神鞭的威胁，只能奉命行事。不过见到玉帝这样托大，也在暗付这厮恐怕是要栽在鲲鹏手中了，这般想着，脸色浮现出一副玩味的神色，一边主持诸仙布置九曲黄河大阵，一边饶有兴趣的看起热闹来。

    通天教主的阵道造诣极高，三霄更是青出于蓝而胜于蓝，虽然碍于修为法宝摆不出诛仙阵这样的大凶大威之阵，但这九曲黄河大阵，同样也是不凡。更何况，阵法重在借势，眼下虽然没有黄河九曲环绕，但天河浩瀚，威势显然更胜一筹。

    待阵型勾勒完毕，云霄这才手掌一翻，混元金斗化作了一道金光落入天河之中。随后琼霄和碧霄双手结印，打出了一个个玄妙的符印落入天河。

    顿时，天河生变，浓郁的仙灵之气从河底升起，瞬间就将遮天蔽日的妖气震散，形成一个玄白色的光幕，将妖族大军阻挡在外。

    “九曲黄河大阵？！”朱厌等人这才想起封神时期名躁天下的三霄大阵，不过与当时的九曲黄河大阵虽然借助了大地龙脉的力量，但真正的关键还是混元金斗勾连幽冥，引动的无尽秽气，这才有了削去十二金仙顶上三花之事。此时借助天河故技重施，自然无法引动幽冥深处的秽气，但这浩瀚天河沉积多年的仙灵之气，同样不容小觑，虽然在攻击上稍有不如，但用来抵御妖族攻击，却是最好不过。

    说到底，玉帝虽然借助打神鞭号令群仙，但想要诸仙掏心挖肺的给他出力，却是没有可能。见到大阵抵挡住了妖族的攻击，众人除了对三霄的阵法恭维一番，便都是饶有兴趣的将目光投向了虚空中被鲲鹏追杀的玉皇天尊。

    鹏鸟本就是天地间最为快速的飞禽之一，鲲鹏老祖在空间法则上又是造诣极高，别看他现出本相后体型庞大，但身法灵活，追上玉帝尸身几乎不费吹灰之力，玉皇天尊根本无暇顾及九曲黄河大阵是否奏效，自以为傲的攻击更像是给对方挠痒痒一般，只能暂避锋芒。

    但鲲鹏速度何等之快，玉皇天尊在他面前简直就是鲁班面前弄大斧自讨没趣。鲲鹏目中凶光暴闪，利喙紧追其后，抓、叨、抛、卷、扫，招招玄妙，玉皇天尊很快就是狼狈不堪，身上挂彩。

    玉帝本尊倒是想要援手，不过被九曲黄河大阵阻拦下来的一众妖圣却是暂时都将目光放在了他的身上。眼瞧不远处的一帮神仙看热闹不怕事，对着天际指指点点，玉帝气的几乎咬碎了牙，有心用打神鞭的力量震慑一些这帮人，但鲲鹏等人逼得太急，根本就不给他反应的时间，一时间，自是苦不堪言。

    偏偏他手下那些嫡系见到自家老大一力独抗群妖，还觉得这是天帝大展神武，摇旗呐喊，直将玉帝气的一佛升天二佛出地。这不禁让他有些怀疑，自家苦逼之极的救下这帮废物，值不值得，相比之下，弥罗天界的那些精英战将的存在，又让他多了一些安慰。

    只是他并不知道，整个弥罗天界早就天翻地覆，繁华退去，哀鸿遍野。

    元始天尊虽然知道韩羽将金乌炼成了自己的分身，但却从未想过对方一具分身，竟然有着准圣巅峰的战力，尤其是在被大日如来和陆压道君耗费了不少精力的情况下，金乌分身的爆发简直让他出离愤怒。

    “混蛋，卑鄙，无耻……”被深寒之力偷袭的灰头土脸的元始天尊怒吼连连，脸色苍白的大日如来二人看的目瞪口呆，显然没有想到，想象中高高在上的圣人居然也有这样的嘴脸。

    “道友，到了这种时候，咱们明人不说暗话，你也别藏着掖着了……”陆压道君苦笑连连，金乌分身扮猪吃老虎，让他二人做了冤大头，此消彼长之下，他已经没有从中牟利的打算了。

    大日如来虽然心有不甘，但也跟着点了点头，以金乌分身此时表露的实力，便是巅峰时期自己也不见得能够对付，更何况是现在，“造化葫芦和散魄葫芦我们都不要了，能够斩杀圣人的残魂，也算是不虚此行。”这话说的言不由衷，鬼知道这厮私心里将金乌分身如何诅咒。

    金乌分身翻了个白眼，虽然知道这二人都是睁着眼睛说瞎话，但还是点了点头，“大家本就是一体，齐心协力，那两样法宝，本帝也不会贪了他们，该是你们的，自然不会少下。”通过留在尸虫身上的神念，他已经知道玉皇天尊离开了弥罗天界，方才原始残魂虽然也借助了一部分天地之力，但为了不引起玉皇天尊的注意，一直都在刻意压制，接下来，才是真正的恶战，这两人留下来牵制一些残魂还是不错的。

    大日如来二人相视一眼，都看出彼此的疑惑，显然对金乌分身的脾性有些拿捏不定，不过元始天尊也没有给他们太多想象的时间。

    “盘古元神法相！”原始残魂一阵怒吼，元神一阵抖动，化作一个古朴的巨人虚影。

    “盘古真身？”大日如来二人心中一寒，上古巫族凝聚的盘古真身让整个妖族刻骨铭心，继承了金乌太子的全部记忆，他们自然是心有余悸。

    金乌分身眼睛一眯，知道元始天尊要拼命了。

    “大家不必担心，这虚影只是徒有其形罢了。”话虽如此，但三清继承了盘古的元神力量，巫族能够借助血脉凝聚盘古真身，这三清自然也能做到类似的效果，单看都天神煞凝聚出的盘古虚影，眼前这道盘古虚影便不能小觑。