
    这种蔑视，让玉帝原本准备好的措辞忘得一干二净。

    “嗡！”

    浩瀚虚空，玉帝眉心雷霆汇聚，演化亿万符纹，形成一根贯穿九天十地，恐怖无比的鞭影。

    当康妖圣的确没有将玉帝放在眼里，现出本相，将古盾高举，碾压九霄，击溃虚无，宛如一尊太古魔神，顶天立地。

    玉帝见了，一声冷笑，心念电转间，鞭影宛若太古蛮荒的无上凶兽，夹杂着浩瀚至极的雷霆神威，急掠而出。

    当康讥笑，跨步而出，巨型古盾贯穿天地。

    不过他的笑容很快便僵在了脸上。

    巨大的古盾无声湮灭，玉帝操控鞭影继续横扫，爆发出了无穷的神异气息，狠狠的拍入当康妖圣的真身之上。

    “哇！”当康似乎尚未从古盾湮灭的震撼中回过神来，被鞭影打了个正着，神魂激荡，当即便是一口精血喷出，惊骇中倒飞而出，落入妖族战阵深处。

    群妖哗然，诸仙瞠目。

    “什么，这玉帝老儿竟然这般了得！”猪刚鬣心底发寒，眼神飘忽，头也不回，向当康妖圣落去的方向飞去，“妖圣大人，您没事吧……”

    “无耻！”无数妖王心中暗骂，显然对猪妖这种见风使舵、缩头不出的作为十分不耻。

    但不耻归不耻，玉帝一招击飞当康妖圣，也让妖族诸圣不得不重新掂量这位天帝的实力。

    “那鞭影究竟是什么法宝，当康妖圣的苍穹之盾可是用太古龙龟背甲所铸……”白泽等人眉头紧蹙。

    玉帝负手而立，一副高深莫测的样子，显然没有继续出手的意思。

    “打神鞭，它怎么会在玉帝手中？！”诸仙再不淡定，一个个吃惊的张大了眼睛。

    早在玉帝凝聚出鞭影之际，坎宫斗姆等人便知道不妙，只是打神鞭一直都在玉虚宫中，在此之前，玉帝三番五次想要借用打神鞭都不得要领，这才让他们存在了一丝侥幸。

    想着，便见不知何时，一柄古朴的鞭子出现在了玉帝手中。

    白泽后知后觉，打神鞭他虽然有所耳闻，但真要算起来，在先天法宝中也算不得顶级，不过传闻这打神鞭能够束缚封神榜中的神将，或许是借助了其他秘法才能将苍穹之盾一击成灰。想到这里，他心中忽然一紧，天庭不和他素有耳闻，先前诸仙的表现也证实了他的猜测，但打神鞭的出现，显然是一个变数。

    “动手！”低吼一声，令人颤栗的准圣神念，瞬间笼罩在了整个妖族上空。

    原本被玉帝震慑的群妖为之一震，了解到白泽的担忧，诸妖圣不敢大意，决定先下手为强。

    “灭神大阵，出战！！！”轰隆隆！！！

    朱厌妖圣一声断喝下，天罚战鼓急促响起，可怕的轰鸣声，浓烈的妖气，瞬间就侵袭了整个虚空。古老的战歌想起，带着无尽沧桑与战意，如同梦回上古，那个峥嵘的岁月重新演绎。

    “上古时期，妖族强者近乎全部陨落，就凭你们几个老东西也敢与皓月争辉？妖皇，你真的以为靠这帮良莠不齐的废物就能颠覆了本帝的天庭！”玉帝冷笑不断，将目光投向了妖族深处，那里有金乌分身留下的气息。

    不过回答他的只有无尽的怒吼，妖族的灭神大阵步步紧逼，很快便将诸仙的星宿大阵冲破，直扑天罡之阵。

    白泽等人想起金乌分身的吩咐，尽可能的拖延时间，乘着大阵逼近，一个个分散开来，独自出手。

    “哼，故弄玄虚！”被妖皇无视，玉帝甚为受伤，不过道祖临时将封神榜借用给他，让他自信心暴涨，绝对的实力下，并未将一直没有露面的金乌分身放在眼里。为了震慑诸仙，眉心一道金光闪过，反而将留在弥罗天界的尸身玉皇天尊也调了过来。

    “咚！”玉皇天尊甫一出手，便是霸绝天地的一拳，直打的天宫崩碎，妖气溃散。

    玉帝本尊修行帝王之道，讲究的是以势压人，论及战力，反倒不及着玉皇天尊，为了给自己张脸，挑选的敌人自然也是妖族一方的佼佼者。

    鲲鹏妖师不情不愿的加入这场伐天之战，抱定了打酱油的心思，乱石崩云中，被玉帝打了个措手不及，头颅咋开，落入天河，效果自然也是极好。

    诸仙不知其中奥妙，见妖族最让他们忌惮的鲲鹏老怪都被玉帝的尸身一击而飞，最后的那点犹豫也变得荡然无存。

    玉帝对于诸仙的心思把握的极其到位，傲然一笑：“诸仙请随本帝一起将这帮不知天高地厚的妖孽镇压了！”

    说着，晃了晃手中的打神鞭。威胁的意思不言而喻，但洪荒世界强者为尊，以玉帝这时候表露的实力，诸仙虽然不情不愿，但也不至于无法接受。

    一个个将法宝祭出，与诸妖圣战在了一起。

    与这些上古幸存下来的妖圣相比，金灵圣母等人在修为上其实差的不多，可这些上古妖圣除了丰富的战斗经验外，本身也是天地间一等一的异兽，各种天赋神通，即便是诸仙法宝如云，一时半会儿也讨不了好，但有了这帮神仙的倾力出手，天庭的颓势也真的止住了。

    不过玉帝知道，自己的这些嫡系虽然在李靖的安排下摆出了天罡大阵，但面对妖族的灭神战阵，恐怕也维持不了太久，想着，他便传音云霄等截教弟子，希望借助他们的阵法来抵御妖族的进攻。

    便在这时，被玉皇天尊偷袭打入天河的鲲鹏咬牙切齿的冲天而起，杀了过来。

    玉帝自信心爆满，不惊反喜：“布九曲黄河阵，天庭的安危，便有劳几位了！”刚说完，一阵阵让人不寒而栗的桀桀怪笑之声，已经在他背后响起。

    “昊天小儿，你是在找死！”鲲鹏原本被轰为一堆碎肉的头颅不知何时已经重新长了出来，双目血红，尽是疯狂之色，血盆大口，满是涎水，光看着便让人头皮发麻！

    “轰隆！”

    现出本相的鲲鹏妖师极其庞大，双翅一扫，一声巨响中，便将苦苦坚持的天罡大阵击穿一个缺口，不知有多少天兵天将被他这肉身碾压，天河之上，浮起无数残肢碎肉，让人看了心寒不已！

    “快，布置九曲黄河大阵！”玉帝心中大惊，这才知道似鲲鹏这等老牌准圣的厉害。