
    四招开天斧法，融入了盘古在力之大道上的四种玄奥领悟，可惜三清虽然继承了盘古的元神力量，但却无一人修炼这力之大道。即便如此，元始天尊也有信心劈死眼前这只聒噪的杂毛鸟，因为这种顶级的战技，即便不融合法则领悟，也是暗合天地至理，一招一式，都蕴含着无尽道韵。

    金乌分身同样是志得意满，道基的完善虽然没能让他再做突破，但本身的战力却是翻了一翻，这种情况下，即便是面对圣人，也不是毫无反击之力，而且，不知道是不是幻觉，他觉得自己似乎很快便能成圣了。

    越是修为高强的修士，心血来潮这种事情便越是靠谱，但刚刚融合了两具尸身便生出就要成圣的感觉，还是让他有些怀疑。苦笑一声，将这种莫名其妙的想法压下去，他开始一脸凝重的看向了盘古真身的方向。

    若说吞噬法则的精髓便是无物不噬、融合一切，那么盘古的力之法则便是碾压一切、粉碎一切。这一点，从开天斧法的第一招就体现了出来。

    元始天尊虽然不修力之法则，但有整个弥罗天界的力量任其调动，“斩天”一出，附近的虚空便开始连连塌陷，周围的山石草木更是直接就化作了虚无。

    金乌分身倒吸一口冷气，不想这简单的一斧，居然有如此威力，不得不说，他还是小觑了盘古留下来的战技之恐怖。

    想到这里，他长啸一声，直接化作本相，开始主动出击。

    与元始天尊相比，他最大的优势便是掌握的几种本源之力，既然在战斗技法上胜不过对方，那便只能比拼法则力量了。

    冰火同源，两种极致的力量完美融合，以金乌分身为核心，很快便形成了一个红白相交的领域空间，空间正中央，吞噬本源不断的吸收着弥罗天界的天地灵力。

    元始天尊见了，心中一凛，不得不说，金乌分身掌控的吞噬本源的强大同样也超乎了他的想象。对方只是一道分身，便能依仗法则力量来与他这个世界之主争夺天地灵力，这一点，即便是他尚为圣人之时，想要办到也不容易。

    不过开天斧法的第二招“灭道”，顾名思义，便是一斧破除三千大道，用来对付金乌分身的冰火领域却是恰当好处。

    电光火石间，就见双方的第一次正面冲击开始，盘古斧虚影划破虚空，带出一道黑色的风暴在冰火领域中横冲直撞。

    金乌分身倒是想要借助吞噬本源之力来吸收这道黑色的风暴，但速度却是慢的让人无法接受，这样下去，不等他将这黑色风暴彻底吸收，冰火同源领域便先撑不住了。

    好在这种情况并未持续太久，元始天尊施展出来的开天斧法不过徒有其表，这黑色的风暴看似凌厉，但也不过是由无数法则力量组合而成，面对三大本源力量的围剿，显然有些后继无力。

    元始天尊不惊反喜，两眼放光，本源之力的好处让他更加坚定了抹杀对方的决心。灭道之斧虽然无法一鼓作气破去对方的法则领域，但经过这一番横冲直撞，金乌分身的冰火同源也濒临崩溃。

    这种情况下，随着第三斧“不朽”施展出来，虚空风雷交加、闪电如蛇，直接将冰火本源融合成的领域撕裂成了两半，一时间，无数细小的火花、冰雪开始四处迸射。

    金乌分身当即立断，吞噬之力凝剑出击，与盘古斧虚影撞在一起。

    开天斧斧法到了第三招，在没有力之法则的配合下，威力上已经难有进步，不过元始天尊并未在意，见吞噬之剑竟然与自己的“不朽”斧罡旗鼓相当，对于金乌掌握的吞噬本源越发心动，当即招式一变，使出了第四斧“永恒”。

    当年盘古开天辟地，这威力最强的一斧不但彻底抹杀了三千混沌魔神，更是为新生的洪荒世界带来了第一缕光明，这已经不是简单的力之法则，同样融入他领悟到的其他法则力量，可谓是包罗万象，造化天地。

    元始天尊与当时的盘古相比如同云泥之别，但不要忘了，这厮作为弥罗天界的开辟者，对于这方世界各种力量的掌控程度，却是丝毫不弱于当年开天辟地的盘古。

    这一斧，如同穿梭在另外一个空间，金乌分身虽然第一时间作出了抵挡，但却无法阻止斧影降临。

    他手中的吞噬剑芒一连五次击空，身上也被盘古斧连续击中五次，便是三足金乌生命力强横无匹，也是喋血长空，肉身濒临崩溃不说，便是元神都痛不欲生，似乎随时都会裂开一样。

    这第四斧的威力出乎元始天尊的预料，也不枉这一斧几乎耗尽了半个须弥天界的灵气。与即将到手的吞噬本源相比，这点损失，根本就算不了什么。

    嗜血珠中，分魂将金乌分身的惨状看在眼中，虽然不知道这样的攻击元始天尊已经无法发出第二次，但却知道，自己若是在不出手，这具金乌分身恐怕是要交代在弥罗天界了。

    方才趁着金乌分身与元始天尊大战，他已经通过蝎子精成功的找到了造化葫芦所在，并将之收入囊中。只是来不及查看这法宝的能力，金乌分身这边便是形势急剧下落，成了这般凄惨之状。

    “怎么办，连金乌分身都不是对方的对手，我这样冒冒失失的出去帮忙，岂不是羊入虎口……”

    就在他茫然无措之际，元始天尊已经阴测测的笑着来到了金乌分身身前，“你是自己主动将本源之力交出来呢，还是要本座亲自动手！”

    “可恶，”金乌分身已经无法维持本相，不知何时已经恢复了人身，只是与此前伐天而来的妖皇相比，此时面无血色，气息不稳，张口便喷出一口鲜血来，不过三足金乌本性孤傲，韩羽本身也是看淡生死狠人，这金乌分身无论从哪方面讲，都不是那种容易轻易服输的人，“哈……哈，原始老儿，你有所不知，老子可不是孤身一人来此，而是带着整个妖族来的，想必此时弥罗天界的动静已经引起了玉帝乃至三界所有人的关注，即便是你杀了我，恐怕也没有享用本源之力的机会了……”

    元始天尊面色大变，这才想起自己为了对付这杂毛鸟已经动用了太多的世界之力，若真是对方说的那样，这时候天庭万众瞩目，弥罗天界如此动荡，必定会引起众人关注。不过很快，他又冷静了下来，只要弥罗天界不灭，他便有信心躲过诸人的查看，毕竟作为这个世界的真正主人，想要掩饰自己的行踪，实在不是什么难事。