
    合道之后，鸿钧虽然能够左右天道的一些决断，约束诸天道傀儡，但约束归约束，想要完全掌控这些天道傀儡，却是没有可能。即便是他自己扶持起来的六圣，也只能恩威并施，更不用说是四极圣兽这样的太古巨头。

    众星宿借用四象虚影投递出来的世界之力只是稍占上风而已，这已经是四圣兽给足了鸿钧面子，但对面这些上古妖圣却是历经战火，力挽狂澜这种事情，对他们来说并不困难。等朱厌等人将战阵调整过来后，很快便是势均力敌，接下来拼的便是双方的真本事了。

    妖族性情桀骜，能够成就妖王，那个不是从杀戮中走出来的，加上朱厌等妖圣的指挥，原本不弱于诸仙的战力更是平添许多。而诸仙虽然暂时达成了一致对外的协议，但也只是为了给李靖父子布置天罡大阵争取一些时间罢了，毕竟，给昊天卖命这种事情，他们可是从来就没有想过。此消彼长之下，情形可想而知。

    李靖当然明白这些仙人的心思，封神榜上的神仙可不止眼前这些，但妖族这般浩大的声势，便是地仙界也能察觉一些，就更不用说这些与封神榜存在莫名联系的神了。

    “这些人还真将我们当成冤大头了！”哪吒冷笑一声，他们迟迟不动，只是为了找到一个蹩脚的理由抽离此间，“算算时间，那猴子也快到白虎岭了吧！”

    “不急，不急！”李靖一边指挥手下布置大阵，一边饶有兴趣的盯着远处的大战。

    诸仙哪里知道，这看似越来越完善的天罡大阵只是一个幌子，李靖手中的兵马有很大一部分是玉帝的嫡系，这也是他被看成玉帝走狗的原因，随着天罡大阵的不断完善，原本主持大阵的那些自己人已经全部被他换成了玉帝的嫡系。

    又过了一阵，诸仙布置下大阵已经岌岌可危，李靖却是丝毫不见有出手的打算。几个脾气暴躁性情乖张的仙倌已经有些压不住心底的恼火，不过他们这边刚要上去催促李靖几句，却见一道金光闪过。

    这金光不偏不倚，刚好落入了李靖手中。

    “是那猴子？！”哪吒心中一松，“我们这样离开真的没问题吗？”

    李靖心中一暖，他虽然爱惜羽毛，平日里行事极讲分寸，但作为一个父亲，他与凡夫俗子也没有太多区别，笑了笑道：“无妨，”说着才开始查看起金光中的信息。

    西游一事佛门谋划多年，但风云变幻，计划赶不上变化，许多原本的布置都偏离了多宝如来的掌控。不说计划中的天蓬元帅这会儿正伙同一帮凶残的大妖反上了天庭，便是另外一位道门安插的取经人沙和尚，也未能按照计划归位，为东游之事跑前跑后。如此一来，原本瞩目的西游便成了佛门的独角戏。

    若是放在平日，多宝如来巴不得少了道门、密宗这些人分一杯羹，但今时不同往日，道祖虽然插手将魔界逼退深渊，可魔尊的筹划却是如期进行，不说已经彻底黑化的菩提老祖与白莲道人，便是已经蔓延开来的魔菌，这段时间已经让整个婆娑世界乌烟瘴气的不行。

    这样一来，暗中协助取经人的重担就落在了李靖父子身上。猴子原本的秉性绝对不可能主动向李靖求助，李靖也乐得清闲，留下几个手下暗中关注西行，凡有异常便通过这金光来通知到他，事实上，自唐三藏离开两界山后，这已经不是第一次有金光遁来了，不过都是有惊无险，哪吒一个人便将事情圆满解决。

    西行的劫难都是提前安排好的，即便因为仓促的缘故多有变故，但差的也不会太多，这也是李靖笃定能够借机离开的根本缘故。对于金光中提及的消息，他反而不怎么在意，毕竟从之前哪吒的经历来看，虽有波澜，但却不惊。

    这金光传讯的手段在天庭中极其常见，众仙见李靖收到这消息后神情一松，还道是对方布置妥当就要出手，却听一声长叹传来：“取经人有难，这里就交给各位了！”

    “父王，那妖怪施展厉害，孙大圣居然连对方一招都接不下，不可掉以轻心……”哪吒一脸着急。

    “你们留下继续主持大阵，其余人都随我来！”李靖一脸凝重，说着也不管目瞪口呆的群仙，带着自己的嫡系往地仙界飞去。

    “你们……”贪狼星指着李靖勃然大怒。

    一直看热闹的坎宫斗姆淡淡地打断他的话：“人各有志，要急也轮不到你。”

    “是，多谢圣母指点。”贪狼星鄂顺神色稍缓，恭恭敬敬的向斗姆施了一礼。众仙下意识的将目光投向了这位话语不多的坎宫斗姆，不过见对方没有出手的意思，都是一阵无奈。

    凌霄宝殿中，玉帝却是怒气勃发，袖子一摆，大吼道：“竖子，不足与谋……”

    吼完，排众而出，大踏步向战场所在飞去。别人不知道那天罡大阵外强中干，他又怎么不清楚，李靖不着痕迹的将主阵之人换成玉帝的嫡系，便是一直关注此战的玉帝自己都没有发现，这时候发现，哪里还不知道自己被那个看似老实巴交的托塔天王给摆了一道。眼看金灵圣母这帮人没有动手的意思，他在不有所动作，这些嫡系便是白白送死了。

    战场上，见到李靖父子等人离去，猪刚鬣忍不住讥讽道：“玉帝老儿，所谓得道者多助失道者寡助，看到了吗……”

    “哼，没想到你居然成了一头猪妖，哈哈！”云气翻分，顷刻间，便有一道雷霆从天而降，把猪刚鬣劈的外焦里嫩。

    “玉帝老儿……”猪刚鬣怒不可遏，顾不得身上的伤势，循声看去，金光摇曳，不知何时，突然多了一个挺拔傲岸、斜眉入鬓的威严男子，可不是让他恨到骨子里的玉皇大帝吗。

    玉帝双目冷冷地凝视着妖族一方，负手而立，气势却如冰山泰岳，巍然压顶。

    “这便是如今的天帝吗！”当康妖圣不屑已极，猪刚鬣融合了他的本命精血，严格意义上来说，已极算是他的后人，加上这段时间相处下来，这滑头的猪刚鬣甚的老祖喜爱，上来一阵唏嘘，嫌弃之极。