
    果然，随着鸿蒙紫气主动投入金乌体内，金乌分身身上开始散发出莹莹的光芒，与苍穹之上的星芒遥相呼应，气势浩瀚，很快便传遍了天界。

    “圣人，有人成圣了！”这股力量太过霸道，直接让玉帝凝聚出来的末日镰刀崩溃，不过群仙恢复自由之后根本来不及为自己庆幸，便被眼前这一幕所震撼。

    时隔多年，洪荒世界的第七位圣人终于要出现了吗？

    玉帝借助打神鞭的力量将妖族屠杀了大半，这时候终于清醒过来，只是一感应这圣人气息传来的方向，脸色便是一阵惊怒交加。

    “妖皇，你欺人太甚！”说着，一口老血便是喷了出来。原本他就有些怀疑葫芦山下的散魄葫芦里面是不是有传说中的鸿蒙紫气存在，只是有元始天尊在，他根本无法查看清楚这九九散魄葫芦的底细。此时见到这圣人气息便是从弥罗天界所来，第一个想到的便是那位一直没有出手的妖皇已经得了头筹，成功将这鸿蒙紫气炼化。一时间，懊悔，记恨，嫉妒各种情绪涌来，让他原本已经安静下来的心情再次变得疯狂无比，下意识的将手中的打神鞭提了起来。

    群仙虽然被圣人的气息所吸引，但见识了打神鞭威力之后，对于玉帝手中的这杆鞭子自然也是十分上心，见了他的小动作，一下子便炸了毛。

    “九星联珠！”群仙有了准备，不等玉帝催动打神鞭，已经全力出手，在三霄等人加入后，借助周天星辰，以九宫为基，结出了九星连珠大阵。

    玉帝本来还在犹豫，毕竟清醒过来后，已经意识到了这样祭出打神鞭的危害，但被群仙这么一击，心中一狠，倒也不顾的许多了，直接便要催发最大威力。

    只是有了九星连珠大阵的封锁，即便是群仙与封神榜存在某种联系，一时半会，想要借助这种联系来控制众人，也受到了极大的阻拦。

    意料之中的黑色镰刀并未出现，反倒是在九霄之巅凝聚出来一股淡淡的墨色。

    三霄等人见识不浅，见了这抹墨色，都是脸色急变，“疯了，疯了，他居然在借用天墓中的力量！”

    天墓既是封神榜上仙人凝聚肉身的力量源泉，也是整个天界的灵力源泉，一如地仙界的不周山，冥界的六道轮回，关乎整个天庭的盛衰安危，即便是当年的帝俊太一也不曾枉动过，这一下，不但群仙惊惧，便是王母等人也是脸色大变，想要阻止玉帝继续疯狂，偏偏这打神鞭一旦全力催发，方圆数量瞬间就被恐怖的力量封锁，根本靠近不但。

    玉帝对众人的反应充耳不闻，痛失成圣之机缘，对他来说打击实在是太大了，虽然他这想法有些一厢情愿。

    妖族这边反应慢了一些，尤其是白泽等人，已经从成圣的那股气息中感应到了金乌分身的气息，狂喜之下，哪里能够想到玉帝的疯狂被再度激起。

    等末日般的戾气冲撞而来，首先遭到打击的便是妖族，有了天墓中的力量，即便是没有群仙献祭，这封神榜能够催发的威力也是强大到了极致。

    只是这种强大，针对的不但是妖族一方，三霄等人虽然极其擅长阵法，但在天墓力量之下，在强大的力量也经不起时间的考验。

    一时间，不但妖族这边死伤无数，便是天庭这边，也陆续又有几个实力不凡的神仙形神俱灭。王母看的两眼一黑，但又无法阻止眼前这一切。她已经连续向道祖发出不下十道求援符箓，以对方的神通，不可能没有发现，更何况，天界如此动荡，根本就用不着她去求援，“难道老师已经放弃了我们吗？”一时间，往日高贵的王母娘娘，竟是显得一阵失魂落魄。

    只是与她想象的有些不同，道祖这会儿也是有些焦头烂额，加上他也没有料到金乌分身成圣会对玉帝造成这么大的冲击，让其再次陷入疯狂。

    这一切的一切，都已经超出了鸿钧的算计。对于习惯了将一切掌握于胸的棋手，这无疑是令人抓狂的一天。

    弥罗天界中，随着对元始天尊残魂的炼化，对于这方世界，金乌分身也有了一定的掌控力，而那道强行融入他体内的鸿蒙紫气，也开始变得越发不安分起来。

    一股玄之又玄的气息在他身上变得越来越浓郁，这是天道的力量，也是鸿钧用来掌控诸圣的力量。

    金乌分身体内的数种本源力量都拿他无可奈何，好在鸿钧虽然算计的高明，但也不是算无遗策，只是到目前为止，他也没有发现嗜血珠中的分魂。

    太古星域脱离弥罗天界之后，分魂与本尊的联系也增强了许多，腾蛇真魂虽然一朝回到解放前，但单纯的传递一下信息交流却是轻而易举。

    很快，韩羽便通过分魂摄取的一缕鸿蒙紫气分析出了这股神秘力量的本质。

    这同样也是一种本源力量，不过比起韩羽的吞噬本源要完善的许多，已经接近于传说中的规则了。

    将本源力量当做根基，把其他法则力量按照某种特定的方式组合起来，便是规则。规则有大有小，就如金乌分身的冰火同源领域，便是最为简单的一种，而所谓的世界之力，同样也是规则的一种，只是这规则力量的强弱除了与融合的法则数量、方式有关外，更与其中的本源之力息息相关，就像佛门修炼出来的掌中佛国，虽然也是一种小千世界的存在方式，但因为少了本源之力，能够发挥出来的力量便远远不及韩羽用吞噬本源融合出来的冰火领域。

    作为洪荒世界的第一人，鸿钧领悟出规则之力并不陌生，只是令韩羽有些意外的是，对方居然掌握着完整的秩序法则本源。如此一来，倒也解释了道祖为什么从紫霄宫讲道开始的一系列布置了——执掌一方大千世界，印证、领悟秩序的本质！