
    元始天尊并不知道道祖已经发现了他的行踪，事实上，若非因为对韩羽的关注，鸿钧的确也不会发现元始天尊这金蝉脱壳的高招。想到这里，鸿钧不由泛起一阵冷笑，自他强行遏令诸圣不得踏足洪荒之后，他便想到了会有这样一天，但他并不担心，元始天尊也罢，元始天魔也好，只要能够为他所用，那便不会影响到他的计划，至于这只蝼蚁是不是有可能跳出棋盘，他并不担心。

    整个伐天之战在玉帝凝聚出末日镰刀之后便进入了白热化，与此同时，弥罗天界中，雷厉风行的将玉帝留下的耳目一并拔除，元始天尊独揽了对这方世界的全部掌控力。

    而那方融入弥罗天界的太古星域，在没了玉帝操控之后，也开始受到弥罗天界天地大变的影响。

    留在嗜血珠中的分魂眼前一亮，虽然不清楚一直固若金汤的古星域为何会受到这方世界的影响，但这一幕也给他提了个醒，元始天尊可以借助世界之力，自己为何不能借用这方太古星域的力量呢。要知道，连实力直追本尊的金乌分身都不是元始天尊的对手，单靠他们这帮躲在嗜血珠的难兄难弟就更不可能，若是冒然出手，最大的可能就是，赔了夫人又折兵，不但救不了金乌分身，更好将自己也折在这里，实在是得不偿失。想到做到，神念一动，腾蛇真魂便是化作一道红光射入星辰区域。

    “咦！居然还有一只蝼蚁，有意思，真是有意思，想走，给我死来。”元始天尊对于这方世界的掌控力再次加强，腾蛇真魂的动作想要瞒过对方显然没有可能。虚空之中，元始天尊化作的盘古真身带着无比不屑的声音，化出了一只巨手，瞬间便向红光碾压荒了过去。

    一个照面，腾蛇真魂的身躯便近乎是被彻底破碎，但金乌分身在火之大道上再进一步后，话虹飞动的速度已经直追本体全力出手，险之又险的遁入了那浩瀚的星空。

    元始天尊对于自己的力量十分自信，这一拳轰出，即便是祖巫重生，也要被废掉半条命，更何况，眼前这道红光传出的力量来看，修为最多也就与普通的大巫相当。但他并不知道，腾蛇真魂的法则之体体质特殊，身躯虽然被碾压待碎，但只要真灵不灭，便是性命无忧。

    这腾蛇真魂留在腾蛇古星上修炼多年，除了实力大进外，更是收了不少徒子徒孙。这也难怪，当初紫僵老祖为了突破肉身桎梏将整个腾蛇嫡系全部斩杀，以腾蛇真魂货真价实的灵魂气息，这些古星生灵天生便对他怀有敬畏与好感。

    元始天尊一脸嘲笑的看着金乌分身，“怎么样，想不到你会死在这吧？你是不是在想你的本尊过来救你，放心好了，等本座将你体内的本源之力炼化，很快就会去找他的，相信用不了多久，哈哈――”他得意的大笑着，见识了吞噬本源的厉害，不但更加坚定夺去金乌体内本源力量的决心，对于其本尊蚊道人体内的本源更是暗暗觊觎。

    不过乐极生悲，他有些得意忘形的早了。金乌分身已经知晓了分魂的打算，为了给对方多出一些准备的时间，开始装出一副恐惧的神色，让元始天尊更是飘飘然，忘乎所以之下，又被金乌分身故意将话题引的远了一些，扯在了蚊道人身上最大的秘密――异数。对于异数，即便是鸿钧老祖都无法完全弄明白，元始天尊等人就更是一头雾水，不过异数背后影藏的秘密实在是太过让人垂涎欲滴的，元始天尊根本拒绝不了聆听。金乌分身将异界那位神秘的“劫”的经历润色了一些，说的有鼻子有眼，让元始天尊一愣一愣的，愣是忘记了机不可失失不再来这句话。

    一直关注着弥罗天界的道祖这时候也不淡定了，竖着耳朵，使出了最高明的窃听神术，虽然明知道对方的话不尽可信，但还是生怕错过了一个字。这也要多亏了那位“劫”的经历本就是道祖见识过的，这般真真假假的话，反而更容易让他相信。

    一时间，这师徒二人全被金乌分身的故事吸引，却没发现，金乌分身的眼神忽然一寒，冷漠的道：“如果这样就能杀得了我，我在早就死了不知道多少次了。想夺取本座的本源之力，你是做梦，星移斗转！混沌火遁……”

    正是揣摩对方话语真假的元始天尊忽然心中一凛，寒毛直乍，升起凛冽的惧意，便听对方冷声传来，整个人化作一道火光向天际射去。与此同时，一道恐怖星光冲突而降，古星移位，斗转之间，凝聚成一柄万丈长的星芒长刀。

    “可恶！”元始天尊一声怒吼，最后一缕混沌剑气含怒祭出，漫天红砂自脚下大地喷薄而出。

    “当啷！噼里啪啦……”各种怪啸传出，星辰长刀碎了又聚，聚了又碎，群星之间，一道道恐怖的力量降落下来，奔雷怒舞。

    元始天尊一招不慎，被从背后袭来的一尊大印砸了个正着，仰天翻倒，衣裳裂开，一股血箭从胸膛激射喷涌，盘古真身再也无法继续维持。

    含怒望去，却见大禹正嘿嘿冷笑着，那大印也恢复本来的样子落入了对方手中。

    “崆峒印！”被大印森冷的绚光压迫，元始天尊胸膛的伤口有渗出一些鲜血，脸色煞白。

    “元始天尊，好久不见！”大禹只是淡淡一笑，作为五帝之一，对于这位玉清圣人，他并不算陌生。

    “大禹，你竟然还活着！”元始天尊心中一阵暗骂，只怪师兄当初不够果决，才有了今日奇祸。

    “你都没死，我哪里舍得死去。”大禹撇了撇嘴，跟着韩羽久了，原本这些高高在上的圣人在他眼里也不再是那么高贵与敬畏。

    “很好，这应该是你最好的底牌了吧！”元始天尊有些恼火，自己好歹也是圣人，不过想起目前的状态，又又摇了摇头，既然说不过对方，便将目光转而投向了金乌分身，借助最好一颗人参果，金乌分身是伤势急速的恢复着，气势也很快达到了极致。

    准圣帮手、人参果，元始天尊看到的只是表象，却不知金乌真正的帮手还是自己。腾蛇真魂冒险遁入星域，号令古星弟子布置大阵，又通过斗转星移神通将这些星辰力量凝聚起来，一鼓作气，击溃了元始天尊的盘古真身。经过这一战，虽然腾蛇真魂几乎接近陨落，不知要花费多少岁月才能恢复过来，但也耗尽了元始天尊手中最强大的力量。

    嗜血珠中，分魂暗暗松了一口气，这般底牌尽出的阵势，一来是当时金乌分身根本无暇他顾，需要大禹来出手牵制对方，二来，也是他对道祖的试探。他可不相信道祖没有发现这边的动静，这弥罗天界已经外界天庭的动荡无一不是在对洪荒世界造成伤害，对方能够忍住不出手，显然是有极大的阴谋。

    紫霄宫中，“很好，也不枉我一再的容忍你，希望你不要让我希望！”鸿钧看着气势不断攀升的金乌分身，嘴角泛起一抹笑意。先入为主，大禹的出现，腾蛇真魂的近乎陨落，都让他彻底放下了警觉。他一早便知道韩羽尚有一道神魂分身也来到了弥罗天界，只是分魂一直以腾蛇真魂的身份出现，让他将二者误会成了一个人，反而漏下了真正的神魂分身。智者千虑必有一失，越是对自己自信的，有时候便越是容易犯这等低级的错误。

    为了配合分魂，实力恢复的金乌分身一阵狂笑，将星光凝聚的长刀握在手里，反旋上撩，轰然扫出，卷起耀眼光弧，以迅雷不及掩耳之势，向元始天尊发出致命一击。

    “当啷！”散魄葫芦铿然长鸣，飞在空中与刀气撞在一起。

    不过金乌分身携势而来，此消彼长之下，这星辰之刀的威力可不是简单的能够抵挡，元始天尊虽然有所准备，也被震的周身一痛，气血翻涌，嘴角登时沁出缕缕血丝。

    正所谓痛打落水狗，这等虐杀圣人的机会可是难得一遇，大禹嘿嘿冷笑，两道强猛的黑光破掌飞舞，崆峒印更是光芒爆涨，电冲而去。

    “砰！”连声爆响中，元始天尊借助世界之力平地生山，虚空凝冰，与对方的攻击撞在一起。一时间，更是冰石乱舞，云雾滚滚。

    “这鸿钧老儿难道是要借我的手来除去元始天尊这个逆徒？”金乌分身也觉一阵不安，但对于元始天尊身上的东西，尤其是见识了开天斧法的厉害，更是志在必得，努力让自己冷静下来之后，终于发出了夺命之击。

    剑诀一展，体内的力量自动旋转，转化成精粹的吞噬之力，一柄黑气缭绕的吞噬神剑凭空出现。剑光划出，震耳的剑啸声回荡在整个弥罗天界，使得无数生灵都是心头震动，隐约中有股心颤之感。随后，吞噬剑气化龙飞舞，咆哮声中光影千幻，很快便遍布了弥罗天界中的每一个角落。

    元始天尊此时存在的方式与洪荒的天道有些类似，想要彻底击杀对方，得到他想要的东西，只有将其依仗的根基连根拔起。

    元始天尊心中惊恐，一边努力提升防御防备大禹偷袭，一边想要将这方残破的世界自爆。不过让他绝望的是，冥冥中有一股更加伟岸的力量在压制着弥罗天界的崩塌。

    “老贼，连你也不放过我吗！”元始天尊哪里还不知道道祖已经发现了他的存在，这种束缚一个中千世界的手段，除了天道，还能有什么。

    这一分神，大禹的偷袭果然也是接踵而至。

    元始天尊虽然强力谴责对方这种无耻的作为，但大禹却是振振有词，偷袭一个圣人，不但不必害羞，反而应该自豪。

    就这样，金乌分身的致命一击也在一声晴天霹雳中开始，群山辉映，大地震颤！整个世界，都在崩塌。

    吞噬本源之力极其霸道，击溃这方世界的同时，也在汲取着弥罗天界最后的力量。

    感受到世界的崩溃，元始天尊面如死灰，“既然要死，那就让我绽放最后的光芒吧！”

    说着，便见散魄葫芦将他的元神摄入，玄光环绕，不断变大。

    自爆不了世界，那便自爆直接的元神，加上这件破碎的先天法宝，即便注定了无法对眼前的金乌造成致命伤害，但也不会让他得到半分好处。

    纵然是死，那也要荣耀而死！

    感受到元始天尊的元神气息越来越狂暴，金乌分身也是暗暗着急，对方自爆元神，他又去哪里获取盘古斧法，更何况，这元始天尊的残魂代表的可是盘古的三分之一元神，涉及到的各种传承与隐秘，都是他最希望得到的东西。

    就在金乌分身已经不抱任何希望了的时候，那散魄葫芦似乎是质量不过关，不等元始天尊元神引爆，便一分为二。

    “这……”元始天尊傻了，就是看热闹的大禹也是一脸古怪。

    金乌分身却是眼前一亮，机不可失失不再来，当即趁着对方愣神之际，将对方的元神吞噬。不等他来得及消耗战利品，便见那裂开的散魄葫芦中分出一道紫气，以雷霆之势，没入了金乌分身的眉心。

    “鸿蒙紫气？！”分魂眼睁睁的看着这等紫气没入金乌眉心，根本来不及阻挡。更让他脸色难看的是，散魄葫芦中原本就不应该留有鸿蒙紫气，当年红云陨落之后，这葫芦中虽然留下了一缕残破的鸿蒙紫气，但早就被元始天尊剥离炼化。

    金乌分身脸色一僵，心中一寒，这缕居然是一道完整的鸿蒙紫气。他虽然有心研究一下鸿蒙紫气的奥秘，但也是在剥离了其中的天道意识之后，像这样被霸王硬上弓，显然是遭了算计。

    紫霄宫中，鸿钧老祖捋须大笑：“洪荒第七圣，希望你不让老祖失望！”