
    秩序法则的修炼，让鸿钧有着极其严重的强迫症，似韩羽这般跳出棋盘胡搅一通的家伙，他还是头一次遇上，但出于自信，他很快便重新布置了后招。

    果然，这可略显桀骜的棋子还是不出意外的入了他提前设好的局。

    只是让他有些始料不及，他虽然看似如愿将韩羽的分身玩弄于鼓掌之间，但另一边，昊天的暴走又意料之外的脱离了他的掌控。

    他虽然已经将秩序法则修炼到了炉火纯青的境界，但却忘了一点，大道五十天衍四九，变数虽然只是一个一，但指的却不单是一个人。事实上，但凡与变数牵扯上关系的人或物，本身也是一种变数。

    不过当局者迷旁观者清，此时的鸿钧道祖显然还没有意识到这一点。

    鸿蒙紫气虽然成功的侵入了金乌分身的体内，但对于天道之力的抵抗，却是从未停止过。有过之前数次吃瘪于韩羽手中的教训，这一次，道祖决定要亲眼盯着对方完成这次蜕变。一旦这三足金乌成功证道，洪荒七圣归位，他便有了与诸天争锋的底气，无量量劫中，也多了一份胜算。

    另一边，韩羽虽然分析出了鸿蒙紫气中天道力量的本质，但却对金乌分身目前的困境毫无帮助。不说他的吞噬本源在少了一部分六翅天蚕本源力量之后原本就不完整，就算是完整的，也无法与已经融合了数种法则力量的秩序规则相抗衡。

    无奈之下，金乌分身只能将希望寄托在刚刚掌握的世界之力上。他能够调动的世界之力有两处，不过嗜血珠在分魂将造化葫芦摄入其中之后便开始了又一次蜕变，冒然动用其中的世界之力，不但有被鸿钧发现分魂的可能，而且在世界蜕变的关头，调用其中的力量也会危害到世界的根基。这嗜血珠虽然不是先天法宝，但能够与本尊一起穿越到这个世界，本身就充满了神秘，更何况，这种无限成长的法宝，有时候比之一件顶级的先天法宝也不差。

    鸿钧一脸玩味，见金乌分身到了现在也没有放弃抵抗，不由对这第七圣多了几分看重。这种情况下，他反而倒是想要看看对方究竟还能使出什么手段。正想着，便见弥罗天界的大地开始轰隆隆的震动起来，一座座千丈余高的山峦拔地而起，地下似乎有什么东西要挣脱出来，道祖脸上的笑意反而越发浓郁，“好，能够这么快就掌握一个中千世界的力量，果然是老祖选择的第七圣！”他已经将这金乌分身看成了囊中之物，实力资质自然越是强大越好。

    不过这只是开始，金乌分身调用弥罗天界的大地之力让自己肉身变得更加坚实之后，便引动太阳星的力量向自己轰杀过来。

    这般动静，自是引得众目暌睽。证道圣人的气息第一时间便展露在了三界众生眼前，这无疑是让借机离开天庭的李靖父子松了一口气。

    “果然是那位妖皇！”天下间，能够这样毫无顾忌的引动太阳真火的，除了金乌一族，再无他人，便是圣人，也不可能办到。

    这种摧山捣岳的劲力，没有一个强大的身躯，即便是金乌分身不惧太阳真火，也无法安然无恙。

    鸿钧不惊反喜，“想要用太阳真火来逼出鸿蒙紫气，想法不错，但你也太过小觑老祖的秩序之力了！”说着，心念一动，那道一直潜伏在金乌分身体内的鸿蒙紫气反而像是被激怒了一般，逆流而上，很快便穿过汹汹真火，侵入了金乌分身的神庭当中。

    混沌之中，韩羽通过嗜血珠中的分魂将这一幕变化看在眼中，不得不叹息一声。

    轰!

    金乌分身怒吼一声，再次不顾安危引来一道道磅礴的太阳星辰之力，面对鸿蒙紫气的逼迫，这一次他甚至还引动了腾蛇星的力量，这种接二连三的暴虐力量轰在神庭之上，即便是他的灵魂之力无限接近本尊，还是很快陷入一片混沌，开始昏昏沉沉起来。

    这无疑给了鸿蒙紫气可乘之机，借着这个机会，便要一鼓作气彻底侵蚀了金乌的灵魂。只是这三足金乌本就是太古凶物，悲唳一声，双翅猛然一振，全身太阳真火大盛，向着苍穹飞了上去。

    这弥罗天界本就距离凌霄宝殿不远，金乌分身速度极快，很快便离开了弥罗天界。

    正被玉帝疯狂绞杀的妖族见了，一个个都是嗷嗷大叫。

    “妖皇，果然是妖皇殿下！”白泽等人喜极而泣，天知道他们多么渴望妖族能够诞生出一位自己的圣人。

    而玉帝，见了这抢夺自己成圣机缘的罪魁祸首，眼中的疯狂愈发浓烈，打神鞭凝聚的墨色镰刀呼的一声，便向金乌这边斩了过来。

    “疯了，他连圣人都敢斩杀！”见识到这一幕的诸仙群妖，都是心中呐喊。对于这位疯疯癫癫的天帝大人，第一次生出了一丝敬畏，勇气可嘉啊！

    紫霄宫中，智珠在握的鸿钧道祖却是勃然变色，“不好！”他万万料不到，昊天居然能够疯狂到这种程度，这与他记忆中的那个温文尔雅的童子真是千差万别，直到此时，他才来得及查看瑶池传来的各种传讯符，不过已经晚了。

    金乌分身身上的气息已经无限接近与天道圣人，在众人看来，显然是毕生的一方，但他们哪里知道，此时的金乌分身凭借的也不过是一股本能的凶戾之气。玉帝的攻击，当即就让他放弃了迎击太阳真火，转身搏杀而去。

    两个同样疯狂的准圣高手，各自发出了自己的疯狂一击。

    天墓中的力量通过打神鞭化作一道道墨色气息，水波一般地攻击从四面八方向金乌分身轰击而来，每一道攻击都能让金乌分身爆出一团血花，但这眼下这只三足金乌已是完全不顾了。唳!一声尖啸，硬受了打神鞭一击，金乌分身带着磅礴的太阳真火撞向了玉帝。