
    与此同时，一直藏在嗜血珠中的分魂终于出手，借助与金乌分身的联系，短暂的接受了对这具肉身的掌控。

    “轰！”在众人难以置信的目光中，玉帝的打神鞭将金乌分身的头颅击了个粉碎。

    “诸位快退!!！”来不及消化这难以置信的一幕，瑶池一边向后飞去，一边招呼三霄等人。对于这位王母，诸仙的态度倒是好了许多，更何况，不用瑶池开口，也没人敢留在这里。

    金乌头颅自然不是打神鞭的对手，当即就成了一片血雾，但这其中的鸿蒙紫气，却不是寻常的力量。打神鞭携天墓之力袭来，等于是借助了天界的世界之力，本质上就是两种规则力量相抗衡。而且，天界作为洪荒的一部分，根本就不是寻常的小千世界、中千世界能够相比，这种等级的世界之力，与鸿蒙紫气中的秩序规则可谓是旗鼓相当。这种级别的力量碰撞，自洪荒开辟以来，尚属首次。霹雳啪啦！电光闪烁中，一条条空间裂缝从四面八方如溪流般，汇向了风暴的中心。整个苍穹，像是被打开了一个窟窿，一缕缕混沌之气肆虐而来。混乱的能量引起剧烈的爆炸，一处处的云气被炸开，化成一缕缕烟气消散。

    妖族这边的反应就要慢了一步，毕竟，在他们看来，已经“成圣”的妖皇殿下怎么会不敌玉帝老儿。分魂并不清楚玉帝手中的打神鞭究竟有如何恐怖的力量，操纵金乌分身自废头颅，也不过是为了将体内的鸿蒙紫气剥离开来。不过第一时间，他便发觉了不妙，带着三足金乌的半个身躯急速遁逃，根本来不及提醒白泽等人。

    紫霄宫中，原本已经被玉帝的疯狂惊的站了起来的道祖身子一晃，眼前一黑，好悬才没昏厥过去。

    两股同样伟岸的力量将整个苍穹撕开，恐怖的气息中，无尽天火轰鸣着向地仙界落去，片刻便是哀鸿遍野。昊天猛然惊醒，心中没有丝毫屠圣的快感，反而充满了深深的无力。不过这种心情并未困扰他太久，作为始作俑者，这股恐怖的冲击几乎有一大半都是直接落在了他的身上，加上此前与群妖的恶战，很快便被这股力量绞杀。

    “不！”瑶池悲声长啸，想要上去搭救，却被反应过来的三霄救了下来。这种情况，能够自保就算不错了，更遑论救其他人。

    最惨的还是妖族，原本兴冲冲的张望着金乌分身大发神威，不想却是见到了一场旷世交锋，被这股力量一下子不知道吞噬了多少高手。白泽等人根本就顾不得悲声，收拢幸存下来的妖族，往地仙界逃去。

    但地仙界又怎能躲过这场劫难呢。轰轰……无数流星火雨倾泻而下，接着便是恐怖的天河之水，九州尚好，有结界防护，第一时间抵挡住了这次天灾的冲击，接着又有无数人族修士众志成城，开始协力加强结界的威力，虽然这天火天河这威越来越强，但总算是完好无损。

    其他地方可就没这福气了，除了少数依附于强者的洞天福地，几乎全部成了一片废墟，这时候的生灵可不比上古，能够抵御住这等天灾冲击的屈指可数，一场劫难下来，不但佛门为西游安插的许多妖怪们提前上了西天，便是刚刚开始的道门东游，也坐享其成，顺利的渡海而去。

    等鸿钧将天庭的这场动荡压制下来后，便已发现，欲借西游封印魔界出口，欲借东游镇压四象天地的打算全部落空。

    屋漏偏逢连夜雨，因为这场动荡，他先前布置在洪荒世界外面的结界也出现了漏洞。韩羽第一时间便来到了天界，等接过金乌分身的肉身之后，脸色也是沉了下来。

    若非玉帝已经陨落其中，他第一个要杀的便是此人。鸿蒙紫气霸占了金乌分身的神庭，分魂为了不被对方操控，冒险求死，虽然成功将体内的鸿蒙紫气斩断，但也将金乌分身的元神送上了绝境。除了金乌丹田中的深寒本源和混沌真火本源，这具分身已然是一朝回到了解放前。

    唯一值得欣慰的是，造化葫芦居然让嗜血珠得到了一次进化，按照他的估计，这一次进化完毕，此宝便能成就先天法宝了。

    与之相比，昊天虽然陨落，但他留下的这个烂摊子却是需要鸿钧继续来收拾。天界本源被损不说，更让老道气的吐血的是，天墓中的封神榜，已然是裂成了两半。

    这样一来，榜上之人尽数脱身只是小事，更为严重的是，他用来计划建造一支天神军团的打算也随着无疾而终。

    “这下子你满意了？”鸿钧突兀的出现在韩羽身前，冷笑连连。

    “我满意什么，这一切只是自保罢了……”韩羽耸了耸肩，虽然少了一具无限接近天道接近的分身，但相比于道祖的赔了夫人又折兵，他的心情总归是不错的。

    “哼，”鸿钧努力将心中的愤怒压下，“阁下究竟是何方神圣，我洪荒庙小，还容不下阁下！”

    “道祖这话就不对了，这洪荒天道乃是盘古大神开辟出来，什么时候成了你的洪荒了……”韩羽不屑一笑，话音刚落，便听远处一声朗笑传来。

    “不错，不错，此言甚的本座之意！”说着，便见一个黑袍老者破空而来。

    韩羽目光一缩，便听鸿钧怒道：“破灭道尊，是你！”

    而韩羽心底响起的声音却是：“居然是‘劫’这个神秘老者！”

    此人正是沧溟神国中的那个神秘人，看鸿钧的称呼，两人似乎相识已久。

    “见过韩道友！”破灭道尊劫并未见过韩羽，不过从他一直以来对洪荒的关注来看，对于韩羽这个异数，还是心存好感的。

    韩羽就更是没有压力，似乎先前斩杀对方分身的是其他人一样，一番寒暄，竟像是多年不见的老友，让鸿钧好不恼火。

    与此同时，诸神在没了封神榜约束之后，或是转世投胎，或是借体重生，而佛道两教匆匆结束西游东游，极其默契的选择的淡出众人视野，整个洪荒世界，迎来了一段难得的平静岁月。