
    天界。

    “这股震动……”杨戬、王母等人的陆续赶来终于让玉帝摆脱了独抗群妖的窘境。不过还没等他来得及松口气，尸身便是面色大变，就在这短短一瞬间，他留在弥罗天界的数缕神念全部被人凭空斩断。

    他毕竟是弥罗天界名义上的掌控者，为了增加对这方世界的掌控，不但将自己的嫡系精英集结于此，更是在界中几个关键位置留下了数缕神念，即便有重大异常出现，也能够及时应对决策。

    这些神念存在的位置极其隐秘，即便是他最为信任的心腹，也不完全知晓，更加让他觉得自己高枕无忧的是，这些神念存在的另外一个原因就是用来操控摄入此界的远古星空。有了对这方星空的掌控力，即便是不能彻底掌握弥罗天界的世界之力，也能让他拥有不弱于寻常小千世界界主主人的实力，而且因为这远古星空的力量太过浩瀚，他真正能够掌握的力量，其实真要算起来，也不见得比彻底掌握着这方世界的元始天尊弱。

    只是明枪易躲暗箭难防，元始天尊对于他留在弥罗天界的布置一清二楚，此刻一鼓作气将他留下的后手全部除掉，却是彻底斩断了他对这方天地的掌控。

    “究竟发生了什么！”玉帝喃喃自语，有些欲哭无泪。想起之前蟠桃园的异变，再联系紧随而来的妖族伐天，即便不清楚弥罗天界究竟发生了什么，也不难猜到，这一切都与那位一直没有出手的妖族新皇有关。

    西王母见他脸色越来越难看，忍不住安慰道：“陛下无须担心，妖族已经彻底没落，想要颠覆我们绝无可能，何况有道祖在，他老人家也不会眼睁睁看着我们……”

    道祖鸿钧，这是他们能够执掌三界最根本的原因。玉帝眼前一亮，紧了紧手中的打神鞭，“好，好，你们毁了我的弥罗天界，毁了我的根基，毁了我坐下无数天骄……我要让你们魂飞魄散，永世不得轮回！”说着，他眼中的疯狂之色越是凝重。

    就在这时，弥罗天界的动荡终于彻底传出外界，西王母等人这才恍然，玉帝为何会如此失态。

    “好，好，好！！！”玉帝将打神鞭扬起，冷冷的看着那些素来不被他喜欢的神仙们，漠然道：“驱神，末日收割！”

    三霄等人本来还在看热闹，但玉帝眼中的疯狂，很快就让她们知道有些不妙，果然，已经被愤怒与杀戮冲昏头脑的玉帝，使出了打神鞭的终极力量。

    驱神一出，群仙瞬间便失去了对仙躯的掌控，眼睁睁看着体内的力量在打神鞭的指引下蓬勃而出，汇聚成一柄黑色的镰刀，遮天蔽日，末日收割。

    打神鞭虽然能够制约封神榜上的天庭众神，但这种制约更像是修士面对的天罚，更多是出于敬畏和忌惮，至于这打神鞭的真正能力，众人知道的反而不多。

    打神鞭的神秘力量依旧在源源不断的汲取着众仙的力量，末日镰刀越来越大，刀上的颜色也是越来越深，第一次见识打神鞭巅峰力量的众仙早就心中惊恐无比，这种情绪对于习惯了高高在上的他们来说，实在有些不可思议。

    玉帝眼中的疯狂不减，弥罗天界不但是他执掌三界的根基依仗，也是他想要再进一步修为突破的力量源泉，他心中如何不恨，如何不怨。

    “昊……罢手吧，咱们去求道祖他老人家好不好！”王母心惊肉跳的看着虚空中的黑色镰刀，作为打神鞭的终极力量，这末日镰刀不但能够调动封神榜的全部力量，更是代表着一部分天道规则，一旦真的爆发出来，足以与四大圣兽这种天道傀儡争锋！

    只是不同于真正的天道傀儡，这种力量的爆发对于封神榜乃至于整个天庭运道都有着不小的损伤。

    就在她苦劝玉帝之际，便有几个实力偏弱的神仙因为神力彻底被打神鞭摄取，本源崩碎，名字消失在了封神榜上。

    自封神以来，虽然也有榜上神仙陨落，但只要名字尚在榜上刻着，便不虞担心彻底死去。正要算起来，封神榜虽然将众人的真灵封印于榜中，但在莫种意义上说，也不吝是给众人提供了一个安身立命的好场所，毕竟修仙有风险，不说修士之间为了资源大打出手，便是三灾九劫，就不是能够轻易渡过，有了这封神榜，虽然斩断了他们在仙道上的前途，但三千大道中的神道本就不弱于仙道，至于听命于玉帝这个三界之主，那便更是不值一提，圣人之下皆是蝼蚁，即便是身处榜外，谁又能保证自己不是一颗无足轻重的棋子呢！

    众仙心有感应，难免有些怀念起封神榜的好处来，更多的，还是兔死狐悲的感慨。

    但这一切，都无法阻止玉帝拼命的决心。

    王母无奈，又将希望放在了鸿钧道祖身上，在她看来，封神榜代表的是天道对于天庭众神的约束，而她与昊天，又是道祖在天界的代言人，不管是封神榜的异变还是天庭气数的缺失，都不是道祖愿意看到的。

    紫霄宫中，鸿钧无奈的摇了摇头，对于瑶池的心思他哪里会不知道。事实上，出于对韩羽的重视，早在金乌分身伐天而上的第一时间，他便开始关注着眼前这场大战，期间更是让元始天魔将打神鞭借给了昊天。

    只是事情一旦涉及到韩羽这个异数，他的计划与布局便往往有些跟不上对方的节奏。不可否认，昊天的能力其实并不弱，但作为三界共主，一代天帝，昊天以德服人的能力着实不高，以至于即便是手握打神鞭，也不能彻底调动这帮神仙为自己出力。

    “这样也好，经过这次教训，这些蝼蚁也该安分守己一些，将来真正的考验降临，也能多出一份力量！”喃喃一声，道祖对于封神榜上不断消失的人名视而不见，深邃的目光，穿过重重迷雾，来到了弥罗天界深处。