
    距离与破灭道尊见面已经时隔百年，这百年当中，韩羽并没有作出其他的大事来刺激鸿钧老道的脆弱的心脏。这老道眼巴巴的将整个洪荒当做了印证秩序法则的基地，立下了各种条条框框，却被韩羽这一通胡乱捣弄，剩下的也就七七八八了。

    而对于那位神秘的‘劫’，韩羽也有了更多的了解。

    混沌神族由来已久，但严格来说，指的却不是某一个既定的种族。这是一个由混元金仙组成的联盟，存在的唯一目的，证得道果，是他们存在的唯一目的，为此，甚至有些不折手段。无数类似于洪荒的世界便是遭了他们的毒手，天毁人亡。

    而修炼破灭大道的‘劫’，更是以屠戮星域而闻名。这洪荒世界若非有鸿钧的存在，早就不知道被他屠灭了几次。相对来说，鸿钧老道虽然将整个洪荒世界视作棋盘下他那盘关于秩序的棋，但也从某种意义上杜绝了被劫屠戮的可能。

    同样是混元金仙，天道在手，鸿钧的战力，绝非破灭道尊能够媲美。

    已经触摸到混元境界的韩羽，显然被‘劫’当成了可以拉拢的对象，不过，虽然已经察觉到这方世界与前世并不是同一个时空，但韩羽还是将之当成了自己的根，婉言拒绝了加入混沌神族的橄榄枝。

    这无疑让鸿钧对他刮目相看，头一次觉得这蚊道人也不是那么面貌可憎。

    一时间，两人虽然未曾完全放下戒心，但已经能够心平气和的坐而论道了。韩羽虽然在修为上突飞猛进，但除了混沌虫祖的血脉传承之外，多少东拼西凑，巧取豪夺而来的干货，一身修为驳杂不精。虽然混元境界已经开始修炼规则之力，涉猎的法则力量开始多了起来，但一下子掌握太多的力量，对任何一个初入此道的人来说，都是一种累赘。

    经过与道祖的论道，韩羽将这些一一梳理，第一时间完善了自己的道，于规则的修炼也有了一些头绪。

    投之以桃报之以李，作为回报，韩羽主动提及平定魔界。鸿钧自然大喜过望，却不知韩羽虽然有感于论道之情，也不乏自己的盘算，毕竟，魔界的那柄嗜神枪，对于修炼吞噬本源的他来说，才是最好的武器。在深入混沌之前，他有必要将自己武装起来。

    就在道祖忙着重新规划众生命运的同时，韩羽也踏上了夺去弑神枪的征途。

    除了无尽的虫族大军，与他一同前来的还有彻底没落下来的巫族。

    百年时间，金乌分身的伤势依然不见好转，两大至强规则的碰撞，影响到的不知是金乌的生机，而且还让他的血脉产生了某种异变，以韩羽后世之人的眼光看，有点类似于返祖退化，无奈之下，只能让这半具肉身做了嗜血之界的太阳星。嗜血珠在完全融合了造化葫芦之后，已经开始朝着中千世界的趋势发展，称之为嗜血之界，并不算夸张，而且这法宝世界不想韩羽自己开辟出来的丹田世界，无法主动造化万物，想要什么，都是强行摄来，花花草草甚至说生灵对韩羽来说都是轻而易举，但你让他直接摄一个太阳进来，却是有些不太切实，而这具金乌肉身，便是弥补了这个缺憾。

    而被金乌分身坑惨了的妖族，韩羽多少有些愧疚，这一次魔界之行，能够替他们找一处安身立命的地方，也算是彻底了解了彼此的因果。妖族虽然彻底衰败，但数量上已经不是一个小数目，但韩羽身怀两个世界，能够容纳的又岂是区区的一个妖族。

    平定魔界，斩杀心魔魔尊便是关键，一旦魔界群龙无主，以他手中的力量，自然能够一鼓作气将魔界平定。是以，从深渊一路行来，他刻意收敛了自己的气息，泯然与众。

    不过那位魔尊的手段，显然也是高深莫测，以韩羽如今的修为，竟然还是被对方发现了行踪。到底是继承了罗睺的传承，看来这位太古时期的狠角色能够与道祖争锋也不是没有道理。

    却不知，这位心魔魔尊因他而生，对于这个一手造就了自己的蚊道人，一直都十分关注，魔界虽然被鸿钧重新封印，但以天魔无形无相的手段，知晓地仙界的事情也非难事，早在韩羽出现在冥界之时，对方便是发现了他的存在。

    不过似乎是对自己太过自信，拟或是单纯的为了试探出韩羽的本事，这位心魔魔尊并未主动出手，而是派遣他坐下的几大魔王，前来阻截韩羽。

    而这第一个送上门来的魔王，与韩羽也算是老相识。

    “炎魔？”看着略显熟悉的魔王，韩羽有些不太确定的道，毕竟与此前冥蛛召唤出来的炎魔投影相比，眼前这个全身被烈焰环绕着的魔族要狰狞的多，也庞大的多。

    “是你！”时隔多年，炎魔还是第一眼就认出了韩羽。此前魔尊并未提及闯入魔界的人会是韩羽，知道对方厉害，炎魔不敢大意，第一时间便将绝生刀与地狱锁链祭出，同时嘴里念念有词，“魔灵之骨，听我号令！”

    话音刚落，便见从对方身后的火焰当中走出一具燃烧着的白骨骷髅。

    “分身？！”韩羽有些意外，眼前这具火焰骷髅显然是类似于修炼斩尸证道者斩出的尸身一般的存在，准圣的气息，丝毫不弱于炎魔本尊。

    想着，撇了撇嘴：“原来是找了个帮手！”

    “废话少说！”炎魔将绝生刀一横，另一只手中的地狱锁链也带着魔火向韩羽缠来。

    与此同时，那白骨火焰骷髅发出一阵颤鸣，如同怨曲一般，让人心中暴躁无比。

    但韩羽元神何等强大，岂会受其影响，“嗯？威势不错，魔界的手段果然不凡！”面对炎魔的惊天攻势，韩羽只是不慌不忙的抬起自己五指张开的右手，以掌心正对高大威猛狰狞恐怖的炎魔：“既然如此，我就以这只右手接招吧！”