
    韩羽嘴角一翘，吞噬对方精血的不是他的五根手指，而是指缝间暗藏的五根嗜血蚊尾针。以他此刻在毒之法则上的造诣，将蜇人的尾针用作麻痹敌人的嗜血暗器并不困难。这嗜血蚊尾针细如牛毛，钻入对方血脉之后，便循着血气融入了炎魔之心。

    这是炎魔力量的源泉，自然也是其血气最为旺盛的地方，不过韩羽此举，除了先发制人之外，还有夺取对方体内魔火之核的算计。混沌真火想要再进一步，融合各种威力不俗的火焰是最好的选择，眼下这炎魔执掌的魔炎，就是魔界最为顶级的火焰。

    炎魔一脸惊恐的看着韩羽，“你……你究竟干了什么！”他能够感觉到体内的血液剧烈流转，虽然不在消失，但却超出了他的掌控，似乎要沸腾起来。

    韩羽深深地看了他一眼，将目光投向了虚空深处，几道同样强横的魔气越来越近，显然是白骨骷髅找来的帮手。

    炎魔努力让自己冷静下来，很快便是发现了心血中的五根黑色蚊尾针，顾不上有韩羽在一旁虎视眈眈，全心想要将这几根黑针驱除出去。

    “不要妄想把我这嗜血蚊尾针逼出来，它现在已经跟你的心血融为一体了，强行驱除只会让你死得更快。”

    话音刚落，便见数道流光转瞬落下。

    “炎魔，我们来助你一臂之力！”

    “吼！”

    “咱们是不是有些欺负人……”

    “哈哈，欺负的就是他！”

    “对，看我们怎么给你出这口恶气！”

    众魔王嚣张之极，也难怪，便是当初的心魔魔尊，也是选择了各个击破才将他们收服，此时合力对方韩羽一人，自然有些狂妄。

    韩羽冷笑着不语，心念一动，便是引爆了炎魔体内的蚊尾针，在众魔王一脸惊怒当中，将炎魔的魔核摄入手中。

    “万古阴山，听我召唤，白骨魔神，降临！”火焰骷髅第一个反应过来，疯狂的掐出一个手印。

    魔界以洪荒反面为力量源泉，能够借助陨落的三千魔神的力量，这万古阴山，便是传说中的白骨魔神骨骼所化，随着火焰骷髅法诀施展，一座气势恐怖的骨山虚影在对方背后升起。

    “轰！”一身巨响，却是韩羽随手一挥，将这骨山虚影碾压成了粉碎。

    “该死，炎魔一族，献祭你们的百万血肉，为大王报仇！”远处，几个炎魔族高手见了这一幕，疯狂怒吼，一个个主动自爆，化作无尽血光融入那崩溃的骨山虚影当中。

    这魔族果真疯狂，很快便有更多的炎魔族自爆身躯，将自己献祭给魔神怨气，招来万古阴山，震杀韩羽。

    其他魔王也是踏出一步，各施神通向韩羽袭来，“轰隆隆！”顿时，虚空一阵震荡。

    “哼！”一道玄光从韩羽眉心激荡而出，然后在一声清脆的钟鸣声中，一座古朴的大钟出现在了众人眼前。

    暗中的魔尊眼中一热，见到韩羽已经被众魔王逼出了这等先天至宝，只当对方已经底牌大出，当即便穿梭虚空，凝聚出一个黑色的巨爪向混沌钟抓了过去。

    “终于肯出来了吗？”韩羽喃喃一声，忽然挥出一道黑芒将众人笼罩。

    魔界众高手还没反应过来，便觉一阵天旋地转，来到了一处神秘的世界。

    “这是哪里，我怎么感受不到魔界的气息了！”

    “哼，区区的掌中佛国也想困我！”心魔魔尊不屑一笑，便召集众人攻击这方天地来。只是很快，他们便发现了情况不妙，先是各种奇怪的虫子铺天盖地的涌来，虽然数量甚多，但也经不起他们屠杀，但很快，便有五个实力强横的虫子飞扑过来，即便是有心魔协助，一时半会，居然也奈何不了对方。这还不算，随着时间的推移，开始有龙凤麒麟玄龟等异兽袭来，接着又有一只九尾天狐杀至，情形急剧下滑，很快就有魔王不敌而亡。

    外界，韩羽将魔界众高手一起收入丹田世界，便将虫族军团放出，与他法宝世界中的妖族一道，开始灭杀群魔，此战一直延续了数十年，魔界竟是再无一个魔族存在。至于被魔尊封印的蛛神位面，却是被韩羽摄入了嗜血珠中，让这法宝得到了又一次进化。

    而韩羽自己，却是循着冥冥中的感应，来到了一处神秘的地方，找到了此行的目标——弑神枪。不但如此，魔祖罗睺的另外一半传承，也让他收获不小。

    地仙界，虽然没了韩羽继续捣乱，但先前引发的各种变化也是让鸿钧有些措手不及，先是西方教内乱，黑化的菩提老祖自号无心老祖，不但以心魔之力蛊惑了整个佛门，更是一路攻伐，将天庭据为自由。此时的地仙界已经再也经不起折腾，道祖只能扶持灵石明猴等人来对付无心老祖。经过群仙众志成城的抗争，已经没了力量根基的无心终于被灭。为了弥补在这场灾劫中的损失，道祖又特意为道门、佛门安排了许多后世耳熟能详的劫难，企图借助众生之力将无量量劫的时间推移，但却收效甚微。

    与鸿钧的故步自封相比，已经如愿得到弑神枪的韩羽，却是开始了他的混沌之旅。当然，首选自然是被他困住丹田世界的那个异世界通道。

    仙路漫漫不知岁月，这一次的征程虽然更加凶险，但与初临洪荒之时相比，他的身边也多了一帮亲朋好友。这些人有自他建立班底就一路追随的大乌贼等人，也有他的两位红颜知己，更有大禹这个人族大帝，经过在丹田世界的修炼，这些人的修为都已今非昔比，在他闯荡混沌世界的时候，自然也是极好的帮手。

    洪荒依旧在，蚊道人的恶名也依旧在流传于三界的各处角落，只是在魔界，也就是如今的妖界，他总算被传颂成了一位光芒四射的创世神。

    不过这些已经与他无关，反倒是异世界的首次游走，他便遇上了一位故人，这便是当初通过归墟冒险前往异界的红莲道人，虽然从未谋面，但对于冥河老祖这个老邻居，韩羽还是第一眼就认出了他。他乡遇故知，说实话，红莲道人的境况有些凄惨，自然也不愿意与韩羽为敌，反而一把鼻涕一把泪的讲述其自己的经历，也算是为韩羽闯荡异界打开了局面。

    