就在韩羽话音刚落的一瞬间，炎魔攻势也登至巅峰，浩瀚的魔火刀罡、凌厉的炼狱锁气，让韩羽伸出去的五指为之一滞，微微一愕，才知道这魔界的魔王虽然只是准圣中期修为，但战斗力已经可以比肩地仙界的准圣后期高手，虽然还不清楚心魔魔尊的实力，但只凭这一点，就足够让鸿钧慎重到不轻易出手，虽然这老道从未放弃过对魔界的觊觎。

    任何世界都存在正反两面，这就好比伴随修士终身的心魔一样，只是大多数情况下，这个反面的世界只是一种虚无的存在，众生的意念、梦境等各种虚无的力量都是源自于此。不过对于大多数的世界来说，这个反面的世界如同一场镜花水月，虽然存在，但却摸不到碰不到，至于借助其中的力量，就更是没有可能，对于世界的掌控者而言，无疑是个鸡肋。

    洪荒世界同样有自己的反面世界，当初盘古开天辟地，斩杀的三千魔神怨念滔天，甚至都引起了混沌深处其他世界的侧目，这也是在洪荒诞生之初便有异界强者盯上了这块肥肉的根本原因。如今，这些怨煞之气便是被镇压在了洪荒反面这方虚无的世界当中。从某种意义上来说，这个虚无的世界除了有些不可触及之外，底蕴上根本就不比洪荒世界差多少。

    曾在洪荒狰狞一时的僵尸，虽然不属于三界六道，但本质上却是洪荒生灵，因为他们的力量源泉便是这虚无的反面世界。除了僵尸一族，像魔界的天魔一族，原本也是这反面世界中诞生出来的生灵，只是当初罗睺向大道献祭自己，立下魔道，让这天魔一族有了自己的归属。

    相对于反面世界的触不可及，魔界的出现却是让人有了汲取这方虚无世界力量的可能，毕竟，这魔界虽然是罗睺开辟，但力量的源泉却是那个虚无的反面世界，虽然属于洪荒范畴，但却与三界关联不大。鸿钧自然眼热无比，不过魔界因罗睺而生，其中虽未诞生出类似于天道的存在，但世界本身的意志却是对他存满了排斥。这种情况下，他便将主意打在了佛门身上，只等西游了解完成魔界封印，他便不必束手束脚，可以肆意的探索着方新生的世界，一旦能够执掌，他的实力便能大大进步，甚至于因为这方世界与反面世界的联系，对秩序法则的领悟，也能有所突破。

    只是世事难料，诸般算计，到头来差一点就让三界崩溃，如今三界初平，各种布置毫无起色，根本经不起半点折腾，只能将对于魔界的觊觎暂放一边。甚至于，因为魔界魔尊的诞生，对于这个日渐蓬勃的世界，鸿钧打心底里就存满了忌惮，所以，等韩羽主动提出要助他平定魔界之后，他才会表现的一脸欣喜。毕竟，这样一来，不但魔界这个心头大患能够消除，而且，让这位令人头疼的蚊道人排挤出洪荒大舞台，总是令人无比愉悦的。

    炎魔的实力虽然出乎预料，但韩羽却并未放在心上，若非知道魔尊暗中关注，以他如今的实力，光靠气势便能将这魔王废掉。

    想着，便见他五指黑芒闪现，与绝生刀和地狱锁链绞杀在了一起。

    “砰！咔擦！”在炎魔一脸呆滞中，绝生刀刃口倒卷，地狱锁链砰然崩碎。

    韩羽淡然一笑，半步混沌真身本就不是寻常法宝能够伤的了，更何况，他这五指，又岂会真的是简单的五根手指头。

    炎魔还没有从震撼中反应过来，便被韩羽用五指掐住了握刀的手腕，心中一悸，便觉体内的精血开始源源不断的被他吸走，肌肉结扎的炎魔之躯，很快便成了一副营养不良的干瘪状态。

    那火焰骷髅见了本尊的情况，不由得大吃一惊，魔界嗜血之辈不在少数，但像眼前之人能够轻易将炎魔一身精血瞬间吞噬的却是绝无仅有，而且，作为分身，他能够感受到本尊心中的那股绝望，因为韩羽这五指紧紧地扣在他的腕上，根本就挣脱不得。

    “我没事，快向其他人求救！”炎魔努力让自己冷静下来，知道以韩羽展露出来的手段根本就不是一具分身能够帮助得了，第一时间便想到了向其他几位魔王求助。随后，他咬紧牙齿，便准备用卷了刃的绝生刀将这只手砍下去。

    韩羽不置可否，对于火焰骷髅向其他魔王发出求助信号的动作视若无睹，便是对炎魔自残的举动，也没有表现出半分的不满。

    这无疑让炎魔心中大是疑惑，不过体内精血的流逝已经让他不及细想对方究竟有什么打算，狠了狠心，终于将手臂斩断。肉身强大的修士虽然可以做到断体重生，但像这种伤及本体根基的伤势，却是没有太多的帮助，伤了就是伤了，没得补救。这就像是哪吒托生的莲花之体，因为修炼的关系，早就成了一种血脉相连的存在，并非能够轻易转化寄托的物体。

    见到炎魔咬着牙努力不让自己发出惨叫的神态，韩羽真是替他打了个寒颤，不用想也知道这种斩断本体的痛楚。魔族多少法体同修，对于体修来说，越是修为高强，神魂与肉身的牵绊就越是强大，这也是哪吒在修为大成之后再也不好割舍莲花之体的根本原因。不过韩羽并不知道，自从百年前金乌分身被昊天斩杀之后，哪吒终于下了决心，将灵魂与莲花之体剥离开来，与封神榜上的那些神仙们一样，开始了新的征程。韩羽并不急着出手，对付一个魔王是对付，对付十二个也是对付，魔尊想要借助这些魔王来逼出自己的实力，那便让他看看，自己是如何信手屠灭他的这些手下的。

    对于炎魔来说，这无疑是个极好的消息。只是，好不容易等那股惨绝人寰的痛感减弱，他才是悲哀的发现，即便是摆脱了韩羽的五指，自己体内的困境也没有就此结束。