
    日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。

    繁华热闹的洛安城，坐落在高耸入云的凌山脚下，碧波万顷的江水从城中缓缓流过。

    城中心的集市上，有一处热闹非凡，人头攒动，外面还有不少人由于好奇不停地想要挤进去。

    一个十岁左右的女童跟着一位五十岁上下，背着药草竹篓的老者从旁边经过，那女童面色白净，脸庞精致小巧，让人见之生怜。

    她见到这热闹的场景，拉了拉身边那位老者的衣袖说道，“龄伯，那里好热闹，我们也去看看吧！”

    龄伯犹豫了一下，说道，“小姐，里面人多眼杂，可要当心啊！”

    女童点点头，矮身从人群里挤了进去。

    人群中间是一位长衫男子，只听他大声对周围人群嚷道，“本人愿将自藏的于清源亲斫古琴卖出，大家看一看，有喜欢的出个价！”

    围观的众人都暗自惊呼，那于清源乃洛安城斫琴名家，他的琴从不出售，一般人更是连见都难得一见，这人却在这里高价出手，可谁能辨得真假？

    这时人群里有一名白须老者问道，“你说这是于清源亲斫的琴，可有什么证据？”

    那人说道，“阁下一看便是行家，上来一试便知。于清源先生斫的琴，自是不同于一般的瑶琴，琴音清澈，如天籁一般，市面上哪有这样的好琴？”

    那老者听了捋了一把胡子，果然走上前去，坐在放置琴体的石桌前面，抬手轻弹，果觉此琴琴音清洌，柔和悠远，听来丝毫没有杂音。

    那老者点了点头，那长衫男子见状赶紧从旁说道，“怎么样？我说的没错吧？这琴是于清源先生亲赠与在下的，本人最近家中遇到难关，不得已，便把这张绝世瑶琴拿出来，希望有缘之人能够好好珍惜它，我也能安心了！”说着他用袖子抹了抹眼角，似有悲痛不忍之色。

    那老者有些犹豫问道，“这琴你怎么卖？”

    长衫男子赶紧说道，“本来于清源先生的瑶琴，千金亦是难求一张，可我确实急等钱用，只收一百两银子，这琴就归您了！”

    老者听了低头不语，似有些心动。忽听人群里走出一个人说道，“果真是于清源先生亲斫的，他的琴我认识！这位老先生，你买不买，你要不买我便要了！一百两能买到于清源先生的琴，我赚大了！”

    说着那人便要上前去拿琴，这老者见状心下一急，便说道，“慢着！我先看上的，这琴是我的！”说着便要掏出银两来，眼看就要成交，忽听旁边一个稚嫩的女童声音响起，“老爷爷你被骗了，这根本不是于清源先生亲斫的琴！”

    一语让周围所有的人都倒抽了一口冷气，那长衫男子怒道，“哪来的女娃子，在这里口出狂言！你才多大，见过什么世面？快走走走！”

    那老者一惊，连忙问道，“小姑娘，你怎知这不是于清源先生亲斫的琴？”

    那女童向前迈了一步，指着琴说道，“这琴破绽太多了，一看便有好几处。其一，于清源先生斫琴用的是冰丝弦，晶莹剔透，日头底下会有光泽，可这弦，白中发灰，弹之滞涩，哪里是冰丝弦，只是普通的琴弦罢了。其二，琴体的木质柔弱，于清源之琴，必是面桐底梓，可保琴体多年不坏，而这琴，根本不是桐木和梓木做的。单凭这两点便能断定这琴必是赝品！”

    众人听完皆是一阵惊呼，那长衫男子听了，脸上一阵红一阵白，说道，“你一个乳臭未干的女娃娃，又懂得什么斫琴之术，你说的这些，又有谁可以证明？我这琴却是于清源先生亲赠，绝无半点虚假，你不要在这里妖言惑众，快给我滚！”

    那女童听了面无惧色，仍旧大声问道，“既是于清源先生亲赠，那我问你，于清源先生的琴都有自己的名字，你这张琴叫什么？”

    那人被她一问，接着愣住了，支支吾吾的说道，“年岁已久，我哪还记得？”

    女童笑了一下，转身向众人说道，“琴的名字伴随着琴一起流芳千古，连名字都不记得了，大家还相信这是于清源先生亲斫的琴吗？”

    她话未说完，突然觉得后脑勺一痛，发髻从后面被人大力揪住，生生地向后拖去，只听见那名长衫男子恶狠狠地在耳边说道，“不知礼数的女娃子，坏我好事，看我不好好收拾你！”说着便要将她往身后的墙上撞去。

    人群里传出一阵低呼，眼看那名女童就要被撞破头，突然一个矫捷的身影如一阵疾风搬奔上前去，一把抓住那名长衫男子的手臂，猛地向后一拉，那长衫男子手臂吃痛，一下子便将那女童的发髻松开，那女童被他一带，忽地向反方向倒去。

    年轻男子见状伸出长臂，一下子揽住女童的双肩，就势一退，稳稳地将她抱在怀里。

    人群里响起一阵叫好声，女童惊吓过度，过了一会才敢慢慢地睁开眼睛，看见身旁揽住自己的是一个陌生男子，十七八岁的年纪，面容英俊，鼻梁高挺，棱角分明的脸庞如刀刻的塑像般精致大方，一身玄色衣衫衬的他长身玉立，女童立即从他怀里钻了出来，脸上羞红，嘴里轻声说道，“多谢大哥哥相救！”

    年轻男子低头看着她稚嫩小巧的脸庞，心中一动，轻声说道，“你没事便好。小小年纪竟有如此见识，林某佩服不已。”

    他又转头向那名长衫男子喝道，“众目睽睽之下，骗人钱财，还要欺凌弱小，我看你是不想活了！”

    那人见这出手的男子不到二十岁的年纪，却有如此身手，且面相沉稳老练，心里已是惧怕不已，只得跪地求饶道，“我再也不敢了，我也是想混口饭吃，我再也不敢了公子，饶了我吧！”

    “滚！下次再被我碰到你干这种勾当，定不轻饶！”

    “是是是！”那人抱起那张假琴，从人群里钻出去，一溜烟便跑了。

    女童正愣愣地看着他，忽然那名跟随她的老者从人群里跑出来，面色惊慌，喊道，“小姐，你没事吧？”

    女童摇了摇头，指着那名年轻男子说道，“龄伯，这位公子救了我！”

    龄伯转头看向他，躬身下拜，嘴里不停地道谢。然后他忽地转向女童说道，“小姐，快随我回去，有家丁刚找到我，说老爷突然病发，已是不行了！咱们快走吧！”

    女童双眼顿时睁大了，她眼睛突然迸出泪来，哭着说道，“龄伯，我爹他怎么了？我们快走！”

    说着他们在人群的注视中快步离开了。那名年轻男子站在当地，眉头微皱，心中竟起了一丝牵挂，他愣愣地看着他们二人的背影远去了。

    人群慢慢地散去，有两人从人群中走出来，继续沿着集市往前走。二人边走边低声议论，“刚才救人的那位，虽年纪不大，却一副英武之气，是谁家公子？”

    另一人惊讶道，“你竟不知道他？这是桐和堂的少东家林修远啊！”

    “哦！怪道看着气度不凡，原来是他，果然年轻有为啊！哈哈！只不知可有家室，否则我把小女许配给他，若能攀上这门亲事，我后半辈子也有指望了！”

    另一人说道，“别想了，想嫁给他的姑娘都排到凌山脚底下了，难道你也要凑这个热闹？”

    “哈哈！那我还是另寻佳婿吧！”两人对视了一眼，哈哈大笑起来。

    刚才回答的人忽然低声问道，“只不知那小女童是谁家的？看着像是个懂诗书知礼仪的，为何会同一个老管家背着竹篓子行走在闹市？”

    “不认识。可能也是个大家小姐，家道中落了吧，刚听那老管家说她父亲病危，估计日后日子更不好过了！只是见她说话行事坚强果敢，应该是个能经得住事的姑娘，可惜了！”

    说着他二人叹息了一回，继续向前走去了。

    女童和老管家一路奔跑，回到宅子里，看到病榻上奄奄一息的父亲，大放悲声。

    只见他父亲面色苍白，身体瘦弱，显是被病魔折磨了许久，他伸出枯瘦的手指，握着女童的手说道，“照儿别哭，爹爹这就要同你娘见面了。爹爹很想念她。爹爹后半生都在专心斫一张琴，我已替它取好名字，叫凤尾栖，如今已至九成，只缺一味血霜制成琴胎便可。”

    说着他伸手抚摸了一下枕边的一张泛着幽幽光泽的瑶琴，眼睛里全是珍爱，说道，“照儿，我今日把这张琴交于你。你要知道，这世上不知有多少人心怀不轨，觊觎此琴，你定要保护好它。若还有余力，便寻找到鹿角霜中的血霜，完成此琴后续之工，将我们于家的斫琴之术传下去，发扬光大。”

    他气息已经不稳，勉强喘了口气说道，“照儿，为了这张琴，我把你许配给伦家二公子，你不要怪我。你记住，保护好凤尾栖，就是保护好你自己，把凤尾栖做完，就是成就了你自己，你和它从此血脉相连，息息相关！箫韶九成之日，记得告诉我和你娘。。。”

    雪照忍住眼泪，一字一句地记到心里。她紧握着父亲的手，心里暗自起誓，此生此世，定要变得强大，完成父亲的遗愿！