
    夜凉如水。

    笃笃笃，敲门声沉稳而迟缓，四周一片死寂，这几声叩门的声音直传到屋内。雪照正像以前一样，低头理丝弦，旁边的桌旁，一本未读完的书静静的搁在那里，仿佛是她波澜不起的内心。

    听到敲门声，她疑惑的抬起头，只听旁边厢房已经起来一人，一边窸窸窣窣的披着衣服一边往门口走去。一阵轻微响动之后，门打开一条逢，只见门口黑影里立了一人，身形高大，一身黑衣，却不像夜行衣的打扮，倒像是平日惯穿的衣服。他的脸上棱角分明，在漆黑的夜色中依旧让人一肃，黑色的眼眸散发出沉稳的光泽，眉头轻微的川字形仿佛刀刻。

    听到门打开的声音，他眉头一动，声音沉稳到听不出任何情绪。

    “请问，此处可是于青的住所？”

    开门的人略微一惊，却又迅速收回表情，警惕的问道，“阁下是？”

    “伦世青的朋友，有信要当面交给于青。”

    “这。。。”开门的人略一迟疑，“天色已晚，恐有不便，信由我转交给她吧。”

    黑衣人坚定的摇头，“我必须当面交给他。”

    里面的人还要反驳，突然听到身后一女子清亮的声音传来，“龄伯，请他进来吧。”她顿了顿，眼光看向黑衣人，“我便是于青。”

    黑衣人抬头，看见如华月色中静静的站立一个女子，玉色长衣却不曳地，头发向上梳成高髻，淡雅中直透着寻常小女儿没有的一股英气。

    黑衣人眉目微动，却立即收敛，低头侧身就着开门人闪出来的空隙进入了院门，只听院门在身后轻轻的合上了，四周恢复寂静，仿佛什么也没有发生。

    屋内烛火微动，黑衣人随主人进入正室，分宾主坐下后，那女子无波的眼眸向方才开门的人抬起，只吩咐了声，“龄伯”，开门的人会意，转身退了出去。

    黑衣人略微环视了下屋内，陈设十分简单，书架上磊着满满的藏书，应该是屋中最明显的摆设了，靠窗琴桌上一张古琴在幽幽烛光中散发出一丝光泽，其他的唯有桌椅而已，然而黑衣人却一眼识出，这些仅有的陈设，若非生于钟鸣鼎食之家，书香礼仪门第，是不可能拥有的。

    对面的女子见他打量，却并不在意，只看着他问道，“阁下如何识得伦世青？”

    黑衣人目光一沉，眼睛望向别处，仿佛想起了一些往事，低声说到，“我和他一起去凌山寻凤尾七，凌山路途凶险，他上山的路上感染了风寒，一路咳疾不断，最后，”黑衣人说着，抬起头，看向主人，眉头川字锁的更深，似有一丝不忍阻碍他说出下面的话，“他死于凌山崖壁之下。”

    黑衣人复又低下头，“他的尸身已经带回，交由跟随他的随从运回去了，择日落葬。临走前，他有一信，嘱我交给于青。”

    他从衣内摸出一封信，想要交给对面的脸色微白咬住下唇的女子，却见她身形一晃，就要歪下去的样子，他急速的伸出一只手去扶，却又突然止住了，轻轻缩了回来。那女子手紧紧抓住桌角，颤抖的接过信，却也没有看，放在一边。眉头微蹙，轻声说到，“多谢了。”

    她站起身，走到一旁，对黑衣人行了一礼，眉目低沉，问道，“敢问阁下大名？小女子于青拜谢相顾之恩。”

    黑衣人站起身来，想要扶起眼前女子，手却停在半空，只说，“我姓林，你无需知道我是谁。逝者已矣，请。。。夫人，节哀。”

    女子缓慢的点头，黑衣人也不再逗留，随着龄伯走出了院门。

    龄伯送出黑衣人后，将院门关好，黑衣人在门外站定身形未动，只听门里面传来一声轻轻的叹息。

    龄伯快步走回正室，对尚在出神的年轻女子道，“小姐，伦公子遭遇不测，你和他并未成亲，这订下的婚约自是不再作数了，只是这以后可如何。。”忽然听旁边一个年老妇人抢白他，“我们小姐本也不欲嫁于那伦家，有什么好惋惜的！”龄伯瞪了他一眼，“你说的可轻松，只是老爷留下的那把凤尾栖。。。”，说罢低头看那年轻女子，又叹息了一声，“唉。”

    年轻女子往书架挡住的内室看了一眼，虽然尚未在听闻伦世青不测的震惊中恢复过来，她的眼神却渐渐的清晰，比以往任何时候都坚定起来。

    院子里也恢复了寂静，只听“倏”的一声轻响，黑色的身影飞身离开了此处屋顶，消失在茫茫夜色中。