
    转眼间，从最开始下笔到今日，已经快两个月了。这两个月间，痛苦大于欢乐，然而两个月的时候回望自己走过的路程，却是收获远大于付出。

    最开始的时候，未央是迷茫的，即使是向编编递交大纲的时候，内心思路也不是特别清晰。然而随着故事情节的慢慢展开，整部小说的情境像一幅画卷一样在未央心里逐渐成型。

    在这个过程中，未央心里最明显的感觉是，主宰这些人物命运的，是人物本身，他们各有自己的性格脾气，决定了他们各自不同的命运。他们说的话，做的事，依据的，是他们的本心。

    所以很多次未央坚持不下去的时候，这些人的喜怒哀乐就涌现出来，他们挥洒青春，壮志豪情的故事已经无法停止，他们追求真爱，快意人生的脚步继续前行。未央只不过是旁观者，用文字为他们记录下来，展现给大家。

    故事的主人公林修远，未央一开始也并不十分了解他，然而写得久了，发现他是一个充满侠骨柔情的人，他所到之处，尽皆慑服，因着他英俊潇洒又沉稳老练、武艺超群又仗义疏财，故而他虽冷冷的，却让所有人从心底折服尊崇。而他对所爱之人，却又满是柔情蜜意。温情缱绻、心随情动、示爱缠绵，样样不输给风流公子蓝田玉，只不过他所对的，只有心中那一人而已。

    这是众美眉心中至爱的大侠，而他的所爱，是于雪照。这个人物，是未央心中的的史湘云，论诗词比才气，样样出众，却又坚韧不屈，大义凛然。而在高大的林修远面前，却又尽显娇羞女儿的本色。大抵所有的女子，在心中至爱前面，都像一个涉世未深的小女儿，她们因为被宠爱而幸福，因为被冷落而心痛，因为忧思作愁词，因为别离而长恨，而爱人的一个拥抱一个长吻，她们便会头晕目眩，激动颤然，脸红心跳，羞涩不已。

    其他的人物，比如伦世竹，蓝田玉，白竹，慕言瑾，南宫钰，山风，回九，阴淮柔，他们都是未央的宠儿，在未来的日子里，他们将会轮番登场，演绎他们各自不凡的人生轨迹，请和未央一起期待吧！

    开篇到现在，大约有十个书友对未央不离不弃，还有未央的编编花椒大大和白芷大大，一直给予支持和鼓励。不知道为什么，未央心里感觉，编编大大和书友一样，是深爱着未央的，是以未央一定会坚持下去。有人看，有人喜欢，未央就会写下去！加油！新年快乐！