
    刘秩和井然很快赶回来了，他们俩都穿棕红色衣服，一身习武之人的装扮。听从老掌柜的安排，他俩自幼跟随少东家，如今也有十来年了。刘秩个子矮瘦，饭量却大的惊人，井然更魁梧高大一些，浓眉髯须，身长却也赶不上少东家。这两人都是练武的好把式，刘秩虽然身量小，打起架来却毫不含糊，甚至更胜井然一筹。他俩皆是少东家的心腹，每次少东家出远门采买药材或是收账，都是他俩相随。

    本来他们和少东家年纪相仿，都已经到了成婚的年纪，可是自从老掌柜不问事之后，少东家每天只顾东奔西跑，到现在还没成婚，自己也不着急，刘秩和井然也不敢盘算自己的事，私下里有时候却向少东家抱怨，“大哥你什么时候娶亲啊，你老打光棍我俩可咋办？”

    每次得到的都是一个淡定的眼神和从容不迫的表情，“不急。”

    欲哭无泪。“大哥你不急我们替你急啊。”那边一个白眼飞过来，“你们是替自己急吧。”每次被戳中痛点后，他俩都干笑两声，讨论再次无疾而终。

    这次的事情发生后，他俩显然也得到了消息，很快回来了，知道这次跟丢了重要的人，他们一起向少东家请罪。少东家眉头紧锁，问道，“知道什么时候走的吗？”

    刘秩说，“应该是前夜。前天白天那管家还出了一趟门，夜里我俩并未听见任何动静，昨天大门紧闭一天，是我们疏忽了，本来他们也很少出来，就没在意。今天还是大门紧闭没有动静，我们上前一看，门从里面反锁了，里面已经人去房空了。”

    井然低下头道，“这次是我们办事不力，少东家，你罚我们吧。”

    少东家眉头微皱，说，“这也不能全怪你们，他们这样做肯定也是不想惊动任何人，毕竟他们不知道我们的来头，肯定有戒心。上次你们赶去得及时，救了他们，这次就算了吧。.

    刘秩和井然互相看了一眼对方，说道，“少东家，我们现在就去找他们！”

    “他们既然这样悄无声息的走了，肯定不是那么容易寻到的，须得有一个线索。他们平时有没有来往的人？平日那个管家和那个老妪经常去哪里？”少东家问道。

    “那个管家每日都去山上采些药草和山参回来，拿到集市上卖钱，有时候他家小姐也一同去。。。”

    “她也去？”少东家瞪大眼睛。

    “嗯，有时候去，会从山上砍些木料下来。”刘秩回答道。

    是了，她父亲一直教她斫琴之法。这话却没有说出来，只默默地在少东家心里过了一遍。

    “她家还有一位老妪呢，经常去哪里？”少东家又问道。

    “她？”刘秩努力回想着，她好像并不经常出门。

    “对了，有一次我看到她拿了一篮子蚕丝线去集市上卖！她们在家养蚕！”井然一拍腿突然说道。

    少东家听完之后沉思了一会，沉声吩咐道，“你俩分头去找，刘秩，你去附近的山里，那些采药和采参的人经常去的地方。井然，你去这城里的偏僻些的集市，记住，一定要暗地里打听，千万不可再惊动了他们！”

    刘秩立即应声道，“是！”

    井然却有些摸不着头脑的问道，“少东家，为什么要挑偏僻的集。。”话未说完，立即遭到其他两个人的白眼，只好硬生生又咽了回去。

    只听少东家沉声解释道，“她以蚕丝制弦，对蚕丝要求甚高，即使拿出去卖的，肯定也是上品，而他们一直避世而居，一定有他们要保护的东西，不会太惹人注目的。”少东家突然发出了一声几不可闻的轻叹，如果不是生活所迫，估计也不会拿蚕丝去卖吧。

    井然若有所思的点点头，和刘秩二人一起拱手道，“少东家，我们这就去寻他们的消息！”

    少东家点点头。