
    雪照到了城东的桐和堂，这是城中唯一和伦家名气一样大的药铺，也是一家医馆，虽比不上伦家药铺的规模，可是在百姓中却有更好的口碑。桐和堂有一位老郎中，数十年一直在堂中坐诊，而且桐和堂有个规矩，只要瞧完病在桐和堂抓药，诊金可免，是以附近的百姓有些不适都会去桐和堂。

    雪照迈步进去，桐和堂人声嘈杂，等着瞧病的，等着抓药的，带着孩子的，扶着老人的，还有几个伙计跑前跑后忙个不停。雪照很少亲自来抓药的，之前都是龄伯或者闽婆来，所以看见这景象有些茫然失措。偏生一个小伙计眼尖，竟然识出她来，一溜小跑过来招呼道，“于家小姐，您要瞧病还是抓药？”

    雪照愣了一下，没想到这个眼生的小伙计竟然认识她，她拿出方子，递给那个小伙计，说，“抓药。”

    小伙计接过方子，迅速看了一眼，笑眯眯的对她说，“好嘞，您稍等！说着又一溜烟跑到后堂去了。”

    雪照正自纳闷，那小伙计转眼又跑回来，手里提着包好的药材，递到她手上，依旧笑眯眯的说，“您的药！”

    雪照奇怪道，“这就好了？”她难以置信的看看周围都在等待的人。

    小伙计抓耳挠腮，突然有些不好意思道，“啊？好了好了，这个。。您这个药。。。好抓。。。这个。。啊，您慢走！我先。。先忙去了！”说完再不敢看雪照一眼，扭头走了，留下雪照愣愣的站在堂中。

    周围开始有人看她，雪照急急忙忙揣起药，走出了桐和堂。

    她刚一出门，那个小伙计撒腿就往堂后跑去，对一直站立在那的一个高大的身影挤眉弄眼又讨好的打趣道，“少东家，人走了，您快出来吧！我跟了您小十年了，也没见您这般躲着谁过！”说罢他捂着嘴嘿嘿嘿笑起来。

    突然他身子一个趔趄，被堂后一条长腿踹了出来，紧接着一个低沉的声音怒道，干活去！

    雪照心里觉得有些蹊跷，她很少来这里，甚至她都不常往城中来，她最经常去的地方就是和龄伯一起，到山上辨识树木和药材，回家翻阅典籍，埋头研究斫琴。父亲膝下无儿，却也不在意，自是将毕生所学都尽数教给她，也希望她将来能继续完成自己的遗愿。

    可是这个桐和堂的小伙计认识她并且早就帮她准备好了药材，那么，他和前几日闯进家里的人有关系吗？不管他是好人还是坏人，雪照都觉得此地不宜久留了，等龄伯腿好一些，就搬走。

    回到家，她把药材打开和龄伯仔细辨认了确是按照药方所抓后，略放心下来，将心中的想法和龄伯说了，龄伯表示同意，闽婆却略微迟疑，最后也同意了。为了不惊动外面的人，他们表面如常，暗地里开始收拾东西，联系车马。龄伯每日从山上回来就绕道去其他地方寻合适的住所。

    这次抓回的药吃的差不多了，龄伯腿恢复很快，他们决定半夜行动。这天夜里，车马准备齐全，雇的几个脚夫进进出出搬运东西，火把灯笼都熄灭，东西也不多，一个时辰之后，把大门如常掩好，车轮在暗夜中轱辘轱辘远去了。

    雪照他们离开的第二日，桐和堂的伙计小五估摸雪照上次抓的药吃完了，受少东家嘱托，这次把药给他们送过去，顺便看看他们家情况如何了。这次少东家专门嘱托如果雪照她们问起来，就要如此如此说，就说他家和于老爷是旧相识，之前一直互相照顾，现在于老爷不在了，他们也应该尽些绵薄之力，帮助扶持。

    全都嘱托好了，打发小五赶紧去，没过半个时辰，小五气喘吁吁地跑回来，大冬天跑出一身汗，顾不得擦干净就说，“少。。少东家，搬走了！”

    “什么搬走了？”低沉的声音顿时紧张起来。

    “院子里空了！找街坊打听，都说不知道，一夜之间就没了！”

    “什么时候的事？”少东家眉头川字锁得更深了。

    “就，就这两天。。。前天还看见他家管家出门呢。。。”

    小五有些害怕了，他还没见到他家主子这么紧张过。仿佛什么重要东西被偷了，他的紧张里面隐隐带着一丝怒气。他小声地说，“少东家，要不，我这就去打听，去找，一定把他们找到！”

    少东家手扶着额头，似在轻轻叹息，半晌，他抬起头来，吩咐到，“把刘秩和井然给我找回来！”