
    翌日清晨，雪照从一个沉沉的梦中醒来。厢房外阳光照射到她的床上，她微微眯起双眼，仿佛很久没有感受到这样的和煦和温暖了，她又梦到小时候，父亲教她抚琴，七弦十三徽，还记得父亲指给她看，告诉她哪是岳山，龙池，凤沼，哪是雁足。。。父亲不只会弹，更是痴迷于斫琴，他往往不惜高价重金，只为了买到一块上好的木料，或者束一把好的丝弦。而他斫琴，如不能满意，则不论做到什么程度，必亲手毁之。父亲斫琴的名气越来越大，他的脾气却甚古怪，不入眼的人，无论花多少银钱求他一张琴，他也不予，而遇到引为知音的人，他可以分文不取斫琴以赠。没有多久，父亲就得罪了京中的权贵，从此家道中落，慢慢的连着祖父留下的家产都流落尽了。

    再后来，母亲操劳加上身体疏于调理，终于在她七岁时候病逝，从那以后父亲更是整日闭门不出，他说要斫一床旷世古琴，留芳后世，慰发妻在天之灵，因为他心里知道，母亲，是一直默默的支持他的。

    削桐为琴，束丝为弦，历经七载，父亲为他这张琴起名为凤尾栖。谁是倚山路，江深海亦深，洞中多曲岸，此处值千金。

    凤尾栖快完成了，只缺一种材料，鹿角霜，乃梅花鹿或马鹿的角熬制鹿胶后剩余的骨渣，用纯鹿角霜胎制成的琴坚固耐用，是“五百年出正音”的保证。此物用量不小，获取不易，父亲遍寻好多年也未得，郁郁而终。

    而雪照和伦家的亲事，也和这张琴有关。因为鹿角霜属药材，而城中最大的药材商便是伦家，父亲为了依靠伦家的力量寻找到鹿角霜，不惜将她的未来许给伦家的二公子，即伦世青。

    雪照不喜欢嫁到伦家，可是父亲的愿望没法不帮他完成，于是她含泪答应了，亲事定下来的时候，由于是他父亲主动请求，伦家对他们曾百般羞辱，而伦世青，虽然不像其他人一样鄙夷于他家，可只有一面之缘，雪照对他也无甚好感。

    亲事定下来了，可是父亲身体日渐衰弱，也许他执念太深，也或许他对母亲太过思念，终于有一日，他走了，留下雪照和他未完成的遗愿，留下于家的老管家龄伯和一个年老妇人照顾雪照和这个破败的院子。

    而如今，伦世青突然遭遇不测，虽让人唏嘘感叹，雪照原本抑郁的心情却慢慢的纾解了，她终于从阴霾下走出来，仿佛看到了新生活的光亮。可是没有伦家的支持，如何寻到鹿角霜呢？雪照的眉头又皱了起来。

    如今再依靠伦家是不可能了，雪照下定决心同伦家再无瓜葛。她对药材有一定了解，早年龄伯教过她一些药理，知道这鹿角霜须得去野外马鹿活动之处找寻，可是她一个女子，还有两个年老仆从，又如何才能赤手空拳得到鹿角霜呢。

    突然，雪照一拍头坐起身子，昨日那个黑衣男子，他说他和伦世青一起寻凤尾七，伦世青身体弱未能返还，而他从凌山回来了，那他必定也是药材店铺的人，或许是专门采集收买药材的伙计，如果能找到他，也许能帮自己一把呢！

    可是，他未留下名姓，家住何方，究竟到哪里才能寻到他呢？

    雪照又一次陷入了沉思。