
    雪照终于清醒了，很奇怪，她做了那样一个梦之后，仿佛觉得很安心，好像以前一直飘荡的身体和内心找到了一个庇护的港湾，她觉得踏实了，才沉沉的睡过去。

    可是那明明只是一个梦啊。

    她醒来了，记忆突然挤进了脑海，对了，家里进了贼人！她一个翻身坐起来，头还有些痛，她顾不上了，赤脚向外跑，嘴里喊着，“闽婆！龄伯！”

    “哎！小姐，你怎么跑出来了！快进去，回床上躺着去！”

    闽婆从旁边屋里跑出来，急急的扶着她回屋，把她往床榻上按，她扭身抓住闽婆的手臂，着急问道，“怎么样了，你们有没有事？那些贼人呢？！”

    闽婆扶她坐好，说，“你且安心休息，贼人都被打跑了。大夫说了，你中了很厉害的迷香，醒来之后也要慢慢调理几天才能恢复。”

    迷香，雪照想起那天晚上，她无知无觉的昏倒了。

    “后来呢？龄伯呢？”她着急问道。

    闽婆握着雪照的手，回忆起那晚的情形，脸上还带着惊恐，心有余悸的说道，“那天我听到龄管家叫喊，有贼！我赶紧跑过来，看见一个蒙面的人把龄管家打到地上，还抄起地上的椅子打他的腿，我大喊着往外跑想去喊人，还没跑出去，被那贼人拽住了，把我拖到地上，正要用椅子朝我砸下来，突然院子里闪进来两个穿棕红色随从衣服的汉子，和那贼人厮打起来。”

    闽婆顿了顿，又说道，“那贼人慢慢抵挡不住了，不过他身手快，找了个空隙跳出窗子去从屋顶逃了。那两个人看了看我们俩，又朝里屋看了看，没继续追，在这守了一个，另一个找人去了。”

    闽婆说，“过了一会，他们请来一个大夫，给你诊了脉，又看了看龄伯的腿，开了方子，就吩咐我去抓药了。”

    雪照心下有些疑惑，问道，“没有其他人来过吗？”

    “没有啊，我抓药回来，人都走了，再也没来过人了。”

    “可知道后来来的那些人的底细？”雪照又问道。

    “没，没问过。”闽婆低下头。

    雪照沉默了一下，心里莫名涌起失望的情绪，原来真的是个梦啊。

    她站起身来，穿好衣服又往外走，头也不回说道，“我去看看龄伯。”

    龄伯腿伤不算重，只有一大块淤青，没伤到骨头，但也需要休养。龄伯和闽婆都是看着雪照从小长大的，雪照已经没有了父母亲，现在更是和他们相依为命，情似亲人。

    雪照抚摸着龄伯腿上的伤，难过的直想流泪，龄伯看她的样子更心疼，直说，“没事的小姐，没大碍，过两天就能下地了。”

    雪照想起一事，问道，“龄伯，可知道这些人的来历？”

    龄伯沉吟道，“半夜来的那贼人一看就是早就打探好了才来的，目的恐怕就是老爷留下的东西。”

    雪照一凛，就是说，如果没有后来来的人相救，那父亲留下的瑶琴差一点就。。。

    小姐，龄伯又道，“老爷当初把你许配给伦家，除了想借伦家之力找到鹿角霜外，也是希望他走后，伦家能给你一个庇护，是以这几年还算相安无事。伦家势力大，一般贼人也不敢得罪。现在，伦公子不在了，就有人开始蠢蠢欲动了，所以，我们以后要多加小心啊。”

    雪照咬着下唇，又问，“那后来来的人之前见过吗？”

    龄伯皱眉摇了摇头说，“没见过，我当时问其中一个，他开始不想说，被我问的急了，只说是老爷之前的故知，可是老爷走了之后我们搬到这个僻静处所，和之前的旧人都不再联系，这些人又怎么会突然出现？倒像是有人在暗中帮着我们，不然不会来得如此及时。”

    雪照轻轻点了点头，问闽婆，“龄伯腿伤的药还有吗？不够我再去抓。”

    闽婆赶紧说，“大夫留下了方子，我是在城东桐和堂抓的。现下剩的也不多了。”

    雪照站起来说，“你照顾龄伯，我去抓药，顺便出去走走。”

    如果，有人在暗中帮助她，为什么不愿意透漏姓名？父亲留下的东西鲜少有人知道，那么帮助她的人又有什么目的呢？刚和伦家摆脱关系，接着就有贼人寻上门来，以后凭她一个弱女子，怎么才能保护那张瑶琴和一家老弱的周全啊？

    看来，又要搬离这个地方，另寻住所了。雪照叹了口气，疾步向前走去。