
    对，必须找到他！有了这个念头，雪照就开始行动起来，她吩咐龄伯开始在城中大些的药铺寻找那个送信的黑衣人，龄伯花了几天的时间，跑遍了城里大点的药铺甚至是医馆，根据黑衣人的模样打听姓林的的伙计或是长工，可是一无所获。

    线索又断了，雪照直恨当时没有拽住那人问个究竟。无奈当时除了震惊大脑里一片空白，且那人一副不愿意留下姓名的模样，也只好作罢。

    这天夜半，雪照还在思虑如何寻找鹿角霜的事情，辗转反侧间，忽然听到外院里有轻微响动，不像是龄伯和闽婆的声音，雪照立刻警觉起来，自从她和伦世青的婚约解除后，她们实际上也失去了唯一的依靠，父亲在世时就有人觊觎的瑶琴如今在密室放着，应该没有大碍，只是如果来人硬抢，这屋里皆是老弱，怕是抵挡不住。雪照心下一急，轻轻掀被下床，绕到床后摸出早就放置好的一根头上尖尖的木棒，屏息等着院子里的人踏入屋内。

    吱呀一声，正室房门被轻轻推开，脚步声向这边走了过来，踏过门槛，极慢极轻，雪照躲在床后，手心全是汗，只待那人走近，冷不防上前给他一棍，拼了命也要保住父亲留下的东西，还有，还有从小就看她长大的龄伯和闽婆，也要保护他们周全。雪照暗地咬住牙，却听见那人的脚步声又慢慢远去了，她心下一急，带要提步出去追赶，突然觉得眼前一片模糊，暗暗叫了声，不好，整个身体便倒了下去。

    雪照头痛欲裂，似听见外面有打斗声，桌椅书架倒地的声音，还有闽婆惊慌的呼救声，可她就是无法睁开眼也动弹不得，她内心一片荒凉，没想到这么快，父亲留给她的东西就保不住了，何谈实现父亲的遗愿？还有龄伯和闽婆，他们，他们怎么样了，自己是有多没用啊！

    不知道又过了多久，雪照一会昏睡一会清醒，外面仿佛安静了些，她依旧无法动弹，有人很小声的说话，有一个熟悉的低沉的声音问道，“怎么现在还不醒？”另一个陌生的声音谨慎的回道，“迷药下的重了，估计还得等几个时辰。身体估计是无大碍的，只要醒来便好了。”

    “知道了，你先回去吧，照看药铺那边。”

    脚步声远了，房间里安静下来，雪照嘴唇无力的翕动了一下，想抬手摸摸自己欲裂的头，突然床边有了动静，那个熟悉的声音就在身边，好像离她很近很近，他问了句，“要喝水吗？”

    雪照又动了动嘴唇，那人脚步声响，不一会便回来了，扶起她的头，一个温热的手端着杯子递到嘴边，雪照无力的咽下一口水，觉得头脑更清醒了些，可是还是睁不开沉重的眼皮，想起此前忧心的种种，她控制不住一滴泪从闭着的眼睛里滑落。

    泪珠快到耳边的时候，突然被觉得那只温热的大手轻轻的止住了，泪被擦干，有低沉的声音在耳边问道，“哪里不舒服么？”雪照愕然了，突然觉得他的声音，好熟悉，难道是。。。

    头更疼了，她的眉头微蹙，那人紧张到，“怎么了？”

    “头。。。疼”，雪照的声音几乎听不见。

    “再睡会吧，放心，没事了。”

    听到这个声音，雪照的心莫名安定下来。她又沉沉的睡过去，意识快不清醒的时候她仿佛听见他低低的说，“我会保护你。”