
    几个人分头寻找了好几天，也没有结果，雪照他们好像在一夜之间蒸发了一样。眼看少东家眉头越锁越紧，刘秩和井然也加大了寻找的力度。有天晚上，俩人找了一天也没结果，正坐在院子里叹气，突然少东家在夜色中走了过来，他的脚步声依旧很平缓，听不出任何情绪，他的眉头依然锁着，川字形仿佛更深了。他声音低沉略带沙哑的说，“你们去打听下，城外哪些地方种有桑，可采桑叶。”

    刘秩和井然对视了一眼，“对呀，养蚕需有桑，找到有桑树的地方，肯定能找到他们！”

    刘秩说，“我这就去打听。”

    过了约摸半个时辰，刘秩回来了，说道，“城南有一片桑林，不过那里偏僻的很，村庄房屋都很破旧，恐怕于小姐他们不会。。”

    少东家打断他道，“明日一早，我去那附近找找，你们这几日辛苦了，明天休息下吧。”

    说完，他头也不回的走了。

    这边井然捅了捅刘秩的胳膊，眼睛仍然看向少东家远去的背影，悄声说，“大哥看着好像几天没睡觉似的。”

    刘秩叹口气，说，“虽说是伦公子有托付，可这也看着忒上心了吧。”

    第二天一大早，少东家就出门了。春末夏初，城外桑林已开始茂密，一大片桑林间，有一个小村落，里面只有十几户人家，村后有路可以去往后山。少东家在桑林里穿梭，想先找附近的农家打听打听有没有新搬来的一户人家，走了半天，也没见到一个人影，正要绕过一棵高大的桑树，突然听见树的另一边有女子的说话声，只听一名年轻的女子笑道，“婆婆，今日天气好，照儿给你背首诗如何？”年老女子道，“好啊，你便背一首吧。”便听那年轻女子含笑背道，“白襦女儿系青裙，东家西家世通婚。采桑饷饭无百步，至老何曾识别村。”背完她又笑道，“婆婆，你说我们搬到这个小村，村外就可以采桑，百步就可以回家吃饭，将来照儿可不就像诗里那个女儿，日日在这里采桑，再寻个夫家，然后一辈子也不用出村了？”

    树后的高大身影听到了，不禁莞尔，仍是立在那里一动不动，只听那个年老的声音笑道，“小姐你要是喜欢这里清净倒也罢了，只是这个地方可委屈了你。”说到最后，声音变得微微哽咽。

    却听那年轻女子又道，“婆婆，这里很好啊，我很喜欢，跟龄伯上山也方便，而且那些人估计不会寻到这里来找我们麻烦了。我只希望后半生能平平静静的和你们在一起。”

    树后男子眉目微动，只听那女子又声音轻巧的开始背另一首诗，仿佛心里极开心的样子：“雨足人家插稻秧，蚕生邻女采桑黄。万花扫迹春将暮，百草吹香日正长。。。”

    不知过了多久，树的一面歌声笑声不断，树的另一面高大的身影一动不动，春风拂面，岁月静好。

    突然一声女子的呼叫打破了这一片安宁，年老的女子道，“小姐你怎么了？”

    年轻女子强作镇定笑了笑，好像在忍着疼说道，“没，没事，好像被一条小蛇咬了一口，婆婆，你小心，不知道它跑远没。”

    那婆婆赶紧蹲下查看，惊呼道，“啊！肿了这么高，这可怎么好？你等着，我去把龄管家叫来让他找些药草敷上再去请大夫！”

    话音未落，树后面突然冲出一个高大的人影，瞬间就到了身边，把那两个女子都吓了一大跳。那人影蹲下身子仔细查看年轻女子脚踝上的伤，眉头一皱道，“先把毒液吸出来。”说罢立即俯身下去，那女子不顾疼痛把腿一缩道，“你，你干什么？！”甫一抬头，却见到一张熟悉的面孔，便是那天来送信的黑衣男子，家里遭劫之前还想方设法找过他，后来发生了一系列变故，就没有再找过他了，只是，此时，他怎么会出现在这里？

    雪照的疑惑写在脸上，脚踝处却又疼痛起来，她的脸色苍白，头上沁出冷汗，仍旧有些迟疑，“可是。。。”

    闽婆看到这个男子却放下警惕说道，“既然有毒，那便不能耽搁，救小姐要紧！小姐，你扶着我的手，且忍着些！”

    说罢转向那黑衣男子道，“劳烦您了。”

    那黑衣男子立即俯身下去，一口一口的把毒液吸出来，直到伤口不再肿胀，只略有些发红，他便从随身内袋里拿出一个药瓶，说道，“这是我们家自己配的祛毒散，敷上就好了。以后每日都要换药，我再给你们送来。”

    说罢他伸出两手来想要扶起雪照，雪照却收回腿，想要扶着闽婆站起来，男子双手停在半空，深沉的眸子望向雪照的眼睛道，“小姐最好不要走动，拉动伤口残余的毒液会扩散。”

    雪照脸红了，不知如何是好。那黑衣男子望向闽婆说，“我把她背回去！”

    不由雪照反驳，男子拉起雪照的双手绕过他的脖子，轻轻的把雪照背起来，稳步向村庄走去。