
    闽婆打开门，见门外立了一个年轻男子，月白长衫，长身玉立，闽婆问道，“公子有何事？”那年轻男子躬身做了一个揖道，“老夫人，在下是住在旁边农舍的，适才路过门外听到里面有抚琴之声，琴声精妙，故而前来拜访隐世高人。”闽婆有些迟疑，转身向里询问道，“小姐？”

    雪照轻轻笑了说，“婆婆，无妨，请他进来吧。”

    闽婆开了门，笑道，“公子说笑了，哪里有什么隐世高人，是我家小姐在弹琴呢！”

    那年轻男子踏入两步，眼前的景象让他怔楞了，之间院子正中坐了一位女子，素衣白裙，鹅黄色的纱罗外裙上隐约绣着一朵朵的鸢尾花，一头青丝向上挽起，一颦一笑间，仿佛映照出满院的春光。此刻雪照的纤纤素手正放于琴弦之上，笑意盈盈道，“公子请坐。”

    一个年老长者把椅子放在他身前道，“公子请坐吧！公子？”他才回神过来，又深深作揖道，“在下。。在下唐突了小姐，请恕在下失礼了。”

    雪照笑道，“请问公子尊姓大名？为何隐居于此处？”

    年轻男子道，“在下姓。。。哦，姓仓，名世竹。居于此处只是为了寻一个清净的所在，安心读书。”

    仓世竹又道，“敢问小姐芳名？”

    “我叫于雪照。刚才听公子一番言论，公子能听懂我琴中音？”

    仓世竹笑了笑，转头望向院外远山，吟诵道，“闲坐夜明月，幽人弹素琴。忽闻悲风调，宛若寒松吟。白雪乱纤手，绿水清虚心。钟期久已没，世上无知音。”

    一首诗诵完，雪照拍手笑道，“公子果然高人，可以为雪照的知音。”雪照虽经历许多变故，然而毕竟是闺中女儿家，心性单纯。她这话出口无心，只是因为有人听出了她的琴声而大感开心，仓公子却眼波微动，嘴边一直洋溢着笑容。

    雪照又问，“公子一定也熟通音律，不如也抚琴一首如何？”

    仓世竹也不推辞，只拱手说道，“如此，在下献丑了。”

    说罢，他坐在雪照刚才坐的石凳上，略一沉思，“铮铮”之声想起，仿若到了云雾缭绕的高山之巅，大气磅礴，听之让人心旷神怡，原来是和流水对应的《高山》。一曲弹罢，众人听得愣了，原来只听雪照弹琴，曲子多以《良宵引》、《凤求凰》等居多，曲风婉转清扬。而今听得仓世竹一曲《高山》，别有一番巍巍乎泰山的气势。

    雪照听罢笑道，“高山流水二曲，本只一曲。初志在乎高山，言仁者乐山之意，后者在乎流水，言智者乐水之意。听了公子的一曲《高山》，可见天外有天，公子琴中的气魄和胸怀，远在雪照之上。”

    仓世竹听了连忙站起，说道，“小姐谬赞了。世竹听得小姐弹奏的《流水》忽如淙淙的山泉，忽如潺潺的小溪，忽如滔滔的江水，听之心神愉悦，故而忍不住献丑了。今日叨扰已久，心下不安，改日如小姐不嫌弃，世竹再来烹茶煮酒，聆听妙音！”

    说罢又作了一揖，拜别了雪照三人。

    院门关上，雪照轻轻的笑了，转头看向闽婆道，“婆婆，此人说话老这么斯文，有趣的紧呢。”

    龄伯沉思道，“这个读书人，学识匪浅，家世似也不凡，为何也甘心居于此荒凉破旧之处，下次待我打听打听。”

    一连几日，仓世竹每天都来造访，或是抚琴，或是品茶，或是谈论诗文，雪照却也开心，院子里经常传出她轻巧的笑声。

    她似乎忘记了林修远的不再出现了，也许，自从她上次下了逐客令后，他以后都不会再来了。

    桐和堂后堂里，刘秩和井然沉不住气了，井然着急的禀报道，“大哥，那村子里住着一个读书人，叫仓世竹，看着细皮白脸的，像个有钱人家的公子，也不知道怎会住在那里！自从前几日到于小姐家去过一趟后，此后每日都要去坐一会，在院子里诌一些酸文章，讨好于小姐。大哥，看这个仓世竹没安好心，要不我们俩去教训他一顿，让他以后少去烦扰于小姐？”

    林修远听罢垂下眼眸，沉默了一会，声音依旧低沉，道，“你们只负责保护他们的安全，至于于小姐喜欢同谁往来，不是你该关心的事。”

    刘秩不甘心道，“大哥，可是。。。”

    林修远抬起头，眼中看不到任何情绪，道，“好了，我知道了，你们继续回去盯着，若有人再图谋不轨，定要保他们周全。”

    刘秩和井然只好领命，井然暗地里嘀咕道，“大哥真是的，明明牵肠挂肚的，还非得表现的一副全然不在意的样子，再不动手可就被那姓仓的小子抢了先啦！”

    刘秩踹了他一脚道，“你懂什么，大哥心里有数！”

    他俩回去继续蹲守在雪照院子附近，时刻留意周遭动静，只是每隔一日下午，便有一人留守，另一人回去向少东家禀报近日情况。

    有一日，井然回去见了少东家，说了近几日的情形，无非还是抱怨那仓世竹的不断登门造访，林修远依旧无视他语气里的焦急，听完之后，林修远往窗外看了看，突然说道，“走，快叫上几个人，用车马装些砖石木料，随我去城南！”