
    伦家大院。

    伦老爷坐在椅子上，他已经过了知天命的年纪，与伦夫人育有二子。伦家世代从商，如今也是江南的药材大户，家境殷实。可是商贾之家地位总及不上仕宦名门，因此伦家总想让儿子考科举，好在大儿子从小喜爱读书，伦家从小就请有名望的先生在家里教习诗书，同时伦家极力攀附城中的符王爷，以期将来能依靠符王爷讨一个小官做，摆脱世代从商的命运。

    符王爷已是耳顺之年，平日里生活却是荒淫无度，且极贪得无厌，他的王府里藏了无数通过各种手段得来的奇珍异宝。他和伦万蹇打交道也有很多年了，完全知晓他想要什么，他曾经提出过两个条件，一是寻到一味药草凤尾七，为他配成大补之药，益寿延年。另一个就是把世人传说中于清源留下的那张旷世瑶琴凤尾栖献给他。两个条件实现其中一个便可。

    这两个条件一提出来伦家立马犯难了，那药材凤尾七长于高山崖壁之上，极难获得。而那旷世瑶琴本毫无头绪，却得那于老儿主动来攀亲，想来也是想依附他家的财势。伦家看不上已经没落的于家，本想通过别的手段强抢或者逼迫于家献出此琴，而不用搭上二儿子的终身大事，不过后来伦老爷思虑再三，为了符王爷想要的那张瑶琴，最后也答应了。

    本来指望伦家二儿子和于清源的女儿成了亲，瑶琴便唾手可得，谁知道成亲前几日，伦世青留下书信说要去凌山寻凤尾七，那凌山山顶苦寒，路途也极为艰险，饶是壮汉回来也得丢半条命。那伦世青自幼娇惯，一去便没回来，伦家等来的只是他冰凉的尸身。伦老爷和夫人大恸，安葬了伦世青，但一直搞不明白为什么这个二儿子成亲前要以身犯险。眼看和于家的亲事告吹，伦老爷便日日和他的管家密谋，如何将那瑶琴强抢到手。

    上次派过去的武士失手了，打草惊蛇，如今于雪照他们没了踪影，伦老爷气得横眉怒目，将那管家骂了好几天，那管家暗自叫苦，上次派去的武士身手不凡，且他们已经探查了好多天，本是志在必得，可不知从哪里冒出来两个汉子，打架也是了得，生生坏了他们的好事。更让人堵心的是，他们到现在也没查出那两个汉子的来历，他们仿佛和于家老弱一起消失了。现下他们只好派人满城搜寻雪照他们的踪迹。

    寻了半个多月了，也没一点消息。那管家躬身立在伦老爷身前，又挨了好一顿训斥，赌咒立誓说就是挖地三尺，也要找到于雪照他们的藏身之处。

    伦老爷余怒未消，突然想起另一件事，问道，“现在城里染那怪病的人有多少了，可有增加？”

    管家想了想，答道，“来我们这里抓药瞧病的有三四个了，遵从老爷命令，皆下了虎狼之药，回去估计都撑不了几日。近几日倒是没再有来的。”

    伦老爷点点头，说道，“此病症状极怪，我有生之年从未见过，有来我们药铺抓药的，来一个解决一个，千万别肆虐开来，以致我们日后受牵连。”

    管家低头领命，唯唯诺诺的下去了。

    雪照简陋的农家院子里，春光正好，林修远果然没有再来，只是每日一早便有配好的药放在院门口，过了十几天，雪照已经可以下床了，她坐在院子里的小凳子上看龄伯修整一块桐木。

    闽婆给她端了熬好的药来说，“小姐，该喝药了。”

    雪照接过药碗，皱着眉头一饮而尽，像个孩子似的抱怨，“婆婆，好苦，我已经大好了，伤口都看不见了，明日起能不能不再喝药了？”

    闽婆笑着说，“如果明日林公子不再派人送药来，那估计就不用再喝了。”

    雪照听到他的名字，脸有些红，低了头道，“照儿干嘛要听他的命令？他送药来我便要喝？明日起我便不再喝了！”

    闽婆仍旧笑着说，“小姐，我看那林公子倒是极通医术的，还是。。。”

    雪照打断她，“婆婆，你把我的玉羲拿出来，我想弹琴。”

    闽婆依言去取雪照自幼弹的玉羲琴，雪照净了手，坐在院中，素手轻抬，抹挑勾踢，吟猱撞唤，一曲《流水》缓缓奏出。

    龄伯和闽婆都停下手中的活，坐下来听雪照抚琴，仿佛回到了以前的时候，那时候老爷和夫人都在，雪照还是个七八岁的小姑娘，天真烂漫，无忧无虑。

    一曲弹完，几人都沉默在回忆中时，忽听院门被人轻轻叩了三声，仿佛很小心生怕惊到了院中人似的。

    三人对视了一眼，皆有些惊惶，搬来这个小村落十几日，和周围邻居村人从不往来，此刻怎么会有人敲门？

    闽婆起身到，“我去开门。”