
    一行人车马很快到了城南桑林环绕的村庄，停到雪照的院子外面，林修远皱眉看了看屋顶和院墙，吩咐道，“刘秩，你带俩人去修屋顶，井然，你带俩人去修院墙！要快点，还有两个时辰就要下大雨了！”刘秩和井然先是目瞪口呆，接着恍然大悟，少东家对雪照小姐的照顾绝不仅仅是受人之托啊，估计早就留意到了这农舍的危险，所以赶在大雨之前帮他们把房子修整一下，确保他们老弱无虞。

    刘秩和井然立马带人行动起来，这次带的都是干活的好手，雪照住的院子也不大，在大雨来临之前应该能把最容易漏雨和倒塌的地方都修整一遍。林修远去敲了院门，和龄伯、闽婆说明了来意，龄伯和闽婆自是感激涕零。约摸过了一个多时辰，林修远看天色渐渐暗了下来，便问道，“于小姐怎么还没回来？如果走太远了，恐怕有危险。”闽婆也着急道，“小姐每日都要到独自到桑林去散散步，平日这个时候，也该回来了，不知道今日为何耽搁这么久，我这就去寻小姐去！”

    林修远看了看天色，拦住闽婆道，“快下雨了，我去吧！”闽婆看了看他，犹豫了一下，答应了。

    林修远穿上蓑衣斗笠出门了。夏日的天气变化极快，而且这个时节极容易下大暴雨，林修远出门时，天色暗沉，狂风卷地而起，他出门前问明了雪照常去的方向，一路走一路东张西望的找寻。

    走了半个时辰，狂风大作，已经看不清方向，还是没有找到雪照的影子，林修远心想雪照会不会已经返回，可他如果此时折回去，万一雪照没有回去，岂不是耽误了时间？他继续在暴风雨中往前走，内心越发焦灼不安，每次看到树下或者石头前有人影晃动，他都要冲上前去仔细辨认。他深知有雷电的野外，如果稍有不慎，便有生命危险，想到这里他不顾狂风怒吼，在树林里大声呼喊起雪照的名字来。

    雨越下越大了，豆大的雨点打在林修远的脸上，他感觉呼吸受阻，仿佛每走一步都会窒息，他的衣服早已经湿透，冰凉的贴在身上，压的他透不过气来。他似乎要绝望了，雪照的影子不停在脑海中浮现，一颦一笑、一举一动、背的诗、说的话，撒娇的，温柔的，坚定的，无助的，全都像抓不住的幻影，林修远有生以来似乎从未这般无助过，他已经不知道脸上淌下来的是泪水还是雨水，他在内心里有过一千遍想许诺她一世安稳，可是这么快她就让他食言了么？！

    不知道走了多少时间，在他已经濒临绝望的时候，突然在一块石头崖壁下面发现了一个蜷缩的白色小小的身影，他踉跄的踩着泥和水奔过去，几乎摔倒得扑在那个身影面前，果然是雪照，她抱膝蜷缩在那里，湿漉漉的头发都贴在肩上，一动不动，仿佛已经对拍打在身上的雨水浑然不觉，林修远慌了，他摇晃着她瘦弱的肩膀，唤着她，“雪照！雪照！！”雪照轻轻的抬起头来，眼中一片茫然，仿佛不认识他似的叫了声“林。。。林大哥。。。”林修远强硬的内心已经完全被融化，他一把扶起雪照，用尽全身的力气把她拥进怀里，嘴唇凑到她耳边说道，“雪照，我来了。。。没事了。。。没事了，走，我带你回家！”雪照身体已经湿透冰凉，她无力的靠在林修远怀里，走一步路都有些艰难，林修远看了看四周，拉开外衣把雪照紧紧的裹在怀里，向着来时看见的一间破旧废弃的农舍走去。