
    到了院门口，闽婆使劲拍着门，大声喊着，“开门开门啊，你这个死老头快开门！”

    门里边一个声音快步走过来说道，“来了来了，你急什么！”

    门打开，龄伯看到黑衣人不禁一愣，闽婆赶紧把他推开说道，“快把小姐扶进去，采桑的时候被蛇咬了！”

    龄伯赶紧让开路，护着黑衣人把雪照背进去，快步进入内室，黑衣人四下一看，眉头皱了起来，屋内陈设比之前更简陋了，虽收拾的极干净，但却不像一点女儿家的居所。他看到一张简陋的床，小心的把雪照放下来，扶她躺好，转头吩咐道，“找一条干净的麻布，伤口要包一下！”

    闽婆答应了一声，转身去了。龄伯问道，“毒液可有清除？”

    黑衣人答道，“已经吸出来了，也上了药，只要多休息，别牵动伤口，应该无大碍了。”

    龄伯感激不尽，躬身作揖道，“多谢阁下相救！”

    黑衣人声音低沉，“这是我份内之事。”说罢他接过麻布，轻轻的扶起雪照的脚踝，一圈圈的把麻布缠好，镇定自若，完全无视龄伯和闽婆惊讶的表情。

    雪照把头低下，略显尴尬的吩咐道，“龄伯，闽婆，你们去准备些茶点，我有话要问这位公子。”

    闽婆和龄伯对视了一眼，皆听命轻轻出去了。

    黑衣人处理好伤口，拉过被子轻轻盖在雪照身上，抬起眼睛看着她，说道，“是我没照顾好你们。”

    雪照脸上有些发烫，只问道，“你，你怎么会在这里？”

    黑衣人一脸平静的看着她，“我一直在找你们。”

    雪照见他又没有话了，只得又问，“阁下怎么称呼？今日又得阁下相救，雪照铭记在心，来日雪照必有报答。”

    黑衣人唇角略微上扬，笑了一下，道，“我叫林修远，你到桐和堂就能找到我。”

    桐和堂？雪照心里迅速回忆着，怪不得上次那个小伙计能认出她来，还提前给她备好了药，那这样说来，上次救她们的人，也是桐和堂的人？此人应该有些来头，上次考虑不周，到处打听姓林的伙计，恐怕这个人，应该不只是药铺伙计那么简单。

    正思索着，忽听林修远问道，“伦公子生前提起你过，说姓于名青，可我听你唤自己作雪照，不知为何？”

    雪照低头沉思道，“我和伦公子只见过一面，是他临行前来找我，与我约定，为了不至暴漏消息和身份，如他有信物给我，只说交给于青。他走之后，我从未接到任何音讯，却没想到，在山上遭遇不测。。”

    她突然抬起头问道，“公子为什么对雪照如此照顾？”

    林修远略微迟疑了一下，笑道，“自是因为伦公子生前所托。”

    雪照听了，面色如常，起身道，“我们已经离开城中避于此处，远离世人那些纷争。公子帮了雪照三次，雪照铭感五内，日后定当报答。只是雪照只想过不被人打扰的生活，更怕将来会有麻烦牵连到公子，还请公子以后，不要再来了吧。”

    林修远楞一下，目光有些黯淡。他沉默了一会，轻轻起身，看着雪照，声音一如既往的沉稳，嘱咐道，这几天要好好休息，不能随意乱动。“明日。。明日我会派人送药过来。”

    说罢，他转身走出了屋子，院门被推开又轻轻合上，四周又恢复了寂静。

    雪照默然坐下，她也不知为什么，最后会下那样的逐客令，只觉内心仿佛有一团棉花堵住，难过的很。