
    破旧的农舍废弃已久，林修远把雪照轻轻放下，把还没有被淋湿的一扇窗框用力拽下来，从贴身内兜里拿出打火石，生起了一堆火。他的动作沉稳熟练，经常在外奔波，他做这些事情轻车熟路。

    雪照看着他的侧脸，他的肤色略有些暗，睫毛却长，衬托得他的眼睛非常柔和。他脸上棱角分明，眉毛浓黑，在跳动的火光中却显得莫名的温柔。他的侧脸很好看，但雪照不敢盯着他看太久，怕被他察觉，所以又轻轻垂下眼眸。

    她今天跑出来的时间太长了，天色突然变暗的时候，她就着急回去，可是她对这个地方毕竟生疏，在树林中转来转去，找不到回去的路了，她越走就越能看到很多陌生的景象，雨越下越大，无处躲避，只好坐在石壁下面。雪照全身被大雨淋透，她绝望的坐在那里，如果林修远没找到她，她马上就快失去知觉了。

    仿佛察觉到雪照看他，林修远转头看了雪照一眼，正碰到雪照移开视线，林修远嘴角上扬，对她笑了笑。他很少笑，面无表情的时候居多，和雪照在一起的时候，他表情也多了起来，尤其是笑。他笑的时候经常一侧嘴角上扬，让人看不出来他是不是藏了一种看透别人小心思的促狭在里面，雪照觉得更加不好意思了。

    他支起一个半人高的架子，向一旁的雪照伸出手，“把外衣给我。”雪照一时有些愣神，待反应过来，面色发烫，坐着没有动。“你这样会生病的。”他面色严肃起来，并没有和她开玩笑的意思。雪照低下头，面朝墙壁，把外衣脱下来递给他，林修远把她的衣服扭干水分，仔细的搭在架子上，随后也把自己的外衣搭在另一侧。

    做完这些后，他转头看了看雪照，雪照正紧紧抱着胳膊靠墙坐着。大雨倾盆，夏日的闷热早就被冲洗殆尽，剩下的只有让人耐受不住的冷。他向雪照伸出手，声音低沉而富有磁性，“过来吧。”雪照冷极了，她的衣服仍旧湿嗒嗒的贴上身上，她看着火堆旁的林修远向他伸出手，温柔的目光闪动，给人一种坦坦荡荡的安全感。雪照感觉到他并无他意，于是把头一低，慢慢的爬过去坐到他身边。

    她太冷了，衣服湿透，寒风从破旧的窗户和门缝吹进来，雪照开始控制不住哆嗦，她努力用双臂抱紧自己，哆嗦依旧停不下来，她使劲往火堆旁凑了凑，可靠太近又被火灼烧的皮肤疼痛，正不知如何是好，突然感觉到一个臂膀把她拉入怀里，雪照受了惊吓，浑身一颤，就要挣扎开来，林修远不容置疑的声音在头顶上响起，“别动！”雪照不敢动弹了，林修远的怀抱里依旧有些潮湿，却很温暖，雪照一会就不再哆嗦了，她觉得自己脸上和身上都开始发烫，但她却不敢抬头，不敢动弹，像一只受惊的鸟被人捧在手心里一样，忘了该做什么。她开始眷恋这个怀抱，害怕一动他就会把她放开，过了一会，她仿佛累极了，迷迷糊糊的睡了过去。

    睡梦中，抱紧她的人盯着她熟睡的脸，温暖的笑浮现在脸上。