
    林修远的脸上波澜不惊，他只对她温柔地一笑，说道“没什么。弹得好听，大家都听醉了。”雪照脸色一红，低下头道，“林大哥见笑了。”

    时间已到晌午饭时，闽婆过来招呼大家道，“已经晌午了，小姐嘱咐我备了简单的午饭，请大家这边坐吧！”众人也都饿了，便不再推辞，在院子里一张稍大些的方桌旁纷纷就坐。

    雪照向林修远问道，“林大哥，你们都是雪照的恩人，不分彼此，请刘公子和井公子也过来坐吧。”林修远看了她一眼，点点头。刘秩和井然忙谢过雪照也坐下了。

    这时闽婆捧过来一个精致的瓷坛，打开后阵阵花香扑鼻，闽婆一边给大家斟酒一边笑道，“这是我们小姐自己酿的桂花酒，林公子，仓公子尝尝可还合口味？”

    林修远和仓世竹闻言各自端起酒杯品了品，林修远点点头道，“不错。”仓世竹赞道，“满酌香含北砌花，盈尊色泛南轩竹。”说罢他举起酒杯，向雪照道，“世竹借花献佛，借此美酒，贺雪照姑娘生辰。”说罢他一饮而尽，随后其他人也纷纷向雪照敬了酒。

    席到一半，本来很拘束的井然话就多了起来。井然本就是个粗犷武夫，心思也不细致，但对林修远却忠心不二，是以林修远也不在意他的性格，让他和刘秩一直跟在身边。雪照向刘秩和井然也敬了一杯酒，说道，“前几次多劳两位相救，雪照感激不尽，请二位满饮此杯！”刘秩和井然忙站起身来，端起酒杯喝了。喝完井然坐下一抹嘴巴道，“于小姐客气了，之前那些都不算什么。这两天才把我们俩累杀了。”雪照纳闷道，“这两天有何事？”井然酒过三巡，竟然没有看到两旁同时向他射来的充满杀气的眼神，大咧咧地道，“这两天少东家让我们把东边小院的房顶拆了，就为了这块木头。。。”

    众人皆张大了嘴巴看向林修远，这时刘秩见他全然不顾自己的眼神，在桌子底下猛跺了他一脚。这一脚力道极大，井然几乎从椅子上跳了起来，他嚷道，“你踩我作甚？！”刘秩见他还没明白，冲他直瞪眼。这时，一只大手从旁边伸过来，往他的碟子里夹了块肉，又严肃地拍了拍他的肩膀，用不容反驳的声音沉声道，“你不是累坏了吗，多吃点。”

    众人皆掩口而笑，林修远却不在意，若无其事地对愣在那里的雪照说道，“那屋顶该修了。”

    雪照仿佛没反应过来似的答道，“哦。。。哦”。她心里却如波涛翻涌，林大哥这是。。。为了送她这块杉木，把房顶都。。。拆了？

    此刻仓世竹打破了沉默，他笑着说，“世竹对这斫琴却是一窍不通，明日龄伯和雪照姑娘斫琴时，可否容世竹前来一观？”雪照正要答话，却听林修远在一旁道，“此木是林某赠予于小姐的，如若于小姐不嫌弃，此木便由在下制成琴身如何？”说罢转向龄伯道，“在下也不懂斫琴，可否请龄伯从旁指点，由在下完成？”

    龄伯看向雪照，询问道，“小姐以为呢？”

    雪照笑着对林修远道，“林大哥这个主意不错，如此便请林大哥来做琴身吧！琴弦就用雪照做的丝弦。”龄伯也笑着点头，向林修远道，“如此，便请林公子为此琴拟个名字吧！”

    林修远略微沉思道，“丝桐合为琴，中有太古音。此琴名叫‘和合’怎么样？”说着他看向雪照，雪照听了次此二字，脸颊发烫，她连忙低下头，不知该如何做答，一边的仓世竹脸色却刷地白了。

    一顿饭吃完，众人皆各怀心思，林修远和仓世竹同时拜别，雪照亲自把他们几个人送出门去。待雪照他们的院门关上后，仓世竹叫住欲走的林修远道，“林公子请留步！”

    林修远转身看向他问，“仓公子有何指教？”

    仓世竹道，“林公子是否已经知道我的身份了？”

    林修远笑了笑说，“林某和令弟曾一同去往凌山，对伦公子的家世略有所闻。只是于小姐如今孤身一人，还要保护如此重要的东西，林某不能辜负令弟临终之托，必保她们周全！”

    伦世竹大惊道，“原来你就是。。。？”他叹息道，“难怪林公子对于小姐如此照顾！只是于小姐本就是要嫁进我伦家的人，我二弟虽然走了，我伦家其他人自是会继续关照于她，不会让她们有什么闪失，此事不劳烦林公子了。”

    林修远笑道，“伦家当初和于家订亲的是令弟，如今令弟不在了，这亲事就不再作数了。而且，”他顿了顿，看向伦世竹，话里有话地说道，“伦公子自是无意于于小姐要保护的东西，可知伦府中上下皆是这般吗？”

    一句话让伦世竹一惊，他道，“我伦府上下若对于家有半点不轨之心，人人可诛！”

    林修远却不再与他争辩，只拱手道，“如此甚好！在下告辞了！”

    说罢带着刘秩和井然转身远去了。