
    次日醒来，天还没亮，雨已经停了。雪照坐起身来，身上披着的衣服滑落，除了她自己的外衣，还有一件深色的衣服，雪照揉揉眼睛仔细辨认了一下，好像是林修远的，衣服都烤干了，温暖地盖在她身上。她看到火堆还没有烧尽，昨日烘烤衣服的架子上此刻穿了一只烤鸡一样的东西，还在冒热气，雪照突然觉得肚子饿得不行，也许她就是被这只鸡的香味唤醒的吧。。。

    想到这里她觉得很不好意思，可是肚子不受控制地抗议起来，提醒她昨天晚上没有吃东西这件事情。她正要起身，林修远从外面走了进来，他看着她笑了一下，问道，“饿不饿？吃点东西吧。”又朝那只穿在架子上的鸡指了指，问道，“我起来从附近抓的山鸡，敢吃吗？”

    雪照的眼睛一亮，使劲点点头，上前撕下一块鸡腿刚要吃，转头看了看林修远，不好意思地笑了笑，把鸡腿递给他，然后自己又撕了一块吃了。她边吃边说，“小的时候跟着龄伯去山上，经常这样吃。那时候龄伯身体好，抓一只鸡还不成问题，他烤的鸡。。。”雪照兴致勃勃的说着，突然沉默了，眼神一暗，若有所思的说道，“昨天夜里那场大雨，也不知道小茅屋怎么样了。。。”

    林修远不动声色，只温和地笑了笑说，“吃完我们就回去看看吧！”

    雪照点点头，又吃了几个林修远摘来的果子，简单梳洗了一下，就和林修远往回走。她不认识路，只能跟在林修远后面。大雨过后，空气清新地仿佛带着甜香，雪照从后面偷偷看着林修远的侧脸，心里有淡淡的幸福感涌上来，接着又是一阵忧伤，她想，如果没有伦世青的嘱托，也许他便不会这么照顾她吧。

    走了有半个时辰，就到了院子前，雪照没想到跟随林修远这么快就找到了家，原来昨日天气阴沉看不清方向，像没头苍蝇乱钻，错走了好多冤枉路。想到此处，雪照不觉羞愧万分，像她这样子，怎么保护好龄伯，闽婆还有父亲留下的瑶琴呢？

    雪照担心大雨冲坏了茅屋的屋顶和院墙，快步上前焦急地拍门，“闽婆！龄伯！我是雪照，我回来了！”

    门很快打开了，开门的却是仓世竹，雪照一愣，仓世竹着急地一把抓住雪照的手臂问道，“于小姐，你回来了？你。。。你没事吧？”

    闽婆和龄伯在后面也着急地跟了过来，雪照有些尴尬，刚欲抽回手臂，却见一只大手从旁边不动声色地将她的手臂拉出来，沉稳的声音响起，“于小姐没事，我昨日寻到她了。”他顿了顿，又道，“这位就是仓公子吧？劳烦公子挂念了。”

    雪照觉得更加尴尬了，她的手臂仍旧被林修远握着，她不知道该说什么，突然看到了身后的闽婆和龄伯，赶紧冲进去，问道，“婆婆，你们怎么样？屋里漏雨多不多？院墙有没有倒塌？你们有没有伤到？”说着她又蹲下去查看龄伯的腿，龄伯赶紧把她扶起来道，“小姐，不妨事，昨天下午你出去了以后，林公子就带人过来，把屋顶和院墙都加固了，大雨来之前刚好弄完，太及时了！林公子又冒着大雨出去寻你，看你也安然无恙地回来了，我就放心了！”说着他转向林修远道，“老头子代小姐拜谢林公子的救命之恩！”说着便要躬身下拜，仓世竹也拱手道，“此番多亏有林公子仗义相救，林公子真乃侠义之士！”林修远一步上前把龄伯扶住了，嘴里还是那句话，“这是我份内之事。”不过这次再听来，仿佛没有上次那么让人感到惊愕了。

    雪照不禁抬头看了看林修远，眼神里充满惊讶和感激，林修远也在看她，脸上挂着一抹不羁的笑，像在嘲笑她刚才吃鸡腿时的担忧。

    雪照脸红了，别开眼睛看向别处。这时闽婆走上来打破尴尬，拉着雪照说，“昨天晚上林公子走后就下起了大雨，随后仓公子也来了，担心你回不来，一夜都没回去呢。”

    雪照惊讶地看着仓世竹，此刻她才注意到他面容憔悴，眼睛发红，显然是担心了一整夜。雪照心里一阵愧疚，她感觉到仓世竹似乎对她格外关照，他也从来不掩饰他对她的关心。但她却猜不透林修远的想法，他总是对她若即若离，这让她又有些怅然若失。

    雪照对仓世竹拜了一拜，说道，“雪照此次顾虑不周，劳仓公子挂心了。”她的语气和林修远如出一辙，仓世竹愣了一下，随即笑道，“你。。。于小姐能平安回来便好了。既然如此，仓某也不多打扰了，稍后我着人送些驱寒的汤药来，于小姐服下一碗，祛祛风寒。”

    说罢他向众人一拱手，施了一礼，转身离开了。

    闽婆把他送到院门外，进来关好门，看着小姐刚才的眼神，她已经隐约猜到了她的心思了。