
    众人都往大门那里望去，不知这次又是谁。雪照把锦盒放下，嘴里说着，“我去开门！”人已经跑了过去，她把门打开，外面穿红衣服浓眉髯须的大汉就要往里冲，待迈进半个身子来才抬头看见是雪照开门，忙憨厚地笑道，“于小姐？哎呀！”此时他的身躯刹不住就快撞到雪照身上，被后面一个矮小的汉子猛地拽住了，“你看着点！粗货！小心撞到于小姐！”雪照侧身闪到一边，看这两人一前一后，共同抬着一截半人多长的老旧木材就要往里走，雪照愣了一下，接着她的目光往这两人身后看去，果然看到一张熟悉的面孔，这面孔不知道日里夜里在她的脑海里浮现了多少次。她目光亮亮地看着他，在对面的人看来仿佛是亮晶晶的泪珠在眼睛里打转。他的面孔比她脑海里的画面还要英俊，只是好像清瘦了一些，略有些憔悴。他此时穿的衣服是她魂牵梦萦的梦中人没有穿过的，等他再次消失不见时，她对他的念想就又多了一个英俊的身影。

    而此刻他也在看着她，没有人能像他那样理解“一日不见，如隔三秋”的感受。他嘴角上扬，轻轻地笑了，那样的笑把雪照愣怔的神情也融化开，漾出一个略显羞涩的笑容。

    这时闽婆在后面惊讶道，“刘郎，你们这是？”

    刘秩和井然把木材小心地放下，都回头看林修远，引得众人的目光都朝门口看去。林修远先回过神来，略有些不好意思地轻咳了一声，然后抬脚走进门来，对大家笑笑，又看向仓世竹道，“仓公子也在啊？”说着和仓世竹互相拱手行了个礼。

    龄伯赶紧道，“林公子来了，来，快请坐！”

    大家都在院子里就坐，本来就小的院子里一下子满当起来。林修远对龄伯解释道，“这块木料是送给于小姐的。”其他人听了尽皆愕然，仓世竹的目光却黯淡了一下，只有雪照和龄伯慢慢地走过去，开始研究起那块木头来。龄伯把那块木头扶起来，在上面指点着什么，雪照在一边点头。众人看他俩对着一块木头讨论许久，都是丈二和尚摸不着头脑。过了一会，雪照突然转过身来，脸上一片惊喜之色，她看着林修远道，“林大哥，谢谢你！”她的脸色由于兴奋略有些发红，林修远不说话，只是朝她会心一笑。

    刘秩和井然更纳闷了，井然一副不解的神情看着龄伯道，“龄管家，这。。。这是作甚用的？”龄伯笑了笑解释道，“这是杉木，是斫琴的上等材料啊！”刘秩更惊讶了，他指着那块木材不敢相信道，“可是这是用了几十年的老木料了啊？！”雪照接口道，“二位有所不知，斫琴以旧材为好，待到木性都尽，声始发越。传闻越人陶道真蓄一张越琴，用得是古冢败棺的杉木呢！”

    龄伯在一旁微笑点头，刘秩和井然却张大了嘴巴合不拢了。

    这时林修远在一旁沉声说道，“杉木木质轻柔，纹理平直细密，森色微白或黄，不翘不裂。此木送给于小姐，方能物尽其用。”说罢他转头看向雪照，雪照被他看得不好意思，笑着说道“林公子赠我这样好的一块杉木，正好刚才仓公子又赠我《蔡氏五弄》的琴谱，雪照感激得很，不如抚琴一首，以表谢意。婆婆，帮我把玉羲拿出来。”

    闽婆把琴放好，雪照坐在石凳上，把琴谱放在琴的另一侧，素手轻抬，慢慢奏出一曲，却是《幽居》，只听她轻声唱道，“苔衣生，花露滴，月入西林荡东壁。扣商占角两三声，洞户谿窗一冥寂。独去沧洲无四邻，身婴世网此何身。关情命曲寄惆怅，久别江南山里人。”她的声音凄美，情辞切切，众人听了无不忧戚。听到第三句时，林修远的内心仿佛被巨石重重地撞击了一下，揪心的疼痛蔓延开来，他看着雪照的侧脸，看到她强自硬撑的坚强，实际上这首诗才是她内心的真实写照吧。雪照，你以为单靠你一个小小女子，能带着这个家和身上的沉重使命，撑到什么时候？

    琴音忽转，听她又弹起另一弄，却是《游春》，她一扫刚才的黯然神伤，轻巧地唱道，“万树江边杏，新开一夜风。满园深浅色，照在绿波中。上苑何穷树，花开次第新。香车与丝骑，风静亦生尘。”

    曲罢，雪照停下手，愣愣地看着众人，最后把目光停在林修远脸上，脸上的天真让人生怜，“你们都怎么了？”