
    第二日李桂又敲响了仓世竹的院门，一直跟随仓世竹的仆从打开门，见是李桂，诧异道，“李管家，您不是昨日刚来过吗？今天又来啦。”李桂说，“大少爷呢？我有要紧的事。”仆从不敢怠慢，赶紧让进屋里去。

    虽然都是农舍，仓世竹的屋子却大不少，屋内摆设一应俱全。仓世竹正在窗前书案上写字，听到李桂的声音，随即拿过一张没写过字的纸把这张盖住。他迎上前去，说道，“李管家，这边坐。阿念，烹茶来。”转头又看向李桂，问道，“什么要紧的事？”

    李管家看着仓世竹慢慢开口道，“大少爷，老爷知道于小姐的事情了。”仓世竹心下一惊，却不答话。只听李桂又说道，“大少爷不必忧心。老爷说了，已故的于老爷是饱学之士，于小姐也极有才华。两家本来定了亲，可惜二少爷遭遇不测。从那之后，老爷一直派人寻找于小姐的下落，想着多照拂照拂她们老弱，也是多年相交的情分。”

    仓世竹神色放松了些，又听李桂说，“老爷原话说，于家小姐是个不错的姑娘，嫁给别家也甚可惜。如果大少爷有意的话，老爷愿意成全你们。”说着他将带来的一个锦盒双手推给仓世竹，“老爷嘱我告诉大少爷，于小姐之所以避居于此，是因为于老爷留下一张极罕有的瑶琴，如果大少爷能助她保护好那张瑶琴，便可于此处取得于小姐的信任，大事可成啊。老爷也愿意助你一臂之力。”他打开锦盒给仓世竹看，“这里面是老爷花重金从民间一位高人处买的失传已久的曲谱。过两日是于小姐的生辰，她的父母已经亡故，生辰这天会拜祭下父母，你可于那日将这几本曲谱赠予她，于小姐必定欢喜得很。”

    仓世竹讶异的翻看锦盒里的东西，他原本以为来者不善，没想到父亲居然花重金替他买了东西送给雪照，想来雪照本来也是要嫁进伦家的。二弟走了，他却遇上了她，也许真的是上天安排的缘分。想到此处，他站起来对李管家行了个礼道，“如此，李管家代世竹拜谢父亲大人！”

    李管家也躬身行礼，就此告辞回去复命了。

    过了两日是雪照的生辰。雪照已是碧玉年华，闽婆看着她从一个不谙世事的小姑娘长成一个亭亭玉立的少女，虽然屡经变故，却愈发坚强乐观。这日雪照穿了一件白色罗衫，罗衫上绣着碧色的鸢尾花，下面穿着一条浅碧色襦裙，和衫上的鸢尾交相辉映，越发衬得雪照粉黛不施而灿若朝霞。

    雪照一早起来先祭拜了父母，又吃了一碗闽婆给她做的长寿面，刚拿了一本书在院子里葡萄藤架子下坐着，忽听有人敲门，雪照放下书坐起身子，眼睛看向大门，来的人却是仓世竹，雪照略有些失望，却没表现出来。她起身相迎道，“仓公子今日这么早，可有什么事？”

    仓世竹进门看到雪照，眼前一亮，上前说道，“雪照姑娘芳泽无加，铅华弗御，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波。”

    雪照一听，拍手笑道，“仓公子把我比作宓妃，可不知我的玉羲可也像宓妃的七弦琴一般动听？”

    仓世竹笑道，“雪照姑娘精于音律，今日是雪照姑娘生辰，世竹无甚贵重物品相赠，只有早年一位故友赠我的几本曲谱，世竹研习多年难得其精妙，今日赠予雪照姑娘，方不负其千古雅韵啊！”说着把锦盒双手交于雪照，雪照略一讶异，把锦盒打开，见是几本泛黄的旧书，用丝带缚住。她素手轻抚，眼睛亮亮的，轻声道，“原来是《蔡氏五弄》。嘉平初，蔡邕入青溪访鬼谷先生。所居山有五曲，一曲制一弄。山之东曲，常有仙人游，故作《游春》；南曲有涧，冬夏常渌，故作《渌水》；中曲即鬼谷先生旧所居也，深邃岑寂，故作《幽居》；北曲高岩，猿鸟所集，感物愁坐，故作《坐愁》；西曲灌水吟秋，故作《秋思》。此曲谱久已失传，仓公子居然有此孤本，实太贵重，雪照如何敢受。”

    仓世竹笑道，“曲谱在不懂它的人手里，就是一本天书。对于懂它的人来说，便是知音绝唱。雪照姑娘莫要再推辞了。如要谢我，可将这五弄弹一曲我听如何？”

    正说着，突然院门上又传来一阵敲门声，却和刚才仓世竹的敲门声不同，一听便是一位莽撞大汉的力道。