
    伦家的管家好像有了重要发现，他从外面回来就低着头疾步往伦老爷那里去，路上遇见几个仆从招呼他他都像没看见一样。伦万蹇此刻正坐在他的书房里看下人送来的账簿。看到管家李桂回来了，放下手中的账簿，看着他道，“去大少爷那里看过了？一切可好？”

    管家李桂躬身回禀道，“回老爷，看过了。大少爷那里一切都好。”他顿了顿，又有些犹豫道，“只是。。。”说罢他拿眼瞅着送账簿来的那个下人，伦万蹇抬起眼皮斜视他，挥手摒退了下人，问道，“只是什么？”

    李桂看四下无人，身子往前凑了凑，低声说道，“老爷，我这次去，发现一个秘密！”伦万蹇小眼睛瞬间睁大了，“什么秘密？！”

    李桂又说道，“大少爷住的村子里，前两天新搬来一户人家，咱们的人回报说，大少爷有一次听到了那户人家的小姐弹琴，便上门拜访，从那以后，几乎天天往那家院里跑，嘘寒问暖好不上心！”

    伦万蹇听了却“哼”地一声冷笑出来，鄙夷道，“这小子整日心比天高，没想到居然能看上一个村妇！”

    李桂却又眨眨眼眼睛说道，“老爷有所不知，那家小姐不是村妇。。。”他说完又停住了，伦老爷眉头一皱，看他故意卖关子，气得拿起账本子摔到管家脸上骂道，“混帐东西，有屁不赶紧放完，还等着我一句句问你么！”

    管家“哎呦哎呦”的捂着脸，不敢卖关子了，说，“是！老爷，那家小姐就是前几日失踪的于家小姐于雪照啊！！”

    “啊？！”伦万蹇一下子坐回椅子上，手心慢慢攥成拳头，嘴里说道，“好啊好啊。。。真是踏破铁鞋无觅处！世竹这小子，越发出息了，说什么寻个清净地方读书倒也罢了，居然和那于雪照勾搭在一起，还瞒着我！”

    他心下盘算了一会，抬起手让李桂凑上前来，对着他低声吩咐道，“你再去大少爷那里一趟，跟他这样说。。。”

    李桂听得不停地点头，听完后他不解地问了一句，“老爷，真要大少爷娶那于家小姐吗？”伦万蹇恶声恶气地说，“娶她？那死去的于老儿倒巴不得呢！只是于雪照这个妖女，还未进门就先克了我的世青，现下又要来祸害我伦家长子，我岂能让她得逞？此仇不报，我伦万蹇。。。”说罢他的拳头狠狠地砸在桌子上。

    李桂又问道，“那老爷如若许诺了大少爷，将来大少爷认真起来，如何是好？”

    伦万蹇眼睛盯着墙角，冷笑了一声道，“大少爷真要看上那个妖女，定会想法设法打听到那凤尾栖的下落，只要他知道了，我会让他告诉我的。只要我得到了凤尾栖，献给符王爷，那妖女一家的命，就到头了。。。”

    李桂听了不由得打了个冷战，他看了看伦万蹇扭曲的脸，哆哆嗦嗦道，“是，老爷！我。。。我这就去办。”