
    自从林修远那日把雪照送回来后，又是几天没有了音讯。倒是仓世竹依旧每天造访，还亲自熬好了驱寒汤来看着雪照服了两天，见雪照确实没事才放心。

    午后，阳光正好。雪照和闽婆正在院子里缫丝，她们养的蚕已经结茧了，缫丝就是把丝从蚕茧中抽出来。蚕茧浸在热盆汤中，待茧稍一松动，即除掉杂丝，索得正绪，用手抽丝，卷绕于丝筐上。

    蚕吐丝的时候是不歇气的，所以一个茧从头到尾就是一根丝，抽出来的莹莹一线很长很长。雪照选的都是上等蚕茧，所以她抽出来的丝粗细均匀，纤白光滑，且不会断。

    雪照的父亲是斫琴大师，可是在制弦上面一直未能穷尽其精妙。而雪照从小对制弦很感兴趣，她研究了不少古籍，想要制出一束“冰弦”，张在父亲的凤尾栖上，慰父亲在天之灵。

    冰弦久已失传，雪照只能照古书上的方子，一点点摸索制弦之法。雪照的父亲于清源不止一次说起过，冰弦是人间至美的尤物，通透如玉，平滑似丝绸。捧在手心里，就像一股涓涓细流，对着阳光看，仿佛是透明的。雪照研究了不少存世古籍，有“铁琴铜剑楼旧藏”《琴苑要录》中的《琴书》所载的北宋造弦法、“晨风庐藏”袁均哲《太古遗音》中所记的南宋传抄的造弦法、《风定玄品》、《丝桐篇・内篇》、《琴书大全》等刻本里记录的明代造弦法等等。这些书里记录的工艺大致相同，但一些重要细节的记述语焉不详，里面还有些相互矛盾之处，加之古今度量衡不一致等原因，理解起来很困难，要完全照着做更不可能，只能掌握个大致方向，具体的还要靠雪照反复试验，不断摸索。

    雪照低头仔细抽丝，她一旦专注起来就对身边其他事物视而不见。这时忽听闽婆似自言自语道，“那林公子平日虽不怎么过来，可是每次小姐有难处的时候，他总是及时出现，可见平日也是上了心的。”雪照本来极为专注，听到闽婆这一句突然手下一紧，丝竟然抽断了。雪照放下手中的蚕茧对闽婆道，“婆婆，你别乱说。林公子是受人之托才来关照我们的，他自己说过的。”说着，她又低下头，说道，“以后我们也不要经常劳烦他了，他。。。他平日里大约也很忙吧。”说完，雪照心里郁郁，鼻子仿佛酸酸的，有几滴委屈的泪轻轻在心里滑落。

    上次暴风雨那个晚上，在那间破旧的农舍里发生的事情，雪照回来自是没对任何人提起。这几日林修远不再出现后，她回忆起来都觉得那晚是那么不真实。也许是那样的大雨天，他看到她在雨里淋成那个样子，才会偶然心生怜悯吧。而当确认她平安无事后，他就恢复到之前的他，只是为了完成另一人的临终托付而不得不保护她的那个林修远。

    想到这些，雪照心里某个地方痛得让她窒息，她想起以前没有遇见林修远的时光，单纯快乐。而当她内心里开始住了一人后，偶尔得到的喜乐仿佛是毒药，在他不在的时候侵蚀她的心。她甚至不知道他是什么时候住进她心里的，是第一次看见他英俊的棱角分明的脸，还是那一次受伤后的温柔照拂，抑或是倾盆大雨中那个温暖的怀抱，还有他不止一次在她耳边说过的，“雪照，我来了，没事了，我带你回家。”

    她抓住一个雪白的蚕茧放在手心，一字一句的说道，“爹爹，你放心，雪照一定会制出最好的冰弦。”