
    闽婆端了熬好的药碗向林修远的房门走过来，绕过转角，一个身影突然闪出来，吓得她差点把药碗倒翻在地上。待仔细一看，见是个穿蓝色衣裳的年轻女子，衣着打扮似一位普通人家的姑娘，浓眉大眼，倒也有几分清秀，只是和雪照的冰肌玉洁相差甚远。那女子向闽婆道，“婆婆，我来送进去吧。”闽婆问道，“姑娘是？”那女子说，“我。。。我是后面院里的丫头，我们家少爷让我来伺候小姐的。”她说的少爷自是林修远了，闽婆不好推辞，只好把药碗交给她，看她进去了，自己在门外守着。

    这女子轻轻推门进去了，待她掩好门转过身来的时候，不由得愣怔了一会，只见一个穿着月白色衣服的女子躺在林修远的大床榻上，面朝里看不清面容，一头青丝散在肩上，而此刻林修远正坐在床榻边仔细地替她掖被子。她的心顿时被眼前的景象刺痛了，自从她来到桐和堂，在林修远的身后默默地注视了他这么些年，从未见他有过如此耐心的一面。他的眼神极其温柔，仿佛他眼前是一件爱惜如命的珍宝。而他以前在桐和堂里匆匆地来去，脸上都鲜少有过表情。至于对她，自从她爹爹把她带来桐和堂时他看过她一眼，几乎再也没有过任何交流。

    她以为他就是那样的无情和冷酷，所以至今未娶。可是眼前这个人的存在明明白白地向她彰显着，他是一个情深意浓，温柔似水的男人，只是这一切都只属于床榻上的这个女人。

    她慢慢地走向前去，轻声说，“少爷，小姐的药熬好了，我来伺候小姐服药吧。”林修远抬起头看到她，只问了句，“怎么是你？”却也不等她回答什么，只把手向她伸过来说，“给我吧。”

    林修远接过药碗，先尝了一口，多年和药材打交道的经验使他可以立即确定这是仁寿川开的药。他放下心来，转身坐在雪照的床头，伸出一只手臂把雪照扶起来，靠在他怀里，另一只手拿着汤匙小心地喂到雪照的嘴边。雪照此时意识模糊，并没有张开嘴，林修远轻轻地唤她，“雪照，雪照，来，把药喝了。”怀中的人无力地张开嘴，药喂进去却又吐出来一半，林修远却不在意，用绢布替她擦干净，继续一匙匙的喂着。

    她在林修远喂药的功夫偷偷观察着雪照，如白瓷一样细致的皮肤，精致的五官，小巧的脸看起来显得娇小又俏皮可爱。手指修长，白皙如玉，一头青丝长及腰部，此刻却都轻轻地覆盖在林修远的手臂上，只是脸色显得十分虚弱苍白。

    此时林修远已经把药喂完了，他把碗递给她，眼睛却紧盯着怀中的女子，说道，“出去吧，我在这就行了。”

    女子接过碗，依言轻轻退出去了，屋子大得很，却没有她的立足之地。她把门关上的时候，抬起头看见林修远正在轻轻地擦着雪照的嘴角。

    一直等在门口的闽婆见她出来了，着急问道，“姑娘，我家小姐怎么样了？”

    这女子勉强笑道，“药已经服下了，我家少爷在里面守着呢，婆婆放心吧。”说着头也不回地转过拐角离开了。