
    这天一大早，林修远就来了。之前每次敲门都是雪照跑过来，门还未打开就听见她欢快的声音，“林大哥！”然后露出一张笑意盈盈的脸。每到此时，林修远的心仿佛被融化开的千年坚冰，满满的都是温暖。

    这次却是闽婆为他开的门，门一开，闽婆就焦急地对他说，“林公子，小姐昨夜发烧了，现下还在昏睡。。。”

    林修远眉头一皱，连忙冲进屋内。雪照头上滚烫，睡得极不沉稳，杏眼紧闭，嘴里好像还在念叨什么。闽婆在一旁说道，“小姐昨晚上觉得浑身疲乏，头略微有些沉，还以为白天累着了，结果半夜就发起烧来。只喝了些水，还吐了。。。”林修远听了心里咯噔一下，急忙给她搭了搭脉。他神色凝重，过了一会忽地站起身来，用不容置疑地口吻对闽婆说，“我要带她去桐和堂！”

    闽婆和龄伯都愣住了，龄伯最先反应过来，急忙问道，“小姐这是什么病症？”

    林修远看了看他，沉声道，“这几日我发现了一种奇怪的病症，初始时和感染风寒的症状一样，到后来全身皮肤开始变黑，神智失常。。。雪照现在只是风寒的症状，我要把她带回桐和堂，只要明日能醒来，就能确定不是得了那怪病。在这里，我根本没法照顾她。你们帮她简单收拾一下，我的车马就在外面。”

    说着他已经将雪照抱起，往门外走去。雪照的头虚弱地搭在林修远的肩上，嘴里仍自喃喃着，“爹爹，林大哥。。。”林修远上了马车，把雪照紧紧地抱在怀里。他的脸贴在雪照滚烫的额头上，他的声音略略发抖，不知道像是在安慰雪照还是在安慰他自己，“不会有事的，雪照，你一定不会有事的。等你好了，我带你去找鹿角霜，我们再也不回来了。”

    闽婆和龄伯已经吓得面如土色，闽婆简单地收拾了几件雪照的衣物，坐上车随雪照去了，留下龄伯在家里守院子。

    车马进了城，很快到了桐和堂的后院。这是一个三进三出的大院子，前面是桐和堂的大堂，后面第一出院子极大，是晒药材以及伙计们吃饭和休息的地方，院子角上是存放药材的库房，旁边是柳管家住的屋子。往里面第二出院子就是林修远的住所。最里面的院里住着老东家，极为清静，平日里不允许别人随便打扰。

    林修远的车马停在偏门外，他先跳下车来，转身接过雪照，神色凝重，疾步往内院走去，饶是闽婆在后面一路小跑也跟不上他的脚步。大堂后院正在干活的伙计们都惊诧地看着他，少东家急如星火地抱了一个女子回来，这是怎么了？有几个知情的伙计悄声猜测，“是不是那于家小姐？”又有一人道，“少东家自打凌山回来，便和以前判若两人，以前就跟冷面王爷似的，何尝见他这样过？”其他几人听了纷纷点头。

    林修远把雪照放到他的床上，正在大堂里给人诊脉的老郎中仁寿川听见传话，急急地跑过来。他看到床上的雪照，什么也没问，就给雪照搭脉。他双眼闭着，脸上没有任何表情。过了一会，他睁开眼，用手探了探雪照的额头，起身对林修远道，“少东家，目前来看只是感染了风寒，但发病过急，尚不能确定是不是那怪病的前兆啊。”他看了看林修远由于紧张而变得空洞的眼睛，轻声安慰道，“少东家莫急，待我开一副药，给这位小姐服下去，只要明日能醒来，退了烧，神智正常，便无大碍了。”

    林修远点点头，声音嘶哑道，“仁大夫，有劳了。”

    仁寿川朝他拱了拱手道，“少东家客气了。只是这位小姐这里必须一直有人守着，一旦病情有变，需要立即对症下药。”

    林修远说道，“我会一直在这里。你先回大堂吧，有事我即刻叫你。”

    仁寿川听了略显惊讶，不过他迅速恢复了神色，拜了一拜，转身离开了。