
    雪照生辰过去的第二日，林修远真的来亲自做琴身了。他一般是隔一日过来一次，中间要处理一些桐和堂的事务，事情比较紧急的时候桐和堂的柳管家也会到这里来找他禀报。那柳管家对待雪照虽然很礼貌，但是看雪照的神情却有些奇怪。雪照却并不在意，这段时间，由于林修远的频繁造访，她内心的阴霾仿佛被风吹散，心情如雪后的阳光一般暖暖的。

    林修远先和雪照确定了琴身的样式，雪照选了绿绮。绿绮是汉代司马相如弹奏的一张琴。司马相如原本家境贫寒，但他的诗赋极有名气。梁王慕名请他做赋，相如写了一篇“如玉赋”相赠。梁王极为高兴，就以自己收藏的绿绮琴回赠。绿绮是一张传世名琴，相如得绿绮，如获珍宝。他精湛的琴艺配上绿绮绝妙的音色使得绿绮名噪一时，后来司马相如凭借一曲《凤求凰》获得了卓文君的芳心，从此绿绮就成了一种瑶琴样式的别称。雪照感念司马相如和卓文君的故事，因此选了绿绮。

    林修远并没有意见，他依照绿绮的样式用那块老杉木做面板，又用一块梓木做底板。他居然精通于木工，做这些只用了五日，但由于他每隔一日就要回桐和堂处理事务，因此这些做好之后已经过去了十几日。此时绿绮的大体样式已经可以看出来，而且老杉木打磨之后，纹理变得非常漂亮。雪照心里欢喜地很，林修远不在的时候，她过一阵就要去抚摸一下打磨光滑的面板，内心有一丝甜蜜荡漾开来。

    这日，雪照和林修远开始熬胶，雪照愣愣地看着炉子上的锅出神，林修远看着她，轻声问道，“在想什么？”雪照幽幽地说，“想我爹爹。我爹爹临走前几年一直在寻找一种材料，这种材料和生漆混合做成漆胎，包裹到琴身上，可以保证五百年出正音。可惜到最后他也没找到。”林修远问道，“是一种什么材料？”雪照看着他说，“是血霜，用小鹿生下来第一次长出来的角做成的鹿角霜。”林修远沉思了一会道，“秋天的时候，山里或可以捡拾到马鹿角，不过也要靠运气。但如果找幼鹿生下来第一次长出来的角，就要费些功夫了。”雪照凄凉地笑了笑，说道，“所以我爹爹因为这个，把我许配给伦世青。。。”

    林修远难以置信地看着她，问道，“就为了鹿角霜？”

    雪照点点头，继续说道，“雪照虽然不喜欢伦世青，但是能完成爹爹的遗愿，雪照宁可不要自己的幸福。可是，造化弄人，伦世青。。。”她的声音渐弱，几不可闻地叹了口气。

    林修远却笑了笑，对她说，“塞翁失马，焉知非福。雪照，我向你保证，你会完成你父亲的遗愿的。”

    雪照抬起头来看着他，目光中充满了期待和憧憬。她像个孩子似的问道，“真的吗？林大哥，你愿意帮助雪照找到血霜？”

    林修远点点头道，“我会尽我全力，只要你开心。”

    雪照眼睛瞪大了，她觉得脸开始发烧，心像要跳出来一样，为了不让自己的脸红被发现，她迅速低下头，除此之外想不出来还能做什么。

    仓世竹知道林修远经常过来以后，光临地次数比之前少了很多，但也经常过来嘘寒问暖，关照一下雪照的近况。他仍然是之前温文尔雅的样子，笑容也从来没有在他脸上消失过。