
    林修远晚上又喂雪照服了一次药，她的烧依然没有退。林修远用打湿的绢布敷在她的额头上，又用另一块绢布擦拭她灼热的手心和耳背，折腾到后半夜，雪照的烧终于退了。

    第二日早晨，雪照睡梦中感觉手背又酸又麻，像被什么重物一直压着，她努力睁开眼睛，发现自己躺在一个偌大的床榻上，转头看向床边，见林修远的脸正贴在她手背上睡得很沉。她内心一惊，顺着记忆找寻，却怎么也想不出来自己这是在哪里，只记得好像自己半夜发烧了，闽婆着急地唤她，她却迷迷糊糊的什么也不知道了。

    那现下这是在哪里？为什么林大哥会在床边，闽婆呢？家里出事了？她一着急，手指微动，林修远立即被惊醒了，他一抬头，看见雪照睁着略显惊恐的双眼看着他，他迅速地伸出手探向雪照的额头，发现确实退烧了，才略微松了一口气。突然，他又像想起什么来似的，急切地问道，“雪照，你。。。看看我是谁？”

    雪照眼睛瞪得更大了，她不确定发生了什么事，有一瞬间她想说什么却没有说出来。林修远也愣住了，他又问道，“你认不出我了吗？”他突然一下子抓起雪照的手放到自己脸上，紧张道，“你摸摸我的脸，再好好想想，我是谁？”雪照突然笑了，她促狭地眨眨眼睛，说道，“你是林大哥啊？我怎么可能认不出你呢？你怎么了？”

    林修远听了松了口气，紧张的神经猛一松弛，像突然被抽光了力道似的坐了回去。他觉出自己的失态，讪讪地把雪照的手放回去，嘴角一丝微笑浮现起来，却让他的脸色显得愈发憔悴。

    他笑着说道，“没事了。你感染了风寒，发烧一直不退，现下终于好了。你饿不饿，我叫闽婆熬一碗粥来。”

    雪照听话地点点头，又问道，“这是在哪里？”

    “桐和堂。”

    林修远出门吩咐了闽婆去熬粥，又着人去前面把仁寿川叫来，自己又进屋来陪着雪照。雪照问了这两日的情况，林修远简单地说了说，却没有提那种和风寒初期症状很像的怪病，也没告诉他自己一直在这里守着的事情。

    两人正聊着，仁寿川和闽婆都过来了，仁寿川给雪照把了脉，看了看她的神色，起身对林修远说，“少东家放心吧，已经无大碍了，只需安心调养几天便好了。”林修远笑着对仁寿川道，“仁大夫辛苦了。”仁寿川很少见少东家有过表情，今天见他对自己一笑，不禁浑身一凛，赶紧躬身做了个揖道，“不敢不敢，老朽何谈辛苦，只不过开了个方子而已。少东家在这里守了一天一夜，照顾周详，小姐才能转危为安啊。”说罢，他起身告辞出去了。躺在床上的雪照听了，惊讶地转头看了看林修远的高大的身影，一股幸福的温暖像潮水一般拂过，让她的心莫名地疼痛起来。

    林修远又从闽婆手里接过碗，转身坐下，要喂雪照喝粥。他舀了一汤匙，放嘴边吹了吹，再送到雪照嘴边，动作自然熟练，却一抬头碰见雪照惊奇诧异的眼神和有些发红的脸，他愣了一下，突然反应过来昨日雪照一直昏睡，并不知道是他一直在旁边照料。他尴尬地收回汤匙，把药碗递给一旁的闽婆道，“闽婆，你来吧。”说着站起身来。

    闽婆接过汤碗，仔细地喂雪照喝下去，林修远在一旁看着，直到雪照把一小碗粥都喝下去，他眼中漾起笑意，说道，“你先好好休息，有什么事让他们叫我。我晚会再来看你。”

    雪照点点头，待他出门去了，才问道，“婆婆，我怎么到这里来的？”

    闽婆帮她理了理耳边的发丝道，“前夜你发烧了，昨日一早还在昏睡，恰好林公子来了，赶紧把你带回了桐和堂。从昨日到现在，他一直在这里看着你，一步也没离开过。现下你终于退烧了，可把老婆子吓死了。”说罢，她用手抹了抹眼角。雪照安慰她道，“好了，婆婆，没事了。刚才林大哥都说了，只不过是感染了风寒，你不用这么担心。”闽婆想了想，却什么也没说，只是点头笑着说道，“嗯，没事就好了。”