
    回到桐和堂，井然见周围没有外人，便挠挠头问林修远道，“大哥，我是不是又说错话了？”他不待林修远回答，又着急辩解道，“我是觉得大哥的心意也不对于小姐明说，那于小姐怎么知道呐！”刘秩从旁边用胳膊肘捣了他一下，瞪眼道，“你个粗货懂得什么？！大哥的琴都叫‘和合’了，定情信物都有了，还不算明说吗？！”

    井然眨眨眼又问道，“这和合是个啥意思？”

    刘秩故作玄虚道，“这都不懂，和合二仙啊！”

    “哦。。。”井然一副恍然大悟的样子。

    少东家见他俩一唱一和打趣他，骂道，“都给我闭嘴！”

    刘秩和井然对视了一眼，都低下头捂嘴偷笑去了。

    这边林修远却慢慢地说道，“现在我们要做的就是保护好她们，我对她的心意此刻不能明说。”林修远突然浮现出一丝痛苦的神情，然而只是一瞬间的事情。他继续说道，“上次来的那个人还没弄清楚来历。而且我们上凌山时，伦世青约略提起过他家的一些事，他就是为了保护于小姐的瑶琴才要上山寻找凤尾七的，可见，凤尾七也是那人的目标之一。。。”

    刘秩道，“少东家，既然这样，他们会不会也打上我们这凤尾七的主意？”

    林修远道，“他们并不知道我们是否带回来凤尾七，所以暂时不会轻举妄动，所以现在最危险的是于小姐的瑶琴。”

    刘秩道，“我早看那个仓世竹。。。不对，是伦世竹不是个好东西！不如我们先把他收拾了！”

    林修远摇摇头道，“伦世竹只是一个文弱书生，而他在于小姐搬去那里之前早就住在那里了，看他是一心一意对于小姐的，并非有什么企图，或者说，他背后的人向他隐瞒了这里面的阴谋。。。”

    说到这里，井然又问道，“那，少东家，你当真要去于小姐家学习他们那斫琴之术啊？”

    林修远道，“我只是感觉，伦世竹好像有什么特殊的目的，才想要通过斫琴接近于小姐。。。”停了一会，林修远语气突转，他抬起头扬起嘴角看着刘秩和井然道，“不过，既然话已说出口，我还是好好去做我的定情信物吧！”

    说完，那俩人会意地笑了起来，接着井然又不知死活地出主意说，“大哥，我教你一个妙计，你去干活的时候，一个不注意，让咱们那又沉又粗的杉木砸在自己脚上，然后于小姐肯定着急，多照顾你两天，你岂不是。。。”

    “滚！”

    伦世竹的农舍里。

    伦世竹正坐立不安，他索性站起来来回踱着步，等了一会，大门“吱呀”一声开了，伦世竹赶紧走上前去，迎着匆匆进门的李桂说道，“李管家，你终于来了！”

    待二人坐定，伦世竹着急说道，“昨日于小姐生辰，我把那几本曲谱赠予她，她本来欢喜地很，可是最近她家还经常来一个人，仿佛也是有点来头的，对于小姐极为照顾，而且我感觉。。。”他犹豫了一下，说道，“仿佛于小姐对他更上心一些。。。”

    李桂听了皱了皱眉头问道，“大少爷可知那人的来历？”

    伦世竹想了想道，“他说，他曾经和二弟一道上凌山。。。”

    李桂说，“那是桐和堂的少东家，林修远？”

    伦世竹肯定地说道，“对，就是他！”

    李桂沉思道，“那林修远和二少爷一同去寻凤尾七，他安然无恙回来了，那凤尾七也不知有没有到手。。。此刻他又来接近于家。。。此事关系重大，我要回去禀报老爷，再做打算。”

    他说罢起身要走，突然伦世竹叫住他道，“李管家，我有一事，希望李管家如实回答我。”

    李桂眼珠一转，问道，“何事？大少爷只管问吧。”

    伦世竹道，“我爹他。。。是不是对于小姐的瑶琴有所图？”

    李桂赶紧说道，“大少爷怎能如此误会老爷？先前是那于家非要和伦家攀亲，老爷本不欲答应，后来看那于家父女皆是有学之士，便答应了。后来二少爷遭遇不测，老爷可怜于小姐孤苦一人，又听闻大少爷对于小姐有意，这才决意要帮大少爷一把，促成此事，方得圆满。大少爷千万不要误解了老爷的好意啊！”

    伦世竹听完沉默了一会，点了点头。