
    桐和堂内院里。少东家眉头紧锁，额头中间的川字仿佛愈加深了。

    仁寿川坐在他对面。他说道，“少东家，这两日又有几个生那怪病的人来咱们桐和堂诊脉，症状和之前那些人一样。”

    林修远问道，“目前我们开出的药有多大疗效？”

    仁寿川低下头道，“只能暂时缓解，不能根治。”

    林修远又问道，“那凤尾七还要等多久才能入药？”

    仁寿川道，“要配成治愈此等怪病的药方，凤尾七从凌山采回来之后，须在天晴之日晾晒三个月，方能入药。如今，还差个十几日。”

    少东家点点头，说，“着人好生照看好那凤尾七，如若让那怪病蔓延来，不知道有多少百姓要遭殃。到时候，我们也免不了受损，万一雪。。。”

    他停住了，提起这个名字时，内心疼痛就像潮水般袭来，他总是不受控制地回忆起之前的种种，而在短时间内无法自拔。

    沉默了好一会，仁寿川见他不再说话，只得站起身来道，“少东家，无事我先回大堂里去了。”

    他见林修远轻轻点点头，拱了拱手转身退出去了，出门的时候微不可闻地叹息了一声。

    刘秩和井然走了进来，见林修远兀自愣神，仿佛没看见他俩似的。他俩对视了一眼，刘秩唤道，“少东家，少东家？”见林修远不答话，井然轻轻地走上前一步，想要在他眼前挥挥手引起他的注意，手刚伸出来突然被一个低沉的声音打断，“何事？”

    井然被唬了一跳，往回蹦了半步，这才说道，“少东家，我们回来了。于小姐那边一切都好，就是。。。就是。。。”他支吾其词道，“伦世竹那小子，仍旧贼心不死，日日登门。。。少东家，咱们干嘛不让于小姐知道那伦世竹的真实身份啊，揭穿他，看他玩什么鬼把戏！”

    林修远摇摇头，“伦世竹对于小姐也是真心实意的，如若于小姐不能接受我，那么有伦世竹陪着她，也总比其他人强些。”

    井然着急道，“大哥！你对那于小姐付出那许多，不比那伦世竹强多了！而且我看那于小姐也并非无意，谁知怎么突然。。。唉！”说完他重重叹了口气。

    一直沉默的刘秩从旁说道，“大哥，待我俩去问问于小姐如何？说不定她有难言的苦衷呢？”

    林修远摇摇头，说道，“不要再去打扰她了。此刻，我也无法允诺她什么。如果我只顾及自己的感受，恐暗地里那些图谋不轨的人就要按捺不住，到时候她们更加危险。你们还是照旧，暗中保护她们周全，不得有失。”

    刘秩和井然听命退下。

    井然出门后嘟囔道，“大哥这是图的什么？那于小姐定是有什么事误会大哥了，解释清楚不就完了？让伦世竹那小子又捡了便宜！”

    刘秩摇摇头道，“大哥目光哪似你这般短浅，这么做都是为那于小姐的安全考虑的，你这粗货莫要再嚷嚷了。”说着他俩又朝城外走去。

    他俩到了城外雪照他们居住的小村庄，离着雪照的院子不远有一处破旧的农舍，早已无人居住，平日里他俩就在这里蹲守，时刻留意着雪照院子里的动静。

    伦府的管家李桂最近听伦世竹说起于雪照由于感染风寒被林修远接走，后又突然返回，并且和林修远不再往来的事，赶紧回去禀报了伦万蹇。

    伦万蹇为了得到瑶琴献给符王爷，前阵子派人夜袭于雪照家，本欲将那于清源留下的瑶琴强抢过来了事，没想到于雪照身边暗中有高人保护，不得下手。恰好于雪照搬出城外，结识了伦家大少爷伦世竹。伦万蹇转而想通过大儿子伦世竹探听瑶琴下落，但那伦世竹自小喜爱读书，厌恶他父亲攀附权贵这些事情，因此伦万蹇不能让伦世竹看出他的真实意图，只能假意以许诺他和于雪照的亲事为诱饵，怂恿伦世竹多接近于雪照。谁知那于雪照似乎对桐和堂的少东家林修远有意，伦世竹也没有机会。现下机会来了，于雪照和林修远生了罅隙，疏远了，正好借此机会往前推伦世竹一把。

    伦万蹇和李桂的密谋并没有告知伦世竹，只是一再叮嘱李桂，大少爷万不可有任何闪失，李桂拍着胸脯保证绝对不会有问题。

    这一日上午，伦世竹照旧在雪照的院子里坐着，他手里拿着一本曲谱，和雪照在研究着什么。突然，院门被撞开，院子里的人都被吓得愣住了，只见门口闯进来两个彪形大汉，皆穿着黑色短打，蒙着面看不清模样。这两人目光在院子里扫了一眼，其中一个朝着雪照扑过来，另一个径直朝屋内奔过去。雪照顾不上自己，只朝屋内喊道，“龄伯，小心！”眼见这个人已经扑到近前，雪照突然从贴身处抽出一柄小巧的匕首，直刺取那人的右腹部，那人完全没想到雪照一个弱小女子竟随身带有利刃，当下大声惨叫，这时伦世竹奋不顾身的上前用身体拖住那个黑衣大汉。那名大汉腹部吃痛，已经全然不顾了，他是练武之人，虽受伤却仍旧有超乎常人的力道，他睁着血红的双眼，猛一回身，一掌击在伦世竹的胸口上，这一掌力道极重，伦世竹本是个手无缚鸡之力的书生，刚才为了救雪照已然使出了全身力气，如何再经受这黑衣大汉的一掌？只见他顿时口吐鲜血，双腿一软蜷缩在地上。

    雪照大惊，扑到他身旁喊道，“仓公子！仓公子！”

    仓世竹用尽力气推了她一把，嘴里嗫嚅道，“快。。。。快走！”

    那黑衣人又要伸手过来抓雪照，只见仓世竹不知道哪里来了力气，上前抱住他的腿，喊道，“雪照，快走！”

    这时里屋里传来一声龄伯的惨叫和闽婆着急的呼喊，雪照又是一惊，正不知所措之际，突然看见刘秩和井然从院子外面奔进来，左右看了一眼，一个上来同院外的黑衣大汉交手，一个直奔屋内而去。井然还未走到屋门口，只见另一个黑衣大汉大喝一声，跑将出来，矮身躲过井然的迎面一掌，身形极快，跑过去伸手拉过那个受伤的黑衣人，纵身一跃，跳出院墙逃走了。他显然是轻功极高，纵使带了一个人，仍然不费半分力气就远去了。

    仓世竹已经不支，鲜血染了满口，雪照把他的头扶起来，抱在怀里，眼泪流了一脸，她仍然大声喊着仓世竹的名字，仿佛这样能减轻她内心的恐惧。