
    过了一会林修远又来看望雪照，这几日他已经习惯了有雪照在桐和堂的生活，他感觉安心又温暖。他有时候希望自己能找到一个理由，能把雪照一直留在桐和堂，尽管这个希望像他内心更加渴望的另一个想法一样让他觉得如此不现实。

    快走到院门了，林修远嘴角不由自主地浮现出一丝微笑。如今微笑对他来说也更加自然了，尤其是和雪照在一起的时候。

    “雪照！”林修远大踏步踏入那个小天井，三步并作两步迈上台阶，有些焦躁地叩了叩门。不知为何，今日他感觉像有什么事情要发生，这让他略感不安。

    门开了，雪照的脸露出来。这几日她已经可以下床走动，所以每次听到他的声音都是她过来开门。她的神色像以前一样，开心的笑容荡漾在小巧可爱的脸上，林修远暗自松了口气，也许他的担心多余了。

    他刚一进屋，就闻到一阵茉莉花香，伴随着白茶的香气。他笑着坐下道，“有好茶，我来得是时候了。”

    雪照也笑道，“林大哥，不是你来得是时候，而是特意为你准备的。”

    林修远有些受宠若惊道，“那我一定要好好品一品。”

    雪照取出一个小巧的杯子放在他面前，只见那杯子玲珑剔透，杯子沿上镶了一层金边，雪照笑道，“好茶需有好杯来配。”

    林修远惊讶地说，“这些，都是你带过来的？”

    雪照笑道，“婆婆知道我每天都要饮茶，我都病成那样了，还不忘给我带了一小包茉莉香片。”说着她拿起一把平日里自己用的西施壶为林修远斟了一杯茶。

    茶在倒入茗杯的时候香气已经飘散开来，林修远轻轻地拿起杯子放到鼻子下面闻了闻，点了点头，又轻轻泯了一口，这才笑道，“十窨的茉莉香片，果然是好茶。”

    雪照笑道，“林大哥果然是懂茶之人！这十窨的茉莉香片是用今年夏天山上新开的茉莉花和白茶银针窨制了十次才得的。”她的目光慢慢地转向窗外，幽幽地说道，“要做这茉莉花茶，需采摘含苞欲放的茉莉花朵儿，将其掺入白茶茶胚中窨制。鲜花吐香，茶胚吸香，待到茉莉花的香味全到了茶中，花则逐渐萎缩，此时除去花朵，只留茶胚，即为茉莉花茶。”雪照说着神情慢慢转为萧索，说道，“茉莉已逝，弃之如敝履，只留茶胚，空忆花香。”

    林修远看着雪照神色由喜转忧，轻声安慰她道，“雪照，茶胚是体，花香是魂。离开了魂魄，那茶胚，便一无是处了。”

    雪照听了转过头来，泪珠盈满了眼，她说道，“林大哥，花香醉人，终是一时，心心念念地依附茶胚已久，终难成聚。”她强忍住泪水，笑了笑道，“雪照该回家了。”

    林修远愣住了，像是从高崖上急速坠落，他脸上的痛苦难以抑制，他问道，“雪照，你。。。不喜欢这里吗？”

    雪照低下头，坚定地说道，“雪照想要回道属于自己的地方去。”

    林修远沉默了许久，他有万语千言想要倾诉出来，可是没有一句能说的出口，最终，他点了点头，说道，“明日，我送你回去。”