
    难相见，易相别，又是玉楼花似雪。

    暗相思，无处说，惆怅夜来烟月。

    雪照从洇湿了的枕边醒来。这一夜，她做了无数个梦，辗转反侧，愁肠百结，每一个梦都沾满清泪。她梦到下大雨的那个夜晚，她迷迷糊糊地躺在他略微潮湿却温暖的怀抱里，她闻到他和她坐在一起时身上散发出来的药草香，她梦到他们还未完成的“和合”，她好像听见他曾在她耳边说过的话，声音痛苦又执着，他说，“雪照，我带你去找鹿角霜，我们再也不回来了。”呵，鹿角霜，凤尾栖，缘起缘灭，皆是为你。

    昨天风大，今日果然变天了，外面淅淅沥沥地下着小鱼。雪照她们收拾好东西，刘秩和井然来了。他俩一进门，井然就说道，“于小姐，你这一走，少东家又得魂不守舍的了。”这次刘秩没有捣他也没有跺他，也跟着问了一句，“于小姐，定要走吗？少东家这几日对大家眉开眼笑的，伙计们比多得俩月工钱还高兴呢。”雪照听了，忍不住轻轻笑了一声说道，“你们少东家之前不这样吗？”

    井然抱怨道，“之前？之前少东家的脸绷得比庙里的关公还紧呢！”

    雪照还没答话，只听屋外有人咳嗽了一声，俩人都不吭声了。林修远走进屋来，还没看他们一眼，他俩就一溜小跑出去了。屋子里只剩林修远和雪照俩人，林修远在离雪照几步远的地方停住了。他见雪照今日穿了一身浅蓝色的衣裙，头上的发髻向上梳起，她的脸庞精致又可爱，眼睛略有些红肿，紧紧地抿着的嘴唇显示出和她柔弱的身躯不协调的倔强。他记起第一次见到她的那个夜晚，如华的夜色中，她也是这般站在他面前，月色长衣，一身英气，仿佛有一股与生俱来的勇气和坚强在支撑着她。如今在他的屋子里，她还是像上次那般站立在他面前，只是现在他知道，她每次受伤之后都能伪装出勇敢和坚强来，难道他没见过她受到迷药迫害之后的痛苦，没见过大雨滂沱中她无处躲避的无助？没感同身受过她琴音里的无家可归的凄凉？没听到过她高烧不醒时在他怀里的呢喃？经历过了数次劫难，她硬撑的坚强能走多远？

    雪照也在几步远之外看着林修远，他今日穿了件蓝色的长衣，好像从她认识他以来，他穿的衣服慢慢地不再全是黑色了。他身形高大，肩膀宽阔，每次只要有他在身边就有无尽的安全感。他眉头有个自然的川字，可是和她在一起时这个川字经常是舒展开的。他不经常笑，可是笑得时候上扬的嘴角经常看得她心跳乱乱的。他的声音非常好听，无论是低沉的，略带嘶哑的，还是温柔的，都是他不在身边时她的精神支柱。她毫不费力得就能让他的声音在她心里响起，一遍一遍，久久不忘。

    他们俩注视着对方，内心离得如此近，却难以跨越那几步之遥的天堑；曾经依偎流连的怀抱，此刻却相隔万水千山。

    林修远仍旧词穷，最后只说了句，“外面下雨了，院子里积水深，你风寒仍未痊愈，我来背你上车。”

    林修远把雪照从屋子里背起来，穿过长廊，走过外面的大院子。几个伙计在屋檐下看着他们，他们窃窃私语，不明白为什么这样的雨天，少东家要把于小姐送走。还有一双紧盯着他们的眼睛，是柳小真。

    车马辘辘地远去了，林修远没有送她，只派了刘秩和井然一路护送。他站在雨里，没有撑伞，雨点落在他蓝色长衣上，洇成了黑色。

    这时头顶雨点突然一停，身后一个年轻女子轻声说道，“雨下大了，大少爷快回去吧，小心着凉。”

    林修远不答话，也没有看她一眼，转身大步回去了。

    入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。