
    车马行驶出城门，雨下得小了，视野渐渐开阔起来。雪照望向城外的原野，心情略微好了一些。很快到了桑林环绕的村庄，闽婆搀扶着雪照下了车。龄伯见雪照平安归来，对林修远感激不尽，一再谢过刘秩和井然。

    井然看了看雪照，面露不忍之色，他说道，“于小姐，我们少东家。。。”却想不出来该说什么好，正抓耳挠腮之际，刘秩提醒道，“粗货！少东家让你给于小姐的东西呢？你怎得忘了？”

    井然一拍脑袋道，“对对！临走时，少东家有东西嘱咐我们亲自交给于小姐！差点误了大事！”说着，他从衣内摸出一个黑色暗金花纹的锦盒，双手交给雪照。

    雪照有些疑惑地接过锦盒，轻轻打开，刘秩和井然都好奇地凑上前来观看，只见里面是一束紫红色的花椒，长得极可爱，一颗颗地磊在一起，形成了满满的一串。井然先笑道，“少东家从大堂里寻来一串花椒送给于小姐，莫不是让于小姐晒干了做菜吃么？”刘秩骂道，“你个粗货懂什么？”他又转头看向雪照，问道，“于小姐可知少东家的意思？”

    雪照却没有笑，她轻轻说道，“东门之枌，宛丘之栩。子仲之子，婆娑其下。穀旦于逝，越以鬷迈。视尔如荍，贻我握椒。”

    花椒是古时男女的定情信物，也有多子多福之意，雪照心下了然。只是她记起那个穿蓝色衣裙的姑娘说的那番话和她的神色，便内心如刀割般疼痛，而他此时赠她花椒，又想要表达什么？

    内心袭来的疼痛让她窒息，雪照只得止住思绪，抬头向刘秩说道，“烦请回去转告林大哥，他的意思雪照明白了，望他以后多加珍重。”

    刘秩听了叹息说道，“于小姐，我们天天跟着少东家，他的心思，不说我们也能猜到八九分。少东家看着比冰块还冷，其实他心里。。。唉！”他没有继续说下去，只拱手拜别道，“于小姐，请多保重！”

    雪照手里紧紧地握住那个锦盒，仿佛那是她唯一能抓住的东西。她对刘秩和井然有亲切，也有感激。每次她有难，林修远来到她身边的时候身旁总有他二人跟随，也只有他们才最了解他的心思。只是，此刻的雪照内心像凋萎的茉莉花，珠泪已尽，锦帕未干。她拜谢了他们两人，又目送他们远去了。

    待他们走远后，雪照轻抚那一束可爱的花椒，一丝微笑伴着两行清泪滑过嘴角。

    仓世竹知道雪照回来了，立即过来探望。他见雪照风寒未愈，从家里熬了姜汤带过来。雪照不喜姜的味道，仓世竹劝她道，“生姜发表散寒，温胃止呕。雪照姑娘喝下一碗，身上便能轻快不少。”雪照见他执着，只得依言把姜汤喝了。

    仓世竹像知道她的心思一般，绝口不提这几日发生的事情，只是尽心尽力陪她说笑，或者和她一起研究那几本《蔡氏五弄》。

    日子悠悠然过去了，仓世竹见雪照脸上终日浮着一片愁云，无论做什么事，都有恹恹之色，心下着急，虽然不知道她和林修远发生了何事，但内心忖度着终是和他有关，只是不便细问。

    这日，仓世竹又来给雪照送了些新鲜的荔枝来，闽婆在旁边笑道，“仓公子有了新鲜的瓜果总想着我们小姐，实是有心了。只是这荔枝不可多食，多食发热。”

    仓世竹却道，“不妨。昨日我已将荔枝用容器盛载，沉于水井中，隔夜取食就不上火，且能化燥气而能补阴。雪照姑娘放心食用即可。”闽婆听了过来用手碰了碰，果然觉得触手冰凉，放心道，“果然凉得很。仓公子如此心细，老婆子代小姐谢过了。”

    仓世竹把荔枝交给闽婆，走到雪照的书案前，低头看雪照写字。他见雪照的字体飞笔断白，燥润相宜，乃是起于汉代蔡邕的飞白书，不禁赞道，“雪照姑娘的飞白书灵动飘逸，别具韵味。”

    雪照听她夸赞，放下笔，把刚写好的一幅字给他看，问道，“仓公子看雪照临的这首诗可还喜欢？”

    仓世竹低头看了看她临摹的诗文，原来是元稹的《离思》：

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

    仓世竹的目光逐渐黯淡下来。他熟读诗书，自然明了雪照诗中之意，只是他对雪照用情已深，如何能说放下便能放得下？他内心如被掏空一般，在如此炎热的天气里却感觉胸前和后背一阵冰凉的疼痛。他抬起头来，看着雪照，苍白的脸上仍旧挂着笑容，他说道，“古人说，情不知所起，一往而深。世竹所求无他，只愿能日日陪着雪照姑娘，或可稍解姑娘半分忧愁，便知足了。”

    雪照听罢眼眸低垂，神色清幽。她叹息道，“我已经无心无泪，仓公子这又是何苦呢。”