
    桐和堂已经有几十年的历史了。从开门的第一日起，桐和堂的坐堂医就是仁寿川，现已逾古稀之年，身体却极硬朗。桐和堂的抓药不收诊金的老规矩几十年如一日，至今未变。每次城中有蔓延传染的疾病，桐和堂总是最先拿出控制疾病的方子，并且将配好的药广散于百姓，是以桐和堂的老掌柜，也就是林修远的父亲林子业，几十年来威望一直很高。

    林子业生性豁达，喜好交友，桐和堂每日人满为患，很多不是来瞧病的，而是来找林子业的。最近几年林子业身体抱恙，索性把桐和堂交给林修远，自己住到后院清静之处，每日研读医书药典，不喜别人打扰，因此上门的人渐渐少了。

    林修远自幼母亲病故，他的脾性完全不同于他的父亲。他性格沉稳安静，寡言少语，不苟言笑，人称冷于冰。他自幼耳濡目染，从父亲手里接过桐和堂之后，延续了桐和堂的作风，对百姓广施恩惠，救济孤苦，桐和堂的威望甚至更胜于从前。林修远自幼跟着仁寿川学习医术，望闻问切的功力比普通医士还要高些。只是他性格冷淡，如今已近而立之年，仍未成亲。

    这几个月来，城中怪病已经出现十几例了，仁寿川的药方只能暂时缓解，不能根治。仁寿川行医几十年也没见过此种症状，他到后院找了常年闭门不出的林子业，俩人翻阅了不少古医书，最后拟出了个方子，其他皆是普通药材，只有一味药草极难获得，也就是凤尾七。

    凤尾七，是民间珍贵的草药，生长于极高的山顶岩缝中，因其地上部分形如凤尾而得此名。凌山山顶就有凤尾七，但山路极其难行，且越往上走越寒冷，一般的人爬到一半就折返了。即使能耐受住苦寒到达山顶，若没有极高的功力，也很难从陡峭的崖壁上采到凤尾七。

    仁寿川把此事告知林修远，林修远考虑再三，决定亲自去趟凌山，在他心目中，这是他不可推卸的责任。

    只是他未料到在凌山脚下，他遇到一个人，他们结伴同上凌山，而这个人的临终嘱托，几乎改变了他后半生的命运。

    因为这个嘱托，他陷入了一场几乎将他淹没的感情漩涡，深陷其中，无法自拔，想再全身而退已是毫无可能。也许，这也是他逃脱不掉的宿命吧。

    伦世青在和雪照订亲之前就见过她，那时候雪照跟随龄伯去山上采药，如果采到了比较难寻的贵重药材，他们就会来到伦家药铺售卖。雪照那时候个子不高，瘦瘦小小的，头上挽个髻，背着药篓子，跟在龄伯后面，小小的脸庞天真可爱。伦世青和他大哥不一样，比起舞文弄墨，他更喜欢待在爹爹的药材铺子里，跟着一些年长的药工摆弄药材。随着年岁渐长，伦万蹇让这个二儿子更多地参与到药铺的事务打理上，而让大儿子安心读书。

    伦世青对他父亲结交符王爷的事情了解得比他大哥多很多，比如符王爷给他父亲提的条件。而当他知道父亲应允了他和雪照的亲事的时候，他去找过雪照。那时候于清源已经撒手归西，雪照的命运和于清源留下的瑶琴牢牢地绑在一起。她告诉他，那把琴是她父亲倾尽后半生的心血造就的，是她父亲的命，也是她的命，甚至比他们的命都重要。

    伦世青思虑再三，按照符王爷提出的条件，唯一的办法就是找到药草凤尾七，才能帮助雪照保住那张瑶琴。

    在凌山脚下，林修远和伦世青一见如故。他俩虽然同是出身于药材世家的公子，伦世青却远不如林修远体格强健。林修远从小失去母亲，林子业给他找了习武的师傅，他跟随师傅习武二十几年，功力远在刘秩和井然之上，却从没有人见过他和谁交过手。除了习武，他还有专门的先生教习诗书，他是极聪明的人，熟读诗书自然不在话下，却和他父亲一样，对研究医书药典更感兴趣。

    他们结伴而行，到了半山腰的时候，伦世青患了咳疾，而且不见好转，他日夜咳嗽不停，可他依然坚持着不肯下山。多亏林修远一路照料，否则他几乎不可能登上山顶。到达山顶的时候，他已完全耐受不住苦寒，日日咳血，最终他体力不支，心力交瘁，倒在凤尾七生长的崖壁之下。临终前，他将符王爷提出的条件和雪照的事情一五一十全部告诉了林修远，并嘱咐林修远下山以后一定帮他照顾好雪照，保她周全。

    林修远将伦世青的尸身背下山，所幸山顶苦寒，尸身并没有腐烂。他把尸身交给等在半山腰的伦家仆从，由他们带回伦府。

    林修远复又独自登上山顶，来到陡峭的崖壁之下。

    他虽然功力极高，然而也花费了半月时间才采到凤尾七。这期间他想尽了种种办法，结绳、攀岩，最后他自己制作了一种工具――可以伸缩的长棍，一端结结实实地绑一个铁钩，另一端绑在身上，经历无数次失败后终于攀到崖壁的最高处，采到了凤尾七。

    他下了山，找到伦世青托付给他的那个人，未曾想到竟是如此弱小又坚强的一个女子，难怪伦世青为了帮她保全那张琴，可以付出生命。一开始，林修远是在全力以赴地完成他对伦世青的承诺，但是渐渐地，他觉得他对她的想法不再是这么简单了。他会不由自主地想起她，想要拼尽全力保护她；看不见她的时候，内心的思念像爬山虎一样疯狂的生长；和她在一起的时候，她的一颦一笑，忧伤快乐，他都感同身受；每次她受伤，对他来说如同切肤之痛。这是在他三十年的生命里从未有过的感受，让他不受控制地坠入深渊。他是如此渴望她能平安喜乐，即便最终陪伴她的不是他。

    而此时，雪照决定来找林修远了。为了仓世竹能够复原，她什么都可以做。他为了她险些丧命，而让她为了凤尾七去求林修远，她有什么可以推辞的理由呢？

    当然有，也许这一去，她和林修远从此再无可能。她为了另一个男人去求他九死一生得来的凤尾七，那她今后还有什么资格握着那一束紫红色的花椒，流着泪在梦里唤他的名字呢。