
    那个血腥的上午成了雪照的噩梦。她最后只记得她把仓世竹的头抱在怀里，她的手上全都是他吐出来的血，他的生命脆弱得仿佛随时会从她指间流逝，她突然感觉亏欠他太多太多了。

    仓世竹受到的掌击太重，流血过多，最后昏倒在雪照怀里。

    再后来来了很多人，刘秩迅速回桐和堂报信，林修远第一个赶来了，可是雪照只顾抱着仓世竹，完全没有看他。紧接着，仓世竹的家人也赶来了，有伦万蹇和他夫人，还有管家李桂和他们请来的大夫。院里面顿时哭声一片，他们七手八脚的把仓世竹往他的住处抬去，雪照眼神一片茫然，挣扎着起身要跟过去。突然她的肩上被人大力推搡了一把，有个中年女子哭着说道，“你这个害人精，究竟还要害我们到几时？若不是你，我们世竹也不会伤成这样。。。”

    “闭嘴！”伦万蹇厉声喝道。

    雪照被她推了一个趔趄，无处抓扶，眼看就要摔倒在地，却突然被一双有力的臂膀接住了。她已经虚脱得站立不住，整个身子就要滑下去的时候，那个熟悉的怀抱适时地托住了她。她不用看也不用问就知道是谁，熟悉的感觉和味道早已经在她心里形成了烙印。她的眼泪依旧控制不住地流下来，嘴里喃喃道，“仓公子，是我害了他。。。”

    “不关你的事，雪照。你无须自责。”低沉的声音夹杂着一丝心痛，手臂上力度加大，更紧地把她搂在怀里。

    雪照仍旧喃喃自语道，“都是因为我。。。是我害了他。。。”说完她眼前一黑，身子一软，昏了过去。

    雪照醒来的时候林修远他们已经走了。她挣扎着坐起来，想要去看仓世竹，闽婆把她拉住了，劝她道，“仓公子已经由大夫看过了，暂时没有大碍，只是失血过多，需要好生调养。”

    雪照听了愣怔了好一会，说道，“这次仓公子舍命救我，我亏欠他的更多了。”

    闽婆抹了一把泪，说道，“小姐，这次要不是林公子的人赶来得及时，还不知道会怎么样呢。”

    雪照问道，“林大哥他们，什么时候走的？”

    闽婆说道，“林公子帮你搭了脉，见你无事，只是受了些惊吓，让我嘱咐你好生休息，他们便回去了。”

    雪照沉默了好一会，说道，“林大哥于我有恩，我自当报答。只是仓公子此番因为我受了重伤，险些丢了姓名，我岂能不管不顾。从明日开始，我要去仓公子那里照料他，直到他好了为止。”

    闽婆见她主意已定，也不再劝她，点头同意了。

    第二日，雪照嘱咐闽婆熬好了米粥，放到一个竹制的提盒里，便往仓世竹的院子里来。仓世竹的仆从见是她来了，也不阻拦，直接把她带进了内室。

    雪照把提盒轻轻地放到桌上，转头看向躺在床上的仓世竹，只见他面色苍白，薄被下面的身子显得更加瘦弱。他已经醒来了，看见雪照过来，只能虚弱地冲他笑了笑。

    雪照从提盒里端出尚温热的米粥，坐到仓世竹床前，强颜笑道，“之前都是你照顾我，不论寒暑。现下，轮到我照顾你了。”

    仓世竹的眼神格外温柔，他曾渴盼了无数次的场景最终却是这般成了现实。他无力动弹，只笑了笑说，“劳烦雪照姑娘了。”雪照鼻子一酸，差点流下泪来。

    雪照喂仓世竹喝了一碗粥，又陪他说了一会话，才站起来说道，“今日你也乏了，明日我再来看你。”

    仓世竹在她面前像个听话的孩子一样，点了点头，目送她出去了。

    现在雪照成了仓世竹院子里的常客。每次仓世竹看到她来，总是高兴得像个孩童。雪照有时候在家煮好饭带过来照顾他吃完，有时候只过来和他说话聊天。她估摸仓世竹累了的时候，就要起身告辞，可是仓世竹经常变着法耍赖，不让她离开，雪照心里又好笑又生气。

    仓世竹本就体弱，这次重伤损伤了他的元气，他恢复得很慢。这日他想下床走动走动，没想到稍微活动剧烈了，引发了一阵剧烈的咳嗽，又有血从他嘴里流出来。雪照心下着急，赶紧遣仓世竹的仆人再去请大夫过来看。

    雪照扶着他躺好，目光中都是关切之色，她轻声问道，“你感觉怎么样？大夫马上就来了，你躺着别动。”仓世竹见她着急的样子，越发心疼道，“我没事，休息一下便好了，你别着急。”

    雪照给他倒了一杯水，递到他嘴边。仓世竹却没有喝，他猛地把杯子和雪照的手一起握在他手心里，眼光闪烁着异乎寻常的激动和渴盼，他声音略有些颤抖，说道，“我日思夜盼的事情就是天天能看到你在我身边，雪照，只要你答允我，我就是为你死一千遍又有何妨？”

    雪照脑子里“嗡”地一下，她惊慌地把手抽出来，却不慎把杯子也带了出来，掉落在被子上，她又惊了一下，赶紧擦拭洒在仓世竹身上的水。她眼眸低垂，不敢抬头看仓世竹灼热的眼神，待她擦拭干净，一下子站了起来，说道，“我去看看大夫来了没有。”说罢转身出去了。

    仓世竹的手兀自停在半空中，他的眼神里全是热情燃尽后的痛苦和茫然。

    过了半个时辰，大夫终于到了，却还是仓世竹受伤那天来的那位大夫，姓宣。他随雪照进入内室，仔细地为仓世竹把了脉，又详细地询问了这几日的情况，就站起身来往外走，雪照心下不安，紧跟在他后面。

    到了外屋，雪照紧张地问道，“宣大夫，仓公子的病。。。”

    宣大夫叹了一口气，说道，“上次的掌击损了元气，一时半刻难以复原。即使将来调养好了，恐也会复发。”

    雪照着急的问道，“那可有治愈之法？”

    宣大夫看了雪照一眼，慢慢说道，“有一个方子，可治愈仓公子的病。只是。。。”

    雪照说道，“宣大夫但说无妨。”

    宣大夫说，“用凌山崖壁之上采回来的凤尾七配制成补药服下，仓公子便可痊愈。”

    雪照后退了两步，脸色瞬间苍白如纸，凤尾七，凌山，伦世青，林修远。。。世事轮回，造化弄人，这摆脱不掉的宿命，究竟还要伴随她多远。。。