
    因为上次的意外，伦家的管家李桂被伦万蹇骂得狗血淋头。本来他们的计划是，派两个武夫，一个去了佯装扑向雪照，以伦世竹的性格，必舍身来救。但伦世竹没有武功，这个武夫只需随便招呼一下他，做出样子来即可。另一个人直奔屋内，寻找那瑶琴的藏身之处。

    被派去袭击雪照的武夫粗犷彪悍，无甚头脑，他扑上前去的时候出乎意料地被雪照藏在身上的匕首刺中腹部，顿时失去理智，一掌拍向从后面抱住他的伦世竹，坏了计划。但另一人，除了有武功，还甚精明，他就是每次都被派来的那个身形极快的高手沧澜。

    沧澜进入内室，到处翻找，但他发现那个老管家和老妪都没有上来阻拦他，而是在后面愣怔地着看他。当他转变了策略，扑向床榻的时候，那个老管家突然就奔上来大力抱住他，这个动作毫无疑问地暴露了他们想隐藏的东西的所在。但是当他准备下手的时候，忽听外面另一个武夫发出痛苦的惨叫，他预感大事不妙，于是赶紧跑出门去，携了那个受伤的武夫迅速逃走了。

    所以这次伦万蹇和李桂的计划，有得有失。得的是沧澜有了意外的发现，失的是连带伦世竹受了重伤。

    他们仓皇逃回来之后，伦万蹇和他夫人迅速得赶到了雪照的院子，并且请来了和伦家打交道多年的大夫宣一合。宣一合给伦世竹开了药方，并嘱咐伦世竹好生调养。

    李桂本来要被气急败坏的伦万蹇逐出伦家，可他毕竟跟在伦万蹇身边十余年，鞍前马后出了不少主意，也算劳苦功高，而且上次失手也因派去的那个武夫无知粗鄙，坏了大事，不能全怪到李桂头上，最后伦万蹇罚了他半年的工钱以示惩戒。

    李桂为了将功赎罪，又给伦万蹇出了一个主意。他知道林修远从凌山带回了凤尾七，又见事发后于雪照对伦世竹尽心尽力地照顾，便想了个法，让宣一合出面，以伦世竹没有凤尾七不能痊愈为由，逼着于雪照去找林修远求药。

    伦万蹇思虑再三，觉得李桂的主意可行。遂暗中给宣一合使了不少银两，嘱咐他如是告知雪照。

    于雪照果然前去向林修远求药，伦万蹇他们正暗自高兴，结果却让人大失所望――于雪照空手而归。伦万蹇他们一直怀疑暗中保护于雪照的人是林修远派来的，可这次发生的事让他们对之前的猜测产生了怀疑，或许林修远对于雪照并没有那么看重。那他们只能等待下一步于雪照和伦世竹越走越近，和林修远彻底断了往来，那时再下手，得到于清源留下的瑶琴便如探囊取物般容易了。

    从桐和堂回来以后，雪照没有再见过林修远，只是每日悉心照料伦世竹。伦世竹的身体也在慢慢恢复，他的笑容整日挂在脸上，这段时间是他认识雪照以来最幸福的时光。

    过几日便是中元节了，这是民间仅次于除夕的另一个重要节日。这日，雪照扶了仓世竹在院子里慢慢地散步。阳光照在仓世竹的侧脸上，他的脸色比之前的虚弱苍白多了一些血色和红润，心情也好很多。他一边扶着雪照的手臂一边笑着问她，“中元节你怎么过？”

    雪照正自出神，被他一问，愣了一会道，“我？祭祖、放河灯。”

    仓世竹道，“中元节那日正午，我回去随我父亲祭祖，傍晚回来陪你去放河灯吧。”

    雪照说道，“河边风大，你身子不好，回来好好休息吧。”

    仓世竹道，“不妨。以后每个节日，我都陪你一起过。”

    雪照低下头，内心酸涩，却无法说出拒绝的话来。

    仓世竹又道，“小的时候，每到中元节，我和弟弟也随母亲放河灯，我们用纸扎成荷花灯、金鱼灯、小鬼灯、观音灯、元宝灯，从船上放到河里，河灯顺流而下，整条河就如同缀满珠宝的锦缎。。。以后，却再也不能了。”

    雪照有些讶异地问道，“你弟弟他。。。怎么了？”

    仓世竹沉默不语，半日方说道，“他得了不治之症，半年前殁了。”

    雪照听了也一阵沉默，说，“那仓公子更应该保重自己的身子，令尊令堂方能安心。”

    仓世竹点点头，他说道，“我父亲只希望我能读书高中，让我们家摆脱商贾之家走上仕宦之途，所以我从小到大皆与诗书为伴，纵有些不如意之事，也只能诉于它们了。”

    雪照问道，“仓公子有什么不如意之事？可否讲给雪照听听？”

    仓世竹道，“我也想像我弟弟那般从小不受束缚，也不用背负重任，想做什么便做什么。”他说着停住脚步，转身定定地看着雪照，认真地说道，“就如同现在，我想和你在一起，无需顾及任何人的想法，只要你愿意同我在一起。”

    雪照轻轻地说道，“终身大事原是自己做不了主的。”

    仓世竹却说，“我父亲是同意了的，但我心里总是不安地很，觉得有什么不好的事要发生。”

    雪照安慰他道，“你最近忧思过度，过几日我陪你去外面走走，便好了。”

    仓世竹看着她温柔地笑笑，点点头。

    到了中元节那天，雪照一早起来就和闽婆做了几个荷花灯。闽婆说道，“小姐，你可以许几个愿，写在绢布上，放在灯里，老爷夫人在天之灵看到了，一定会保佑你的。”

    雪照听了，轻轻地笑了笑，说道，“真的吗？”她仿佛很久没有这样轻松地笑过了，仿佛回到了小时候，她也和闽婆做了荷花灯，然后把她小小的愿望写到纸上或者绢布上，再放进灯里去。到了晚上放灯的时候，一个个荷花灯顺流而下，载着她小小的愿望，越漂越远。

    闽婆听了，也像雪照小时候每次问她的时候一样，伸手刮一下她的小鼻子说道，“当然啦！”

    雪照又高兴起来，她找出几张小小的纸片，跑到书案旁，提起笔，想要写的时候脸上的笑容却渐渐地消失了。她发现她心里涌现出来的愿望全部都和他有关。仿佛已经过去很久了，她尽力把关于他的所有回忆都深埋在心底，可一旦回忆起来每一件都像发生在昨日，历历在目，究竟如何。。。才能相忘？