
    林修远愣住了，凭着多年和药材打交道的经验，他感觉这里面必有蹊跷。他问道，“雪照，给仓公子诊脉的大夫你可认识？”

    雪照想了想，答道，“姓宣，叫宣一合。”

    林修远默念了一遍这个名字，慢慢地说道，“这个宣一合曾经是伦家的坐堂医，虽然后来离开了伦家药铺，但是和伦万蹇依然走得很近。他现在应该是符王爷的太医。”

    雪照不解地问道，“林大哥，你在说什么？什么伦家药铺？宣大夫是伦家药铺的人？”

    林修远点了点头，又问道，“凤尾七的事，仓公子可知情？”

    雪照摇了摇头，说道，“他并不知情。他的病情，我没有告诉他。”

    林修远看着她说道，“雪照，这件事情远没有你想得那么简单。据我所知，凤尾七配制成补药，的确有强身健体之效，但若要治疗内伤并使其痊愈，几乎是不可能的。”

    雪照的目光冰凉如水，她看着林修远道，“林大哥的意思是，那个宣大夫在骗我，只为了帮助伦家得到凤尾七？”

    林修远听了未置可否。雪照心里一下子凉了，她看着林修远，难以置信地说道，“林大哥，我和伦世青曾有过一面之缘。他曾经告诉我，他上山寻凤尾七是因为他父亲极力讨好城中的符王爷。林大哥有凤尾七而不愿救仓世竹一命，可也是因为那符王爷吗？还是因为林大哥对仓公子略有微词？”

    林修远的眼睛一下子瞪大了，他的目光中有不解、不信和压抑不住的痛苦，然而他却一句话也说不出来。如果他把凤尾七给了雪照，雪照为救仓世竹将此药给了宣一合，那就相当于给了伦万蹇，伦家必会把它献给符王爷，那么雪照的凤尾栖就会免于劫难。可是凤尾七却关系到城中无数百姓的安危啊，若那怪病得不到控制，一旦蔓延开来，后果将不堪设想。所以凤尾七坚决不能落到伦万蹇的手里。

    可是他能把所有真相告诉雪照吗？雪照已经不再接受他，此刻的她显然更加相信伦世竹，她还会相信他吗？但如果伦万蹇得不到凤尾七，那么雪照的瑶琴又处于危险的境地了。饶是刘秩和井然功力匪浅，这几次也未能当场擒住那个屡次出现的贼人，看来，今后在雪照那里要增加守护的力度了。

    林修远叹了口气，他看着雪照，一字一句地说道，“雪照，这其中有些隐情，你日后。。。会明白的。仓公子那边，我让仁大夫去给他诊脉，定能治好他的内伤。”

    雪照摇摇头道，“不用了，林大哥。雪照这就告辞了。”

    她起身轻轻地走了，他身形晃了一下，有些站立不住。他只觉耳中轰鸣，眼前发黑，听不到她离开的脚步声，也看不清她衣袂飘飘的背影。

    雪照穿过拱门，走到院子里，她的步履略微有些踉跄。她眼睛盯着大堂的后门，希望自己能像平时一样坚定地走过去，此刻的她不能软弱，尽管她的心已经支离破碎。

    “于小姐，你。。。你没事吧？”柳小真不知道从哪里跑过来。

    雪照笑笑说，“柳姑娘，我没事，谢谢。”她看了看柳小真手里端着的竹匾，里面晒着一种奇怪的药材，红棕色，状若凤尾，便问道，“这是什么药？”

    柳小真装作漫不经心地低头看了看，说道，“于小姐不认得？这是凤尾七啊！”

    雪照心下一惊，问道，“这就是凤尾七？”

    柳小真说道，“是啊，你看这药草，形如凤尾，可不就是凤尾七嘛。”

    雪照问道，“你们少东家要这凤尾七作何用处？”

    柳小真听了脸突然微微一红，略显扭捏道，“于小姐有所不知，小真自幼体弱多病，从小就吃仁大夫给我开的药，可是这么多年了总也不见好转。后来少东家看了一本古医书，上面说高山崖壁上有一种奇药名叫凤尾七，用这种药草制成补药服下，可以强身健体，治不足之症。。。”她觑着雪照逐渐苍白的脸说道，“半年前，大少爷专门上了凌山，给我采了这凤尾七来，待到晴天日头底下晒足三个月，就能服用了。”

    原来如此。雪照听了内心仿佛有什么东西轰然坍塌。她强忍住一阵晕眩，展颜笑道，“你们少东家对你着实有心了，你该好好珍惜才是。今日我身上有些不适，先回去了。”

    雪照避开她往前走去，突然听到柳小真的声音在身后冷冷地响起，“于小姐是个识趣的人，既然决定离开了，以后就不要再来打扰我们大少爷了。”

    雪照的身形顿了顿，她抬起头看着前面说道，“世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。柳姑娘好自珍重吧。”

    雪照回到城外的小院里，已经是黄昏时分。她身心俱疲，回去后便倚在塌上，一只手扶着额头。闽婆赶紧给她倒了杯水，问道，“小姐这是怎么了？怎么累成这个样子？林公子。。。可给了那药草？”

    雪照轻轻地摇了摇头，说道，“那药草是专门给柳姑娘治病的。”

    闽婆惊道，“啊？林公子怎么会。。。小姐生病住在桐和堂的那几日，我看林公子对那柳姑娘可冷淡得很啊。”

    雪照没有回答。她轻轻地坐起身来，吩咐道，“闽婆，你把我的那张未做好的‘和合’拿来。”

    闽婆见她神色忧伤，只得依言把她经常拿出来抚摸的‘和合’抱来，放在塌上。只见雪照从放置衣物的箱笼里拿出一块锦缎，把‘和合’仔细地包裹起来，又从贴身的衣内摸出一个黑色暗金花纹的锦盒，打开看了看，那束紫红色花椒依然红得可爱，只是略微干了一些。雪照把盒子合上，想要把它放在锦缎里和‘和合’一块包裹起来，犹豫了一下，终是不舍，还是照旧放回衣内。

    雪照把‘和合’包好，轻轻抚摸了两下，出了一会神，转身绕到床榻后面，打开一个暗格，从暗格里取出另一张黑色锦缎包裹的瑶琴，放置在床榻下靠里的位置，然后将‘和合’小心地放在暗格里。她神色忧伤，轻轻地对闽婆说道，“婆婆，仓公子的伤皆是因我而起，如果他不能好了，我便照顾他一辈子。”

    闽婆望着她，泪眼婆娑道，“小姐，你。。。你何苦这样委屈自己呢。”

    雪照静静地盯着床榻，说道，“我和林公子，终是无缘。”