
    这日一早，雪照先来到仓世竹的院子里，见他脸色不错，正坐在院子里的藤椅上晒太阳。他仍是虚弱，身上搭着他的灰色披风，一本打开的书倒扣着。他显然是累了，正在闭目小憩。太阳光轻柔地洒在他身上，就像他的笑容一样，温暖又平和。

    雪照看着他的侧脸，他的肤色本来就白，好像因为生病的原因，显得更加苍白了。他的脸也很好看，但和林修远是完全不同的类型。想到林修远，雪照内心的痛苦夹杂着恐惧袭来，她不敢去想马上要发生的事情，但她必须去做。

    仿佛是心有感应，雪照一走过来，仓世竹就睁开了眼睛。他看着她微笑，好像刚从一个美梦中醒来。雪照也笑了，她在他身旁坐下，问道，“昨夜睡得可好？今日感觉怎么样？”

    仓世竹脸上又漾起孩子般的笑容，促狭地说道，“自从我受了伤，每夜都睡得很好，从来没有这么安心过。要是我好得太快，你不来了，我估计就睡不好了。”

    雪照见他又故意撒娇耍赖，知他这几日恢复得不错，便不搭理他。

    仓世竹见雪照沉默不语，轻声问道，“你怎么了，在想什么？”

    雪照笑着说，“我在想你下次会不会长记性，明知道打不过还要往上冲。”

    仓世竹却收敛了笑容，他的目光定定地看着雪照的脸，说道，“如果有下次，我必倾尽全力，保你周全。”

    雪照的笑容也渐渐消失了，她低下头，无法答复这个令她承受不起的许诺。

    雪照陪他坐了半个多时辰，就催他进去躺着休息。仓世竹总是很听话，也不拒绝，任由雪照扶着他的手臂慢慢地进屋去了。雪照帮他盖好被子，轻声说道，“你好好休息，我明日再来看你。等你痊愈了，我再弹琴给你听。”

    仓世竹却说，“雪照，我每天都听见你给我弹琴啊。”说着他指指他的左胸，笑着说道，“在这里。”

    雪照无奈地笑了，她已经习惯他这样直白地说话，当下也不在意，只说道，“那我先回去了。”

    她帮他掖好被子，转身离开了。

    听到院门在她身后轻轻关上，她的呼吸和脚步就变得沉重起来，她胸口一阵窒息，太阳照得她有些发晕。她扶着路边的一棵梧桐树站了一会，抚着胸口，尽量平复着胸前的疼痛。等她稍微清醒了一些，她咬了咬下唇，抬起头向前走去。

    她循着记忆中的路来到桐和堂的大门口，这里依旧人声喧闹，像上次来时一样。她鼓起勇气，抬步迈进大门。

    凭着感觉迅速扫了一眼，她知道，他不在大堂里。正自愣神，仁寿川在人群中向她看过来，他起身向她走过来，问道，“于小姐，你可是来找我们少东家的？”

    雪照点点头，她认出这个大夫就是桐和堂的坐堂医，而且不止一次为她诊过脉。

    仁寿川长满花白胡子的脸上露出一丝喜色，他说道，“于小姐随我来。”

    她谢过仁寿川，随着他往后堂走去。转过大堂里的巨大屏风，后面是一扇门，门里面就是桐和堂的后院了。

    雪照跨过门槛，站立在当地。刚一抬头，眼前的景象如钝器击中了她的胸口。她愣住了，强自压抑住的疼痛又从心底膨胀开来，强烈地冲进眼眶，她的眼睛有些模糊了。

    院子里，林修远和柳小真背对着他们站着。柳小真面如桃花，看着林修远有说有笑，还时不时地拉一下他的手臂，林修远高大的身形一动不动，看不清他的表情。雪照咬着下唇，很想转身离开。可她想起了此行的目的，想起仓世竹苍白的脸，她无法挪动脚步。

    仁寿川看了雪照一眼，又转过头去大声说道，“少东家，于小姐来了。”

    林修远猛然转过身来，他的眼睛闪过一丝光亮，有些不敢相信地看着她。柳小真先看了看林修远，循着他的目光，也慢慢地转过身来看着雪照，脸上的表情不可捉摸。

    林修远紧皱的眉头略微舒展，眼神瞬间变得柔和起来，他快步走到雪照面前停住了。雪照低着头，她此刻内心慌乱，只想把自己眼眶内的泪珠逼回去，她的软弱不能这样轻易地暴露在人前。

    她的努力失败了，眼泪脱离了眼眶，“啪”的一声，掉落在地上，洇出一个小点子。

    林修远看到了，他的心不可抑制地疼了一下，他想都没想，拉起雪照的手臂，转身朝内院走去。

    仁寿川和柳小真愣愣地看着他俩离去，仁寿川看也没看柳小真一眼，转身回了大堂。柳小真仍在失神，忽然胳膊被人捅了一下，她吓了一跳，回过神来往后一看，原来是她父亲柳管家。柳管家在角落里看到了刚才的景象，这会见少东家拉着于雪照离开了，他就走上前来，朝着女儿摆摆手，示意她过来。

    柳小真的心思柳管家一清二楚，他膝下无儿，只能指望这个唯一的女儿能嫁个好人家。自从把她带来桐和堂打下手之后，她的心思就全放在林修远身上。前些年林修远忙于打理桐和堂里外的事务，完全没有娶亲的意思，柳管家还没有这么担心，可是自打林修远从凌山回来后的这半年里，他仿佛对这个于家小姐格外上心，而本来就很少被他关注的柳小真就更加希望渺茫了。但是作为柳小真的父亲，女儿的终身大事关乎全家的未来，他怎么能坐视不管呢。

    雪照一路被林修远拉着，他的手攥地很紧，而她也没有挣扎，跟着他穿过那条熟悉的长廊，走过那个灰瓦白墙、墙角生着细细青苔的小天井，来到林修远的居室。

    林修远终于松开手，他面向她站着，胸口由于走得急略微起伏。雪照此刻内心反而平静下来，该面对的总要面对，也许今天过去一切就都结束了，那她为什么不把最好的一面留给他呢。

    雪照抬起头，迎上林修远的目光，说道，“上次的事情，多谢林大哥相救。。。”话一出口，雪照突然觉得自己对他说了太多次感谢，每次都比上一次更加沉重，她甚至不知道日后该如何偿还。

    林修远却不在意，问道，“仓公子。。。怎么样了？”

    雪照说，“大夫说他本就体弱，这次受到的掌击太重，损了元气，需要慢慢调养。”

    林修远极轻地点了点头。他陷入了沉默，或者说他不知道该说什么，虽然他心里积攒了千言万语，但如果要他像伦世竹那样直白地说出来，简直比登天还难。

    雪照声音很低，轻轻地说道，“仓公子因为我才受此重伤，从那之后，我一直在照顾他。过了十几日，他可以下床走动了，但是活动稍重就会咳血。给他诊脉的大夫说，此病只怕调养好了，仍会复发。”

    她顿了一顿，又说道，“只有一味药，可使他痊愈。”

    林修远沉声问道，“是什么？”

    雪照抬起头看着他的眼睛，说道，“是凤尾七。”