
    离十八日越来越近了，仓世竹心下不安，打算回家同他父亲伦万蹇商量提亲之事。这日，他来到雪照的院子里，见雪照正为她的玉羲调弦。她低头仔细地倾听玉羲的每一根琴弦发出的声音，再用纤纤素手或紧或松的拧动琴轸，神情专注，竟没有注意到他的到来。

    仓世竹不欲打扰她，在她前面的椅子上轻轻地坐下，紧盯着雪照低垂的眼睑，目光温柔似水。过了好一会，雪照才把七根弦都调完，她轻轻地叹了一口气，抬起头来突然看到对面的仓世竹，不禁略微一惊，笑道，“你来了多久了？我竟没听到。”

    仓世竹也笑了，他说，“我就想看你专心调弦的模样，故意没叫你。”

    雪照说道，“你想去外面走走吗？我陪你去。”

    仓世竹道，“我今日要回家一趟，看望家父。”雪照听了点点头，仓世竹却欲言又止，半晌方说道，“家父过几日，要过来。。。提亲。”说完，他觑着雪照的脸色。雪照脸有些泛白，头低了下去。

    过了好一会，仓世竹见雪照不语，轻声说道，“雪照，你如果还愿意住在这里，我就让我父亲多加派人手，帮你守护令尊留下的瑶琴。如果你不愿意住在这里，我们可以去别处找一所大房子，专门派人看护，你意下如何？”

    雪照却微微蹙眉，用手支着胸口，强忍着说道，“你容我考虑一下吧。”

    仓世竹点点头，说道，“我恐怕要过几日才能回来，你自己多保重。”雪照几不可见地点点头。

    仓世竹又说道，“雪照，我不知为何心里不安地很。此一去不知会有何事发生。走之前，我为你抚琴一曲，可好？我怕。。。以后没有机会了。”

    雪照见他面露忧色，安慰他道，“你近来思虑太重，好好养身子，别想太多。你若是想弹，便弹吧。”

    说着雪照让出位子来给仓世竹，自己坐在仓世竹坐的椅子上，静静地看着他。

    仓世竹手放在琴弦上，对雪照笑了一下，琴声婉转地流出，却是一曲《凤求凰》。

    有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我徬徨。

    愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。

    快到曲终时，琴声突然一顿，琴弦断了一根。仓世竹的脸色突然白了。雪照也是一愣，她沉默了一下，站起来对着仓世竹说道，“许是适才我将琴弦调得紧了些，无妨，我再重新上一根便好了。”

    仓世竹默然叹了一口气，站起身来，勉强对着雪照笑了笑说道，“那我去了。你。。。多保重。”

    雪照笑着安慰他道，“又不是不回来了。别思虑太多，回去多歇息几日吧。”

    仓世竹点点头，还欲说什么，却说不出口，只得转身离开了，只留下雪照站立在庭院中，望着他离去的院门，久久未动。

    闽婆这日要去集市上将她们这几日缫好的蚕丝卖掉，她提了篮子进得城来，脚步急匆匆地向桐和堂走去。她穿过喧闹的大堂，低着头往内院走。伙计小五见了她问道，“闽婆婆，您找我们少东家吗？”闽婆点点头，着急地问道，“你们少东家在吗？”

    小五抱歉地笑笑说道，“呦，不巧了，我们少东家今日一早就出门去了！”他又问道，“婆婆有什么要紧事，等少东家回来，小五帮您传个话？”

    闽婆说道，“等他回来，你告诉他，于小姐她。。。”她又不知道该如何开口，想了半天，方继续说道，“仓公子要向于小姐提亲了！”小五听了惊讶地张大了嘴巴，他虽不知内情，但是他们少东家对于小姐有意却是桐和堂里人尽皆知的。小五嘴巴张了好一会终于合上了，他神色凝重地说道，“婆婆你放心吧，少东家回来我立即告诉他。”闽婆点点头，叹了口气转身走了。

    至晚间林修远才回到桐和堂，他一脸疲惫，穿过大堂往内院走去，刚要绕过屏风，小五从旁边跑过来一把拉住他，说道，“少东家，小五有要紧事要告诉你。”

    林修远看了他一眼问道，“何事？”

    小五看了看左右，又把林修远往僻静处拉着走了两步，方低声说道，“今日于小姐家的闽婆婆来找过您，您不在，她嘱我跟您说一声，仓公子要向于小姐提亲了！”

    林修远的心像被什么攥住似的猛地一沉，眉头锁成川字形，他的手不由自主地扶住旁边的门框，沉默了半晌，低沉的声音说道，“我知道了。”他说罢仍旧向内院走去，只是步履显得略微沉重。

    小五在身后愣愣地看着少东家的背影，叹了口气，刚欲转身，突然看到柳管家在他身后站着，悄无声息，唬了他一跳。他笑道，“柳管家，您站我身后怎得不出声呢？”

    柳管家一副探询的表情悄声问道，“方才你说那于小姐怎么了？”

    小五看左右无人，拿一只手附在嘴边说道，“那于小姐要同一个什么仓公子成亲了！”

    柳管家眼珠转了转，点点头道，“哦。。。那少东家和那于小姐。。。”

    “肯定不成了呗。”小五说道，“咱们少东家也挺可怜的，好不容易有了个看上眼的，唉！柳管家您去哪？”

    柳管家已经快步向内院角落里走去，他的唯一的女儿柳小真就住在这个屋子里。他叩了叩门，声音轻快又急切。柳小真打开门，见是柳管家，忙让他进屋来，问道，“爹爹，何事这样高兴？”

    柳管家一屁股坐在屋里唯一的一张椅子上，面露喜色，说道，“方才听见消息，说那于小姐要同一个什么公子成亲了，哈哈！”

    柳小真听了，低下头满意地笑了。她说道，“上次爹爹的办法果然管用，女儿多谢爹爹！”柳管家笑着揉捻着右边下巴上一颗痦子，眼睛盯着地面，面露笑容，说道，“你且安心，爹爹还有好计谋在后面呢。”

    林修远进入屋内，颓然坐在椅子上，不再掩饰他眼神中的痛苦。他慢慢地从贴身内袋里摸出那张小小的白色绢布条，上面娟秀的蝇头小楷又一次跳入眼帘，“吾吟凤尾，君以桐和。”林修远把它攥在手心里，紧贴在胸口。他想，明日，他要去找一趟伦世竹了。