
    伦万蹇问道，“上次说的事情，可有眉目了？”

    伦世竹说道，“父亲，我已和雪照。。。于小姐商定，成亲之后，便把那张琴转移到安全之处，我们多派人手，保护她的琴。”

    伦万蹇看着他问道，“那琴现在何处？”

    伦世竹低下头道，“儿子。。。不知。”

    伦万蹇略一皱眉，“为何不知？难道她不信任你，没有告知你吗？”

    伦世竹道，“待儿子同于小姐成亲之后，自然就知晓了。”

    伦万蹇怒道，“你可是在威胁为父吗？”

    伦世竹站起身道，“儿子不敢。只是有一事不明。”

    “你说。”

    伦世竹道，“父亲之前一直瞧不上于家，后来为何又同意和他家结亲？二弟。。。走了之后，父亲既同意我和于小姐的亲事，却又为何屡次问及她父亲留下的瑶琴的所在？”

    伦万蹇从未见这个一向温文尔雅的大儿子说过一句重话，何况是这般怀疑他，他仿佛被看穿了一样恼羞成怒道，“为父全是为你之计，才同意你和那于家的亲事，你丝毫不领情，却百般怀疑于我！这种不孝之子，如何是我伦万蹇养出的儿子！你。。。你给我回屋去，面壁思过，没我的命令，不准出来！”

    伦世竹面色由于激动变得通红，从小熟读的四书五经纲常教义却让他无法发作，只见他躬身拜了一拜，转身走了。

    伦万蹇已被气得浑身发抖，他没想到一向知书达礼、唯命是从的儿子会因为那个害人的妖女来指责怀疑他，这让他对于雪照的愤恨更加深了。他越想越气，抓起书案上的盖碗，猛力地向门口掷去。

    “啪！”盖碗触地，应声而碎，把正要进门的李桂吓了一跳。他见伦万蹇盛怒，忙赔着笑脸上前讨好道，“老爷怎么发这么大火？是不是大少爷他。。。”

    伦万蹇看了他一眼，余怒未消，说道，“他已经开始怀疑我了，我问他瑶琴现在何处，他抵死不说。”

    李桂一脸了然的表情，低头沉思了一会，问道，“那老爷打算怎么办？”

    伦万蹇声音低沉，一字一句地说道，“若是他仍旧执迷不悟，那就别怪为父用强的了！”

    李桂听了额头的冷汗涔涔地冒了出来。

    晚间，伦世竹在房里一整日没有出门，晌午和傍晚送进去的膳食都丝毫未动。伦夫人知道了，心疼儿子，晚上亲自到他房里来劝慰他。

    伦夫人由一个丫鬟搀扶着，进入伦世竹屋内。伦世竹见是他母亲，起身行礼并让她坐下。

    伦夫人看着儿子面容清瘦，脸色苍白，本就极弱的身子骨更显孱弱，心疼地泪如雨下。她拉着伦世竹的手道，“我的儿，自打你去了那城外偏僻之地，不知受了多少罪。你这又是何苦呢？”

    伦世竹自幼和他母亲更亲近一些，此刻见她母亲这般，他便答道，“母亲，儿子遇到了心上人，眼睛里见到的全是她的喜怒哀乐，心里盼望的便是时时刻刻同她在一处。”

    伦夫人哭道，“为何我的两个儿子都如此痴迷于那个于家小姐？她害了我的青儿，如今又把你迷得这样，她是要害得我家破人亡吗？”

    伦世竹沉默不语，只听伦夫人又劝他道，“我的儿，你父亲也是为你好。从小到大他从未见你忤逆过他，今日你为了那个于家小姐这般和他对峙，他自是气不打一处来。你听母亲的，去给你父亲陪个不是。若不然，你的亲事怕也不成了！”

    伦世竹听了方才开口道，“母亲有所不知，雪照的父亲仙逝时留给她一张瑶琴，乃是他倾毕生之精力做成的旷世珍品，我父亲千方百计让我打听那瑶琴的下落，我没有告诉他，他便怒极要惩罚我。那瑶琴于我家何用？可对雪照来说，那是她父亲毕生的心血，我怎能助我父亲抢夺雪照视之如命的瑶琴呢？”

    伦夫人听了叹了一口气，说道，“你父亲也未必就是真的想要那瑶琴，竹儿，你告诉他又有何妨？”

    伦世竹坚定地摇了摇头，说道，“便是打死我，我也不会吐露半个字。”

    话未说完，屋内突然被人“砰”的一声猛地推开了，伦万蹇一步迈进屋内，怒声道，“不孝子！你满心里只有那个妖女，可曾为这个家考虑过半分？我为了让你步入仕途，费尽心思！倘若瑶琴到手，献给符王爷，我们伦家入仕便大有希望！你这个不孝之徒，是想让为父几十年的功夫都白费了吗？！”

    伦世竹定定地望着伦万蹇，毫无半点退让惧怕之色，他冷冷地说道，“父亲，做官有什么好？为了做官，我从小就被逼迫着每日苦读，何曾有一日真正地喜乐过？你逼迫我读圣贤书，学大道理，可是背地里却干一些见不得人的事，为了达到目的，夺人所爱，不择手段！儿子前半生不得自由，后半生不能跟心爱的人在一起，实不知道读这书，做这官有何用！！”

    “啪”的一声脆响，伦万蹇一记响亮的耳光扇在伦世竹脸上，伦世竹身形晃了晃，又强自站定了。他甚至没有摸一下被打的脸颊。伦夫人大呼一声，扑上前去一把拉住伦万蹇的手臂，哭着求道，“老爷，老爷！我没了青儿，只这一个儿子了，老爷，你手下留情，放我们的竹儿一马吧！”

    伦万蹇目光中仍带着愠怒，他猛地把手臂甩开，伦夫人不由得被他甩了一个趔趄。伦万蹇说道，“你被那妖女迷了眼睛，猪油蒙了心，再不悔过，别怪我不客气！”说罢，他哼了一声，袖子一甩，转身出门去了。

    伦夫人见伦万蹇走远了，急忙奔过去查看伦世竹的脸，见他左脸有个红手印，还肿了起来，顿时哭道，“我这是造了什么孽啊！竹儿，你听娘一句劝，以后别再找那于小姐了，她是个不祥之人啊！她会害了你的！”

    伦世竹被伦夫人摇得身形晃了两下，仍是不发一言，空荡荡的屋子里只有伦夫人悲戚的哭声在回荡。