
    中元节是俗称的“鬼节”，有些地方还称“施孤“，又称亡人节、七月半。民间有祭祖的习俗，每到这一天家家户户都会摆上祭品来祭拜祖先。

    这日一早，伦世竹就被伦家的人接回宅邸，随伦万蹇祭祀祖先。中元节的祭祖祀先活动，一般在当天午时进行，伦家备办了丰盛的菜肴酒饭，在厅堂中的大八仙桌上摆满二十四味全席，摆上七双筷子、一壶酒七个爵杯，正中又摆上果盒馔盘，果盒为六棱柱型坚木雕刻花饰，馔盘也用坚木雕成长方形，上方六格，格中放了香菇、木耳、松菇、黄花菜、干笋丝和红枣等六味素菜，俗称“六味斋”。

    筵席摆好，伦万蹇点了三条炷香，点了大红双烛、拈香跪拜如仪，请祖宗来享祭宴，并祈求保庇一家康健平安、家景发达，稍停焚烧金银冥币，待金纸焚烧殆尽才可以撤筵。

    祭祀毕，伦世竹体力不支，被仆从扶着回房去歇息。他欲早些歇息完就回去陪雪照放河灯，可是伦万蹇也跟着到了他的房里。

    他坐在伦世竹床前问道，“最近身子恢复得如何？胸口可还疼痛？”

    伦世竹勉强笑着说道，“无大碍了，父亲无需挂念。”

    伦万蹇点点头，又问道，“那于家小姐没受伤吧？她屡次遭人打劫，可是因为他父亲留下的那张琴？”

    伦世竹看了一眼他父亲，说道，“儿子不知。”

    伦万蹇说道，“你欲与那于小姐成亲，怎得连她屡次被劫的原因都不知道？你。。。如果日后同她成亲，屡有贼人上门，怎能没有个防范之计？”

    伦世竹仍旧道，“我只拼了命护着她便是。”

    伦万蹇冷笑一声，说道，“怎么护着她？还像这次这样搭进自己半条命去？世竹，你须要同她商定一个万全之策，不仅能保住东西，还能保住全家老小的身家性命啊！”

    伦世竹听了抬起头，看着伦万蹇问道，“如果我有法子保住她的瑶琴不被窥伺，父亲就答允我俩的亲事？”

    伦万蹇点点头，说道，“你须得使我心服口服才行。那于小姐，可知晓你的心意了？”

    伦世竹眼眸垂下，说道，“应该是知晓的。但我不知道她心里是何想法。”

    只见伦万蹇摆摆手说道，“当初她父亲上门来请求同我伦家攀亲，此刻她和那桐和堂林家又不往来了，断然没有不同意的，我儿大可放心。等你有了万全之策，爹爹就为你上门提亲，如何？”

    伦世竹眼睛一亮，满面笑容，起身对他父亲作揖道，“多谢父亲大人！”

    伦万蹇点点头起身，一边向门口走去一边说道，“你好生歇息吧。今日住在这里，明日再回去吧。”

    伦世竹听了着急道，“不可。我已经答允了雪照，今晚陪她放河灯。”

    伦万蹇听了转过身来皱眉道，“你身子这般弱，放什么河灯！好生休息，明日我着人送你回去。”说罢，他没等伦世竹反驳，转身走了出去。

    已经是傍晚时分，雪照把荷花灯都准备好了，却不见仓世竹前来，让龄伯去他院子敲门，半天也无人回应。闽婆道，“仓公子怕是家里有事耽搁了。小姐，我们先去，等到仓公子回来了，让龄管家告诉他我们先去了，仓公子再去寻我们便是。左右放河灯就那么大点地方，不会找不到的。”

    雪照只好点了点头，和闽婆收拾好荷花灯和施孤的供品，往城里的塘河东头渡念桥而去。

    她们到的时候，桥下河边已经是人头涌动，孩童手里举着各种各样的荷花灯笑着跑来跑去，水里已经有不少荷花灯放出，沿着塘河的河道漂流而下，星星点点，闪闪烁烁。

    雪照和闽婆在桥下石阶处寻了个位置，把竹篮放好。闽婆说道，“小姐，我去路口施孤的孤棚那里把咱们的供品交上，你放河灯一定要当心啊。”雪照点点头，看着闽婆远去了。

    雪照转身看了看漂满荷花灯的塘河，如孩童般笑了笑，然后她小心翼翼地从竹篮里捧出一盏最漂亮的荷花灯，刚一转身，突然撞到面前一个高大的身形上，荷花灯没有损坏，里面写有雪照许的愿望的绢布却飘了出来。那绢布如极轻的白纱，在半空打了个旋，落在那人前面的地上。

    雪照一阵惊呼，刚欲蹲下去捡起来，那人却比他动作更快，只略一弯腰，伸手就把那绢布拿在手里。他发现绢布上有几行小字，遂拿起来放到眼前仔细读着。

    雪照抬起头看他，不禁惊讶地后退了一步。她面颊发红，映着桥边河里忽明忽暗的灯火，在对面的人看来，如春花般荡漾人的心神。

    雪照心跳加快，脸颊一阵阵发烫，那种感觉就像半年前初见他时一样。那时是初夏时节，她虽然屡遭变故，然而有他的庇护，她就如同池中初绽的莲荷，无忧无虑，沐浴夏阳。

    造化弄人，过去发生的一桩桩，一件件却让他们成了如今这副模样。可她依旧是想着他的，就如同此刻怀揣的那束紫红色的花椒，虽然已被风干，香味却愈加浓烈。

    林修远看着手里的绢布，只见上面几排娟秀的字体写道，“吾吟凤尾，君以桐和。凤凰鸣矣，于彼高冈。梧桐生矣，于彼朝阳。菶菶萋萋，雝雝喈喈。”林修远不由地生出一丝喜悦的希冀，内心的疼痛如波涛汹涌。他低头看着雪照，眼神里充满掩饰不住的温柔和欣喜。

    雪照突然想起绢布上的字，面上羞涩更甚，想要拿回来，手却被林修远一把抓住，连同绢布一块握在他的手心里。他的声音低沉带着痛苦，问道，“梧桐仍在，凤胡不归？”

    雪照听了，内心如刀绞一般，她的泪珠似积攒了许久终于找到了出口，如连珠线一般滑落。

    她哽咽道，“梧桐另有良禽在，非凤不栖，无枝可依。”

    林修远听了一惊，突然想起上次雪照来找他时，看到他和柳小真站在一起，泪珠掉落在地上的情景。他把她的手握得更紧了，急切地想要辩解却不知道该说什么。他低下头探寻雪照的目光，内心焦急万分，半晌方说道，“雪照，自始至终，我。。。我心里。。。只有你一人。”

    雪照内心像有温暖的潮水涌上来，她深知依照他的脾性，能将这样一句话说出口是多么不易，她还有什么理由不相信他呢？这半年来，他对她无微不至的关怀和照顾无处不在，屡次帮她化险为夷。是她的感情太自私，太完美，想要占有他的全部。

    突然，仓世竹苍白的脸浮现在她脑海里。不行，仓世竹怎么办？他为了她身受重伤，此刻还在等待她照料。没有凤尾七，他也许不能彻底恢复，随时有复发的可能。如果她离开他，他怎么办？他会失去半条命的。

    想到这里，雪照想要把手抽出来，无奈林修远握得太紧了，雪照也不由自主地眷恋着他掌心的温度。她咬了咬唇，说道，“林大哥，我如今被他人羁绊，不是自由之身。我不能离开他，你。。。放开我吧。”说着，她避开林修远痛苦的眼神，慢慢地把手抽出来，拿起放在石阶上的竹篮，低头转身离开了。

    林修远愣怔地站在当地，他知晓了雪照对他的心意，突如其来的巨大的幸福感把他推到了顶峰，可是紧接着雪照的话让他又跌入了谷底。难道他和她真的要同心而离，忧思终老？他手里紧握着那块小小的绢布，痛苦地闭上眼睛。