
    雪照内心纷乱不已，只和闽婆匆匆把荷花灯放了便回去了。回到院子问了龄伯，说是仓世竹一直没有回来，雪照心下着急，每隔一个时辰便让龄伯去看一次。

    已经到了亥时，还未见仓世竹的影子。闽婆说道，“小姐，时候不早了，今天仓公子怕是有事耽搁了，左右也是回家，不会有事的。你早些歇着吧。”

    雪照只得点点头，又嘱咐龄伯过一个时辰再去一趟，如果见到仓世竹回来就立即告诉她。正要收拾盥洗歇下，突然听到“笃笃笃”的叩门声，三人皆是一惊，不知道这夜半时分会有谁会上门。

    龄伯道，“我去开门。”

    雪照和闽婆心下忐忑不安，站立在屋门口等待着。门开了，月光中站立的正是仓世竹，他的白色长衫外面披着灰色的披风，一只手扶着侍从的手臂。看到龄伯，他笑了笑，温和地拱手行礼如常，然后问道，“雪照姑娘歇下了吗？”

    龄伯连忙让到一侧说道，“还未曾歇下，正在等公子的消息呢。”还未等仓世竹进得院门，雪照快步走上前来，着急地问道，“你。。。身子没事吧？”

    仓世竹见她为自己担心，心头一阵愧疚和感动。他走上前来拉住雪照的手臂，眉宇间皆是心疼，说道，“我没事，只是回家祭祖，事情繁琐，所以耽搁了。说好陪你去放河灯，是我爽约了，对不住你。”

    雪照见他无事，便笑着松了一口气，安慰他道，“既然你无事我就放心了。我看你今日也乏得很，你可以明日再回来的。”

    她话音未落，仓世竹身边的侍从阿念抢着说道，“于小姐有所不知，我们老爷今天本不欲让大少爷回来的，大少爷因记挂着于小姐，等我们老爷歇下了才赶回来的。”

    仓世竹皱眉看了他一眼，责怪道，“你怎得这般多嘴。”

    阿念不做声了。雪照见仓世竹脸色苍白，显然是奔波劳累极了的样子，便推他往外走，一边推一边说道，“你快回去歇息，明日一早我便去看你。”

    仓世竹不舍得走，但见雪照推他，知道是为他好，只得告辞了，临走时候回头说了一句，“你也早点歇着吧，明日我等你。”

    雪照站在院门口，点点头，目送他俩远去了，才慢慢地向屋内走去，步履沉重。

    次日一早，雪照做了参枣汤给仓世竹带去。仓世竹看着雪照将食盒打开，香味飘散出来，他露出孩童般渴盼的笑容。等到雪照把汤端出来，他将手里的书放在一边，拿起汤匙就喝了起来。

    雪照坐在对面愣愣地看着他，只觉他的样子慢慢地变成了林修远，也在一匙一匙地喝着，一边喝一边抬头看着她笑道，“嗯，味道不错。”眼神里全是温柔之色。雪照也笑了起来，内心一片温暖，她的手不由自主地向前伸过去，想要抚摸他的脸，突然听到阿念从外面跨进屋门说道，“大少爷，老爷着人送来的书信。”雪照顿时回过神来，才发现眼前的人不是林修远，她立即缩回手来，脸却红了，不禁暗自责备自己的失态。

    仓世竹却不在意，只冲她笑了笑，转身接过侍从递来的书信，放在一边，继续喝着汤。

    他一口气把一碗参枣汤都喝下，喝完接过雪照递过来的绢布轻轻擦了擦嘴，笑道，“我从未喝过这样好喝的参枣汤，以后你经常煮给我喝，可好？”

    雪照不由得笑他，“再好喝也不能天天喝，人参虽能补气血，吃多了火气大。”说着起身把碗筷放进食盒里。

    仓世竹把他父亲给他的书信打开来看，见上面写着一排小字，“本月十八乃吉日，待万事俱备，为父可上门提亲。”仓世竹看了不动声色，仍将书信折好放在一边。

    雪照收拾好食盒问他道，“今日外面日头好，我陪你去外面走走吧。”

    仓世竹听了笑着点点头，雪照将他的灰色披风拿在手里，便扶着他的手臂慢慢地走出去了。

    出门向西走百余步便是桑林，中元节后，正是桑林茂密的时候，蝉鸣阵阵。雪照扶着仓世竹在一块大石上做好，时候尚早，林中吹起微风，雪照将披风给仓世竹系好，说道，“这会露水重，你身子怕凉，披上吧。”

    仓世竹一动不动地等她为自己系好，便拉了雪照的手臂，让她坐在自己身边，笑着说道，“你也累了，陪我坐一会。”

    雪照依言轻轻地坐下，俩人同时盯着面前的桑林。雪照想起半年前，她们刚搬到这里来不久，正是春日采桑的时节，她和闽婆每日都出来采摘新鲜的桑叶喂蚕。那时她刚刚识得林修远不久，因遭遇变故，只得搬出城外避祸，可是他仍旧找到了她。那日她和闽婆采桑的时候，脚踝上被一条小蛇咬到，突然见他从一棵大桑树后面冲出来，脸上现出焦急之色，一口一口地帮她把毒液吸出来，然后把她背回家。此刻再想起这些往事，仿如一场梦。倘若时光能倒流，再回到那日的时光，便好了。

    如果她还能回去，她一定不会再像上次那样赌气赶他走。她会冲他笑，她想让他留下来，永远别离开她。

    雪照的心又疼痛起来，她眉头微蹙，眼光迷离又痛苦。仓世竹见她神色有异，轻轻地拉了一下她的手臂问道，“雪照，你怎么了？”

    雪照抚摸着胸口，强自让自己从痛苦的回忆中摆脱出来，勉强笑道，“我没事，只是略有些头晕。”

    仓世竹满脸的关切之色，着急地说，“你日日照顾我，自己的身子都累出病了。都怪我，只想着。。。每日能见你一面。这几日你别来了，好生歇几天。”

    雪照帮他拉了拉披风说道，“倘若没有你舍命相救，哪还有今日呢。我没事，你无需挂怀。”

    仓世竹沉默了一会，说道，“令尊虽已仙逝，然其才情盖世，留下的瑶琴已是天籁绝音，自是有不少人窥伺。雪照，现下它可安全？”

    雪照低下头说道，“我把它放在床榻后面的暗格里了，那暗格一时半刻不容易被发现，里面也装有机关。能否保住它，只能听天由命了。”

    仓世竹道，“雪照，以后我来同你一道守护它可好？我可以让我父亲加派人手，定能保你们周全。”

    雪照抬头看着他，目光闪烁，说道，“你何苦如此呢？一旦同它有了牵连，随时可能有性命之忧。”

    仓世竹目光坚定如炬，说道，“今夕何夕，见此良人。只要能同你在一起，天不老，情难绝。”