
    第二日一早，林修远便来到伦家大院，家丁向内通禀，说是有一位姓林的公子求见。不一会伦世竹亲自从正门出来迎接，阿念跟在他身后。

    伦世竹穿着牙白色的长衫，面容比上次见时清瘦了许多，显是大病初愈的模样，脸色却带着一丝红润。他温和有礼，面带笑容，向林修远拱手道，“林公子，多日不见。”

    林修远仍旧是玄色的外衣，面容清冷，他的脸庞极为英俊，此刻显示出一股不容侵犯的冷肃。

    伦世竹请他入内，林修远抬起手来说道，“不必了。我只说几句话便走。伦公子既已打算请令尊前去提亲，可有告知于小姐你的真实身份？”

    伦世竹神色有些黯然道，“尚未。提亲的时候她会知晓的，我只怕，她知道后，不愿再接受我。”

    林修远皱眉道，“若是伦公子内心坦荡，又何惧于小姐不接受你？”

    伦世竹看着林修远说道，“林公子，我晓得你一直怀疑我伦家对于小姐另有所图。可我对于小姐是真心实意的，我岂能让她伤心？我与她成亲之后，必舍命保护她周全。从此后于小姐是我们伦家的人，请林公子勿要再挂念了。”

    听到最后一句，林修远眉头紧锁，他声音低沉，问道，“提亲之事，于小姐可知晓？她。。。答允了吗？”

    伦世竹轻轻地点点头。

    林修远沉默了半晌，终于抬起头来看着伦世竹说道，“林某只有一言，那瑶琴他们父女两人均视之如命，如若有失，她后半生都不会喜乐。不管将来她在哪里，和谁在一起，只要她有难，我都会出手。请伦公子自重。”说罢，林修远转身快步离开了。

    伦世竹站在当地，强撑住的身形晃了一晃，被身后的阿念迅速扶住了。他脸色苍白，不相信似的自言自语道，“不会的。。。不会的。。。不管是谁，我决不会让他动了雪照的东西。”

    林修远漫无目的地向前走着，他的目光空洞而迷茫。身边的人流熙熙攘攘，有人奇怪地看着他，有人在他身后指指点点，窃窃私语道，“这不是桐和堂的少东家吗？平日里雷厉风行的，怎得今日成了这副样子？”还有一些平日里听闻桐和堂英俊潇洒的少东家一直未娶亲的年轻女子们，纷纷猜测是哪家小姐有如此大的法力，使得如冷面王爷似的林修远失魂落魄至此。

    林修远仿佛对周围的一切都视而不见，听而不闻，他浑浑噩噩地向前走着，不知不觉出了城，又不知走了多久，来到城南的那片桑林处。此时已近晌午，桑林里蝉鸣空林，一个人影也无。林修远走到上次他藏身的大桑树下面，孤身只影地站立了许久。

    不知过了多少时辰，林修远视线有些模糊，他突然看到一个穿着缃色衣裙的倩影朝大桑树这边走过来。她低着头，偶尔拿起手里的绢帕擦拭一下眼睛，待走到近前，她轻轻地抬起头，眼神一亮，有些不敢相信地看着他。她的眼睛里有些红，睫毛上还挂着一点点晶莹的泪珠。

    她嘴唇翕动，轻唤了一声，“林大哥，你怎得在这里？”

    林修远心中微痛，他再也无法控制自己的感情，上前一把将她拥入怀中，他的双臂如此有力，像是要把她融入自己的身体中，再也不分开。

    她的脸紧贴着他的胸膛，听到他坚实有力的心跳，就像暴雨中的那个夜晚，让人留恋不舍。她的泪已把他胸前的衣服洇湿，也许这是最后一次，她弱小的身形可以紧紧地依附在他的怀抱里，她会用她的整个后半生回味这一刻的温暖和爱恋。

    他把嘴唇贴到她的耳畔，那里有他眷恋不已的温度，他吻着她的耳垂，痛苦低沉的声音喃喃细语，“雪照，别走。”

    怀中的人不停地啜泣，她的双臂紧紧地拥着他，他的身形如此宽阔，她甚至都无法环住他，她哽咽道，“林大哥，你带我离开这里，我们再也不回来了。”

    他的嘴唇在她的耳际摩挲着，过了许久，他的吻滑过她的脸颊，覆上她小巧的唇瓣。他用双手捧住她的脸，她的脸像白瓷一样细腻，没有一点瑕疵，脸庞精致又小巧，甚至不足他大手的一握。他的吻很轻，仿佛怕惊到她一样，她有些手足无措，慢慢地她开始笨拙地回应他，他像是得到了鼓励，把她的头用力向他贴近，激烈的吻如狂风暴雨般席卷了她，直到她的身体已经站立不住，她的手臂紧紧地缠住他的脖颈。。。

    “娘，你看这俩人怎得面对面站着不动弹也不说话？”几步远之外，一个农妇拉着一个梳着总角发髻的孩童经过，那个孩童见他俩愣怔地站着，双目对视，身形不动，忍不住指着他们问他母亲。他母亲见俩人神色忧戚，知是相恋的年轻男女，便拉住那个孩童快步走开了。

    他俩皆回过神来，发现刚才不过是一场情思迷离的幻境。雪照双眼迷蒙，泪珠滚落，她望穿秋水般日夜思念的人就在眼前，可她却无法上前一步。苍天有情，为何她和他却无法摆脱同心而离的困境？

    她低下头，轻轻说道，“忘了我吧。”转身离开了。身后的林修远向她伸出手，却只看到她远去的缃色衣裙。

    伦世竹来到伦万蹇的书房找他父亲，见李桂在里面和伦万蹇商量着什么，见到他立刻止住了声音。他也不在意，向伦万蹇抱拳躬身行礼道，“儿子给父亲大人请安。”

    伦万蹇向李桂使了个颜色，李桂立刻会意，躬身退了出去，只留下他父子二人在书房里。伦万蹇笑着说道，“起来吧。近来身子可大好了？”

    伦世竹点头道，“好多了，劳父亲挂念了。”

    伦万蹇点点头道，“我儿坐下，为父正要和你商量提亲之事。”

    伦世竹听了心下欢喜，露出一丝微笑，在书案旁边一张椅子上坐下，抬头满怀希望地看着他的父亲。