
    夜深人静。

    伦世竹在床上辗转反侧，无法入眠。他回忆起之前林修远对他说过的话，原来林修远早就知晓了他父亲的目的，而自己却一直被蒙蔽。虽然他对他父亲有过猜测和怀疑，却一直不相信他真的要将雪照的瑶琴夺过来，而目的竟然是献给符王爷，好为他求得一官半职。伦世竹痛苦地闭上双眼，他被他父亲欺骗利用，而他也欺骗了雪照的感情，这亲事，如何再提？他今后，还有何面目再去面对雪照？

    不知不觉已经过了子时，伦世竹突然觉得一阵困意袭来，他的眼皮十分沉重，慢慢地闭上了眼睛，心下却觉得有些蹊跷，待他明白过来的时候，不禁暗叫“不好！”，可他的意识已经逐渐模糊了。

    过了一炷香的时间，他的房门被轻轻地推开，接着，一只脚悄无声息地迈了进来。一个瘦小的身影蹑手蹑脚地走向伦世竹的床榻，俯身看了看他的脸，听到伦世竹的呼吸声，确认他已经被摄魂散迷倒了，才向着敞开的房门方向使劲点点头。这时，房门那边有一个壮硕的身影迈步进来，慢慢地走到房屋正中的椅子上坐下，向那个瘦小的身影示意道，“你问他吧。”

    那个瘦小的身影点点头，还不忘小跑两步去把房门掩好，又走回床榻边，小声唤道，“大少爷，大少爷？”伦世竹没有反应，瘦小身影又问道，“大少爷，你的意中人可是那于家小姐？”

    伦世竹仍旧闭着眼睛，他的嘴却仿若不由自主似的说道，“是。”

    瘦小的身影转头看了看椅子上的人，俩人都点点头。他接着问道，“那于家小姐有一件宝物，大少爷可知晓？”

    “她有一张父亲留下的瑶琴，名叫凤尾栖。”

    椅子上的人按捺不住了，一跃而起急迈两步，上前问道，“那瑶琴现在何处？”

    “在她床榻后面的墙上，有一个暗格。”

    床边的两人对视了一眼，都不再说话。黑夜里，他们的笑容看起来格外诡异。

    过了一会，那个壮硕的身影朝着那个瘦小个子问道，“这药效能持续多久？”

    “约莫两三个时辰，大少爷就会醒来。老爷，机不可失，趁大少爷尚在沉睡，不如现在就。。。”

    “都准备好了吗？”

    瘦小个子躬身道，“只等老爷一声令下！”

    “走！”

    四更天，伸手不见五指。桐和堂的大门被砸得“砰砰”响，除了有紧急的病人，这种事情很少发生。砸门的声音还在持续，且越来越急切。过了有一炷香的时间，里面才有一个睡意惺忪的声音答道，“别砸了别砸了！来了这就！”接着门被打开，一个乱蓬蓬的脑袋伸出来，这晚桐和堂里当值守夜的正是伙计小五。他有些不高兴地问道，“怎么了？”

    门外的人着急道，“我有要紧事找你们少东家林公子，人命关天！”说着就要往里硬闯，小五一伸胳膊拦住他道，“你谁啊？有何要紧事？先把话说清楚！”

    那人急得直跺脚，说道，“你快进去通报，于小姐家怕是有劫难，请林公子速去救人啊！”

    小五一下子清醒了，他撒腿就往内院跑去。刚穿过第一道院子，被听到声音的柳管家一把拽住了，他厉声问道，“怎么了？”

    小五一脸惊吓的表情，说道，“有个人来找少东家，说是于小姐遭劫，人命关天，让我赶紧禀报少东家！”

    柳管家抓住他衣服的手攥得更紧了，他沉声说道，“既是有贼人抢劫，那更不能让少东家知晓。若是少东家去了，那贼人功夫高强，将少东家伤着了，你担待得起吗？”暗夜中他的眼睛透着凶光，小五被他一吓，也不知该如何是好了。他结结巴巴地说道，“可是，于小姐危在旦夕，如果少东家知道我们隐瞒不报，也不会放过我们啊！”

    柳管家沉默了一会，说道，“先把门外那人打发走，我们再商量要不要禀报少东家！”柳管家的命令小五也不敢违抗，只得低头往回走，还未挪动脚步，突然间门外那人发疯似地跑进来，穿过院子向内院拱门冲去。拱门通向内院，夜间是关闭的，他便扑在门上，一边拍打一边奋力大喊起来，嘶哑的声音在暗夜里听起来尤为骇人。只听他喊道，“林公子，于小姐有难，你快去救人吧！林公子，于小姐有难，人命关天啊林公子！”

    柳管家和小五一起上前，将那人左右架住往外面拖着走，那人犹自跳着脚大喊道，“林公子，救人啊！”

    拱门“砰！”的一声打开了，林修远疾步走出来，沉声喝道，“放开他！”

    柳管家和小五的手瞬间便松了，那个人跑上前去抓住林修远的手臂喊道，“林公子，你看看我，我是伦家大少爷身边的阿念啊！我们大少爷回家被老爷追问那瑶琴的下落，大少爷死活不说。夜里那李管家给大少爷下了迷药摄魂散，大少爷被逼迫着都说出来了！现下老爷和李管家带着几十个好手都奔城南去了！我们大少爷被下了药，话也说不清楚，动也动弹不得，拼着命喊了我，让我速来找你救于小姐的命啊林公子！”

    林修远听了，目光如冰冷的霜剑，沉声道，“柳管家，速牵我马来！”

    柳管家从未见过林修远露出如此凌厉的杀气，他吓得哆哆嗦嗦地道，“是。。。少东家！”

    少时柳管家把马从马厩里签了出来，林修远一跃跨上马背，双腿一夹，那马长嘶一声，奋起前蹄，从桐和堂大门前的路上向城南的方向绝尘而去。

    夜色四合，林修远平日惯骑的这匹马速度极快，他的叱马声急切地回荡在空气中，内心的焦急使他恨不能瞬间便飞奔到雪照那里。

    那摄魂散药效有两三个时辰，从伦世竹被下药到他挣扎着醒来，急派阿念过来求助，这中间少说也过了两个时辰了，而伦万蹇他们的人马估计早就到了城南的村庄。不知雪照现下如何了？刘秩和井然从旁边院子里听到动静，应该能赶过去，可伦万蹇人多势众，他们抵挡不了多久。雪照会不会有意外？不！不会有事的，雪照不会有事的，他在心里不停地安慰自己，心下焦急，腿上更加使力，那马在暗沉的夜色中急速狂奔起来。