
    雪照在屋门前站了一会，里面没有任何动静。她心跳加速，不知道是该进去还是再等一会，或者是直接返回去，待到林修远醒时再过来。这么犹豫了一会，她心跳地更加厉害了。想到那日夜里的情景，不知他的伤势如何，她平复了一下自己的心跳，轻轻地推门走了进去。

    屋内有药草的香味，林修远躺在床榻上尚在沉睡。雪照走到床前，见他右边肩膀裸露着，肩上缠着布条，布条上有些许血迹洇出来。雪照脑海里顿时涌现出他抱着她从火海里冲出来的景象。虽然她那时没有知觉，但她完全可以想象出来他用全身护住她不受一点伤害的样子，他的肩膀一定是被屋顶掉落下来的重物砸伤的。他功力甚高，认识他这许久，从未见他受过伤，但这却成了她一直忽视他的感受的借口，成了她对他的一次次舍命付出视而不见的借口。她只顾着自己的心意，可曾想过他的心意？

    雪照在他床前轻轻地坐下来，把他的被褥向上拉了拉，盖住他裸露的臂膀。他呼吸均匀，睡得很安详。雪照不由自主地伸出手去，触碰他的脸。他的皮肤光滑且温暖，五官极其英俊。此刻他的眉心是舒展的，眉毛粗黑，鼻梁高挺，嘴唇的弧度美得恰到好处。雪照好像从未这样近距离地观察过他，此刻的他让她怦然心动。

    抚摸着他的脸，她的内心却又隐隐作痛起来，等他醒来，还会这样任由她抚摸吗？她曾经数次伤了他的心，她凭什么以为他还能像以前那样对她呢？

    正愣神之际，忽听房门被人推开，接着一个戏谑的男子声音传过来，“呦！我来得不巧了！”雪照心下一惊，赶紧把手缩回来，紧张地站起身，面色羞红。抬眼往门口一看，见是一个穿着秋香色长衫的青年男子，唇红齿白，面容俊秀，脸上却带着不怀好意的笑容。

    那名男子手里握着一个精致的瓷罐，单手抚摸着下巴，一副赏玩的表情看着雪照，笑着点头道，“这可是让我大哥日夜挂怀的于小姐？嗯嗯，难怪呢。”雪照听这人说话如此露骨，不由脸色羞涩更甚。但她终是大家小姐，只听她强自镇定下来说道，“这位公子说笑了。敢问公子尊姓大名？”

    那人刚要回答，突然听见床上的人语气不悦地说道，“既知来得不巧，为何还杵在这不走？”那人装出一脸讶染的表情道，“呀！大哥！原来你是醒着的！就这点伤，我估摸着你一个时辰之前就能下地了吧？怎得还赖在床上？”雪照听了心里一惊，她讶异地看了林修远一眼，又低下头，脸颊发烫。若是他一直装睡，那她方才的动作岂不都被他察觉了。林修远觉察到雪照在看他，有些尴尬地清了清嗓子，皱眉说道，“无事赶紧走！”

    那人惊讶地瞪大了眼睛，无辜地说道，“大哥，是你说于小姐喜欢品茶，嘱咐我满城去给你寻上好的茉莉香片。我寻了许多时日，终于在城西一家老茶铺里寻到些今年新窨的好茶，只得了这么一些！”说着他把手里精致的瓷罐往前一摊。林修远看了他一眼，没有说话。雪照轻轻施了一礼，有些不好意思地说道，“有劳公子费心了。”

    那名男子摆摆手，说道，“无妨无妨，于小姐不必客气！”他看着雪照，仿佛倒苦水似的继续说道，“这些都算不得什么，前几日他听说你要成亲了，心下郁闷至极，日日拉我来陪他饮酒，结果每次我都酩汀大醉，吐得七荤八素，他却埋怨我不陪他尽兴，说同我喝完酒心里更烦闷了。。。”雪照听了却笑不出来了，她心里开始钝钝地疼起来，难道他曾为了她如此伤心过，竟要日日饮酒求醉？她之前对他的伤害有多深？而他却从未在她面前表露出来分毫。

    雪照昨日被人打晕，又在火海里待了小半个时辰，身子本就没有完全恢复，此时心内伤怀牵动气息，突然有些头晕目眩，身子一软跌坐在床榻边沿。只见她身形晃了晃，立即被迅速起身的林修远的臂弯一把揽在怀里。林修远肩部吃痛，伤口撕裂，又有些新的血迹洇出来，他却全然不顾，只是紧张地问道，“雪照，你怎么了？”

    雪照觉得他的姿势太过亲近，怕将来又招人口舌，只想使力将他推开，无奈林修远的臂弯将她揽得很紧，而她此时身上发虚，额头上有些冷汗冒出来，竟是半分动弹不得，只得将头无力地搭在他的左肩上。

    那名男子觉得自己有些失言，也紧张地上前走了两步，问道，“她怎么了？”

    “头晕盗汗，身子太虚弱了。”林修远的声音依旧沉稳，雪照每次听到这声音都能感受到无尽的安全感。他的怀抱依旧带着熟悉的温暖，有那么一瞬，她在内心里期盼着他能永远这样抱着她。

    “还愣着干什么，快倒杯水来！”林修远吩咐道。

    “哦！”那人好似突然反应过来，赶紧从桌上的茶壶里倒了杯水，快步走过来。林修远接过杯子，左肩略一使力，稳稳地将她托起来，在她耳边温柔地说道，“雪照，喝点水。”雪照就着他手里的杯子喝了两口水，又过了一会，她气息平稳了些，头也不似刚才那般晕眩了，她立即推开他，挣扎着坐到一边，声音如蚊呐，说道，“我好些了，谢谢林大哥。”

    林修远仔细地观察着她的脸色，转身从枕边拿起一块绢布，小心地替她擦了擦额头上细密的冷汗，说道，“你身子还没好，不该跑过来。”雪照内心慌乱，只觉得他的手触碰到的每处皮肤都似火烧一般发烫。纵有旁人在侧，他却像视而不见，动作亲密，不避嫌疑。而那男子却也不甚在意，雪照知他俩必是关系极近之人。

    她一动也不敢动，正不知所措间，突然听到屋门处传来轻轻地叩门声。雪照心下又是一惊，不知又是谁来造访，她急欲站起身来，林修远却先她一步紧紧地握住她的手，低声说道，“别乱动”，另一只手仍然仔细地替她拭着头上的水珠。

    雪照无法挣脱，心里砰砰直跳，那名男子说道，“我去开门。”说着便转身朝屋门的方向走去了。