
    五更天的时候，雪照的院子里一片沉寂。是夜下起了浓雾，伦万蹇他们不熟悉地形，在李桂的带领下七拐八绕，用了一个多时辰才找到雪照住的院子。伦万蹇命一人从矮墙上跳进院内把门打开，几十个人不费吹灰之力都入得院内。

    此次行动为首的武士仍是那个名唤沧澜的高手，他左右一摆手立即有两队人分别向两边厢房而去，而他自己则带了两人直闯进雪照的正屋内。

    破门而入的声音立即惊醒了院里正熟睡中的人，两边厢房几乎是同时传出龄伯和闽婆惊恐的喊叫声，雪照一下子从睡梦中惊醒，她立即翻身下床，可当她坐起身来，已经看到悄无声息立于她床前的黑衣人沧澜。

    雪照的惊恐变成了愤怒，这个人的眼神她能辨认出来。屡次三番来犯，从城中追杀她到城外，让她整日生活在提心吊胆之中，还让她身边最亲近的人一个一个地受伤，她焉能不恨他？如今他又来了，既然逃不过，索性和他拼了吧！

    她眼中忽而露出的凶光让沧澜愣了一下，他从未见过一个身量如此弱小的女子露出这等毫无惧怕的神色。他眉心微动，血雨腥风中拼杀多年的他一瞬间竟不知道该如何下手。

    只有一瞬的迟疑，他开口说道，“于小姐，把琴交出来，我不伤你性命。”

    对面的女子却目光一凛，坚定地说道，“休想！”

    沧澜皱了眉，似有不忍之色，他微一转头向后面的两人示意，两人立即上前想要制住雪照，忽听“刷”的一声响，雪照手里多了一把匕首，直刺向其中一人的腹部，那人像是早有防备，快速闪身，雪照刺了个空。她迅速斜了躲开的人一眼，匕首忽转刺向另一个人，反应速度极快，让其余的人都惊了一下，“啊！！”只听另一人由于躲闪不及，被匕首刺中右腰，登时痛苦地惨叫起来。

    沧澜眉头一皱，不再犹豫，他翻手上前立时将雪照手里的匕首打飞。他身形极快，力气极大，雪照被他震得虎口剧痛，匕首远远地飞出去，掉落在墙角，发出“当”的一声脆响。

    沧澜低声说道，“对不住了！”反手把雪照的瘦弱的双臂牢牢扣住，向左右命令道，“动手！”

    其余两人赶紧奔向床榻，其中一人抡起椅子，径直向床榻后面的墙上砸去。只砸了几下，墙上的暗格就露出来，里面隐约看到一个用布包裹的长条状物。

    方才被雪照刺中右腰的那个黑衣人见状，也不顾上刀口疼痛，上前就伸手进去掏摸，突然那暗格四周像是落下来无数个铁夹，将那人的双手手指尽数夹住。这铁夹类似于捕鼠夹，一旦夹住，力气极大且很难挣脱，只听那人发出了更为痛苦的嚎叫。

    其余两人皆被震住了，沧澜冲另一人喊道，“过来制住她！”另一人赶紧上来死命按住雪照，沧澜迈步上前，猛地一把将那人拽了出来，他力气极大，那人的手指指节瞬间全部断折，连带着几十个铁夹子都被他带了出来，那人疼得倒地打滚，沧澜却不看他，从地上捡起两根椅子上掉下来的木棍，迅速地伸进暗格，竟将那长条状物夹着拖了出来。

    他赶紧将布打开一角，确认是一张琴后将它夹在臂下，看着雪照说道，“对不住了！”

    雪照见他拿走了那张瑶琴，大喊一声，奋起抵抗，却突然被他身后那个武士一掌击在后脑，顿时昏了过去。

    此时刘秩和井然听到哭喊声已经赶了过来，他们刚一奔进院门就有数十个人将他俩团团围住，饶是他俩武功高强，一时半刻却也无法从众武士中突围。

    伦万蹇和李桂在院子外面焦急地等待着，忽然看见沧澜携了一物从院里奔出来，跑至他俩身前，将那长条状的物体双手奉上，说道，“老爷，从暗格中拿到此物！”

    伦万蹇大喜过望，拿过来反复看了一下，说道，“就是它了！老夫十多年功夫没有白费！”

    李桂从旁说道，“恭喜老爷得偿所愿！老爷，此地不宜久留，快走吧！”

    伦万蹇点点头，转头看向沧澜，眼露凶光，恶狠狠地说道，“吩咐下去，火把都扔到屋内！把这个院子和院子里的人，都给我烧干净，一个不留！”

    沧澜听了，眉头微皱，漆黑的夜色中看不清他的表情，只听到他回答道，“是，老爷！”

    接到阿念报信后，只用了两盏茶的功夫，林修远的马已奔至城南。从桑林里的小路飞驰而过，林修远焦急的心就快要跳出来。越来越近了，他突然看到村子里有火光，他心下一沉，俯身策马，急速奔去。

    林修远奔至雪照院门前的时候，院子里已是火光冲天。此时伦万蹇和李桂已带了几个人走了，只留下沧澜和十几个武士同刘秩和井然厮杀。刘秩和井然都受了伤，眼看就要抵抗不住，林修远翻身下马，大喝一声，身形一闪便挡在刘秩和井然前面同那些武士交起手来。

    林修远的功夫远在刘秩和井然之上，但他极少出手。此刻他出招凌厉，杀气十足，直逼得对面的一群武士不停地后退。这时一个迅疾的身影闪过那群武士直插在林修远身前，竟是沧澜，他和林修远过了几招，俩人竟是难分上下。沧澜虚晃一招，林修远掌风迎面劈来，他一闪身躲过，趁这个时机他在林修远近处低声说了一句，“于小姐还在屋内！”说罢立即闪开了。

    林修远立即反应过来，他佯装向前猛攻，沧澜等人不停后退，少时，沧澜对那些人一挥手道，“火把扔下，都给我撤！”

    其余人见林修远功力甚高，以为沧澜也不是他的对手，纷纷将火把扔向燃烧的屋顶，瞬间便消失得无影无踪。

    林修远早已闪身进入内室，里面浓烟滚滚，一步之内都无法看清前面的景象，林修远凭着直觉摸到床榻的边沿，看到雪照昏倒在床榻靠墙的一侧，旁边近处就有房梁上烧毁掉落下来的木石，倘若再偏一些，此刻雪照已然丧命黄泉。

    林修远将雪照打横抱起来，顺着原路往外猛冲，到了屋门处，燃烧的门框正好掉落下来，眼看就要砸到雪照身上，林修远迅速地一侧身，门框硬生生地砸在他右边肩膀处，林修远摇了摇牙，连晃也没有晃一下，仍是稳稳地抱着雪照奔出去了。