
    自从那日同蓝田玉饮酒后，白竹便隔三差五地独自下山来找他，要么拉他一起饮酒，要么跟在他身后，他走到哪里，她便跟到哪里。刚开始的时候蓝田玉对她还甚为客气，可后来经不住她再三纠缠，蓝田玉有段时日只得闭门不出，如若必须出门的时候就专往一些偏僻之处走，生怕再被她缠上。可是无论他怎么躲避，只要她想找到他，没有一次可以逃得过去。

    其实让她跟在身边也无不可，只是她的打扮太过惹人注目，而且她性子要强，一言不合便大打出手，往往都是她打完架，他在后面收拾残局，又是赔礼又是赔钱的，还要忍受别人的冷嘲热讽。几次三番下来，蓝田玉终于忍受不住了。在一次和好友饮酒赋诗时，白竹又将旁边对蓝田玉指指点点的酒客打得鼻青脸肿之后，他对白竹说道，“大王将田玉引为知交好友，田玉受宠若惊。只是大王虽为女中豪杰，然终是女儿家，男女授受不亲，时日长了，恐惹人非议，于大王清誉有损！还请大王善自珍重，不要再来找田玉了！若日后有用得上在下之处，田玉必将不遗余力！告辞了！”他说罢转身头也不回地快步走开了。

    白竹愣在当地，脸色苍白，她知道她的不寻常的身份和脾性给他惹了不少麻烦和祸端，可每次他总是替她解围，事后从无半句怨言。原来她竟错了，他一直隐忍不发，现下他的忍耐已到极致，终于说出了刚才那番话。

    她头一次体会到心痛的感觉。她从小被父母娇宠，养成了飞扬跋扈的性子，后来突遭变故，她被赶出家门，她心里装的满满的全是仇恨。上得凌山来之后，她开始变得寡淡、沉默、冷若冰霜。她在那里只是一个异类，一个好勇斗狠的女匪，没有朋友，更遑论知己。也许只能从一次次的厮杀里她才能体会到复仇的快感，才能感觉到自己尚在活着，而她每次不要命的打法让其他人更加不敢亲近她，他们对她只有惧怕。

    蓝田玉是第一个不怕她还同她如此亲近的人，认识他之后，她仿佛重新体会到喜怒哀乐。回到山上独自一人的时候，她就会拼命地想他。一想到他的音容笑貌，想起他偶尔戏谑的话语，她便开始心神不宁，甚至耳热心跳。然而她毕竟不是闺阁之中矜持的大家闺秀，她只知道她想看到他，便去找他，只要能和他在一起便满足了。

    她情绪低落地回到山寨里，碰到刚同山风商讨完如何设计吞并凌山脚下另一个小山寨的回九。回九见她低头耷脑，神色郁郁，不禁大为诧异。自从几年前将她带回山寨，只见过她跨在马上不要命地来回厮杀，或是坐在众弟兄堆里喝酒吃肉，面色淡然，从未像今日这般垂头丧气过。

    回九拦住白竹，问他怎么了。三大王回九是这山寨里除了大王山风外，唯一一个和白竹能说上几句话的人。他话语不多，总是默默地照顾着她。白竹性子不像一般女儿家似的扭扭捏捏，她便将她的心事一五一十都诉于回九听。

    回九听完低头沉默了许久，最后他抬起眼来看着白竹说道，“小九，他既说男女授受不亲，那你下次打扮成男子再去找他，不就好了？”白竹听了眼前一亮，她有些傻傻地笑了一下，看得对面的回九不由得愣住了，他也鲜少见她笑过啊。

    蓝田玉终于过上了清静的日子，刚开始他仍是担心她会找上他，走路依旧东张西望，小心翼翼，然而过了十几日她也没有出现，他终于放下心来，又恢复了往日的逍遥快活。这日是初二，蓝田玉要往栖雁楼去赴诗社。这诗社是城中大有名气的几个才子结的，名为海天诗社，是从诗句“酒肠宽似海，诗胆大于天”之中化来。

    蓝田玉步履轻快，行至离得栖雁楼一箭之地，忽地从路边窜出一个瘦弱的身影，把蓝田玉吓得往后退了一步。他定睛一看，一个文弱书生正眨巴着眼睛看着他，他拱手施了一礼，说道，“得罪了。”绕过他继续往前走去，突然觉得有些疑惑，又停住了脚步转过身来，盯着那书生看了一眼，眼睛瞪得越发大了起来。怪道他刚觉得这书生有些面熟，原来竟是白竹乔装打扮成了这副样子。

    蓝田玉大惊，指着她问道，“你。。。你这是？”

    白竹微微一笑，上来勾住他的肩膀说道，“我如今是个男子，你该不会有什么顾虑了吧？”蓝田玉顿时叹了口气说道，“白。。。大王，我今日要去诗社赴约，改日再去找大王饮酒，如何？”

    白竹抬起头用无辜的眼神盯着他说道，“你说我是你刚结识的朋友好了。”

    “诗社不得随意带人进入。”

    “那你说我是你的书童，这总可以了吧？”白竹仍然不放弃。

    “在下没有书童。”蓝田玉转身欲走。

    “今日你必须带着书童！”衣袖里的刀背抵住他的后腰。

    蓝田玉长叹了一口气，头也不回地说道，“走吧。”

    诗社的人已到齐了，大家见蓝田玉姗姗来迟，后面又跟着个眉清目秀的小书童，不禁用讶异地目光看着他。蓝田玉拱手朝大家笑道，“对不住，田玉来迟了。”

    一个名叫李伍义的书生和蓝田玉素日交好，他惯会说笑，只听他打趣道，“近日听闻蓝兄不再傲立独行，出门总要带一个跟班，又对其甚为骄纵，不忍驱使。今日可是因这个缘故才来得迟了？”说得众人都笑了起来。

    蓝田玉本是随意之人，知他并无恶意，故而只是笑笑，然而身边的白竹却又忍不住了，想要动手。蓝田玉站在她身侧，在宽大的袍袖里紧紧地按住她的手，表面上仍是如常笑着，冷汗却已满了额头。

    白竹会意，只得作罢。蓝田玉见她压制住了怒气，方从袖子里拿出一块绢布，装作暑热一般擦了擦头上的冷汗。