
    觥筹交错之间，白竹和蓝田玉已从黄昏饮到夜半，酒坛子倒了一满桌。打烊时间早过了，店小二坐在角落里都盹着了，却也不敢催促他们。白竹用手扶额，尚能支撑，蓝田玉却已头枕手臂伏在桌上，嘴里的话语已经喃喃不清。

    只听白竹说道，“蓝公子，听闻你是本城数得着的大才子，你们这些高雅之士，饮酒时需得作诗，我说得对也不对？”蓝田玉已经醉得抬不起头来，只伏在手臂上点点头。白竹又说道，“那今日饮酒尽兴，蓝公子也作首诗来与我听听，怎么样？”只听蓝田玉话不成句地咕哝道，“这诗，今日却。。。做不得。”说罢便再无声音了。

    白竹听了不再言语，无波的眼眸深不可测，定定地看着伏在桌上的蓝田玉。片刻，她释然地轻笑了一下，将面前的酒碗一推，扶着桌子起身道，“走！”几名汉子也跟随她起身欲走。走过蓝田玉身侧，白竹的身影忽然停了下来，转头看着他，皱眉吩咐一个汉子道，“问问他，晚上宿在哪里？”

    那名汉子上前推了推蓝田玉，在他耳边问了句话，又附耳听他咕哝了句什么，方抬起头来向着白竹说道，“九大王，他说了个什么桐和堂。”白竹皱眉道，“桐和堂是什么？”

    旁边店小二见他们终于要走了，忙不迭地上前说道，“大王，桐和堂我知道，是咱们城里的大药铺。这蓝公子是桐和堂少东家的好友呢。”白竹又问道，“桐和堂怎么走？”小二点头哈腰地说道，“大王，桐和堂离我们这里不远。出了门沿着大道往东走，约莫一炷香的功夫便到了。”白竹听了吩咐那几个大汉道，“把他抬到桐和堂去。”

    那几个大汉不敢违拗，几个人七手八脚地将蓝田玉抬起来，向门外走去。这时那店小二赶上前来讨好地笑说，“大王！大王请留步！小的还有一事。。。”白竹停下脚步问道，“何事？”

    店小二赔笑道，“大王今日饮酒尽兴，这酒钱。。。”

    有一个大汉立即过来揪住小二的衣领向上提起来，直提得他身子离了地，恶狠狠地说道，“狗东西！我们大王会短你酒钱？回头找这姓蓝的算！”

    小二被他吓得面如土色，双手扶住他被揪起来的衣领，哆哆嗦嗦地道，“是！是！小的有眼无珠！小的错了！好汉饶了小的吧！”

    只听白竹在前面头也不回地迈出门去，嘴里说道，“走吧！”那壮汉立时将那小二松开，大踏步追出去了。

    烂醉如泥的蓝田玉被桐和堂的伙计扶到后院的客房里，林修远也被惊动了，他看着瘫在床榻上的蓝田玉，皱了皱眉，问道，“送他来的是什么人？”

    那守夜的伙计说道，“一个瘦小个子的女子带着几个壮汉把蓝公子抬回来的，什么也没说放下人便走了。哦！我想起来了！临走时我好似听见有人唤那个女子九大王！”说完他瞪大了眼睛看着林修远道，“少东家，难道是凌山上的山贼？”

    林修远沉声道，“此事切勿对外声张。你且去吧，我看着他。”那伙计点头说道，“是！少东家！有事您吩咐我。”林修远点点头，那伙计继续回到大堂里守夜去了。

    林修远叹了口气，拉过床榻的被褥替蓝田玉盖上，转身欲走，忽听蓝田玉喊道，“大王好酒量！”林修远回头奇怪地盯着他，只听他又含糊不清地说道，“策马驰驱日，玉面何曾识。凌山有阆苑，梨花带雨枝。这首诗送给大王可好？”林修远听了摇摇头，转身出门去了。

    第二日蓝田玉酒醒时天已大亮，他扶着沉重的额头坐起身来，发现自己昨夜又睡在桐和堂的客房里了。他摇摇晃晃地走出门去，一个搬药材的伙计笑嘻嘻地同他打了招呼。因他吃醉了酒经常被送到这里来，所以伙计们也习惯了日上三竿后才见他从客房里酒醒出来的模样。

    他一路踉跄着来到桐和堂的大堂里，见林修远正在和仁寿川对着一张方子讨论着什么，接着林修远拿着方子走到药柜前，吩咐伙计用戥子称药。大堂里郎中瞧病，伙计抓药，林修远则走来走去，没有人多看他一眼。

    蓝田玉也不在意，走到林修远身边，用手揉搓着太阳穴，问道，“大哥？昨夜我怎么来的？”林修远也不看他，说道，“有人把你抬过来的。”蓝田玉问道，“是何人？”林修远仍是不抬头，反问道，“你昨日同谁在一处饮酒也不记得了吗？”

    蓝田玉皱着眉头痛苦地回忆着，突然电光火石般一闪，他想起了白竹那张含笑的面庞，便如晴天霹雳般酒醒了大半。他立了半晌，嘴里喃喃道，“我怎得同她饮起酒来？”

    林修远抬起头看着他，面无表情地问道，“同谁？”

    蓝田玉立即掩饰道，“没。。。没谁，一个朋友。对了，大哥，我醉了酒没说什么胡话吧？”

    “没有。”

    “哦，那我就放心了。”蓝田玉松了一口气，转身向门口走去，忽听背后的人冷冷地说了一句，“你作了一首诗。”蓝田玉像被人点中穴道似的突然站住了，脸色惨白，呆若木鸡。

    彼时正是雪照感染了风寒被林修远带回桐和堂照顾的那段时日，蓝田玉想到此处，转过身来，换上一副谄媚的笑容，走到林修远近前，问道，“大哥，那于小姐身子可大好了？我看你也不擅讨女儿家欢心，小弟帮你出出主意如何？”

    林修远眼光立时黯淡了，他答道，“她已经走了。”

    蓝田玉大吃一惊，问道，“何时走得？大哥你为何让她走？你还没对她表明心意么？”

    林修远眉头紧锁，似是藏了无尽的惆怅。他看着蓝田玉，声音迟缓而沉重，“那帮贼人在暗处，而她在明处，倘若我此时向她说明，恐将那帮贼人激怒，反而害了她。”

    蓝田玉张口结舌，不知该说什么好。他说道，“大哥，你替她考虑如此周全，她却全然不知，你。。。又何苦来哉？若是我，直接带她远走高飞，浪迹天涯，岂不快活？”

    林修远无奈地笑了，拍拍他肩膀说道，“田玉，等你将来有了心仪的女子，就不会如这般洒脱了。只有看她平安喜乐，你才能安心。”