
    门打开了，一声轻笑传进来，“蓝公子也在啊！”紧接着一个蓝色身影闪身进来，正是柳小真。她端着一个方盒，看到雪照坐在林修远身边不由得一愣，随即笑道，“于小姐原来在这里，怪道我刚才去那边院子送参汤没见到人呢！”雪照见她如此热情，又想起上次来找林修远求药时她说过的话，不由得怀疑起她的用意来，表面上却只淡淡地笑道，“有劳柳姑娘挂念了。”

    柳小真笑了笑就不再看她，只是把方盒放在屋内正中的桌上，朝着林修远道，“大少爷，该换药了。”她似乎有些担心林修远拒绝，立即补充了一句，“仁伯伯嘱咐我一定要给你换好药才行哦。”

    林修远未置可否，他依旧将雪照的手紧紧地握着。见林修远不答，柳小真略有些尴尬。旁边的年轻男子见状，忙笑着走上前来，对柳小真说道，“柳姑娘，男女授受不亲，你来换药恐有失体统。不如这样，我来帮他换药，你先暂且回避一下，等我给他换好了，我自去告诉你，可好？”

    柳小真听了他的话，又转头看到林修远握着雪照的手，脸上似有不悦之色，却不好发作，只得说道，“那好吧，那我先去了。”

    说罢她低眉看了林修远一眼，转身慢慢地出去了。年轻男子看她关上房门，回头看着林修远，狡猾地笑道，“说吧，如何谢我？”

    林修远瞟了他一眼，说道，“下次我帮你打发白竹。”

    年轻男子听了喜不自胜，问道，“此话当真？”

    林修远点点头，说道，“你可以走了。”

    年轻男子听后又露出不怀好意的笑容，把头凑上前来轻声问道，“我走了，谁给你换药？”

    林修远说道，“你若再不走，我便将你作的那首诗背于白竹听。”

    年轻男子听了脸色苍白，他说道，“究竟要怎样你才能把那首诗忘掉？”

    林修远抬起头看着他，眼含笑意，说道，“贤弟乃本城第一才子，作的诗百姓争相传诵，我有幸独览一首，怎么能忘呢？”

    那人满脸恨意地盯着林修远看了片刻，最后咽了口唾沫，转头朝向雪照说道，“嫂。。。啊不，于小姐，我还有些事，先走一步了。你是女儿家，更细致些，换药肯定比我强。那个，我叫蓝田玉，是你旁边这位自小一处玩的兄弟，他若有什么对不住你的地方，你只管告诉我！”

    雪照听了不禁惊讶地看了他瘦弱的身躯一眼，那人察觉到了，赶紧补充一句，“我好告诉世伯，让世伯教训他！”雪照听了只得点点头，谢道，“多谢蓝公子。”

    蓝田玉点点头，看也不看林修远一眼，抹了把额头上的冷汗，转身出门去了。

    待他将门关好，雪照一边轻轻地将林修远握着她的大手推开，一边说道，“林大哥，我来给你换药。”林修远却兀自紧握着不放。他的眼眸如黑曜石，深深地看进她的眼睛里，目光中的温柔缱绻把雪照紧紧包围住。他声音低沉，带着一丝痛苦，说道，“我怕我一松手，又把你弄丢了。”

    雪照听了心里一痛，却不知该如何做答。只听林修远又轻轻地问道，“东边的别院你可喜欢？我思虑再三，那个别院很清净，不会有人打扰，而且它是在桐和堂院子外面的，你住在那里也不必担心有人说什么是非。那里面有一个密室，我已经把你的凤尾栖放置于密室之中了。你大可放心，只要有我在，就没人敢动它。”说着，他把雪照的手抬起来握在胸前，说道，“雪照，以后你就住在那里，我可以随时保护你，可好？”

    他本不善言辞，这次却一口气说了这么一大堆，无非是因为他心里极为渴盼她可以留在他身边。她抬起头看着他的脸，见他的眼神中露出不安和期盼，她又低下头，轻轻地笑了笑，说道，“林大哥，现下，雪照也无家可归了。”

    林修远松了一口气，笑道，“既如此，为你的新家取个名字吧。田玉不只文采好，书法也好，我让他给你题个字，做成匾额挂上去。”

    雪照听了沉思了一会，说道，“我见那个院子里种有许多翠竹，凤尾森森，别有韵味，就叫‘凤鸣馆’，如何？”林修远默念了两遍这个名字，说道，“凤鸣馆，桐和堂，听起来很般配啊。我明日便叫田玉过来题字！”雪照听了不由得脸色通红，本是无意之间想到的名字，听起来却恰与桐和堂的名字相呼应，像是别有用心的一对，不知道外人听起来会作何感想。

    雪照站起身来，打开桌上的方盒，见里面有药瓶和布条，便问林修远道，“现下可以换药了吧？”

    林修远笑着点点头，坐着不动。雪照站起身来，解开他肩上已经洇出血迹的布条，看到触目惊心的伤痕，不由得微微蹙眉。她一边小心地将药瓶里的药涂在他的伤口上，一边问道，“林大哥，是不是很痛？”林修远听了抬起头看看她，不在意地摇了摇头，说道，“一点也不痛。只要你安然无恙，我这点小伤不算什么。”雪照轻轻地叹了口气，他为她付出的太多，而她的回报，简直是少得可怜。

    一边换药，雪照一边好奇地问道，“那位蓝公子是林大哥的好友么？白竹又是谁呢？”

    林修远听了笑道，“田玉是和我从小一起长大的兄弟，他的父亲和我父亲是至交，我们打小就在一处玩。我长他几岁，他叫我大哥。他文采极好，却厌恶功名，幸得家里有一些田产，吃穿用度皆不用发愁。他每日便是呼朋唤友，吟诗作赋，自在得很。”

    雪照笑着说道，“本城第一大才子的名头，我之前也是有所耳闻，只是从未见过他。我见他性子随和不羁，却又为何如此惧怕那个叫白竹的人？”

    林修远听了，不由得笑了，说道，“他和那个白竹的纠葛，说来就话长了。白竹也是个奇女子，他俩是半年前在一家酒馆认识的。”