
    白竹从十几岁开始，便来到这凌山上，入了凌风寨。她从小跟随师傅习得一身好武艺，而凌山上的众山贼流寇，大多是附近生活不下去的穷人，没有什么本事。真正有功夫的，到了凌风寨，都能坐一把交椅。白竹在凌风寨，是九大王，前面的几个大王都唤她小九。

    白竹是这里面唯一的女匪，却连位次靠前的几个大王都惧她三分。她不仅功夫高，而且打起架来不要命，因此凌山寨的大王山风考验过她几次之后，每次打斗都让她和三大王回九一起打头阵。她又识得字，一来便成了这凌风寨里唯一能写绑架书信的人，故而深得山风器重。白竹手下有十几个兄弟，平日里无事可做的时候，她就带着几个下山来闲逛、吃酒。

    这日正午时分，蓝田玉正和几个朋友在一家酒馆里高谈阔论，忽听楼下大堂里传来一个女子的声音。那声音低沉，带着几分男子气息，听起来极为霸道凶狠。蓝田玉从楼上向下探头一看，只见一个穿着鸭卵青色短打的女子走进来，她身材瘦小，面色白净，一头青丝束于头顶，打扮干净利落。只见她进门后左右看了看，找了个正中的座位坐下了，身后跟着的几个汉子围坐在她旁边。

    她一进门立即吸引了屋里所有人的目光，她却毫不在意，只朝伙计喝道，“小二，过来！”

    那伙计见是她，不由得生出几分惧怕，连忙小跑过来，讨好地笑道，“大王，小的来了。今日您想吃什么酒？”

    那女子一条腿抬起来，踩在椅子上，嘴里还叼着一根草叶子，斜了那伙计一眼，说道，“还是上次的九重酿，给我这些弟兄们一人来一坛。有什么好菜都上来！”

    伙计听了，躬着身子抬头看了看桌旁的几个人，头点地似鸡啄米一般，陪笑道，“好嘞！您稍等，马上来！”说罢一溜烟跑到后堂里去了。

    蓝田玉不认识此人，遂转头向旁边的人问道，“这女子是谁？怎得如此彪悍？”旁边的人诧异道，“你连她也不认得？凌风寨的九大王白竹！”

    蓝田玉是本城第一才子，面容俊朗，又会吟诗作赋，是城内不少年轻女子倾心的对象。然而他放荡不羁，坊间都传言他风流成性，同许多女子都有瓜葛，甚至和本城第一名妓冉小香关系匪浅。是以他身边的朋友又压低了声音凑过来说道，“这是个女魔头！打将起来不要命！你可别招惹她！”

    蓝田玉不屑地“哼”了一声，说道，“我岂会对这种女山贼感兴趣！”他们在二楼靠近栏杆处的位置坐着，恰好能将一楼大堂的景象尽收眼底。过了一会，伙计把酒坛子都端上来，一一放在白竹他们几个人面前，陪笑道，“大王慢用！”

    白竹也不答话，一只手拿起面前的酒坛子仰脖喝了一大口，她身旁的几个大汉见她喝了，也纷纷拿起酒坛子喝了起来。

    少时，她桌上的菜都上齐了，白竹吩咐那几个汉子吃菜，自己却只喝酒。一坛酒快喝尽了，她的眼神有些迷离，只看着远处愣神，似有无尽的心事藏在心里。蓝田玉见她和刚进门时的嚣张彪悍判若两人，不由得心下一动，继续观察着她。

    这时，大堂的角落里站起来一个吃醉了酒的人，摇摇晃晃地往外走。他面色酡红，眼神涣散，走路东倒西歪，身子不停地撞在旁边的桌椅上。只听他嘴里哼着一些淫词艳曲，走到大堂正中的时候恰巧撞在白竹后背上。白竹还未有动作，她身边一个壮汉大怒，猛地一拍桌子站起身来，揪住那人的衣领便要动手。

    眼看那人脸上就要开花，却听白竹似漫不经心地命令道，“坐下！”那壮汉看了她一眼，松开了手，嘴里仍旧骂道，“这老狗！找死！”说着便依言坐了回去。

    那醉汉已不甚清醒，还未反应过来，转头看了白竹一眼，忽然淫笑起来，上前一步用手去探白竹的下巴，嘴里说道，“呦！哪来这么一个美人儿？”

    屋内所有的人都倒吸了一口冷气，更有胆小者害怕被波及，扔下筷子悄无声息地溜出门去了。

    白竹终于忍无可忍了，她忽地站起身来，霎时将那人反手扣住，把他的脸压在椅子上。她身形极快，出手干净利落，屋内的人甚至都没看清她的动作。

    只见她把手一松，抬起一条腿踩在那人的脖颈处，眼露凶光，恶狠狠地盯着脚下正哇哇乱叫的醉汉。那醉汉显是醉得厉害，虽被踩在脚下，嘴里仍不干不净地乱骂，白竹眉头一皱，手里突然多了把匕首，抬手便要刺下去。

    众人皆大骇，素日皆听闻这个女匪心狠手辣，彪悍异常，她手起刀落，这名醉汉恐怕立时便要丧命。她的手眼看便要落下，忽然旁边闪出一人，一下子握住了她的手臂，正是一直注意她的蓝田玉。

    白竹怒目旁视，见是一个文弱书生，正笑着看她。那书生穿一袭秋香色长衫，貌若潘安，面如冠玉，笑起来明媚温暖，看得白竹不禁愣了一下。她迅速回过神来，怒道，“作甚拦我？”

    那书生在众人呆若木鸡的眼神中轻轻一笑，说道，“姑娘好身手！这酒徒冒犯了姑娘，实是罪大恶极！但他醉酒糊涂，定是没认出姑娘的芳容。今日且看在在下的面子上，饶他性命吧！”

    白竹听了饶有兴趣地看着他，说道，“若要我饶他性命也可以。第一，让他给我跪下赔礼；第二，既是看你的面子，那也得看看你的面子够不够大。不如，今日你来陪本大王饮酒如何？”

    那醉汉此刻酒已经醒了大半，他的脸仍被白竹踩着，只听他求饶道，“大王饶命！大王饶命！小的不知道是大王驾到，狗眼无珠，冒犯了大王！小的愿意跪下给大王磕头！”

    白竹听了，“哼”了一声，把腿放下来，一脚把那醉汉踹开，自己坐在椅子上，冷冷地看着他。

    那醉汉爬起身来，磕头如捣蒜，嘴里胡乱喊着大王祖奶奶饶命之类的话。白竹听得厌烦，低声喝到，“滚！再不滚仍旧宰了你！”

    那人哆哆嗦嗦地爬起身来，又向蓝田玉行了一礼，连滚带爬地逃了出去。