
    见那醉汉跑出门去，白竹转头看向蓝田玉，用下巴朝旁边的座位点了一下，说道，“公子，请吧！”

    蓝田玉看了她一眼，也不推辞，上前坐在她旁边的椅子上。他低头看了看面前的酒坛子，笑着说道，“这九重酿酒性虽大，却不醇厚。今日在下请姑娘。。。”白竹皱了皱眉道，“什么姑娘！听着娘里娘气的！”

    蓝田玉一愣，立即改口道，“在下请大王和各位壮士饮几杯花雕女儿红如何？”他话音未落，旁边一个汉子嗤道，“妇道人家吃的酒！”又自觉失言，忙低下头，自己扇了自己一个耳光。

    蓝田玉抬头看了他一眼，笑道，“这位壮士此言差矣，像你家大王这样的，可不是女中豪杰？这女儿红酒性柔和，酒色明黄清亮，酒香馥郁芬芳，酒味甘香醇厚，实是上等好酒。大王意下如何？”白竹听了说道，“既是公子请我们吃酒，就听你的。”

    蓝田玉笑了笑，转头向愣在那里的店小二招呼道，“小二，来几坛十年花雕女儿红！”

    店小二正呆呆地看着他，不知他哪来的勇气和一帮悍匪对坐饮酒，忽听他这么一喊，突然回过神来，又是一惊，那十年花雕是店里的头等好酒，总共也没有多少坛，蓝田玉虽是富家公子，经常在这里饮酒作乐，此刻却一掷千金请这些山贼饮酒，实在匪夷所思。

    那店小二愣怔了半天才反应过来，唯唯诺诺地答应了，转身去搬酒坛子了。

    这边白竹又将腿踩在椅子上，斜眼瞄着蓝田玉道，“公子果然侠肝义胆，连本大王的刀也敢拦。敢问公子大名？”

    蓝田玉笑道，“不敢，在下姓蓝名田玉。我见大王虽然武艺高强，心地却仁善，并非真的要置他与死地。否则，以大王的功力，岂是田玉轻易能拦下的？”

    听他话说得好听，白竹嘴角泛起一丝微笑，却转瞬即逝。她不屑地哼了一声，说道，“谁说我不想杀他了？我就是想要杀他！能拦下本大王的刀的，你是第一个。既然本大王卖给你面子了，你便和我的弟兄们多饮几杯酒，今日之事便一笔勾销。若是我的弟兄们不尽兴，我还是要取他狗命！”

    蓝田玉听到她的话，眼睛微微眯起来，他靠近白竹的脸，露出邪魅的笑容，低声说道，“在下只同大王你饮酒，别人一概不陪。”他的笑容竟是极具魅惑力，凉薄的唇向上勾起，一双如繁星闪耀的眸子紧盯住她的眼睛。

    白竹突然觉得他对她说话的语气近乎挑逗，想到这里，她心中一怒，眼睛瞪着他，想知道对面这个羸弱书生究竟是吃了熊心还是豹子胆敢这样看着她。自从她入了凌风寨，除了山风和三大王回九对她照顾有加外，其他人见到她都如猛虎般避之唯恐不及，更遑论离她这么近，还说出此等狎昵之语。

    蓝田玉却毫无半点惧怕之色，笑意反而更深了，“难道大王怕了？”话音未落，“砰”的一声，又一个壮汉忍不住了，上来就要揪住蓝田玉，却见白竹不耐烦地冲他摆摆手，那壮汉只得退到一旁。白竹拿起酒坛子道，“既如此，本大王就同你饮上几坛。”旁边的人听了尽皆愣住了，九大王平日冷若冰霜，素不喜与人亲近，一般人见了她只有被吓得屁滚尿流磕头求饶的份，今日这个手无缚鸡之力的弱书生竟敢拦了九大王的刀，还要同九大王饮酒？他们莫不是撞见鬼了吧？

    白竹拿起酒坛子便要喝，却被蓝田玉一把按住手，说道，“且慢！大王自是海量，田玉自愧不如。只是这酒若这般喝岂不无趣？”白竹诧异地看着他问道，“那要怎么喝？”蓝田玉一笑，朝着店小二喊道，“小二，拿两个酒碗来！”说着又似刚才那般凑上来，说道，“在下同大王慢饮几杯，叙话闲谈，岂不美哉？”

    白竹只得放下酒坛子，皱眉看他将两个酒碗摆好，将酒坛里的酒分别倒满，这才端起自己的酒碗对她说道，“在下先干为敬！”说罢一仰脖，将自己碗里的酒喝干了。

    白竹叹了一口气，端起酒碗，满饮了一碗，但觉此酒芳香扑鼻，入口即融，确是好酒。她一愣神，想起了一些往事，平日里同山寨里那帮莽汉厮混惯了，什么浊酒都喝得，却忘了这熟悉的味道了。蓝田玉又察觉到她刹那间的失神，探究的眼神在她脸上逡巡，想看出些什么，却又毫无发现。他心里对这个看似强悍的女山贼的好奇更重了。

    推杯换盏之间，一坛女儿红已经下肚，蓝田玉嘴里尽是夸赞溢美之辞，皆说道了白竹的心里。只见她逐渐收起了寒于坚冰的脸色，略有一些笑意浮上来，直看得她手下那几个壮汉下巴快掉到地上，原来。。。九大王也会笑啊，而且她一笑，那被众人完全遗忘掉的女儿身像是突然被拽回来附体了。这时的她跟平日比武场上摔跤和山林里厮杀的九大王简直是判若两人。

    蓝田玉也注意到了，他看着对面的女子，肤色白净，五官小巧，微微一笑便似梨花初绽一般，他委实无法将此时的她同方才那个好勇斗狠、提起匕首来便要夺人性命的女山贼联系在一起。在他眼里，她就像一个同家人赌气出走的娇惯蛮横的孩子。

    这时白竹又喝下一碗酒，眼神有些迷离，她看着空空的酒碗，话语有些不清地笑道，“这酒是不错，可还比不上我爹酒窖里藏的酒。我小的时候偷喝过一坛，直醉了三天。。。三夜。哈！”蓝田玉眼睛眯起来，他轻声问道，“令尊还藏有这等好酒？敢问令尊是？”白竹突然回过神来，她略显不自然地掩饰道，“我爹？我早没有爹了，还提他作甚？来，再饮一杯！”蓝田玉没有继续追问，只端起面前的酒杯，朝她笑了笑，一饮而尽。