
    这日诗社人已到齐，因蓝田玉姗姗来迟，李伍义提议罚酒三杯。蓝田玉拗不过，只得饮了两杯，众人仍是不依，吵嚷着定要三杯全都饮尽才算。蓝田玉无法，只得端起第三杯酒，甫一抬手，忽地一下酒杯被人夺去，转头一看，正是白竹抢下他的酒杯一饮而尽。

    白竹饮完后把酒杯放到桌上，看也不看其他人一眼，转身回到自己的座位上坐着。一屋子人全都愣住了，蓝田玉略显尴尬，道，“近日身体欠佳，由书童代饮一杯，还请各位见谅。”

    只见李伍义率先回过神来，打趣他道，“怪道蓝兄近日书童不离左右，如此豪爽的书童，小弟也要敬他三分了！不如这样，既然蓝兄身体欠佳，待会赋诗由蓝兄来，饮酒就由这位书童代劳如何？”说着他眼含笑意看向其他几人，等着他们的反应。结社的众才子皆是不拘小节者，只要能尽兴，便无不可，因此众人都随声附和，甚至拍手叫好。

    蓝田玉面色白了一下，却立即掩饰住了。白竹虽有酒量，然而她心思简单，头脑单纯，行事极易冲动，待会不要惹出什么是非来才好。

    只见出题人开始拈韵分题。此时天气已是入秋，本次诗社便以咏秋为题即景赋诗，不限韵，以一炷香为限，不交卷者罚酒做东。

    几位才子都各自思索，蓝田玉也在沉思，不一会，心中已有几句，便提笔写了起来。只见他挥笔写就，将诗交于诗社的监场，然后趁众人都在交头接耳品评诗文之际，他悄声在白竹耳边说道，“一会你先走，不用管我。”白竹却不同意，她瞪起眼睛说道，“不行。我若走了，他们会灌你酒的。”蓝田玉见她认真的模样，不由得气结，却也拿她无可奈何。

    大家凑在一起把众人的诗都看了一遍，本次咏秋诗推一名叫做慕言瑾的才子为首，蓝田玉第二。社长公布以后，众人都笑嘻嘻地向慕言瑾道贺，蓝田玉也称赞他的诗雅韵高远。正热闹间，忽听白竹清亮的声音在人群外响起，“依我之见，本次咏秋诗当以我们家蓝公子为首。”

    众人皆是一愣，蓝田玉心里咯噔一下，头上又有冷汗冒出来。只听社长笑着问道，“这位贤弟另有高见，还请不吝赐教。”白竹无视众人奇怪的眼神，神色自若地说道，“这位慕公子的咏秋诗虽好，然其悲秋之情太过明显。各位公子乃春秋盛年，皆前途不可限量，发此悲音，岂不是为赋此诗强说愁？依我看，还是蓝公子的《秋高赋》志在高远，当为众诗之首！”白竹说罢，众人皆愣在当场。听到这样一席话从如此瘦小文弱的书童嘴里说出来，竟无人可以反驳。

    最后社长先回过神来，笑着拱手道，“贤弟此言甚是。今日这咏秋诗，慕公子和蓝公子所作各有千秋，并列第一名，各位以为如何？”

    其他人也纷纷反应过来，不禁暗自赞叹蓝田玉眼光不凡，找了个如此厉害的小书童跟随在侧。怪不得最近传言他对这书童骄纵地厉害，任他随性作为也不阻拦。

    蓝田玉却拱手向众人施礼道，“不敢不敢！书童随口胡说，慕公子的诗远在田玉之上，田玉岂敢忝居同位！还请社长收回刚才的话吧，田玉实不敢受！”

    众人哪里肯听，既赋诗罢，便都端了酒杯上前向慕言瑾和白竹敬酒，白竹却也不推辞，来一杯饮一杯，直喝得众人拍手称快。

    众人都只道白竹是个正处舞象之年的少年书童，面色白净，惹人怜爱，故而都和他勾肩搭背，劝酒不迭。白竹虽然酒量大，但也经不住不停歇的急酒猛灌，不一会便有些身形微晃。但她想到蓝田玉一介书生，酒量尚不如她，这样的劝酒他肯定吃不消，便强自硬撑着继续同那帮人周旋。

    蓝田玉在众人之外冷眼看着白竹，脸色越来越暗沉。当看到她被一个高个子的富家子弟南宫远揽住瘦弱的肩膀，握住她的手抬起酒杯来强行给她灌酒的时候，他不由得怒火中烧，大踏步走上前来，分开众人，一把将白竹拉起来，拽着她的手臂往门口走去。

    觥筹交错的喧闹声骤然停住了，南宫远手里还握着未饮尽的残杯，其余众人脸上的笑容还未散尽，但见蓝田玉拉着踉踉跄跄的白竹已经消失在门口。见他俩走远，南宫远的嘴角慢慢地浮现出一丝了然的笑容，而慕言瑾从人群后面看着白竹离开的背影，一向惆怅的眼神有些温暖浮了上来。

    蓝田玉拉着白竹的手臂走出雁栖楼，脸上仍带着怒色。他生性豁达，放荡不羁，虽常流连于风月场，却总能进退自如，从未受过牵绊。他对世间万物和人总是抱着一种戏谑旁观的心态，万事不入其心，鲜少有如今这般盛怒的时候。他也不知为何今日这般失态，回想起刚才白竹在那些人臂弯中被灌酒的情景，他直觉胸中怒气上涌，简直无法控制。他猛一转头，想斥问白竹为何这般逞强，却见她面色惨白，已经站立不住，眼看就要倒下，他心下一软，再不忍苛责于她，只得扶住她的臂膀，慢慢地朝附近的客栈走去。

    到了客栈楼上的房间里，他扶着白竹躺在床榻上，听她嘴里兀自喃喃自语，想到她天真地以为这是在帮他挡酒，他心里的愤怒转化为歉然，他帮她盖好被子，看着她酒醉熟睡的脸庞，轻声说道，“你这个傻姑娘，你这哪里是替我挡酒，他们分明是在故意刁难你啊！”

    说罢蓝田玉叹了口气，转身想离开，突然听到床榻上的人轻轻地喊了一声，“田玉哥哥！”蓝田玉不禁愣住了，这九大王是要酒后。。。他转头看着她，只见她仍未酒醒，杏眼紧闭，白净的脸庞上带着一丝慵懒的浅笑，便如枝上桃花之色，他看得心神微荡，不由得愣怔了。

    只听白竹继续呢喃道，“田玉哥哥。。。只要你不赶我走，我为你。。。做什么。。。都行。。。”说罢她翻了个身，将蓝田玉给她搭好的被褥踢到一边，又兀自沉沉地睡去了。

    蓝田玉如五雷轰顶，他身子僵直地站在当地，久久没有动弹。