
    蓝田玉拿到茉莉香片的第二日便听说林修远受伤了，所幸并不严重。他立即赶来桐和堂，到了林修远的居室，推门入内才发现于雪照正坐在林修远的床榻前，满眼的柔情。再一看林修远，凭着多年对他的了解，明显是装睡。

    见此情景，蓝田玉心里已明白了八九分，不由得替林修远高兴不已。这许多日的情痴恋苦，终于熬得峰回路转，柳暗花明。

    不一会，柳小真也来了。这个柳管家的女儿对林修远的用心绝不比于雪照少，且经年累月，矢志不移，这在桐和堂上下也是人尽皆知的。只是自古多情空余恨，从始至终，她都是一厢情愿，林修远从未将她放在心上过。

    帮林修远打发走了柳小真，蓝田玉也在寻思如何才能让白竹主动远离他。近日他被白竹扰得乱了心神，每每和她在一处，他便常有种慌乱不能自持的感觉。一向在风月场进退自如的他有种直觉和预感，此番他如不能全身而退，必将越陷越深，最后输得一败涂地。而玩世不恭的情场高手蓝田玉，怎能一败涂地？

    思及此处，蓝田玉心里有一个念头慢慢地升起。

    雪照自从在凤鸣馆住下，便每日来内院看望林修远。所幸林修远并未伤及筋骨，恢复得也很快。这日，她正在为林修远换药，仁寿川敲门进来，见雪照在内，便问林修远道，“少东家，今日身上感觉怎么样？”

    雪照此时已将林修远肩上的伤处包裹好，正帮他将手臂伸入右侧袍袖中。听到仁寿川这样问，她看了林修远一眼道，“林大哥，你歇息一会，我午后再来看你。”

    林修远却握住她的手，满眼皆是温暖的笑意，他说道，“无妨，来，坐下。”说着把她拉到身边坐下，转头对仁寿川道，“仁大夫但说无妨。以后若是我不在，要紧的事情可同于小姐商议。”

    此言一出，仁寿川和雪照都惊讶地看着他，但见他语气坚定，不容置疑。雪照微露难色，开口道，“林大哥，雪照恐难当此任。”

    林修远笑着说道，“昔日的大起大落你都能挺过来，这些小事难不倒你的。让仁大夫带你熟悉下桐和堂的事务，过段时日熟悉起来便好了。只是你身子仍是虚弱，不宜太过劳累。”

    雪照听她对自己如此信任，只得点点头。仁寿川已从惊讶中回过神来，便不再顾虑什么，如实说道，“少东家，这段时日堂里新进的药材，不实者多于从前。”

    林修远听了脸色一肃，沉声说道，“你把详情细细道来。”

    仁寿川听了说道，“是，少东家。以前桐和堂收的药材里，也有过外形甚为相似实际大相径庭的草药掺杂其中，多是由于负责收药材的伙计一时疏忽大意所致。然而这半年来，药材掺假的次数多了起来，尤其是这几个月里，更胜从前。老朽疑惑已久，不得不禀报少东家。”

    林修远沉思了一会，问道，“柳管家可知此事？”

    仁寿川道，“老朽并未问过柳管家，柳管家也从未提起过。”

    林修远点点头，转头看着雪照说道，“雪照，你自小熟悉药理，比一般的药师还要强出许多。现下收药材的伙计那里需要有人盯着，不如你帮我去盯一下如何？”

    雪照见他用期待的眼神看着自己，只得点头答应道，“既然林大哥如此说，雪照愿尽已所能。”林修远听了眉头舒展，温柔地拍了怕她的手，又嘱咐道，“收药材也不是每日都有的，平日里你还要多顾及身子，勿要太过劳累。”

    雪照垂下眼眸，看着被他握得紧紧的手，轻轻地点了点头。

    第二日，雪照来到桐和堂大堂里，仁寿川带她熟悉药柜里的草药，并且详尽地对她讲解哪些药材容易掺假。只听仁寿川低声对她说道，“于小姐，老朽先给你说说哪些药材最不容易分辨，再仔细告诉你分辨之法。于小姐聪慧过人，自是一看便知。”

    他说着一边把药屉一个个地拉开，一边拿出里面药草给她讲解道，“你看这红花，如用水泡色泽即褪，水被染成赤色，则系菊花的舌状花染色而成；这何首乌，极有可能是另一种药材黄药子；还有用芋根等冒充的天麻、用桔梗做成的西洋参、用树舌冒充的灵芝等等，更有甚者，那些人用鼠皮、骨粉混合压制后冒充鹿茸！唉！”仁寿川越说越激动，他眉宇间露出焦虑之色，说道，“如此丧尽天良之人，毁了桐和堂的名头不说，还要害人性命，实是罪大恶极！”

    雪照越听越觉得心惊胆战，待仁寿川说完，她还尚未从震惊中回过神来。倘若收药材的人不能辨认真假，致使假药材流入了桐和堂，不知多少百姓会因此遭殃！本是来桐和堂瞧病抓药，反因为假药材而致病情加重甚至丢掉性命，岂不是让桐和堂名声扫地，几十年的清誉毁于一旦！

    雪照突然意识到林修远将如此重要的事情交付于她，显是对她极为信任。她心里升起一股暖意，他将她当做最亲近的人看待，她还有何顾虑？念及此处，她目光坚定地看着仁寿川道，“仁大夫，雪照都记下了。雪照定当尽心竭力，不负林大哥所托！”

    仁寿川松了一口气，看着雪照，脸上露出一抹欣慰的笑容，说道，“怪不得少东家对于小姐朝思暮想、念念不忘，于小姐果然是七窍玲珑之心，柔丝蒲苇之念。前番虽多遭变故，却始终坚韧不移。少东家果然是慧眼如炬啊！”

    雪照听他如此夸赞，略有些不好意思地说道，“仁大夫谬赞了。这几日如若有药材进来，还请仁大夫多从旁指点，雪照感激不尽。”

    仁寿川点点头道，“于小姐客气了，老朽应当的。另外，老朽这里还有几本药理书籍，是我这几十年来的微末所学，尽数都写在里面了。于小姐若不嫌弃，老朽这就去拿给小姐。将来若有疑惑，或可从中解得一二。”

    雪照听了眼睛里闪烁着光芒，仁寿川对她毫无保留的信任让她突然有了一种强烈的归属感。在这里，有林修远的桐和堂，仿佛成了她第二个家。