
    这日，蓝田玉在热闹的街上逛着，每看到一家茶庄都入内询问，皆无所获。过了一会，他转入一条偏僻的巷子，看到一个不十分引人注目的老茶庄，门外挂着一面褪了色的茶旗，正门上有一个匾额，上书“慕南春”几个字。

    蓝田玉有些好奇，在这个偏僻的巷子里竟有这样一个老茶庄，便如世外隐居的高士一般。他信步走进去，见茶庄虽小，布局陈设却清新雅致。雕花的窗棂面朝小巷，纳入半扇安宁，素雅的茶柜上摆着精巧的茶坛，茶香满室。窗下设一茶桌，上面摆着各样茶具，旁边有椅子若干。

    蓝田玉正暗自赞叹茶庄主人雅趣不凡，只见茶柜前面跑出来一个伙计，笑着问道，“公子要买什么茶？”蓝田玉问道，“今秋新窨的茉莉香片有吗？”那伙计笑道，“公子一听便是老茶客，这新窨好的茉莉香片，别家您还真买不到，就咱们慕南春有。不过也不多，只得了三两。您看。。。”蓝田玉不露声色，说道，“拿出来我瞧瞧。”

    那伙计答应了一声，到茶柜最上面小心地拿下一个精致的小瓷罐，轻轻打开给蓝田玉看。蓝田玉识茶慧眼如钩，他一眼便看出这是今年的春茶，再闻其香味，茉莉芳香馥郁，至少八窨以上。他点点头，赞道，“春采的好茶，这些我全要了！”

    “慢着！”忽听门口传来一声大喝，蓝田玉回转头，见一个粗壮汉子走了进来。那汉子说道，“这茶我们老爷要了，包起来！”

    蓝田玉皱了皱眉头，只听伙计陪笑道，“对不住了，这位公子已经要了。。。”

    “什么公子不公子的！得罪了我们老爷你吃罪得起吗？少废话！给我包起来！”

    那伙计又笑道，“总得有个先来后到不是。。”

    那壮汉“啪”地一拍桌子，柜台上的瓶瓶罐罐哗啦啦地跳了起来，那伙计吓得赶紧一把握住那个装满茉莉香片的瓷罐，转头为难地看向蓝田玉，说道，“公子，你看这。。。”

    蓝田玉目光闪烁，定定地看着伙计说道，“我出两倍的价钱，这茶你必须卖给我！”

    那壮汉歪头看着蓝田玉，伸手拨了一下他的肩膀，嘴里说道，“呦！这是想找茬吗？啊？”

    蓝田玉看也不看他一眼，问道，“敢问贵府老爷是？”

    那壮汉嗤笑了一声，不屑地说道，“就凭你，也配问我们老爷的名讳？”

    蓝田玉用手掸了掸那壮汉摸过的衣袖处，漫不经心地说道，“能纵容手下如此强抢豪夺的，恐怕只有符王爷了吧！”

    那壮汉一听，立即瞪大了双眼，脸色憋得通红，撸起袖子来就要动手，眼看拳头就要落下，忽地肩膀被谁轻拍了一下。他疑惑地一转头，“嘭”的一声一记被粉拳结结实实地打在在脸上。这一拳力气甚大，那壮汉惨叫一声，用手捂住脸，指缝里顿时流出血来。

    蓝田玉转头一看，正是白竹瘦小的身影。此刻她怒气冲冲，上前一步拉住那壮汉的手臂，一个干净利落的反手，把他按在柜台上。蓝田玉看着她英姿飒爽的身影，不由得惊呆了，他忽然觉得这是他见过的世间最帅气的女子了。

    那壮汉想要挣扎，白竹眉头一皱，手下使力，将他的头猛地撞在桌面上，发出巨大的响声。她沉声问道，“服不服？”

    那壮汉被这个手下女子的身手震住了，他卯足全力也无法挣脱，只得在她手底下求饶道，“服了服了，我再也不敢了！姑娘手下留情吧！”

    蓝田玉叹了口气，上前将手覆在白竹由于用力而泛白的指节上，看着白竹轻轻地说道，“算了吧。”

    白竹看了他一眼，回头对那壮汉斥道，“狗奴才，若再如此，下次我卸你的胳膊！”那壮汉吓得面如土色，赌咒求饶不迭。待白竹将他松开，他直起身来，捂着脸偷看了白竹一眼，突然好像发现了什么似的，指着她问道，“你。。。大小。。。”

    还未等他说完，白竹又是一拳打在他脸上，怒道，“还不快点滚！”

    那壮汉被她打得又是一个趔趄，便什么也不敢说了，摸着满是血的脸夺路而逃。

    白竹意犹未尽地叹了一口气，一转头，见蓝田玉正盯着她看，眼眸里是从未有过的温暖。她怀疑自己看错了，微微向前探头查看他的脸色，又有些疑惑地摸摸自己的脸，确认脸上没有什么泥点子之后仍旧不放心地问道，“你盯着我干什么？”

    蓝田玉笑了，他说道，“适才你仗义相助，田玉正思索如何谢你呢。”

    白竹大大咧咧地摆摆手道，“小意思，这次你先欠着吧。”说着她脸上浮现出洋洋自得的微笑，仿佛是刚被夸赞后得意的孩童。

    蓝田玉没说话，上前将她打完架后散出来的一缕弯弯的细发撩到耳后，说道，“走吧。”

    他转身拿起包好的茉莉香片，付了钱，拉起白竹的手往门口走去，而惯常在血雨腥风中厮杀往返的九大王白竹，此刻绯红的双颊就像枝上海棠般娇羞无限。

    待他们出了门，茶柜后面转出一个高瘦的身形，正是上次咏秋诗和蓝田玉并列在首的慕言瑾。只见他惆怅的眼眸盯着离去的两人，轻轻地叹了口气。

    走到热闹的街上，俩人并肩前行。蓝田玉笑着问道，“今日怎得又下山来了？”

    白竹抱着双臂，斜了他一眼道，“本大王想来便来，怎得？你不服气？”

    蓝田玉笑着摇摇头，又说道，“那前些日子，大王是不想来了？”

    白竹低声说道，“本想来的，只是回九跟我说，让我过段时间再下来找你，你便不会那样对我了。”

    她的声音越来越低，最后的几个字便如蚊呐一般。

    蓝田玉看着白竹低下头去，一扫往日打架时的强势，露出寻常女儿家的娇怯，突然心里生出几分异样的疼痛。他暗自一惊，这种感觉他从未有过。不，他摇摇头想道，绝无可能，他只是对她的一时情动心生怜惜罢了。

    他装作若无其事地笑道，“今日多谢你，这茉莉香片对我很重要。”

    白竹抬起头，问道，“你是要把它赠予心上人吗？”

    蓝田玉反问道，“如若是的话，你可后悔了？”

    白竹神色黯然，说道，“既然已经帮了你，有何可后悔的？”

    蓝田玉有些不忍，然终是说道，“我代她谢谢你。”

    白竹不再说话，只是默默无言地走在他的身边。