
    第二日一早，白竹被晒到脸上的阳光晃醒。她微睁双目，看到木窗棂上洒进来的点点碎光，再一扭头，发现蓝田玉用手支着头，在床榻旁边的椅子上睡着，晨光微熹中他的侧脸仿如谪仙般醉人。白竹不禁心神微荡，她轻轻地起身，坐在床榻上静静地抱膝看着他。

    过了不知有多久，蓝田玉一个歪身，突然醒了。他有些迷茫地看向床榻上的白竹，猛地起身问道，“你醒了？可好些了？”

    白竹有点受宠若惊，嘴上却不以为然道，“本大王酒量这么好，怎会有事？”

    蓝田玉见她已无大碍，一扫关心紧张的神色，换上他平日里戏谑的笑容，说道，“大王竟有如此文采，昨日辨得社长都无可反驳，田玉佩服得很呢。”

    白竹低下头说道，“我哪比得上你，只不过小时候略读过一些罢了。”蓝田玉眯起眼睛，仿佛在猜测什么。他突然上前一步坐在床榻上，身子往前一探，嘴角牵出一丝勾人摄魄的微笑，温热的呼吸几乎打在她的脸上，眼含笑意，声似耳语般低低地问道，“大王昨日为何定要替我争那第一呢？还那般逞强代我饮酒？”没等白竹回答，他又语不惊人死不休地问道，“大王莫不是看上我了？”

    白竹听他说得如此直白，直接戳中她的内心，不禁惊讶地看着他，见他离她太近，又慌乱地低下头，嘴里仍不服输，大声道，“对！本大王是看上你了！你待如何？”

    蓝田玉听了眼眸微动，却瞬间恢复了平静。他立即收敛笑容，站起身来退开两步，用冷若冰霜地语气说道，“大王错爱了！田玉并无此意，还请大王打消了念头吧！”说罢，他抱拳行了一下礼，头也不回地出门去了，留下脸色苍白的白竹愣愣地坐在床榻上。

    过了不知多少时日，白竹没有再出现，蓝田玉也渐渐地不再想起她。

    这日他和朋友又来到上次那家酒馆，几杯酒下肚，他有些愣怔地看着上次和白竹饮酒的座位出神，仿佛那里还有他们把酒言欢的身影在浮动。

    过了一会，他抬起头，猛然看到门外街上走过一个熟悉的白色身影，瘦瘦小小的，像极了白竹。蓝田玉看得出了神，忽地被他身边的人猛地推了一把，蓝田玉一下回过神来，问道，“何事？”

    那人不满地盯着他道，“你最近怎得常常发起呆来？是不是对哪家小姐上了心了？以前未曾见你这般魂不守舍过啊！”接着那人又自言自语道，“也不对啊！向来只有那些小姐惦记你的份，还从未见你垂青过谁呢！我说得对也不对，啊？”

    蓝田玉被他说得心下有些惶然，难道他真的对她上了心？怎么可能？他们完全不是同一条路上的人，也不可能走到一起。为何今日哪里都有她的身影？

    蓝田玉使劲摇摇头，赶走这些莫名其妙的思绪，端起面前的酒杯对身边的人笑道，“别胡说！来来来，喝酒！”

    蓝田玉有些时日没有来桐和堂了。这日正午，他闲来无事，便来桐和堂找林修远。到了大堂里，却不见他的影子，问了伙计小五，说是少东家这几日心情烦闷，正独自在房里饮酒。问及原因，小五低声告诉他，据说是那于家小姐要同一个仓公子定亲了，少东家心下烦闷，这几日都闭门不出，每日坐在房里借酒浇愁。

    蓝田玉听了皱了眉头，快步往内院走去。

    推开林修远的房门，一股浓烈的酒香扑鼻而来，原来林修远把藏了数年的陈年烈酒都拿出来了。听到开门的声音，林修远抬起头来，眼里有掩饰不住地忧伤。他勉强牵动嘴角笑了一下，说道，“你来地正好，来陪我饮几杯！”

    蓝田玉自小和他一起长大，林修远是他最敬重的大哥。他虽沉默少言，但行事沉稳果断，从来就是说一不二、雷厉风行之人，从未见他如此失魂落魄过。

    自打他从他父亲手里将桐和堂接过来后，桐和堂的生意风生水起，又因他乐善好施，在百姓中口碑甚好，桐和堂的名声更胜从前。年轻的少东家林修远仪表堂堂，英俊潇洒，是本城很多闺阁女儿倾慕的对象，但他生性寡淡，一直没有遇到中意的人。没想到一朝邂逅用情至深，以致深陷其中难以自拔。想到此处，蓝田玉不禁叹了口气。

    蓝田玉在他对面坐下，轻声问道，“大哥，真的无法挽回了吗？”林修远按住酒壶的手突然不动了，他摇了摇头说道，“她亲口对我说的。”

    蓝田玉沉默了，他拿起一个空酒杯，给自己倒满了酒，强颜欢笑地说道，“大哥，莫要往心里去。天涯何处无芳草，日后田玉给你寻一个更好的，如何？”

    林修远勉强笑道，“多谢贤弟。也许，今后我再也找不到似她这般让我心动的女子了。”

    蓝田玉平日里语如连珠，这会却不知如何开口。他低头看着酒杯，说道，“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。大哥能遇到这样的意中人，也算不枉此生！”他端起酒杯来，说道，“来，大哥！田玉陪你干了！”

    一连几日，蓝田玉都过来陪着林修远饮酒，但他每次都是在不省人事后被林修远扶到客房里，第二日一早发现林修远屋子里又多出好几个空酒坛。他从未见林修远醉过酒，他仿佛是个无底洞。

    这一日林修远一边喝酒，一边拿着一张有些发黄的绢布愣神。蓝田玉凑上前来一看，见到的正是中元节放灯时候雪照写的一首小诗，为首的便是两句，“吾吟凤尾，君以桐和。”

    蓝田玉看了不禁讶然道，“大哥！原来于小姐对你情意绵绵，你为何还在这里借酒浇愁？小弟本就觉得那于小姐对你有意，你难道看不出来吗？”

    林修远将那块绢布紧紧地握在手里，说道，“若我不知晓她的心意，现下也不会如此痛心了。同心而离，忧思终老，有缘而无份，这才是最折磨人的。”

    蓝田玉愣愣地站在当地，突然觉得林修远拥有的这份感情让他羡慕。他玩世不恭了这些年，竟像是虚度了一般。如若他也能邂逅这样一段轰轰烈烈的爱情，即便要他忍受掏心剜肺的痛苦，也是不虚此生了。

    想到此处，他的面前突然浮现出一张如花似锦的脸庞，竟是白竹慵懒的笑脸，嘴里还喃喃不清地喊着，“田玉哥哥！”蓝田玉被自己的念头吓出了一头冷汗，他最近一定是酒喝得太多，有些神志不清了。