
    雪照轻轻地碰了碰那竿翠竹的一片嫩叶，开心地笑了。她的脸庞精致小巧，弯弯的睫毛上下忽闪着，像两把小刷子从林修远的心头拂过，荡漾着他的心神。

    有一丝清风吹过竹林，绿色的竹枝随风摇曳，那竿小小的翠竹也像得到了消息，沙沙作响。雪照身着湘妃色衣裙，小小的身影立于竹林中，便如同在水墨画里点入一抹浅绛，轻轻地荡漾开来。

    眼前的景象看得林修远如痴如醉，他的心头突然有股暖意涌上来，他愣怔地站在那里，等待眼前这只他嗜爱如命的羔羊投入怀抱。

    雪照抚弄完小翠竹的叶子，脸上带着意犹未尽的微笑，轻轻地站起身来。她笑着去看林修远，刚一转身，突然被一双强有力的手臂一把拉进怀里，缱绻深情的吻席卷而至。雪照被吓得呆住了，一瞬间她忘了该如何应对，她的双眼犹自睁着，他闭着的眼睛和温柔的睫毛就在她的眼前。她好像从未离他如此之近，她有些害怕了，不敢再看下去，没有人教过她究竟该怎么做，也许这个时候应该把眼睛闭上比较好吧。

    雪照轻轻地闭上眼睛，感受着他怀抱的温暖和沉香，那香气将她紧紧地缠绕住，她甚至忘了该如何呼吸。

    林修远声音低沉，仿佛压制着巨大的痛苦，颤抖着说道，“照儿，我不许你再离开我了。。。”他的心像刀割一样生疼，他只想将他的吻作为永世的印记烙在她身上、心上，让她此生此世、永生永世，都只沉沦在他的怀抱之中。

    他并未期盼能得到任何回应，却听见雪照轻轻地呢喃了一声，“嗯”，声音虽不大，却清晰地传入他的耳膜。她是答允了他吗？难道是他太过期盼，出现了幻听？他用双手捧起她的脸庞，难以置信地问道，“照儿，你答应我了？”

    雪照眼神里一片迷离，她的回答只是轻轻地吻上他的唇。她想告诉他，从一开始，她便渴盼同他长相厮守，只是造化弄人，让她步步远离。

    仿佛过了一辈子那般漫长，漫天的潮水轻轻地退去。林修远坐靠在一块曲水云洞般的太湖石上，雪照被他紧紧地搂在怀里，脸上的绯红仍旧没有消褪。林修远轻轻地抚弄着她的发丝，只觉此时此刻同她相拥静坐，天地无波，岁月安然。

    雪照把脸靠在他的膝上，她拿出那枚枭龙符，轻声问道，“林大哥，你介意仓公子送我的这件木刻吗？”林修远在她身后轻轻地笑了，他将她一丝散乱的发拂到耳后，说道，“倘若这枭龙符真的能在紧要时刻保护你，我求之不得。”接着，他把拥住雪照的手臂紧了紧，将下巴抵在她的头上轻轻地蹭着，低声说道，“不过，我不会再给他任何机会了。”

    雪照听了后面那句话，想起他之前曾经说过的“我怕我再把你弄丢了”的话语，仿佛自己珍视的宝物被人抢走了一般，心里不由得涌起一阵甜甜的暖意。

    她像是突然想起了什么，对林修远说道，“仓公子说若再遇到那个屡次来犯的黑衣人，便拿出这枭龙符，他便不会伤我性命。但我问他是否认识那个黑衣人，他却又说并不知晓。奇怪得很。”

    林修远却心下了然，那个黑衣人沧澜他也曾经同他交过手，武功不在他之下。只是上次同他打斗交手之时，他却暗地里提醒他去火海里救出雪照，可见这人并非真正的伦家一党。至于他究竟是何来历，他还需要再派刘秩和井然去打探清楚。

    思及此处，他轻声对雪照说，“仓公子大约也是有难言之隐，身不由衷，有些事情可能不方便透露。你把它收好，遇到紧急情况，我也可以安心一些。”雪照听了点点头，依言将那枭龙符放入贴身内袋收好。她又想起今日之事，对林修远说道，“自我来到桐和堂，柳姑娘就同我不睦，我看她对你用情很深，难道你一点都没有察觉吗？”

    林修远说道，“也许吧，但那是她的事，与我又有何关系呢。时日长了，她自会明白的。”

    雪照看着林修远，满眼皆是笑意，她说道，“这城里不知还有多少姑娘对你芳心暗许呢，难道你都可以视而不见吗？”

    林修远惊诧道，“还有这种事？我竟不知。这些姑娘里面可包括你？”

    雪照脸红了，说道，“我同她们不一样。”

    “怎得不一样？”林修远也笑了。

    “因为我有这个！”说着她一下子从衣内掏出一个黑色暗金的小小盒子，把里面的紫红色花椒拿了出来，放在她的眼前，对着稀稀疏疏的竹叶中透进来的阳光看着。光线透过那束花椒细碎地洒在她的脸上，一片姹紫嫣红。

    林修远也伸出一只手，将她的小手连同那束花椒一起握住，笑意从眼里直浸入心底。

    过了一会，林修远拉着雪照的手从竹林里走出来，他停下脚步，看着她说道，“我先回大堂里，过会还要出去一趟，晚些时候我再来找你。”

    他眉眼间皆是柔情，看得雪照脸红红的。林修远伸出一只手将她的头压向他的唇，轻轻地吻了一下，又低头看了看她的神色，嘴角漾出一抹微笑。

    他转身往院门口走去，还未挪动脚步，突然愣住了。原来蓝田玉和白竹恰巧出现在门口。白竹一时未反应过来，瞪着双眼看着他们，而蓝田玉却低下头，用纸扇遮住嘴，不用看也能想象出来他那戏谑的笑容。

    林修远微微侧了侧身子，将身后的雪照挡了个严实，皱眉说道，“你们这是。。。”

    蓝田玉率先反应过来，他眼睛看着林修远，底下用胳膊肘捣了一下尚未从首次旁观了男女亲密举动的震惊中回过神来的九大王白竹，面不改色地笑着说道，“哦，大哥，我们听闻于小姐有好茶，特来讨一杯喝。那个。。。没打扰你们吧？”

    蓝田玉毕竟是风月场高手，只见他言笑自如，丝毫没有任何慌乱。而身旁的白竹被他一捣，立时回过神来，觉出自己的失态，不由得面色通红。

    雪照站在林修远身后，定了定心神。她掩饰住内心的羞涩和窘迫，从林修远身后转出身来，朝着他俩笑道，“二位光临凤鸣馆，雪照求之不得，请里面坐吧。”

    她小巧的脸庞上笑靥如花，同英俊潇洒的林修远站在一起宛如一对天造地设的璧人，看得蓝田玉和白竹都有些愣了。