
    雪照将手里挂着的木刻慢慢地收回来，她突然感觉到手臂酸麻，原来竟是一动不动地伸了这许久。此时忽听林修远沉声开口道，“今后若再有人搬弄是非，毁了于小姐清誉，休怪桐和堂容不下他。”

    他这一句话声音虽不大，却掷地有声，听得众人皆是一凛，再没有人敢做声。有人偷眼瞧了瞧柳管家，只见他神色紧张，额头冷汗涔涔地冒出来。

    雪照轻轻地叹了口气，在桐和堂，大家都对她很友善，只有柳小真和她的父亲柳管家，像是长在她身上的两双眼睛，一刻不停地盯着她，处处与她作对。

    她其实很想和柳小真和睦相处，后来发现实在做不到，便尽量躲避着她。奈何她总是纠缠不休，她实在不知道该如何是好。也许，她的到来，又给林修远增添了不少麻烦吧。

    想到这里，她不由得黯然神伤。究竟要到何时，她才能不成为他的麻烦和包袱呢？长此以往，终有一天，他会厌烦于她的吧。

    抬眼间，她看到蓝田玉向她们走过来，恍然意识到眼前这个打扮干净利落，又口口声声自称大王的女子便是他们经常提起的凌风寨九大王白竹。

    雪照知晓白竹此番是专门为她解围，不由得心生感激，她笑着向白竹说道，“白姑娘果然是女中豪杰，今日仗义直言，替雪照找回了清白，雪照感激不尽。不知白姑娘可否赏光，到凤鸣馆小坐片刻，雪照奉上清茶一杯，略表寸心。”

    蓝田玉听了对白竹笑道，“于小姐的凤鸣馆，是我大哥费尽心思修造的，里面有千竿翠竹掩映着三间竹舍，院内藤萝满墙，窗下兰芷生香，便如隔世仙境一般。连我都难得被邀前往呢，大王的面子着实不小啊！”

    白竹听了脸上露出一丝得意的笑容，正要满口答应下来，忽见林修远走到雪照面前，低头看着她轻声道，“雪照，随我来，带你看一样东西。”

    雪照有些疑惑地看着林修远，他的语气里全是温柔，眼睛里却有些掩饰不住的黯然神伤。他说完也不等雪照回答便拉起她的手轻轻地转到内院去了。

    白竹跟在他们后面便要同去，忽然被蓝田玉拉住衣袖，她疑惑地回转头问道，“你拉着我作甚？不是要去凤鸣馆品茶吗？”

    蓝田玉见她一副天真单纯、不谙世事的模样，不由得叹了口气，贴近她耳边轻声说道，“你怎得这般没有眼力见？这会子谁要你去品茶了？”

    白竹不禁纳闷道，“方才她还邀请我去品茶，你又将那凤鸣馆说得似人间仙境一般，我自然要去看看啊！”

    蓝田玉听了又是一阵怅然，他不知该如何向这个不解风情的九大王解释，只得又凑近她说道，“我大哥同于小姐情投意合，此刻他们去卿卿我我，大王也要跟着看吗？”说着他脸上又露出戏谑的一笑，说道，“若大王不懂卿卿我我是何意，可要田玉亲自出马，做给你看？”

    白竹听了瞬间明白过来，她白净的小脸顿时涨得通红，便如秋日枝头熟透的果子，看得蓝田玉又心神不宁起来。他立即用纸扇遮住嘴，有些尴尬的清了清嗓子。近来他发现自己在风月场上惯常用的杀手锏在白竹身上都不好使了，经常把自己也套了进去。

    白竹神色慌乱，完全没有注意到蓝田玉不自然的表情，她低声说道，“那我先在这里等他们一下好了，过一个时辰我再去找她，总该可以了吧？”

    她天真地向蓝田玉询问着，话一出口，突然又觉得不妥。这个卿卿我我的时辰计算里面不知道还藏有什么机关，如若再被蓝田玉揪住不放，对她冷嘲热讽一番，面子上更挂不住了。思及此处，她不等蓝田玉回答，自己跑到桐和堂角落里一张椅子上坐着去了。

    蓝田玉看她狼狈而逃的背影不由得心下一动，这个凌风寨的九大王，越发让他放不下了。

    林修远拉着雪照穿过大院子，又从内院边上的角门处走出来，一直来到凤鸣馆的竹林里。

    雪照的手被他紧紧地握在手心里，她便如做错了事的孩子般跟在他后面走着。他掌心的温热她已经极为熟悉，此刻心下却有些不安。虽然在仓世竹的事情上她问心无愧，然而当着桐和堂众人的面，她又和柳小真发生了摩擦，给他找了麻烦。最后幸得白竹解围，否则自己也未必能说得清楚。

    到了竹林深处，林修远停了下来。他把她轻轻地拉到身侧，见她低头不语，便有些好奇地问道，“怎么了？是不是觉得有些委屈？”

    雪照听他仍在替自己考虑，心下更是难过，使劲摇摇头，泪珠却忍不住掉落下来。一向镇定自若的林修远有些慌了，他伸出手抚摸着她的脸，将滑落到腮边泪珠尽皆拭去，心疼地说道，“雪照，别哭，今后我再也不允许别人这样欺负你了。”

    雪照将头抵在他的胸前，轻轻地摇摇头，略带一丝哽咽地说道，“林大哥，你这样护着我，我没有委屈。”

    林修远听了心疼不已，他伸出修长有力的双臂，一下子把她拉进怀里，紧紧地将她抱住，半晌没有言语。

    方才他在大堂里听到柳小真的话，立时便明白了是仓世竹来找过雪照，他顿时心乱如麻。雪照虽对自己有情，但因着仓世竹曾经舍身相救，她一直觉得亏欠于他，又中了伦万蹇和宣一合的的算计，误以为仓世竹再难复原，便曾想过以身相许，照顾他一辈子。

    那段时日林修远饱尝了爱别离的痛苦，他好容易找到此生至爱，却只能看着她离自己远去，那种绝望的心痛他记忆犹新。而今她又回到他身边，他真的怕了，他不能再承受失去她的痛苦，他必须做些什么，把她留在他的生命里，可又不知晓该如何做。原来有了心爱之人，便是这样日日生活在爱恨情仇的煎熬之中。

    过了一会，他轻轻地将她放开，指着他们身前的一棵小小的竹子说道，“你看这竿竹，是修这院子的时候我亲手种的，就为了让它在这里等着你来，它名叫‘凤尾’，你喜欢吗？”

    雪照轻轻地俯下身，仔细地端详着那竿小小的翠竹，只见它虽瘦小，生命力却极旺盛，抽枝发芽，鲜嫩欲滴。她不禁莞尔一笑，这是他亲手种下，待她到来之日送与她的。今生今世，她都要小心呵护它，直至它长成一竿高耸的翠竹，再也不怕风吹雨打。