
    雪照从小跟随龄伯上山采药，龄伯教了她不少药理常识。自打林修远将桐和堂收药材的事务交托于她之后，她便开始忙碌起来，有时候甚至顾不上去照顾林修远，反倒是林修远经常拖着尚未完全恢复的腿来到大堂里，看着她低头忙碌，最后不得不轻声打断她道，“雪照，我该换药了。”

    桐和堂里的伙计们都能看出来少东家对雪照的情意，私下里便直当她是未来的少东家夫人了。雪照性子开朗随和，平易近人，故而伙计们都很喜欢她。尤其是伙计小五，跟雪照最为亲近。

    小五虽年龄小，跟随林修远的时日却长，在桐和堂里也算是老人了。自从雪照来了之后，每日都在她身边打转，替她跑前跑后，嘴里一口一个“雪照姐姐”，旁人知他年幼，也都不以为意。

    林修远专门为雪照准备了小厨房，每日准备好膳食送到凤鸣馆。无奈雪照太过忙碌，除了桐和堂收药材的时候她从旁把关，平日里她还主动为仁寿川打下手，帮他写写方子之类，而仁寿川也乐得将自己毕生所学毫无保留地传授给她。

    她从小便不是娇生惯养之女，常常忙碌起来晌午便在后院同伙计们在一处吃饭，她的小厨房十日倒有八日派不上用场。这下可把林修远心疼坏了，他甚至有些怀疑自己当初的决定是否正确，把雪照放到这个位置上，仿佛激起了她十二分的热情。

    林修远只好给后院的大厨房加派人手，每日变着花样做些膳食送出来。这下桐和堂的伙计们更是欢呼雀跃了。之前的膳食比之其他地方也不算差，然而雪照来了之后，却更加丰盛无比，是以他们简直把雪照当成了桐和堂的女观世音看待。

    大厨房的菜谱是林修远每日都要过目的，他熟知雪照的口味和身体状况。如若不合适，他便用笔圈出来吩咐厨房的人调换。

    他的腿伤还未完全恢复，近日出门的次数便少了很多。到了晌午，他总是来后院和雪照一同吃饭。每当他坐在雪照对面，看到她干净利落的衣裙、白里透红的双颊和兴奋的神色，眼里便露出无法掩饰的怜惜和疼爱，他不再渴盼未来，他要的便是现在。

    他坐在她对面的时候，话语仍旧不多，只是把饭菜一样样地往她碗里夹，间或嘱咐一句，“多吃点。”雪照有时候也不说话，俩人就这样安静地对坐，云淡风轻，岁月正好。

    对于林修远每日晌午的到来，伙计们却不甚欢迎。累了半天，午饭时可以尽情地说笑一番。雪照从不在意，总是在旁边笑着听他们讲大堂里今日发生的趣事。但林修远来了就不同了，他素日冷面王爷的威严还在，他一坐下，伙计们便都端着碗筷跑到另一边，不敢惊扰他们，也不敢像平日那样玩笑了。

    雪照是非常了解那些伙计的心思的。若是哪日林修远没有来，他们便喧哗打闹，你推我搡。若是林修远来了，他们便安静地蛰伏在院子角落里，像哑了一般。

    这日，林修远没有来。小五便坐在雪照旁边，给她眉飞色舞地讲些什么，雪照听到高兴处，不由得笑了起来。小五讲得高兴，便将碗筷往桌子中间一推，站起身来，假装右腿有伤一瘸一拐的样子，脸上还做出一副皱眉冷肃的表情，嘴里念念有词，看得雪照忍俊不禁，周围的人也跟着起哄大笑起来。

    突然间，笑声戛然而止。众人都端起碗迅速地向一边散去，只有小五还在兴头处，仍是一瘸一拐地表演着。

    雪照看到大家表情有异，略一转头，发现林修远已悄无声息地来到桌旁。或许是看小五的表演太过专注，她竟丝毫没注意到他的到来。

    此刻，雪照嘴角仍挂着一丝抹不去的微笑。她低声轻咳了一声给小五示意，小五表演完，仍自意犹未尽地问道，“雪照姐姐，我学地像也不像？”

    雪照见他还未会意，只得抬起头用无辜的眼神看着林修远。小五顺着她的目光也慢慢地转过头来，脸上的表情瞬间化为惊恐。

    这时，刚才散去的众人里有人实在忍不住了，哧地笑了一下，却立即止住了。

    林修远眉头微皱，用一副探究不解的表情盯着小五，仿佛琢磨不透他从哪里借来的胆子，在背后编排他。

    小五勉强牵动嘴角，笑地极其不自然，脸上的肌肉都在哆嗦。他看着林修远，也不敢低头，用手去摸索着桌上自己的碗筷，想要溜之大吉，却听雪照轻轻笑道，“没事，坐下一块吃吧，小五。”

    俩人同时低下头，惊讶地看着雪照。只见雪照伸出一只手，拉住林修远的袍袖，眼里露出撒娇的神色，笑问道，“可以吗？”

    林修远听了斜了小五一眼，点点头在雪照旁边坐下了。小五也慢慢地坐在椅子的边沿处，姿势极其警觉，一副随时准备逃跑的样子。

    刚要继续吃饭，忽听雪照又说了一句，“小五，把刚才那个笑话给我再演一遍吧。”

    小五僵住了，嘴巴合不上，扒到嘴里的饭都掉了出来。他说，“这。。。我。。。我再也不敢了。”

    “让你再演你便演，我也好好欣赏一下。”林修远双手抱胸，面无表情。

    小五只得扔下碗筷，说道，“那我便再演一遍，我。。。少东家，我其实就是想逗雪照姐姐笑一笑，我下次不敢了。”

    林修远冲他抬了抬下巴，示意他开始。

    只见小五舔了舔嘴唇，看着雪照说道，“雪照姐姐，小五给你讲个笑话听。今日晌午，你在后院里晒药材，少东家来找你，见你不在，便问去哪了。小五说，在后院呢。小五又问，少东家，是不是又该换药了？要不我去叫她一声？只见少东家绕着柜台走了两圈，就像这样。。。”说着他又装成右腿受伤的样子，扶着桌子气急败坏地转了两圈，表情学得神似，雪照又忍不住低头笑了起来。

    只见小五转了两圈终于停了下来，叹了口气，紧皱眉头，说道，“你告诉她，若再不来给我换药，我从今以后便卧在床榻上不下来了，看她来不来！”小五说完将自己的袖子向后一甩，“哼”的一声，又一瘸一拐地走了。

    院子里人再也忍不住了，全都捧腹大笑起来，林修远看到小五一甩袖子的样子，也忍不住牵出一丝微笑，英俊的脸庞显得格外动人。

    院子里气氛顿时活跃起来，再也不是死一般的沉寂。角落里的一堆人看到少东家的笑意便如冬日里看到暖阳，他们觉得雪照的到来仿佛将他整个人都改变了。他们纷纷不再拘束，又放开了玩闹起来。

    喧闹声响彻整个后院，林修远脸上的笑意仍未散去。他看着雪照，会心一笑，手不由自主地抚上她明媚的脸庞，摩挲了一下，又轻轻地扭住晃了两下，说道，“难怪他们这么喜欢你，就你鬼主意多。”

    雪照眨了眨眼睛，撒娇地笑道，“那也得少东家给面子才行啊！”

    俩人相视而笑。