
    雪照回到桐和堂，继续在药柜前忙碌，突然小五凑近她，低声说道，“雪照姐姐，刚才你出去之后，柳姑娘也悄悄跟在你身后出去了，你留点神。”雪照看了他一眼，微微一笑，说道，“谢谢你小五，不用担心。”

    小五用信任的眼神看着她，郑重其事地点了点头，看得雪照又笑了起来。

    他们继续分拣着今天送来的药材。果不其然，过了一会柳小真就轻轻巧巧地走来了，脸上还有掩饰不住的兴奋之色。她走到药柜前面，垂下眼眸想了一下，便抬起头来笑道，“于小姐，方才送药材的来了，你不在，去哪了呀？”

    雪照看着她，轻轻地说道，“一个旧日相识的朋友来了，我同他出去走了走。柳姑娘不是看到了吗，怎得明知故问。”

    此时桐和堂里人不多，大家都听到了她俩的对话，谁都能感觉到柳小真来者不善，只不知雪照会如何应对。

    柳小真被她说穿，脸上有些不自在，一阵红一阵白。只听她又说道，“方才那送药材的催得紧，我便出门去寻于小姐了，左右没找到，后来走了很远，才在一处偏僻之地看到你和那位公子在说话。我担心你遇到歹人，便在一旁留意，见于小姐突然伤心落泪，小真还替你好一阵担心呢。”

    正说话间，突然林修远带着刘秩和井然从外面进来，正巧把后面这段话听了进去。大堂里的人素日都与雪照交好，看到林修远进来不由得都替雪照捏了一把冷汗。

    照柳小真这话的意思，雪照是和旧人有什么扯不清的瓜葛。这名声一旦坐实，不但雪照清誉受损，连带林修远和雪照的关系也必受波及。众人思及此处，不禁暗想这柳小真的城府竟如此之深。

    大家都把眼光盯在雪照的脸上，只听她不紧不慢地说道，“有劳柳姑娘挂怀了。那仓公子不是歹人，是我在城南的旧邻。我遇害的那日，他正巧不在。等他回来，我已经来了桐和堂，所以他过来这里找我，看我是否安然无恙。”只见她小巧的脸庞上面色从容，毫无惧色，声音虽不大，却有一股摄人的力量。

    桐和堂的众人见雪照从容应对，娓娓道来，丝毫没有掩饰之意，知她问心无愧，便都暗自松了一口气。却听柳小真仍旧咄咄逼人道，“可我见那位公子最后赠了于小姐一件东西，于小姐不受，他却执意塞在于小姐的手里。不知是件什么好玩的物事，可否拿出来让我们看看？”她脸上假做出一副同雪照玩笑亲昵的表情，看得雪照心里一阵阵凉意。

    只见雪照丝毫没有迟疑，她伸出一只手到她眼前，手一松，那件木刻掉下来，挂在雪照手里攥着的绳结上晃个不停，她轻声问道，“柳姑娘说得可是这个？”

    柳小真没有想到她如此爽快，不由得愣了一下，见那件木刻陈旧无光，黑不溜秋的，确实不吸引人。她嘴上仍旧强硬道，“这件物事看着年岁已久，像是家传之物，不会是那位公子倾慕于小姐，送你的定情信物吧？！”

    小五听了立时按捺不住了，他把手里的竹匾往地上一扔，气呼呼地瞪着柳小真说道，“柳姑娘，你这玩笑未免开得有些过分了吧！”

    雪照拉了一下小五，面上仍旧带着一丝微笑，声音却冷冷地说道，“我却不知道这原来是定情信物？柳姑娘收到过这样的定情信物吗？”

    柳小真冷笑了一声，说道，“我哪有于小姐这样的花容月貌，有这些公子赶着上门来倾诉仰慕之情。。。”

    话未说完，忽听一声呵斥从旁传来，“小真，住嘴！”却是柳管家怒气冲冲的声音。

    柳管家本在角落里冷眼旁观，他原想等女儿揭穿了于雪照，自己就上前推波助澜，直将于雪照逼得不得不承认，身败名裂，她和林修远就再无可能。但他发现林修远进门以后，眉头紧锁，却不是针对于雪照，倒像是盯着自己的女儿，眼光中隐忍的不满和怒意越来越强烈。他越看越心慌，最后全然没了底气，等听到柳小真最后那句话一出口，他慌乱地看了林修远一眼，立即出声喝止了她。

    柳小真看了她爹爹一眼，不服气地撅起了嘴，刚要反驳，忽听门外传来一声清亮的女子笑声，“就这破劳什子也叫定情信物哪？真实闻所未闻，哈哈哈！真是笑死本大王了！”

    众人都往门口看去，只见一个身材瘦小，青丝高束，一身淡青色衣衫的女子走了进来，听她的口气，再看她放荡不羁的表情，众人心里都是一惊，十有八九已经猜到了她的来历，只是未曾想到凌风寨唯一的女山贼白竹，竟是如此一位白净清瘦的女子。

    见众人惊诧的目光全都聚集在她身上，蓝田玉无奈地摇摇头，侧身站在林修远身旁。一抬头，发现林修远犀利的目光正盯住他不放，他心虚地看着林修远，脸上似笑非笑，唤了声，“大哥”，便低头摇着纸扇不作声了。

    只见白竹背着手，身子轻快地晃悠到药柜前面，动作夸张地伸头仔细辨认了一下雪照手里挂着的木刻，还不忘用她纤白如缟的手指拨弄了一下，转头看着柳小真，嘴角竟浮现一抹调戏的笑容，说道，“这位姑娘生得面皮白净，唇红齿白，浓眉大眼，甚合本大王口味。”

    说着她伸出手去抬柳小真的下巴，被柳小真瞪了一眼，“啪”得打到一边。白竹却不在意，又要再伸出手做出一些出格的举动，只听蓝田玉在林修远身侧，用纸扇遮住嘴，轻咳了一声，白竹会意，不情愿地将手放下了。

    她笑了一下，继续说道，“只是姑娘的眼光也忒差了些，这明明就是一个破枭龙符，专门用来对付枭龙帮的人的，还是那种最低级的，只能对付特定某个人的那种。我们凌风寨一抓一大把，却被这位姑娘错认作定情信物，哈哈哈！不过我看姑娘生得招人疼爱，我给你十个，你从了我如何？”

    柳小真听她出言调戏，不由得怒气上涌，往地上啐了一口道，“无耻之徒！”转身快步走开了。

    白竹并不在意，转头看向蓝田玉，只见他纸扇下面伸出一只手，偷偷地竖了个拇指，她嘴角不由得泯出一丝微笑。