
    这日下午，雪照正在看着伙计们分拣药材，忽听小五在一旁向人招呼道，“这位公子，您要抓药吗？”半晌却没有听到回应。雪照不由得好奇，抬起头来一看，竟是仓世竹站在抓药的柜台外面，目不转睛地看着她，眼神复杂。

    雪照心下一惊，见他虽不像之前那样虚弱，脸色却依旧苍白。她回想起在城南村庄的情景，不由得一阵心酸，开口问道，“仓公子？你怎得来了？”

    仓世竹轻声开口道，“雪照，能否借一步说话？”

    雪照点点头，对小五说道，“待会告诉林大哥，我出去一会，很快回来。”

    小五点点头，看着雪照和仓世竹的身影消失在门口。

    雪照和仓世竹在人来人往的街道上慢慢地走着。仓世竹看着雪照，笑容依旧温和，说道，“看你安然无恙，我就放心了。”

    他本以为雪照会对他恨之入骨，但见雪照仍旧唤他“仓公子”，脸上尽是关切之色，才知林修远并没有将他的身份告诉她，他不由得心下对林修远的坦荡胸襟和大度的气魄佩服不已。

    林修远对雪照才是真正的用情至深，凡事总是替她考虑周全，甚至不想让她在感情上受到任何的的刺激与伤害。正因如此，她还能像这般巧笑倩兮，平安喜乐，经历的一切都像没有发生过。而他和她还能相见，并且像这样安然地走在一起。

    思及此处，他内心却愈加难受起来，想到伦家为了一己之私不惜对雪照痛下杀手，想到自己一直被父亲利用，打探凤尾栖的下落，他拿什么和林修远比较？他又怎能做到林修远对雪照所做的十分之一？他的内心绞痛起来，脸色愈加苍白了。

    雪照见他神色有异，不由得心下不安。她停住脚步，轻声问道，“仓公子，你怎么了？身子不舒服吗？阿念有没有跟你来？”

    仓世竹摇了摇头，勉强笑了笑，说道，“我没事。此次我来找你，一则想看你现下过得怎么样；二则也想告诉你，我身子已经大好了，你勿需再挂怀。”

    雪照听了脸上浮起了笑容，看得仓世竹心里又疼了一下。只听她说道，“你的身子能恢复就太好了，我一直担心你呢。上次你一去不返，我又遭变故，险些丧命，还害得龄伯。。。”她说着声音低了下去，眼眶红了起来。

    仓世竹不禁一惊，他声音有些颤抖，问道，“龄伯，被害了么？”

    雪照点点头，泪珠终于滑落。

    仓世竹身形晃了晃，有些站立不住。上次伦家派人烧杀劫掠，竟然害她最亲近之人丢了性命，还差点害了她的性命。。。他父亲为何这般残忍，他明知雪照是他的至爱，是他拼死想要保护的人，他却想要杀她。。。

    “逝者已矣，你千万要保重身体。”他迟疑了一下，轻声问道，“雪照，令尊的凤尾栖，可安然无恙？”

    雪照点点头，说道，“多亏林大哥赶到，我的命和凤尾栖，都是他救出来的。”

    仓世竹讶然道，“看来那帮。。。贼人费劲周折，最终没有得手？”

    雪照和仓世竹继续向前走着，说道，“上次我住在桐和堂的时候，因为一件小事无法释怀，回到城南后便将凤尾栖和林大哥为我做的‘和合’互换了地方。一则因为我心里同他赌气；二则，我身边亲近之人为了拼命保护我和凤尾栖，不免无意间向贼人暴露了它的所在，故而我将其调换位置，且不让身边的人知晓，以免他们受更多牵连。没想到贼人真得打探出了凤尾栖原来的所在，没有得到凤尾栖，只是把雪照的‘和合’抢走了。”

    想到丢失了的“和合”，她心里也是痛极。没有人知晓，那把“和合”于她而言，也是比命还重要的东西。念及此处，她低下头，默然不语。

    仓世竹说道，“原来如此。既然凤尾栖仍在，令尊的在天之灵也可安心了。”说罢他停下脚步看着她，欲言又止，“雪照？”

    “什么？”雪照抬起头来看着他，眼圈仍是红红的。

    “若是当时我回来了，你。。。还愿意回到城南的时日吗？”仓世竹用探询的口气问道，话一出口，他便知道自己注定要失望了。

    雪照的眼睛直视着他，目光中是前所未有的坚定和勇敢。她说道，“仓公子，你的心意雪照都知晓。只是，雪照想从今以后，为自己真正的内心而活，至死方能无悔。谢谢你，在城南的那段时日，陪在雪照身边。”

    听她说完，仓世竹反而没有那么痛苦了，他的心仿佛被她的话安抚，沉静下来。看她一切安好，他觉得此生别无所求了。

    仓世竹从衣内拿出一枚方形的木刻递给雪照，说道，“倘若今后那个屡次来犯的黑衣高手再出现，你便拿这个给他看，他便不会伤你性命，切记！”

    雪照接过那枚木刻，见这枚木刻年代已久，色泽暗沉，上面刻着似古老图腾一样的图案，她不禁惊讶地看着仓世竹，问道，“这是何物？仓公子知道那人的来历吗？”

    仓世竹一愣，摇了摇头说道，“这叫枭龙符，听我父亲说，它可以辟邪消灾，你把它带在身上便是，其他的我也不知了。”

    雪照将它还给仓世竹，说道，“如此贵重之物，雪照不能接受，仓公子快收起来吧。”

    仓世竹急了，他将那枭龙符紧紧地握在雪照手里，眉宇间皆是焦急之色。他说道，“雪照，我送你此物绝无他意，只是想在关键的时刻保你平安。你。。。日后便明白了。我走了，你一定要把它带在身上，切记！”

    说罢，仓世竹放开雪照的手，转身离开了。雪照打开手掌心，那枚枭龙符沉甸甸得压在上面，她看得有些愣怔了。

    雪照慢慢地往回走着。街道上熙熙攘攘、车水马龙，就像她久违的记忆，如潮水般涌入脑海。桑林、琴谱、劫祸、恨别，往日种种都历历在目，快乐、忧思、痛苦、感伤，旧日情怀都随风飘远。

    走了不一会，远远地，她看到写着桐和堂几个字的大牌坊屹立在前方，她深吸了一口气，把所有记忆都锁回心底，步履轻快地向前迈去。