
    蓝田玉和白竹随着雪照往院内走去，只见幽静的小路淹没在茂密的竹林里，如同步入隔世的仙境一般。

    穿过竹林，但见三间竹舍并排而建。周遭四壁，瑶草玉树，兰芷生香。拾阶而上步入内室，屋内陈设素淡雅致，碧色软烟罗轻纱随风摇曳，临窗的琴桌上静静地躺着一张瑶琴，仿佛随时待素手轻拨。

    蓝田玉环视了一周，嘴角浮现出微笑。大哥对于小姐的情意，从他亲手布置的这一花一草，一桌一椅上便能窥得一二。这院子如此精心的修整，耗时至少三月以上。而适时，他还未同她走到一起，却花费如此大的功夫修整别院，只为了有朝一日能等她到来。这世间的男子能为心爱的女子做的最多的，也莫过于林修远了吧。

    白竹也满是惊讶赞叹之色，她对雪照说，“于小姐，你的凤鸣馆，果然清幽别致啊！”

    雪照笑了笑，请他们坐下，说道，“雪照来的时候，这里都已经布置好了。这院内的每一件物事，都极入雪照的心。”

    蓝田玉说道，“大哥同于小姐心有灵犀，又情意相通，自是了解你的喜好。可这别院之前寂寂无人，能被我大哥重新修整得如此精致，可见他对于小姐实是情深之至，用心良苦啊。”

    雪照听他如此说，脸上显出一丝羞涩，心里确是满满的甜蜜。他对她的好，她岂能不知，只是从别人口中说出，听来却更觉得暖暖的。

    她笑了笑，对他们说道，“你们稍坐片刻，雪照给二位沏茶。”说罢，她轻轻地转入帘后去了。

    这时白竹见四下无人，便瞪了蓝田玉一眼道，“都怪你！我说再等片刻，你非要立时拉我过来！正巧碰到他们。。。”她说着声音低了下去，不知道该如何说出口。

    蓝田玉听了却是一笑，他凑到她面前说道，“若不是我，大王岂能有机会观此美景？我见大王如此不解风月之事，怎好意思说看上在下了？今日正好见识了，你该谢我才对！”

    白竹听了怒气上涌，待要发作，却见雪照已经沏好茶，从帘子后面端了出来。她便只得忍住不做声了。

    雪照端了一个别致的小茶盘出来，里面有两盏茶，她轻轻地将茶盏摆在蓝田玉和白竹的面前，盈盈一笑，说道，“二位请用吧。”

    蓝田玉和白竹依言各自端起面前的茶盅，揭盖闻香，只觉一股清幽的茉莉花香扑鼻而来，却正是蓝田玉在“慕南春”里寻到的茉莉香片。蓝田玉闻到此香，心下一惊，立即用眼角的余光看向白竹。

    白竹也闻到了这超乎寻常的茉莉花香，开始时还深吸了一口气，眉头舒展开来。突然间她像是想到了什么，眼光带着一股凌厉的杀气射向蓝田玉，蓝田玉心中一凛，头上冷汗冒了出来。

    雪照见他俩神色有异，有些疑惑地问道，“蓝公子，白姑娘，可是这茶不合口味？”

    白竹听了，略略收敛了神色，她说道，“没有，于小姐的茶，很好。”

    雪照听了神色放松了些，笑道，“我自小就喜爱茉莉香片，这次的茶，也是我尝过的里面上好的茶。”

    白竹听了，神色冷冷地问道，“那请问于小姐，这茶是从何处寻来？”

    雪照笑了笑，刚要回答，突然想起来林修远曾经告诉她的关于蓝田玉和白竹的纠葛，便迟疑了一下，答道，“是一个朋友送的。”

    白竹听完用饱含怒气的眼光射向蓝田玉，说道，“是眼前这位风流倜傥的蓝公子吧？”

    蓝田玉听了不怒反笑了起来，他慢慢地将茶盅放下，用眼睛看着白竹，说道，“是又如何？大王果然深藏不露，只闻香气便知是那日帮田玉抢来的好茶。田玉在此还要再谢过大王！”说罢他抬起手请白竹继续饮茶。

    白竹看到他漫不经心的样子不由怒火上涌，她“嚯”地站起身来，面色清冷，说道，“蓝田玉，本大王一直当你是个性情中人，现在看来，是我白竹看错你了！”

    蓝田玉也站起身来，眉心微动，仿佛不经意间有一丝情绪从他眼中一闪即逝。

    只见白竹抓起桌上的盖碗，使出全力，“啪”地一声脆响，摔在门口的石阶上，看也不看他一眼，瘦小的身形迅速消失在竹林掩映的小路上。

    看着她远去的身影，蓝田玉心里突然有一丝疼痛拂过。他几不可闻地轻叹了一口气，转身对愣在那里的雪照拱手施礼道，“让于小姐见笑了。”

    雪照脸色微白，她勉强笑了一笑，说道，“蓝公子，今日之事全因我考虑不周，致使白姑娘对你生了误会。实在抱歉。”

    她见蓝田玉冲她摆了摆手，眉宇间似有忧色，便继续说道，“下次雪照见到白姑娘，一定亲自向她说明，澄清此中误会，否则雪照心下难安。”

    蓝田玉说道，“此事全是由我而起，和于小姐无关。是我一直想方设法想让她远离我，今日，也算得偿所愿了。估计，她今后不会再来找我了。”

    雪照听他嘴里虽如是说，脸上却丝毫没有高兴的神色，反而听起来忧伤难抑，心里便明白了八九分。她约莫看出来蓝田玉似已对白竹动情，只是他自己内心尚未明了，她也不好说出什么，只得默然以对。

    雪照吩咐闻声赶来的闽婆收拾了门口石阶上的碎茶盏，清理了残茶，蓝田玉便拱手告别道，“今日打碎了于小姐的茶盅，改日田玉定再寻一盏上好的定窑送给于小姐。多有打扰，告辞了。”

    雪照轻轻摇了摇头，说道，“蓝公子不必将此事放在心上。”她又略施一礼，说道，“恕雪照不远送了。”

    蓝田玉点头告辞而去，看着他的背影，雪照心里不禁涌起一丝不安和歉疚，不知如何才能弥补今日的无心之失。

    蓝田玉有些愣怔地穿过大堂，林修远看了他一眼，问道，“喝完茶了？”

    蓝田玉只嗯了一声。林修远觉出他神色有异，便问道，“今日可还用我帮你打发那个白竹？”

    蓝田玉抬头看了他一眼，像是没听懂他的话，半晌方反应过来，苦笑了一下，说道，“不用了，她已经被打发走了。而且这次，估计不会再回来了。”