
    雪照从内院林修远的居室走出来，脸上略显旖旎之色。她从池塘北面的书房门口走过，打算去凤鸣馆取些东西。刚要踏上小飞鸿，突然被一个声音叫住了。

    “姑娘！”雪照疑惑地回转头，没看到人影，她停了一停，怀疑自己听错了，便继续往前走去。

    “姑娘留步！”雪照又回身往书房门口走了两步，果然看到一个身影在书房里向外探头探脑。雪照走了进去，只见眼前站着一个鹤发童颜的老者，已过耳顺之年，却依旧精神抖擞。

    他伸头向外看了看，见四下无人，便悄声问道，“姑娘是前面院里新来的丫头吧？啧啧，这个模样当丫头可惜了。”

    雪照被他说得脸红，便问道，“老伯有事吗？”

    那老者说道，“我是在里边院里伺候老爷的，你叫我老台就行了。这几日老爷想吃六合堂的凤梨酥，我又走不开身，劳烦姑娘跑一趟，替我买些回来，可使得？”

    雪照听了有些讶异，自从她来到桐和堂，还未曾拜见过老掌柜的。据说他前些年身体抱恙，便将桐和堂的大小事务都交于林修远打理，自己则闭门谢客，故而雪照也未敢打扰。

    此刻雪照见眼前这位老者精神矍铄，和蔼可亲，不由得心生亲切之感。她点点头说道，“台伯，今日我正好要出门，顺路帮你买回来便是了。”

    老者听了脸上堆笑，说道，“一看姑娘便是面善之人。来，这些银两你拿上，买上一斤便可。”

    雪照将他的手推回去，笑道，“台伯，一斤凤梨酥不值什么。你把这些钱收好，哪日雪照银两不够使了，再来跟您要。”

    那老者听了笑容可掬，说道，“那让姑娘破费了。这样，明日此时，我在这里等着姑娘可好？”

    雪照点点头，说道，“一言为定，明日雪照给您带过来。”说着，雪照挥手告别了那位老者，穿过小飞鸿，往走廊里去了。

    将所需用品收拾停当，雪照便背着仁寿川的药箱来到那位老妇人的住处。这是一座官家宅邸，正门的牌匾上写着“南宫府”几个黑金大字。雪照向门口的小厮说明了来意，那小厮带领雪照从角门入了内院，换了一个中年仆妇领路，那仆妇带着雪照穿过好几道门，才来到一个小小的院落里。

    这个院落虽小，却清幽雅致，院子里的秋海棠开得正艳。雪照随着那名仆妇进入内室，见屋内陈设端庄古朴，桌椅床榻皆是上等紫檀木做成，窗帷帘帐尽皆金丝玉绣，可见主人的家世显赫。

    那位年老妇人半躺在床榻上，头上带着抹额，正中间镶嵌着一块祖母绿的翡翠。她面色清冷，眼睛半闭，显得十分虚弱。

    仆妇上前回禀道，“老太太，桐和堂的大夫来了。”

    那老妇人也不睁眼，只朝着床榻前一指，冷冷地说道，“看座。”

    那名仆妇给雪照搬了把椅子放置在床榻前，又拿过一片薄如蝉翼的丝帕覆在那老妇人的手腕处，请雪照诊脉。

    雪照伸出手指搭在她的手腕上，闭眼细察，过了一会她轻声说道，“好了。”

    那年老妇人一听雪照的声音，立时便睁开眼睛，怒道，“不是桐和堂的仁大夫吗？怎得来了这么个小丫头片子？”

    那名仆妇吓得不敢做声。雪照笑了笑，说道，“夫人，仁大夫近日身体不适，不便前来。此前仁大夫已经详细询问了夫人的症状，特嘱咐我来此给您看脉象确诊。”

    那老妇人仍是满面怒色，问道，“你是何人？怎得从未见过你？”

    雪照说道，“我是仁大夫的徒弟，桐和堂于雪照。夫人最近可是常感头痛，夜间难以入眠？”

    那老妇人冷冷地说道，“这些都是你听那管家婆子说的吧？”

    雪照又轻轻地笑了笑，说道，“那夫人近日是否也时常盗汗，兼有脱发之症？”

    那老妇人听了稍感讶异，抬起头来看了雪照一眼。这时旁边的仆妇听了，赶着上前来说道，“这位大夫，你可说对了。我日日在跟前伺候，近日给老太太梳头的时候，老太太头发掉得厉害呢！”

    那老妇人听了斥责了句，“惠香！”那名仆妇吓得低下头，退到后面去了。她又看向雪照，问道，“便如你所说，可有医治之法？”

    雪照说道，“可用针灸之法，隔日一次，一月便可痊愈。”

    那老妇人半信半疑道，“针灸能治好我的头痛？”

    雪照笑了笑，从仁寿川的药箱里取出一个布包，层层打开，露出两柄形如梅花的丛针，那老妇人低头看了一眼，问道，“这是何物？”

    雪照答道，“此针名叫梅花针，用其叩刺颈椎两侧，再加上阳明经、少阳经、太阳经等穴位，头痛即可缓解。”

    那老妇人看了雪照半晌，方说道，“既如此，便让你试上一试，若无效果，以后便不用再来了。”

    雪照笑了笑，说道，“是，夫人。请夫人侧坐，雪照来为夫人施针。”

    那老妇人依言向里侧坐，露出颈部，雪照用拇指和中指、无名指掌住针柄，食指压在针柄上，在施针处叩击下去便迅速弹起，手腕灵活，手法平稳，几番叩刺之后，那老妇人并未感到一丝疼痛，也没有伤到肌肤。

    约莫过了一盏茶的功夫，雪照施针完毕，将那梅花针依旧收好。又等了一会，只听那老妇人冷冷地说道，“手法尚可，只不知效果如何。下次再来吧。”

    雪照笑了笑，站起身来，说道，“夫人好生歇息，切勿思虑过多。雪照后日再来给您施针。”

    那老妇人也不答话，只点了点头，朝着那名仆妇挥了挥手道，“惠香，替我送送于姑娘吧。”

    那名仆妇答应着，将雪照送出门去。行至角门口，那名仆妇说道，“于姑娘，我们老太太脾气不好，之前好几个大夫都被骂走了。我看老太太对你还算中意，连带着我们也少挨了不少训斥，后日一定再来啊！”

    雪照笑着说，“给夫人看病，雪照必定善始善终，放心吧。”

    那仆妇千叮咛万嘱咐地将雪照送出门去，目送雪照离开了。