
    高耸入云的凌山一直是城中百姓了解甚少的禁地。一则因为凌山山顶苦寒，普通人即使上得山去，也根本无法耐受；二则凌山上有一个凌风寨，那里的贼寇时常和周围的大小山寨火并，整日打打杀杀。他们还成群结队地下山到城中来，劫掠城中的富商和贪官污吏。虽说他们很少和普通百姓起冲突，然而对于这些整日刀尖舔血的山贼，百姓仍是闻之色变。

    凌山半山腰处有一个易守难攻的关隘，一夫当关，万夫莫开，这便是通往凌风寨的唯一入口。从这个隘口进去，路越走越宽，远远望见一个高大的寨门，便是凌风寨的练武场了。白竹一路走来，守寨门的小喽啰们纷纷给她行礼，她连眼都没眨一下。

    她没回自己的住处，也没去见山风，一个人径直往后山走去。后山有一处高高的断崖，崖下面群山连绵，郁郁葱葱。自打白竹上了凌山，这里便是她的独处之地。每当她郁郁寡欢或者孤独茫然的时候，她便来这里坐着。而在遇到蓝田玉之前，这里几乎是她每日必来之处。

    有些时日没来这里了，白竹常坐的大石头上都爬了些乱草，便如此刻她纷乱不已的内心。她用脚将那些乱草踢开，坐在石上，又顺手从旁边薅了一棵狗尾巴草叼在嘴里，眼睛望着断崖下面的群山。

    在这里，失望、伤心、难过都无需掩饰，她可以做回真正的自己。

    此刻四下静谧无人，她放任自己的情绪冲破牢固防守的堤坝，肆无忌惮地冲向四肢百骸。她只觉胸口上被掏了一个大洞，汩汩地向外流血，只要她还有知觉，这伤口便无法愈合。她竟从来不知，情到深处是如此刻骨铭心的痛，这种痛看不见伤口，摸不着裂缝，却像猛烈的毒药，侵蚀她的肌骨，蚕食她的内心，让她无处可逃，永无宁日。

    过了不知多久，白竹倚在石上睡着了，睡梦中她觉得身上渐寒，身下的石头冰冷彻骨，她抱紧自己的身子，固执地不想醒来，只盼能这样一直沉睡下去，再不用感受胸前那撕心裂肺的痛楚。

    又迷迷糊糊地睡了一阵，她突然觉得身上一暖，像有一件温暖的毛皮覆在身上，接着她被一双手臂横着从地上抱了起来。那人触到她冻僵的瘦弱身躯，不由得咒骂了一句什么，接着快步抱着她向山前走去。

    她被轻轻地放在温暖的床榻上，立时便恢复了知觉。她睁开了双眼，看到熟悉的居室和床榻，正是她在凌风寨的住处。

    她吸了吸冻僵的鼻子，看着房顶，头也未转便说道，“三哥，我心里好难受。。。”

    在一旁看着她的正是回九，他叹了口气，说道，“小九，是不是那个姓蓝的又欺负你了？”

    白竹将这次下山的遭遇同回九讲了一遍，回九听到最后，看着床榻上伤心欲绝的白竹，眼中全是痛色。

    他伸出手来想去抚一下她的脸，却犹豫了一下，又放下了。只听他沉声说道，“那姓蓝的素日同林修远交好，原以为他们是同类，没想到他竟如此欺辱于你，简直禽兽不如！”

    他停了一停，又声色俱厉地说道，“小九，这事包在三哥身上了！明日大王派我俩去一趟枭龙帮打探底细，等我们从枭龙帮回来，三哥同你下山一趟，替你废了这对狗男女！不能让我们凌风寨的人受那姓蓝的龟孙的气！你说怎样？”

    躺在榻上的白竹眼神空洞，未置可否，只慢慢地闭上了眼睛，又沉沉地睡过去了。回九叹了口气，给她拉了拉覆在身上的兽皮，转身出门去了。

    时已入秋，天气渐渐地转凉了。这日清晨，雪照早早地起来，穿过内院往大堂里去。仁寿川近日身子略有不适，雪照同林修远商量了，这几日仁寿川只坐堂，由她来代替仁寿川出诊。

    今日需出诊的是一位年老妇人，需要针灸，所幸她的住处离桐和堂并不远。雪照早过来一会，趁时间尚早，可以同仁寿川仔细商讨针灸之策。

    她刚从内院步入大院子，便看到小五在整理晒药材的竹匾。小五见到她来，连忙跑上前来笑道，“雪照姐姐，今日好早啊！”

    雪照笑了笑，说道，“你比我还早呢。在做什么？”

    小五衣衫单薄，他冻得抱着膀子说道，“今日有许多药材要晒，我先看看竹匾够不够用，不够再从仓库里拿。”

    雪照低头看他直往袖筒里缩的手，问道，“怎得穿这么少？”

    小五看了看自己身上的衣服，不好意思地说道，“雪照姐姐，我家里有个老子娘，下边还有个弟弟，都等着嚼谷呢。前两天老子娘病了，我先把冬衣当了，给她抓药了。”

    他见雪照面有忧色，立即笑了笑，说道，“雪照姐姐，你别担心，现下还未入冬，只不过早晚凉些，过两日领了工钱我就去赎回来，不碍事的。”

    雪照眉头微蹙，她从衣内拿出一个小钱袋，塞在小五的手里说，“这些你先拿着。今日我便同林大哥说，给大家每人做一身冬衣，入了冬就不怕冷了。”

    小五愣怔地看着他手里精致的小钱袋，眼里有些泪光。他小声说道，“雪照姐姐，我来桐和堂好些年了，少东家对大家伙一直很仗义，给的工钱也总是比别家多。他就是面上冷冷的，大家伙都怕他，不像你，跟我们一起吃饭，一起干活，又对我们这么贴心。大家伙就等着你嫁到桐和堂来，成了桐和堂的少奶奶，心里就踏实啦！”

    雪照听了面上一红，想要出声制止他，突然听到大堂后门处传来一声轻咳。她心里咯噔一下，不用看也知道是林修远站在那里。

    刚才的话倘若都被他听了去，岂非让他以为自己早有此意，连伙计们都心知肚明了？想到此处，她立时想要找个地缝钻进去。

    小五一看是林修远，吃了一惊，赶紧说道，“少东家，我又说错话了，我。。。下次不敢了。”说着他竟矮身藏到雪照身后去了。

    雪照也低下头，面上火烫，不知该如何是好。她扭头看了身后的小五一眼，见他害怕的样子，只得鼓起勇气，抬起头看着林修远，轻声求情道，“林大哥，你别罚他了，他就是随口一说，也不是故意的。”

    林修远慢慢地走过来，脸上看不出任何表情。他低下头看着她的脸，说道，“谁说我要罚他了？他又没说错。”

    雪照惊讶地抬起头看着他，他突然一把将她揽到身侧，转身看着小五道，“方才你说大家伙都是这样想的，确有此事？”

    “有啊！少东家！”院子里居然有人不怕死地附和道。

    “我们都这样想的！”

    “是啊！”

    雪照震惊了，这些人都是何时冒出来的？

    林修远破天荒地赏给众人一个微笑，说道，“既如此，小五你去和账房说一声，这个月大家都辛苦了，月钱加倍。”

    雪照惊诧地微张着嘴，林修远则勾起嘴角，低头看她的反应。他的迷人的笑容让她醉了一下，便如同一只修长的手指，轻轻地拨了一下她的心弦。

    “哦！！！！”所有人都欢呼雀跃起来，晒药材的竹匾在院子上空飞来砸去。

    不经意间，一个竹匾朝雪照飞来，林修远身子一转，立时将那竹匾抓在手里，另一只手则紧紧地把雪照护到怀中。

    他把竹匾顺手往地上一扔，在众人微愣的目光里，高大的身形揽着怀中如燕的娇躯，从拱门处往内院走去了。

    后面一阵死一般的沉寂之后，又爆发出震天的哄笑吵闹声。