
    白竹独自一人喝得酩汀大醉，她身形有些微晃地走在大街上。

    此刻天色已近黄昏，街上人影变得稀少起来。白竹有些头晕目眩，她不知道该往何处安身。

    漫无目的地走了一会，她停了下来，转头四下看了看，这地方似有些面熟，尤其是面前这条偏僻的小巷子，她仿佛曾经来过。

    她想也没想，抬腿便往前走去。

    小巷子并不是很深，走了十几步便看到旁边有一家店铺，门口挂着一面茶旗。白竹停住脚步，仔细地辨认着匾额上的字。

    “慕。。。呃！南春。”她打着酒嗝，含糊不清地咕哝道，“这不是那个有茉莉香片的茶庄么！我上次竟没注意这茶庄还有个这么好听的。。。呃！名字。”

    此时蓝田玉勾人心魄的笑容又钻入她的脑海，白竹刚被烈酒麻醉的心又撕心裂肺地疼起来。她一步踏上门口的石阶，上前用力地猛拍店门，仿佛这样才能将胸口的疼痛发泄出来。

    过了一会，只听门里面传出一个小伙计的声音，“客官，今日小店打烊了，客官要买茶，明日再来吧！”

    白竹皱眉怒喝道，“我便是要今日买茶，你再不开门，呃！本大王立便时拆了你的屋顶！”

    小伙计在里面吓得不敢做声了。过了一小会，门被打开一条小缝，露出来半张脸。白竹皱了一下眉，一把把门推开，那个小伙计被推得后退了好几步，差点跌坐在地上。

    白竹站在屋子正中，环顾了一下四周，醉醺醺地说道，“把你们这里最好的茶，呃！都给我拿出来！”

    那个小伙计唯唯诺诺地答应了，转身向茶柜后面跑去。

    过了一小会，茶柜后面转出来一个瘦高的身影，穿着一身水蓝色长衫，生得一副好看的面孔，只是面色苍白，眼神忧郁，正是上次诗社夺首的才子慕言瑾。

    慕言瑾停住脚步，注视着白竹，问道，“请问这位姑娘，想要什么茶？”

    他忽然觉得眼前的人十分面熟，仔细回忆了一下，正是上次帮蓝田玉出手的那个姑娘。上次听到她的声音便觉得熟悉，很有可能诗社上跟随蓝田玉的那个书童就是她乔装打扮而成。

    白竹转头看向他，忽然笑了起来，看得慕言瑾微微一愣。只见白竹晃晃悠悠地朝他走过来，说道，“我要。。。”身子突然往下一缩，便倒了下去。

    快要落地的瞬间，慕言瑾一把将她抱住，用手探了一下她的鼻息。那个小伙计紧张地在一旁问道，“少爷，她没事吧？”

    慕言瑾摇摇头，只说了一句，“喝多了。”说着他一下子将她抱起来，往内室走去。

    白竹昏昏沉沉地躺在榻上，嘴里仍自咕哝着，“酒呢？我要喝女儿红！”

    这时她被一只手臂托住肩膀扶了起来，一个清冷的声音说道，“来，把醒酒汤喝了。”

    她感到嘴唇触碰到了一件凉凉的东西，像是一只瓷碗，她口干舌燥，便猛力吞了一口。突然她眉头都皱了起来，闭着眼睛喊道，“小二！让你上酒，你拿什么刷锅水糊弄本大王！”

    一声叹息传入耳内，那清冷的声音再次响起，“姑娘若不喝这醒酒汤，明早起来便会头痛欲裂。还是喝了吧。”说着又把碗凑到她嘴边。

    白竹将头转向一边，咕哝道，“你少来管我！我知道，你从未喜欢过我！”她说着竟有清泪从腮边流下来。

    慕言瑾皱了皱眉，将她放下，端着碗转身走进旁边一道房门。

    待他再次走出来的时候，手里依旧端着那个瓷碗，他重又将白竹扶起来，说道，“酒来了。”

    白竹听了，想要睁开眼，无奈醉酒太过厉害，她只咕哝道，“酒？我要喝酒！”说着就着慕言瑾手里的碗咕咚咕咚地喝了几大口。还未喝完，她的头一歪，身子倚在慕言瑾身上不动了。

    慕言瑾低头看了看她，叹了口气，从旁边拿过一个汤匙，一口一口将那碗里的汤药喂到已经不省人事的白竹嘴里。

    第二日一早，天已大亮，白竹被“窠窠”的捣药声吵醒。她睁开双眼，蓦地发现自己身处一个全然陌生的环境，立时警觉地坐了起来。

    这是一件陈设素雅的居室，床帐、帘幕、寝被皆是浅灰色，一看便是男子居所，她心下一惊，立即翻身下床。她突然想起昨日从桐和堂出来后，在一家酒馆喝得大醉，后来便什么也不知道了。但此刻她却耳清目明，丝毫没有宿醉后的头痛欲裂。她奇怪地摸了摸脑袋，循着捣药声往旁边的门内走去。

    这是一间药室，屋子里到处堆满了药材，一个穿着浅蓝色长衫的瘦高身影在里面忙碌着。听到她的声音，他回过头来，面色清冷，问道，“醒了？”

    白竹见到他的面孔有一丝恍惚，却想不出来在哪里见过。她皱眉沉思，只听那个男子说道，“想不起来就不用想了。”

    白竹听了一愣，他仿佛知道她的心思一般。她好奇地问道，“这是什么地方？我怎得来这里的？”

    那男子仍旧低头捣药，头也不抬地说道，“这里是慕南春。姑娘昨日夜间造访，说要买茶，结果进门来还没说两句话，便不省人事了。”

    白竹听了脸上露出羞愧之色，说道，“本大王昨日喝多了，多有得罪。承蒙公子照顾，改日公子若有用得上我的地方，只需到凌风寨找白竹即可。”

    捣药声戛然而止，那男子抬起清冷的面孔，问道，“你是凌风寨九大王白竹？”

    白竹说道，“正是本大王。”

    那名男子低声自言自语道，“怪不得第一次见你便觉得与众不同。”

    白竹没听清他的话语，问道，“公子说什么？”

    那名男子摆摆手说道，“没什么。久闻九大王大名，今日一见，果然名不虚传。”

    白竹听了竟微微一笑，说道，“公子怎么称呼？”

    那名男子答道，“在下姓慕，九大王能记起来更好，记不起来就算了。”

    白竹听了微微一愣，仿佛突然想起什么来，说道，“你是诗社里的才子慕言瑾！”

    慕言瑾听了面露一丝微笑，却仍旧让人觉得清清冷冷的，只听他淡淡地说道，“九大王能记起在下，荣幸之至。”

    白竹又问道，“这慕南春，是你家的吗？”

    慕言瑾答道，“家父在世时，开了这么个茶庄。”

    “你既开茶庄，为何又弄这些药材在这里？”

    慕言瑾眼眸黯淡了一下，他轻声说道，“在下自幼身体欠佳，每日都要服药调理。”

    白竹听了有些愣怔，难怪见他面色清冷，略显苍白，眼神中又时常带着怅然若失的神色，她突然对他心生同情。她轻轻地点了点头，又问道，“我此次酒醒和以往不同，醒来后头脑清醒，不涨不痛，可是昨日公子给我服了什么汤药？”

    慕言瑾说道，“只是普通的醒酒汤而已。”说着他似漫不经心地抬眼看着她，问道，“只不知九大王因何事伤感，喝这许多酒？”

    白竹听了低下头，并不答话。沉默了半晌，她抬起头来说道，“昨日多扰了慕公子，本大王记在心里了，日后定当报答。先告辞了。”说罢，她一转身，轻快地迈出了屋门，从茶庄正堂里走了出去。

    屋内，慕南春的伙计阿春慢慢地凑到慕言瑾的身侧，轻声说道，“少爷，那宣大夫说了，少爷的病，最忌动情，少爷可勿要对刚才那位。。。”

    “别说了。我岂会对她动情。”捣药声停了半晌，又慢慢地响了起来。