
    这座院子和前面的内院布局完全不同，亦和雪照见过的所有院子都大相径庭。这个院子极为空旷，入眼便是大片的田园，中间盖着几间农舍，内院的流水从墙下面引进来，曲曲折折地穿过这个院落，向远处流去。

    有一座木桥连着大门和农舍前面的空地，木桥两侧伫立着一个高大的木牌坊，上面写着“归心村”三个大字。

    雪照提着鸟笼，轻轻地踏上那座木桥。她用手抚摸着桥边的木栏杆，棕褐色的木质显示出这座木桥年岁已久。她俯身向桥下看了看，有一些散养的鱼儿在里面悠闲地游着，岸边的石头上竟然有一只老龟伸开了四只爪子，旁若无人地晒太阳。

    雪照越发好奇，跨过木桥向前走去，只见农舍前的空地上养着鸡鸭，都闲庭阔步地走着，用不怕人的眼睛瞅着雪照。雪照轻轻地绕过它们，往前走了几步，突然看到那老者从西面一间农舍里走出来，手里还端着一个药碗。

    他一抬头，看到雪照，愣了一下，突然一拍脑袋说道，“哎呀，雪照姑娘！看我这脑子，今日只顾着给老。。。爷熬药，竟忘了去找你了！让你久等了吧，都怪我这老头子记性差！”

    雪照笑了笑说道，“台伯，不妨事。我等了一会没见到你，有些担心，就贸然闯进来了，不会打扰到你们了吧？”

    那老者听了面上堆笑，说道，“我们这里少有人来，冷清得很，你若是不嫌弃，以后常来，我老头子才高兴呢！”说着他上前几步看着雪照手里的鸟笼，惊喜万分，说道，“这是给我的吗？”

    雪照把鸟笼的提手往他手里一塞，笑着点点头。那老者将鸟笼提起来，激动得左右看个不停，手都有些颤抖了。

    雪照有些不好意思地说道，“买的时候那人说是会学话的，可是昨日雪照教了半天，它什么也没学会，笨得很。只当给台伯做个伴吧！”

    那老者高兴地直点头，赶紧将那只鸟笼挂在正中间农舍的屋檐下，又开始满屋子找些米粒粮食来喂它，里里外外地忙个不停，也顾不上招呼雪照了。

    雪照见他开心，便松了口气，趁他进屋给鹦哥找粮食，便轻轻地退了出去，依旧将大门帮他掩好。

    林修远每日一早都要到他父亲住的里院问安。雪照送来鹦哥的第二日一早，林修远依旧早起过来了。

    他从木桥上走下来，便觉得这里与往日有些不同。他的父亲林子业满面红光，精神饱满，正在给空地上的鸡鸭撒粮食。

    林修远走上前去躬身行礼道，“孩儿给父亲问安。”

    林子业看到他来了，脸上露出笑容，刚要说话，突然看到林修远的目光向他身后的屋檐底下看去。他面色一白，只听林修远已然开口问道，“父亲，谁给你弄了一只鹦哥来？”

    林子业嗯嗯啊啊了几声，说道，“那个。。。老台给我买来的。”

    林修远眉头微皱，说道，“父亲，台伯都病了好几日了。”

    林子业见被戳穿，正想找个别的由头搪塞过去，忽听那只从未开口说话的鹦哥扯着嗓子喊道，“雪照！雪照！”林修远瞪大了眼睛，林子业脸色一青，回头冲着那只鹦哥喊道，“让你说话的时候你不说，不让你说的时候你憋着坏瞎说！”

    林修远听了低下头，嘴角泯出一丝微笑。林子业回头看了林修远一眼，故作深沉地问道，“修远，这几日为父有个想法，要同你商量。”

    说着他捋了捋胡须，不发一言，看着林修远的反应。

    林修远熟悉他父亲的脾性，见他又故弄玄虚，便问道，“父亲有何事，吩咐孩儿便是。”

    林子业眼睛里闪着光亮，说道，“前边院里新来的那个丫头，叫雪照的，为父瞅着不错。你呢一直没有娶亲，为父做个主，以后让那个丫头专门负责在内院伺候你生活起居，如何？”

    林修远听了扶额不语，半晌才说道，“孩儿不知她会不会同意。下次你见到她时问问她吧。”

    林子业听了眉毛都拧到一处，咋呼道，“这还用问她？我的话谁敢不听？”

    这时忽听那鹦哥又叫了起来，“林大哥！林大哥！”声音竟和雪照一模一样，林子业和林修远大惊，都拿眼瞪着那只鹦哥。

    这时桥头那里传来一声闷响，林修远转过头去，突然看到雪照摔倒在桥头处，他一个箭步冲上去将雪照扶起来，眼中全是关切之色，声音低沉，问道，“雪照，你没事吧？怎得摔倒了？”

    雪照扶着林修远的手臂站了起来，拍了拍衣裙上的尘土，脸上微微一红，说道，“林大哥，我没事。就是听到那只鹦哥突然开口说话了，吃了一惊，脚下一滑，就摔倒了。”

    林修远松了一口气，蹲下身去检查她的脚踝，问道，“上次那处伤口，没有再碰到吧？”

    雪照不好意思地把脚收回来，红了脸，轻声说道，“林大哥，已经全好了。”

    林修远这才放心地站起身来，看到他父亲讶异的目光，略觉尴尬，清了清嗓子，拉着雪照上前说道，“来，我带你去见家父。”

    雪照随着林修远走上前来，看着那位老者，未等林修远开口，便不好意思地说道，“台伯，不好意思，让你见笑了。”

    那老者见雪照张口，立时想要制止她，却已经晚了。林修远诧异地看着雪照，说道，“台伯？雪照，这是家父。台伯这几日身体抱恙，在里屋歇息呢。”

    雪照的笑容僵在了脸上，她看了看林修远，又看了看那老者，惊讶了半晌方才改口道，“林。。。伯父。”

    林修远看着她的样子已然明白了八九分，他略有些无奈地看着林子业，说道，“父亲！”

    林子业脸上有些挂不住，不好意思地说道，“雪照姑娘，我老头子害怕被你笑话，就让老台背了黑锅，你，你别介意啊！”

    雪照默然不语，只轻轻地摇了摇头。

    林子业又说道，“你这个丫头心地好，又仔细，老头子看着不错。我儿修远身边一直没个仔细的人照料，这样，从今日开始，你就搬到他屋里，专门负责照料他的生活起居，每日一早都要向我禀报他的状况，不得有失，听到了吗？”他说到最后竟故作严厉地板起脸来，却又拿眼偷偷觑着二人的反应。

    雪照听了又是一惊，抬起头来看着林修远，却见林修远未置可否，把脸别向一边，嘴角似露出一丝得意的偷笑。雪照心里凉了一下，看来指望林修远帮她回绝已是无望了，她微微张着口，看着林子业，点了点头。