
    林修远的小院子里有一间西厢房，紧挨着林修远居住的正室。按照林子业的吩咐，雪照今后就住在这里，专门负责照顾林修远的日常起居。

    林修远亲自将雪照的东西搬到自己那个小院子里，还不忘带上她的玉羲。忙了大半日，至晚间才收拾停当。傍晚时分，林修远命人传了饭，送至他房里。

    按照林修远的吩咐，今日厨房里做的都是雪照爱吃的菜式，满满地摆了一小桌，居然还放了一小壶酒在桌上。

    林修远轻轻拉过雪照的手，带她到那张小小的花梨木圆桌旁坐下，自己坐在她对面的椅子上。他低头看着雪照的神色，见她沉默不语，便拉过她的手来说道，“照儿，委屈你了。”

    雪照摇摇头，仍旧不看他。过了一会，她问道，“雪照并不觉得委屈，只是有一件事想不明白。”

    “你说。”

    雪照抬起头来看着林修远说道，“林大哥，你既知这其中有误会，为何不向林伯父讲明呢。”

    林修远仍是紧紧地握住她的手不放，轻声说道，“照儿，我一想到能同你日日在一处，早晨一醒来便能看到你，晚上回来也能守着你，我。。。我实在没法拒绝。”他见雪照仍是低头不语，声音有些急切地说道，“照儿，是我太自私了，没考虑到你的感受。你放心，我不会让你受一点委屈的。留在这里陪着我，好吗？”

    他的声音如温柔的耳语，萦绕在她的耳畔。她的脸略微有些发烫，她何尝不愿意如此？朝朝暮暮，同他日日相守，只是，这样的期盼何时才能真正实现？

    林修远将她的手放开，开始为她布菜，一样一样，全是她爱吃的，不一会便盛满了她面前的小碟。她轻声说道，“林大哥，林伯父是让我来照顾你的。。。”

    林修远笑了笑说道，“我怎舍得让你照顾我，只要能天天看到你，我就安心了。”说着，他拿起酒壶，给雪照的小酒盅里斟了一杯酒，又给自己斟满，说道，“照儿，认识你之前，我从来不信天命。可是经历过上次的事情后，我真的感激上苍，能把你还给我。倘若失去你，我不知道后半生该怎么过。”

    他端起酒杯来说道，“来，照儿，敬我们终于没有错过彼此。”雪照依言拿起酒杯，“叮”地一声轻碰，而后一饮而尽。

    林修远笑着看她，英俊的脸上写满柔情。他又把她的手拉过来，握在手里，为她布菜，同她碰杯，一直没有松开。

    两人对坐闲聊，不觉已至日暮时分。雪照简单收拾起碗盏，不便再惊扰下人，便装在食盒里放在院门外。回来屋内，见林修远坐在灯下读书，跳动的烛火晃动着他迷人的眉宇，也将雪照的心轻轻地摇晃起来。

    雪照曾经在这里住过，她熟练地拿出茶盏，为林修远沏了一杯清茶，放在他面前的桌上，说道，“林大哥，我想去院子里弹琴。”

    林修远放下手中的书，说道，“好，我陪你去。”说着他起身拿过一件披风披在雪照身上，又低头仔细地替她束好前面的丝带，看着雪照瘦小的身躯包裹在自己硕大的披风里，林修远不由得笑了起来。

    雪照愣了愣，问道，“怎么了？”

    林修远刮了一下她小巧的鼻头，说道，“像个小道士。”说着将她紧紧地揽在怀里，往院子里走去。

    林修远的小天井里有一个石桌，雪照将她的玉羲摆放在石桌上，轻轻坐下，素手轻抬，清幽雅致的琴声便如流水般轻泄出来，却是相传由晋朝桓伊的笛曲改编而成的《梅花三弄》。

    林修远在她身旁的竹躺椅上半躺着，微闭双目，一曲听罢，他睁开眼睛，说道，“曲音清幽，似有冷香沁进肺腑，听来犹如风荡梅花，舞玉翻银。”

    雪照抬起头来笑道，“林大哥，你定是听过这曲子，故意夸我的。”

    林修远看着她说道，“我从未听过弹得这么好听的曲子。”

    雪照笑了笑，将琴抱起来说道，“听过也罢，没听过也罢，只要你喜欢便好了。时辰不早了，该歇息了。”

    林修远点点头，起身拉着雪照进入屋内。

    雪照把琴放下，走到林修远身前停住，咬了咬下唇，声如蚊呐，说道，“林大哥，雪照服侍你。。。更衣吧。”

    林修远愣了一下，半晌方说道，“好。”说着，他抬起双臂，看着雪照，眼神里皆是宠溺之情。

    雪照脸烧得厉害，她暗自庆幸这昏黄的烛火恰能掩饰住自己红透的双颊，却不知正被对面的林修远看在眼里，已然失了心神。

    雪照毕竟是大家小姐出身，虽屡遭变故，但一直有闽婆随身照料，哪里懂得如何伺候别人，更何况是替人更衣之类的事情。她走上前去，笨拙地替他解衣衫右侧的纽扣，解了半日也没有解开，她头上涔涔地冒出冷汗，手也有些颤抖起来。

    林修远感觉到她的手在他的右腰上部轻轻地摆弄着，每一次触碰到他的身体，那处肌肤便似被火钳烫了一般。又过了一会，林修远终于忍不住了，他声音嘶哑，低声说道，“照儿，还没好么？”

    被他一问，雪照惊了一下，缩回手来，脸上更红了，她小声说道，“对不起，林大哥，我从未。。。不知晓该如何解开。。。那个扣子。”她的声音断断续续，最后竟听不到了。

    林修远看她满面羞红的样子，轻轻地笑了起来。他拉过雪照的手，重新放在他右侧腰上，说道，“没事，你继续，我等着你。”

    雪照无语，只得俯下身去，仔细地研究着那枚纽扣。过了一会，终于把它解开了，她不由得暗自松了一口气。

    雪照替林修远脱掉了外面的长衫，刚要去搭在床榻前的衣架上，林修远却从她手里拿过衣服，说道，“照儿，你睡这里，我去旁边厢房睡，那里不朝阳，你身子受不了。”

    雪照愣住了，想要拒绝，却被林修远轻轻地扳过头，在她额头上印下一个长吻。他伸臂搂她入怀，在她耳畔低低地说道，“今日你累了，好好歇息，明日多睡一会，不用起太早。”

    说着，他将长衫披在身上，转身出门去了。