
    雪照和南宫钰走出老夫人的小院子，南宫钰转身对雪照说道，“于姐姐，你等我一下，我去拿我的琴。”

    雪照点点头，南宫钰便抬腿往另一个方向跑去。

    过了一会，南宫钰气喘吁吁地跑回来，怀里抱着一张用绸缎包裹的瑶琴，笑着说道，“于姐姐，走吧。”

    二人走出角门，穿过热闹的街道，没有去桐和堂，直接来到了凤鸣馆。南宫钰跟随雪照踏入院内，沿着一条小径往前走去，但见满院竹林环绕，地下竹影参差，阶上苔痕浓淡，三间竹舍在竹林的掩映中若隐若现，南宫钰只觉神清气爽，耳目一新。

    南宫钰上前一步和雪照并肩走着，他看着四周说道，“于姐姐，你住的院子好别致啊！”雪照轻轻地笑了笑，只听他又问道，“你一直住在这里吗？”

    雪照摇摇头，说道，“我并非一直住在这里，是几个月前才搬过来的。”

    南宫钰点了点头，又问道，“你是桐和堂请来的医师吗？”雪照答道，“不是，桐和堂的坐堂医是仁寿川大夫，我只是跟随他学了些医术。”

    他们说话间已经来到竹舍前，闽婆听到声音迎了出来，见到南宫钰愣了一下，问道，“小姐，这位公子是？”

    雪照答道，“这是南宫府的钰公子。他的琴断了一根弦，一直没有寻到合适的换上，闽婆，我们在城南做好的丝弦还有吗？”

    闽婆听了答道，“有的，小姐，你做好的丝弦我一直带在身上，我这就去给你拿来。”

    说着她转身进屋去了。

    雪照将南宫钰请进屋内坐下，问道，“钰公子，琴有七弦，粗细不一，不知你的琴断了哪根弦，可否让雪照看一下？”

    南宫钰听了把琴放在桌上，打开包裹的绸缎，雪照走上前去低头一看，见是一张通体乌黑发亮的伏羲琴，面桐底梓，琴徽皆是玉石镶嵌，琴弦莹润如冰丝一般，精工细作，巧夺天工。

    雪照越看越觉得这张琴的制法十分熟悉，她把琴反过来，在琴体里面仔细地找寻着什么，突然两个木刻的小字映入眼帘，正是“清源”二字。

    雪照大惊，她把琴放在桌上，手指轻轻地抚摸着琴身，泪水涌上眼眶。

    南宫钰看到雪照神色忧伤，便上前轻声问道，“姐姐你怎么了？”

    雪照摇摇头，用手轻轻地擦去眼泪，说道，“没事，我只是想起了我的父亲。”

    南宫钰诧异道，“为何会想起姐姐的父亲，他怎么了？”

    雪照说道，“他，已经不在人世了。钰公子，你的这张琴，从何处得来？”

    南宫钰说道，“从我生下来，这张琴便在奶奶屋里。后来我长到八岁上，跟随先生学琴，奶奶便把这张琴送于我了。至于它从哪来，钰儿不知。”

    雪照点点头，笑道，“琴的第七根弦最细，也最容易断。你这张琴是少有的好琴，良琴配良弦，若只用普通的丝弦换上，琴音同其他六弦不合，这张好琴便废了。”南宫钰听了她的话，脸上现出焦急之色，说道，“于姐姐，那可如何是好？”

    雪照轻轻地拍了拍他的肩膀，笑道，“正巧我有一束冰丝弦，是我旧日在城南桑林村里住着的时候做的。那弦最细的一根也是由三百根蚕丝并作一起制成，一会给你换上，虽不如现有的弦精妙，也算不负这张好琴了。”

    南宫钰听了拍手笑道，“如此太好了！姐姐大恩，钰儿记在心里了！”

    这时闽婆从屋里拿了一个长条状的锦盒出来，说道，“小姐，冰丝弦都在这里面。”

    雪照接过锦盒，打开一看，晶莹如玉的一束丝弦静静地躺在里面，在窗外斜射进来的阳光下熠熠生辉。南宫钰看着那束丝弦，不由得呆住了。

    雪照从里面取出最细的一根，比出长短，将弦拴在右边的雁足上，试其音，觉得略有不正，便将琴弦松了松，如此反复调较了几次，终于两弦同声。雪照站起身来，说道，“钰公子，你试试吧。”

    南宫钰看着她心无旁骛地调弦，反复数次，终得天籁，不由得愣在那里。待听她一说，才回过神来，面上一红，说道，“哦，我来试试。”

    他走上前去，修长的手指轻拨，绝妙的琴音便流淌出来，他的脸上慢慢地浮现出笑容，更加衬得他面如冠玉，貌若潘安。

    他弹了一会停了下来，双眸如星般闪亮，笑着问道，“姐姐，你是如何调弦的，能教钰儿吗？”

    雪照笑道，“上好第七根弦之后，左手名指按六弦十三徽，大指拨六弦散音与五弦按音，试其两相应否，若两弦同声，而成仙翁二字，则为正。若十三徽不应，而应在徽上，则弦太紧宜松，若应在徽下，则弦太松宜紧，必求其应于十三徽为准，如此反复几次，就调准了。”

    南宫钰双唇微启，眼眸似水，怔怔地看着雪照，说道，“姐姐如此才华气质，真如天宫仙子一般。”

    “南宫公子夸得甚妙啊！”一声低沉的声音从门外传来，林修远已经迈步走了进来。

    南宫钰听了他的话，像被看穿了心思似的红了脸。

    雪照转头看着林修远，眼里柔情似水，她柔声轻唤道，“林大哥，你什么时候来的？”

    林修远伸出手将她耳畔的发丝拂到耳后，旁若无人地低声说道，“我早就来了，在外面等你一同用晚膳，等了一会你仍未出来，我只好进来找你了。”

    南宫钰看着雪照问道，“这位公子是？”

    雪照笑着说道，“钰公子，这是桐和堂的少东家林修远大哥。”

    南宫钰拱手道，“原来是林公子，久仰大名。”

    林修远朝着他点点头，说道，“南宫老夫人的病怎么样了？”

    南宫钰说道，“多亏于姐姐妙手医治，已经大好了，奶奶嘱咐我谢谢桐和堂于姑娘。”

    林修远说道，“桐和堂治病救人是本分，无需言谢。至于谢于姑娘，还是改日吧，今日于姑娘累了，要多歇息。”

    南宫钰虽年幼，却是聪慧玻璃心，他听了立即明白过来，拱手施礼道，“既如此，钰儿今日先告辞了。于姐姐，钰儿改日再来找你讨教琴技，你不会推辞吧？”虽在林修远的目光注视下，他眼里依然毫无退让之色，定定地看着雪照。

    雪照笑了笑，说道，“若说请教，雪照愧不敢当。钰公子想来同雪照切磋琴艺，雪照自然欢迎。”

    南宫钰听了笑容浮起，拿起桌上的瑶琴，同二人告辞出门去了。他身形优雅，落落大方，举手投足间显出大家公子的气质。

    林修远伸出一只手臂，将雪照揽入怀中，看着南宫钰远去的身影说道，“这个钰公子年纪虽小，胆识不小啊。照儿，他喜欢你，你看出来了吗？”

    雪照抬起头看着林修远，嗔笑道，“林大哥，你醋意好大！”

    林修远低头吻上她的唇，喃喃说道，“你若再被人抢走，我该怎么办。”

    雪照的手轻轻地推着他的胸膛，呢喃细语，“林大哥，我只是觉得，他像我的弟弟。”