
    雪照从南宫府出来，绕到城南的六合堂去买了凤梨酥。第二日一早，她来到内院的书房，那个老者早就等在那里了。

    她笑着走上前去，把一包凤梨酥递给他，说道，“台伯，这是一斤凤梨酥，等这些吃完了，我再去买。”

    那老者接过凤梨酥，拿到鼻子前闻了闻，乐得开了花。他刚想拆开，突然觉得不妥，又讪讪地收回手来。

    雪照看着他，像变戏法似的从身后又拿出一包凤梨酥来，笑着说道，“这里还有一包，是给你的！”

    那老者眼前一亮，笑着接过来，说道，“哎呀！太好了太好了！姑娘真是贴心！那我就不客气了！”

    说着他赶忙把纸包拆开，拿起一块吃了起来，一边吃一边递给雪照一块，嘴里咕哝不清道，“来，姑娘，咱俩一块吃！”

    雪照也不推让，拿过那块凤梨酥便咬了下去。吃完凤梨酥，那老者擦了擦嘴边的残渣问道，“姑娘怎么称呼？”

    雪照说道，“台伯，叫我雪照就行了。”

    那老者点点头，说道，“雪照，这名字好听。姑娘，咱俩一老一小甚是投缘。现下我还有一事相求，不知姑娘肯答应否？”

    雪照说道，“台伯直说便是。”

    那老者搓了搓手，有些不好意思地开口道，“我长日在里边院子里待着，不得出门，终日烦闷得很。姑娘下次出门的时候，顺道去集市上帮我寻些有趣的玩意来，我好打发时日，可使得？”

    雪照听了不由得笑了起来，说道，“这个好说，明日我出门，后日台伯来这里等我吧。还是这个时辰，怎么样？”

    那老者听了喜笑颜开，不住地点头，笑道，“那太好了！老台谢姑娘啦！”说着他竟躬身向雪照做了个揖，雪照吓了一跳，赶紧扶起他来道，“台伯，快起来，折煞雪照啦！”

    第二日，雪照又去南宫府给老夫人针灸。她刚一入角门，上次领路的那个中年仆妇便欢天喜地地迎上来，拉着她的手说道，“于姑娘，太神了！我们老太太的头痛病好多了，这两夜都能睡小半夜的觉了，就只头发还是掉！”

    雪照同她并肩走在院子里，说道，“针灸之法也不能一次便得痊愈，须得慢慢调理。”

    那名仆妇连连点头道，“于姑娘说的是，随我来吧。”

    雪照随着那名仆妇进入内室，见那老夫人正扶着下人的手慢慢地在屋里走着。看见雪照来了，那老夫人立即吩咐下人给雪照看座，自己则慢慢地走回床榻边坐着。

    那老夫人坐定后方说道，“于姑娘果然是桐和堂仁大夫的高徒啊，上次经你妙手诊治，老身这头痛果然缓解不少。年纪轻轻能学到这等医术，姑娘定是聪慧过人啊！”

    雪照听了不好意思地笑了，说道，“夫人谬赞了。雪照愚钝，仁大夫的医术，只能领悟十中一二。”

    那老夫人说道，“姑娘不必过谦。这便开始针灸吧！”

    雪照依言拿出梅花针，像上次一样叩刺那老夫人后颈处的穴位。正低头忙碌间，忽听身旁响起一声轻唤，“奶奶，身子可好些了？孙儿给您请安了。”

    雪照过于专注，竟完全没留意到有人走近身边。她有些讶异地抬起头，眼前是一个清秀俊雅的少年，一身白衣，青色的袖口，宛如雨后土地里冒出的春笋，稚嫩却充满生机。

    那名少年也在看着她，碰触到她的目光，他脸微微一红，有些不好意思地转过头去。

    老夫人听到少年的声音，从床榻上转过身来，脸上露出难得一见的和蔼笑容。她拉过他的手说道，“我的钰儿来了，来，快坐到奶奶身边来。”

    那名少年顺势坐在床榻上，手仍旧被老夫人紧紧地握着，他笑容清雅明亮，说道，“奶奶，听我娘说你这两日身子好了不少，可是真的？”

    老夫人笑了笑说道，“是见好了，多亏我孙儿记挂着。”

    那少年又看着雪照问道，“是这位姐姐给你瞧好的吗？”

    老夫人看了看雪照，回头笑着说道，“正是呢。这是桐和堂的于姑娘，医术好得很。快代奶奶谢谢她吧。”

    那少年听了，便敛袖从床榻上站起身来，向着雪照躬身行了个大礼，说道，“钰儿谢过于姐姐！”屋里的众人见他认真的模样，都笑了起来。

    雪照赶紧站起身来，将南宫钰扶起来，自己也轻轻地回了一礼，说道，“小公子不必如此，治病救人是桐和堂行医的本分。”

    她说完将梅花针收好，对着老夫人说道，“夫人虽见好转，仍不可掉以轻心，切忌忧思多虑，需安心静养为上。雪照后日再来，告辞了。”

    老夫人听到她的叮嘱，面上显出一丝无奈之色，轻轻地笑了一下，对那仆妇说道，“惠香，好生送于姑娘。”

    雪照略施一礼，便随着那名仆妇出门去了。

    出了南宫府，走在熙熙攘攘的大街上，雪照心情便如正午的阳光，格外明媚。她记挂着台伯的嘱托，便来到城南那条热闹的大街上。

    她很久没有像现在这般轻松自在了。穿梭于喧闹的人流，漫步在热闹的集市，看着令人眼花缭乱的店铺，她忽然感觉自己又过上了普通人的生活，不用提心吊胆，不用四处逃亡，不用躲避追杀，还有一位许诺她白首不相离的至爱。倘若之前经历的种种苦痛都是为了换来今日的琴瑟和鸣，岁月静好，那她便是死也无憾了。

    雪照在集市上挑来选去，最后选了一只小鹦哥。这只鹦哥通体雪白，价格不菲，雪照将身上所有的银两尽皆用光了。提着这只鹦哥，雪照回了凤鸣馆，等着明日一早送给台伯。

    回到凤鸣馆，雪照吩咐闽婆给鹦哥添了食水。时辰尚早，无可释闷，她便将鹦哥挂在屋檐下，教它念自己的名字，无奈教了半天那鹦哥也不张口，雪照气结，又教它念林修远的名字，那鹦鹉仍是不发一言，雪照无奈地坐在那里长吁短叹。

    闽婆见状安慰她道，“小姐，这鹦哥学话得慢慢来，你日日对它说，它自然就会了。”

    雪照看着那只难开金口的鹦哥，幽幽地说道，“只盼它别是只不会学话的鹦哥才好。”

    第二日一早，雪照就提着鸟笼往内院书房来了。到了约定的时辰，却不见台伯的人影。雪照等了一会，有些纳闷，又有些担心，便绕到书房后面的拱门处，轻轻地推开门，往未曾踏入过半步的里院走去。

    刚踏入院门，雪照便看着眼前的景象愣住了。