
    第二日一早，雪照睁开眼时，天已大亮。她听到院门被轻轻地推开，有人小声说了几句话，接着院门又轻轻地关上了。

    雪照起身穿好衣服，推开屋门，见林修远正站在小天井里的石桌旁，从食盒里往外端着早点。他穿着一身习武服，应是刚从外面练武回来。

    雪照走下台阶，有些不好意思地说道，“林大哥，我起晚了。”

    林修远看到她睡眼惺忪的样子，伸手摸了摸她的脑袋，宠溺地笑了笑，说道，“是不是不习惯这里了，没睡好觉？”

    雪照点点头，又摇摇头。林修远揽过她来吻了吻她额前的乱发，说道，“放心，过几日就好了。”说着拉着她的手在桌旁坐下，端起一碗粥递给她，说道，“先把粥喝了。”

    雪照接过碗，低头静静地把米粥都喝干净，只觉得暖粥入胃，说不尽的受用。

    俩人用完早饭，雪照站起身来，端了一盆热水，替林修远净面，又帮他梳理好头发，服侍他换好衣服，不再似昨日那般慌乱和紧张，一切都有条不紊。

    林修远脸上带着笑意，眼神随着雪照转来转去，雪照却顾不上看他，只在他身旁忙碌着，终于将一切都打理好了，她最后帮他抚平了肩上的褶皱，满意地叹了口气，笑了。

    林修远低头看了看自己，笑道，“父亲若看到你把我照顾得这般周到，估计高兴得要把你许配给我了。”

    雪照脸红了，小声嗔道，“别乱说。”

    林修远却伸臂把她拉到身前，如墨的深眸盯着她的脸，轻声问道，“照儿，若真是那样，你可愿意？”

    雪照未曾想到此时此刻他会问出这样的话，她低下头默了半晌，说道，“待到箫韶九成日，便是有凤来仪时。”

    林修远看着她，微微笑了，说道，“照儿，我们来下个赌注如何？”

    雪照有些好奇，看着他问道，“什么赌注？”

    他将唇凑到她耳畔，低声说道，“九成终可待，凤非梧不栖。”

    雪照的睫毛轻轻地颤动了一下，第一次，她主动伸出手来，轻轻地环上他的腰。

    看着林修远出了门，雪照收拾了一下房间，便来到里面院子里看望林修远的父亲。林子业嘴上说是让雪照每日来禀报林修远的情况，实际上是找借口让她来陪自己解闷，打发时日。雪照心里也知晓他的意思，便耗在那里帮他喂了一遍鸡鸭鱼鸟，又陪他聊了一会天才告辞出来。

    雪照白日里仍旧在大堂里忙碌，间或去看望闽婆，傍晚则回到林修远的住处。林修远每日都赶回来同她一起用晚饭，饭毕或在水边散步，或是对坐抚琴，偶尔也一同回凤鸣馆照料一下那竿小小的凤尾竹。

    雪照每次回凤鸣馆都拉着闽婆叽叽喳喳地说个不停，林修远则坐在一旁静静地等着她。有时候她说到高兴处，眉飞色舞甚至手舞足蹈，他则从旁微微一笑，从不催促，也未见厌烦。

    每日清晨睁眼时，窗外洒进来的阳光细碎地轻晃着雪照的眼，林修远已经练武回来，在院子里等她起来一起吃早饭，桐和堂的时光安宁平静，日复一日。

    南宫府的老夫人身子已经大好了，这次是雪照最后一次来为她针灸。还未进门，便听到屋里笑声此起彼伏。众人一见雪照来了，纷纷给她让座。

    雪照把药箱打开，拿出梅花针，手法像以前一样沉稳细致。她施针的时候，屋里的众人都安静下来，喧哗笑闹停止了，只偶尔有人小声地交谈。

    过了一盏茶的功夫，雪照施针完毕。她将梅花针收起来，轻声说道，“夫人，这是最后一次针灸了，雪照再给您开些安神的汤药，喝上几副便可痊愈了。平日里须得舒怀养心，切忌忧思过重。”说着她从药箱里拿出纸笔，走到屋子里的小桌旁，坐下来低头写着方子。

    屋子里的人又恢复了声调，纷纷上前向老夫人道贺。老夫人面露微笑，同众人说笑应答。

    这时南宫钰从外面走进来，他一眼看到桌旁埋头写方子的雪照，脸上露出喜色。他走到床榻前给老夫人行了一礼说道，“奶奶，孙儿来请安了。”

    老夫人从众人里伸出手来拉着他说道，“钰儿，听闻你这几日不高兴，所为何事？”

    南宫钰听了，面上露出怅然的神色，低声说道，“奶奶，我的琴弦断了，找了好几个琴师换了新弦，都不似原来那般好听了。”说着他难过地低下头，看得屋子里的众人都露出不忍之色。

    那老夫人听了，心疼地皱起眉头，转头看着旁边一位衣着华丽，五十岁上下的妇人说道，“让远儿再去寻好的琴师来！”那名妇人听了，慌忙行礼应道，“是，老太太。”

    南宫钰听了忙说道，“奶奶，大哥哥已经替我寻了不少了，都是城中有名的琴师，是钰儿觉得他们换的新弦都不如原来的好。若能找到做这张琴的人来换弦便好了。”

    那老夫人听了神色黯然，拉着南宫钰的手叹了口气，似有难言的苦衷藏在心底。

    此时雪照已经把方子写好，递到那名叫惠香的仆妇手里，嘱咐她按方抓药。接着她走到床榻前，看着低头不语的南宫钰，说道，“钰公子，你的琴原来上的可是冰弦？”

    南宫钰抬起头来看着她，眼睛一亮，点头说道，“正是，可是那些个琴师都说没有这种弦。”

    雪照笑了笑，说道，“雪照有这种弦，是我自己做的，钰公子若不嫌弃，可以到桐和堂来，雪照替你上一根。”

    南宫钰一听，高兴地站起身来，说道，“真的吗？于姐姐有冰弦？”

    雪照点点头。那名老夫人听了也舒展眉头，笑道，“于姑娘不仅医术好，还通琴技，如此才华实是少见啊！钰儿，快谢过于姑娘！”

    南宫钰听了却没有像上次那般躬身行礼，而是上前一步拉着雪照的手臂说道，“如此太好了，我这便同姐姐去！”

    见他着急的模样，屋子里的人又都笑起来。那个衣着光鲜的中年妇人笑着说道，“钰哥就是个急性子，说去便要去！于姑娘今日来回奔忙想是累了，不如改天吧！”

    南宫钰听了，脸微微一红，他放开抓着雪照的手，问道，“姐姐今日方便吗？”

    雪照看着他，笑着说道，“不妨，公子随我来吧。”

    南宫钰眼里顿时现出光彩，他回身跑到床榻前，朝着老夫人拜了一拜，说道，“奶奶，孙儿去去就来！”

    说完他又跑回来，拉着雪照的手臂，说道，“姐姐，我们走吧！“

    雪照点点头，拿起药箱，对着床榻上的老夫人略施一礼，便同南宫钰一起向门外走去。

    屋里的众人都有些愣怔，那老夫人却面露一丝微笑，看着他们消失在门口。