
    时已近正午，刘秩和井然按照林修远的吩咐，从福来楼打了最好的酒给林子业送来了。已到晌午饭时，林修远便向他父亲住的院子走来。

    下了桥，便听到刘秩和井然二人在屋里陪着老太爷聊天。林修远入内，见午膳已经摆好，刚打来的酒已经温热放在桌上，林子业正红光满面地闻着酒香，嘴里说道，“好酒好酒！”

    见他进来了，刘秩和井然都站起身来，二人向他拱手施礼时，都朝他挤眉弄眼地笑，随后便一同出去了，留他父子二人在屋内。

    林修远看也不看二人，上前一步坐在他父亲对面，问道，“父亲，他二人打的这酒，可还合口味？”

    林子业笑容满面，点头说道，“甚好甚好！来，修远，正好今日你陪着为父多饮几杯！”

    林修远笑着点点头，拿起酒壶为林子业斟满了酒，二人叙话闲谈，无非是谈论一些林子业的身体状况以及桐和堂的近况。

    酒过三巡，林子业说道，“修远，你前边大堂里事务繁忙，平时白日里也不得空闲，今日来找为父饮酒，定是遇到了什么事有求于为父，你便说了吧。”

    林修远听了，起身向林子业叩拜，嘴里说道，“儿子确有一事，想请父亲大人成全。”

    林子业问道，“何事让我儿为难至此？为父倒要听听。”

    林修远说道，“儿子不孝，至今未娶，让父亲一直记挂于心。儿子早年曾立过一誓，今生若遇到意中人，便只娶她一人，否则，便终生不娶。儿子之前一直忙于桐和堂的大小事务，于此事并未上心，直到半年前，因为凤尾七的缘故，儿子遇到了雪照。”

    林子业问道，“雪照？便是前面院里新来的丫头？”

    林修远摇摇头，说道，“父亲误会了。雪照不是新来的丫头，她姓于，是已故去的于清源于老爷之女。于老爷生前欲将他许配给伦家二公子，后来伦二公子伦世青同我一起上凌山寻凤尾七时遭遇不测，伦世青临终前将雪照托付给了儿子。”

    林子业捋着他的胡须问道，“这位雪照姑娘的父亲可是那位有名的斫琴大师于清源？”

    林修远点点头，继续说道，“伦世青死后，雪照同伦家解除了婚约。从那以后，她失了伦家的庇护，屡次遭歹人追杀。儿子本是受人之托，保护她们周全，可是连我自己也不知道从何时开始，便对她上了心。再后来，我已经不是为了当初的托付才去保护她，我认定了她便是我一直想要找的那个人，我想和她共度此生。后来阴差阳错，儿子差点失去她，那段日子简直生不如死。幸亏苍天怜我，她终于回到我身边了，可儿子仍旧日不能安，夜不能寐，总害怕有一日她又离我而去。儿子今日来请求父亲大人，代儿子向于小姐提亲，以解我日夜忧思之苦。”说着林修远叩首拜了下去，言辞恳切，听得林子业不免动容。

    林子业将他扶起来说道，“修远，你起来吧，为父竟不知这半年来你竟受了这些苦。怪道为父看着这姑娘举止优雅，气质端庄，为父心里甚是喜欢，原来竟是于清源之女。”

    林修远听了眼前一亮，问道，“雪照才华出众，心地善良单纯，又对父亲极为孝顺，父亲既对她满意，何不遂了儿子的心意，父亲也可了却一桩心事？”

    林子业叹了口气，沉声说道，“修远，为父隐居在这归心村有七八年了，对外声称是身体抱恙，将桐和堂交托于你，个中缘由你也是知晓的。当年符王爷看上了桐和堂的配药秘术，便威胁我和仁寿川配制延年益寿之补药按时供奉于他，可那符王爷荒淫无度，鱼肉百姓，他要用的药材皆是世间极品，每一种都能救许多百姓的性命，我桐和堂岂能为这种人配药？这种人活得长久于百姓有何益处？是以我对外宣称抱病静修，实是为了躲避风头，免除桐和堂的劫难。其实符王爷早就视桐和堂为眼中钉了，能按捺到今日不动手，一则因着桐和堂在百姓中威望甚高，他抓不到把柄；二则因我桐和堂家传的配药秘术，他仍虎视眈眈。我虽不问世事久矣，但那于清源我却是知晓的，因着他留下的那把瑶琴，他早就得罪了符王爷，他死后追杀他女儿的那些人，该是同符王爷脱不了干系。”他说着转身看向林修远，面色清冷，说道，“修远，不是为父不同意你们的亲事，咱们两家皆是符王爷的死敌，若是再结了亲，那岂非引火烧身？那符王爷旦夕起了恨意，非但桐和堂不保，于清源留下的瑶琴不保，你和雪照都有性命之忧，如此重大的利害，你怎么能不管不顾呢？”

    林修远目光沉稳，表情坚毅，丝毫没有半分惧怕。他看着他父亲说道，“父亲的苦心儿子都明白。只是我和雪照钟情于彼此，同心同德，力可断金，有朝一日定能为民除害，保住桐和堂和这一方百姓的周全！”

    林子业看着他的儿子，神色凝重。他并非不相信他，在他退隐的这些年，他的能力他全部看在眼里。他有着完全超出他年龄的沉稳和老练，桐和堂被他打理得井然有序，风生水起；他重义轻财，在城中威望甚高，甚至城外凌山上的各大山寨里都有不少慑服他的人。然而这并不能成为他拿桐和堂来冒险的理由。

    林子业的眉头紧了紧，沉声说道，“修远，我早已替你选好了一门亲事。城南阴氏乃本城名门望族，同符王爷素无纠葛。那阴老爷一直同我交好，他有一女名阴淮柔，乃大家闺秀，正待字闺中。她一直倾慕于你，这几日为父便上门定了这门亲事，你也可安下心来打理桐和堂的事务。其他的事，休要再提了。”

    林修远听了便如万箭穿心，他伏身再拜道，“父亲大人，请恕孩儿不孝，孩儿此生，只娶雪照一人，若不能如愿，宁可终生不娶。请父亲大人成全！”

    林子业转过身去，不再发一言，只背朝林修远挥了挥手，示意他退下。林修远见状，眼中尽是痛楚，他起身慢慢地出去了。听到他关门的声音，林子业怅然闭上了双眼。

    林修远神色凝重地走出院门，等候在外面的刘秩和井然赶着上前来问道，“大哥，怎么样了？”

    林修远不答话，自顾向前走去，突然他像想起什么似的转身问道，“于小姐回来了吗？”

    井然答道，“刚去前边问了，说是还未回来。”

    林修远点点头，吩咐道，“你们准备车马，去南宫府门口等着，若是南宫钰问起来，便说于小姐既是桐和堂的人，我自是应该护她周全。快去吧，要把于小姐安然无恙地接回来。”

    刘秩和井然领命而去，林修远则头也不回地向自己的院子走去。