
    雪照跟随南宫钰从角门进去，南宫钰对一个小丫鬟吩咐了句什么，那小丫鬟行礼领命道，“是，钰少爷，奴婢这就去。”说着那小丫鬟竟抬头略带羞涩地看了南宫钰一眼，这才转身跑开了。

    南宫钰完全没有注意到那小丫鬟的神色，他转头看向雪照，笑道，“于姐姐，南宫府这么大的园子，都没有一处能比得上姐姐凤鸣馆的景致。”

    雪照听了莞尔一笑，说道，“凤鸣馆是林大哥着人建的。”

    南宫钰笑容收敛，低声问道，“是林公子专门为姐姐建的吗？”

    雪照轻轻地点了点头，只听南宫钰又说道，“于姐姐，你若喜欢，钰儿也可以给你建一座大院子，比凤鸣馆还要好，你可愿意？”

    雪照听了面容一肃，说道，“钰公子，雪照见你性格潇洒直爽，心里待你便似弟弟一般。待会见了老夫人，钰公子千万不可这样口无遮拦。”

    南宫钰见雪照脸色略沉，立即拉住她的手臂央求道，“于姐姐，钰儿是随口说说的，你别生气，好不好？”

    雪照见他脾气仍似孩童一般，便有些心软，不忍再责备于他，只得点点头，二人仍旧往前走去了。

    南宫钰带着雪照走进一个大园子，里面亭台楼阁，无不精致华丽。从一处曲折蜿蜒的小桥走过去，便到了湖中心一个四四方方的小亭子。那小亭子檐角飞天而起，四面开窗，中间的匾额上写着“曲水亭”三个字，里面已经布置好了酒宴，老夫人带着两位衣着服侍华丽的妇人和几名仆妇丫鬟等候在那里。

    南宫钰上前给三人行礼道，“奶奶，娘亲，黎嫂嫂，我把于姐姐请来了！”说着转身笑着将雪照拉近身旁，动作亲密，毫不掩饰。屋内众人见了都微微惊讶，面上却没有表现出来，唯有南宫钰的娘亲王氏略微有些不悦地皱了皱眉头。

    老夫人却不在意，上前拉住南宫钰和雪照的手让他们分左右坐在自己身旁，脸上全是笑意，吩咐仆妇们开宴。

    她向雪照介绍了一下面前的这两位妇人，雪照一一见过了。年长的那名中年妇人，是南宫老爷的夫人王氏，在一旁垂手侍立的是的她的儿媳，也即老夫人的长孙媳，南宫钰的大哥南宫远的正室衣永黎。

    老太太见衣氏站在一旁，便向她招了招手说道，“黎儿，于姑娘也不是外人，今日不讲什么规矩，你便坐下吧，我们说话也随便。”

    衣氏听了拜谢如仪，这才在下首坐了。

    宴席开始，老夫人同王氏衣氏又谢了雪照，接着几人开始叙话闲谈。

    老夫人看着雪照问道，“于姑娘年纪轻轻，医术和琴技都如此了得，可是家传的技艺吗？”

    雪照笑着说道，“老夫人谬赞了。雪照自小跟随家里的管家伯伯辨识药材，后来到了桐和堂，才开始跟着仁大夫学习医术。至于琴技，是雪照的父亲教的。”

    老夫人听了又说道，“原来琴技才是于姑娘的家传技艺，怪不得我的孙儿遍寻城中都找不到的好弦，却只有于姑娘这里有。于姑娘的父亲专于斫琴，于姑娘又聪慧过人，那你可识得钰儿那张落霞琴出自哪位高人之手？”

    原来那把琴的名字叫做落霞，雪照心里想道，为何从未听闻父亲提起过它。雪照轻轻摇摇头，说道，“老夫人，雪照学艺不精，并不能看出来。”

    “哦。”老夫人略有些失望地点了点头。她又转头看向南宫钰道，“钰儿，今日我们设宴向于小姐表示谢意，你来给于姑娘斟一杯酒吧！”

    南宫钰听了立即高兴地站起身来，端起酒壶便朝雪照走过来，他替雪照斟满了酒，拿起酒杯来递给雪照，脸上笑意盈盈，说道，“于姐姐，钰儿敬你一杯酒，谢谢你为我奶奶瞧好了头痛病！”雪照见状，只得站起身来，将他递给她的酒喝了，没想到南宫钰又倒了一杯，笑道，“这第二杯酒，要谢谢于姐姐帮我的落霞重新上好了弦，解我之大困！”

    雪照不欲再饮，看到南宫钰一脸期盼的神色，只得又端起酒杯，一饮而尽。南宫钰拍手笑道，“奶奶，于姐姐竟是女中豪杰，酒量如此好！”

    老夫人笑着点点头，宠溺地对南宫钰说道，“你还有什么话，便一次说完了吧，于小姐毕竟是姑娘家，喝多了酒不好。”

    南宫钰又笑嘻嘻地央求道，“奶奶，于姐姐既懂斫琴，想必弹琴也是了得，我想请于姐姐来府里教我弹琴，好不好？”

    雪照推辞道，“雪照才疏学浅，实在难当此任，钰公子说笑了。”

    南宫钰却不退让，又去拉着老夫人的衣袖请求道，“奶奶，我的落霞坏了许久了，于姐姐帮我换了弦，还调好了音，奶奶也久未听它的声音了，今日就请于姐姐弹一曲，试试新弦，如何？”

    老夫人被他拉得笑了起来，只得转头看向雪照，问道，“老身确实久未听琴了，不知于姑娘愿否弹一曲给老身听听？”

    雪照见老夫人开口，不便推辞，只得点点头。南宫钰立即向那伺候的丫鬟吩咐道，“速去我房里把我的落霞拿来！”那丫鬟领命而去，南宫钰又在后面嘱咐道，“要仔细些！”

    过了一会，那丫鬟将落霞抱来，有一名仆妇已经搬来一张琴桌，将落霞放置在上面。众人都笑意盈盈地看向雪照，她只得站起身来说道，“那雪照献丑了。”

    只见她盈盈而坐，素手轻弹，一曲《阳春白雪》幽然而出，琴音如天籁，初作《阳春》，如万物知春，和风淡荡，后作《白雪》，听起来似凛然清洁，雪竹琳琅，在座的的众人不由得听得痴了。

    老夫人听着雪照的琴音，看着她抚琴的神态，身子微颤，眼中含泪，将手中的丝帕紧紧地攥住，嘴里一声“静儿”想要唤出口，却又硬生生地咽了回去。

    雪照一曲弹罢，南宫钰首先拍掌笑道，“于姐姐既有斫琴之术，弹琴也甚是了得！”说着他转身向着老夫人道，“奶奶，请于姐姐做我的师傅，好不好？”

    老夫人用丝帕按了按眼睛，笑道，“老身也许久未听过这样妙的琴声了。我的钰儿从小就喜爱弹琴，不知于姑娘闲暇时能否指点一二？”

    只听大太太王氏从旁笑道，“钰儿，你年纪尚轻，不懂事故，开玩笑也不知轻重，于姑娘如此温柔娴静的一个女儿家，哪经得起你缠弄，又碍于面子不好说你什么，我看还是算了吧！”

    南宫钰一听着急起来，便直缠着老夫人道，“奶奶，奶奶，我不乱开玩笑还不行吗？求求你了，奶奶！”

    老夫人被他摇来晃去，只得摆手道，“好了好了，我被你摇得头晕眼花的！”说着她笑着问雪照，“老身听着刚才这首曲子甚是好听，早些年老身曾听人弹过，此曲名叫阳春白雪，于姑娘就把这首曲子教给钰儿，可否？”

    老夫人话已至此，雪照哪敢推辞，只得从琴桌旁站起身来说道，“雪照不才，承蒙老夫人赏识，钰公子又聪慧，愿试上一试。”

    南宫钰听了，已经十分满足了，便喜笑颜开地向老夫人行礼不迭。

    待雪照回到桌旁坐下，南宫钰在她旁边“师傅！师傅！”地叫个不停，又硬拉着雪照同他喝了几杯酒。因为老夫人独宠，南宫钰在府里便如同宝贝疙瘩一般，谁都让他三分。见他兴高采烈，其他人也不忍坏了他的兴致，至太阳西垂方才散席。