
    南宫钰抱着他的瑶琴兴高采烈的回到南宫府，到了老夫人的房里。此时众人已散去，只有惠香在服侍老夫人用膳。

    南宫钰走过去坐在床榻前，笑道，“奶奶，我回来了！”

    老夫人看着他，笑问，“看你高兴的样子，是不是于姑娘帮你把琴修好了？”

    南宫钰兴奋地点点头，把怀里抱着的琴打开，放在她面前说道，“奶奶你看，和我之前的弦一模一样！”

    老夫人用手轻轻地抚摸着新上的那根琴弦，点头说道，“果然是一样的弦，于姑娘手真巧啊。”

    南宫钰说道，“奶奶，于姐姐刚看到这张琴的时候，还哭了呢。”

    老夫人奇道，“为何？”

    “孙儿也奇怪呢，于姐姐把琴反复看了几遍，像是很伤心的样子，孙儿问她怎么了，她说这琴让她想起了她父亲。”

    “她父亲？她父亲是谁？”老夫人声音有些颤抖，一把抓住南宫钰的手问道。

    南宫钰被她吓了一跳，轻声说道，“奶奶，于姐姐没说，她只说她父亲已经。。。去世了。”

    老夫人慢慢地收回了手，嘴里喃喃自语道，“看她的眉眼还真有些像我的静儿啊。”

    南宫钰问道，“奶奶，你说什么？”

    老夫人听他一问，立即回过神来，勉强笑了笑，说道，“没什么。钰儿，于姑娘给奶奶瞧好了病，又把你的琴修好了，改日你请她来一趟，我让内厨房准备一顿家宴，感谢一下她，如何？”

    南宫钰听了站起身来，激动地说道，“如此甚好。奶奶，我明日就请她来！”

    第二日，南宫钰又来凤鸣馆找雪照，闽婆告诉他雪照此时在桐和堂的大堂里忙着，他便出了凤鸣馆，径直来到大堂里。

    大堂里此时人来人往，小五正忙着给病人拿药，看到南宫钰来了，便上前问道，“南宫公子来了，要瞧病还是抓药？”

    南宫钰也不看他，眼睛在大堂里扫来扫去，嘴里问道，“于姐姐在哪里？我要找他。”

    小五问道，“公子要找于小姐？她正在那里和我们少东家研究方子呢。”说着他往药柜旁边一指。

    南宫钰顺着他手指的方向看去，果然看见雪照瘦小的身躯被林修远挡住，他们正低头对着一张方子研究桌上的药材。

    南宫钰绕开小五快步走上前去，到了雪照面前，笑着唤了一声，“于姐姐！”

    雪照和林修远同时抬起头看着他，雪照有些疑惑地问他，“钰公子，你怎得来了？老夫人没什么事吧？”

    南宫钰听了赶紧说道，“于姐姐，奶奶没事，她让我来请于姐姐前去赴宴。”

    林修远诧异道，“赴什么宴？”

    南宫钰笑了一笑，说道，“于姐姐瞧好了奶奶的病，还帮我修好了琴，奶奶今日特地吩咐府内略备薄宴，感谢于姐姐。”

    雪照听了笑道，“我其实没做什么，老夫人太客气了。”

    南宫钰可怜兮兮地看着雪照，说道，“于姐姐，你要是拒绝的话，奶奶会难过的，钰儿也会伤心。”

    雪照看他这个样子便有些心软了，她抬头用询问的眼神看着林修远。

    南宫钰也看向林修远，眼带笑意，声音凉薄，问道，“林公子，府上略备薄酒，想请于姐姐叙话家常，不知林公子是否同意？”

    林修远看着他说道，“若是我不同意呢？”

    南宫钰听了，仍旧笑意盈盈地说道，“林公子是见于姐姐对钰儿这般好，心里不受用吗？”

    一语说出，大堂里的人都倒吸了一口冷气，敢这样同林修远说话的，年纪轻轻的南宫钰是头一个。他不是看不出来林修远对雪照的关切之情，却如此毫不退让地直面林修远，而且公然挑衅他对雪照的感情占有权。

    看着南宫钰稚嫩却从容自若的面孔，林修远不由得对他微微侧目。他极少见地对南宫钰这样一个外人笑了一下，转头看向雪照说道，“照儿，你想去便去吧。早些回来，傍晚时分我等你用晚膳。”

    雪照眼睛里亮晶晶的，她知林修远已经感觉出来南宫钰看她的眼神不一样，他却更懂得和在意她的心思。她已经没有了亲人，心里把南宫钰当成弟弟一般，他只想让她喜乐，至于他的感情和想法，他从来都埋藏在心底。

    她读懂了他的眼神，便也不再多说什么，只是点头一笑，那情意便瞬间传到他的心底。心有灵犀，情意相通，只需一个眼神，或者一抹微笑，对方便已了然。

    雪照从林修远高大的身形后面走出来，笑着对南宫钰说道，“钰公子，我们走吧。”

    南宫钰笑着拉起雪照的手臂，兴高采烈地向门外走去。看着他们消失的背影，小五凑到林修远跟前，小声说道，“少东家，南宫府的二公子已经到了成家的年纪了，听说南宫府上下都在张罗着给他寻一门好亲事呢。少东家你多留点神啊！”

    林修远听了抬起头来看着他，声音低沉，说道，“小五，你是不相信雪照还是不相信我？”

    小五赶紧说道，“少东家，小五不敢，小五就是感觉这个南宫公子，像是瞧上雪照姐姐了。。。”

    林修远感兴趣地盯着他问道，“我也瞧上你雪照姐姐了，你们怎得没感觉？”

    小五听了瞪大了眼睛，接着抿嘴偷笑了一下，看着林修远说道，“我的少东家，您是瞧上了，可您老没动静啊，您要再不出手，若是被人抢了先去，大伙不都急死了！”

    “那你觉得，雪照她可有此意吗？”林修远凑上前去低声问道。

    小五又坏笑道，“少东家，您日日同雪照姐姐在一处，她有没有此意，您怎得到如今还没打听出来？您要是不敢问，小五替您问问？”

    “滚！”一声咆哮传来，吓得仁寿川从一群病人里探出头来，眼睛疑惑地看着这边。

    小五赶紧偷笑着跑开了，林修远无语地闭上了眼睛，他觉得，有些事情，已经不能再等了。

    雪照去了南宫府以后，林修远便把刘秩和井然叫来，吩咐他们去福来楼沽二斤好酒给老太爷送过去。刘秩听了有些犯难道，“少东家，外面酒馆里哪有比老太爷酒窖里的酒更好的啊？那酒窖可是您亲自带人建起来给老太爷藏酒的，怎得这会子要去外面打酒？”

    林修远说道，“酒窖里的酒老太爷都尝遍了，沽些外面的好酒换换口味。去吧，要最好的。”

    井然问道，“少东家，不年不节的，怎么想起来给老太爷打酒喝了，你不会是有事想求老太爷吧？”

    说着他和刘秩不怀好意地相视而笑，刘秩也笑道，“少东家，难道你想求老太爷替你向于小姐提亲？”

    见林修远默然不应，井然喜笑颜开道，“少东家，是不是你将于小姐娶进门，我俩就可以娶亲啦？”说着他看向刘秩说道，“那这酒咱可得打最好的，对不对刘哥？”一旁的刘秩使劲点点头，一副了然的神色。

    “你俩去不去？不去就等年后吧！”林修远皱眉怒喝。

    “去去去！”俩人喜眉笑眼，一溜烟就跑没了影。