
    宴席已散，老夫人嘱咐南宫钰将雪照送回桐和堂，南宫钰欢天喜地地答应了，吩咐小厮们准备马车，自己和雪照依原路行至角门口。

    出了角门，却看到有两辆马车在等候，除了南宫府的马车外，还有一辆桐和堂的马车老早就等候在那里。见他们出来了，那辆马车上跳下来两人上前来迎接，正是桐和堂少东家的随从刘秩和井然。

    二人上前对雪照说道，“于小姐，我们奉少东家之命接您回去。”

    雪照对他们点点头，说道，“谢谢二位。”

    南宫钰脸上却露出一丝不悦之色，说道，“难道林公子觉得我南宫府不能保护于小姐的安全吗？竟要费如此周折。”

    刘秩对南宫钰拱手一拜说道，“南宫公子误会了，我们少东家并无此意。于小姐是我们桐和堂的人，少东家自是应该为于小姐的周全顾虑。”

    雪照转头看向南宫钰道，“钰公子，请代雪照感谢老夫人盛情款待。今日多有打扰，雪照先回去了。”

    南宫钰依依不舍地拉住雪照的手臂问道，“于姐姐，你什么时候教钰儿弹琴？”

    雪照拍拍他的手安抚他道，“钰公子先把琴谱看一遍，后日雪照再来，我先走了。”说着她对南宫钰笑了一笑，转身随着刘秩和井然上了马车，车马辘辘，从南宫府门口远去了。

    南宫府和桐和堂相距并不远，过了一会，车子就停在了桐和堂的门口。此时已近傍晚，雪照便不往大堂里去，直接往内院林修远的住处走去。

    从拱门处进入内院，经过临水的亭台时，一阵凉风吹来，雪照喝过了酒，便有些头晕，她只觉走路轻飘飘地，眼前的走廊都在乱晃。

    方才在席上被南宫钰让了几杯酒，初时并无感觉，可这酒的后劲极大，雪照被风一吹，此时有些醉意上来。她想到林修远正在房里等她，只觉得内心说不出的舒畅，想加快脚步，立即见到他，腿却越发不听使唤。

    好容易扶着栏杆走到了院门口，大门掩着，她只得上前叩门，奈何手已经不听使唤，叩门声把自己都吓了一跳。她听到一个醉意迷蒙的声音喊道，“林大哥，照儿回来了！”却已经辨识不出是谁的声音。

    门很快开了，她只觉双腿一软，便掉进一个温暖的怀抱中，鼻子里嗅到的都是那种熟悉又好闻的沉香。只听一个低沉的声音问道，“照儿，你怎得喝这么多酒？”

    接着她被搀扶着进了房门，坐在椅子上，那怀抱却要离开，她忽然觉得一阵害怕，紧紧地揪住他胸前的衣襟不放，只听那声音又说道，“我去给你倒杯水。”

    “不要！别走！”她依旧抓着他的衣襟，把头靠在他的胸前，嘴里低声恳求道。

    那怀抱立时把她抱紧了，有声音在她耳畔说道，“照儿，我不走，你别怕。”

    她神智已经不甚清楚，只觉身体和语言都已经不受控制。她从未有过这种感觉，好像有什么情绪被完全释放出来。此刻的她无所顾忌，有他在，她便什么都不再害怕。

    她满眼醉意，伸出双手缠绕上他的脖子，笑语呢喃道，“林大哥，照儿好喜欢你，我们在一起好不好？”

    林修远身躯一震，竟有些不知所措。此刻软玉温香在怀，又听到她带着醉意的情话，他像掉入如蜜的深潭，再无他求。

    他将她的身体紧紧地拥住，说道，“好。”话音未落，雪照的樱唇已经吻上他的耳垂，脸颊，他身体僵硬，竟一动也不敢动，眼睛略略闭上，享受着这一刻她赐予他的福泽。

    她第一次主动吻他，动作笨拙地可笑，她甚至不知道该怎么使用舌头。醉意朦胧，竟连他的嘴唇也找不到，却又逞强，双手紧紧地缠住他，不肯放松。

    林修远不由得轻笑了起来，他双手捧起她的脸，略微将她急切地吻分开，帮她找清方向，便又闭上眼睛等着。果然她像只蛮横的小野猫一般又凑了上来，一下子便吻上了他的唇，却不防被他抓了个正着，只得反攻为守，却一步步地失了地盘，最终丢盔卸甲，被全盘占领。。。

    林修远横着将她抱起来，放在床榻之上，他的身躯覆盖在她的娇躯上，想要再次拥吻她，却发现她已经杏眼紧闭，脸颊绯红仍未消褪，竟是太累睡着了。

    他愣了一下，无奈地笑了，伸出手抚上她的精致的脸庞，英俊的眉宇间全是心疼，轻声说道，“照儿，还是把你最美好的完璧，留到我们成亲的那天。”

    怀中的人仍旧睡着，轻微的鼾声听起来极为安详。林修远怕她明日酒醒尴尬，想要抽身离开，回到西边厢房去，可这只小猫竟是极为敏感，他的身体略微一动，她便皱眉欲醒，最后竟揪住他的衣襟，将头枕上他的胸膛，随着他的呼吸一起一伏，却兀自睡得香甜。林修远无法，只得躺在那里一动不动，任由她覆在身上酣睡。

    俩人便这样相拥着睡了一夜。到了第二日早上，林修远先醒了，雪照仍是睡得香甜，他怕惊醒她，便仍旧躺着不动。到了他该起床练武的时刻了，她还未醒。又到了他该向他父亲请安的时刻，她只动了动，轻轻挠了挠头，又睡着了。直到他平日里已经为她准备好早饭，该叫她起床的时候，她终于慢悠悠地睁开了眼睛。

    天光大亮，有一丝光线透过窗户打在她的眼睛上，她想睁眼，却被光线刺到，只能努力地眨了眨复又闭上了。少顷，她感到面前一阵清凉，便放心地把眼睛睁开，偷眼一看，原来有一只手挡在她面前，为她遮挡住了刺目的晨光。她终于把眼睛睁大了，突然感觉不对，为什么这个怀抱的感觉极为熟悉，却又像不该出现在这里，这明明是清晨，为什么她却躺在这个怀抱里？

    想到这里，她吃了一惊，却没有立即跳起来，只是转头偷眼瞧着头顶上的脸孔，那英俊潇洒的面孔也正温情脉脉地看着她。犹如无数次渴盼的梦境，却又如此不真实，她是不是仍在睡梦里没有醒来？

    她怯怯地看着他，伸出一只手去捏他的脸，是真的，再捏自己的脸，手却一下子被他抓住了，低沉的声音轻笑道，“已经捏过我的脸了，是真的，就别再捏自己了，捏坏了我多心疼。”

    原来不是梦，她一下子坐起身来，脸羞得像块红布。她支吾道，“林大哥，我怎么。。。你怎么。。。”她又低头检查自己的衣物，整齐没有一丝凌乱，便有些诧异地看向他。

    只见他伸出手来抚着她的脸庞，轻声说道，“照儿，你放心，我什么也没做。我会等到我们成亲的那日。”雪照脸更红了，她又问道，“那你怎得还不起来？”

    林修远冲她眨眨眼，笑着说道，“我整个左半身都被你压麻了，一时半刻动弹不得。”

    雪照脸上更烫，只得小声说道，“对不起，林大哥，我昨日喝得多了些。”

    说着她轻轻地用手帮他揉捻左侧胳膊和小腿，林修远看着他说道，“以后我不在你身边，不许同别的男人饮酒，答应我。”

    他声音冷肃，不像是征求她的同意，更像不容她反驳的命令。她像做错了事的孩子般点了点头，轻声说道，“照儿知道了。”