
    吃过早饭，林修远说道，“照儿，今日你同我一起去我父亲那里吧。我请了安便走，你再多陪他一会。”雪照点点头，眼睛里亮晶晶的看着他，林修远低头吻了她，拉着她的手向里面院子走去。

    台伯的身体已经好多了，他正在院子里喂鸡，看到林修远牵着雪照的手走下桥来，微微愣了一下，便说道，“修远少爷，老爷在屋里。”

    林修远点点头，拉着雪照往屋里走去。到了屋门口，雪照停了停，想要把手抽出来，无奈林修远握得很紧，一下竟没有抽出来。林修远停住脚步转身看了她一眼，雪照红着脸低下头，说道，“林大哥，这样林伯伯看见会不高兴的。”

    林修远没说话，重又拉起她的手往屋里走去，雪照只得跟在他身后。进了屋，林子业正在窗下逗弄那只鹦鹉，抬头看见林修远来了，脸上露出一丝微笑，接着又看到他手里紧握着雪照的手，笑容收敛，微微地叹了一口气。

    林修远把雪照拉到身旁，雪照随着向他林子业行礼问安，林修远说道，“儿子今日来迟了，请父亲大人恕罪。”

    林修远向来守时，无论刮风下雨，问安从未迟过。林子业看着面色从容的林修远，再看看旁边脸色微红的雪照，像是明白了什么。他脸色略沉，抬了抬手，示意他们起身。

    这时架子上那只鹦哥忽地叫起来，“林大哥！雪照！林大哥！雪照！”雪照看着那只鹦哥，不由得笑了起来，上前说道，“林伯伯，这只鹦哥怎得还只会说这两句？”

    林子业听她说起这只鹦哥，脸上顿时露出兴高采烈的神色，竟把刚才的不悦忘到九霄云外去了。他拉着雪照笑道，“雪照姑娘，你有所不知，这只鹦哥聪明得很，他还会背诗呢。你等一下，我让他背给你听。”说着他转身看向林修远说道，“修远，你前边事情多，先去忙吧，让雪照陪我一会。”

    林修远点点头，告辞出去了。

    林子业又去拿了些粮食，回来逗着那只鹦哥说话，只听那只鹦哥叫道，“老台，快去喂鸡！”雪照听了笑了起来，林子业又喂了它点小米，那只鹦哥又说道，“采菊东篱下，悠然见南山。”声音竟完全似林子业吟哦的口气，听得雪照抚掌大笑起来。

    林子业也乐得开了花，他们一老一小在那里逗弄鹦哥，谈诗论词，随意捡一些名家诗句来教它念，不觉已过去了大半个上午。

    林子业玩得忘了神，这时老台走进门，看着他们说道，“老爷，您不是有话要同雪照姑娘讲吗？”

    林子业突然停住了，他慢慢地从鹦鹉架子前缩回手来，脚步有些踉跄地往椅子那里走去，雪照见了，忙上前搀扶了他一把。老台见状叹了口气，转身出门去了。

    林子业在椅子上坐下，手抚胸口，面露忧伤，同刚才逗弄鹦哥的样子判若两人。雪照以为他身体不适，赶紧为他倒了一杯茶，帮他抚着后背。林子业一只手扶着额头，支在旁边的桌上，一只手支着近旁的另一把椅子说道，“雪照姑娘，你坐下，老头子有话对你说。”

    雪照见他神色凝重，有些不祥的预感涌上心头。她垂手站在一旁说道，“林伯伯，您有什么话便说吧。”

    林子业轻轻地叹了口气说道，“你是个好姑娘，这阵子委屈你了。”

    雪照摇摇头道，“桐和堂于雪照有恩，雪照没有任何委屈。”

    林子业说道，“你的身世我略有所闻，修远对你的感情我也都看在眼里。不论才华、品性、修养和气质，你都是我见过的最出众的姑娘。修远若能娶你为妻，也是他的福分。”

    雪照听了轻轻一笑，说道，“谢谢林伯伯夸奖，林伯伯一定有自己的苦衷，但说无妨，雪照一定谨遵您的教诲。”

    林子业听了，脸上露出不忍之色，他伸手抓住雪照的手臂，说道，“好孩子，我已归隐七八年，你为何还要听我的？”

    雪照说道，“雪照自幼便听父亲讲过林伯伯的事，家父说，林伯伯祖传医术精湛，却不畏权贵，凛然傲骨，可尊可敬。”

    林子业低头慨叹，“我同你的父亲交往不深，他却如此盛赞于我，令我实在赧然。你既听闻过老头子的一些往事，定能理解我的苦衷。你和修远身份都极为特殊，若你们结为夫妻，恐将来会给桐和堂和你二人带来灾祸。桐和堂已经不仅是林家一家的祖业，它的存亡还关系到一方百姓的安危。这里面还有一些隐情，关系重大，老头子不便对你明说，恐为你招来祸患。不知你能否理解老头子的苦心？”

    雪照听完，有些愣怔，她感觉内心如刀绞般痛了起来，她身子有些站立不住，摇摇晃晃地伏身叩拜，低声说道，“一己私欲怎能和百姓安危，家国大义相比？雪照明白了。”

    林子业看着雪照点头道，“果然是深明大义的姑娘，修远没有看错人。不瞒你说，我已经为修远选定了一门亲事，是城南阴氏之女，望他成亲之后能安下心来，将桐和堂发扬光大。雪照姑娘，你若不嫌弃，老头子愿收你作义女，从今后你就是老头子的亲女儿，如何？”

    雪照眼神已是空洞茫然，她轻轻地说道，“蒙您不弃，愿收雪照为女，雪照感恩不尽。只是若要了断，须得彻底，雪照愿从此断情，再不让林大哥有此念头。林伯伯，放心吧。”

    说着雪照伏身行了一礼，起身时泪已如雨下。她向林子业告辞道，“林伯伯，雪照去了，您多保重。”说完便转身出门去了。

    看着她微晃的身形，林子业扶着椅子站起身来，满眼皆是痛色，他声音嘶哑地对刚进门的老台说道，“老台，这么难得的姑娘，被我赶走了，我是不是太狠心了？”他胸中一痛，一阵晕眩，竟颓然坐倒在椅子上。

    老台上前来扶着他，用手不停地抚着他胸口，声音带着哭喊道，“老太爷，你这么做都是为了桐和堂啊！修远少爷和雪照姑娘会明白的，老太爷！”