
    雪照不知道自己是怎么回到林修远的住处的。她推门进入屋内，身子站立不稳，想要在椅子上歇一会，可她一坐下，一幕幕同林修远的柔情缱绻便都浮现在眼前。今日一早，这样的柔情还让她身在幸福的云端，转眼之间，便跌落崖底，遍体鳞伤。

    她环视屋内，不久的将来，这里便将旧貌换新颜，良宵红帐，新婚燕尔，却与她再无瓜葛。想到此处，她挣扎着站起来，勉强把自己简单的衣物收拾了，抱起玉羲，转身出门去了。

    她来到凤鸣馆，闽婆出来接着她，见她神情恍惚，又拿着随身衣物，便上前问道，“小姐，你怎么了？”

    雪照忍了半日的泪珠见到闽婆之后终于滚滚而落，此刻再无别人，只有自小跟随她的闽婆，她转身抱住闽婆，肆无忌惮地放声大哭起来，仿佛有无尽的痛苦和压抑藏在心底。

    闽婆虽不知晓发生了何事，看她痛苦万分的样子，便也猜到了七八分。情到深处，便是切入骨髓的痛楚。

    过了好一会，雪照终于止住了哭泣，闽婆肩膀处的衣衫已经湿了大半。雪照眼睛通红，她看着闽婆说道，“婆婆，咱们离开这里吧。”

    闽婆大惊，问道，“小姐，发生什么事了？咱们去哪儿呢？”

    雪照说道，“城南的茅舍已经被烧毁了，但我们在城里的老房子还在，虽不安全，但还可以暂避些时日，不至于无处安身。等过几日安定下来，我再去寻住的地方。闽婆，林大哥快回来了，你快收拾一下东西，我们即可便走。”

    闽婆见她着急的样子，便不再多说，只问了一句，“小姐，老爷的瑶琴，我们还带着吗？”

    雪照皱眉想了一下，说道，“先放在这里吧，林大哥会替我保管好的。等他。。。成了亲，我再着人回来取，便不会有什么事了。”

    闽婆惊讶地问道，“成亲？林公子要和谁成亲？”

    雪照垂下眼眸，低声说道，“是城南阴氏，过几日就要提亲了，所以我们要尽快离开这里。”

    闽婆摇头道，“小姐，林公子对你的心谁都看得明白，他怎么会跟别人成亲呢？你是不是听错了？”

    雪照忍不住又有泪珠滑落，她顾不上擦去，只轻轻地推了一把闽婆说道，“婆婆，现在来不及跟你解释，你快收拾东西，我们这就走！”

    闽婆听了忍不住抹了一把眼泪，叹了口气，转身进屋去收拾行李。

    雪照愣怔地站在当地，环顾四周，满院的潇湘竹上瘢痕点点，便如随风飘飞的泪珠沾染而成。她脚步有些踉跄地向竹林深处走去。

    走了几步便看到那竿凤尾竹，随风摇弋，身姿秀丽，它仍旧茁壮成长着，想来是闽婆照顾地极为精心。她蹲下身子，轻抚着它的片片嫩叶，泪珠滑落到微笑的唇角。此去长风，一别离恨，再见未知经年。

    “小姐？小姐你在哪？”听到闽婆的喊声，她摘下最嫩的一片竹叶放入衣袖，起身快速离开了竹林。

    闽婆已经收拾好行装，正在焦急地唤她，看到她从竹林里出来，赶紧说道，“小姐，东西收拾好了，真的不用和林公子道别吗？”

    雪照从闽婆手里接过行李说道，“不用了，林大哥不知道我们要走，若是知道，就走不了了。”

    说着她们走出凤鸣馆，掩好门，往城西旧居走去。

    到了雪照以前在城西居住的院内，日已偏西。闽婆放下行李，便开始收拾房屋。大半年没有居住了，屋内灰尘蛛丝遍布，幸亏还有一些旧时家具在，勉强可以安身。

    收拾了半日，雪照和闽婆简单用过了晚饭，彼时残月升空，雪照将玉羲仍旧放在窗下的琴桌上，轻轻地走到院子中央，四下环顾。

    半年前，她就在这里和他相识，又从这里到城南的村舍，他虽不是日日在她身边，却派自己信任的人日夜守护她，每次遇到劫难，总能出手相救。

    后来到了桐和堂，他们朝夕相处，情虽不言却已深深地刻入两人的心中。他的那份情，不需言明，她从他的眼神中便已知晓。而她的情意，却从未真正地向他表达过，他会明白么？

    如今，她重又回到这里，一切像是回到了最初，可她和他哪还是旧时模样？她带走了他的影子，他失了他的魂魄，造化弄人，何日方休？

    思及此处，雪照不禁心生悔恨。若早知今日别离，当初为何不对他更好一些？他如此小心谨慎地呵护她，如此强烈地渴望她的情意，她都给他便是了。若他此刻还像往日般站在身前，她一定告诉他，在她心里，他早已重于她的生命。

    悔之晚矣，雪照的泪珠滑落到地上。这时，身后有一件温暖的披风覆在她身上，她身子一颤，险些以为她又回到了他身边，转身一看，却是闽婆。闽婆脸上全是担忧，看着她说道，“随身带的衣物里面只有这一件披风，看着像林公子的，可现下也没有其他的了。天凉了，小姐将就一下吧。”

    雪照低头看了看，竟是那日夜里他为她系上的黑色披风，为何会被她带来？罢了，终是不会再见，留一件东西作为念想吧。

    雪照向闽婆笑了笑，说道，“婆婆，我心里乱得很。你先回屋吧，我再略站站。”

    闽婆只好点点头，叹了口气，回去继续收拾房间了。

    林修远至晚间方才回来，他先去了大堂里，发现雪照不在，问了小五，说是一天没有来过。林修远又问过仁寿川，答复说今日雪照也没有出诊。林修远便回到内院找寻，竟也不在房里。

    他的心里涌起一丝不安，转身去了凤鸣馆，竟连闽婆也不见了。回到自己的住处，发现雪照的衣物皆已消失，林修远顿时大脑一片空白。昨日还同他温情缱绻，今日便消失不见，她去哪了？

    林修远立即召集桐和堂的众人，问他们有谁知道雪照的去向，大家看着他近乎疯狂的神色，皆是一片混乱，可谁也不知道雪照去了哪里。

    林修远近乎绝望了，他突然想起今日一早，她随他去了父亲的归心村，那父亲是不是知晓雪照的去向呢？想到此处，林修远如疯了一般向归心村跑去。

    到了林子业门前，林修远二话不说，双膝跪地，老台见了，急忙将林子业请出来。

    林子业叫他反常的样子，急忙问道，“修远，出了何事？你为何跪在这里？”

    林修远抬起头看着他父亲，目光是掩饰不住的痛苦，他声音低沉嘶哑，对林子业说道，“父亲，雪照走了。”话未说完已是泣不成声。

    林子业大惊，他后退了一步，被老台立即搀扶住了，只听他嘴里喃喃道，“走了？没想到这姑娘如此有骨气，我不过是告诉她你们的亲事会影响桐和堂的命运，她便真得不告而别了？”

    林修远听了大恸，他一字一句，坚定地说道，“父亲，此生若不能与她为伴，儿子也生无可恋。父亲若相信儿子，儿子和雪照定不会让桐和堂陷于绝境。若不相信儿子，那她去哪里，儿子便跟去哪里！恕儿不孝，有负父亲所托，难当桐和堂之主的重任！”说罢他伏身下拜，叩头三次，起身头也不回地出了院门。

    林子业呆呆地看着林修远的背影，手抚胸口，老泪纵横。