
    雪照大惊失色，问道，“难道老夫人识得我父亲母亲？”

    老夫人用丝帕擦了擦眼角的泪水，起身去了内室。

    过了一小会，她颤颤巍巍地拿着一张年岁已久的书信走出来，递给雪照，问道，“孩子，你看看，这上面的字体你可认识？”

    雪照打开书信，快速看了一遍，忍不住用手捂住了嘴，泪水从腮边滑落。她哽咽着说道，“这。。。是我父亲写的，‘令爱南宫静已于七月二十三日辞世’。我母亲便是七月二十三日走的，可是她姓尚，不姓南宫啊？为何上面写着令爱南宫静？”

    老夫人听了叹了口气，说道，“你母亲原名南宫静，是我的小女儿，自小喜爱弹琴。多年以来，你外祖父为她遍访名士，也未寻到一张她中意的琴。她十六岁上，不知从何处见到了一张瑶琴，琴音绝妙，甚是喜爱，便四处打听斫琴人的下落，后来就打听到了你父亲。可你父亲性格偏执，不喜同南宫府这样的官宦人家交往，你母亲几次派人重金去求，他也不予。后来你母亲就瞒着我们，亲自前去找你父亲，去了几次，她竟看上了你父亲。”

    她又擦了擦眼角，继续说道，“那时候她已经到了出阁的年纪，我和你外祖父已经为她选好了一门亲事，只是没定下来。她回来在我们面前长跪不起，说非你父亲不嫁，若不答应她便不起来。你外祖父大怒，把她关在房里不许她出门，也不能再见你父亲。后来她竟趁着夜深人静，买通了几个丫鬟仆妇，偷偷地跑了。我们不敢声张，寻了好几日才找到她，她却打算跟定你父亲，不肯再回来了。你外祖父大怒，扬言和她断绝关系。为了不影响南宫府的声誉，对外便称南宫静暴病而亡。后来你母亲托人把这张落霞琴赠给我，算作临别纪念。自此，我就再也没见过你母亲了。直到十年前，我收到这封书信。。。没想到我的静儿，这么早便离我而去。。。”说着她已经泣不成声。

    雪照扶着桌子站起身来，轻声说道，“怪不得我母亲临终前喊着娘，说女儿不孝，她却为何从未跟我提起过她的身世？”她又有些难以相信似地问道，“那您真的。。。是雪照的外祖母？”

    老夫人又问道，“孩子，上次我问你可认识那落霞琴是哪位高人制成，我见你有难言之隐，难道你真得看不出这琴是出自你父亲之手吗？”

    雪照的眼神像被回忆带走，她轻声说道，“我岂能看不出？那琴的内侧，刻着清源二字。我父亲总是会在琴的最不显眼的位置，刻上他的名字，若非熟悉的人，是找不到的。而落霞琴的刻字，就在琴内侧最靠里的位置。”

    老夫人听了从椅子上站起身来，一下子将雪照抱住，哭道，“老天有眼，带走了我的静儿，却给我送来一个这么好的外孙女。从此后你便留在我身边，外祖母定把几十年亏欠你母亲的都好好地补偿给你！只可怜我的静儿，不知受了多少苦啊！”

    雪照眼睛里也全是泪水，她说道，“外祖母，我母亲嫁给我父亲，一直过得很幸福。他们都爱琴如痴，闲时或研习曲谱，或对坐抚琴，情深意长，相濡以沫，便如神仙眷侣一般。雪照羡慕得很，雪照若能遇上这样的知心人，此生也无憾了。”

    老夫人听了，脸上露出一丝欣慰的笑容，说道，“若果真如此，老身也可心安了。”说着她拉着雪照的手坐下，问道，“照儿，我听钰儿说你住在桐和堂的别院里，林公子对你颇为照顾，你同他是怎么结识的？”

    雪照听她提起林修远，内心的剧痛又涌上来，她手扶着胸口，勉强说道，“我父亲生前曾将我许给伦家二公子，后来伦公子在凌山不幸遇难，适时他和林大哥在一起，临终前便将我托付给他，后来林大哥便一直对我照顾有加。只是，现下我已经离开桐和堂了。”

    老夫人见她神色忧伤至极，便不再问，只拍着她的手说道，“好孩子，离开便离开了，你以后就来外祖母这里住。我只对外说我得了重病，需要你长期为我针灸。至于下一步怎么办，外祖母还要再仔细想想，须得堵住那些人的口舌才行。”

    雪照笑了笑说道，“外祖母身体康健，母亲在天之灵也可安心了。雪照不要求任何名分，只要能在外祖母前尽孝，完成我母亲的遗愿，便满足了。”

    老夫人点点头，说道，“真是个识大体又懂事的孩子，能让你回到我身边实是菩萨保佑。今后我定吃斋念佛，日日为菩萨烧香，保佑我的照儿今后平平安安，再也不受什么苦难！”

    雪照脸上仍然挂着泪珠，笑了笑，轻轻地替老夫人擦去脸上的泪水，伏身叩拜行礼道，“父母亲去世后，照儿一直形影相吊，今日遇到外祖母，让雪照又找到了亲人。此后定当替父母尽孝，尽心竭力，守护着外祖母！”

    老夫人把雪照拉起来，笑道，“雪照，我这便让人收拾房间，你今日就搬过来吧！”

    雪照说道，“外祖母，照儿还有一个从小看顾我长大的婆婆，自父母去世后，我们一直相依为命。现下我们住在城西父亲留下的老宅子里，生活尚可。照儿若冒然搬入南宫府，定会引起下人们议论，让舅舅为难。今后照儿仍旧住在外面，每日都过来给外祖母请安，替外祖母调养身体，还请外祖母同意。”

    老夫人叹了口气，说道，“你和静儿不同，时时处处都替别人考虑，可别人哪能像你这般处处都替你考虑周全？此事容我再想一想，现下只能先委屈我的照儿了。”

    雪照摇摇头，说道，“能每日看到外祖母，雪照一点也不委屈，只要外祖母开心便好了。今日外祖母忧思伤神，雪照先回去了，外祖母要好生歇息，雪照明日再来看你。”

    老夫人笑着点点头，说道，“让钰儿送你回去。”

    雪照怕老夫人忧心，便没有推辞，又伏身再拜方才出去了。

    南宫钰一直在外面等候，见雪照出来，他脸上露出诧异之色，低头问道，“于姐姐，你怎得又哭了？你若不告诉钰儿发生了何事，钰儿便不让你走。”

    雪照赶紧安慰他道，“钰公子，雪照只是和老夫人谈起了一些往事，感伤于心。老夫人今日身体疲乏，切不可再去打扰她。我先走了。”

    南宫钰只好点点头，说道，“马车已经等在门口了。”

    雪照看着他，说道，“钰公子，天色还早，雪照想自己走一走，不劳你送了。你快回去，将我们今日练习的曲子再多弹几遍，后日我听听可有进步，快去吧。”

    南宫钰又要反驳，无奈雪照一脸坚定之色，只得作罢，目送雪照的身影远去了。