
    夜深人静，家家皆关门闭户，烛火全熄，桐和堂的灯火却燃了一整夜。林修远带着刘秩和井然连夜四处找寻，均一无所获。

    衾被凉薄，雪照和衣而卧，她想到林修远因她突然消失而心焦的情景，便辗转不能入眠。可既然已经下定决心，便不能回头，从此她和他只能是对方心底的一块不能提起的旧日伤痕。他坐拥天下良方，也许会寻得一剂良药，医好内心的伤痛，而她，只有他的音容笑貌，让她对着思忆，遥诉琴声。

    两厢里，半轮残月，一夜无眠。

    第二日，雪照早早地起身，今日答应了南宫钰教他练琴，她从城西要早一些赶往城东。随便用了些早饭，雪照便出门了。

    天已寒凉，雪照紧了紧身上的衣衫，加快了脚步。她心里想道，上次给桐和堂的伙计们做的冬衣，不知道做好了没有，应该快些取来，给大家发下去。

    念及此处，她突然哑然失笑了，如今她已经和桐和堂没有关系了，只不知为何还习惯性地挂念着那里的每一个人。不知道自己离开，那里会不会有人想念她，至少伙计小五会想起吧。

    她轻轻地叹了口气，快走到桐和堂附近时，她为了避开那里的人，专门捡了一条偏僻的小街绕行。

    行至一个路口，她不经意间转头，突然发现两个人影正在那里鬼鬼祟祟、交头接耳。雪照本想快步走过，又觉得其中一人的背影十分熟悉，她迅速闪身躲在墙后面，探出半个头向里看去。

    背朝她的那个人正是柳管家，而另一个面朝她的人她也认得，便是经常来桐和堂送药材的杨老七。这杨老七是给桐和堂送药材的一个大户，他的药材也不全是自己上山采的，多半是走街串巷，从一些采药的农户那里低价收来的。

    雪照在桐和堂的时日，经常发现这个杨老七送来的药材分量不足或者掺假，但这杨老七相貌看着比较老实，每次被雪照发现，总是一副由于自己辨识药材的眼力不精而上当受骗的样子，在雪照面前捶胸顿足，一把鼻涕一把泪，哭诉他们一家老幼的苦衷。

    雪照心软，每次都相信他，还仔细地告诉他下次收药材时如何辨别，他总是对雪照千恩万谢，下次收来的假药便少一些。由于雪照的谨慎认真，这段时日桐和堂药材掺假的情况出现的次数逐渐少了。

    此刻这个杨老七私下和柳管家接头，他们一看便是在紧张地讨论着什么交易。只见杨老七面露难色，伸出了三个手指头，柳管家摇摇头，将他的其他两个手指头都掰出来，变成五个，然后手里摸着下巴上的痦子，一副势在必得的奸笑浮现在脸上，等着杨老七的反应。

    杨老七咽了一口唾沫，眉头一皱，十分艰难地点了点头，从怀里掏摸出一锭银子，放在柳管家手里，不甘心地出了一口气。

    柳管家得意洋洋地将银钱拿在手里，掂量了一下，嘴角又浮现出一丝笑意。他拍拍杨老七的肩膀，转身朝雪照这个方向走来。

    雪照吃了一惊，回身闪到身后一个店铺门口的竹筐后面，待柳管家身形远去，她才敢慢慢地出来，快步向前走去。

    雪照越想心下越惊骇，原来这个柳管家竟私下里同送药材的人勾结，中饱私囊，将假药混入桐和堂。之前仁寿川发现的药材掺假的情况，八成和他有关。

    雪照在的这段时日，他不得下手，加上他女儿柳小真的挑唆，他父女二人估计对她已是恨之入骨了。难怪柳小真动不动便与她作对，原来除了林修远的缘故，她阻挡了他父女二人的生财之路才是另一个重要的原因。

    她心下焦急，想要尽快把这件事情告诉林修远，可她如今和他不能相见，须得想一个办法提醒他才是。正是为了桐和堂和这方百姓，她才牺牲她和他的幸福，忍痛离他而去，此刻她更不能眼看桐和堂的声誉蒙尘。

    转眼间已到了南宫府的门口，角门上的小厮见是她，便进去叫了仆妇，将雪照请了进去。

    南宫钰住的院子就在老夫人的别院后面，有专门的丫鬟服侍。雪照跟随仆妇进门的时候，南宫钰早已在那里翘首盼望，见雪照来了，他高兴地上前拉住雪照的手臂，让她坐在自己琴桌旁的座位上，又忙不迭地吩咐丫鬟们准备果品、点心，满满地摆了一小桌。

    雪照便欲开始教琴，南宫钰却仔细地打量着她的脸，雪照有些疑惑地问道，“钰公子，怎么了？你在看什么？”

    南宫钰脸上全是关切之色，轻声问道，“于姐姐，你是不是遇到什么伤心事了？怎么眼睛红红的，像是哭过的样子？”

    雪照听了赶紧低下头掩饰道，“钰公子说笑了，想是昨日没睡好的缘故。我们开始练琴吧。”说着她开始讲习曲谱，南宫钰便也不再追问。

    过了一个时辰，南宫钰和雪照从屋里走出来，老夫人跟前的仆妇惠香站在院里等他们。见他们出来，便上前笑道，“钰少爷，老夫人请于小姐去前面院子里坐坐，叙些家常。”

    雪照看了南宫钰一眼，说道，“钰公子，我去老夫人那里问个安。”

    南宫钰见老夫人只请了雪照一人，便点了点头，说道，“等你出来，我送你回去。”

    雪照点点头，随着惠香到了老夫人的房里。老夫人气色很好，笑着让雪照坐下，闲聊了一些近况，便问道，“于姑娘，老身和你甚是投缘，只是不知于姑娘家住哪里，父母可康健？”

    雪照听了低头说道，“家父家慈都已经过世了。”

    老夫人听了点点头，面露忧伤，说道，“你也是个可怜的孩子。我见你十分面熟，和老身之前认识的一个人十分相像，不知于姑娘能否告知老身令堂的名讳？”

    雪照说道，“雪照的母亲，单名一个静字。”

    老夫人听了面色苍白，握住茶盅的手指轻颤，半晌方才说道，“她是什么时候过世的？”

    “距今已有十载。”

    老夫人话语里带着明显的紧张和焦灼，问道，“于姑娘，令堂的尊名可是清源？”

    雪照听了惊讶地抬起头看着她，问道，“老夫人怎知我父亲的名字？”

    老夫人泪水从眼角流出，她一把握住雪照的手，呜咽道，“我可怜的孩子，可怜的静儿啊！”