
    体内如火烧般的疼痛，几乎让雪照晕了过去，她张了张嘴，却发不出声音来。她绝望地向后仰去，也许这便是真正的了断了，她只希望余下的几天能让她安静地死在这里，不被任何人发现，尤其是他，她这副残破不堪的样子，怎么能再让他见到？

    回忆里满满地都是他，这便足矣，足够支撑她熬过最后的这段时日，甚至孤苦无依的黄泉路上，她也不会太过孤单。

    身体的伤痛，内心的疼痛轮番袭来，雪照支撑不住，慢慢地闭上了眼睛。

    再见了，林大哥，从第一次见你，你便在我心里烙上了印。

    在照儿的心里，你早已重于我的生命。

    只是这些话，你再也无法听到了。

    无尽的黑暗。

    。。。

    不知过了多久，雪照在昏睡中听到门外一声叫喊，是柳小真尖利的声音，她掩饰不住内心的恐慌喝道，“你是谁？不能进去！”

    一个陌生的声音嘶哑低沉，“想不到一介女流之辈，竟残忍歹毒至此！让开！”

    一声闷响，似掌击在身体上的声音，伴随着柳小真痛苦的喊叫声，接着不远处传来一个中年男子的急切的声音，一听便是柳管家在旁呼唤他女儿，“小真！小真！我跟你拼了！”

    又是一声闷响，门外的喊叫声都停止了。有人快步推门走了进来，将蒙在雪照眼睛上的布条解开，背起她来便往外走。

    刚要站起身来，忽听“当啷”一声，有一个物件从雪照身上掉落在地上，发出一声脆响。

    那人低头看了看，俯身将那个物件捡起来，拿在手里瞧了瞧，正是仓世竹送给雪照的那枚枭龙符。他不由得皱起眉头，微微侧头对背上的人说了声，“你怎么会有这东西，专门对付我的么？用不着了，我不会伤你的。”

    雪照听了大惊，难道这人竟是之前屡次三番袭击她的黑衣人？只是为何这次他要救她？

    只见沧澜把那枚枭龙符揣入怀中，大步流星地踏出院子。

    到了街上，雪照略微睁开双眼，此时已近四更，天还未亮，街上半个人影也无。沧澜脚速极快，走了一小会，便对雪照说道，“快到桐和堂了，我把你放在门口，你自己叫门，我不能现身。”

    雪照听了大惊，拼命摇着头，捶着他的肩膀，嘴里喃喃不清，他只好停了下来，问道，“你不想去桐和堂，那你要去哪里？”

    雪照隐约辨识着方向，虚弱地朝西边指了指，沧澜眉头微皱，说道，“你要回城西的旧宅？”那里是他不愿意再踏入一步的地方，因为在那里，他曾经带人袭击过她。

    雪照点点头，沧澜说道，“你已毒发，连话都说不清了，去了桐和堂，还有可能活命，若是回城西，便是死路一条了！”

    雪照仍旧坚持着向西指去，只是她的手抬了一下便无力地垂了下去。

    沧澜无奈地叹了口气，背着她转身向西奔去。

    到了城西雪照住的院子，沧澜一脚把门踹开，急速向屋内跑去。因雪照一夜未归，闽婆早已急得便如热锅上的蚂蚁，听到声响，立即跑了出来。

    沧澜进入内室，将雪照放在床榻上，见雪照脸色已经开始发青，皱了皱眉头，对闽婆说道，“她中了毒，命在旦夕，你看好她，我去叫人。”

    闽婆一听，吓得面如土色，双腿发软，一下子扑倒在雪照床榻前，放声大哭起来。

    桐和堂大堂里。林修远用手支着额头，坐在椅子上，面色疲惫不堪。蓝田玉在他身边站着，劝他道，“大哥，你都两天两夜没合眼了，去屋里歇息一会吧。这里我替你守着，有消息我即刻告诉你。”

    林修远几不可见地摇摇头，说道，“田玉，一想到她可能有危险，我便睡不着。”

    蓝田玉无奈地叹了口气，在他旁边的椅子上坐下了。

    四下沉静。突然一声轻响，有什么东西打在林修远旁边的桌面上，林修远警觉地抬起头，一把将那东西攥在手里，打开一看，竟是雪照身上的枭龙符，林修远双眼瞬间瞪大了，他头脑立刻变得极为清醒，蓝田玉还未反应过来，林修远已经飞奔至屋外，纵身一跃，不见了人影。

    即使两日两夜没有休息，林修远的身手依然迅捷，他跟随在前面的黑色身影后面，飞檐走壁，进入一条偏僻的巷子。

    黑衣人显是有意带领他前来，见四下无人，便停住脚步，站在那里等他。

    林修远纵身上前一步，沉声问道，“阁下引我来此，必是有要事相告。于小姐现在何处，还请阁下明示。”

    那黑衣人慢慢地转过身来，林修远一看，不禁吃了一惊，说道，“你是。。。”

    那黑衣人见他认出了自己，点了点头说道，“于小姐身中言花之毒，现在城西旧宅，只有七日的期限，你快去吧。”

    林修远惊地险些站立不住，他目光茫然道，“言花毒？下毒之人是。。。”

    黑衣人沉声说道，“下毒之人是一男一女，我已在他们肩上留下了掌印，寻他们不难。现在最重要的是于小姐的性命。”

    他的声音突然变得阴狠凌厉，仿佛有满腔的恨意射向林修远，说道，“她如此信任于你，你竟让她受这种非人的痛苦，若你不能保她周全，趁早对她死了心吧！”

    林修远低头不语，半晌方说道，“大恩不言谢！”说道纵身一跃，身形消失在茫茫夜色中。

    城西雪照的旧宅内，雪照在床榻上忽而昏迷，忽而醒转，闽婆在她身旁不停地哭泣，恳求道，“小姐，你就让我去吧。你中毒成这样，若不去找林公子，就再也见不到他了。小姐！”

    雪照咬紧牙关，忍住疼痛，嘴唇上绽出鲜血。此时她的毒势已经由喉处下行，攻至心肺，只听她吃力地说道，“婆婆，不能去！”说着她伸出一只手，颤抖地握住闽婆的手臂，说道，“婆婆，我命不久矣，不能再照顾您终老了，原谅照儿。我死之后，帮我转告林大哥，情深缘浅，让他忘记照儿吧。还有，让他不要怪罪害我的人。”

    说着她猛烈地咳嗽起来，口中有血流出，头向后仰去，倒在榻上。