
    慕言瑾说完便进屋去挑选可能会用到的药材，白竹站在门口等他，见他一手执着灯盏，另一只手熟练地从他的药架上取出各种药材。烛火微动，他内心波澜不起，眉宇间一片清凉。

    收拾完毕，白竹和慕言瑾连夜返回山上，白竹身手敏捷，慕言瑾却是个体弱多病的书生，没走到一半便再也走不动了。

    他一下子坐在路边的石头上，头上冒出冷汗，气喘吁吁地说道，“九大王，我走不动了，歇一会如何？”

    白竹看他确实无法再继续爬山，可雪照又随时可能毒发身亡，片刻也不能耽误，她咬了咬嘴唇，说道，“慕公子，我来背你！”

    慕言瑾听了眼睛瞪着她，仿佛不相信似的说道，“你背我？”

    白竹面色坚定，点了点头，说道，“人命关天，片刻也耽误不得，走吧！”说罢她一矮身，等着慕言瑾爬上来。

    慕言瑾却愣了半天，身形不动。

    白竹回头看了他一眼，只见他面色微白，说道，“我堂堂一个七尺男儿，岂能让你一个瘦小的女子背在身上？”

    白竹皱眉继续看着他，只见慕言瑾的脸色由白转红，又由红转白。

    慕言瑾心里也知晓救人之事，十万火急，在白竹的注视下，他只得面带痛色，从石头上站起身来，俯身趴在白竹背上，心里想道，我慕言瑾的一世英名，至此毁于一旦。

    白竹趁他爬上来的功夫，低下头去，嘴角泯出一丝微笑。待他趴稳后，她不费吹灰之力，便稳稳地站起身来，嘴里说了一句，“慕公子，扶好了！”

    慕言瑾不答，若不是急等救人，此刻他只想纵身一跃，从山崖上跳下去。

    白竹飞身向前跑去，只用了半个时辰，便到了半山腰的寨门前。

    慕言瑾抬头远远地看到高大的寨门，心下不由得感叹这凌风寨威武雄壮的威势。待走得更近些，他突然看到寨门前竟有守卫，他面色一白，立即说道，“前面便到了！你可以放我下来了！”

    白竹道，“你确定么？过了练武场还有一段山路呢！”

    慕言瑾已经挣扎着下了地，说道，“我已经歇息过来了，自己可以上山了。”

    白竹只得站起身来，同他一道往寨门走去。

    到了寨门前，守卫见白竹又带了一人回来，便上前问道，“九大王，这又是何人？”

    白竹白了他一眼，呵斥到，“请来给三大王瞧病的，还不退下！”

    那守卫听了唯唯诺诺地退到一边去了，说道，“小的不敢！放行！”

    慕言瑾在白竹身后，看着她衣袂飘扬，英姿飒爽的背影，不由得心生慨叹，世间女子中最奇特的，莫过于九大王白竹了吧。

    白竹带着慕言瑾进了凌风寨，穿过练武场，又往上走了一段山路，终于来到了她的屋舍门前。

    白竹心下着急，上前猛地把门推开，见回九正在屋内来回踱步，听到开门声，他立即走上前来说道，“小九，你终于回来了，这人又吐了两次血，恐怕。。。”

    白竹心下一惊，赶紧上前查看，只见雪照面色发青，已经昏迷不醒。她赶紧转头看向慕言瑾，一时竟紧张地说不出话来。

    慕言瑾走上前去察看雪照的情势，面色逐渐暗沉，过了一会，他沉声说道，“中毒太深了，只能死马当作活马医，试上一试了。”

    他从怀里掏出一个小药瓶，从里面倒出一粒红色的药丸，掰开雪照的嘴让她服下，嘴里说道，“你们凌山上的解毒药完全没有作用。”

    回九听了眉头一皱，却也没说什么，只见慕言瑾转过头来向屋内的两人吩咐道，“九大王，你找一根细针，用火烤红，在她十根手指和十根脚趾尖上放血。三大王，你派一个熟悉山路的属下，随我去山上采药。”

    屋内的人听他吩咐，仿佛有了主心骨一般立即行动起来。

    白竹在屋内按照慕言瑾的要求将雪照体内的毒血放了一些出来，不知是解毒药还是放血的原因，过了一会白竹便看到雪照的唇色恢复了一些。她心下一阵感叹，这慕言瑾看来确实有一些本事。

    过了一小会，只见雪照眼皮微动，竟幽幽地醒转过来，她侧头看了看身边的白竹，勉力笑了笑，说道，“白姑娘，谢谢你。”

    白竹见她醒了，自是欣喜，脸上却依旧冷冷道，“不用谢我，不是我救的你。而且，你能不能过这一关还不一定呢。”

    雪照听了说道，“我本要离开，只是在睡梦中突然想起一件事情，一定要对你说，否则死不瞑目。”

    白竹愣道，“你要说什么？”

    雪照说道，“白姑娘，上次你在我那里品的茶，却是蓝公子替我寻来的，可他是受林大哥之托，在那之前，我和他都未曾谋面，何来赠茶与我之说。”

    白竹听了心下惶然，难道她知晓了自己将她劫上山来的意图？白竹脸色微微一白，说道，“这和我有什么关系？！”

    雪照笑了笑，吃力地说道，“你有所不知，上次你走之后，蓝公子怅然若失地站了好半天，明眼人一看便知，他其实已经对你动心，只是自己也不甚明了罢了，待时日长了，他自会明白的。上次我就想同你解释清楚，无奈一直没有机会。这次你又救了我，我怕再不说出来，日后也没有机会了。”

    白竹听了冷然说道，“还没死呢，别胡说！”

    雪照听了却笑道，“好，听你的。”

    白竹心下一阵歉然，原来她竟一直误会了蓝田玉，又不禁一阵欣喜，方才雪照说蓝田玉心里有她，是真的么？可是已经这么多时日，为何他也未找她解释？思及此处，她刚有些雀跃的心又沉了下去，他经常说他流连于风月场，误会了便误会了，又岂会在意她的感受？

    又等了半日，还不见慕言瑾回来，雪照又昏睡过去。已是傍晚时分，白竹心下不禁焦灼起来。

    正在不知所措间，忽听门响，白竹一阵激动，赶紧跳起来去开门。

    门一打开，她却不由得愣住了，一步步地向后退去。