
    （有虐才有爆宠，侠骨柔情的大侠马上出现！甜宠入坑，宠文一对一，有书评或者打赏就加更！）

    闽婆见雪照倒在榻上，心中大恸，扑在她身上大放悲声。

    突然正门处传来响动，有两人又奔进屋内。

    闽婆却已经完全听不见了，对于这个从小看顾长大的孩子，她看得比自己的命还重，看她受了这许多苦楚，最终落得如此下场，她心里又痛又恨。看着床上的雪照，她觉得自己完全没了活下去的希望。

    这两人也是一身夜行衣的打扮，进入屋内，看到这种情景，都愣住了。一个女子的声音说道，“三哥，她怎么了？”

    旁边一个男子的声音说道，“看着像是中毒了，小九，你想怎么办？”

    那名女子犹豫了一下，问道，“还有救吗？”

    “还不至于就死，还得缓个几日。小九，她死了，正好那姓蓝的也死心了，岂不更好？”

    那名女子却说道，“三哥，我只是想气他，让他抓狂，却不能见死不救。”

    旁边的男子叹了口气，说道，“既然如此，弄走吧。”

    说着他们二话不说，上前抱起雪照便往外走。闽婆见状，上前抱住那名男子的腿，急声高呼，哭天抢地。

    那名男子挣脱不开，便朝那女子说道，“小九，拖住她。”

    女子虽然身量瘦小，身手却极利落，她一下子便将闽婆按在床榻边沿，回头说道，“走吧三哥！”

    待男子抱着雪照消失在门口，那女子放开按住闽婆的手说道，“对不住了！”一个闪身跟着跃了出去。

    前后相隔一盏茶的功夫，林修远大踏步奔进了院子，屋内烛火闪动，林修远紧张地心都要跳出来。

    他奔至屋内，嘴里急唤道，“雪照！”却被眼前的景象惊得呆住了。

    闽婆头发散乱，坐在床榻下面，泪水满面，双目无光，嘴里仍自喃喃道，“小姐，别走啊，别丢下老婆子一个人啊，小姐。。。”

    林修远看着空空的床榻，心蓦地一沉，有强烈的恐慌涌上心头。他上前一步，将地上的人扶起来，摇晃着她，声音颤抖地问道，“闽婆，雪照呢？”

    闽婆被他晃了几下，目光中稍微聚了一些焦点，她呆呆地看向林修远，忽地又哭出声来，说道，“林公子，你怎得才来？小姐中了剧毒，已经不行了！她咳了一口血，就不省人事了，她都快不行了也不让老婆子去找你啊林公子！”

    林修远心口一阵剧痛，他又急切地问道，“那她现在在哪里？”

    闽婆神志不清地看了看空空的床榻，嘴里喃喃不清道，“小姐呢，去哪里了？刚才还在床榻上，后来。。。后来不知从哪里来了两个蒙面人，二话不说，就把小姐带走了呀。。。。啊。。。”林修远听了胸口如被巨石碰撞，一股甜腥涌上喉头，他再也忍不住一口鲜血吐在前面的地上。

    闽婆更是被吓得如疯了一般，言语混乱不清，林修远再细问其他，已经完全前言不搭后语，林修远只得扶着胸口站起身来，说道，“闽婆，你好生在这里待着，我已经放出信去，刘秩他们随后就来，我去找雪照了。”

    说着他勉强支撑着身体，颓然走出了屋门，四下察看。

    天色已近五更，他不知道此时该往何处去寻雪照，他勉强稳定了心神，在院子四周查看脚印和血迹，无奈光线太暗，哪里看得清？找了几圈，他突然觉得头晕目眩，手扶着墙壁，身体慢慢地倒了下去。

    天光已经大亮，身体颠簸产生的剧痛让雪照又从昏迷中醒转过来。她睁开眼睛，发现自己被一个男子背在身上，正快速往前奔去，旁边有一个瘦小身形的女子跟随在后。他俩都速度极快，尤其是身下的男子，虽然背负着她，却仍旧身轻如燕。

    雪照向两边看了看，一边是崖壁呼啸着向身后退去，另一边是峡谷，看不清有多深，脚下是一条仅容一人通过的狭窄的山路。他二人却丝毫没有停顿，轻车熟路地向前跑去。

    又过了一个时辰左右，雪照时而昏迷时而清醒，终于感觉到二人的脚步逐渐放慢了，只听身后的女子说道，“三哥，快到寨门了，我们怎么说？”

    身下的男子头也不回，嘴里说道，“就说抢了一个大户人家的小姐做人质的！”他脚下不停，一口气说完这句话，却丝毫没有一丝气息不稳，显是功力极其高深之人。

    二人行至寨门前停下脚步，守门的喽啰见是二人，忙上前行礼道，“三大王，九大王，你们回来啦？这人是。。。”

    白竹看也不看他，冷冷地喝道，“三大王下山劫持人质，这你也要管？”

    白竹对人一向清冷，山寨里的众人都怕她，此刻见她这样咄咄逼人，吓得再也不敢多问，便立刻让他们过去了。

    进了寨门，二人快速背着雪照过了练武场，向高处的屋舍跑去。

    凌风寨九个大王，住处都建在练武场后面高处的山坡上，居高临下，寨门处的动静一望便知。排名越靠前，住处越高，最高处便是凌风寨的议事厅，后面是山风的住所。

    回九问白竹道，“把她放在哪里？”

    白竹说道，“放我屋里，不容易被别人发现，我看着她。”

    回九听了点点头，二人跑进白竹的屋舍，将雪照放到床榻上。

    回九对白竹说，“我先回我那里拿些解毒药，不过只能暂且缓一缓毒势，救不了她的命。”

    白竹听了点点头，回九转身出门去了，白竹往外看了看，依旧将门掩好。

    雪照此刻已然毒气攻心，面色灰冷，唇色发青。她勉强睁开眼睛看了看四周，问道，“这是。。。哪里？”

    白竹一回身坐在她对面的椅子上，面色冷冷地说道，“于小姐，可还认得我？”

    雪照看了看她，强忍着身体的剧痛，竟挤出一丝笑容，说道，“白姑娘。。。是你救了我么。。。”

    白竹听了蹙眉道，“救你？我还没有那份菩萨心肠，本来想把你劫上来，报复蓝田玉。谁知你竟身中剧毒，没几天活头了，害我白忙一场！”

    雪照听了轻轻地叹了口气，说道，“雪照总是如此，不是被追杀便是被下毒，却总得侠义之士搭救。白姑娘屡次三番帮我，雪照都记下了，只恐怕这辈子，无法报答了。”

    说着她眉头微蹙，又是一口鲜血吐出来，昏过去了。