
    林修远是被随后赶到的刘秩和井然带回桐和堂的。

    他得知雪照又被人劫走，急痛攻心，便昏了过去。回到桐和堂，仁寿川闻讯立即赶来为他把脉，连久不出归心村的林子业也焦急地来到林修远的居室，看着被折磨地憔悴不堪的儿子，他心痛不已，更是悔恨不迭。

    林修远自幼习武，身体强壮，即使偶染微恙，也是很快便能痊愈。即便是上次去城南救出雪照时被烧毁的房梁砸伤肩膀和腿部，也是第二日便能下床走动了。

    可这一次，他身心交瘁，情形竟和以前大不相同。

    仁寿川给林修远开了药，柳小真来服侍林修远服药，可是每次进门，皆被林修远将药碗打碎，呵斥出门。

    柳小真感觉他并不知晓是自己给雪照下的毒，略松了一口气，然而林修远对她日渐冷漠的态度，让她的心又坠入绝望的深渊。

    果然像她说过的，即使她死了，自己也得不到他的心。

    想到此处，柳小真对雪照的毒恨又多了几分。再过一日，他等来的，便是她面目全非的尸骨了吧？我得不到的，你也休想！

    一旦从昏迷中醒转，林修远便不顾众人阻拦，带着刘秩和井然出门去了。

    凌山脚下的乱石岗，是连山贼都极少出没的地方。这里全是形状可怖的巨石，进来的人十个有八个会迷路于乱石阵中，最后由于缺少食物或者惊吓过度而葬身于此。

    林修远带着刘秩和井然来到乱石阵，井然紧张地问道，“大哥，这里面极为凶险，十个有九个有去无回，我们到这里面去干什么？”

    刘秩骂他道道，“粗货，跟着大哥你怕什么？你要真害怕便回去就是了！”

    井然刚要争辩，只听林修远说道，“我识得这里面的阵法，你们跟在我后面走。”

    过了一会，他们走到乱石阵中央的一块空地上，林修远神色凝重，从袖子里滑出一个小巧的鸣箭，取出打火石点燃箭尾，只见那鸣箭倏地一下窜上天空，发出诡谲的叫声。

    刘秩和井然都愣住了，他们跟随林修远多年，从未来过此处，也从未见他放出过这种讯号。

    林修远在一块石头上坐下，像是在等什么人，刘秩和井然站在他身后。

    过了约莫半个时辰，真的有十几个人先后赶到，到达的时间相隔不超过一炷香。这十几个人中上至朝廷官员，富家公子，下至贩夫走卒，褴褛乞丐，各种打扮的人都有。他们之间却是极相熟的样子，见面之后都互相招呼行礼。

    待一个红脸髯须大汉来到之后，林修远站起身来，朝这些人拱手施礼，声音低沉地说道，“各位，好久不见了！”

    这几个人纷纷向林修远施礼，嘴里喊道，“大哥，有什么事吩咐便是！”

    林修远眉头紧锁，将雪照的事情简要说了一遍，便有人在里面喊道，“既是大哥的意中人，便是未来的大嫂，我们岂有不尽力之理？”

    其他人皆随声附和，都问道，“只是如何找寻，从何处下手呢？”

    林修远说道，“这些人既是把她劫走，定是想通过她得到想要的东西。她已身中剧毒，若有不测便白忙一场，是以劫持之人定会满城寻找名医术士，由于此事不宜张扬，故而他们很有可能再将寻到的救治之人一同劫去。所以，人命攸关，我们现下便满城甚至附近的城中打探有哪里突然消失了懂医术之人，应是最快的办法。”

    下面的众人听了他的分析，又交头接耳地商讨了一会，便齐声拱手说道，“我等这边回去，各尽全力，必当替大哥寻到人！”

    林修远点点头，言辞恳切地说道，“有劳各位，林某感激不尽！”

    凌山寨。白竹正替雪照放完指尖毒血，却左右等不到慕言瑾回来，正焦急之际，忽听门口有响动，便立即前去开门。门一打开，她却惊得愣住了。

    进来的人正是凌风寨大王山风。

    山风往前迈步，逼得白竹步步退让，她低下头不敢看他的眼睛。

    在凌风寨里，不经大王同意，将外人私自带入山寨是大罪。白竹不仅带来一个外人，且藏匿不禀报，这让山风大为光火。

    不过整个凌风寨敢这样违抗他的，也只有白竹一人了。看来是他把这个九大王，纵容地太不像话了。

    山风看着躺在床榻上奄奄一息的女人，皱眉问道，“都快死了，你还守着她作甚？”

    白竹听了低声说道，“还未死呢。”

    山风漫不经心地走过去，随意地看了看雪照的伤势，起身看着白竹问道，“中了言花毒了，已经快三日了，你还想救她？”

    白竹听了不答话，只点了点头。

    山风又问道，“听他们说这是你劫持上山的人质，从哪里劫来的？”

    白竹早就想好了，她抬头对山风说道，“大王，她是桐和堂的人。大王不是对桐和堂恨之入骨吗？现下有她做人质，大王便可以教训那个姓林的了。”

    山风听了眉头一皱，说道，“桐和堂的人？她和林修远什么关系？”

    “好像。。。好像是桐和堂大堂里的药师。”

    山风摇摇头道，“看她的样子，可不像药师这么简单。”接着他嘴角浮现出邪魅的笑容，看得白竹不禁暗自心惊。

    山风接着说道，“那林修远素来不亲近女人，怎得会弄一个女药师在大堂里？小九，你把她想得太简单了。”

    白竹自是知道雪照的身份，只是怕山风起什么不好的意图，对雪照生出不轨之心，故意隐瞒不说。谁知山风此人慧眼如炬，一眼便瞧出了端倪。

    白竹心下不安，正不知该如何作答，忽听门口处传来轻轻地叩门声，白竹顿时冷汗直冒，这下估计什么也瞒不住了。

    她抬眼觑着山风，山风心下早已经了然，强忍着怒气示意她去开门。白竹只得慢慢地挪到门边，将门外的慕言瑾放进来。

    慕言瑾一进门，白竹却立即惊呼道，“慕公子，你怎得。。。受这么多伤？”

    只见慕言瑾衣服尽被划破，裸露的皮肤上全是伤痕和淤青。

    果然带进来了不止一人，山风强压怒气问道，“这又是谁？”

    白竹赶紧说道，“回大王，这是小九从山下找来给这人质解毒的。”

    山风难以置信地斜视着书生模样的慕言瑾，说道，“就他？”

    白竹点点头，道，“慕公子擅长制毒解毒，大王莫要小觑了他。”

    山风抬腿向外走去，头也不回地说道，“回头你和回九过来领罪！”

    白竹见他离去，知他实是在袒护自己，心下一阵感激，立即将山风送至门外，说道，“小九谢大王！”

    见山风远去，白竹赶紧进屋将门掩好，上前问道，“慕公子，你若不能攀爬，可以让三哥给你找的属下帮你啊，怎得伤成这个样子？”

    慕言瑾将竹篓里的药材倒在桌上，头也不抬地说道，“他们粗手笨脚，若弄坏了根须，便前功尽废了。”

    白竹心下一阵歉然，慕言瑾如此不胡性命地帮她，她不知该如何回报。

    只见慕言瑾将他从山下带来的药材和刚采来的药材分成几类，对白竹说道，“九大王，吩咐你的手下，烧一大桶水，将这一份泡汤给她沐浴。另一份煎熬成药汁，沐浴后立即服下。”

    “沐浴？”白竹睁大了眼睛，问道，“我来么？”

    慕言瑾瞪着她，“难道要我来？”

    “砰”的一声，门被人大力从外面推开。

    低沉的声音震慑着屋内所有人的耳膜，“不劳烦二位了，雪照是林某的未嫁娘子，还是由我来吧！”

    白竹震惊地看着林修远，她内力极为深厚，竟听不到他靠近屋门的脚步声，可见他的功力远在她之上。

    她伸了伸舌头，说道，“好，我这就去准备。”

    慕言瑾看着林修远说道，“林公子，言花之毒只有三日之期，若是过了今夜能醒转便无事了，若是不能，我也回天无力了。”

    林修远面容坚毅，眉宇深沉，低声说道，“谢谢你。”