
    （说好了书评就加更，真的有书评来！说到做到，加更一章！女主已经开始强势逆袭！甜宠入坑，敬请期待！）

    回九从他那里拿了些解毒药丸回来，给雪照服下，雪照面色恢复了一些，又沉沉地睡过去了。

    谁知到了傍晚时分，雪照又发起烧来，浑身滚烫，面色赤红，她烧得神志不清，嘴里不停地喊着林修远的名字，白竹无奈，又不能看着她死去，只得用布打湿了盖在她的额头上。

    回九过来看了看她，对白竹说道，“小九，这样下去不是办法，她中毒已经很深，命在旦夕了。小九，你若真的恨她，我便同你一起把她丢到山谷里。若你还想救她，必须尽快寻得解毒之法！若再耽搁，便是救活了，也是四肢不能动弹的痴傻一个！”

    白竹听了眉头紧锁，她抬头问回九，“若是她死在我这里，蓝公子会恨我一辈子的吧？”

    回九听了恨恨地说道，“小九，那个姓蓝的这样负你，你还想着他！即便他不恨你，难道还会娶你不成？”

    白竹听了低下了头，半晌方说道，“话虽这样说，但她是无辜的。我们凌风寨，虽占山为王，却行侠仗义，只夺富商，杀贪官，却从来不伤百姓，滥杀无辜，见死不救。我不能放着她不管。”

    回九叹了口气，说道，“那我下山打听打听，有没有懂得解毒的大夫，你在这里等着我，按时给她服解毒丸。”

    白竹先是点了点头，接着她突然想起了一人，她拉住回九说道，“三哥，你可知道她所中的是什么毒？”

    回九看了看雪照的面色，又抬起她的手臂看了看，说道，“像是言花毒。此毒取自西域言花，毒性甚是厉害。中毒者先是不能言语，然后四肢无力，最后毒气侵入全身，若无法解毒，七日内必死。”

    白竹听了惊讶道，“还有谁比我更恨她，手段竟如此残忍？”她目光变得坚定，说道，“三哥，我要下山一趟，找一个人来看看。现下也没有别的办法，只能找他试上一试。若是大王知道了，你帮我顶一顶。”她声音忽然变低，似有些难为情地说道，“别让他知道了我是为了报复蓝田玉才把她掳上山的。。。”

    回九见状说道，“好，那你快去快回，若是他不肯来，便绑他上山来。”

    白竹听了点点头，回头看了雪照一眼，转身出门去了。

    白竹下得山来，找到慕南春，已近子时。她顾不得许多了，偷偷地潜入慕言瑾的居室，慕言瑾正在床榻上睡觉。

    白竹轻手轻脚地走上前去，见慕言瑾眉头紧锁，像是被纠缠在噩梦中，白竹推了推他的手臂，唤他道，“慕公子！慕公子！”

    慕言瑾突然一个翻身坐了起来，一把将白竹抱住，嘴里喃喃道，“娘亲，你别走！别丢下我！”

    白竹被他吓得呆若木鸡，一动也不敢动。慕言瑾头上全是细密的冷汗，沾湿了她耳边的头发，只听他嘴里仍自唤着“娘亲！娘亲！”

    过了一会白竹方才回过神来，她僵硬的伸出一只手拍了拍慕言瑾的后背，说道，“慕公子，你靥着了。”

    慕言瑾瞬时清醒过来，他心下一惊，猛地放开白竹，向后退去，眼睛瞪着她，难以置信地问道，“你。。。怎得在这里？”

    突然他面部扭曲，用手抚上胸口，气喘不稳，像是十分痛苦的样子，白竹赶紧上前问道，“你怎么了？”

    慕言瑾艰难地伸出一只手，颤抖地向旁边桌上一指，说道，“药。。。帮我拿来。。。”

    白竹向他手指的方向看过去，果然见到桌上有一个小小的淡青色药瓶，她立即奔过去将药瓶拿过来，往慕言瑾的手心里倒了几粒药丸，慕言瑾立即仰头服了下去。白竹四下一看，桌上有茶杯和茶壶，她又帮他倒了一杯水，慕言瑾喝过了水之后，慢慢地气息平稳了下来，脸色也不似刚才那般苍白了。

    他低声说道，“谢谢你救了我一命。”

    白竹立即摆手道，“没有，我只是顺手帮忙而已。你怎么会突然发病？”

    慕言瑾沉声说道，“我小时候中过一种毒蛊，至今未得解。这种毒蛊须得禁七情，绝六欲，若动了一念，胸口便会剧痛难忍，须得立时服药，若晚了一会，便会毙命。”

    白竹听了心下惊骇不已，她也行走江湖许多年，却从未听闻过这种怪病。她问道，“那你方才是在梦魇里动了什么气吗？”

    慕言瑾说道，“我梦见我的娘亲了。她临死的时候，我爹怕我伤身，让下人把我带走，去亲戚家避一段时日。等我回来的时候，她已经入土了。从小到大，我努力让自己对任何事情都不动心，不动情，我以为自己已经没事了，谁知在梦里还是控制不住自己。”

    白竹听了点点头，说道，“七情六欲是人之天性，又岂能完全由自己控制呢。”

    慕言瑾说道，“九大王深夜来访，定有要事找在下。请讲吧。”

    白竹听了猛然想起自己来的目的，她抓住慕言瑾的手臂说道，“慕公子，我一个朋友身中剧毒，只有几日的期限了。上次我来这里，见你屋里药材众多，又从小服药，定是熟悉药理。还有，你给我喝的醒酒汤，我第二日一早神清气爽，定是加了什么独特的药材在里面。慕公子，白竹恳请你前往凌山一趟，救她一命，白竹感激不尽！”

    慕言瑾看着她，见她言辞恳切，目光闪烁，便问道，“你朋友中的什么毒？”

    白竹放开他的手臂，低下头说道，“听三哥说，像是言花之毒。”

    “西域言花毒？这毒极为厉害，解之不易。不过九大王侠肝义胆，又救了在下的性命，在下又岂能推辞，我随你去。”

    白竹听了高兴地眼睛放出光彩，慕言瑾看了她一眼，心中如一颗石子投下，漾起一圈涟漪。

    他感觉到心有异念，立即将动起的念头封杀，他不能动念，他没有资本。

    慕言瑾转头看向别处，嘴里说道，“我需要带上几味药材，其他的几味，须得到你们凌山上现采。另外，我虽自幼研究制毒和解毒，但这言花毒只是听说过，究竟能不能解，我无法保证。”

    白竹点点头说道，“慕公子，你能随我去，我已经感激不尽了。至于能不能救活她，也要看她的造化了。”

    慕言瑾眼光无波，说道，“那你等我一下，我去拿药。”