
    白竹吩咐手下准备好了大木桶，又烧了热气腾腾的水，将慕言瑾配好的药倒入桶中，便出来对林修远说道，“林公子，水已经准备好了。我会在门外守着，直到她药浴完。”

    慕言瑾在旁说道，“林公子，你可将内力从她肩部注入，打通经脉，运行一周，使她的气息运行起来。但沐浴时切忌神念干扰，导致气血逆行，功亏一篑。”

    林修远点点头，深呼吸了一口气，压制住内心的紧张和不安，抬腿走进屋内，反手将门掩好。

    屋外两人，也紧张地对视了一眼。

    身后不远处，一个修长的身形晃了晃，纸扇在手，面如谪仙，静静地站立着，望着前方并肩站立的两人。

    林修远走到床榻前，看着奄奄一息的雪照，他矮身伏在她身边，握住她苍白的手，泪水毫不掩饰地流了出来。几日的分别，犹如一辈子般揪心和漫长。

    早晨还和他相拥吻别的恋人，下午便消失不见，短短几日，便被追杀，下毒，劫持，经历了常人难以忍受的痛苦。最让他痛心的是，在她临别之际，却不想见他，只想留下只言片语便要离他而去，让他情何以堪？

    林修远站起身来，解开雪照的外衣，只留了贴身的中衣。她胸前的衣襟有一大片血渍，看得林修远的心都揪了起来。日后找到毒害她的凶手，他定要他们十倍偿还！

    雪照依旧昏迷，林修远俯身将她抱了起来，轻轻地放入木桶中。他将她的头搭在木桶边沿上，头下垫了一块软布，防止她硌伤。

    水汽上升，混合着草药的香味，屋里一会便水雾迷蒙了。林修远深吸一口气，将气息运在双手，随后从雪照的肩头注入。他的气息慢慢地在她体内前行，所到之处，皆如三尺冰冻般寒凉，需要费极大的功力才能化解。

    只运行了半周，林修远便满头是汗，手指微微颤抖起来。他强力支撑着，仿佛有一股念力告诉他不能停止，他救的不只是雪照的命，更是他自己的命。

    这时昏迷的雪照悠悠地醒转过来，她的脸色已经恢复了大半，仿佛比之前更加白皙如雪，氤氲在蒸腾的雾气中，宛如一尊水中仙般动人。

    她的头从一侧转到另一侧，轻轻地靠在林修远的手臂上，双眼紧闭，嘴里喃喃细语，“林大哥。。。林大哥。。。”

    林修远听她轻唤自己，立时便要抽回手来抱住她的肩膀，刚一动念，气息回流，雪照瞬间便咳嗽不止。林修远立时便想起慕言瑾的叮嘱，屏息运气，内力继续缓缓前行。

    那股内力在雪照周身运行，每到一处便引起一阵灼热，加之药浴的作用，她浑身滚烫，燥热难耐。

    她紧闭着双眼，勉强用恢复的一丝力气抬起手臂，伸向肩后去抓林修远的手，嘴里仍在不停地唤着他。林修远的手被她柔嫩的手覆盖上，引得他手臂和上身一阵颤抖，他只能闭上眼睛，不去看，不去想，咬紧牙关，让内力继续运行。

    过了一会，气息运行至腹部，雪照的身体也恢复了知觉，她收回手来，嘴里呢喃道，“这里好热。。。我要离开这里，林大哥，带我离开这里。。。”

    林修远虽闭着眼睛，耳朵却能听到她的话语，他声音低沉嘶哑，说道，“照儿，再坚持一会，很快便好了。”

    雪照却像没有听到他的话，她的手伸向肩部，将中衣从肩膀撩下，露出白瓷般明艳的香肩和锁骨，嘴里喃喃道，“我好热。。。修远。。。我好热。。。”

    林修远已经近乎崩溃，若不是他内力深厚，又意志力极强，此刻恐怕早已走火入魔。他汗如雨下，闭目塞听，运气于掌心，终于冲破了雪照经脉处的最后一处阻碍，打通全身，让气息回到自己体内。

    猛然放松之下，遭到强大的内力反噬，他胸口剧痛，一口鲜血吐出，一下子倒在地上。

    门外的两人听到动静，都惊了一下。慕言瑾看向白竹，示意她前去查看。

    白竹只得走到门前，小声问道，“林公子，怎么样了？需要帮忙吗？”

    林修远忍住疼痛，扶着身旁的桌椅强自站起身来，说道，“没事，我还撑得住。”

    白竹松了口气，转身回到慕言瑾身边。

    林修远将雪照从木桶里抱出来，仍旧放到床榻上，帮她将衣服穿好。

    此刻雪照脸色已经恢复如常，她杏眼紧闭，睡得很安详。林修远看着她如出水芙蓉般的面孔，心下感动的无以复加。他屈身跪在她的床榻旁，拉起她的手放在嘴边，眼中的泪又流了出来。

    上苍恩赐，她没有离开他，若今生今世他有一件珍宝要用命来守护，便是床榻上的水晶玻璃人了。

    过了一小会，门口传来轻轻的叩门声，慕言瑾声音清凉，说道，“林公子，沐浴之后须立即服药，否则易遭体内残毒反噬。”

    林修远听了立即站起身来，打开门。只见慕言瑾端了一碗汤药进来，递到他手里，又走到雪照的床榻前察看了她的状况。

    他面色清冷，说道，“林公子果然内力深厚，意志力顽强，她体内的毒，去的差不多了。明日若能醒来，便无大碍了。”

    一语说完，林修远眉头略微舒展，身后的白竹更是欢呼雀跃起来，她忍不住上前拉着慕言瑾的手臂笑道，“慕公子，本大王果然没看错人！你实是这世上一等一的解毒大师！”

    说着她伸出一只粉嫩的拳头，对着慕言瑾的肩膀就是一拳。她虽是女子，却自幼习武，身边打交道的也是江湖中人，故而一拳下去，力道颇重，只见慕言瑾被他捶得身形一晃，眼睛一翻，身体向后倒去。

    白竹和林修远见了皆大惊失色，白竹立即扑上前去，用手轻拍着慕言瑾的脸，只觉触手冰凉，她吓得带着哭腔喊道，“慕公子！慕公子你醒醒！你别吓我啊！我刚才没有使力啊！慕公子你怎么了？”

    摇了几下慕言瑾仍是没有反应，白竹担心地竟要落下泪来，她转头看着林修远，着急地说道，“林公子，他这是怎么了？”