
    听了林修远的话，议事厅内众大王交头接耳，窃窃私语起来。

    盛华问道，“林少主如何得知这些内情？是有暗中眼线还是仅凭猜测？”

    林修远看了一眼白竹，不动声色地说道，“二大王可以想一想，这附近最繁华的城池莫过于洛安城，洛安城中的富商，除了桐和堂外基本都是凌风寨的目标，他们枭龙帮只瞄准凌山脚下的过往客商，吃穿用度的花销靠什么？难道都靠凌山上的山鸡野鹿？如果外部没有进项，他们枭龙帮上下，活不过三日。”

    盛华听他分析地有道理，自己无可反驳，只得问道，“那依林少主之见，怎么才能拿下枭龙帮呢？”

    林修远说道，“林某有两条计策，至于选哪一条，须得几位大王自行定夺。”

    山风感兴趣地看着林修远，问道，“林公子有什么计策，不妨都说出来，让我的弟兄们听听。”

    林修远站起身来说道，“第一条，强攻，第二条，智取。”

    “强攻如何？智取又如何？”

    “枭龙帮虽然帮众多于凌风寨，然乌合之众居多，凌风寨却上下齐心。若能派一百将士，从断崖处结云梯攀到对面枭龙帮的后山，潜入内部，放起火来，山上皆是木质结构房屋，必然火烧连营，内部大乱。大王再派人从外部向内强攻，内外夹击，攻势强大，便可一举拿下。只是枭龙帮的人若拼死抵抗，两方均会伤亡惨重。”

    “那智取呢？”

    “智取便是攻心。第一，找到枭龙帮背后的财主，断了枭龙帮的财路，枭龙帮上下必然恐慌，开始怀疑枭龙。第二，想方设法离间枭龙和那三个副帮主的关系，大王可趁机招降他们，以重金高位相诱，使其动心。第三，只需派两位大王带上五十勇士，夜袭枭龙帮，直取枭龙的首级，枭龙众叛亲离，必少有人阻拦，事成后大王派人于寨门外等候，不费一兵一卒，便可拿下枭龙帮。”

    山风沉吟了半晌，转向座下众人问道，“几位大王以为如何？”

    二大王盛华问道，“若采用后者，取了枭龙首级之后，沧澜等人不服，纠结帮众抵抗，该如何应对？”

    林修远转身看着他，目光如冰，声音低沉，慢慢说道，“几位大王功力不在他们之下，若有不服者，见一个杀一个，见两个杀一双。”

    众人看着他的神色，皆是一凛。

    四大王杨金波说道，“依我看，还是前面那条计策爽快，带着我们的人，杀他个落花流水！后面那个太费脑筋！”

    回九站起来说道，“大王，后面那条计策更有把握而且我们的弟兄伤亡最少，我认为更为妥当些！”

    五大王沐风问道，“林少主，那枭龙帮背后的财主既然有实力撑起整个枭龙帮，必然不是普通的富商大贾，说不定有些背景，让他放手谈何容易？”

    林修远说道，“支持枭龙帮的人必是想通过枭龙帮达到控制别人的目的，只需使一计，若让他觉得枭龙有二心，他肯定有所动作。或许只是对枭龙略施警戒，但我们也可趁机下手。”

    山风问道，“这离间计，林公子可有主意了？”

    林修远说道，“只要大王的人肯配合，万无一失。”

    山风一拍座椅扶手，大笑一声，说道，“好！我果然没看错人！就用林公子的第二条计策，具体如何实施，二大王，三大王，五大王，九大王，你们几个负责同林公子具体商议，有了详细方案向我回禀！”

    说着山风起身走到雪照身边，拉起她的手臂往外走，雪照却站着不动。

    山风停住脚步，回身看着她，忽而笑了，问道，“夫人也要参与他们么？”

    雪照点了点头。

    山风看了林修远一眼，林修远也在看着他，满眼是掩饰不住的杀气腾腾。

    山风凑近雪照说道，“那你去吧，我在后面等你。”

    雪照紧咬着下唇，看着山风离开了。

    众人尽皆散去，剩下的几人聚拢在议事厅侧面的一张桌子旁，看着回九打开的一张枭龙帮的地形图。

    盛华问道，“枭龙帮即是只有一条路进出，我们为何不直接于此处切断他们粮食来源？”

    林修远说道，“要动摇他们的人心，虚实必须相应，才能让他们真正的恐慌。”

    五大王沐风问道，“林少主是否知道他们幕后的财主是何人？此刻也没有旁人了，还请明示吧。”

    林修远沉默了一下，沉声说道，“想通过豢养帮众牵制对手，又不能明目张胆集结人马的人，五大王想想还有谁？”

    五大王沐风和三大王回九对视了一眼，都张大了嘴巴，不约而同地说道，“符王爷！”

    二大王盛华几不可见地点了点头。

    白竹心下一惊，却没有做声。

    “那他的对手是？”五大王沐风又问道。

    “南宫府。”白竹终于不再沉默。

    南宫府是世袭一等国公爵位，自是符王爷在洛安城最为忌惮的家族。

    此时雪照突然头一阵晕眩，脑海里仿佛有一些回忆闪过，却不甚清晰，她手扶着额头，身形一晃。

    “雪照，你怎么了？”别人还没有注意到她的时候，林修远已经急速将她扶住，声音里带着一丝惊慌。

    所有人的眼光都看向他俩，二大王盛华见林修远毫不避讳，揽着雪照的双肩，不禁皱了皱眉。

    雪照抬头看了看林修远，眼神里闪过一丝疑惑，为什么他的怀抱感觉如此熟悉？

    她脸颊发烫，立即低下头，身子一闪，从他怀里躲开，说道，“头有些晕，现在没事了，我们继续吧。”

    其他人继续看向白竹，唯有林修远仍在紧张地观察着雪照的反应，生怕她再有一丝一毫的意外。

    五大王沐风继续刚才的问题，“若是符王爷的话，如何才能离间她和枭龙的关系呢？”

    白竹说道，“我有一个办法。洛安城最大的妓院暖烟堂里有一位头牌，便是名妓冉小香，我们可以从她那里下手。”