
    林修远却不答话，叹了口气，转身走到床榻前将雪照扶起来，用汤匙将药一口一口地喂下去，眉宇间尽是柔情。

    白竹见林修远竟完全没有反应，更是惊慌不已，她着急道，“我去叫三哥！”

    刚要抬腿跑出去，衣袖却被地上的人拉住了，慕言瑾睁眼看着她，面无表情地说道，“我就昏了一下，大王至于如此紧张么？”

    白竹愣愣地看着躺在地上的慕言瑾，突然反应过来，知他原来是在骗她，不禁又急又气，一掌便要落下去，手在半空中却突然被握住了，她吃了一惊，抬头一看，面色突然变白了。

    蓝田玉眼含笑意地看着她，戏谑地说道，“九大王，慕公子本就体弱，你再欺负他，可就不好了。”

    时隔近一月未见，他比她回忆里日思夜想的人还要美似谪仙，凤眸薄唇，鼻梁高挺，衣带飘飘，折扇在他修长白皙的十指中轻轻转动，竟发出一丝光泽。

    白竹眼中闪烁着微光，紧咬着下唇，猛地将他的手甩开，恨恨地盯着面前的人说道，“用你管！”接着便起身绕过他迅速跑开了。

    她的心如鹿撞，一口气跑至后山断崖处，四下无人，不争气的眼泪滑落下来。为什么他也来了这里？为什么她看到他还是不能控制自己的脸红心跳？她想见他，想得日夜难眠，成了心病，又不想见他，每次看到他，她都不再是那个雷厉风行，果断勇敢的白竹，却变成了祈盼他的糖果的孩童，眼里心里全是他，他给她糖果，她心里便甜如蜜，他不给她，她便苦如茶。

    坐了一会，繁星升起在巨大的天幕上，像是在远处宫殿里开始了一场盛大的宴会，歌舞升平。白竹站起身来，慢慢地往回走。

    回到自己的住处，看到林修远还在床榻前守着雪照，心里不禁暗自欣羡，她虽受此苦楚，却足见林修远对她的心。

    白竹上前说道，“林公子，你回去歇息一会，我来守着她，明日一早醒来，我便去叫你。”

    此刻屋外寒凉，林修远也不便将雪照带走，而身在白竹的住处，也不宜过久停留，他点了点头，将雪照的手放进寝被中，又帮她理了理被角，方起身说道，“九大王大恩，林某没齿不忘。”

    白竹摇了摇头说道，“我本是因着私心才将她带上山来，功不抵过，林公子勿要怪罪才是。天色已晚，还请林公子早点回去吧。”

    林修远点头，拱手一拜，转身出去了。

    夜深人静，只有天上的繁星还在眨眼，四周一片静谧。

    一个人影从白竹的窗口跳出，背上还背着一人，这人身手敏捷，不一会便消失在通往山顶的路上。

    而功力深厚的白竹，竟完全没有察觉到这人的气息。

    宽敞的石室内烛火跳动，雪照被平放在正中一块巨大的石床上，四周皆是冰冷的形状各异的怪石。

    一个高大的身影绕着她转了两圈，嘴角牵出一丝诡异的笑容。

    他从怀中摸出一束枯黄的药草，走到一个放置着一个三足香炉的石桌前，打开香炉的铜盖，将枯草慢慢地扔进去，那枯草已干，入内便即燃烧起来，有一股青烟从香炉盖子里四散飘出。

    不一会，石室内便氤氲起奇特的药香。

    只见那人走到雪照的身侧，声音低沉邪魅，问道，“告诉我，你叫什么名字？”

    雪照双眼紧闭，竟无意识地张开嘴回答道，“于雪照。”

    “你和林修远是什么关系？”

    雪照回答道，“我喜欢林大哥。”

    “他也喜欢你么？”

    “喜欢。”

    “很好。”那人满意地笑了，又问道，“前半生你受了不少苦楚，你恨不恨？”

    “不恨。”

    “不恨？”那人眉头拧紧，嘀咕道，“难道我的长眠草没起作用？”他俯身低下头去，将头贴近雪照的脸，说道，“你可以不恨，但你再不能似以前一般羸弱，任人欺凌，从今往后，你不再是林修远的人，记住，你是我凌山寨大王山风的压寨夫人！你要变得强大，才能保护自己，你要变得心狠，才能凌驾于众人之上！”

    雪照脸色惨白，她瞬间睁开了双眸，眸子中泛着一股清冷的光泽，在她的精致脸庞的衬托下，显得冷艳绝伦。

    她从床榻上坐起身来，低头打量着自己，又转头看向山风，眼神中带着一丝迷茫。

    山风朝她粲然一笑，唤道，“雪照，我是谁？”

    “山风。。。大王。”

    “你又是谁？”

    “我是你的压寨夫人于雪照。”

    山风笑意更深，他靠近她的脸庞闻了闻，说道，“林修远的眼光果然不差！可惜他将你拱手让人，你恨他么？”

    雪照木然点了点头。

    山风转身向外走去，嘴里说道，“随我来吧。”

    第二日一早五更时分，凌山寨响起急促的鼓声，响彻云霄。山寨里的众人皆是一惊，在凌山寨，除非有紧要急情，否则不会在晨明时分便鼓声大作。众人不敢怠慢，立即向寨门处练武场聚集。

    林修远听到鼓声立即起身，飞速向雪照的住处奔去，跑至门口，见白竹满眼惊慌，愣愣地站在屋子中央，他转头看向床榻，竟空无一人，他大惊失色地问道，“雪照呢？”

    白竹听他一问，立即回过神来，说道，“林公子，我一早醒来，她便不见了，我夜里睡得并不很沉，可是却一点声响也没有听到。”

    林修远问道，“九大王，这凌风寨里，还有谁的内力高于你？”

    白竹想了想，面色微白，说道，“除了三哥外，便只有。。。大王了。。。”

    “山风？”

    白竹点点头。林修远问道，“这鼓声怎么回事？”

    白竹说道，“对，这是山寨有重要事情时的集合讯号，我们去那里看看吧，很可能，跟于小姐的失踪有关系！”

    林修远点了点头，二人迅速向练武场奔去。

    到了练武场，凌风寨的众人都已站好队列，乌压压的竟有千人之多。站在最前面的是凌风寨的几位大王，他们此刻面面相觑，个个露出惊疑之色。

    蓝田玉和慕言瑾闻声也赶了过来，站在练武场的边沿处。

    白竹向其余七位大王跑去，练武场的宽大的平台上空无一人，山风还没有到。

    过了一会，山风在众人的视线中稳稳地走来，面上显出满意的神色，林修远在台下看着他，想起他们往日的过节，心里涌起一股不祥的预感。

    只见山风走至平台正中的虎皮座椅前，面朝众人，手背在身后，看着台下。

    “拜见大王！”一时间众人皆俯身朝他叩拜，练武场上黑压压一片跪在地上的身影。

    山风点点头，朝众人抬了抬手，坐在椅子上。

    “弟兄们，各位大王，山风今日有件重要的事情想要告知大家！”他内力极深，一开口便声如洪钟，清晰地传入练武场上所有人的耳中。

    所有人都屏息不语，期待着他的下文。