
    林修远回到住处，蓝田玉和慕言瑾都在那里等他，白竹也在。他们见他回来了，都紧张地站起身来，问道，“怎么样了？”

    林修远摇了摇头，痛苦地说道，“她好像不认得我了，又没有全然忘记。”

    慕言瑾听了说道，“若果真如你所说，那她极有可能中了长眠草之毒。九大王，你们大王可会引眠之术？”

    白竹听了摇头道，“大王一向高深莫测，我并不知晓他是否习得此种秘术。”

    蓝田玉问道，“长眠草是什么？”

    慕言瑾看了他一眼说道，“长眠草是一种极难寻得的药草，晒干之后点燃，会散发出一种奇香，施蛊之人须得事先服下解药，方能不受控制，然后再用引眠术，将被蛊之人引眠，将她原来的记忆和情感封存，重新灌输新的意念，被蛊之人醒来后，便完全由他控制。”

    众人听了皆是一凛，这种引眠之术竟能不费吹灰之力，不动一兵一卒，便能控制一个人，其威力可见一斑。

    白竹轻声问道，“那这人之前的记忆，还能恢复么？”

    慕言瑾说道，“要看被蛊之人是否有此意愿了，还需要很强的意志力，恢复记忆是个很痛苦的过程。”

    林修远听了内心被揪地痛了起来，苍天为何要如此捉弄他们两人，竟要他们经受这许多痛苦？

    他声音低沉，说道，“不论多久，我都会等她。若是她不能恢复，我们可以重新开始。”

    众人听了都惊讶地看着他，对他们二人的情意和处境既同情又痛心。

    时已近子夜时分。练武场的酒席仍未散尽，远远地仍能听到划拳行令的吆喝声。山风略带醉意，身形微晃，回到自己的住处。

    刚行至门口，便看见暗夜中高大的身形立在那里等候他。

    山风无声地笑了笑，说道，“林公子果然在这里，别来无恙啊！”

    林修远沉声道，“要怎么样才能放了她？”

    山风说道，“放了她？如此美娇娘做了我的压寨夫人，我为何要放她？”

    林修远手握地咯吱咯吱响，说道，“山风，我们打交道也有很多年了，彼此的性格也清楚。你若是因为上次的事情怀恨在心，那林某给你想要的东西便是，还可以翻十倍，如何？”

    山风眼睛眯了起来，他说道，“十倍？林公子的桐和堂在城中风生水起，多少倾慕于你的姑娘在你眼里都如过眼云烟，却想不到一物降一物，竟被这一个弱女子迷得失了心神？她在你林修远心中真的有如此重的分量？”

    林修远沉声说道，“你是不会明白的。”

    山风哑然失笑，说道，“明白也好，不明白也罢，如今她在我的手里，心神皆被我控制，你若想带走她，我估计你已经尝试过了，不行吧？”

    林修远眉头紧皱了起来，问道，“你想要什么？不妨直说了吧。”

    山风“哼”了一声道，“果然爽快。你知道我的野心，我想要的是整个凌山！”

    林修远说道，“凌山广袤，大小山寨众多，你所忌惮的唯有枭龙帮而已，只是枭龙帮的帮众在你凌风寨之上，地势险要，易守难攻，取之不易。”

    山风在黑暗中盯视着林修远，说道，“我果然没看错你，虽身在桐和堂，却能晓天下事。我所求的便是拿下枭龙帮，若你能助我得偿所愿，我便将她还给你！”

    林修远声音坚毅沉稳，说道，“我只有一个条件。”

    “你说。”

    “你不能动她一根手指头，否则，你们凌风寨九个大王，一个也休想活命！”

    山风说道，“冷面王爷果然名不虚传，够狠！我答应你便是！”

    林修远转身便走，头也不回地说道，“明日你的议事厅见。”

    山风回身看着他瞬间便消失的身影，嘴角浮现出邪魅的笑容。

    第二日一早，林修远、蓝田玉、慕言瑾三人到了山风的议事厅，凌山寨的九个大王已经全部到齐了。

    山风坐在议事厅正中，他的左右手边分别是除他之外的其余八位山大王，此刻他们都面色凛然，看向进来的三人。

    山风高声说道，“我们凌风寨想要称霸整个凌山，最大的对手便是枭龙帮。今日要给大家介绍一位将帅之才，相信几位大王都识得他，甚至打过交道，他便是洛安城桐和堂少主林修远！林公子已经答应我，要助我们拿下枭龙帮！几位大王同林公子打个照面吧！”

    座下有几位大王听了立即站起身来，向林修远拱手致意，有三大王回九，五大王沐风，六大王延箫，八大王李龙极，还有九大王白竹，而其余三个大王，二大王盛华，四大王杨金波，七大王鸿建却仍是坐在那里，身形一动不动，四大王杨金波嘴里发出一声不屑的“哼”声。

    林修远也向这几位大王致意，说道，“众位大王，久违了！”

    山风向门口的一名手下示意，那手下立即给他们三人在山风左右设好了座椅，三人依次坐下了。

    山风朝蓝田玉和慕言瑾一抬手，问道，“不知这两位高人是？”

    蓝田玉说道，“在下洛安城蓝田玉，久仰各位大王的英名，今日一见，果然不同凡响！”

    慕言瑾则冷冷地说道，“在下慕言瑾。”

    山风看着他们说道，“原来是蓝公子和慕公子，你们既是一同来的，可愿助凌风寨一臂之力，占领枭龙帮？”

    蓝田玉说道，“林少主是蓝某的大哥，他的事便是我的事，我既然同他一道来，便也一道走。”

    山风点点头，又看向慕言瑾，等着他表态。

    慕言瑾却说道，“在下是随着九大王上山的，若是九大王还有需要在下相助的，我自会留下。”

    话语一出，屋里的众人便都齐刷刷地看向白竹，白竹听了一愣，说道，“慕公子能留下自是最好。。。”

    有几人听了白竹的话，笑了起来，其中一人说道，“若是能长久地留下来，九大王岂不更开心！”

    其余的几位大王听了都哈哈大笑起来，白竹自知失言，脸上由红转白，却不知该如何辩解，竟像个被众人嘲笑的孩童般坐在那里，紧咬着下唇。