
    蓝田玉见状，立即对那几位人说道，“几位大王误会了。九大王为女中豪杰，视众位为兄弟，为了凌风寨的大业而出此言，却引得众位嘲笑，岂不使她寒心？”

    一言说得那几人皆沉默不语，唯有四大王杨金波仍旧戏谑道，“误不误会的，你怎知道？难道你是她肚子里的蛔虫？”

    蓝田玉眯起眼睛，看着四大王，正不知该如何反驳，忽听大门处传来一个女声，朝众人说道，“我知道九大王的意思！”

    她声音清脆响亮，引得众人皆转头向门口看去。

    杨金波也漫不经心地朝门口扫了一眼，这一看却惊吓不小，他立即随众人从座位上起身，向那女子行礼道，“拜见夫人！”

    来的人正是雪照。只见她一身白色衣裙，站在大厅正中，衣袂生风，随风飘逸，看得几位大王皆有些呆怔了，过了片刻，这几人忽又觉得如此注视山风的压寨夫人似有些不妥，便陆续低下了头。

    山风看着她笑道，“夫人何出此言？”

    雪照环顾了一下在座的几位大王，凛然向众人道，“我上山时身中言花之毒，九大王为了替我解毒，连夜寻了这位慕公子来，在言花毒发的最后一日将我救回。慕公子乃解毒制毒之大师，请问在座几人能及？他们既然救了我的性命，便是凌风寨的功臣和座上之宾，几位大王出言不逊，该当何罪！”

    一语震惊了满屋众人，连山风也不由得张大了嘴巴。

    杨金波和其他几人早已变色，只得起身向山风躬身道，“本是玩笑之言，并无他意，请大王恕罪！”

    山风点点头笑道，“我这位夫人性格要强，爱憎分明，众位弟兄以后慢慢便知道了。小九，大王知道你是为了凌风寨而出此言，四大王平日里便是如此口无遮拦，你也不要在意。四大王，夫人说得也不无道理，现下一切事情都要以拿下枭龙帮为重，你还是注意些吧！”

    白竹和杨金波见山风出面调解，都点了点头。

    山风看着众人道，“这件事便到此为止！”

    说着他转向雪照，笑着说道，“夫人身体刚刚恢复，不如先去后堂歇息片刻。我同众位大王议完事便去看你。”

    听到他如此亲密的语气，林修远眉头紧锁，看着雪照，内心掀起狂风暴雨。

    他攥紧了拳头，抑制住欲将满屋人全部干掉然后将雪照带走的冲动，稳住心神，恢复了正常的面色。

    他不是不能，却必须有所顾忌，他身上背负的，不只有他和雪照二人的性命，还有太多牵连。

    雪照却直视着山风的眼睛，说道，“谢大王厚爱！只是雪照既是大王的人，便也是凌风寨的一份子，大王所议之事，雪照也当尽力分忧。”

    她提高了声音，用不容反驳的语气说道，“请大王允准雪照同诸位大王一道，为凌风寨拿下枭龙帮！”

    众人听了又是倒吸了一口气。

    山风却笑了笑，转头看向林修远问道，“林公子的意思呢？”

    林修远沉声说道，“不行，太危险了，她不能参与！”

    雪照看着林修远，语气清冷，问道，“林公子是觉得山风大王的压寨夫人很没用么？”

    林修远眉宇一沉，说道，“雪照，枭龙帮的人阴险狡诈，更有四人武艺高强，其中屡次袭击你的黑衣人沧澜，你。。。”

    他突然止住了，没有再说下去。过去那些痛苦的回忆，若她不愿想起，便都忘了吧。

    雪照见他神色有异，似是想起什么往事，心下疑惑，只说道，“大王的事便是我的事，我自会保护好我自己，林公子多虑了。”

    山风抚掌大笑起来，说道，“果然是我的夫人，有情有义，本大王准了。不过你放心，林公子此人功力深不可测，不会让你有什么事的。”

    说着他转头看向林修远，一丝笑容浮现在脸上。

    林修远面容冷肃，不发一言。

    山风说道，“前一阵子三大王和九大王去了一趟枭龙帮，打探出了枭龙帮的地形和帮众，三大王，你来给大家说一下吧！”

    回九立即站起身来，向山风行了一礼，转身向众人说道，“那枭龙帮离我凌风寨虽只有一崖之隔，却占据了凌山最险要的一处地势。三面断崖，只有一处小路通往外面，最外面只需要一人把守，越往里把守的帮众越多，功力也越高，因此普通人很难接近寨门。”

    “那你们是从何处潜进去的？”四大王杨金波问道。

    “我和小九是从凌风寨和枭龙帮中间间隔的断崖过去的。”

    话音未落，众人皆是一阵惊呼，那断崖少说也有数百米高，从断崖处下去再从对面的断崖攀爬至枭龙帮，这两人若不是功力极高，便是经历了九死一生才能潜入枭龙帮后山。

    山风也略有些动容，说道，“两位大王辛苦了。枭龙帮内部的情形如何？”

    回九说道，“据我们打探出来的情况，枭龙帮帮主枭龙之下，只有三位副帮主，为首的名叫沧澜，是一等一的高手，下面还有两位分别是沧云和沧海，各自率领一部分帮众。”

    五大王沐风开口问道，“三哥，枭龙帮人数这么多，怎得只有三个副帮主？”

    只听白竹在后面说道，“据说枭龙帮的帮主枭龙心胸狭窄，不能容人，很多投靠而来的人但凡有些本事，都不被他所容，皆找些过错给赶出枭龙帮了。剩下的这些，应该是他的心腹了。”

    回九点点头，继续说道，“小九所言不差。据他们帮内人供言，几年之前枭龙曾因为洛安城一位名妓同一位副帮主生了嫌隙，过了几日，便找个由头，将那副帮主杀了。”

    座下的人听了心下皆是一惊，一直未开口的二大王盛华说道，“枭龙此人，心狠手辣，对手下的弟兄不讲情义，却为何又有这么多帮众甘心聚在他的手下？”

    林修远说道，“原因很简单，他们不是为了跟随枭龙才聚在那里的，定是有别的好处吸引他们。”

    山风看着林修远问道，“什么好处？”

    林修远沉声说道，“有人出钱，养活这些帮众，豢养一群走狗，为他效力。”