
    只听山风说道，“本大王要让大家认识一下我的压寨夫人！”

    台下一片哗然。凌山寨的大王山风，平日并不耽于女色，如今却弄来个压寨夫人，不能不让大家震惊。

    “来啊，请上来！”山风朝后面一摆手，大家齐刷刷地向他手的方向看过去。

    只见四人抬着一架碧青色竹椅从练武场一侧缓缓走来，椅上端坐一位妙龄少女，身着石榴红色美艳长裙，面上罩着白纱，露出上半张脸，精致的鼻尖和嘴唇从白纱中隐隐透出，若隐若现，望之便如华宫仙子，风华绝代，美艳无双。

    众人皆看得呆了，如此美艳不可方物的女子，怪不得会被山风看上。

    练武场边上的几人也都惊呆了，慕言瑾初见雪照时，她身中剧毒，奄奄一息地躺在床榻上，完全看不出半点真正的模样，竟不知她毒去之后竟是如此光彩照人。

    蓝田玉也惊讶地张开了嘴，此时的于雪照妩媚冷艳，和他之前认识的那位温柔沉静，盈盈一笑的大家闺秀判若两人，他甚至怀疑她并不是于雪照。

    想到此处，他不禁转头看向旁边的林修远，眼中皆是忧虑。

    林修远面色苍白，他的拳头紧紧地攥了起来。

    她的一颦一笑，眉梢眼角，耳垂发际，他都早已铭刻在心，无论变成什么样子，即便只露出眼睛，他也能一眼将她识出来。

    此刻她的眼神空洞茫然，仿佛世间万物在她眼中心中都不复存在。她刚大难不死，躲过一劫，却又羊入虎口，入了山风的魔掌，甚至都没有给他保护她的机会！

    林修远看着台上的山风，眼神燃烧起恨意，抬腿便向前迈去，却被身旁的蓝田玉一把抓住手臂，只听他低声劝道，“大哥，他们人多势众，不能冲动啊！”

    林修远眉头紧锁，手握成拳，手指关节发出咯吱咯吱的声响，他强忍住和山风决斗的冲动，停住了脚步。

    到了台上，竹椅被轻轻地放下，山风走上前去将手递给她，她顺从地将手放在山风的手心里，从竹椅上走下来，和他并肩走到众人面前，停住脚步。

    台下的人喊声雷动，躬身下拜，齐声呼道，“恭喜大王！”起身后再次下拜，喊道，“拜见夫人！”

    山风笑容满面，抬手示意众人起身。身边的雪照神色清冷，面纱后面的脸上，看不出任何表情。

    山风说道，“我们凌风寨很久没热闹热闹了，今晚摆二百桌酒席，弟兄们一醉方休！”

    话音未落，台下已是欢呼声雷动，笑声震天。众人皆满面笑容地四散而去，只有几个大王留在那里，笑嘻嘻地等着给山风贺喜。

    凌风寨的人都已散去，只有林修远他们几个站在那里，远远望着台上的山风和雪照，仿佛隔了万水千山般遥远。

    蓝田玉在林修远后面说道，“大哥，我们先回去，再慢慢商量计策。”

    林修远默然点了点头，几人回到住处，林修远问道，“慕公子，依你之见，此次雪照可是中了什么毒蛊？”

    慕言瑾沉思了片刻，摇了摇头说道，“为今之计，需要先试探下她本人的意识，看她是有意为之，还是为毒蛊所惑。”

    说着他看向林修远，说道，“此事还需林公子找机会，亲自面见于小姐，打探清楚。”

    林修远沉声说道，“今天夜里，趁山风大摆酒席，我去一趟。”

    蓝田玉和慕言瑾对视了一眼，点了点头。

    为了准备晚间的宴席，凌风寨上上下下整整忙了一天，到了晚间，练武场上点起来无数火把，灯盏，直将偌大的练武场照的如同白昼。

    菜肴已经摆好，酒坛已经搬上桌，整个凌风寨沉浸在一片喧腾热闹之中，山寨中的诸人已经很久没有这样放松过了，故而这次显得兴奋异常。

    山风周围不停地有人来敬酒，他的酒量深不见底，来一杯喝一杯，丝毫没有不胜之色。

    轮到白竹来敬酒了，白竹上前说道，“恭喜大王喜得佳人！”

    山风抬起头来看着白竹，说道，“小九，你没有恨我吧？”

    白竹听了大惊，说道，“大王何出此言？”

    山风笑了笑说道，“也是机缘巧合，能让她来到凌山上，我不会亏待她的。”说着他端起酒杯，同白竹碰了一杯酒，一饮而尽。

    白竹愣愣地站在当地，看着眼前的山风，感觉他像是另一个自己完全不认识的人。

    酒过三巡，练武场上已是叫喊吵闹声一片，林修远见他们都喝得差不多了，便悄悄地向议事厅后面山风的住处靠近。

    到了门前，四下无人，所有人都去练武场喝酒了。

    林修远推门进入屋内，大厅里烛火闪烁，屋子最里面的桌椅处坐着一个倩影，正幽幽地看着面前的烛台。

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”她此刻已经除去面纱，精致的脸庞在烛火的微光中跳动，嘴里念着这句诗，眼睛里却没有任何神色。

    林修远悄然靠近，他无法掩饰内心的挣扎，眼神痛苦迷离，嘴里轻声唤道，“照儿。。。”

    烛火前愣神的倩影突然颤抖了一下，她抬起头来看着他，眼睛里微微泛起泪光，她张了张嘴，想要说什么，却没有说出口。

    林修远说道，“照儿，对不起，我来晚了，跟我走！”说着他上前一步想要抓住她的手，她却突然一惊，站起身来说道，“别过来！”

    林修远愣住了，他轻声说道，“照儿，你怎么了？此地不宜久留，快随我走，山风太危险了！”

    说完他又要上前拉她，只见她的脸上闪出惊恐之色，“刷”地一声从怀中掏出一把利刃，指向自己雪白的颈项，威胁道，“你快离开这里，不然我就死给你看！”

    林修远愣住了，他的内心剧烈地疼痛起来，这样疏远而又陌生的雪照是他从未见过的。

    他柔声说道，“照儿，我是修远啊！你是不是在责怪我没有保护好你，让你受了这些苦？我向你保证，以后便是拿走我的性命，也不会让你受半分委屈。等我们下了山，我们就成亲，然后我们离开这里，到一个世外桃源处隐居，此生此世，永生永世，再也不分开了，好吗？”

    他的话语字字泣血，说得雪照泪水忍不住滑落下来，她惊讶地抬手抹了一下腮边的泪水，茫然说道，“你为什么要对我说这些？我不认识你，我是山风的人，他快回来了，你若再不走，我便自刎于此处！”

    她的眼神变得凌厉起来，手中的利刃往里一贴，一道血痕瞬间便显现出来。

    林修远惊慌不已，说道，“照儿，你冷静一下，我走，我现在就走。我只希望你能记得一句话，吾吟凤尾，君以桐和，待到箫韶九成日，便是有凤来仪时！照儿，保护好自己，我会一直守着你的！”

    说着他忍痛看了她一眼，眼中的柔情仿佛让她想起了什么。

    看着他离去的背影，雪照愣愣地站在当地，心乱如麻。