
    蓝田玉大惊，急步走上前去，一边喊着白竹的名字一边朝山崖下看去，心内焦急万分。

    喊了几声没有任何回应，只听到自己的苍白的呼唤空荡荡地回响在山谷之间。

    他全身冰凉，内心涌起无尽的绝望，只觉天地万物变得虚无，再也抓不住什么东西。

    他突然想纵身跃下，随她而去，正欲往前移动脚步，突然身后传来一个冷冷的声音问道，“小九去崖壁上的山洞了，公子能去得了吗？”

    回身一看，正是回九。

    蓝田玉紧张地问道，“她。。。真的没事吗？”

    回九冷笑了一声说道，“你真以为自己有这么大魔力，能让小九为你一死？”

    蓝田玉松了一口气，说道，“我之前，对她不住，亏欠她太多了。”

    回九语气狠烈，似隐藏了极大的怒气，说道，“若你不是真心实意待她，便离她远远的，似这般几次三番戏弄于她，是欺我凌风寨无人吗！”

    蓝田玉说道，“之前我不晓得自己的心思，今日我既已向她表明心意，此生定然再不负她。”

    回九仍是不动声色，斜眼看着他说道，“我们虽住在凌山之上，山下的事情却半点也逃不过我们的眼睛。洛安城有名的风流才子，身边佳人如云，会对一个山寨女大王动心？你若不是图一时新鲜，便是另有所图！你会对她动了真情？收起你那套惑弄人心的本事，别再接近小九，否则，纵使你不想下去，我也必让你命丧山崖！”

    说着他冷然瞪视了蓝田玉一眼，转身走了。

    蓝田玉心中沉痛，他回身面朝断崖，轻声唤道，“竹儿，我对你的心，日后你自会明白的。”

    夜色四合。

    雪照在山风巨大的居室外间歇息，山风在里面的床榻上。自雪照来到山风的住处，他们每一夜都是这样过的。

    夜半时分，雪照辗转反侧，刚要朦胧睡去，突然听到山风似在呓语道，“淮柔，淮柔，你听我说，你别走！”

    雪照心下一惊，立时清醒了起来，只见山风猛然从床榻上坐起身来，大喊一声，“淮柔！”

    雪照被他吓了一跳，也跟着坐起身来，问道，“你怎么了？”

    山风坐在那里，一只手支在床榻上，满头冷汗，大气直喘，过了好一会，才慢慢地平静下来。

    他抬头看着雪照说道，“没事，做了一个噩梦，梦见一个旧人。”

    说着他起身披上衣服站在窗前，望着窗外夜空的繁星，不发一言。

    雪照也没有了睡意，她起身问道，“刚才你叫了个名字，淮柔，她是谁？”

    山风沉吟不语，半晌方说道，“她是洛安城阴氏之女，也是我此生见过的最特别的女子。我对她念念不忘，可她对我只有恨。”

    雪照眉头微蹙，这个名字紧紧地牵动着她的神经，让她突然又俱又怕，仿佛有什么比她生命更重要的东西要被这个名字掳走。

    她闭上眼睛，用山风教她的办法稳定心神，除去混入脑海中的思绪，过了片刻，果然头脑清明多了。

    她睁开双眼，眼底一片清凉，看着山风的背影问道，“她为什么恨你？”

    “如果恨我还需要理由，那说明凌风寨的威势还不够。”他的语气坚定又冰冷。

    “需要我帮你吗？”

    她指的是引眠之术。

    “不许你动她！”山风突然暴怒喝道。

    雪照面无表情。

    过了片刻，山风慢慢地回转身来，说道，“对不起。明日你还要下山，早点歇息吧。”

    凌风寨后山崖壁上，有一个山洞，隐藏在崖壁上生长的一棵树里面。

    白竹能轻而易举地进入这个石洞，这一方自己的洞天，除了回九，没有别人知道。

    夜凉如水，白竹不想回住处，她坐在石洞门口，透过树枝的间隙，看着头顶的天幕。

    月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，无枝可依。

    白竹想起小的时候，她经常爬到自己院子的屋顶上，那时她的屋顶旁也有一棵树，她便是顺着那棵大树粗壮的树干爬上去的。

    心情不好的时候，她会在上面坐很长时间，直到爹爹或者娘亲来叫她下来。

    那些时光回忆起来，依旧是美好的，她总算还拥有一段幸福完整的童年。

    白竹便在这样的回忆里，轻轻地睡着了。

    梦里的情景却和睡前的回忆大相径庭。

    她又梦到，爹爹娶的二房妾室黎万春进了府里。

    她的母亲依旧是正室，却因膝下无儿，已不受宠。而这个黎万春的手段远远却超出她柔弱的外表，短短一年，设计，暗害，她的母亲便被黎万春用各种手段迫害而死。

    白竹只记得在母亲下葬时那跳动的火焰中，不经意间看到黎万春一直隐藏的假面之下得逞的笑容。

    再后来，黎万春传出了怀孕的消息，又有一个外面请来的大夫说是个男胎，爹爹欢喜异常，完全将白竹刚去世不久的母亲抛于脑后。

    白竹自小跟随师傅学习武艺，因此那黎万春也不敢明目张胆地来欺侮她，却有一次，她主动前来找她，说了许多对她逝去的娘亲大不敬的话，白竹愤怒异常，一掌将她打倒在地上，她当即血流不止。

    白竹以为会看到她痛哭流涕，没想到她抬起头，眼中却全是奸计得逞的笑意，那一刻，白竹的心一下子凉了。

    爹爹很快赶过来了，她立即换上悲痛欲绝的面孔，抱着爹爹的手臂哭天抢地，爹爹怒极，指着她的手指不住地颤抖。

    白竹被关了紧闭，她没有眼泪，也没有任何表情。自从娘亲离开人世，这世界对她而言，已经没有了亲人。

    一个小丫鬟偷偷跑来告诉她，她偷听到那位一直负责给黎万春诊脉的大夫说，她这一胎本来就是个死胎，却成了她用来戕害自己的工具。

    白竹离开家之前的那天夜里，她冷然站在黎万春的床榻前，尖利的匕首紧贴着她的喉咙，逼她将所做的恶事尽皆承认，匕首即将刺入的那一刻，她却没有下手。

    不论如何，爹爹身边总要有一个伺候的人，而她，将和他再无关系。

    走出家门的一刻，白竹回转身，母亲去世时憔悴的脸庞又浮现出脑海。她的手紧紧地握住自己的手，已然说不出话来，痛苦的眼神紧盯着自己，仿佛有无尽的怨恨要自己替她伸张。。。

    “醒醒！快醒醒！”有一人在她耳边轻声唤她，还不停地摇着她的双肩。

    “啊！！”白竹大汗淋漓地坐起身来。每次梦到往事，她便总是从噩梦中尖叫着醒来。

    这次她的身边却有一人，一只手紧紧地握着她的手，另一只手用袖子替她拭去额头的冷汗，眼神里全是关切之情。