
    白竹抚着胸口，稳定了心神，借着火折的微弱的光看向身边坐着的人，突然大吃一惊，问道，“你。。。怎么进来的？”

    那人说道，“我绑了跟藤条，顺着爬下来的。藤条不结实，险些把我摔下去，我看见树后面有个山洞，便顺着树枝爬进来了。”

    白竹听他进来得如此艰难，不禁低下头轻笑了一声，说道，“你为了采药连命也不要了吗。”

    那人说道，“来的那日给于小姐采药的时候我就瞧见崖壁上长了不少平日难得一见的珍贵药材，我一直记着呢。今日便要下山了，我起了个大早，来这崖壁上采些带走。你这是，做什么噩梦了？”

    白竹轻轻吐出一口气，故作轻松地说道，“没事，我也想我娘亲了，就像上次我找你时你也梦到你娘亲了一样。”

    慕言瑾沉默了一下，轻声问道，“你娘亲还在吗？”

    白竹摇摇头，说道，“早走了，被我爹娶的二房害死了。”

    慕言瑾惊讶地睁大眼睛看向她，说道，“你爹知道么？”

    “不知道吧，或许知道。不过他眼里只有那二房了，早对我娘没有感情了。”说着她叹了口气，说道，“男人的情意，便都如这般靠不住吧。”

    慕言瑾说道，“怎么会呢？像你这么率真可爱的女子，谁若娶了你，一定珍惜得不得了，怎么会有二心呢？”

    他话一说完，白竹惊讶地睁大了眼睛看着他，他突然觉出自己的失言，立即掩饰道，“我。。。我不是这个意思。”

    白竹仍然沉浸在震惊之中，俩人一时沉默无言，尴尬暧昧的气息在他们中间流动。

    白竹首先打破沉默说道，“天已大亮了，我们赶紧上去吧，待会就要下山了。”

    慕言瑾点点头，他们站起身来，一前一后向洞口走去。

    到了洞口，慕言瑾探出半个身子往上面看了看，崖壁光滑，连个攀爬的抓持都没有，他又往前挪了半步，头一阵晕眩，险些歪向洞外，他猛一回身，向洞里后退了一步。

    白竹在后面看着他，不由得笑了起来。

    慕言瑾脸上有些挂不住，说道，“你等我想个办法爬上去，再用藤条来拉你上去。”

    白竹摇摇头说道，“若等你爬上去，天又黑了。”

    说着她揽住慕言瑾的腰，轻声说道，“抓紧我。”

    慕言瑾转头看着她，眼中全是不自在，但又别无他法，只得伸出左臂，搭在她肩上，紧紧地揽住她。

    白竹提了一口气，纵身一跃，展开轻功，稳稳地落在崖壁上方。

    慕言瑾只听耳边一阵风铃般的轻笑，白竹说道，“可以睁眼了。”他方才把眼睛慢慢睁开，待看清自己双脚着地后，清了清嗓子，说道，“九大王果然好身手。”忽又疑惑道，“我方才下去的地方不是这里。”

    白竹笑了笑，说道，“我知道。你下去的地方，山路崎岖难行，这里更平坦一些。”

    他俩把互相扶持的手臂松开，刚一抬头，便看见蓝田玉朝这里走来。

    晨光微熹中，他的面容依旧如天上的谪仙一般动人，只是面色有些苍白，略显憔悴。

    他的身后，站着一名身着湖蓝色长衫的男子，黑色披风，气息沉稳，英俊挺拔，正是林修远。

    蓝田玉走上前来，同慕言瑾互相致意，转而关心地看着白竹说道，“竹儿，你没事吧？”

    他语气亲密，听得白竹有些尴尬，心里却不觉涌出一丝甜蜜，像一株小火苗，轻轻地灼烧着她的心。

    她摇摇头说道，“我怎么会有事。你昨夜。。。一直待在这里吗？”

    蓝田玉点点头，瞪着一双眼睛盯着她，眼里带着一丝乞怜的神色，白竹竟看得心疼起来。

    她心中微动，想要轻声安慰他几句，忽然想起这也许是他魅惑女子惯常使的手段，便脸色微微一沉，说道，“今日要下山，我们走吧。”

    说着她绕过他，向前走去。

    蓝田玉心中一阵失望，他转头看了一眼旁边的慕言瑾，突然发现他神色有异，只见他先是眉头微皱，接着手抚胸口，表情愈加痛苦起来。

    他立即上前一步，问道，“慕公子，你怎么了？”

    白竹一听，立即回身奔上前来，扶住慕言瑾的手臂，神色惊慌，问道，“你的药呢？”

    慕言瑾手臂伸向怀中，却控制不住手臂的颤抖。

    白竹二话不说，将手深入他的衣内，摸出一个小药瓶，熟练地倒出几丸，将手伸到他嘴边，喂他服下。

    她的动作亲密，轻车熟路，看得蓝田玉有些呆怔了，他的脸色微微苍白了起来。

    过了片刻，慕言瑾恢复了气息，他抬头看着白竹说道，“谢谢你，此番又是你救了我。”

    白竹摇摇头，问道，“你方才又在胡思乱想些什么？”

    慕言瑾转而看向蓝田玉，抱歉地一笑，说道，“蓝公子见笑了。”

    蓝田玉说道，“无妨。只是慕公子若有微疾，该早些诊治才是。”

    说着他转身看向远处快步走来的林修远说道，“我大哥的桐和堂里有位老神医，可以请他为你诊治。”

    林修远看到状况立即赶过来，沉声问道，“看慕公子的症状，像是顽疾，有些年头了，只是为何一直未愈？”

    慕言瑾苦笑道，“从小跟随我的病症，哪里能这般容易见好？”

    林修远问道，“是何种顽疾？”

    慕言瑾说道，“是一种毒蛊。”

    林修远问道，“可有解救之法？”

    慕言瑾摇摇头说道，“有一种办法，却很难办到。”

    “可否说来听听？”

    慕言瑾说道，“我听说，功力高深之人若服食过凤尾七，用其腕血做药引，可治此病症。”

    众人听了大惊，那凤尾七本就难得一见，又需功力高深之人的腕血，怪不得慕言瑾一直未愈。

    几人尽皆沉默了，林修远却说道，“等下了山，我给你取血做药引。”

    慕言瑾大惊，抬头看着林修远问道，“林公子，你。。。服食过凤尾七？”

    林修远点点头，说道，“为了试药性，我尝过几次，不知有没有用。”

    慕言瑾难以置信地看着他，内心激动不已，却又引发了一阵胸口剧痛。

    他强自稳定住心神，问道，“只是，那凤尾七乃绝世名药，极难获得，林公子如何能有凤尾七？”

    林修远面色冷肃，沉声说道，“此事关系到洛安城数万百姓的安危，恕林某不能奉告。几位都是侠义之士，还请勿要对别人提及，防止有失。”

    众人见他神色凝重，又都听闻过桐和堂救济百姓于瘟疫水火，便都郑重地点点头，不再多问，一起向凌风寨的寨门处走去。

    走到练武场，蓝田玉问道，“大哥，大嫂她。。。于小姐真的不同我们一起下山吗？”