
    蓝田玉看着白竹，眼里带着戏谑，似笑非笑地说道，“九大王，你打算如何下手呢？”

    白竹被他一问，有些不自然地说道，“我只知道每隔几日，符王爷就会去那里找她，至于如何下手，还需再商议。”

    蓝田玉说道，“我们可在符王爷来的时候，让枭龙也出现在那里。再让冉小香稍加引诱，若被符王爷看到枭龙胆敢觊觎他的女人，那便罪大恶极了。”

    白竹说道，“那冉小香是暖烟堂头牌，只伺候符王爷一人。平日里别人去了暖烟堂，想见她一面都难，如何才能让她帮我们？”

    蓝田玉不禁莞尔，盯着白竹的脸，直看到她的眼睛里去，说道，“九大王放心，我自是有办法让她帮我们。”

    白竹听了，脸色苍白，他的神情和话语似一只尖锐的爪子将她的心紧紧地揪起来。

    蓝田玉转向林修远说道，“大哥，下月初暖烟堂会评花榜，是动手的最好时机，我们这几日便下山吧。”

    林修远听了点了点头。

    蓝田玉环视了一眼众人笑道，“几位大王如有想一观洛安城最大的青楼斗花魁盛况的，便一同来吧。”

    几位大王互相看了看，也都点头表示同意。

    商讨完毕，众人皆散去。

    雪照走出议事厅，便要往后面山风的住处走去。

    “雪照！”林修远在后面叫住她。

    雪照停住脚步，轻轻地转身，回头有些疑惑地看着他，问道，“林公子还有何事？”

    林修远走上前去，低头看着她的脸，眼睛里掩饰不住关切和心疼，轻声问道，“你身子好得怎么样了？”

    雪照没想到他会问这个，轻轻一笑，说道，“已经好多了，林公子无需挂念。”

    说着她转身便走，林修远却在后面拉住她的手臂，她只得回身看着他，问道，“山风大王就在后面，林公子不怕吗？”

    林修远沉默不语，眼睛里有一丝柔情和祈盼将她缠绕住，她心中微动，不禁有些愣怔了。

    只听他说道，“雪照，我明日便下山去了，我实在不放心把你自己留在这里。你随我下山一趟，好吗？我可以保护你。”

    雪照眼眸一动，不知为何突然想答应他。

    她立即赶走自己混乱的思绪，甩开他的手臂冷然说道，“你多虑了，我在这里安全得很。”

    说罢她转身头也不回地向着山风的住处走去，林修远看着她远去的背影，内心如刀割般痛苦。

    山风正站在窗前眺望着远处的断崖，听到开门声，他回转身，看到雪照便笑了起来。

    “夫人今日累了吧，来，喝杯水！”说着他走到桌旁为雪照倒了一杯水。

    雪照接过水杯，看着山风说道，“继续教我引眠之术吧！”

    山风挑眉问道，“哦？为何这般着急？”

    雪照避开他的眼睛，说道，“明日，我要随他们下山。”

    山风笑了一下，他上前一下子用手扳起雪照的下巴，强迫她直视着自己的眼睛，问道，“告诉我，你在想什么？”

    雪照看着他，眼中毫无惧色，答道，“我有一些事情想不起来，我想知道林修远究竟在隐瞒我什么。”

    山风嘴角的笑容更加邪魅，他贴近她的脸，轻声问道，“他抛弃了你，你还恨他吗？”

    雪照眼睛闪过一丝凛然的微光，点了点头。

    山风继续说道，“若他此刻见你大难不死，便想重获你的芳心，你会怎么办？”

    雪照想了想说道，“也许我会让他上钩，然后再把他抛弃，就像他当初抛弃我一样。”

    山风直视着她的眼睛，确认她没有撒谎，便说道，“可别忘了你说的话。”

    说着他轻轻抚了一下她的脸庞，收起眼中的蛊惑之色，迅速将她放开，转身出门去了。

    走到门口的时候，他突然回转身，看着雪照说道，“记着回来的时候将你的琴带上山来，若能将引眠之术融于琴声之内，威力更强！”

    蓝田玉顺着弯弯转转，满是杂草乱石的山路向断崖处走去。

    走到后山，远远望见白竹瘦弱的身形面朝断崖，坐在一块大石头上。

    蓝田玉轻手轻脚地走过去，离她尚有十步远的时候，就听见她冷冷地说道，“找我有事吗？”

    蓝田玉停住脚步，知她已经发现了自己，便笑着说道，“有啊。”

    他一边走上前去在她身边的石头上坐下，一边说道，“很久没和九大王喝酒了，今日无事，不如一起喝一杯？”

    白竹面色清冷地转过身，见他手里拿着一个酒壶和两个小酒杯，正笑意盈盈地看着她。

    “本大王此刻没心情饮酒。”

    蓝田玉起身挨着她坐下，浅色长衣的下摆蹭到她的腿上，他盯着她的侧脸，眼神里有掩饰不住的柔情，轻声问道，“是不是还在生我的气？”

    此刻他离她如此之近，身上的气息隐隐地传入她的鼻尖，他的语气又太过暧昧，似乎在暗示什么东西，白竹心突然咚咚地剧烈跳动起来。

    她心内仿佛藏了许多委屈，表面上却一副强硬的语气说道，“我没因为何事生气。蓝公子既然说过了，白竹自当收敛情意，再无非分之想。”

    蓝田玉突然伸出手来，将她的纤弱白皙的手握在掌心里，问她道，“若是我收回原来的话呢？”

    白竹惊讶地看着他，问道，“什。。。什么话？”声音微弱地自己都快听不到自己的声音。

    蓝田玉却一字一句都听到耳中，他柔声说道，“便是我曾经说过的，请大王打消了念头的那些话。”

    白竹的脸已经红透，心跳得快要蹦出胸口，她强自镇定说道，“你为何要收回那些话？”

    蓝田玉拉着她的手放在自己膝上，说道，“自你上次走后，我便日夜难安，我曾以为是你看上我在先，但你不再出现以后，我才知道，你早就在我心里了。”

    白竹的手被他紧紧地握着，一动也不敢动。

    她无法相信自己的耳朵，刚才她还坐在这里，因为他而伤心痛苦，现在她梦中苦苦思念的人便坐在她身边，向她吐露情意，这真的不是做梦么？

    白竹慢慢地抬起头，看着蓝田玉的眼睛，想确认他是否又在戏谑于她，映入眼帘的却是他无比真挚的眼神。

    一切宛如梦境。

    她迅速地抽回手来，将脸转向一边说道，“你我身份悬殊，你真得想清楚了么。”

    蓝田玉说道，“我整个人都在这里了，你想要什么拿去便是。”

    白竹愣愣地看着他，突然想起冉小香那张勾人心魄的脸庞，顿时心底泛起一股凉意。

    她声音一变，冷然说道，“蓝公子，白竹虽对你有意，却不是可以被随意戏弄感情的玩偶。若我看上的人负了我，白竹取他的性命易如反掌！你若想贪一时之欢，那你找错人了。”

    说着，她迅速站起身来，纵身一跃，竟从断崖处跳了下去。