
    林修远点点头，沉声说道，“山风答应过我不会动她，而且她在山上也许比在下面还要安全些。”

    说着他最后回身看了一眼，练武场四下空无一人，他的心仿佛压上了一块巨石，沉重万分。

    过了片刻，他下定决心道，“走吧。”

    众人看出林修远情绪低沉，都没说话。

    刚出了寨门，突然从高大的门柱后面闪出一个清丽的身影，身穿海棠红色衣裙，清雅脱俗。

    那身影径直走到林修远前面说道，“你忘记带上我了。”精致的脸庞闪出一丝傲然不屈的光泽。

    林修远愣了一下，如沐春风般的微笑浮现在英俊的脸上，眉宇间全是暖色。

    他立即脱下自己的披风将她裹起来，轻轻地替她束好丝带，动作轻柔地仿佛怕手一重便弄疼了她，嘴里柔声说道，“没有忘，都给你准备好了。走吧。”

    雪照一动不动地站在那里，享受着他的温柔体贴，她心中轻叹，竟不想拒绝。

    众人见他二人柔情蜜意，心里都跟着雀跃起来，五人谈笑风生地向山下走去。

    山风站在议事厅门口，背着手望着寨门处的几个身影，不发一言。

    二大王盛华在他身后说道，“大王，他们几个就这样走了，不会不回来了吧？”

    山风冷笑一声说道，“他若不回来，便不是林修远了。”

    盛华沉吟了一下，又问道，“大王为何让夫人也随他去了，昨日我见他们举止亲密，不像一般人的关系，大王。。。”

    “她本来就是林修远的女人。有她在，林修远就能帮我拿下枭龙帮，她的一举一动，都能牵制住林修远。”

    盛华不解地问道，“大王有何妙计？盛华愿闻其详。”

    山风眼中冷光一闪，沉声说道，“她已被我控制了心神，若强力使其恢复，必会让她神智大乱，所以林修远必然不会轻举妄动。若不让她恢复，那她是进是退，都受我的控制。我就是要让她接近林修远，等到他们情深意浓半刻也分不开的时候，林修远便是我的掌中之物。他功力高深，能力不凡，我就是要让他对我言听计从，俯首听命！他若不听我的，我便让他俩忍受生离死别之苦！”

    “夫人知晓大王的本意？”

    “她知道。只不过她现在比我还恨林修远，恨越深，情越切，林修远反而更容易上钩。”

    盛华点了点头，忽然又问道，“盛华还有一事不明。大王为何要将引眠之术授予夫人，天下除了大王，无第二人会这法术，来日她学成之后，会不会自行冲破大王的控制，反噬于大王？”

    山风冷然一笑说道，“想要自行冲破控制，除非意志力极强，否则便如抽髓拔筋般痛苦，越是伤情的回忆，痛苦便越深。她之前太过软弱，处处受人非难，我不能让她再轻易地被人打败。”

    山风停顿了一下，继续说道，“其实她内心很强大，只不过一直被埋藏着。我教她引眠之术，不过是将她内心的强大之处激发出来，而且她学到的仅是施术，可最难的解术，哪能轻易让她学会？且手里没有长眠草，不过是普通的引眠而已，控制不了别人。”

    盛华听了，点了点头，沉默不语，同山风一道，注视着寨门处的几个身影，慢慢地消失在路上。

    除了林修远和白竹，其他人皆没有功力，几人走走歇歇，大半日才下得山来。

    到了山脚下，林修远说道，“慕公子，你所住之处是否安全？我这便为你放血以做药引。”

    慕言瑾听了心中感激，说道，“绝对安全，请随我来。”

    说着他引着众人向慕南春走去。

    从后门进入慕南春的院子，避开了前面卖茶叶的大堂，直接进入一个宽敞的大厅，慕言瑾对众人一拱手说道，“各位稍坐片刻，我为各位献茶。”

    众人纷纷四顾，只见这个大厅布置精巧雅致，面朝院子开着两扇大窗，从室内便能欣赏到院内的藤萝满墙，奇花遍地，瑶草生香。

    没想到在这不起眼的院门里，竟有如此一方天地，便如隐藏在喧哗市井里面的一方修仙净土一般，让人心安意静，耳清目明。

    慕南春的伙计阿春见他家少爷回来了，自是高兴不已。慕言瑾吩咐了他几句什么，阿春会意，不一会便拿来一个精致的茶罐交给慕言瑾。

    慕言瑾请其他四人在一处大茶桌前的客位坐下，自己坐在他们对面的主位，焚香静气之后，慕言瑾将那茶罐里的茶叶倒在茶则里，对四人说道，“我这里无甚他物可以招待诸位好友，唯有清茶一杯，略表在下的心意。”

    说着他将茶则里的茶叶向四人展示了一下，只见那茶叶乌黑亮泽，条索较之普通茶叶粗大，却紧致整齐，闻之有一股奇香。

    蓝田玉笑着说道，“此茶闻之花果香扑鼻，还有一些火功香，再看条索，应是上好的武夷山岩茶了。”

    慕言瑾说道，“蓝公子果然是茶中高手，看一眼闻一下便能识出茶的品种和高下。蓝公子可能看出此茶的小品种？”

    蓝田玉说道，“见此形，闻此香，应是岩茶中的铁罗汉。”

    “此茶摘得几年？”慕言瑾仍不罢休，继续追问。

    “雨前虽好但嫌新，火气未除莫接唇，藏得深红三倍价，家家卖弄隔年陈。蓝某没想到慕公子便是这慕南春的主人，既是洛安城最资深的茶商，此茶没有三年定不会拿出来款待我们，哈哈！”

    一语说得众人都笑了起来。

    只听白竹在蓝田玉身旁托起腮，蹙眉说道，“你们在这里叽叽咕咕讨论了半天，我们何时才能喝上这好茶？”

    蓝田玉笑道，“竹儿莫急。慕公子的茶道才刚开始呢。”

    只见慕言瑾拿过一只紫砂壶，壶身小巧，只有香橼般大小，慕言瑾将茶叶倒入壶内，此时阿春已将滚开的水提来放到他手边的茶巾上，慕言瑾将水壶高高地提起来，悬壶高冲，茶叶在紫砂壶里上下翻滚，一股茶香扑鼻而来。

    他用第一道茶水冲洗了四个小杯，又冲入第二道水，将每个茶杯斟满，放在四人面前。

    四人低头一看，见茶杯小如胡桃，斟无一两，各自拿起茶杯，先嗅其香，再试其味，只听林修远赞道，“慕公子的茶，闻之清芳扑鼻，入口舌有余甘，果然是上好的茶。”

    慕言瑾说道，“多谢林公子夸奖。以茶会友，茶虽清淡，意却厚重。几位都是高人，言瑾能结识诸位，实乃人生之大幸。”

    林修远说道，“慕公子言重了。此番雪照能度过此劫，皆是因为慕公子出手相救，林某感激不尽。”

    几人品完茶，林修远站起身来说道，“慕公子，茶也喝了，我们去内室取血吧。”

    慕言瑾点点头，眼中尽是感动。

    他们二人向内室走去，雪照却突然站起身来问道，“取什么血？”