
    林修远回身看着她，见她神色紧张，便拉起她的手握在掌心里，柔声说道，“只取一些腕血做药引之用，放心，不会有事的。”

    他轻轻地拍了拍她的手，便转身随着慕言瑾进入内室，其余几人在大厅等候。

    慕言瑾进入内室，从药架上取下一只药碗放在桌上，又准备了几样药材倒入碗中，接着他看着林修远，躬身行礼道，“林公子，言瑾拜谢。”

    林修远立即伸出一只手，将他扶住说道，“林某只是尽自己的微薄之力而已。”

    说着他从身侧抽出一把利刃，“刷”地一下从自己腕上划过。

    他的手风如此之快，慕言瑾还没有看清楚他的动作，他的腕上已经现出一处血口，鲜血慢慢地涌出来。

    林修远面不改色，走上前去向碗中滴血。

    慕言瑾看着他，眼中露出不忍之色，林修远却面容平静，直到血滴了半碗，眉头也没有皱一下。

    慕言瑾问道，“林公子同山风有何过节？为何他要这般利用于小姐报复于你？”

    林修远沉声说道，“几年之前，山风还没有当上凌风寨之主的时候，凌风寨的帮众不过百十人，仅靠打劫山脚下过路的客商便能维持。后来山风带着几个人上了凌山，杀了凌风寨原来的寨主，自立为王。他野心不小，迅速扩张凌风寨，不到两年便吞并了周围数十个小山寨，手下帮众也逐渐增多。”

    “所以凌风寨开始瞄准了洛安城的富商大户？”

    “洛安城的富商谁也不敢与山风公然对抗，基本都被他收服了，他们必须按月向凌风寨供奉用度，方能保住自己的生意。但山风的人来掠夺桐和堂的时候，却一次也没有得手过。”

    慕言瑾惊讶地问道，“山风手下的大王便有八个，林公子是如何对抗的？”

    林修远抬头看着他，说道，“有一天夜里，山风带着他们八个一同来到桐和堂，我伤了他们几个人，然后把山风制服了。他答应我再也不来桐和堂寻事，从那以后，他一直对我怀恨在心。这次，他是想借我的力量，帮他吞并他最后的敌人，枭龙帮。”

    慕言瑾听了沉默不语，半晌方说道，“林公子对于小姐的情意，在下一看便知。林公子在山上没有对山风他们动手，便是因为于小姐才忌惮他们三分吧？”

    林修远点点头说道，“山风对她施了引眠之术，便是想控制我为他所用。那枭龙本就是符王爷的走狗，山风所为也非伤天害理。我从认识雪照以来，日夜为她的安危忧心，只要能护她无虞，我便是搭上自己的性命也愿意。”

    慕言瑾心中被他深深地折服，他看着林修远说道，“言瑾这次没有救错人。将来林公子何时需要我助一臂之力，只需一声吩咐，鞍前马后，随叫随到。”

    林修远点点头说道，“能被慕公子引为知己，林某荣幸之至。”

    慕言瑾拱手对他施了一礼，转身到药架上取出一块布条，向门外走去。

    他一抬头，发现雪照仍然一动不动地站在当地，愣愣地盯着屋门，眼中尽是关切和紧张。

    慕言瑾走上前去，将布条递给她，对她点了点头，雪照会意，接过布条，向内室走去。

    大厅里众人都屏息看着慕言瑾，他脸上闪现一丝光彩，眼中神色温暖，对众人笑了笑说道，“世人形容的生死相许，莫过于林公子和于小姐二人了。”

    白竹听了说道，“我之前不知晓他们的情意竟是如此，还误会了于小姐，想来实在羞愧。”

    蓝田玉笑道，“竹儿，你无需羞愧，若不是你吃这等飞醋，也不会找到慕公子这样的解毒大师解了于小姐的毒，而且。。。”他低头靠近她说道，“我也不会知晓我对你的心。”

    白竹脸上一红，猛地将他推开，辩解道，“谁吃你的醋了，你不要自己感觉太好！”

    说着她负气走出厅门，去院里看慕言瑾养的花草了。

    慕言瑾看着白竹的身影，眉宇间露出一丝怅然，却一闪即逝。

    他心中升起一股渴望，能像他们这样率性的爱恨，即使他不能得她的心，起码他曾经爱过。

    雪照从慕言瑾手里接过布条，走到林修远身边，低头看着他的手腕，此刻林修远已经滴完血，正用另一只手按住伤口止血。

    林修远看到她走过来，轻轻一笑说道，“别看了，回头你晕了我没法扶你。”

    雪照没说话，只将他的手拉过来，低头为他包扎，她的动作轻柔熟练，连她自己也不晓得为什么。

    林修远低头看着她，只见她的睫毛如扇，轻轻颤动，皮肤仍然像之前一样白皙光滑，小巧的鼻梁和精致的双唇便如他初见她时的模样，他未等她包扎完毕，便伸出另一只手，一下将她拥入怀中。

    他体内的巨大的空洞很快被怀中的人填满了，他把下巴蹭在她的耳后，嘴里不停地唤着他日思夜想的名字，“照儿，照儿！”

    雪照靠在他怀里，手里仍然紧紧地攥住他手腕上的布条，生怕一个不小心，他的伤口又有血流出来。

    她忍不住地呼吸着他身上的气息，因为恨，反来爱，她知晓自己有一天会离他而去，但在那之前，她竟渴望着多几次对自己的放纵，享受着他给她的温存和爱宠。

    过了好一会，林修远吻了吻她的耳垂，轻轻地将她放开。

    雪照立即低头查看他的伤口，继续为他包扎，直到将布条系好，她轻轻地把他的袖口拉下来将伤口覆盖住。

    一切都变了，她对他的温柔体贴没有变。

    林修远伸出手抚摸了一下她的脸颊，轻声说道，“我先带你回去看一下闽婆，然后再带你去个地方。”

    雪照点点头，面露忧色，说道，“婆婆还不知道我死里逃生，一定急坏了。”

    林修远伸出手，拉起她的手臂，二人并肩走出屋门。

    他对慕言瑾和蓝田玉说道，“言瑾，田玉，离下月初还有些时日，我们约定三日之期，三日后，在暖烟堂会面。”