
    林修远和雪照来到了城西的宅子，雪照想到闽婆着急的样子，便快步上前去敲门。

    过了好一会，门从里面打开了。

    闽婆的头发竟然白了一半，面容也苍老了很多。

    雪照上前一步抱着闽婆说道，“婆婆，我回来了！”

    闽婆愣愣地站在当地，她形容枯槁，眼神空洞，仿佛不知道抱着她的人是谁。

    雪照轻轻地放开她，看着她的反应，心里猛地一凉，她摇了摇她的肩膀，紧张地说道，“婆婆你怎么了？你看看我，我是照儿啊！我没死！我回来了！”

    闽婆的视线转向雪照，眼神中有了焦点，她突然大声哭了起来，说道，“小姐！你回来了！”

    雪照不停地点头说道，“婆婆！我回来了！让你担心了！”

    林修远在身后提醒道，“照儿，此处人多眼杂，先进去再说。”

    雪照点了点头，扶着闽婆的手臂进入屋内。

    闽婆抓住雪照的手臂，上下左右看了一遍，确认她毫发无伤，方带着眼泪笑道，“小姐！你没事就好！林公子没有骗我，他差人来报信说，你还活得好好的，要不是他，我现在早就一命归西了！”

    雪照惊恐万状，问道，“你怎么了？为什么这么说？你身体有不适吗？”

    林修远说道，“报信的人来的时候，闽婆已经准备好了东西，想要。。。了断。”

    雪照大惊，上前搂住闽婆说道，“婆婆，照儿对不起你，让你跟我受苦，还为我忧心，是我没照顾好你们！”

    说着她放开闽婆问道，“婆婆，龄伯呢？他怎么样了？我要去看看他。”

    闽婆大惊，看了一眼林修远，林修远对他轻轻地摇了摇头，闽婆立即说道，“小姐！他去山上采药了，要到晚间才能回来！他已然知道你没事了，你无需为他担心，等他回来我告诉他你来过了便好了！”

    林修远拉过雪照的手说道，“照儿，你不是要看你的凤尾栖吗？我带你去一个地方，你随我来吧。”

    雪照问道，“婆婆，我的玉羲还在吗？”

    闽婆点点头，转身去了内室，将雪照的玉羲抱出来，交给她。

    雪照接过绸缎包着的玉羲，伸出一只手抚摸着闽婆的脸说道，“婆婆，我此次来不能长住，我还有事情没做完，过几日还要回到山上去。不过你放心，我过一阵就会回来看你，你不要担心我，我现在。。。很好。”

    闽婆点点头，说道，“有林公子在，我肯定放心。”

    雪照眼中带着不舍的眼神，握了一下闽婆的手说道，“等龄伯回来，告诉他，我很好，让他不要挂心。”

    闽婆点点头，说道，“快去吧，我们都挺好的。”

    雪照轻轻地转身，随着林修远慢慢地出门去了。

    看到他们消失的身影，闽婆强忍住的泪水，终于滚了下来。

    林修远带着雪照走了一条偏僻的小街，来到凤鸣馆门口。

    凤鸣馆的门关着，雪照站在门口愣住了，这里她仿佛曾经来过。

    林修远拉起她的手，眼神中全是鼓励，说道，“照儿，随我进来，我拉着你，你不用害怕。”

    雪照抬头看着林修远的眼神，被他眼中的诚挚和鼓励感染，她随着他的脚步慢慢地踏入院门。

    千竿翠竹仿佛终于等到了阔别已久的主人归家，纷纷摇曳生姿，沙沙作响。

    雪照如踏入梦境，但这一次，她的脑中没有任何不适，她的心情反而立时舒缓了许多。

    林修远带着她走进内室，来到书架前面，拿下一本书，里面露出一个巴掌大小的圆盘，他转身对她说道，“照儿，你把手放在上面。”

    雪照疑惑地看着他，走上前去，伸出右手覆在圆盘上。

    书架应声而动，一个小门缓缓打开，雪照定睛一看，一张绸缎包裹的琴展现在眼前。

    她看了看林修远，他对她点点头，她走上前去，将那张琴取出来轻轻地打开。果然是她的凤尾栖，完好无损，岁月的光泽在上面幽幽地流动。

    雪照眼睛里闪着感动的光芒，她伸出手轻轻地抚摸着琴身，说道，“爹爹，你放心，我定会保护好它，将来还要找到鹿角霜，将它做完，成为真正的旷世瑶琴。”

    她抬起头问林修远，“为什么它会在这里？”

    林修远看着她，柔声说道，“因为这里曾经是你的家，在这里它是最安全的，除了你，没有人能打开这个暗门。”

    雪照轻轻地叹了口气，将凤尾栖仍旧包好，放回暗格，把门关好，转身看着他说道，“不知道为什么，我总是相信你对我说的每一句话，虽然我很多事情都记不起来了。”

    林修远笑了，说道，“因为我们俩内心里是相通的，不管我说什么，你一听便知道我有没有骗你。”

    说着他又拉着她出了屋门，往竹林里走去。

    被他的大手握着，总有无尽的安全感传过来，雪照轻轻地闭上眼睛在他后面走着，竟然没有碰到一竿竹子，也没有摔倒。

    走到竹林深处，他停下了脚步，转身看到她闭着双眼，便笑道，“还觉得自己是在梦里吗？”

    雪照轻轻地睁开眼睛，看到身前的空地上，有一竿凤尾竹，长身玉立，摇曳生姿。

    她站立在当地，一动不动，轻声喃喃道，“我肯定来过这里，这不是梦。”

    林修远突然从后面抱住她，温热的手轻轻地蒙住她的眼睛。

    她的睫毛一闪一闪，在他掌心里轻轻地刷着，他把她的身体转过来，一只手仍旧覆在她的眼睛上，俯身低头吻上她的双唇。

    他轻声说道，“照儿，不要看，只去想，这不是梦。”

    她的眼睛紧紧地闭着，唇齿间萦绕着他温热的气息，她不由自主地回应着他，呼吸交缠之间，脑海里却有一副一模一样的场景浮现。

    那时的她，身着湘妃色衣裙，小小的身影立于竹林中，便如同在水墨画里点入一抹浅绛，轻轻地荡漾开来。

    那是她的初吻，她的整个身体都攀附在他身上，没有他的支撑，她随时会倒下。

    此时的吻，便和上次的吻一样浓厚绵长。