
    他们依偎着坐了一会，蓝田玉说道，“九大王，我饿了。有什么吃的吗？”

    白竹眨眨眼睛说道，“这里可以吃的只有鱼了。”

    她指指山洞里面说道，“那里的源头处水深，可以抓到鱼。”又伸手指向洞外，“外面有些干树枝，可以生火。”

    她抬起头看着他问道，“你想抓鱼还是生火？”

    蓝田玉想了想说道，“我还是抓鱼吧。”

    说着他站起身来，往山洞里面里面走去。

    白竹走向洞外，捡了一些干树枝，拿出随身带的火折子，很快便生起火来。

    她又等了好一会，还不见蓝田玉出来，便进山洞里面查看。

    蓝田玉挽起了衣袖，正站在水里抓鱼，他动作笨拙，费了很大的力气，却一无所获。

    听到白竹的声音，他站起身来，挠了挠头，问道，“为什么我抓不到它们？”

    白竹听了走上前去，大惊失色地问道，“你一直在这里空手抓鱼？”

    蓝田玉点了点头。

    白竹看了看并不是很深的水流，说道，“即便是空手抓鱼，这么长时间了，也该抓到个把条了吧！”

    蓝田玉笑道，“它们游到我旁边，我立即伸手去抓，可它们身上太滑了，好几次都握住它们了，又给它们跑掉了。”

    白竹眼中全是痛色，她叹了一口气，转身出了山洞。

    等她回来的时候，手里多了一支树枝削成的尖叉，她挽起衣袖，走入水中，看得有鱼有过来，闪电般地将尖叉插入水中，那条鱼立即在叉底摇头摆尾动弹不得。她小心地抬起尖叉，用手将鱼取下，看也不看便朝蓝田玉扔过去。

    她眼疾手快，不一会数十条鱼便被捉起，蓝田玉在岸上手忙脚乱地将鱼都捡起来，样子狼狈不堪，最后他用衣衫将鱼尽数兜住，对白竹笑道，“九大王确实厉害！若娶了你，将来不会挨饿！”

    白竹脸色一红，白了他一眼说道，“到外面去，把鱼穿在树枝上！”

    蓝田玉答应了一声，欢天喜地地出去了。

    走出洞门，蓝田玉挑了几根细长的树枝，将鱼歪七扭八地穿在上面，架在火堆上烘烤。

    过了一会，鱼快被烤熟了，白竹还在山洞里没有出来，蓝田玉有些担心，便拿起一支已然烤熟的鱼向洞里面走去。

    白竹方才叉鱼的时候弄湿了衣衫，此刻她正在山洞内，脱下外衣，在溪水旁将衣衫扭干水分。

    她只穿了贴身的中衣，锁骨和香肩在看不清的暗夜里若隐若现。

    水流声音汩汩，她专注于手里的衣服，竟没听到他进来的脚步声。

    忽听“啪”的一声，她立即警觉，问道，“什么人？！”

    身形一闪，立即奔至蓝田玉近旁，一个锁喉手将他牢牢地按在洞壁上。

    蓝田玉哑然失笑，说道，“竹儿，是我。我想进来看看你，没想到。。。”

    扼在脖子上的手忽地松开了，暗夜里他们看不清彼此的表情，只听到对方的呼吸和心跳的声音。

    “没想到什么？”她语气里有些紧张。

    “没想到看到了满园春色。。。一个失神，鱼就掉在地上了。”

    她恼羞成怒，掌风迎面扑来，快到他面前时却停住了手，怒问道，“你干嘛不躲？”

    蓝田玉笑道，“我占了便宜，挨你一掌也是应当。你若舍得下手，便来吧。”

    白竹一下将手掌收起，说道，“背过身去，不许看！”

    蓝田玉却将自己的衣衫脱下来，仔细地裹在她身上说道，“我的衣服是干的，你毕竟是女儿家，小心着凉。”

    白竹低下头，衣衫上满是蓝田玉身上的男子气息，这气息将她周身牢牢地包围住，她脸颊发烫，任由他帮她把衣衫系好。

    蓝田玉又从她手里拿过湿了的衣服，将她揽在怀里，说道，“大王，鱼烤好了，来吃吧！”

    白竹在他臂弯里转过身，像一个害怕走丢的孩子，伸出一只手来紧紧地拉住他的衣袖，跟着他走出了山洞。

    两人在火堆旁坐下，蓝田玉将鱼拿给白竹说道，“大王，尝尝味道如何？”

    白竹放在鼻尖上闻了闻，略微皱眉，又轻轻地咬了一口，哇哇大叫道，“你吃鱼都不去内脏的吗？”

    蓝田玉大惊，连忙拿起一条来咬了一口，立即吐出来皱眉说道，“这么难吃，竹儿你不会因为这个不要我了吧？”

    白竹听了忍不住笑了起来，她起身说道，“在这里看好火堆，我去看看有没有别的可以吃。”

    蓝田玉“哦”了一声，有些沮丧地把鱼都扔掉了。

    白竹身手敏捷，竟然在黑夜里从附近抓了只野兔回来，穿在树枝上，烤了一会，兔肉的香味传来，白竹随身带有盐巴，二人总算吃上了顿可口的野味。

    天色已晚，洞外渐渐凉了起来，饶是在火堆旁，也冻得人浑身哆嗦。

    蓝田玉和白竹躲到山洞里，山洞里奇暖，他们怕惊扰到洞壁上的蝴蝶，便没有生火，二人找到一块大石坐了下来。

    蓝田玉将白竹拉进怀里，紧紧地搂住她，说道，“竹儿，今日一早在凌山上，我看到你和他一起从崖壁下的山洞里上来，还有他病发时你给他喂药，心就像被碾碎一样地疼。我情愿生病的是我，这样你也能像照顾他一样照顾我了。”

    白竹问道，“你说得是慕公子吗？那天我从凤鸣馆里出来，心里难过，喝醉了酒，不省人事的时候，是他救了我，此番他又救了于小姐的命，我对他只有感激。”

    说着她蜷了蜷身子，往蓝田玉的怀里缩了缩，笑着说道，“你竟连慕公子的醋也吃，羞不羞。”

    蓝田玉心疼地问道，“那天你又跑去喝酒了？我后来到处找你，都没找到。”

    他将怀里蜷缩成一团的柔软身躯紧紧地抱着，柔声说道，“竹儿，以前都是我不好，我明明喜欢你，心里却不敢承认。以后我再也不会让你伤心了。”

    怀里的人没有反应，却传来了微弱的鼾声，白竹不知道有没有听见，竟然在蓝田玉的怀里睡着了。

    睡梦中，她又爬上自己院子里的大树，这次不同的是，她身边有一个人，始终紧紧地抱着她，她们在上面坐了很久很久，一直坐到斗转星移，天荒地老。