
    林修远说完，便和雪照离开了慕南春。

    白竹见他二人走了，便问蓝田玉道，“林公子和于小姐去哪里？”

    蓝田玉笑道，“九大王的好奇心忒重了些，若我单独带你去一个地方，你想让别人知道吗？”

    白竹摇摇头，突然红了脸说道，“谁要跟你去！”

    蓝田玉也走到厅内对慕言瑾说道，“多谢慕兄的好茶，我们也先走一步。”

    慕言瑾的眼中看不出任何情绪，说道，“服药之后，我可能需要休养两日，三日之后，我定会前往暖烟堂，助林公子一臂之力。”

    蓝田玉点点头，向慕言瑾告辞，同白竹一道离开了。

    出了院门，白竹问道，“去哪里？”

    蓝田玉笑道，“跟着我走便是。”

    白竹一路跟着他走到城外，眼看到了山脚下，她更加疑惑了，又说道，“再往前走便上山了。”

    蓝田玉却不说话，拉着她走到一处山洞前，只见那山洞奇大，里面汩汩的流出一条溪流，蓝田玉笑道，“就是这里了。”

    白竹向里面看了看，问道，“这是一个山洞啊？”

    “对啊。敢不敢进去？”

    白竹说道，“有什么不敢？便是在里面过夜也不怕。”

    说着她抬起脚步便往里走，蓝田玉跟在她身后。

    越往里走，感觉越温暖，洞也越宽敞起来，走了两步，突然有两只蝴蝶互相追逐着飞了出来。

    白竹眼睛一亮，指着蝴蝶喊道，“有蝴蝶！”

    蓝田玉点点头，上前拉着她的手，快步向里走去。

    蝴蝶竟越来越多，有的停在两边的石壁上，有的在空中飞舞，有大有小，白色的，蓝色的，玉色的，妃色的，映照得山洞花团锦簇，宛如梦境。

    山洞并不是很深，洞外的阳光还能照进来，经过那条溪流的反射，在洞壁上形成一条条，一点点的光线，随着水流的晃动轻轻摇晃着。

    白竹看得愣住了，她竟不知这世间还有如此美好的景色。

    她伸出一只手，竟有一只小小的蝴蝶停在她的指尖，她凑上前去仔细看，它却扇动了两下翅膀，飞走了。

    白竹一动不动地站了很久，自母亲走后，她的生活不是习武便是爬树，还有挨打和责骂，她的心早已经像石头一样冰冷坚硬。眼前的景象让她感觉像回到了小女孩的时光，无忧无虑，被人宠溺着，完全不知人生的悲苦。

    这一切太不真实，她所得到的一切欢乐，都是假象，她握不住，也不敢想。

    她眼中的暖色渐渐消失，想将心中升起的渴望一点点地压到心底，蓝田玉却走上前来，低下头盯着她的眼睛问道，“喜欢吗？”

    白竹点点头，内心的挣扎化作眼眶里泛起的泪光，她不知该如何掩饰，只得假装转身，眼神追逐着一对上下翻飞的玉蝶。

    蓝田玉却不给她掩饰的机会，他将她的双肩扳回来，强迫她面向自己，柔声说道，“竹儿，你若想哭，在我面前无需掩饰。”

    白竹一挣，强自辩解道，“谁要哭了！”眼泪却不争气地滑下两腮。

    她的皮肤白皙细嫩，泪珠挂在脸颊，便如一支带雨的梨花般动人。

    蓝田玉看得出了神，他环住白竹瘦弱的双肩，把她推到洞壁上，毫不犹豫地吻了下去。

    白竹吃了一惊，双手欲推开他，却被他握住手腕，十指相扣反压在洞壁上，热烈的吻仍是袭击着她的双唇。

    白竹功力高深，此刻却半点也施展不出来，她的整个身体都被严严实实地裹挟住，后面是冰凉的洞壁，前面是火热的包围，冰火两重天，她闭上双眼，缴械投降。

    纵使她功力再高，他的攻势，她永远都无法抵挡。

    唇齿相依间，白竹有些喘不上气，她轻轻地动了一动，唤了一声，“蓝。。。公子。。。”以求得一点喘息之机。

    “叫我什么？”蓝田玉问着，吻却没有停。

    “田。。。玉。。。”如此亲密，她的脸一定红得没法看了。

    “叫我什么？”他继续追问，不依不饶，像是惩罚她，吻更热烈地落在她唇上。

    “田玉。。。哥哥。。。”

    顺利过关，他终于满意了，盛大的恩赐再次将她全身都紧紧包围。

    天旋地转。

    白竹终于可以睁开眼睛的时候，她坐在一块大石上，整个身体都靠在他怀里。

    她不知身在何处，突然警觉起来，猛地一跳单手前伸，一个扼杀便掐住了身边搂着她的人的咽喉。

    见她满眼惊恐，蓝田玉动也不动，只柔声说道，“竹儿，是我，别怕。”

    白竹愣了一下，喘了一口气，立即将手缩回来，轻声说道，“对不起，我。。。习惯了。”

    蓝田玉眉宇间皆是心疼，他将她拉到怀里，温柔说道，“竹儿，以后有我在，你不用再害怕，也不用紧张，不管你去哪里，发生何事，我都在你身边守着你。”

    白竹内心最渴望的地方仿佛被击中，她默然低下头，内心被巨大的幸福感装满。

    过了一会，她有些疑惑，轻声说道，“我刚才不是在这里坐着的。。。”

    蓝田玉抚着她的脸庞和嘴唇，眼睛里都是春色，笑道，“嘴唇如此柔嫩，感觉这么好，我还没过瘾，你却先晕过去了。”

    说着他的手指滑下去，抬起她小巧的下巴，强迫她再次受他一吻，说道，“还说自己是凌风寨九大王，真是羞死人了。”

    白竹听了不禁气结，抬手便要捶他，却被他一下捉住手腕，笑着问道，“你未来的夫君，打坏了你不心疼？”

    白竹脸上一阵红一阵白，一下将他的手甩开，转过头去不理他。

    蓝田玉搂过她的身子，同她一起看着满洞的蝴蝶和洞外渐渐升起的繁星，说道，“竹儿，你多年生活在山上，已经快忘却了世间普通人的生活。”

    他转头看着她的眼睛，眼神里都是真诚和宠溺，说道，“这世上最美的莫过于人间烟火，你愿意和我一起感受吗？”

    白竹愣愣地看着他，她内心的挣扎全部写在她的眼睛里。

    若是托付，真的会有一辈子么？可他明明是洛安城最有名的风流公子蓝田玉啊。

    白竹点点头，嘴里却认真地说道，“若是你负了我，我还是要取你性命。”

    蓝田玉笑道，“若我负了你，我的全部都由你处置，如何？”