
    林修远的吻缠绕着雪照的唇，缠绵了很久才将她放开。

    雪照的手臂依然环绕在他的脖子上，她的额头抵着他的耳畔，轻声说道，“这种感觉好熟悉，我一定不是第一次被你亲吻了。”

    林修远笑了，抚着她的脸庞说道，“也许我们上辈子便在一起了。”

    她抬起头，看着他的眼睛问道，“那你为什么要抛弃我？”

    林修远听了，眼神里浮现出一丝痛苦，他声音低沉，将她紧紧地揽在怀里说道，“我以前是个笨蛋，差点把你弄丢了，以后再也不会了。”

    她并不明白他话里的意思，这也不是她想要的答案，但他的怀抱，她没办法拒绝。

    “大胆！连本公子也敢拦！给我让开！我看到她进去了！”

    门外传来一声怒喝，随即响起了打斗的声音。

    林修远眉头一皱，对雪照说道，“在这里不要动，我很快回来。”说着他向竹林外飞奔而去。

    刘秩和井然正在同一位年轻的少年公子周旋，想要阻止他强闯凤鸣馆，却又不能伤了他。

    “南宫公子何事？”凤鸣馆的大门“砰”地从内打开，林修远沉着脸一步踏出院门。

    刘秩和井然见他出来，都喜出望外，立即躬身行礼道，“少东家！”

    南宫钰后退了一步，气势凛然道，“我看到于姐姐进去了，我要见她！”

    “雪照身体不适，不见任何人！”

    “你为何不让我见她？你是不敢还是心中有愧？”

    林修远看着他，沉声说道，“南宫公子，我说过了，此刻她身体尚未复原，见太多人不利于她的康复，南宫公子请回吧！代林某向老夫人问安！”

    说着他转身向内走去，南宫钰却不罢休，抢上前去从身后袭击林修远，刘秩和井然惊得大呼一声，“小心！”

    林修远一个转身，迅速点了南宫钰一处穴道，南宫钰立即倒在地上。

    刘秩和井然上前看了南宫钰一眼，问道，“大哥，这小子没事吧？”

    林修远说道，“无妨，半个时辰后自会醒来。”他又看向两人问道，“他怎知我会回来？”

    刘秩说道，“大哥，自从你和于小姐走后，南宫府的人几乎每天都上门来寻于小姐，有一次南宫府的老太太还亲自来了，是老爷出面招待的，问得也是于小姐的事。这南宫公子更是每日来凤鸣馆等人。刚才我俩一直在门外守着，不知他怎么会看到你和于小姐进去的，就要硬闯进去。”

    林修远说道，“南宫府的人为何几次三番上门来寻人？”

    刘秩说道，“听南宫老夫人的意思是，这南宫公子看上了于小姐，想要上门提亲。”

    “提亲？”林修远听到这两字，浑身的寒毛都立了起来。

    刘秩立即说道，“南宫府的意思是让老爷认于小姐为义女，而后南宫府向桐和堂提亲。”

    “岂有此理！”一向沉稳的林修远突然怒火上涌，沉声喝道。

    “大哥莫急，老爷没有同意。老爷说，桐和堂同南宫府一向交好，有什么事也无需隐瞒，便将大哥和于小姐的事情向南宫老夫人讲了，她没说什么，便回去了，好像有些感伤之色。”

    林修远听了沉吟不语，半晌方说道，“那这南宫钰想来是未曾死心，每日来这里等她。”

    刘秩点点头，井然在一旁问道，“大哥，你们此次回来，不会再走了吧？”

    林修远摇摇头说道，“雪照情况不是很好，她失去了一部分记忆，但我又不能强力使其恢复，尤其是那些痛苦的回忆，若一下子想起来会让她承受不住而精神崩溃。我此次来，只想让她记起一些美好的事情，其他的人和事，都不能让她见到，我不能冒险。所以我们来过的事情，不能告诉任何人，包括老爷在内。”

    “那他怎么办？”井然指着倒在地上的南宫钰问道。

    “盯紧他，若他再上门，立刻禀报我！”

    “是！”刘秩和井然齐声领命。

    林修远转身走进院内，没走几步，发现雪照站在当地，愣愣地盯着他，问道，“是谁？”

    林修远轻声说道，“是一个故人，知道你回来了，想来看看你。”

    “那他人呢？”

    “我点了他的穴道，把他打发走了。”

    “为什么？”雪照眼中有些怒意。

    “你现在的情况不适合见他。等你身体好些，我会带你去找他。”

    雪照眼中有些不解，说道，“你究竟在隐瞒我什么？”

    林修远上前拉起她的手放在胸口说道，“照儿，我不能再忍受一次失去你的痛苦，我不敢再拿你的一丝一毫冒险。很多事情你不要想，你只要跟着我，便是最安全的。等我们杀了枭龙，我就去找山风，让他将你身上的长眠术解除，然后我们就离开这里，好不好？”

    雪照看着他祈盼的眼神，却不为所动，她冷然说道，“明明是你抛弃了我，山风救了我，你却说他在我身上施了法术？你故意隐瞒我一些往事，便是想让我再也记不起来你曾经是如何抛弃我的，对不对？”

    林修远看着她陌生的眼神，心里痛苦万分，他无法说出口的真相，只是为了求得她一线生机。

    他颓然垂下眼眸，说道，“无论如何，我不能再让你受到伤害。山风是有意让你接近我的，是不是？”

    雪照看着他，眼中闪过一丝慌乱，却轻轻地点了点头。两人之间刻意隐瞒的事实，终于慢慢地暴露在眼前。

    林修远叹了一口气，上前抚着她的脸庞，低声说道，“那我要接受他的好意，不会再放你走了。”

    雪照苍白无力地笑了一下，说道，“曾经弃之如敝履，如今又要敝帚自珍么？”

    林修远猛然皱了皱眉，沉声说道，“照儿，你怎能如此践踏我们的感情？自从认识你，我日夜忧心，牵肠挂肚，只想着如何护你周全，我愿意搭上性命守护的东西，你怎么如此怀疑和摒弃？”

    他的眼神中全是伤痛，竟头一次没有拉上她，头也不回地走开了。

    雪照看着他的背影，眼中慢慢地有泪涌了上来。