
    过了好一会，怀中的人开始微弱地挣扎，蓝田玉却仍抱着她不动。

    白竹近乎祈求地说道，“好多人。。。都在看我们。。。”

    蓝田玉将她松开，还不忘附耳说道，“看见正好，以后九大王便是我的人了。”

    白竹脸上一红，转身往前走去，蓝田玉却顺势挽住了她的手。

    刚一迈步，突然发现回九站在人群里，愣愣地看着他们，神色有些复杂。

    白竹看到他，立即跑上前去，问道，“三哥，你怎得在这里？”

    回九低头看着她，说道，“小九，我们上次安插在凌风寨的那个探子传来消息，情况有变，枭龙明日便会下山，按惯例他会去一趟暖烟堂。我们须得在他之前赶到那里，想方设法让他在斗花魁那日一定要来。”

    白竹看向蓝田玉，说道，“我们要不要立即通知林公子他们？”

    蓝田玉目光坚定，说道，“暖烟堂那里我独自前往，不会引起怀疑。竹儿，你去桐和堂通知我大哥，让他随后就来，来得时候直接提我的名字，我会在冉小香的独间里等他。至于你和于小姐，就在桐和堂等着我们，不必来了。那里不是你们该去的地方。”

    白竹点点头，又有些不放心道，“你自己去，会不会有危险？”

    蓝田玉哑然失笑，他伸出手摸摸白竹的头说道，“竹儿，那里是青楼，怎么会有危险？”

    白竹见他略带戏谑的笑容，不禁有些脸红，只得说道，“那我现在就去，三哥你和我一块去吧？”

    回九没说话，只点了点头，蓝田玉握了握白竹的手，三人往两个方向离开。

    回九问白竹道，“小九，你和那个蓝。。。公子在一起了？”

    白竹轻轻地点点头。

    回九几不可闻地叹了口气，说道，“保护好自己，不要让他伤害到你。若他欺负了你，你要告诉我。”

    白竹说道，“若他负了我，我便取他性命！”

    回九笑了一声，说道，“傻姑娘，你对他动了心，不论他如何对你，杀了他便如杀了你自己般痛苦，哪有这么容易。”

    白竹看着他笑道，“三哥，听你的口气像是对谁动过心似的，快告诉我，我帮你！”

    回九看着她满面春风花草香，想要像以前一样拍拍她的头，手却没动，心里暗自痛了一下。

    到了桐和堂，林修远不在，问了伙计，也没人知道去了哪里，白竹说道，“去凤鸣馆看看。”

    他们二人出了大堂来到凤鸣馆门口，见刘秩在门口翘首张望。

    他们走上前去询问，刘秩说道，“少东家去了南宫府，现下还没回来。”

    白竹问道，“于小姐同林公子在一起吗？”

    刘秩识得白竹，却不认识回九，便警觉地问道，“这位是？”

    白竹看了回九一眼说道，“这是我三哥，凌风寨的三大王，同林公子都是自己人，但说无妨。”

    刘秩点了点头说道，“少东家便是去南宫府寻于小姐去了。”

    他们又在门口等了一会，心下着急，白竹说道，“他们不会有什么事吧？要不我们去看看？”

    回九说道，“有林公子在，不用担心，我们再等等。”

    正说着，突然见一辆马车朝这边跑来，车前面坐的正是井然。

    刘秩说道，“是他们回来了！”说着立即跑上前去迎接。

    马车在凤鸣馆门口停下，林修远跳下车，转身去扶雪照。雪照扶着他的手臂下了马车，脸色有些苍白。

    回九和白竹走上前去问道，“你们没事吧？”

    雪照看到他们，脸上浮现出一丝微笑，轻轻地摇了摇头。

    回九和白竹愣了一下，自从她在凌山上醒来，很少见她露出笑容。

    林修远问道，“三大王为何来了？有什么事吗？”

    回九便将探子回报的消息告诉了林修远，并且告诉他蓝田玉已经独自前去了。

    林修远沉吟片刻，说道，“我立即过去，接应田玉。只是。。。”他转头看了一下雪照，眼神中有些担忧，说道，“我不放心她自己在这里。”

    雪照说道，“我要和你一起去。”

    林修远眉头一皱，沉声说道，“雪照，那里是青楼。”

    雪照说道，“我知道，我可以装扮成男子过去。”

    林修远还要反驳，白竹说道，“我也装扮成男子，我来照顾她，林公子放心吧。”

    林修远沉默了一下，说道，“那我在这里等你们。”

    白竹和雪照一同进了凤鸣馆，不一会便各自换上了男子衣衫出来。

    林修远看着雪照，心头一动，眼神变得温柔缱绻，只见她眉清目秀，皮肤白皙，虽作男子装扮，一双剪水秋瞳却更加吸引人，便如水波流转，顾盼神飞。

    反倒是白竹，平日里风风火火惯了，打扮起来却更像个清秀的少年。

    林修远说道，“走吧，马车就在前面。”

    几人上了马车，往暖烟堂的方向驰去。

    路上，白竹问回九道，“三哥，你是专门来给我们报信的吗？”

    回九摇摇头说道，“我本是奉大王之命，下山来探望阴小姐，顺便给她送些药材。刚到了山下，便接到那探子送来的消息，我就立即赶来找你们了。”

    白竹疑惑道，“阴小姐？便是城南阴氏家的小姐阴淮柔？”

    回九点点头。

    雪照听到这个名字，脸色微微发白，林修远似不经意地轻轻握住了她的手，一股温暖的力量自他手心传来。

    白竹又说道，“我记得大王还曾亲自去过她那里几次，每次都空手而归，脸上却是一副眉飞色舞的表情，奇怪得很。只是为何要给她送药，她病了吗？”

    回九说道，“阴小姐的父亲近日染上了一种怪病，类似于风寒，却总也不见好，山风大王着人在我们凌山上采了一些稀有的药材，让我给她送去。”

    白竹点了点头，轻轻一笑道，“大王竟然对她如此上心，莫不是看上她了？”

    回九说道，“大王的心思我们也不敢随意揣测，不过他确实对阴家与别家不同。整个洛安城里，不用向我们凌风寨供奉的，除了桐和堂，便只有阴家了。”

    说着他看了一眼林修远，继续说道，“桐和堂是因为有林公子在，我们大王一直有惺惺相惜之意。但这阴氏，既无高人撑腰，也无甚背景，大王却如此区别对待，确实让人不解。”

    雪照突然说道，“你们大王有一次夜里做梦惊醒，嘴里还唤过她的名字。他曾经说过，这位阴小姐是他见过的最特别的女子。”

    她转向白竹问道，“白姑娘，想不想见见她？”

    白竹眼睛一亮，点了点头。

    雪照说道，“等我们处理完了暖烟堂的事，同三大王一起去探望这位阴小姐如何？”

    白竹笑了起来，说道，“这主意甚好，我早就想见她了！就依你说的，我们同三哥一起去。”

    雪照笑着点点头，旁边坐着的林修远却眉头紧锁，极端地不情愿全部写在脸上。