
    蓝田玉无奈，轻轻地扭了一下她白中透红的脸颊，二人并肩进入了紧挨着清雅居的包厢桃花源。

    随便点了些菜式，白竹便站起身来，将耳朵附在同清雅居相连的隔板上，仔细倾听隔壁的动静。

    只听隔壁一个中年男子说道，“王爷，在下办事不力，上次一袭，本以为手到擒来，没想到那于雪照如此精明，竟用一张假的凤尾栖将我们的人骗了！现在她一直同那林修远在一起，下手不易，此事一再耽搁，还请王爷恕罪！”

    “那桐和堂的林修远便如此厉害么？”符王爷语气冷然。

    “连凌风寨的九个土匪头领和咱们枭龙帮的沧澜都奈何他不得。。。”中年男子低声说道。

    “岂有此理！那凌山凤尾七也在他手里，那便都拿不到手了？”符王爷怒喝道。

    “王爷息怒！”只听那中年男子惊得离席而起，跪倒在地。

    咚咚的几个响头之后，那名中年男子战战兢兢地说道，“在下已经想好了取那凌山凤尾七的良策，正要向王爷禀报！”

    “起来说吧！”

    “谢王爷！”中年男子站起身来说道，“在下已经买通了桐和堂的管家柳堂会，近日那林修远不在桐和堂，我让他瞅准时机，将林修远从凌山上采回来的凤尾七偷出来，献给王爷！”

    “哼！那林修远又不是傻子，他会把那用命换来的凤尾七放在光天化日之下让那柳堂会偷走？”

    中年男子说道，“林修远自是不会掉以轻心，他专门安排了两个心腹之人日夜看守，但老虎也有打盹的时候，只要找到合适的时机，那柳堂会自会下手！”

    符王爷说道，“你怎知他不是林修远故意给你设下的陷阱？”

    中年男子笑道，“这柳堂会的女儿一直想嫁给林修远，却被这于雪照截了胡，而且这于雪照一来就掌控了桐和堂进药材的关口，他父女二人早对这于雪照恨之入骨了！”

    他上前一步悄声道，“上次他来找我讨的言花毒，便是下在于雪照身上了！”

    符王爷问道，“言花毒？那她后来怎么样了？”

    “后来那于雪照被一个蒙面人救走了，连着林修远也一块消失了，到现在也生死未明。”

    “他为你办事的条件呢？”

    “在下许了他二百两银子，事成之后，让他到伦家药铺来管药材。”

    “这种卖主求荣之辈，你也敢要。”符王爷冷冷地说道。

    “哼。”中年男子冷笑一声，眼露凶光，说道，“等他办成了事，就留不得了！”

    符王爷将面前的酒杯端起来，一饮而尽，站起身来头也不回地往外走，嘴里说道，“你若办不成事，便也留不得了！”

    中年男子一听，双膝一软，跪在地上求饶道，“在下自当尽力，万死不辞！”

    听到符王爷走出门去，白竹面色苍白，回到蓝田玉身边。

    蓝田玉见她神色有异，便问道，“符王爷见的谁？”

    白竹摇摇头说道，“我不认识他，你来看看。”

    这时隔壁的门口有响动，蓝田玉走到包厢门口，轻轻地将门打开一个小缝，见隔壁清雅居走出来一个中年男子，先是左右看了看，方才放心地走下楼去。

    蓝田玉重新掩好门，神色凝重。

    白竹问道，“你识得他吗？”

    蓝田玉点点头，说道，“伦家药铺的掌柜，伦万蹇。他们方才说了些什么？”

    白竹便将刚才听到的话一五一十地告诉蓝田玉，蓝田玉听后说道，“此事关系重大，必须立即告诉大哥！”

    白竹点点头，他二人简单用了午饭，便出了雁栖楼，往桐和堂走去。

    路上，蓝田玉问道，“竹儿，方才你看到符王爷的轿子，为何那般神色慌张？”

    白竹听了眉头紧锁，说道，“我怕被他认出来。”

    “难道你识得符王爷？”

    白竹沉吟了一下，说道，“他是我爹。”

    蓝田玉听了大惊失色，他停住脚步，问道，“你是。。。符王爷的女儿？”

    白竹点点头，说道，“我十几岁时便离开王府，和他没有关系了。”

    蓝田玉问道，“所为何事？”

    白竹说道，“他娶的二房黎万春先害死了我娘，又借她腹中怀的死胎小产陷害于我。我爹只相信她，早就对我视而不见了，他一怒之下把我关了起来，第三天夜里我从窗户和院墙爬出了王府。从那以后，我改随我娘姓，再也没有回去过。我在街上流浪了三天，快饿死的时候，回九把我捡回了凌山，因我自幼习武，又识字，山风便把我留下了，封我做九大王。跟着他左拼右杀了好几年了，他们都说我打起架来不要命，其实我是只有打打杀杀的时候，才感觉自己还活着。再后来，便遇上你了！”

    她说着抬起头来，语气故作轻松，眼睛里却有泪光微闪。

    蓝田玉的眉头越皱越紧，他的心也越来越疼，半晌没有说出一句话来。

    白竹看着他的神色，心慢慢地沉了下去，她将手一点一点地从蓝田玉掌心里抽出来，轻声说道，“我早说过我们身份悬殊，你现在后悔还来得及。”

    蓝田玉仍旧没有说话，白竹站了一会，终于慢慢地转身离开。

    她的幸福，终是昙花一现，无法长久。

    既然不能延续，不如及时离开，起码她的尊严还在。

    她的发丝拂过蓝田玉的肩膀，带起一阵微凉的风。

    蓝田玉突然拽住她的手臂，一下把她拉了回来，他的双臂将她牢牢地锁住，宽大的衣袖和长衫将她柔弱的身躯温柔地裹挟在怀中。

    白竹愣愣地站在那里，心里凄凉一笑，这是他给她最后的道别么？

    蓝田玉心疼不已，说道，“竹儿，我从来不知，你竟受过这些苦。。。”

    那又如何，人来到世上不是受苦的么？

    他的声音柔和而温暖，说道，“我真恨我自己没有早些认识你，没有早些跟你表明心意，我浪费了那么多时日愚蠢地想要将你从我心里赶走。幸好我们还有今生今世，来生来世，愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    白竹不敢相信自己的耳朵，可他怀抱的温暖是如此真实。她有些微怯的双手攀住他的腰，轻轻地闭上眼睛。

    他把她搂得更紧了。

    春赏花，夏纳凉，秋登山，冬扫雪，昨日长，明日短，天不老，情难绝。