
    见他们离开，南宫仁起身问老夫人道，“母亲大人想要如何处置此事？”

    老夫人叹了口气说道，“我看这个孩子性格要强，随她母亲，若不能随她的意，只怕又是第二个静儿啊！”

    南宫仁沉默不语，只听王氏从旁说道，“老夫人，雪照这个孩子有些不知好歹了，老爷已经说了，只要她愿意回南宫府，便是嫡长女的身份，将来按正室小姐的身份出阁，她竟然还不知足，非要恢复她母亲的名分，简直是得寸进尺。。。”

    “住口！”老夫人喝道，“南宫府本就对不住静儿，雪照提出这样的要求也不算过分，你是静儿的大嫂，看着她长成姑娘家，怎得对她如此狠心，半点情分也无？”

    王夫人一听，立即低下头，嘴里仍自辩解道，“老太太，不是我不讲情分，只是我的钰儿，一心要娶那雪照为妻，钰儿是何等身份的人，怎能娶她过门？”

    “娶她怎么了！”南宫钰大踏步踏入厅内，走到厅中央跪下说道，“奶奶，我便是要娶于姐姐为妻，奶奶答应过我的！”

    老夫人立即将他扶起来，眼中全是痛色，说道，“钰儿，不是奶奶不帮你，只是你也看到了，照儿一直受桐和堂少东家林公子照拂，他二人已生情意，你若非要娶她，她也不会同意啊！”

    南宫钰说道，“他哪里照拂于姐姐了？奶奶你没看出来吗？于姐姐大病了一场，很多事情都想不起来了！都是被他所害！于姐姐若是嫁到南宫府，我定不会让她受任何委屈，你们的问题不也都解决了吗？”

    王氏急怒攻心，说道，“钰儿，你怎能娶这样一个女子为妻，我不同意！”

    “娘亲，于姐姐蕙质兰心，又才艺过人，也是大家闺秀，你为何不同意！”

    南宫钰头一次这样公然顶撞王氏。

    王氏气急，用手指着南宫钰，指尖颤抖不已，气愤地说道，“你这个不孝子，自古婚姻大事都是父母之命，岂有你自己做主的道理！我看那雪照就是个狐媚子，她父亲生前就已经为她定了一门亲事，便是伦家药铺的二公子，后来那二公子成亲之前突然死在凌山上，她又勾搭上桐和堂的林公子，致使林公子同他父亲生了嫌隙，这样的市井女子，你也要娶进家门吗！”

    “大胆！给我滚回屋去，闭门思过！没我命令，不许出来！”南宫仁站起来对着王氏怒喝道。

    王氏看着南宫仁，泪眼婆娑说，“老爷，我这都是为了南宫府考虑，你们一个两个都被那狐媚子蒙住了眼睛，把我看成坏人，将来她入了府，你们后悔便晚了！”

    说着她站起身来，用丝帕拭泪，颤颤巍巍地出门去了。

    南宫仁颓然坐在椅子上，不发一言，屋里只听到老夫人的叹息。

    林修远扶着雪照出了南宫府，井然已经准备好了马车在门口等候。

    林修远搀扶着雪照上了马车，在座位上坐好，紧张地盯着她的脸，轻声问道，“雪照，你告诉我，你都想起什么来了？”

    雪照看了看他，脸色苍白，勉强一笑说道，“没什么，只是想起了我上次来南宫府的时候，老夫人拿出我父亲在我母亲去世后，写给南宫府的亲笔信，还有那张落霞琴，同我相认的事情。其他的，没有想起什么。”

    她低下头，眼中隐藏了一些情绪。

    林修远又问道，“你感觉怎么样？有没有头痛或者眩晕什么的？”

    雪照摇摇头说道，“没事，我好得很。”

    林修远松了一口气，说道，“你若不愿再来南宫府，以后便不要来了，免得伤心。那个南宫钰，以后我来打发他。”

    雪照立即按住他的手说道，“不用，他是我弟弟，看到他，我才觉得这世上我还有亲人，不是形单影只。。。”

    林修远心疼道，“你怎么会形单影只，你有我啊！从我认识你到现在，我哪里让你形单影只过？”

    雪照看着他着急的神色，安慰他道，“我不是这个意思，我是说和我有血缘关系的至亲。至于你，一直在，当然最好了。”

    她说着声音便低，林修远见她神色已经不似先前冷漠，心中感动不已，将她紧紧地拥在怀里说道，“照儿，认识你之后，我也不再是一个人了。我有了你，有了寄托，此生此世能守着你便是我坚持下去的希望。”

    雪照靠在他的怀里，只觉得无比安心。

    蓝田玉和白竹并肩走在喧闹的街上，前面的人群突然互相拥挤着往路两边退去，蓝田玉好奇地问道，“发生了何事？”

    白竹摇摇头，忽然看见人群中分出一条路来，一顶八人抬的轿子从路中间经过。

    白竹看到了大惊，立即向路边人群中一闪，隐匿在看热闹的人群中。

    蓝田玉心里疑惑，等到轿子穿过人群远去了，方问道，“轿子里坐的是谁？”

    白竹看着远去的轿子不答话，蓝田玉刚要再问，突然被她抓住手臂往前走去。

    蓝田玉急问道，“去哪？”

    白竹轻声说道，“跟上那顶轿子。”

    说着她脚下不停，拉着蓝田玉不近不远地跟在轿子后面。

    不一会，那轿子在雁栖楼门前停下了，轿夫压轿，跟在旁边的一个中年男人立即跑上前去掀开轿帘。

    一个五十岁上下，身着紫蟒长袍的人下了轿子，稳步走入雁栖楼内。

    过了一会，白竹拉着蓝田玉也装作漫不经心的样子步入雁栖楼。

    雁栖楼的小二立即上来招呼道，“二位来了，里面请坐！”

    白竹面色冷冷道，“楼上的清雅居有人么？”

    小二听了面露难色，上前悄声说道，“客官，清雅居有人了，符王爷在里面见客！”

    白竹说道，“那就清雅居旁边的桃花源吧！”

    小二又吞吞吐吐地说道，“客官，一般符王爷来的时候，左右房间都不敢安排客人，怕扰了符王爷的雅兴。。。”

    “当啷”一声，一锭银子扔在旁边的酒柜上，白竹冷然说道，“这些够吗？”

    那店小二看地愣住了，忙上前将那银子抓起来握在手里，满脸堆笑，连声说道，“够了够了！二位楼上请！”

    说着他转头向着楼上喊道，“桃花源两位！”

    白竹和蓝田玉并肩向楼上走去，蓝田玉突然问道，“你连我钱袋在哪都知道啊？”

    白竹转头看着他，眨眨眼睛，顽皮地笑道，“谁让你非礼我？这就是下场！”