
    雪照回到了凤鸣馆，又打开暗格看了看父亲留下的凤尾栖，便安心坐下来，从书架上取出一本书来看。

    刚坐了一会，忽听大门处又传来吵嚷声。

    “南宫公子，你若再要硬闯，我们只好禀报少东家了！”刘秩威胁道。

    “于姐姐难道是你们桐和堂的人？你们要这样软禁她？让我进去！”南宫钰愤怒的声音响起。

    雪照立即放下书走到院门处，对着刘秩和井然说道，“住手！”

    三人同时看向她。

    “于姐姐！”南宫钰冲破阻拦，奔上前来。

    雪照有些警觉地盯着他问道，“你是谁？”

    “你不认识我了？我是钰儿啊！”南宫钰满脸紧张之色。

    刘秩和井然对视了一眼，刘秩使了个眼色，井然立即飞跑去向林修远报信了。

    南宫钰听到他远去的脚步声，立即拉起雪照的手臂，轻声说道，“于姐姐，这里不方便说话，你跟我走，奶奶想你想得都生病了！”

    “奶奶？”雪照重复了一遍，却抬起腿，随着南宫钰往外走去。

    刘秩伸手拦住他们，说道，“于小姐，少东家说了，你不能离开桐和堂，会有危险！”

    雪照看了他一眼，说道，“他处处隐瞒我，我要知道真相！”

    说着她推开刘秩的手臂，头也不回地随着南宫钰远去了。

    井然跑到大堂，寻到林修远，上气不接下气地说道，“大哥，那小子又来了！”

    “谁？”

    “南宫钰！”

    林修远眉宇一沉，将手里的账簿放下，立即快步向凤鸣馆走去。

    到了门口，刘秩站在那里，看到林修远来了，立即屈膝下拜，说道，“大哥，于小姐同南宫公子一同走了！我拦不住。”

    林修远问道，“去哪了？”

    “应该是往南宫府去了。走的时候，南宫公子说，南宫老夫人非常想念于小姐，我要拦着他们，于小姐却说。。。”

    “说什么？”

    “她说，你有事情瞒着她，她想知道真相。”

    林修远听了叹了口气，转身便朝南宫府的方向走去。

    到了南宫府大门口，看门的小厮见是林修远，便上前说道，“林公子，您来了！要通禀给我们老爷吗？”

    林修远摇摇头，声音低沉，说道，“我要见南宫老夫人！”

    那小厮答应了一声，立即向里面跑去了。

    过了一炷香的时间，那小厮才喘着气跑回来，拱手道，“林公子，老夫人有请！”

    林修远听了，立即大踏步走进去了。

    桐和堂同南宫府素来交好，林修远更是这里的常客，他进了门便直接往待客的大厅走去，脚步迅疾。

    还未到大厅，便看到雪照站在大厅中央，似有些站立不稳，正中座位上坐的是南宫老夫人，南宫钰站在她旁边，下首坐着南宫钰的父亲南宫仁以及他的夫人王氏。

    林修远心头一紧，立即快步走上前去，一下扶住雪照微晃的身形，说道，“雪照，你怎么了？”

    他又转向大厅里的其他人，问道，“老夫人，南宫大人，发生了何事？”

    雪照看向他，眼中全是震惊之色，说道，“修远，老夫人。。。是我的外祖母！”

    林修远看着她，又看了看老夫人，见她点了点头，便着急地问道，“雪照，你感觉怎么样？有没有不适？”

    雪照却摇了摇头，她的手紧紧地握住林修远扶着她的手臂，问道，“我的娘亲没有任何过错，你们却让她背着暴病而亡的名声直到去世，现在你们同我相认，还要我过继到舅舅的名下做义女，改为南宫姓？”

    老夫人叹了口气，站起身来，眼中全是疼爱之色，说道，“照儿，外祖母并非不疼你娘，她是我最疼爱的小女儿啊！只是南宫府并非普通家族，你舅舅世袭一等国公，若是你的身世传出去，恐有损南宫府的声誉。只要你成为南宫府的义女，便和你母亲重回南宫府是一样的，外祖母一定好好疼爱你，将你母亲受的苦都补偿回来，好不好？”

    南宫仁也说道，“静儿毕竟是我的小妹，她的女儿便同我的女儿是一样的。照儿，南宫府对不住你娘亲，只要你肯回来，你便是我南宫仁的嫡长女，将来按照南宫府正室小姐的身份出阁，怎么样？”

    雪照冷笑了一声说道，“我娘亲去世的时候仍在唤着外祖母，恨自己没有尽孝。她这一生最遗憾的事情便是被自己的家族抛弃，我是我爹娘唯一的女儿，我传承的是我爹爹于清源的骨血，将来还要将他斫琴之术发扬光大，我岂能改名换姓，有悖于我爹娘的遗愿？”

    说着她伏身朝着老夫人和南宫仁跪拜，说道，“外祖母，舅舅，我爹娘情深似海，他们冲破门第成见走到一起，才有了我。若不能承认雪照的身份，恕雪照不能再来外祖母和舅舅身前尽孝！”

    说着她欲站起身来，腿有些颤抖，林修远立即伸手扶她起来，她站起身来看着林修远说道，“我们走吧。”

    林修远点点头，揽住她的肩膀，头也不回地从往南宫府的大门走去。

    走到大门口，忽听南宫钰在身后喊道，“于姐姐！”

    雪照停住脚步，转过身来，看着南宫钰问道，“钰儿还有何事？”

    南宫钰眼睛里都是喜色，有些兴奋地说道，“于姐姐，你没有屈从于他们，实在是太好了！若你成为我爹爹的义女，我便不能娶你了！”

    林修远皱眉说道，“南宫公子，雪照是不可能嫁入南宫府的，公子还是死了这条心吧！”

    南宫钰冷眉一竖，刚要反驳，忽听雪照轻声问道，“钰儿，我上次教你的阳春白雪，你练习得如何了？”

    南宫钰满面春风地问道，“于姐姐，你想起来啦？自从上次你走后，我勤加练习，现在已经很熟练了！我弹给你听听吧？”

    雪照勉强笑了笑说道，“下次我来找你的时候，你准备好弹给我听，若是练习得不好，我便不认你这个弟弟了！”

    南宫钰刚想说什么，却又止住了，眼中有一丝怅然若失轻轻地闪过。