
    雪照慢慢地走回竹舍，这里确实让她有回家的感觉。窗前的花架，墙壁上的藤萝，都仿佛是她梦中的景象。

    她走到内室的床榻上，内心的挣扎将她的身体折磨得疲惫不堪，她竟躺在榻上睡着了。

    初冬的天气很冷，她在睡梦中缩紧了臂膀，却有一件温暖的长衣轻轻地覆在身上。

    她紧皱的眉头略微舒展开了，嘴里喃喃地叫着林修远的名字，林修远俯身坐在她的身侧，握住她的手心，轻声地回应着她。

    便是在梦里，也不能再让她独自一人。

    雪照醒来时，已经是傍晚，她刚一起身，刘秩和井然就送来了晚饭。

    雪照简单用了一些，见他们没有走的意思，便问道，“你们少东家呢？”

    刘秩心里暗自惊讶，之前的雪照从未用这样的称呼提起过少东家，他立即答道，“少东家嘱咐我们，待于小姐用完晚饭，护送于小姐到院里去。”

    “院里？”

    井然愣道，“就是我们桐和堂的后院里呀，于小姐还在里面住过一段时日，难道不记得了？”

    刘秩捅了捅井然，骂道，“于小姐当然记得，用你这粗货多嘴！”

    雪照起身道，“那我们走吧。”

    刘秩和井然点点头，一个在前引路，一个在后护送，从桐和堂东边的角门进去，路上竟没有遇见一人。

    穿过走廊，到了林修远住的院子门口，刘秩和井然停住脚步，说道，“于小姐，少东家在里面等您。”

    雪照点点头，推门进入院内，门在她身后轻轻地关上了。

    林修远换上了一身月白色的长衫，背对着她，站在窗前。

    雪照走到他身后，轻声说道，“刚才是我说的不对。”

    林修远身形未动，仍旧看着窗外说道，“那你打算如何补偿我？”

    雪照抬起头看着他，说道，“只要我能做到的。”

    林修远转过身来，说道，“你当然可以。玉羲帮你拿来了，给我弹一曲梅花三弄吧。”

    雪照没想到他会提出这样的要求，只得点点头，林修远已经拉起她的手，向院子里走去。

    梦中的场景再次重现，林修远坐在院子里的摇椅上，闭着双眼，雪照素手轻弹，梅花上下飞舞。

    弹完一曲，雪照放下手，转头看向林修远，问道，“还有别的吗？”

    林修远睁开眼睛，看着她笑道，“自然还有。”

    他起身往屋内走去，雪照跟在他身后，心里有些莫名的紧张。

    林修远走到屋子正中，转过身来看着她笑道，“替我更衣。”说着他竟然将双臂抬了起来。

    雪照看着他，惊讶不已，他竟然向她提出这种要求？

    林修远却说道，“你肯定熟悉，你以前经常帮我做，来吧。”

    他向她点头示意，她愣怔地站在那里，他们以前发展到什么关系了？

    她咬了咬唇，伸出双手，颤抖地替他解右边腰上的纽扣，手指触到他的衣衫的时候，却突然平静下来，仿佛有一种力量牵引着她，她的动作温柔熟练，很快便将他衣衫的纽扣全部解开了。

    衣服搭在床榻前的衣架上，雪照转过身来，眼神里有些亮晶晶的得意之色。

    林修远却向她伸出手道，“过来！”

    做什么？难道还要她侍寝？

    雪照愣怔着没有动，他却走上前来一下子打横抱起她来，笑道，“这个以前也做过。”

    雪照大惊，她神色凛然道，“把我放下！”

    “上次是你主动的，难道你真的记不起来了？”

    他将她轻放在榻上，身体便要贴上来。

    雪照没想到他会如此，情急之下，她眉宇间露出一抹冷色，犀利的目光直射向他的眼眸。

    林修远愣了一下，伸手覆在她的眼睛上，微笑着说道，“这就是山风教你的引眠术？让你失望了，若是对我有用的话，山风就不会利用你来对付我了。”

    雪照心下一凉，第一次使用引眠术便碰到了他，他隐藏的功力有多深？

    她不抱希望了，闭上眼睛，等待着和他的沉沦。

    他的唇已经轻轻地覆了上来，一如梦里一般温热柔和，她的身体有些控制不住地颤抖，也许，她是有一点期待的吧。

    待她在他的温柔缱绻的攻势下发出第一声轻吟的时候，他轻声笑了笑，离开她的唇瓣，温柔的目光停留在她眼眸上方。

    此刻她眼中一片混乱，有些不解地看着他，仿佛在询问他为什么会停下来。

    他伸出手抚上她的唇瓣，说道，“你应该还记得我上次说过，我会把你最美好的部分，留在我们成亲的那天。”

    成亲？他们以前已经谈婚论嫁了？那他后来为何会抛弃她？究竟发生了什么？

    “你要走了么？”她无论变得多么强势，在他面前永远是只软弱的羔羊。

    他却在她身边顺势躺下来说道，“我不能离开你半步，必须守着你才能安心。你上次不是睡得很香么？”

    那上次必然也是一样的结果了，她不再担心，只安然地闭上了眼睛，他不走便好了，她再也不用害怕噩梦。

    见她慢慢地睡着，呼吸声安稳起伏，他在她脸旁轻声说道，“傻瓜，我天天怕你丢了还来不及，怎么会抛弃你呢。”

    第二日一早，喷香的米粥香味把她弄醒了，她睁开眼睛，眼光轻晃着她的双眼，她站起身来走到院子里，见他已经准备好了早饭。

    见她起床，他回身看着她笑道，“这次的早饭和以前不一样。”

    “有何不一样？”她走到石桌旁边看着桌上摆好的早饭。

    “这次是我做的！”他将筷子递给她笑道，“昨晚你弹的梅花三弄比上次的还要好听，所以今天的早饭一定要比上次的特别。来尝尝吧？”

    雪照接过筷子，坐了下来。她昨日傍晚吃得太少，这会闻到香味，肚子已经咕咕叫了起来，不一会便把一碗粥喝干净了。

    林修远笑道，“我们走了有些时日了，一会我去前面处理一些事情，明日我们就离开这里，同田玉他们会合。你在这里等着我，我处理完陪你出去散心。”

    雪照摇摇头说道，“我想去凤鸣馆里等你。”

    林修远说道，“那我让他俩在门口守着，有事可以随时照应。”