
    蓝田玉到了暖烟堂里，老鸨立即将他迎进来，笑道，“蓝公子，你可有些时日没来了，我这里的姑娘都盼着你呐！”说着她又悄声笑道，“我们小香想你想得茶不思饭不想的！”

    蓝田玉笑了笑说道，“老板娘，有笔大买卖你做不做？”

    老鸨听了眼睛一亮，立即点点头说道，“做啊做啊！公子给我指点指点？”

    蓝田玉说道，“我去冉姑娘的房里坐一坐，待会我的朋友过来，你带着他们一同进来。”

    老鸨听了笑问道，“公子有何事要这样费周折？要不要我多叫几个姑娘进去陪陪？”

    蓝田玉摆摆手道，“不用，只要冉姑娘一人即可。到时候你就知道了，好处少不了你的！”

    那老鸨知晓蓝田玉的家产，他介绍的生意自然差不了，便如鸡啄米似的点头，笑着往里让道，“公子楼上请！小香！蓝公子来了！”

    冉小香正在自己屋里独坐抚琴，外面人声喧嚷，她的屋子里却很安静。

    她是暖烟堂的头牌，琴歌曲舞皆是一流，除了符王爷之外，她不接外客，只偶尔和一些看得入眼的人喝酒聊天。

    蓝田玉偶尔和一些公子哥一起来这里把酒言欢，或者看暖烟堂的姑娘们斗艺，却从不在这里流连花丛。

    而她，自他来的第一次，便芳心暗许。

    无论是谁来了暖烟堂，目光皆是在她身上顾盼流连，可他只是笑着看她展示才艺，笑语嫣然，随着众人鼓掌高呼，眼神里却是漠然。

    他很久不来了，她只能望穿秋水般地等，愁肠百结皆化为指尖的幽幽怨。

    忽听楼下的妈妈隐约喊道，“小香！蓝公子来了！”

    她一个愣怔，怀疑自己听错了，身子一颤，立即站起身来。

    过了一会，脚步声停在门口，她的心似要从胸膛里跳出来。

    叩门声轻响，平和的声线听不出任何情绪，“冉姑娘，在下蓝田玉。”

    果然是他。

    她款步轻移走到门口，用颤抖的手打开门，抬眼看去，门前站了一人，朱唇皓齿，朗目疏眉，出尘俊逸，美如谪仙，一身水青色的长衫衬得他长身玉立。

    她看得心神恍惚，竟忘了迎接客人时应有的笑容和礼数。

    蓝田玉见她愣神，拱手笑道，“冉姑娘，别来无恙？”

    冉小香突然回过神来，脸色微微一红，说道，“公子里面请。”

    蓝田玉入得屋内，看到桌上的瑶琴，笑道，“冉姑娘正在弹琴？在下扰了姑娘雅兴了！”

    冉小香说道，“公子何时来小香这里，小香都随时恭候。”

    蓝田玉笑道，“此次来，是有事求姑娘相助。”

    “何事？公子但说无妨。”她的眉目微动。

    林修远的马车停在这条喧闹的街上。

    几人下了车，但见这条街上热闹非凡，红衫绿袄、腰肢款款的女子脸上尽是媚惑的笑容，将每一位经过的男客往自己楼里拉。整条街上尽闻软语调情之音，脂粉香浓之味，纸醉金迷之景。

    街上最大的一家青楼便是暖烟堂，远远便能看见高大的牌楼伫立在路的一侧。

    暖烟堂是洛安城的一等青楼，门楼皆由砖雕装饰，大大的匾额书写着“暖烟堂”三个大字，高高地挂在门楣之上。门两旁的木牌上写着姑娘的花名，其中在最顶端也最显眼的便是一个精致的木牌，上面写着“冉小香”三个字。

    几人走到楼门前，暖烟堂的老鸨满面堆笑迎上来道，“几位大爷快进来坐！本城的头牌姑娘都在我这里了！”

    林修远走上前去，说道，“蓝田玉公子可在里面？”

    老鸨一听，眼珠子骨碌碌转了几下，将几个人都打量了一遍，立即说道，“在呢在呢！蓝公子可是我们这里的常客啊！几位里面请吧！”

    白竹一听，脸色瞬间发白了。

    雪照看到她神色有异，轻轻地握了一下她的手臂。

    老鸨带着几人上了楼，走到冉小香房门口，喊道，“蓝公子，你的朋友到了！”

    正在屋里和蓝田玉对坐的冉小香听了脸上一惊，失望的神色弥漫在眼中。

    林修远几人抬步进入屋内，但见屋内陈设一应俱全，红木大床，雕花家具，床帐帘闱无不精致，同大家小姐的闺房并无二致。

    老鸨李妈跟着众人进了房间，大家在一张花梨木桌旁坐下了。

    蓝田玉看到白竹和雪照也乔装改扮跟着来了，不禁蹙眉，暗自叹了口气。

    他转向林修远说道，“方才我已经把我们的计划同冉姑娘讲过了。”

    冉小香站起身来，只见她身姿婀娜，一张脸娇艳欲滴，她笑了一下，眼神却无比冰冷，说道，“你们说的那个枭龙我曾经见过，他每次来都找我的一个小姐妹阿姿。今晚我嘱咐阿姿，让她明日见到枭龙便要求他斗花魁那日一定要来捧场，那日符王爷也会来的。到时候，我自有分寸，会帮诸位完成此事。”

    说着她走到蓝田玉身侧，将一只藕臂搭在他肩上，说道，“蓝公子觉得如何？”

    蓝田玉笑了笑，点头说道，“我觉得冉姑娘的主意甚好！就这么办吧。”

    说话间他装作不经意地将她的手臂轻轻地拂了下去，却见白竹脸色微白，手在桌子底下攥成一团。

    只听暖烟堂老鸨李妈在一旁冷笑了一声说道，“哎呦呦！我的女儿哎！你这就答应人家啦！这蓝公子说什么你都言听计从，连你妈妈的话都不听啦！”

    冉小香听了却没有任何表情，只说道，“妈妈想要什么？直说便是。”

    众人都转头看向李妈，只见她漫不经心地用自己的丝帕擦了擦手边的花梨木圆桌，接着慢悠悠地说道，“小香可是我们暖烟堂的头牌，我从小将她一手养大，比我亲闺女还要亲。。。”

    她话未说完，冉小香轻轻地冷笑了一声，除了离她最近的蓝田玉，别人都没有听见。

    李妈接着说道，“想求我们小香办事，可不是她自己答允了就算数的。。。”

    说着她吹了吹自己的手指，不再说话。

    林修远说道，“把你的条件说出来便是。”

    李妈转头看向林修远，喜笑颜开道，“这位爷一看就是个明白人！这样，咱们一口价，五百两银子，成就成，不成呢，各位请回，回头让符王爷知道了，我们可吃罪不起！”

    众人听得倒吸了一口气，这老鸨的开出的价码已经可以替一个二等青楼女子赎身了，简直是狮子大开口。

    “没问题。”林修远面不改色地说道。

    那老鸨听了，脸上堆满了笑容，上前拉着林修远的手臂说道，“我就说这位爷是入了道的，说话办事都爽快！这么着，以后这位爷来我们暖烟堂，我挑上等姑娘伺候你，如何？”

    “咳！咳！”雪照正在喝茶，冷不防一口呛住了，剧烈地咳嗽起来，白皙的脸上有些发红。

    林修远转身轻轻拍着她的背，问道，“你没事吧？”

    雪照脸上更红了，使劲摇了摇头。

    林修远不动声色地站起身来，说道，“走吧。”

    其他人都起身欲走，忽听冉小香在后面冷笑一声，问道，“妈妈便这样不顾女儿的感受吗？”