
    蓝田玉拉着白竹在里面转来转去，但见偌大的园子里屋宇层叠，亭台错落，尽显南方园林之美。

    他们来到一处小院前，蓝田玉看着白竹笑道，“这是我的住处。”

    白竹抬头一看，院门上挂着一块崭新的匾额，上面写着“阆风苑”几个字，便说道，“字不错，清逸又不失遒劲，不过这块匾额像是新挂上去的？”

    蓝田玉笑道，“上山之前，我写好让下人们拿去做的，九大王觉得如何？”

    白竹的眼睛眨了眨，笑着说道，“阆苑是仙人居住的地方，难道你自比神仙？”

    蓝田玉笑道，“没有认识你的时候不是，自从认识了你，便觉得自己像神仙了！”

    白竹红了脸说道，“要怎样你才能正经说话？”

    蓝田玉抬起她的下巴戏谑地说道，“怎么办？我一看到九大王就忘记该如何正经了。”

    白竹正要伸手推开他，忽然从院子里跑出来一个小丫鬟，上前说道，“少爷你回来啦！”

    白竹愣了一下，立即侧身从蓝田玉的手中闪开，轻轻地咳了一声，脸色微红。

    那小丫鬟看到蓝田玉的动作不禁愣怔了，停住脚步低眉问道，“少爷，这位公子是？”

    蓝田玉笑道，“这位是白公子，快去收拾好客房，白公子这几日要住在这里！”

    小丫鬟偷偷地看了白竹一眼说道，“是，少爷！”立即转身向院内跑去了。

    蓝田玉对着白竹嘱咐道，“这是我院里的丫鬟，叫小月，有什么事尽管吩咐她便是。”

    白竹说道，“我自己一个人习惯了，不需要人伺候。”

    她随着蓝田玉进入院内，但见一个四四方方的院子，四周都是抄手游廊，廊下遍植花草，庭院当中左右两棵秋海棠开得正艳。

    隔着庭院正对院门的便是正厅，此刻窗户和大门都朝庭院敞开着，厅中一色的金丝楠木家具泛着淡雅柔和的黄色光泽。

    蓝田玉拉着白竹进入屋内，小丫鬟月儿立即走进来奉茶，给白竹放下茶盏的时候又偷偷瞧了她一眼，见她也在打量着自己，脸上一红，接着跑出去了。

    蓝田玉放下茶盏说道，“竹儿，我先去给老爷请安，你等我一下，我很快回来。”

    白竹点点头，问道，“我可以在这里到处看看吗？”

    蓝田玉走到她身前俯身看着她，嘴唇快贴到她的额头上，温热的气息传来，他轻声说道，“你想去哪里都行，包括我的卧房。”

    白竹迅速地推开他快贴上来的胸膛，向庭院里走去。

    蓝田玉看着她的背影，眉眼间都是笑意，转身出门去了。

    白竹在院子里随意看着庭前的花草，突然觉得身后有轻微的响动，像是有人蹑手蹑脚地走近她，却故意不想让她发现。

    她心下一凛，一个迅疾地转身，嘴里喝道，“是谁？”手已经握住了对方的手腕。

    “哗啦”一声脆响，杯盘碎了一地，小月被她突如其来的动作吓得面色苍白，眼睛瞪着她，声音颤抖地说道，“白。。。白公子，是我。”

    白竹一惊，看了看地上，杯盘狼藉里仅只一些鲜果而已，她立即松开了手，有些尴尬地问道，“你。。。没事吧？”

    小月摇摇头，偷偷看了她一眼，蹲下身去捡拾地上的杯盘碎片。

    过了片刻，忽听“啊”的一声，小月抬起右手，微微蹙眉，只见她右手小指上有血绽了出来，初始只是一滴，慢慢地竟止不住地向外涌出。

    白竹一愣，立即蹲下身子，拿出随身携带的药瓶，倒出一些细细的粉末敷在小月的小指上，一手扶住她的手，另一只手迅速撕下自己的一块衣襟，熟练地缠绕在伤口处。

    她眉目低垂，动作专注又轻柔，很快便将伤口处理好了，抬头看着小月说道，“好了。”

    小月正目不转睛地盯着白竹的脸，见她突然看向自己，脸色瞬间胀地通红，轻轻地抽回手，快速收拾了地上的碎片，站起身来说道，“多谢公子！”

    白竹仍有些不放心地嘱咐她道，“姑娘，我虽给你上了药，但你这伤口三日内不能碰水，你自己要多注意啊。”

    小月使劲点了点头，眼中竟有一丝羞涩闪过，看得白竹心下一阵不安。这小丫头莫不是看上她了？

    正不知所措间，忽听院门口传来一声温和的话语，“小月，少爷呢？”

    二人立即转头，见门口站了一位中年女子，面色柔和，身后跟着一名丫鬟，正好奇地打量着她们两个。

    小月立即行了一礼，回答道，“夫人，少爷一回来便去给老爷请安了。”

    “嗯。”那位中年女子听了似是满意地点了点头，抬步便往院里走来。

    她边走边问道，“这位公子是？”

    白竹一愣，立即躬身拱手道，“夫人，在下是蓝公子的朋友，白竹。”

    夫人点了点头笑道，“原来是田玉的好友，可是在诗社认识的？”

    白竹摇摇头，如实回答道，“不是，是在一家酒馆饮酒时认识的。”

    夫人一愣，旋即笑了一下，说道，“这位公子倒也实在。方才我见你给我这丫鬟处理伤口，可见公子是个心细之人。我儿田玉自小被我骄纵惯了，行为举止皆没有正形，公子多担待一些。若有不合规矩的地方，也请公子多多提点他。”

    白竹心下一惊，这位夫人的话是绵里藏针，她若和蓝田玉走得太近，岂不是让人以为他有断袖之癖，坏了他的名声？

    她立即躬身说道，“夫人的意思在下明白，夫人请放心，我定当多劝阻蓝公子。”

    夫人笑着点点头，又问道，“那就有劳白公子了。不知白公子家住何处？父母安好？”

    白竹听了不知该如何回答，头上有一些细密的汗珠沁出来。

    正纠结时，忽听一声柔和的笑声在耳边响起，她一直抬着的手臂被蓝田玉轻轻握住，拉到身侧，他笑着对那位夫人说道，“母亲，你这么多问题，把我这位贤弟吓到了。”

    夫人见他过来，脸上瞬间满是慈爱之色，她笑道，“你这孩子，几日不归家，我和你爹爹担心坏了，偏生修远也不在桐和堂，你们两个去了哪里？”

    蓝田玉笑道，“左右我跟大哥在一起，你放心好了。”

    说着他又看了看身边的白竹说道，“母亲，这位白公子要在我这里住几日，你吩咐厨房给我们多做些可口的饭菜送来，好不好？”

    夫人听了微微一愣，仍旧笑着说道，“好。白公子且在这里安心住下，若缺什么便直管跟小月说，不用客气。”

    白竹听了心里竟有些感动，她虽清楚自己的到来未必受这位夫人欢迎，却非常羡慕蓝田玉有这样的娘亲日夜挂念于他。