
    李妈慢慢地转过身来，脸上都是刻薄的神色，冷笑说道，“呦！女儿大了，成了气候了，知道跟妈妈拿架儿了！你倒是说说，我哪里不顾你的感受了？你吃的米饭穿的绫罗，哪样不是妈妈我给你的？”

    冉小香冷然说道，“银两妈妈拿去使便是，只是若不能遂了我的愿，我也懒得帮这个忙。”

    李妈听了脸上有些挂不住，便拉下脸来斥问道，“你想要什么？！”

    冉小香脸上的笑容格外冷艳，她看着蓝田玉，慢慢地往他身边靠近，伸出一只手攀上他的臂膀，一双勾人心魄的眼睛直盯着他，软语调情道，“除非。。。蓝公子陪我一夜。。。”

    众人皆瞪大了眼睛看着她，只见蓝田玉却安之若素，笑着说道，“冉姑娘玩笑了。姑娘是这洛安城名头最响亮的花魁，蓝某不才，无意高攀。”

    冉小香的眼神瞬间凉了下去，她轻轻地笑了一下，顺着他修长的手臂抚摸下去，直到握住他手里拿着的那把精致翠绿的玉骨扇，笑容如水般寒凉，说道，“自从蓝公子头一次来暖烟堂，手里拿的便是这把玉骨扇，蓝公子若不能陪我，便将这把扇子赠与我，以解我忧思之苦，如何？”

    蓝田玉听了略一沉思，便松了手，冉小香将扇子拿在手里，脸上露出一抹凄凉的笑。

    蓝田玉后退了一步，远离了冉小香，忽然“呼啦啦”一声响，一个迅捷的身影从眼前飞过，只听冉小香“啊”的一声惊呼，那个身影轻盈地一个转身，落在蓝田玉身前，正是白竹。

    只见她手里握着那把玉骨扇，看着受到惊吓的冉小香说道，“冉姑娘，我若开个条件，一定比蓝公子的这把玉骨扇更吸引人，你要不要听一听？”

    冉小香仍然惊魂未定，她用手捂着胸口，问道，“这位公子是？”

    白竹说道，“我是谁不重要。我只问你，有没有一个叫黎万春的女人几次三番前来骚扰你，搅得你日夜不得安宁？”

    冉小香看了她一眼，问道，“你怎知道？”

    白竹冷笑一声，说道，“我若帮你教训她，让她以后再也不敢来找你的麻烦，难道不比他这把破扇子更好？”

    冉小香看着她，仿佛不相信似的问道，“你如何办得到？”

    白竹说道，“只要你肯配合，我自然办得到。”

    她走上前去附耳在她耳边说道，“你若听话，我还能助你扳倒她，让你上位，离开这里！”

    冉小香听了眼前一亮，抬眼看着白竹，期盼的声音有些颤抖，问道，“此话当真？”

    白竹看着她的眼睛，点了点头。

    冉小香又问道，“你为何要帮我？”

    白竹收起玉骨扇，插到自己腰间，转头看了一眼蓝田玉，说道，“他的东西，不能随便给人，尤其是你。”

    冉小香听了将她上下打量了一下，心中已经了然，说道，“怪道蓝公子很久不来我暖烟堂了，原来是遇上了心上人。”

    话语间，她的脸上浮现出一抹怅然的微笑。

    白竹说道，“事成之后，我会来找你。我们先走一步。”

    说着她看了一眼其他人，众人会意，一起离开了冉小香的房间。

    林修远带着众人向楼下走去，李妈跟在林修远身后，满脸堆笑问道，“还不知道这位爷尊姓大名？”

    “桐和堂林修远。”他的声音沉稳坚定，没有丝毫犹豫。

    “这银两。。。”

    “斗花魁那日，我会将银票带在身上。”他已经大踏步迈下楼梯。

    “哎呦！谢谢爷！芝兰！快来伺候这几位大爷！”

    “不必了。”林修远目不旁视，大步走出了屋门。

    林修远先上了马车，转身将雪照扶入车内，待其他人都上车后，井然驾起马车，往桐和堂驰去。

    路上，林修远看着雪照问道，“照儿，有没有什么不适？”

    雪照摇摇头说道，“还好，略有些头晕，回去歇一下便好了。”

    林修远皱眉道，“说过了不让你来的。”

    蓝田玉在一旁笑道，“于小姐放心好了，虽然大哥成了暖烟堂的座上宾，不过我相信他不会背着你偷偷去的！”

    雪照脸上一红，说道，“我不是因为这个缘故才来的。。。我是想看看有没有什么需要我帮忙。”

    林修远叹了口气说道，“你们两个都帮了不少倒忙。”

    一语说完，雪照和白竹都低头不言。

    回到凤鸣馆，雪照便到竹舍里歇息了，林修远在旁守着她，直到看着她睡着才轻轻地走出门去。

    雪照迷迷糊糊地听到林修远在窗外低声问道，“你说符王爷在雁栖楼同伦万蹇见面？”

    蓝田玉说道，“是。那伦万蹇说，上次袭击于小姐，却拿到了假的凤尾栖，现在于小姐在桐和堂，再想拿到瑶琴实属不易。”

    “那符王爷怎么说？”

    “大哥，符王爷还知道你手里有凌山的药材凤尾七，这也是他的目标之一！”

    林修远半晌没有说话，过了一会，他沉声说道，“这件事情我知道。雪照还住在城南的时候，伦世竹被打伤，他们便想利用雪照的同情之心来向我求得此药。当时我知道给伦世竹诊治的大夫宣一合便是符王爷身边的人，识破了他们的计谋，但因为这个，雪照对我产生了误会，致使我现在想起来还心下难安。”

    雪照听了立即从迷糊中清醒了，原来仓世竹欺骗了她，他姓伦，城中伦姓只有伦家一族，那么他竟然是伦世青的兄长？而上次求药的事情，雪照说了很多伤害林修远的话，他却从不解释，只是仍在她左右一心一意地护着她。

    思及此处，两行清泪顺着雪照的腮边流下。

    只听白竹说道，“还有一件重要的事情，那伦万蹇说买通了桐和堂的管家柳堂会，打算趁你不在时将凌山凤尾七偷走，献给符王爷！”

    林修远沉声说道，“他没那个本事，我早就安排好了。等我处理完山风的事，新账旧账我要和他一起算！”

    蓝田玉叹了口气说道，“这柳堂会在桐和堂也有十几年了，大哥待他不薄，没想到竟做出这种勾当，大哥要当心他们对于小姐不利！”

    “他们已经把事情做绝了，才会想起来同伦万蹇勾结，给自己寻条后路，我会让刘秩和井然盯紧他的，你们放心吧！”

    蓝田玉说道，“那我和竹儿先告辞了，明日我们去暖烟堂打探一下那边的进展，再过来找你。”

    林修远声音变得柔和，说道，“此次多亏了贤弟，大哥记在心里了。还有九大王，多谢！”

    蓝田玉和白竹笑了笑，拱手同林修远拜别。