
    林修远看着他们走出了凤鸣馆，便到屋里来看雪照。他在她的床榻前坐下，拉起她的手握在手心里。

    雪照像是睡着了，脸上却有些亮晶晶的，他伸出手指上去抚摸，竟是冰凉未干的泪痕。

    林修远眉头拧紧，以为她又被噩梦缠绕，他握着她的手更紧了些，犹豫该不该将她唤醒。

    正焦急间，忽见雪照腾地坐起身来，手臂一下子环绕上他的脖子，头靠在他的肩膀窝里，她的背轻轻地颤动着，像是抑制不住地啜泣。

    林修远轻轻拍着她的背，有些担心地问道，“照儿，你是不是做噩梦了？别怕，有我在呢。”

    雪照的眼泪将他肩上的衣衫洇湿了，她心里有太多的话想要告诉他，却无法说出口。

    其实在南宫府的时候，她已经找回了所有的回忆，但她只能把这件事情深藏于心底。

    山风想要通过她长久地控制林修远，而不仅仅是吞并枭龙帮，所以她不能让任何人知道她已经完全清醒，她必须帮助他脱身，而不能把自己的计划告诉任何人。

    雪照在他的脸一侧轻轻地转头，微薄的唇瓣吻上他的耳后，林修远有些措手不及，身体在她的轻吻之下突然僵住了。

    没有什么比亲吻更能缓解她心中的疼痛，就像绵绵不绝的情话，一点点地倾吐给他。

    林修远声音变得嘶哑，他低声问道，“照儿，你怎么了？”

    自她从凌山醒转，这是她第一次主动吻他。

    雪照什么也没说，吻由轻啄变成了贴近他每一寸肌肤的游移，林修远的呼吸变得急促起来，搂着她后背的手力度加大，像是无法控制力道，由轻抚变成揉搓，直到将她的衣衫都揪了起来。

    她的一只手抚摸着他的脸庞，那里有微微刺手的胡茬轻柔地挠着她的手心，再往下，抚上他的喉咙，突出的喉结上下游动。

    雪照用手托起他的下巴，滚烫的嘴唇贴着皮肤游走过来，像是在沙漠行走的人找到了水源，掘开了这口深潭汲取里面醉人的沉香。

    他们沉醉在彼此的深吻中无法自拔，舌尖交缠，呼吸相通，身体也仿佛融化在一起。

    唇齿相依的间隙，她的口中轻唤他的名字，“修远。。。”

    林修远心中一动，这声轻唤如同在凌山上为她渡内力时她迷醉的呼唤一样让他难以自持，他有力的双臂立时将她紧紧地搂入怀中，吻势更加热烈，身体慢慢地将她压向床榻。

    她想要的，他都会给她，甚至包括他的生命。

    “少东家。。。”刚一进门的刘秩硬生生地把高喊的尾音咽了回去。

    他站在门口，进也不是退也不是，心里感叹少东家为何不随手关门。

    眼前的景象让他震撼不已，原来他家主子吻起来如此柔情，手指的骨节都已经绷紧发白，动作却极轻极温柔，像是害怕惊吓到他怀中的人一般。

    听到刘秩的声音，俩人立即松开了对方。

    雪照脸上滚烫，恨不能找个地缝钻进去，林修远却淡定自若，慢慢地离开她的唇瓣，手指轻抚了一下她的嘴角，低声说道，“我出去一下。”

    雪照点点头，林修远站起身来径自出门去了，刘秩立即尾随在他身后也走了出去。

    到了屋外，林修远停住脚步问道，“何事？”

    他的脸上没有任何表情，刘秩躬身说道，“少东家，你让我们去紫曦堂给于小姐定做的嫁衣是不是快要穿上了？”

    他的头低垂着，这样林修远就看不到他嘴角抑制不住的偷笑。

    林修远眉头微皱，低声说道，“说正事！”

    “是！大哥，刚才南宫府那边家丁送来信，说要请于小姐明日午时去府上做客。”

    “是谁邀请的，老夫人还是南宫钰？”

    刘秩说道，“都不是，是王夫人。”

    林修远沉默不语，半晌方说道，“知道了，你先回去吧。”

    刘秩领命刚要往外走，林修远突然又将他叫住，沉声嘱咐道，“加派人手，盯紧柳堂会和柳小真，你和井然务必保护好凤尾七，有什么动向立即飞鸽报我！”

    “是！”

    林修远回到屋内，雪照已经从床榻上起身，她站在窗前，看到他走进来，脸上有些娇羞之色。

    林修远走上前去拥住她，吻了一下她的嘴角，低声轻笑道，“还要继续么？”

    雪照努力推开他的胸膛说道，“你说过要等到成亲之日的。”

    他却又向她的嘴唇靠近，低沉的声线让她刚刚平复的心跳重又加速起来，“下次你若再这样诱惑我，我就不敢保证了。”

    雪照的小手揪住他胸前的衣襟，勉强转移了话题说道，“明日午时，我能去南宫府吗？”

    林修远柔声说道，“你都听到了？想去便去吧，我派他俩保护你。”

    蓝田玉和白竹离开凤鸣馆的时候已经是下午了。

    蓝田玉拉着白竹往前走，过了一会，白竹疑惑地问道，“我们这是去哪？”

    “先别问。”

    他好像总喜欢带给她惊讶，白竹无奈地叹了一口气，只得跟在他身后。

    转过几个弯，进入一条宽阔但少人的街道，来到一处大宅院前停了下来。

    白竹抬头看了看，门楼的牌匾上写着“青莲庄”三个大字，笔力清秀俊逸。

    门口的小厮看到蓝田玉，忙赶着上前来笑道，“少爷，你回来啦？老爷和夫人都急死了！”

    说着他又往后面看去，见一位身量瘦弱的少年站在蓝田玉身后，面容清秀，皮肤白皙。

    白竹听了这小厮的称呼大惊，立即想要抽身离开，却被蓝田玉一下握住手臂，笑道，“贤弟，说好了到寒舍一坐，现下到了，还不进去？”

    说着他拉起白竹的手臂向里走去，边转头对那小厮说，“跟老爷通报一声，我这就去请安。”

    走到门里，蓝田玉像突然想起什么来似的对那小厮说道，“对了，这位白公子是我的好友，以后便是府上的常客，她来找我，不许阻拦。”

    那小厮听了赶紧躬身领命不迭，嘴里喊着，“白公子！”

    白竹胡乱应了一声，便被蓝田玉拉着进去了。

    那小厮见他俩走进门去，心里暗想，“我家这少爷一贯风流，却第一次见他带人回府里来，而且还是个清秀美男，原来少爷竟还有龙阳之癖？！”