
    目送着蓝夫人离开，白竹轻轻地挣开蓝田玉紧握着的手，小声说道，“你能不能收敛一些，别人会误会的。。。”

    蓝田玉朝着仍在那里看着他们愣神的小月吩咐道，“传晚饭吧，再给我准备两坛清蜜。”

    小月听了立即说道，“是，少爷！”说罢她轻轻施了一礼，转身退下了。

    秋冬时分，白日渐短，俩人一同用过晚饭，已是暮色四合。

    蓝田玉拉着白竹说道，“我带你去园子里散步。”白竹拗不过，只好在他后面尾随。

    出了院子，在园子里绕来绕去，到了一处水岸边，白竹隐隐看到水中央有一座水榭，飞檐翘角，四面开窗，别致清奇。

    水榭有栏桥通向两边的堤岸，蓝田玉和白竹顺着一边的栏桥来到水榭中。水榭的四周皆是连椅，凭窗听水，别有一番意趣。

    白竹默默地看着暗沉下来的水色出神，蓝田玉怕她又忆起往事伤神，便拉过她的手握在手心里，笑道，“九大王，我的玉骨扇何时能还我？”

    白竹听了说道，“你既能随意赠予别的女子，为何不能赠我？我好容易从她手里抢了来，岂能再还你？”

    蓝田玉的眉宇间透出一丝柔情，他手臂一紧，把她拉到身前低声说道，“我从未将自己的东西赠给过哪位女子，这次也是想让她帮我们完成大哥的事。从今往后，我身上的所有东西都是你的，你来做主，好不好？”

    白竹轻轻地推开他说道，“你的东西我不要做主。。。”

    蓝田玉偏不愿意松手，又将她往怀里拉紧。

    白竹的眼角突然看到岸边一点灯火的微光慢慢走过，她边推开他边小声说道，“岸上有人！你若再这样轻薄我，别人会误会的！”

    “误会什么？”他的声音里都是笑意。

    “我现在是男子装扮，他们会误会你。。。好龙阳！”

    “那便误会吧，只要你一人信我不是就足够了。”

    白竹正要反驳，却被他一下撬开唇齿，将她的话没入吻中。

    她心下一惊，知晓他的脾性，想要推开他却害怕引起他更大的动作，只得任由他拥在怀里，铺天盖地的吻已然让她头晕目眩。

    耳中只有汩汩的水声，便如上次在蝴蝶飞舞的山谷中一般，蓝田玉略一使力，她身体后仰，没有倚靠的身体跌坐进水榭窗下的椅中，蓝田玉的身体也凑上来，双臂把她的双肩紧紧地压在椅背上，轻薄的唇让她毫无喘息之机。

    岸边好像有人说话的声音传来，她着急地说道，“有人。。。”

    他却不理。

    她徒劳地伸出手推开他的身体，却激怒了他。

    “专心点，九大王！”

    他发狠地吻住她的唇，再不让她有任何说话的机会，蛮横的舌头一次又一次的撬开她的贝齿，强迫她与自己纠缠。

    不论她是多少人望而生畏的山大王，在他的身下永远是轻瑟的蝴蝶，她的眉头微蹙，双颊微红，睫毛不能控制地上下颤动。

    一直到她双手紧紧地环住他的腰，开始主动回应他的热烈，他才逐渐放松了对她的钳制，慢慢地引导着她享受这一刻的沉醉。

    只有这样的吻，才算是对她让他沉迷不已的惩罚。

    过了好一会，两人的气息平稳下来，蓝田玉在她耳畔问道，“竹儿喜欢吗？”

    白竹低头不敢看他，却不由自主地点头，蓝田玉笑意更深，嘴唇凑到她耳畔轻轻一吻说道，“下次还有。”

    一语让白竹的脸红到耳根。

    不出所料，第二日，青莲庄上下果然都在私自议论少爷和他带回来的清秀美男的事情，偷偷借拿送东西之机来找小月的丫鬟们明显多于往日。

    谁让她们的少爷平日里徒有风流才子的虚名，实际上却两指不沾春水呢，丫鬟们对他早就不抱任何幻想了。

    白竹第一次入住青莲庄，便以这种奇特的方式为自己打开了知名度，一波又一波的丫鬟来看过她和身边的蓝田玉之后，无不痛心地要将自己的舌头咬断。又听闻有人隐约看见他俩昨日在水榭幽会，一干人等更是五内俱焚。

    这日正午，雪照从马车上下来，南宫府门口已经有人在等候，刘秩对她说道，“于小姐，我们在这里等你。”

    雪照脸上露出微笑，冲他点点头，转身随着南宫府的人进了角门。

    这次的仆妇不是老夫人身边的惠香，带着雪照去的方向也不是上次的曲水亭，她们走过老夫人住的别院，又往前走了一段路，在另一处院子门前停住了脚步。

    仆妇上前叩门，很快，一位年龄大些的丫鬟开了门，见是雪照，立即侧身将她迎了进去。

    雪照随着这名大丫鬟进入正室，王夫人和她的大儿媳衣永黎已在厅内等候。

    看到雪照进来，王夫人满脸堆笑上前说道，“于小姐来了，我和永黎昨日才知道你的身份，想单独请于小姐叙叙家常，表表我们的心意。快请入席吧！”

    雪照朝着王夫人和衣永黎施了一礼道，“二位是雪照的舅母和大嫂，雪照本该在身前伺候，却让二位费心相邀，都是雪照的不是。”

    王夫人笑着向衣永黎说道，“果然是静妹妹的孩子，识大体又懂规矩。”

    说着三人在内间的一桌酒席旁坐下。

    王夫人看着雪照，脸上渐渐现出一副悲伤的神情，拿起丝帕抹泪说道，“我嫁入南宫府的时候，静妹妹还未出阁，我同她虽是姑嫂，感情上却像亲姐妹一般。我膝下无女，只有钰儿一个孩子，看到你便如同看到自己的女儿一样亲切。。。”

    雪照听了也有些动容，却已经流不出眼泪，只低头沉默不语，半晌方说道，“斯人已去，舅母勿要太过伤怀，保重身体要紧。”

    王夫人换上一副关切的神色问道，“不知静妹妹仙去以后，于小姐是如何生活的？”

    雪照说道，“我父亲还略有一些田产，但收入微薄，不足以顾全一家老幼。平日里雪照会和婆婆养蚕缫丝，或者随着龄伯上山采些药材来卖，补贴家用。”

    王夫人听了嘴角露出一抹冷笑，却立即用丝帕掩盖住了，她又问道，“听闻于小姐的父亲制琴天下闻名，为何不把琴售出，换些钱财？何故要惜琴不售，难道等着来日抬高身价吗？”

    雪照听得心里微微痛了起来，说道，“我父亲只赠琴，从来不卖琴。”

    王夫人说道，“妹夫这个人我虽从未谋面，然而也忒固执了些，静妹妹嫁过去一定吃了不少苦吧？最后竟连个名分也没有了，连带着你这个可怜的孩子也没享什么福。”