
    蓝田玉从容自若地说道，“我蓝丰钱庄共有分号三十二家，其中洛安城内便有五家。从以前的账簿来看，洛安城城东多商户，我分号经办的多是汇兑、放贷的业务，而城西以仕宦名门居多，分号经办的多是存钱的业务。依我之见，城西应扩大分号规模，主要作用便是充实银库，而城东应于闹市多设分号，规模无需太大，主要给那里的商户办理放款和汇兑。如此一来，我蓝丰钱庄的盈利必然提高。”

    蓝老爷又问道，“那别处的分号呢？”

    蓝田玉说道，“蓝丰钱庄应在各城广设分号，形成汇通天下之势，使我庄发行的庄票广为流通，提升影响力，则我蓝丰钱庄的生意可日渐兴隆矣。”

    蓝老爷听了不禁点了点头，这个儿子虽然平日里放浪形骸，然而钱庄生意上的事，却从来难不倒他。

    思及此处，蓝老爷皱眉问道，“我再问你，你每日在外面同那些狐朋狗友东游西逛倒也罢了，作甚还要到处招蜂引蝶，给自己添那些风流名声？你何时能像你林伯父家的修远那般，安安心心地帮我打理钱庄的生意？”

    蓝田玉笑道，“父亲大人勿要挂怀，田玉每日只同诗社的朋友饮酒赋诗，前几日未归也是同我大哥去了趟凌山。以后田玉多关心各家分号的账务，替父亲分忧，如何？”

    蓝老爷听了终于有些满意地点了点头，突然想起什么似的冷眉问道，“对了！我近日听那些下人们私下里又议论你，说你带了个后生住在府里，每日同他厮混在一处，还。。。”

    蓝老爷说不下去了，他满眼痛色，眉头紧锁，用手猛地一拍桌子说道，“简直污秽不堪入耳！你给我老实说，到底怎么回事？”

    蓝田玉淡然自若地笑道，“他们说的那后生是田玉的好友，姓白，我和他一见如故，甚是投缘，有相见恨晚之意。我想留他在府里多住几天，正好可以叙话闲谈，这样父亲就不用担心我到处招蜂引蝶啦！”

    蓝老爷眉头拧紧，用手指着蓝田玉说道，“你知道他们都在说你什么？说你有断袖之癖啊！我怎得生出你这样一个儿子来！你除了相貌，哪里有一点随我？都是你娘从小惯坏了你！你给我收敛些，若是闹出什么是非，坏了蓝府的名声，小心你的皮！走走走！下次我问你各个分号的头寸，你若说错一点，别怪我不客气！”

    蓝田玉躬身朝他父亲行了一礼，说道，“是！田玉告退！”转身出门的时候，心里窃喜，嘴角露出一丝笑容。

    他回到阆风苑，见小月站在西边客房门口，手里托着几件叠好的衣衫，正在那里进退两难。

    他上前问道，“白公子呢？”

    小月脸上一红，向里看了看说道，“白公子正在里面沐浴。我说要进去服侍他，他死活不肯，只让我在外面守着。”

    说着她看了看手中的衣衫，支吾道，“我想进去给他送衣服，他也不让。。。”

    蓝田玉听了将她手里的衣服拿在手里，说道，“男女授受不亲，白公子洁身自好，岂能让你一个小丫头服侍他，还是我来吧！”

    说着他吩咐了一句，“下去吧。”便推门进入屋内。

    小月在门口立着没动，眼睛盯着关上的房门，心里如兔子般跳得飞快。

    那日晚上有人偷偷瞧见他们在水榭中幽会，情景甚是香艳，难道他二人真的是那种关系？

    她心里叫苦不迭，这白公子清秀美貌，让府里不少丫鬟都一见倾心，没想到竟同少爷两人都有断袖之癖，着实让人肝肠寸断。

    蓝田玉知晓这小丫鬟并未离开，他心里暗笑，进入内室，屏风遮挡的后面，雾气蒸腾。

    “哗哗”的水声传来，他不禁有些出神，不知这屏风后面，是怎样一幅美景？

    听到脚步声，水声警觉地戛然而止，白竹微怒的声音传来，“不是让你在门外等候吗！”

    蓝田玉轻笑道，“我若在门外等候，待会大王难道不穿衣服出去？”

    白竹听见他的声音，惊恐地问道，“你为何进来？！不许再往前走一步，否则我。。。”

    “否则大王怎样？以身相许？田玉求之不得呢。”他的声音亲昵带着挑逗，她的脸“刷”地红了。

    白竹说道，“你别过来，把衣服。。。放在屏风上面，然后转过身去！”她的声音已经不似刚才那般强硬，底气已是弱了三分。

    蓝田玉没有继续戏谑她，果真如她所说，将衣服搭在屏风之上，转过身去。

    白竹看了看衣服，又隔着屏风看了看他的背影，这才慢慢地从浴桶中站起身来，将衣服轻轻地拉下来，穿在身上。

    待她从屏风后面走出来的时候，蓝田玉仍是背向她，她略感到一丝放心，便轻声说道，“我好了。”

    蓝田玉笑了笑，转过身来看着她，微微愣住了。

    她穿着他为她准备好的男子衣衫，娇弱的身形在衣衫里若隐若现。她的湿发此刻散开着，柔软地披在肩上，白皙的皮肤被热气熏过，微微有些发红。清秀高挺的鼻梁，小巧的脸庞更加彰显出豆蔻年华的女子模样，沐浴后的气息隐隐地传入他的鼻尖。

    白竹见他愣愣地看着自己，有些不安，低头检查自己的衣衫，又疑惑地抬头看向蓝田玉，问道，“有什么不妥吗？”

    她略有些不安地神色狠狠地拨动了一下他的心弦，蓝田玉心神荡漾，上前将唇靠向她的额头，嘴里低喃道，“巧笑倩兮，美目盼兮。”

    白竹立时反应过来，知他又要轻薄于她，脸颊一红，伸手便要将他推开。

    蓝田玉的双臂将她紧紧地箍在怀里，低下头很自然地吻上她的双唇。

    这次他的动作很轻柔，仿佛带着略略地心疼，照拂着她唇上的每一处肌肤。

    他的舌头也不像上次那样蛮横，仿佛怕弄疼了她，一点点地向她的唇齿间探寻。

    她的身体在他怀里逐渐放松了下来，她卸下了所有盔甲，满怀着渴望和希冀，做他亲密无间的恋人。

    任他白云苍狗，秋月春风。