
    雪照的眉头越皱越紧，她放在身侧的手握地紧紧的，指节已经泛白。

    王夫人见雪照不发一言，脸上冷然一笑，仍自说道，“那南宫静临终前是不是追悔莫及，没有听老夫人和她大哥的劝阻，才嘱咐你一定要给她争口气，想方设法回到南宫府里来？你想方设法接近钰儿，也是这个目的吧？”

    雪照已然忍不住了，她抬起头来，眉眼间皆是冷色，凛然说道，“舅母长日在高门大院里生活惯了，说这话全是用自己的想法揣度别人的意图。一则，我父亲斫琴天下闻名，但他的琴只赠给有缘之人，不是为了抬高身价便惜琴不售。我父亲的遗愿也不是通过售琴发家，而是要让我于家的斫琴之术发扬光大。二则，我母亲嫁与我父亲是因情投意合，她终此一生，从未有过半刻的后悔。她临走前都没有告诉过我她的身世，何谈让我费尽心机重回南宫府？舅母无非是怕我嫁给南宫钰，毁了你南宫府的声誉，所以才假意让舅舅认我为义女吧？舅母多虑了，雪照已经有了意中人，想要我嫁入南宫府简直是痴人说梦！”

    她站起身来，凛然向门外走去。

    “站住！”王夫人怒喝一声，说道，“一个乡野女子，竟也敢在我府上撒野！我竟不知你使了什么狐媚手段，将我的钰儿迷的颠三倒四！今日我不管你什么于家林家，既入了我的门，便休想活着出去！”

    雪照停住脚步，回头看着她冷笑道，“舅母是要取我性命么？只怕现在没那么容易了！”

    王夫人怒极，正要发令，忽见衣永黎按住她的手，轻轻地站起身来，走到雪照身前陪笑道，“我竟不知雪照妹妹气性如此大，夫人不过说了几句玩笑话，雪照妹妹就当真了！来来来，快坐下，嫂子给你陪个不是。”

    说着她拉过雪照的手臂，按住她的肩膀让她坐在椅子上，拿起一个酒杯为她倒了一杯酒，递给她，笑道，“雪照妹妹消消气，先喝了这杯酒，嫂子再和你细细地说说。”

    那杯酒递到雪照的面前，她已然闻到里面传来的异样气息，对于中过一次剧毒又从小熟悉药理的她来说，辨识毒酒早已不在话下。

    她眉目一凛，看着衣永黎说道，“我同嫂子素昧平生，从未有过瓜葛，一杯鸩酒，便要送我上路吗？”

    衣永黎见她竟然识出了毒酒，便卸下了伪装的面具，冷笑道，“咱们是素昧平生，无仇无怨，但我既是南宫府的长孙媳，自有我该做的事情。现下你已经留不得了，认你，只会毁了南宫府数百年的声誉，不认你，我那二弟又对你念念不忘，非要娶你进门。怪只怪你非要削尖了脑袋闯入这是非之地。怎么个死法，你自己选吧！”

    雪照说道，“死也无不可，雪照已经是死过一次的人了！但死也要瞑目，雪照的母亲被你们赶出家门，现下又要毒死她唯一的女儿，你们其心何其狠毒！我便是不会让你们得逞！”

    “放肆！来人！你们这些狗奴才都死绝了吗！看她在这里撒野！给我拿下！”

    “是！”四周屏风后面突然走出几个模样凶狠的家丁，脸上带着淫笑，从四周围了上来。

    王夫人站起身来，衣永黎立即伸手扶住她，她气得浑身颤抖不已，指着雪照说道，“这个狐狸精交给你们了，给我好好收拾她！今日让她出不了我这个门！”

    说着她扶着衣永黎的手出门去了。

    领头的一个家丁俯身应道，“是！夫人放心！定让她求生不得，求死不能！”

    说着他朝其他几人使了个眼色，几个家丁慢慢地靠近她，有一个甚至开始撸起衣袖。

    雪照没想到竟在南宫府陷入绝境，她眉目凛然，说道，“今日谁要伤我，来日必当十倍奉还！”

    几个家丁见她身躯柔弱，却没想到话语如此凶狠，他们几个不禁一愣，随后又放声大笑起来，一个领头的家丁说道，“来日还不如现在还，我倒是想要看看你打算怎么还！哈哈！”

    他面目狰狞，说完立即扑上前来，伸手便要来撕扯雪照的衣衫。

    雪照大惊，身体向后一闪，随身携带的利刃“嗖”地亮出，直划过那人的肩膀，那人措手不及，肩膀上衣衫绽开处，已然出现血痕。

    那家丁没想到竟被雪照偷袭，肩上吃痛，脸上已然变色，他冲身后的其余几人一挥手，恶狠狠地说道，“都给我上！把她收拾了！”

    所有人一拥而上，四下里将雪照围住，仿佛有无数只手伸过来，雪照大惊，心想今日便要葬身于此，突然林修远充满柔情的眼神浮现在她眼前，她心内剧痛无比，若她此时再被这几人拿住，蹂躏地生死不能，他该有多么痛心！

    心中焦急万分，她的眉目中突然现出一抹冷艳的光泽，在四周扑上来的家丁中凛然一扫，有几个正同她对视的人突然目光呆滞，身体一软，直直地溜了下去。

    其他几个人看到了皆大惊失色，惊慌地回头看她，但见刚才柔弱如蒲柳的脸庞寒光乍现，便如横空出世的冷艳美人，让人无法直视。

    碰到她的眼神，又有两人颓然倒地，只剩下那领头的家丁和另一个矮小个子的人站在身前，眼中已是掩饰不住的恐慌。

    雪照情急之下使出了山风教她的引眠之术，却由于无法很好地掌控，耗费了大部分体力。

    她的头有些晕眩，身形微晃了两下，她立即伸手扶住了旁边的桌子。

    其余两个家丁见她有些支撑不住，互相看了一眼，一同扑上身来，雪照支撑不住，后退到了墙边，那两人欺上身来，也不敢再动其他念头，一个扼住了她的咽喉，另一个死死地按住她的肩膀。

    雪照动弹不得，只觉得能够支撑她的气息越来越弱，她心里有太多不舍，却只升起一个念头，保住自己一丝余力，是否还能见到他最后一面？

    眼前仿佛出现了一幅图画，凤鸣馆里，红烛高照，她身穿大红色嫁衣，衣角上绣了一个小小的“照”字，等着他归来。。。