
    “小月，你在那里做什么？”门外不远处传来一声责问，正是蓝夫人的声音。

    屋内两人正相拥而吻，忘了天地，忽听门外的声音传来，白竹惊了一下，身体微动，蓝田玉也听到了，动作只停了一下却猛地发起更强烈的吻势。

    过了好一会，他才把她放开，两人的呼吸都有些不稳，白竹低声说道，“是。。。蓝夫人。。。”

    蓝田玉笑了笑，说道，“我知道，你不用紧张，我娘亲是个很好的人，她一定会喜欢你的。”

    白竹说道，“可是我现在。。。”

    蓝田玉抬起一根手指放在她唇上，说道，“我们出去吧。”说着他拉起白竹的手出了门。

    门开了，蓝夫人站在庭院正中，门口不远处站着一脸羞愧之色的小月。

    见蓝田玉挽着白竹的手走出门，蓝夫人的眉头略动了动。

    此时白竹的头发是散开的，湿湿的搭在肩上，蓝夫人仔细地看了看他，心里似乎明白了什么。

    她没发一言，转身径直朝正屋走去。

    蓝田玉和白竹跟在她身后进了正屋，蓝田玉向她行礼问安，白竹也躬身行礼。

    蓝夫人问道，“田玉，刚才我去了你父亲那里，他跟我说了你的事情，让我对你严加管教。我想听你说说，你们俩是怎么回事？”

    蓝田玉仍是拉着白竹的手，笑道，“母亲，你都看到了，何必再问我。”

    蓝夫人微微地皱眉说道，“两个年轻男子，每日出双入对，举止亲密，不避嫌疑，成何体统？”

    蓝田玉说道，“母亲，孩儿下半生要做的事，便是守着她，给她安全感，不离不弃。”

    白竹低着头，沉默不语。

    这样的话，他对她都没有说过，却当着他母亲的面，堂而皇之地说出口，不知道蓝夫人会不会雷霆大怒。

    蓝夫人愣了一下，半晌没有言语。她盯着他俩，仿佛在思考什么，又仿佛想起了什么往事。

    过了片刻，她站起身来头也不回地往内室走去，嘴里说道，“白公子请随我来，我想和你单独叙话。”

    白竹吃了一惊，看着她的背影，又抬起头来看着蓝田玉，蓝田玉却对她眨眨眼睛，笑了笑，示意她进去。

    白竹头皮一阵发麻，除了她已经逝去的母亲，她没有任何同这种年龄的夫人打交道的经验，更何况她是。。。蓝田玉的母亲。

    白竹摇了摇嘴唇，硬着头皮进入屋内，只见蓝夫人坐在椅子上看着她，目光柔和。

    白竹说道，“蓝夫人，有什么事请说，白竹能办到的，自当尽力。”

    蓝夫人笑了一下，开口便问道，“我若让你离开田玉，你能办到吗？”

    白竹心下一凉，面色突然苍白，她看着蓝夫人说道，“只要他还愿意和我在一起，我就不会离开他。”

    蓝夫人眉目一动，又说道，“你也不顾这青莲庄上下的人，甚至外面洛安城的人如何看待你吗？”

    白竹说道，“那和我没有关系，我只在乎他的想法。”

    蓝夫人盯着她的眼睛，沉默不语，过了半晌，她轻声问道，“你是个姑娘家，对不对？”

    白竹满眼惊讶地看着她，竟然已经被识破了？

    难怪，刚刚沐浴过，头发还是散着的，又换上一身不那么宽大的衣衫，娇柔的身躯已经若隐若现，不被识破才怪。

    白竹只得点点头，说道，“只身在外，若是女儿装扮多有不便，故而经常作男子打扮。”

    蓝夫人看着白竹瘦弱的身躯，坚毅的眼神，仿佛看到了当年的自己。

    她轻轻地走上前来，握住白竹的手，语气变得柔和，说道，“我看得出来，你是个痴情的孩子，对田玉是真心的。我这个儿子，虽然外面传言是个风流公子，然而当娘的哪有不了解自己儿子的？此番他对你也动了真情。我看到你们两个，便想起当年的自己。我和田玉的父亲，也是一见钟情，不顾世人的看法走到一起，现在我从不后悔当时的选择。”

    白竹听到她的话语，抬起头看着她，心中满满的都是感动和温暖。

    这样一位夫人，竟然支持她儿子和心上人在一起，甚至鼓励他们不要顾及世俗之见，白竹惊讶地感觉像是在梦中。

    她低声问道，“夫人都没有问过白竹的身世，便支持我们在一起。若我是世人嫉恨的叛逆臣子，邪魔妖道之女，也不在意么？”

    蓝夫人听完她的话笑了起来，说道，“若论叛逆臣子，邪魔妖道，估计三十多年前，没有比得上我父亲的，可我现在过得也很好。田玉的父亲，表面上看起来因循守旧，年轻的时候，便也是如同田玉一样放荡不羁，不将天下人放在眼里。所以说，物以类聚，人以群分，有我们这样的先例在前，你们这些小人儿怕些甚么？”

    她的眼神一改方才的冷静柔和，变成一副笑看长风的凛然和大气，看的白竹不禁愣住了。

    白竹的胸中仿佛有一股紧张的气息呼了出来，立时变得舒服许多。她一直欣赏的蓝田玉的潇洒率性，竟和他的母亲如出一辙，她不禁对眼前的蓝夫人心生好感。

    仿佛觉察出她的心思，蓝夫人对她微微一笑，说道，“不过，最难过的可不是我这一关，而是田玉的父亲。蓝丰钱庄已经有百余年的历史，从他父亲接手以后，分号已经遍布各地。他必须顾及全局，才能保住这苦心经营的祖业。蓝丰钱庄发行的庄票，也是所有信任蓝丰的百姓的依托，不能有半点的差池。你明白吗？”

    白竹看着蓝夫人的双眼，里面全是信任和鼓励，她轻轻点头说道，“我明白。我一定会及时规劝他，不让他有太多出格的举动。”

    蓝夫人脸上笑意更深，她上前拉起白竹的手说道，“果然是个好孩子，我没有看错你。今日的事情不可对外人提起，你可仍旧扮成男子，跟在他身边，但有一条，不可太过逾矩。”

    白竹纳闷道，“夫人既已知晓我是女儿身，为何还要我扮成男子？”

    蓝夫人笑得神秘莫测，说道，“我估计田玉的意思，若不这样，没法逼他那个执拗的爹同意你们俩的事。”