
    红纱帐里，她一动不动地坐着，隔着头顶的盖头，她的心神皆飞向了屋门处，他何时才能到来？

    “砰”的一声，门被推开了。

    是他来了吗？

    她已经看不清了，只觉得咽喉处的手被撞门声猛地一惊吓，力度立即弱了很多。

    她汇聚最后一丝余力，眼中射出冷光，还未来得及转身的余下两人终于也翻了眼白，身躯慢慢地倒了下去。

    她的身体也已然支撑不住，腿一软，顺着身后冰凉的墙壁慢慢地滑了下去。

    倒地的瞬间，她落入了那个温暖的怀抱，他何时掀开了她的盖头？为何他眼中有泪？

    双眼闭上之前，她仿佛看到红纱帐外高高的喜烛，一下一下地跳动。

    这一生能遇上他，已是完美无憾了。

    从他的怀抱里醒来的时候，眼中是漫天的繁星。

    她身体动了动，换了个姿势依旧窝在他的怀里。

    这次她终于没有受伤，她为他保护好了自己，她不再是那个软弱无力的羔羊。

    他觉察到了，搂着她的臂膀紧了紧。

    度念桥头下的塘河，夜里有轻轻的冷风，他的怀抱却能隔绝一切寒冷。

    她没有探出头来，只将脸贴着他的胸膛问道，“我们在哪里？”

    “上次放荷花灯的地方。”

    她心里涌起回忆，却故作惊讶地问道，“荷花灯？”

    “嗯。”他的下巴贴上她的发际，说道，“照儿，你知道么，那是我第一次知晓你对我的心意，心里既喜又痛。从我认识你，你就像一颗夜明珠一样在我心里熠熠生辉。我从来不敢想，苍天会把这颗夜明珠赐给我，让我来守护它。”

    她的嘴角轻轻地上扬，幸好她趴在他怀里，他看不到。

    她有些俏皮地问道，“难道我上次在这里向你表明了心意？”

    他的语气温柔宠溺，笑道，“不是，是我偷偷发现的。”

    她不放过他，继续追问道，“我怎会让你发现我的心意，我向你眉目传情了？”

    “不是。”他摇摇头。

    “我赠你定情信物了？”

    “是我抢来的。”他的话语间都是笑意。

    “是什么？我要看看。”她伸出手捶了一下他的胸膛。

    他果真伸手到衣内，很快拿出来那块已经打开又折好许多遍的绢布，却不递给她，只放到自己唇边轻吻着。

    雪照笑了起来，伸出一只手去拿，他却把它举过头顶，一只手还要搂紧她的身体，她便无论如何也够不着了。

    抢了一会，她放弃了，气鼓鼓地缩回了手，仍旧蜷缩在那个温暖的怀抱里，轻声说道，“那你念给我听。”

    他果真展开绢布认真地念了起来，“结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嫣婉及良时。”

    念完他定睛看着雪照，像是刚刚发现似的瞪大眼睛说道，“照儿，你那时候已经对我以身相许了！”

    雪照大惊，他竟然趁她失去记忆之机让她稀里糊涂地委身于他？

    她突然伸出手去拿，他却早已警觉，迅速地揣进怀里，而后猛地把她抱紧，沉声恳求道，“照儿，嫁给我吧！”

    他声音里的痛苦让她一时愣住了。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    她好似梦到这个情景很多很多次了，比他能想象到的次数还要多。

    今夕何夕，见此良人。

    星星点点的塘河畔，荷花灯顺水流下。

    她心里轻轻地答应道，“好。”却被吞并在淙淙的水声中。

    桐和堂一向同南宫府走得很近，现在关系却冷却到了极点。

    南宫府的老夫人和南宫仁得知此事大惊失色，立即处置了王夫人和那几个家丁，并且几次三番派人向林修远上门致歉，皆被刘秩和井然呵斥离开。

    这日一早，蓝田玉和白竹听说雪照的事情，一大早便过来凤鸣馆探望。

    林修远问道，“暖烟堂那里进行得如何了？”

    蓝田玉说道，“我昨日和竹儿亲自去了一趟，冉小香说，交代给阿姿的事情已经办妥，枭龙已经答应斗花魁那日定来捧场。现下还剩不过两三日的功夫了，我再去同她商定一下那日具体的计划。”

    林修远点头说道，“有劳贤弟。”

    蓝田玉说道，“大哥跟我不必客气。你只在这里安心照顾于小姐便是。”

    白竹换了一身荼白色衣衫，仍是男子装扮，站在蓝田玉身边更显得清秀动人，她问雪照道，“于小姐，南宫府的人为何要下此毒手？”

    雪照说道，“我母亲南宫静原是南宫老夫人的小女儿，为了同我父亲在一起才离开了南宫府。她们以为我是想回到南宫府才想方设法接近南宫钰的。”

    蓝田玉和白竹听了正自惊讶，忽见刘秩从大门口奔过来，朝着林修远禀报道，“少东家，南宫老夫人，南宫老爷还有南宫公子都来了，在门口呢。”

    林修远眉头一皱，看向雪照，只见雪照面色从容，说道，“请他们进来吧！毕竟，害我的人不是他们，也非他们授意。”

    刘秩看向林修远，林修远点点头，刘秩便飞奔出门去，将南宫府的几人迎接进来。

    过了一会，南宫老夫人带着其余几人慢慢地沿着竹林里的甬道走进来，南宫钰在一边搀扶着她的手臂。

    见了雪照，南宫老夫人不禁动容，向她伸出一只手，嘴里唤道，“照儿！”

    雪照面色忧伤，上前去跪拜在她身前，说道，“照儿拜见外祖母，舅舅！”

    南宫钰神色焦急，他立即上前拉着雪照的手臂哭道，“雪照姐姐，是钰儿害了你。。。我若没有强求奶奶将你迎娶进门，我娘也不会想出这种办法来加害于你。”

    南宫老夫人上前将雪照扶了起来，问道，“照儿现在怎么样了？那些个家丁有没有伤到你？看到他们几个横七竖八倒在地上，快把外祖母吓死了。”

    雪照摇摇头，掩饰着说道，“我没受伤，是林公子赶来救了我。”

    南宫仁立即上前朝着林修远拱手道，“此番多劳林公子救了甥女，让我实在惭愧。多谢林公子！”

    林修远脸色依旧暗沉，他只抬起手来朝着南宫仁回了一礼，再无他话。

    南宫仁见他面色冷冷，心下更是歉然，他转身走到雪照身边说道，“雪照，此次前来，是有件事情想告诉你。”