
    雪照见他神色凝重，便说道，“外祖母，舅舅，请里面坐吧！”

    老夫人点点头，南宫钰和雪照从左右两边搀扶着她走入竹舍，其余人都跟在后面走了进去。

    雪照扶着老夫人在正中座位上坐定，亲自为她和南宫仁奉上茶来，站在一旁说道，“舅舅请说吧。”

    南宫仁饮了一口茶，放下茶盏，从袖中取出一道奏折递给她，说道，“我已经同母亲商议过了，明日我向朝中上一道奏章，把你的身世公诸天下。”

    雪照听了不禁愣住了，她将奏折打开，轻轻地念了一遍。

    众人听得明白，奏折的大意便是说，南宫静于十八年前离开南宫府，隐姓埋名归隐民间，同斫琴大师于清源结为连理，南宫府因久无她的音讯便认为她已遭不测，故对外称抱病而亡。

    今南宫静和于清源之女于雪照，年方十六，归于南宫府，特将此事奏于皇上，请降十八年前不察之罪。

    雪照将奏章合上，敛裙再次下拜，声音哽咽说道，“谢外祖母，舅舅！雪照的母亲，终于可以瞑目了！”

    南宫老夫人立即将雪照扶起来说道，“雪照，十八年前南宫府对不住你母亲，你也勿要怪罪你的外祖父。那时南宫府同朝廷几位掌权的官员不睦，圣上虽然站在我们这一边，却也难防小人暗算。若出了一点闪失，被他们抓住了把柄，在文武百官面前上奏弹劾，整个南宫府上下皆不保命。你外祖父为你母亲选的亲事也是费劲了心思，想让她将来过得好。”

    她握着雪照的手轻轻地拍了拍，叹了口气说道，“现在十几年过去了，之前那批官员都被外放，你的舅舅也深得圣上信任，上这奏章也是为了棋先一招，堵住悠悠之口，免得将来有人拿这件事做文章。只要圣上允可了，将来你在南宫府的地位，也没人敢说什么。也算我对你死去的母亲的一点补偿。”

    说着她的眼中竟然有两行清泪流了出来，屋里的众人看了尽皆动容。

    雪照上前跪在老夫人的腿边，伸手替她拭去脸上的泪水，说道，“照儿感谢外祖母和舅舅完成了我母亲的遗愿。明日我便去父母坟前上香，把这件事情告诉他们，他们在九泉之下也可安心了。”

    老夫人脸上露出欣慰的笑容，说道，“好孩子，从明日起，你就搬到外祖母那里住，好不好？”

    雪照听了神色忧伤，说道，“外祖母，舅舅，前番雪照遭人暗算，虽在凌山上被这位白。。。”

    她转身看了一眼白竹，见白竹冲她轻摇了摇头，便会意，继续说道，“白公子相救，但又中了毒蛊，林公子为了救我，答应凌风寨大王一个条件，帮他吞并枭龙帮，此事未成，照儿下不了山。等照儿完成凌山上的事，便回到外祖母和舅舅身前尽孝，还请外祖母和舅舅谅解！”

    南宫老夫人听了露出不忍之色，南宫仁沉吟了一下说道，“如此，若林公子有用得上南宫府的地方，只管提出来，雪照的事情，我们定当尽全力。”

    林修远点头说道，“多谢国公。”

    老夫人看着林修远说道，“林公子，桐和堂同南宫府一直往来甚密，林老爷同仁儿的父亲也是多年的好友，希望这次的事情不要影响了我们两家的情分。我的照儿，今后还要林公子多多照拂。”

    林修远说道，“老夫人言重了。林某对雪照一往情深，她的安全比林某的性命都重要。”

    老夫人听了欣慰地点头，转而又抚摸了一下雪照的脸庞，叹了口气说道，“好孩子，外祖母先回去了。”

    雪照起身，搀扶着南宫老夫人，将她送上了马车，依依话别。

    南宫钰见他祖母和父亲都坐上马车，便回头拉着雪照的手臂说道，“雪照姐姐，你不要怪我娘亲，她也是一时糊涂，父亲已经让她搬到园子角上的别院，素衣斋食，闭门思过了。大嫂也被降了罪。雪照姐姐，不管你心里是如何想的，钰儿都等着你。”

    林修远听了皱起眉头，将雪照的手从南宫钰手里拉开，沉声说道，“南宫公子的意思雪照已然知晓了，老夫人还在等你，快上车吧！”

    南宫钰没有看他，只是盯着雪照的眼睛，仿佛有很多话，却说不出口，只得一步三回头地上了马车。

    众人纷纷笑着向雪照贺喜，雪照脸上笑容明媚，转头看向身边的林修远，林修远眉宇间皆是柔情，轻轻地抚了一下她的脸颊，说道，“只要你高兴就好了。”

    伸出手来同他十指相握，她的眼中已是全新的风景。

    蓝田玉和白竹又去了一趟暖烟堂，枭龙昨夜在暖烟堂同阿姿过夜后，今日一早便离开了。

    阿姿已将事情办妥，一切静待斗花魁那日的到来。

    蓝田玉和白竹至晚间方才回到青莲庄。

    刚进了阆风苑，小月就急急地跑过来说道，“少爷！老爷听到了白公子的事情，要你过去呢。”

    白竹心下一惊，抬头看着蓝田玉。

    蓝田玉却微微一笑，仿佛在意料之中，他拍拍白竹的手说道，“没事，你在这里等我，我去去就来。”

    说着他嘱咐小月道，“给白公子准备一个大桶，她想要沐浴。”

    白竹的眼睛瞬间睁大了，小月也惊得说不出话来，俩人同时愣愣地看着他。

    他却冲白竹一笑，说道，“这几日奔波劳碌，你肯定乏了，正好可以放松一下。”

    说着他转身出门去了。

    小月转身看着白竹说道，“白公子，我去给你准备一下。”

    白竹一张白皙的脸涨得通红，紧张地回应了一声，“哦。”

    蓝田玉来到他父亲的房里，跪拜行礼道，“给父亲大人请安！”

    蓝老爷正背对着他在书架前翻阅书籍，听到蓝田玉的声音，只“唔”了一声，也不回转身，嘴里问道，“我问你，上个月各个分号的账簿你都看了没有？”

    蓝田玉起身说道，“回父亲，我都看过了。”

    “说说吧，你有何想法。”