
    正说话间，忽听“砰”的一声，冉小香的屋门被人猛地推开了，进来一位衣着光鲜的年轻的夫人。

    她冷眉怒目，进来扫视了众人一圈，看到白竹时略停了一停，眼光中有一丝疑惑一闪而过，转而又继续看向别人，最后她的目光停留在冉小香身上。

    她指着冉小香骂道，“你这个该死的狐媚子，今日我家老爷是不是又来找你了？我就不明白了，你都使了什么狐媚手段，唬得老爷三天两头往你这里跑？”

    说着她走上前去，抓住冉小香的衣领，“啪”的一声就是一个耳刮子，看的众人都愣住了。

    李妈见状，立即跑上前去，满脸堆笑地对那位夫人说道，“夫人消消气，消消气，高抬贵手，放过小香这一次吧！这次王爷都没过夜，来了看了一眼便走了！夫人大人大量，放了她这次吧！”

    “放了她？”那夫人斜眼看了李妈一眼，说道，“我哪次放了她下次都记吃不记打，今天我非破了她的相不可！”

    说着她竟然掏出一把尖利的小刀便要往冉小香脸上划去，众人一阵惊呼，要看利刃便要划破冉小香的脸，忽听“当啷”一声，一个矫捷的身影飞身过来，将她手中的小刀打飞到墙角。

    那夫人手臂吃痛，惊叫了一声，骂道，“谁敢碰我？不想活了？”

    她定睛一看，白竹站在身前，冷然看着自己，她心下有些疑惑，却不敢相信自己的判断，有些结巴地问道，“你是谁？少在这里多管闲事！你可知道我是谁，你得罪得起吗？”

    白竹冷笑道，“天下谁不知夫人是谁？符王爷府的黎夫人啊！”

    那夫人冷笑一声道，“算你识相！还不滚开！我今日便要教训她！”

    说着她又要动手，白竹伸出手死死地握住她的手臂，她半分也动弹不得，疼得哇哇大叫起来。

    这时蓝田玉走上前来说道，“既是黎夫人，也不能如此仗势欺人！冉姑娘现在是暖烟堂的头牌，整个洛安城的新任花魁，洛安城上下的王孙公子尽皆倾倒，符王爷欣赏她也是应该，夫人若看不下去，便也亲自来花场同她们比试比试如何？”

    那黎万春气得满面通红，手臂被白竹握住仍旧气势不减，骂道，“哪里来的一起子淫贼，竟敢顶撞我！姑奶奶在洛安城还没碰到过谁敢说个不字！有本事你留下姓名，来日我必亲自收拾你！”

    “白竹！”蓝田玉正要开口，却被白竹抢先一步说道，“凌风寨九大王！”说着她又使力拧了一下她的手臂，立时疼得黎万春脸色发青，求饶道，“大王我知道错了，下次不敢了！大王放了我吧！”

    白竹凑上前去冷然说道，“以后再来寻事，这条膀子就保不住了！快滚！”

    说着她猛然一推，黎万春一个踉跄摔倒在门口，门口的丫鬟立即将她扶起来，她颤颤巍巍地站起身来，看也不敢看众人，抱着快被白竹拧掉的手臂惊慌地跑了出去。

    屋内一时静了下来，冉小香站起身来说道，“原来你是凌风寨九大王白竹！果然好身手，小香在此拜谢救命之恩！”

    说着便要敛衣下拜，白竹一伸手扶起她来说道，“不必客气。我本来也答应了你的，正好今日撞见她，顺手解决了。”

    冉小香却低头说道，“只是此番她走了，定不会咽下这口气，只怕下次会更加变本加厉，想要置我于死地。”

    白竹却拍了拍手，漫不经心地说道，“不会了。不出两日，符王爷定会对她雷霆大怒，她以后在王爷府不会有好日子过了。”

    冉小香听了眼睛里一亮，问道，“大王如此胸有成竹，可是使了什么计策？”

    白竹轻轻一笑说道，“我将今日枭龙身上弄来的枭龙符放在黎万春贴身衣物里了，符王爷发现枭龙同他的两个女人有染，那枭龙和黎万春的好日子都到头了！”

    众人听了皆是讶然，众目睽睽之下，她做的事谁都没有发觉，她的动作之快令人乍舌。

    白竹用眼角瞥了一眼李妈，又凑到冉小香的耳边悄声说道，“到时候你独得符王爷宠爱，一切就看你的了！”

    冉小香听了眼神里露出少有的感动和希冀，她抓住白竹的手说道，“九大王之恩，没齿难忘！”

    说着她也凑到白竹的耳边，小声说道，“九大王，蓝公子从来没在青楼采过花。”

    白竹的脸庞立即红了一下，她顿时变得不自在起来，看了蓝田玉一眼，立即转开目光，轻声说道，“我知道了，谢谢冉姑娘。”

    蓝田玉有些疑惑地眼神看了她俩一眼，接着转身向着林修远说道，“大哥，此间事情已然办妥，我们走吧。”

    林修远目光沉稳，点了点头，带着众人出了暖烟堂。

    众人一道上了马车，路上林修远说道，“此间事已毕，我们该回凌山商讨下一步的计策了。”

    回九说道，“明日我还要去趟阴府，你们先走一步吧。”

    雪照听了立即说道，“我们和三大王一起去吧，正想去见见这位阴小姐。对不对，白姑娘？”

    “是啊！我们和你一起去，三哥！”

    “这。。。”

    “就这么定了！”白竹不容他反驳。

    雪照推了推林修远的手臂，轻声问道，“林公子难道不想见见林伯父为你选的佳人吗？”

    众人听了不禁愣住了，原来林修远的父亲竟然替林修远指过这门亲事，怪不得林修远一直不愿前往。

    蓝田玉忍不住笑了起来，说道，“于小姐好奇心忒重了些，既是伯父指过的亲事，大哥都不着急见，于小姐却急得不行，若将来你俩都进了门，大哥也不用怕你二人不睦了！”

    众人听了都抿嘴偷笑起来，前面赶车的井然听到了也忍不住哈哈笑了一声。

    敢同林修远这样玩笑的，这世上估计除了雪照，也只有蓝田玉一人了。

    林修远这次却没生气，只是转向回九轻松地说道，“既然山风对她有意，我们明天便试试她对山风的心意如何？”