
    只见她一双妙目含情，鼻梁高挺，脂粉略施，唇瓣点绛，便如一只白海棠般动人。

    碧玉楼苦心培养了十余年的头牌，果然名不虚传。

    众人愣了半晌，突然爆发出一阵惊呼，台上的瓮里开始噼里啪啦地落入银钱，直将大瓮底都覆盖满了。

    李妈对众人的反应有些惊讶，眉头微皱起来。

    接着又有几位其他青楼的女子走上台来，也有呼声高的，但总也盖不过花三娘的风头。

    最后上来的是冉小香，她是出道好几年的暖烟堂头牌了，一直是符王爷的独宠，很多外城来的人都是慕名专门为了看她而来。

    唱名的喊出她的名字来以后，台下众人纷纷噤声，等着看这位名扬天下的头牌的风采。

    只见冉小香从台后转出来，一身妃色衣裙摇曳生姿，明眸皓齿，朱唇粉黛，身姿窈窕，杨柳细腰，头上有明晃晃的珠翠步摇，随着她款款的脚步折射出光芒，明艳动人，加之她的前衣乃薄纱制成，春光乍现，引起台下众人低声轻呼。

    冉小香走到台前，施礼毕，轻轻一笑说道，“冉小香见过众位大爷。”

    说着她起身，眼神往台下扫了一眼，看到枭龙和他的两个手下站在人群里，便停留了一下，对着枭龙若有似无地使了个眼色，眉目含情，娇羞无限。

    枭龙一愣，怀疑自己看错了，不由得张开了嘴，心里如猫挠一般痒痒的。

    之前他每次来暖烟堂，这个冉小香从未正眼看过他，怎得此次对他眉目传情？

    他往最前面的上座上看了看，发现符王爷并没有来，他不由得心花怒放。

    他窥伺冉小香久矣，却从不得近身，即便只让他摸摸小手，也觉得值了。

    台下响起了震耳欲聋的高呼，冉小香的名头早已在外，她熟知众人的口味，他们喜欢什么，想看到什么，她都一清二楚。

    瓮里的银钱慢慢地涨了上来。

    第一轮评选结束，冉小香排名第一。

    第二轮比试才艺，仍旧是花三娘先上场。

    舞乐响起，她轻摆身姿，跳了一曲《凌波舞》，只见她舞姿柔软，舞态轻盈，似空中浮云，又似晴蜒点水，如龙宫中的仙女在波涛上飘来舞去，真可谓“凌波微步袜生尘，谁见当时窈窕身”。

    众人见了纷纷叫好，一大堆银钱纷纷向台上的大瓮投去。

    第二轮的竞争尤其激烈，大家已经等不及要看冉小香展示才艺了。

    终于轮到冉小香上台了，只见她穿着一身白色纱裙，略施粉黛，头上只用了简单的花朵装饰，素面白裙，飘然如天宫仙子。

    众人纷纷赞叹，原来冉小香卸了红妆，竟是如此的清雅脱俗，仿佛不沾一点世俗之气的雪莲一般。

    冉小香像台下施礼道，“小香为众位大爷准备了一曲《凤求凰》，然要尽显此舞雅韵，须得有一位高人抚良琴伴奏，小香才能跳得好。”

    说着她向身后看去，只见左右人搬上来一张琴桌在台子的一侧，接着一位身量瘦弱，面容清秀的美貌少年抱着一张幽幽的古琴走了上来。

    林修远看了不由得大惊，转头一看，刚刚还在他身后的雪照竟然不见了。

    他立即看向旁边的蓝田玉，蓝田玉却一副了然的神色，冲他笑了笑，示意他不用担心。

    只见那美貌少年在琴桌旁坐定，抬起一双纤白修长的玉手，轻轻地拨动琴弦，一曲《凤求凰》婉转流出。

    台下的众人都是深谙此道的，却无人听过这样精妙绝伦的琴音，一时间整个大厅内竟然鸦雀无声，众人都愣愣地盯着台上的清秀美少年。

    此时冉小香亦开始随着琴声起舞。她的舞姿曼妙，同琴曲配合地天衣无缝，霎那间，整个花场变成了一琴一舞的天地，众人都屏息出神，仿佛一眨眼，一喘息，便错过了一时一刻的美景。

    过了一会，一曲《凤求凰》弹罢，雪照收回手指，冉小香亦停止了舞步，台下的众人却依旧鸦雀无声，竟有人眼中泛起清泪。

    这时突然听到台下有人大喊一声道，“依我看，今日这花魁也不用再比了，听这琴声看这舞姿，定然是冉姑娘莫属了！”

    林修远几人顺着声音看去，竟然是枭龙的一个手下。

    枭龙此时正满意地微笑着，显然这人的话语是他授意说的。

    台下有不少人跟着高声喊起来，最后竟形成了口号一般的呼声，“冉小香！冉小香！冉小香！”

    李妈在人群中用手帕捂了捂嘴，掩饰不住嘴角得意的笑容。

    第二轮的评选，冉小香又是第一名。

    第三轮评选是诗词歌赋。台下的才子们纷纷出题限韵，由主持者现场抓阄，然后由参加斗花魁的姑娘们根据题目即兴吟诗一首，仍旧由台下众人品评出高下。

    台下众人中多是风流才子，文人骚客，出题自然不在话下。不一会，主持者的盘中便多了十数个团成一团的纸条。

    主持者当着众人的面，从里面随意抓了一个，打开一看，竟是最常见的咏花诗，五言不限韵。

    这咏花诗看似普通，但由于古往今来咏花的词作太多，新诗往往很难突破，因此这道题目实际上很能考验出作诗人的真正水平。

    台上已经备好了笔墨纸砚，所有参与评选的姑娘们都走上台来，有的拿起笔便开始作诗，有的却在苦思冥想，下笔踟蹰不已。

    冉小香低头沉思了一会，便拿起笔来，右手执笔，左手轻轻地拉着右手臂下垂下的长袖，众人纷纷看着她，心下赞叹，连写字的模样都让人神魂颠倒。

    一炷香时间已到，姑娘们纷纷将写好的诗作交给主持者，也有几位实在写不出来的，便交了白卷。

    主持者早已准备好一块巨大的展板，将所有人的诗作一一挂在板上，诗作下面各挂一个竹编的小匾，用红绳拴在展板上，以作看客打赏之用。

    台下的众人一拥而上，每张诗作前面都挤满了人。

    只见有人高声颂念，有人抚掌大笑，有人拍案叫绝，有的直接掏出荷包向竹朝里扔钱，整个花场摩肩接踵，热闹非凡。