
    蓝田玉等人也站起身来，依次看展板上的诗作。

    花三娘作的诗名叫《咏荷》，暗喻荷之高洁，出尘而不染；冉小香的诗名叫《桃李》，借贺知章的“南陌青楼十二重，春风桃李为谁容”写出了青楼女子的祈盼和哀怨。

    众人对这两首诗作的意见不一，难分上下，甚至有人为了这两首诗作争论得面红耳赤，就差撸起袖子打起来，而两边竹匾的银钱也相差无几。

    正喧闹间，忽听门口有人喊道，“符王爷来了！”

    众人纷纷转头，果然见符王爷带着一个小厮正进入大厅。

    李妈见了赶紧上前招呼道，“王爷您可来了！我们小香正比到最后一场了，头两场都是第一名！”

    符王爷看也不看他一眼，朝身后跟着的小厮一个眼神，那小厮会意，立即从怀里掏出一锭银子，足有五十两，扔给李妈道，“我们王爷打赏给小香姑娘的！”

    说着二人头也不回地上楼去了。

    李妈一把将银锭接在手里，笑逐颜开，立即分开众人，将银锭稳稳地放在冉小香诗作下面的竹匾里，回身高声向众人叫道，“符王爷打赏五十两！”

    众人纷纷拍手叫好，冉小香和花三娘立时高下立判，主持者当场宣布冉小香成为今年洛安城的花魁！

    碧玉楼的老鸨一听，立即将脸拉了下来，也不等花三娘，径自出门先走了。

    花三娘却丝毫没有动容，自从冉小香一曲舞毕，她的眼神一直追随着林修远身边的雪照。

    这会老鸨一脸怒容，甩甩袖子先走了，花三娘寻找雪照的眼神有一些焦急。

    雪照正在林修远身侧看着咏花诗，突然衣袖被人轻轻地拽了一下，她疑惑地一转头，见花三娘站在面前，一双水汪汪的妙目含情脉脉地盯着自己。

    雪照有些尴尬，便问道，“姑娘找我有事么？”

    花三娘看了看雪照左右的其他人，觉得有些不便，便拉起雪照的手臂往僻静处走了几步，林修远见了，眉头一皱，便要跟上去。

    蓝田玉却在身后拉住了他，悄声说道，“大哥，这花三娘大约是瞧上嫂子了，你且看她要做什么。”

    林修远脸色暗沉，奈何雪照此时是男子装扮，只得站住不动，眼睛却紧紧地盯住她们的身影，生怕雪照有什么闪失。

    花三娘把雪照拉到角落里，从袖中拿出一方锦帕塞到雪照手里，脸色微红，轻声说道，“三娘对公子的琴技倾慕不已，公子若有空，请来碧玉楼一坐。”

    雪照惊讶地瞪大了眼睛，正想把锦帕还给她，却见她一双美目泪水涟涟，手只得停在半空不动了。

    她说道，“花娘子，你误会了，我。。。”

    花三娘却伸出一只手轻轻覆在雪照的嘴上，说道，“三娘在碧玉楼等着公子。”说完竟低下头，迅速地走出门去了，只留下雪照愣愣地站在那里，满脸的惊愕。

    蓝田玉看得笑了起来，林修远叹了口气，上前一步拉起雪照的手臂，将她从角落里拽了出来。

    雪照低头看着手里的锦帕，鼻尖闻到淡淡的清香，锦帕角上绣着一个小小的“花”字，锦帕中央是绣得极为精致的一朵荷花。

    雪照轻轻地叹了一口气，说道，“若我真是男儿身，我也会为这样的女子动情。”

    林修远皱眉说道，“即便把你装扮成男子也这般招人，真正让人无计可施。”

    一语说得雪照脸有些红了，身后的几人都笑了起来。

    正说话间，忽听楼上“噼里啪啦”一阵乱响，似有碗盏碎于地的声音，众人都朝楼上看去，却听蓝田玉在身后笑着说道，“好戏开始了。”

    众人皆是一凛，过了片刻，忽见枭龙衣衫不整地从楼梯上连滚带爬地跑下来，嘴里不停地喊着，“我是个畜生！我这就滚！这就滚！谢符王爷不杀之恩！”

    说着他爬下楼梯，满眼地惊恐之色，分开挡路的人群，夺门而逃。

    李妈的肥胖的身形出现在楼梯口，她鄙夷地看着枭龙逃跑的身形，嘴里发出一声不屑的“哼”声，接着她漫不经心地看着林修远这边，藏在丝帕里的手比了一个手势，又牵起嘴角做了个似笑非笑的表情，众人已经会意，知道事情已经办成，都长出了一口气。

    时已至正午，林修远和蓝田玉几人在附近的酒楼用过了午饭，便又来到暖烟堂。

    此时斗花魁已经结束，暖烟堂的人却只比上午少了一点，不同的是，符王爷已经离开了。

    李妈看见林修远他们回来了，赶紧走上前来笑道，“林公子，蓝公子，几位楼上请，小香正在房间里等着几位呢！”

    林修远点点头，带领众人上了楼，来到冉小香的房间。

    李妈也跟了进来，她将门掩好，转身向林修远走过来笑道，“林公子，你交代的事情，我们可给你办妥了！这酬金。。。”

    林修远从怀里拿出一张银票放在桌上，推到李妈面前说道，“已经准备好了。”

    李妈满脸堆笑，拿起银票前前后后看了好几遍，方揣在怀里笑道，“林公子果然是爽快人！哪位小姐若是跟了你，可有福气了！”

    说着她又转向蓝田玉笑道，“蓝公子，以后再有这样的生意，一定想着我们啊！”

    蓝田玉听了无语地笑了一声，说道，“一定一定。”

    他心里想道，这次已是九死一生的历险，哪里还想再有下一次！

    冉小香看问雪照问道，“还不知公子尊姓大名？”

    雪照听了一愣，想到自己的男子装扮方才反应过来，说道，“哦，在下姓于。”

    冉小香笑道，“于公子琴技卓绝，世间少有，今日多亏你相助，否则我可能赢不了第二场了。”

    雪照笑道，“冉姑娘舞姿曼妙，本就胜券在握，我只不过弹了一首曲子而已。只是在下有些好奇，刚才冉姑娘是如何让那枭龙和符王爷起了冲突的？”

    冉小香听了轻轻一笑，眼神里却有一丝苍凉。

    她说道，“我只不过在第一场时给那枭龙使了个眼色，然后让我那小姐妹阿姿多灌他几杯酒。符王爷来的时候，让阿姿把他推到我房里，他已酒醉不省人事，还以为自己进错了房间，看到我两眼放光，便扑上来了。后来的事情，你们就都看到了。”