
    白竹听了心下了然，原来他让她扮成男子，又在下人面前同她亲密无间，是要故意让下人的议论传到他父亲的耳朵里。

    只是这样，蓝老爷得知真相之后，真的不会迁怒于他么？

    好奇怪的一家人。

    这时蓝夫人向她促狭一笑，悄声说道，“不如我俩一起演一场戏，吓吓田玉如何？”

    白竹惊得张大了眼睛，问道，“如何演？”

    蓝夫人笑道，“怎么让他着急怎么演。”

    白竹还未反应过来，蓝夫人突然脸色一变，伸手猛地一拍桌子，将桌上的瓷瓶都震得跳了起来。

    只见她对白竹怒目而视道，“大胆！我看你是吃了熊心豹子胆了，竟敢对我出言不逊！田玉，你给我进来！”

    蓝田玉一听，立即走进内屋，只见白竹迎着蓝夫人的目光，凛然说道，“是夫人不尊重白竹在先，白竹无礼在后！若夫人再要侮辱于我，休怪我不顾情面，翻脸不认人！”

    说着她气哼哼地看了蓝田玉一眼。

    蓝夫人也看着蓝田玉，回身一下子坐在椅子上，拿起丝帕拭泪，哽咽着说道，“田玉，你这个什么狗屁朋友，说我仗势欺人！你还不将她给我撵出去？！”

    蓝田玉听着她俩的对话，神色由紧张变得放松，最后一脸无奈的表情，叹了一口气，抱起双臂看着蓝夫人笑道，“母亲，你演得挺好，我差点就信了。可是她。。。”

    说着他用下巴往白竹那里一点，笑道，“我比了解我自己还了解她，看她第一眼便瞧出来了。”

    一语说得白竹满眼愧色，看着蓝夫人说道，“夫人，白竹笨拙，演砸了场子。”

    蓝夫人听了不禁莞尔，她看着蓝田玉说道，“这孩子心地耿直又单纯可爱，我把她收了。”

    说着又看向白竹，向她招手道，“过来。”

    白竹依言走到她身边，只见她拉起自己的手看了看，嘴里说道，“看着倒是细皮嫩肉的，只是为何虎口这里有这么些硬茧？”

    白竹听了心下一惊，想要把手抽回来，却见她仍旧把手拉过去，从自己手上褪下一枚银戒，顺势戴到她手指上，说道，“好生保管，以后会有大用处。”

    白竹低头一看，只见那枚银戒年岁已久，上面刻着一副奇特的图案，类似远古图腾的样子，白竹看得有些愣怔了。

    蓝田玉拉起白竹的手，轻轻地抚了抚上面的银戒，柔声说道，“能得母亲如此垂爱的人，竹儿还是头一个。”

    白竹听了心里一阵感动，她看着蓝夫人说道，“白竹定不辜负夫人厚爱。”

    蓝夫人摇了摇手，站起身来笑道，“很久没像今日这般开心了。我先走了，你们俩在我眼皮子下面收敛一些，否则你父亲那边别怪我不帮你。”

    蓝田玉扶着蓝夫人的手臂将她送出门去，嘴里说道，“田玉知道了，多谢母亲。”

    蓝夫人看着蓝夫人和丫鬟远去的背影，微微一笑，转头对白竹说道，“没想到我母亲竟如此喜欢你，可见我没有选错人。”

    白竹仍旧看着蓝夫人离去的方向，说道，“蓝夫人说我和她年轻时候很像，还说她和令尊当年便是不顾一切，走到一起的。”

    蓝田玉拉起她的手，眼睛里都是笑意，说道，“我和九大王将来讲给后辈听的故事，一定比他们的还精彩。”

    白竹虽习惯了他的不正经，听他讲到他们将来的后辈，仍是忍不住心神荡了一下，一片绯红飞上双颊。

    这日到了暖烟堂斗花魁的日子，林修远众人一早便来到花场，一干人找了个不起眼的角落坐下。

    斗花魁又称评花榜，是繁华的洛安城一年一度的大事。

    这日，暖烟堂外面的大街上车水马龙，不少慕名而来的人一波一波地涌入暖烟堂，直将大厅堂挤得水泄不通。

    暖烟堂大厅正中早已布置好一个大戏台，四周墙柱皆用绫罗绸缎包裹，厅内处处装饰得繁花似锦，看得人眼花缭乱。

    斗花魁还没开始，暖烟堂请的戏班子正在戏台上面一出一出地唱着戏文。

    枭龙带了两个帮众也出现在人群里，但是符王爷却没有按时到来，蓝田玉等人心内疑惑，不时地向门口张望。

    过了一会，戏班子下了台，暖烟堂的老鸨李妈走上去满面堆笑地说，“各位大爷，各位友邻，咱们洛安城名花竟开，今日我暖烟堂设花场，请各位大爷看官给咱们洛安城这些名花评出个状元、榜眼、探花，大家图个热闹，我们这些姑娘呢也讨个好彩头，大家说怎么样？”

    她的话一说完，台下已经想起震耳欲聋的叫好声。

    李妈满意地笑了笑，说道，“我们评选的名目还是老规矩，分为三项，分别是花容月貌，长歌善舞，还有诗词歌赋，每位姑娘上来之后，大爷们给台上的大瓮里投钱打赏，哪位姑娘得的打赏最多，便是我洛安城今年的花魁，如何？”

    台下又是一阵响彻楼宇的呼应，接着李妈又说道，“虽在我暖烟堂设花场，来参加评选的姑娘却是整个洛安城的青楼里挑选出来的拔尖的，今日来的大爷都是名门大户，一会给姑娘们打赏的时候，可不要小气哦！”

    这时台下有一人起哄道，“行了李妈，别啰嗦了，快让姑娘们上来吧！大家伙都等不及了，对不对？”

    众人立即呼应道，“是啊是啊，赶紧上来吧！”

    李妈笑了笑，说道，“那我们开始第一轮评选，花容月貌。姑娘们上来走上一圈，自我介绍一下，大爷们赏钱准备好了啊！先请碧玉楼的花三娘！请吧！”

    说着李妈朝台后面看着，请出花三娘，自己便款款地走下台去了。

    碧玉楼也是洛安城的大牌青楼，规模同暖烟堂相当，而这花三娘也是碧玉楼今年刚刚放出来的头牌，一出道立即引来了无数王孙公子的追捧，故而这次也是冉小香最强劲的对手。

    只见花三娘施施然走上台来，轻轻朝台下众人施了一礼，说道，“奴家花圆儿，因排行老三，又称花三娘。”

    台下众人立即起哄道，“三娘快把头抬起来，让我们瞧瞧！”

    花三娘听了，慢慢地抬起头来，台下众人不由得惊呆了。