
    雪照听他说起昨天夜里的事情，顿时脸红到耳朵根。

    她低下头略显羞涩地问道，“我是不是太主动了，把你诱惑上床榻。。。”

    林修远听了把碗放下，上前轻轻吻住她的樱唇，低声说道，“你是挺主动的，不过我早就想要你了。”

    雪照脸颊发烫，尽管双臂无力，仍是伸手将他轻轻推开一些，转头看着床榻旁边的木盒，问道，“这是。。。给我的么？”

    林修远笑着说道，“刚一回来就去紫曦堂定做了，等着凤鸣馆的女主人穿上它嫁到桐和堂。”

    雪照点点头，笑道，“其实我早就嫁过一次了。”

    林修远眉头微蹙，问道，“唔？在哪里？”

    雪照将唇瓣覆到他耳边说道，“在梦里。”

    二人吃过早饭，等回九、蓝田玉和白竹到齐了之后便一同赶往城南阴家。

    路上白竹突然问道，“怎得不见慕公子了？他可大好了吗？”

    林修远听了说道，“他传信来说，已经大好了，只是还需要静养几日，待他身体无恙后，会到凌山找我们。”

    白竹听了点点头，又笑道，“慕公子体弱，上一趟凌山便似丢掉半条命一般，等他身体大好了我下山来接他好了。”

    蓝田玉说道，“我也是多愁多病身，九大王也想方设法把我弄上去吧。”

    白竹看着他笑道，“现下你是大功臣了，凌风寨便是抬也会将你抬上山去的。”

    蓝田玉摆摆手笑道，“既如此，我也不用凌风寨的人来抬我，只要答应我一个条件便可。”

    “什么条件？”白竹疑惑地看着他。

    蓝田玉故作惊讶地看着她说道，“当然是把九大王许配给我啊！”

    白竹脸突然红了，嗔道，“别没正经。”

    说话间，车马进入城南一条喧闹的街道，在一家有高大牌楼的店铺门口停了下来，牌楼上一个巨大的牌匾，上面写着“芙蓉春”几个大字。

    几人走进店铺，发现这是一家规模很大的绸缎庄，里面摆满了各式各样的绫罗锦缎，兼还有成衣出售。

    回九走在前面，到了柜台那里，伙计们见是他来了，都有些怯生生地，却也不甚意外。

    回九问道，“你们掌柜呢？”

    一个伙计指了指店铺另一头，大家转头望去，只见一个穿着蜜合色袄裙的窈窕身形正在那里和一位夫人讨论布匹花样。

    小伙计看着回九勤快地说道，“三大王稍等片刻，我去叫一声掌柜的。”

    回九点点头。

    小伙计从柜台里跑出来，飞快地跑向店铺的另一头。

    他跑到那女子身前，朝这边指了指，那女子回转头向这个方向看了一眼，却漫不经心地点了点头，继续同那位夫人闲聊。

    小伙计见状，只好慢悠悠地挪回来，抱歉地笑道，“三大王，我们掌柜的正在接待那位夫人，请您稍等片刻。”

    回九却面色如常，点点头说道，“好。”

    白竹看得愣了，疑惑地看向回九问道，“三哥，她便是阴小姐？是这里的掌柜？”

    回九点点头，说道，“正是。”

    众人听了心下一惊，看似弱不经风的一个弱女子，竟然身居芙蓉春掌柜之位，此等奇女子，怪不得山风对她青眼有加。

    等了好一会，阴淮柔终于将那位夫人送走了，她往这边走来，脸上略有疲倦之色。

    她走到柜台前面，猛一抬头，看见回九和其他几人，惊诧地问道，“你还在这里，我竟然给忘了！这几位是？”

    回九轻轻地叹了口气，说道，“阴小姐，这几位都是我凌风寨的朋友，马上要同我一道回凌山，所以就一起过来了。”

    阴淮柔点了点头，朝众人抬手道，“那请里面坐吧。”

    回九带着众人跟随阴淮柔向堂后面走去，绕过一间屋子，来到一间朝着后院的小厅，四周窗下皆设椅座，两个座位中间都有一张放置茶盏的小桌。

    下人奉上茶盏后就轻轻地退出去了。

    阴淮柔说道，“在下阴淮柔，不知几位尊姓大名？”

    林修远拱手说道，“在下桐和堂林修远。”

    阴淮柔听了，眼睛在他脸上停留了几秒钟，说道，“原来是桐和堂的林公子，久仰大名。前一阵家父老跟我提起你，说令尊要上门提亲，后来怎得没动静了？”

    林修远笑道，“家父久闻阴小姐芳名，乃洛安城大家闺秀，但林某一介武夫又才疏学浅，实不敢高攀。”

    阴淮柔笑了一声说道，“林公子太自谦了。洛安城的姑娘哪有不想嫁到你桐和堂的，只可惜林公子心有所属，她们都没那个福分吧。”

    林修远笑了一下，说道，“阴小姐说笑了”。

    阴淮柔又转头看向蓝田玉说道，“蓝公子就不用介绍了，我们也是老相识了。”

    蓝田玉笑道，“阴小姐记性真好，别来无恙啊？”

    阴淮柔说道，“并非我记性好，而是蓝公子的名头实在太响了。如果我没猜错的话，你旁边的这位应该是凌风寨九大王吧？”

    白竹没想到她竟认出她来，便问道，“阴小姐何以知道我的身份？”

    阴淮柔端起茶盏呷了一口茶说道，“蓝公子和九大王的事，洛安城还有不知晓的吗？”

    一语说得白竹有些脸红，却听蓝田玉笑道，“阴小姐的耳报神更胜当年了，什么也逃不过你的眼线。”

    阴淮柔笑了笑，又看向雪照问道，“这位小姐是？”

    雪照心思一动，便笑着说道，“阴小姐，我是于雪照，是凌风寨山风大王的压寨夫人。久闻芳名，今日终得一见。”

    阴淮柔脸上闪过一丝诧异，她问道，“山风娶了压寨夫人？什么时候的事？

    回九说道，“已经有十几日了。”

    阴淮柔听了沉默了一会，笑了起来，说道，“山风一直不收我芙蓉春的供奉，既是他成亲，我怎好不随礼？”

    说着她从衣内拿出一个小小的树根雕的精致小件，从随身内袋里抽出一把小刀，猛一使力，那把小刀的刀刃已然没入根雕深处，只留下一个细小的刀柄在外面，样子有些骇人。

    阴淮柔手一扬，将根雕扔到回九怀里，冷冷地说道，“回去告诉山风，这是我给他的贺礼。”

    回九接过那件根雕不由得愣住了，也只得将它放入衣内，嘴里说道，“谢阴小姐。在下一定带到。”

    回九又拿出随身带的一个布包递给阴淮柔说道，“我们大王听闻令尊身体抱恙，特派我送来一些凌山上的稀有药材，养身体的，请阴小姐笑纳。”

    阴淮柔看了他手里的布包一眼，冷笑了一声，站起身来说道，“你们大王贯会虚情假意哄骗别人么？就说我不需要。失陪了各位，我前面还有事，恕不远送了。”

    说着她头也不回地向芙蓉春大堂里走去了。