
    回到凤鸣馆已经是傍晚时分，蓝田玉和白竹同林修远告辞回了青莲庄。

    雪照对林修远笑道，“今天心情好，我去厨房做几样小菜犒劳一下你如何？”

    林修远点头笑道，“那我先去那边大堂里处理一些事情，很快就回来。这边让他俩在门口守着。”

    雪照点点头，转身去了凤鸣馆的小厨房里准备晚饭。

    等到林修远从大堂里忙完回来的时候，已是掌灯时分。从凤鸣馆的竹林甬道里穿过，依稀可见竹舍里透出来隐隐的烛火，一晃一晃的，林修远心下一阵温暖。

    他抬步进入屋内，见雪照仍在桌前忙碌。屋子正中的圆桌上，摆满了各式小菜，还有一壶酒温在碗里。

    林修远目光柔和，对着雪照笑道，“好香，闻着就有胃口。”

    雪照转过身来看着他，眼睛里亮晶晶的，笑道，“我刚刚准备好，你定是闻着香味跑来的。”

    说着她挽起林修远的手臂，让他坐在桌前，自己坐在他旁边的座位上，开始给他夹菜。

    林修远却按住她的手说道，“你累了，我来吧。”

    俩人坐在桌前慢慢地吃过晚饭，雪照收拾好碗盏，又说到，“我们去园子里散步吧。”

    林修远点点头，将自己的披风为她系好，从凤鸣馆边上的角门进入桐和堂的后院。

    雪照拉着林修远从后院的每个角落走了一遍，仿佛是依依惜别。

    经过通往归心村的的大门口处，她愣怔了一会，问道，“我听他们说，令尊在里面隐居，是么？”

    林修远看着她，点点头。

    雪照又问道，“我们要进去看看他么？”

    “等你身体好些吧。”他仍是担心她会受到刺激。

    雪照点了点头，和林修远往别处走去。

    他们回到凤鸣馆的时候天色已晚，雪照将自己的披风解下来搭在衣架上，然后去帮林修远更衣。

    她低着头，不发一言，面色沉静。

    林修远感觉她神色有异，便按住她的手，抬起她的下巴问道，“照儿，你好像不开心，为什么？”

    她心中一痛，看着他的眼睛，无法掩饰的泪光在跳动的烛火中闪烁，语不成声地说道，“我只想再多一些单独和你相处的时间。”

    明日回了凌山，她将又是山风的压寨夫人，住在山风冰冷的大殿里，她一想便觉得心如刀割。

    哪里都没有他的怀抱温暖。

    林修远眉头微皱，他把她拥在怀里，心疼地说道，“你跟着我，哪里也不许去。听到了吗？”

    雪照的泪终于抑制不住地滚落下来，她很想点头答应他，就像她心里想的那样。然而若要让林修远将来不再受山风控制，她必须狠下心来。

    她轻轻地把他推开，闭上眼睛轻声细语地祈求道，“吻我。”

    林修远看着怀里的雪照，她精致的脸庞上有点点清泪，睫毛轻轻地上下颤动，她微微地向上抬着头，粉色的樱唇轻轻地张开，像是等待他的爱抚。

    他伸出双手捧住她的脸，温热的唇吻了上去。

    只要动情，便是一辈子。

    像是渴盼甘霖已久的树苗，她的唇紧紧地贴着他的，如果不能长相厮守，至少要有一次的放纵。

    之前已经被她解开的衣衫已然滑落，她的身体轻轻地贴上他的胸膛，仿佛从来没有离得如此之近，这样的温热和缠绕让她眷恋不已。

    她的手掌伸入他的中衣，他坚实的背部和胸膛让她的手指微微颤抖起来，而他也控制不住地想要和她的身体融到一起，嘴唇已然滑入她的衣衫。

    他的手掌有些粗，抚摸过的地方都痒痒的，却出奇地舒服，她轻轻地呻吟出声，嘴里轻声地唤着他的名字，眼神变得朦胧，说道，“修远，要我。。。”

    她已然被他抱起放在榻上，迷蒙之中她听到他在她耳畔问道，“照儿，你真得准备好了么？一会，我怕我停不下来。”

    雪照没有回答，她伸出手臂攀住他的脖子，嘴唇将他的话语堵了回去。

    他抑制不住地喘息道，“会有些疼，别怕。我尽量轻一些。”

    雪照胡乱点了点头，全身已经融化在他醉人的攻势中。

    是有些疼，像是什么东西被撕裂一样，但他动作很轻柔，温柔的吻一直不停地拂过她的嘴唇、脖子和锁骨，很快，疼痛被一种奇怪的感觉淹没，她被体内惊天的热浪一次一次的推到顶峰。

    天地万物仿佛化为乌有。

    醒来的时候是夜半，她身体有些虚脱，想要起身喝点水，发现他的头枕靠在她的胸前，睡得像个孩子一般。

    她转头向旁边看了一看，突然发现枕边的桌上有一个精致的木盒，紫红色的盒身上有漂亮的龙凤团纹。

    她伸出一只手去，轻轻地把盒盖打开，一股衣料的清香扑鼻而来。

    看到盒子里的东西，她却不由得惊住了。

    回来后一直在忙忙碌碌，竟没有看到他早就放在床榻前的盒子，里面是漂亮的大红色嫁衣。

    折叠的衣角处，真得有一个小小的“照”字，旁边有细碎的小竹叶缠绕着，仿佛长在她心里。

    她的眼睛里闪烁着光芒，手里轻轻地抚摸着那个小小的“照”字，泪水划过微笑的唇角。

    她好想穿起它，坐在凤鸣馆里，等着他推门进来，掀起她的盖头，双目对视之间，是床头红烛的微光。

    过了一会，她又拥着他的臂膀，沉沉地睡了过去。

    第二日早晨醒来的时候，天已大亮。

    他不在身边，被子盖得好好的，她轻轻地挪动身体，两腿之间有些酸酸地疼。

    她却觉得幸福又温暖，今后不管她走到哪里，跟着谁，她都不会再有这样的经历，因为她的整个身心都已经属于他了。

    她勉强挣扎着起身，看到床榻前的木盒仍旧静静地躺在那里，她伸出手指抚摸了一下，不知道是否还有机会将它穿在身上。

    门口传来脚步声，她抬头一看，林修远端着一只小碗走了进来。

    他看到她，眼神里皆是柔情爱意，在她身边坐下说道，“照儿，我专门让厨房做的红枣粥，快喝了吧。”

    她想伸手接过碗，却被他将手推开，拿起汤匙吹了吹凑到她嘴边说道，“张嘴。”

    雪照脸略微有些发红，只得将嘴张开，一口一口地将粥咽下。

    只听林修远又说道，“我专门问过仁大夫，你现在最适合喝的便是这红枣银耳粥了，补气血最好不过。这银耳还能败火，”他说着放低了声音看着她笑道，“昨夜火太大了。”