
    雪照说道，“我告诉她我是你的压寨夫人了。”

    山风目光一凛，胸口有些起伏，沉声问道，“她怎么说？”

    雪照将今日的情形描述了一遍，又从床榻上的包袱里拿出那件插了一柄小刀的根雕递给山风说道，“这便是她给你的贺礼。”

    山风接过那件根雕看了看，脸上肌肉抽搐着，似笑非笑地说道，“这是早些时候我赠给她的兔雕，是我用凌山上特有的榧木雕刻成的，没想到她还留着，哈哈。。。哈哈。。”

    他不知道是欢喜还是痛苦，笑声在空荡荡的大殿里显得极为骇人。

    雪照问道，“她为何不肯接受你？”

    山风说道，“我告诉她我对她的情意之后，她曾经数次劝我弃暗投明，改邪归正，都被我拒绝了。”

    他突然冷笑一声，继续说道，”这世间何为正何为邪谁能说得清？”

    雪照想了想说道，“身份的悬殊不应该成为阻碍两人在一起的理由，若有一方肯放弃，走到一起也是水到渠成。”

    山风说道，“若两个人都是固执之人，谁也不肯让步，便是我今日的情景了。”

    他将那件兔雕握在手里，转身向着内室走去，嘴里说道，“多谢。”

    他的声音很低很轻，雪照甚至怀疑是自己幻听了。

    一夜相安无事。

    第二日上午，回九便接到探子的回信，说是招降书已经顺利地暗送到三位副帮主的手中。

    林修远听到后沉吟了一会，说道，“我要下山一趟，会会沧澜。雪照这里，先拜托三大王和九大王了，务必替我保护好他。”

    回九和白竹点点头说道，“放心。”林修远便独自下山去了。

    凭着手里的枭龙符，找到沧澜并不难。

    凌山脚下的乱石岗。

    沧澜仍旧带着黑色面巾，看不清眼睛以下部分的容貌。他看着林修远问道，“于小姐怎么样了？”

    林修远眉头微皱，说道，“她身上的言花毒已解，不过在凌山上被山风施了毒蛊，中了他的引眠术。”

    沧澜说道，“你终究是没保护好她。”

    林修远眼光看向远处，沉默不言。

    沧澜又问道，“找我何事？”

    林修远说道，“山风给我提了一个条件，只要满足他，便可以放了雪照。”

    “什么条件？”

    “助他拿下枭龙帮。”

    沧澜听了突然看向林修远，目光一凛，说道，“怪不得近日枭龙帮出事后，山风立即着人密送来招降书，我一直怀疑有高人暗中帮助他，果不其然，原来是你！”

    林修远说道，“我只是想帮他完成心愿，尽快将雪照带走，况且枭龙此人乃符王爷的走狗，多行不义，我不诛他，也会有别人出手。”

    沧澜冷笑一声说道，“枭龙帮和凌风寨又有何不同，你焉知山风吞并了枭龙帮之后，不会成为第二个枭龙？”

    林修远叹了口气，说道，“若果真有那一日，他对城中百姓不利，我也不会放过他。”

    说着他转向沧澜问道，“此次我约你来，是想听听你的打算。”

    沧澜看向远处，慢慢地说道，“我从到了枭龙帮，接受过各种任务，从未见过像于小姐这样为了保护一样东西如此奋不顾身的。每次看到她，我都会觉得人此生应该有自己该追求和守护的东西。从那之后，我就想离开枭龙帮了，过浪迹天涯，无拘无束的生活。”

    林修远听他无意枭龙帮帮主之位，不由得松了一口气。却又听沧澜说道，“不过要我离开枭龙帮，我须得拿到一样东西。”

    林修远沉声问道，“什么？”

    “每个进入枭龙帮的帮众都会签一份契书，即使我走了，新任帮主拿着这份契书仍然可以命令我。如果你能帮我拿到契书，我便答允你不插手两帮之间的争斗。”

    “那契书在什么地方？”

    “在枭龙手里，没人知道在什么地方。其实枭龙帮上下早就貌合神离，如果能毁掉所有人的契书，枭龙帮帮众便会如鸟兽散，不用费一兵一卒。”

    林修远又问道，“沧云和沧海两人做何打算？”

    沧澜冷笑一声说道，“沧云本身就是墙头草，拿到招降书已然动心了。不过你要提防沧海，他野心大得很，不是个容易对付的家伙。”

    林修远沉吟了半晌，说道，“既如此，我们一言为定，我帮你拿到契书，你自行离开，不能插手。”

    沧澜露出难得一见的微笑，看着林修远说道，“成交。”

    林修远回到凌山之上，找到山风和其他大王将他同沧澜会面的情况说了一遍，山风蹙眉沉思了片刻，问盛华道，“二大王，你觉得如何？”

    盛华站起身来说道，“大王，如果那沧澜所言不虚的话，我认为我们应当迅速出动，以防夜长梦多。”

    三大王回九、五大王沐风、九大王白竹也赞同他的想法。

    山风听了蹙眉沉思了一会，点了点头。

    回九说道，“大王，我熟悉枭龙帮的地形，愿意前往枭龙帮取枭龙人头！”

    山风看着回九，眉宇间有一丝担忧，他说道，“那枭龙功力不浅，三大王虽然熟知地形，若只身前往，恐前后不得照应。”

    说着他转头看着林修远，沉默不语。

    林修远明白他的意思，沉声说道，“我和他同去。”

    山风听了嘴角浮现出一丝笑意，说道，“若有林公子从旁相助，定会万无一失了。”

    林修远说道，“既要快，今夜便要动手。山风，事成之后，你答应我的条件呢？”

    山风笑了起来，往厅外招了招手，说道，“请夫人前来！”

    林修远目光一凛，转头看向身后，只见雪照目光坚定，步履沉稳地踏入议事厅。

    山风笑着说道，“夫人，本大王已经答应了林公子，拿下枭龙帮之后，你便可以跟他下山，如何？”

    雪照面色清冷，问道，“何时动手？”

    山风凛然说道，“林公子和三大王今夜动身，我明早带着其他弟兄们去凌风寨的寨门口接应他们，一旦取了枭龙人头，立即攻入枭龙帮！”

    雪照轻声说道，“明日我也要去。”

    山风像是没听清楚她的话语，重复了一遍道，“你说什么？”

    雪照提高了声音说道，“我说，明日我也要去！”

    “不可！”林修远说道，“如此危险的地方，你手无寸铁，怎么保命？”

    雪照轻轻地笑了，从身后将背着的玉羲拿出来，看向林修远说道，“林公子觉得这个还不够吗？”