
    山风走上前去，俯身将脸凑到她的面前，笑着说道，“因为我相信夫人对我的情意啊！”

    雪照听了脸上没有任何表情，说道，“大王累了，请歇息吧。”

    山风站起身来，问道，“你的琴带来了吗？”

    雪照抬起头看着他，点了点头。

    山风说道，“把琴拿出来，屏息静气。”

    雪照听了一惊，知他要继续教她引眠之术，便立即起身，将她的玉羲在石桌上放好，看向山风说道，“我准备好了。”

    山风站在窗边，看着窗外的天幕说道，“你可以先弹一曲较为柔和的曲子。”

    雪照听了想了想，便开始弹奏《流水》，山风沉吟不语，待弹到中阙的时候，山风开始让雪照将引眠之术的技法融入琴声之中。

    雪照本是冰雪聪明，很快便通晓了其中含意，弹出来的曲子乍一听和原曲并无如区别，没过多久听到的人便会无形之中被这曲子引眠。

    林修远在大殿外面不远处，听到里面有柔和的琴声传来，心下一沉，却不自觉地被这琴音吸引住了。

    他坐在一块大石上，只觉内清凉如水。

    一曲弹罢，雪照抬起头看着山风。

    他仍是看向窗外，沉声说道，“琴技越高，引眠之术的威力越强，没想到你竟能通融得如此之快，这样的琴技也是世间少有了。”

    雪照有些疑惑地道，“为何我的引眠之术对林修远没有用？”

    山风突然轻笑了一下，说道，“林修远的功力深不可测，连我也试不出来，这些对付一般人的法术自是奈何他不得。”

    他转过身来，用耐人寻味的眼神看着雪照问道，“怎么，夫人下山这一趟还用上引眠术了？那林修远对你做什么了惹你如此生气？”

    雪照低头不言，说道，“将引眠之术融入到琴音中，可以将他引眠么？”

    山风笑道，“这个我却不知，夫人可以试试。”

    他又走上前来凑近她，一双鹰眼直直地盯着她的眼睛问道，“夫人为何总挂念着要引眠林修远？夫人对他是由爱生恨还是由恨生爱？”

    雪照同他对视了几秒，将头转向一边说道，“都有。”

    山风站起身来说道，“现在弹一首慷慨激昂的曲子。”

    雪照听了，想了一下，抬起手指，开始弹奏《广陵散》。

    林修远听到大殿中又传来另一种完全不同的曲调，金戈铁马，杀伐决断，气势恢宏，他的心不由得揪了起来。

    过了一会，他突然感觉到从未有过的头晕目眩，只觉天地似是旋转起来一般，他有些支撑不住，单膝跪地，伸手扶住旁边的石头。

    山风站在窗前笑道，“夫人的琴技果然了得，已经开始起作用了。”

    雪照听了大吃一惊，见山风正饶有兴趣地看向窗外，她立即明白过来，起身跑到窗前，见林修远正在大殿外面的不远处，用手扶着额头，似是很痛苦的样子。

    雪照立即推开门跑了出去，几步奔到林修远身边，扶着他的身体慌张地问道，“你怎么样了？”

    林修远抬起头，脸色苍白得骇人，仍然勉强笑着说道，“我没事。照儿的琴技越发精进了。”

    雪照急得眼泪快要落下来，只听山风在身后笑着说道，“林公子的功力远高于此吧，宁愿伤了自己也不运力抵抗吗？”

    雪照听了大惊，他竟是宁愿自己被琴音伤到也不使一丝力气抵抗，只是害怕她被自己的引眠术反噬？

    看着他痛苦的面容，她的心里如刀割一般，她伸出手抚摸着他苍白的脸颊，见他痛苦之下眼中的深情不减，便上前一下子抱住他，将头埋在他的胸膛里，仿佛这样可以减轻一些他的痛苦。

    林修远身体有些支撑不住，他的头无力地垂在她肩上，语不成声地说道，“照儿，离开他，跟我走。我会保护好你的。”

    山风在后面看着他们相拥的身影，突然有一丝怒容浮现出来。

    他上前一步，抓住雪照的手臂，猛一使力，将雪照从林修远的怀抱里拉了出来，冷冷道，“天色不早了，夫人该随我回去了。”

    雪照奋力在他手臂里挣扎着，脸上泪水涟涟，只听林修远仍旧扶着额头，怒喝一声道，“别碰她，否则我让你死无葬身之地！”

    山风看着林修远邪魅地笑了，说道，“看来你们俩已经心意相通了？但是可惜得很，她还是我的人，要不她怎么会主动回到我身边呢？你一定不舍得让她恢复记忆吧？林修远，你输就输在对这个女人太痴情！”

    说着他双眸一凛，仍旧牢牢地抓着雪照的手臂，连拉带拽地将她带回了自己的大殿。

    推门进入室内，山风往前用力一伸手，将雪照瘦弱的身躯甩在床榻上。

    他两眼闪着冲天的怒火，上前一下子将她压在身下，恶狠狠地说道，“于雪照，我虽让你接近他，你也不能如此挑衅我的忍耐力！”

    说着他便要动手撕扯雪照的衣衫，雪照奋力推开他，咬牙说道，“山风！今天你敢动我，他会让你凌风寨上下无一活命！”

    山风目光凛然，冷笑道，“威胁我！我山风若是怕这个，也活不到今天！”

    说着又要欺身上前，雪照也不知哪里来的力气，抵死抵抗，眼看就要抵挡不住山风强吻她的嘴，她突然冷冷地说道，“你不怕阴小姐伤心么？！”

    山风的动作顿时僵住了，他愣愣地看了她半晌，突然站起身来，看着她问道，“你都知道什么？你见过她？”

    雪照起身将衣衫整理好，站起来看着山风说道，“我们上山之前和三大王一起去找过她了。”

    山风没有继续追问，他叹了一口气，转身走到窗前，看着窗外说道，“林修远已经走了，琴音停止已经有一炷香时间了，应该无甚大碍。按说，他的功力本不该受你的引眠术控制，奈何他太怕伤害到你了，所以一点都没有运功抵抗才受伤的。用情越深，越止不住地受到伤害。”

    雪照听了心头一阵疼痛，总是在不经意间，她又一次伤害了他。

    山风转过身来看着她问道，“你告诉我，淮柔对我究竟有没有一点情意？”