
    众人见她兀自走了，不由得面面相觑。

    回九站起身来苦笑了一下，说道，“阴小姐不接受，也没办法，我们走吧。”

    众人听了沉默，只听蓝田玉轻笑一声说道，“不过我觉得你们山风大王还是有戏的，正好于小姐也不必担心了。”

    回九似笑非笑地说道，“早闻蓝公子擅长风月之事，既能让我们小九死心塌地，不如回头也帮我们大王一把如何？”

    蓝田玉听他出言有讥讽之意，却丝毫不在意，只笑了一笑说道，“只要山风大王愿意，田玉不会推辞。”

    白竹听了却有些不悦，埋怨道，“三哥！”

    回九见状，忙对白竹赔笑道，“小九，我同蓝公子玩笑呢。咱们走吧。”

    说着众人一道离开了芙蓉春，往凌山而去。

    众人脚程有快有慢，花了半日才上到了凌风寨。

    刚到寨里，便接到探子送来的消息，说是符王爷盛怒，已经断了枭龙帮的粮草，枭龙帮上下已经开始恐慌。有几个知情人知道枭龙企图对符王爷的女人不轨，被符王爷撞见，才惹出此事，便暗地里对枭龙有不满之词。

    众人听到消息都拍手称快，山风也得到了消息，亲自到山门口来迎接他们。

    他满面笑容地上前说道，“出师大捷！我果然没看错人！林公子，蓝公子，里面请！”

    说着他又朝雪照看了看，笑着说道，“夫人也辛苦了，随我来吧！”

    林修远听了，将雪照向身后拉了一下，冷然看着山风。

    山风只笑了一下，也不在意，带领众人往议事厅走去。

    走到半途，雪照突然说道，“我觉得有些累了，想先回去歇息一下，你们先去吧。”

    林修远转身看着她，脸上全是关切之色，轻声问道，“雪照，你没事吧？”

    雪照笑笑说道，“我没事，就想歇一会，不用担心。”

    林修远仍是不放心，又叮嘱了她几句，才看着她的身影慢慢地朝白竹的住处去了。

    其余众人来到议事厅，凌风寨其他大王都已经等在那里。

    回九向屋里的众人说了当前的情况，有几位大王便蠢蠢欲动起来。

    五大王沐风笑着说道，“第一步计划已经成功，符王爷已经开始断了枭龙帮的粮草了，大王，可喜可贺啊！”

    山风听了满意地点点头。

    林修远沉声说道，“符王爷只是盛怒之下，暂时断了粮草而已，而他今后还必须依仗他们。所以符王爷下一步的计划必定是略施惩戒后还会继续启用枭龙，或者是，换人。”

    “换人？换谁呢？”众人皆有些诧异。

    林修远说道，“我同枭龙帮里的沧澜打过一些交道，此人的武功和功力不在枭龙之下，符王爷很可能会看中他。万一沧澜动心，起了替而代之的意图，干掉枭龙自己上位，那我们就更难办了。”

    “所以呢？现在该怎么办？”山风略微蹙眉问道。

    林修远说道，“我们必须抢占先机，立即给枭龙帮三位副帮主私下发信招降，同时高位重金相诱，一定要比符王爷的条件开得高才行。”

    山风沉吟不语，二大王盛华问道，“枭龙帮同凌风寨虽然只隔一道悬崖峭壁，却向来不睦。招降书发出去之后，若他们来投，谁知晓他们是真降假降？”

    林修远说道，“大王发出去之后，我会去找一趟沧澜，探听一下他的想法。”

    山风沉思了片刻命令道，“九大王听令！”

    白竹立即起身应道，“属下在！”

    “立即拟三封书信，通过我们的密探转交给枭龙帮三个副帮主。此事关系重大，一定要慎重！”

    “是！属下明白！”白竹领命退回到座位上。

    林修远几人拟完招降书已是傍晚时分，他心下着急，急匆匆地想要去看望雪照。

    雪照去歇息的地方并不是高处山风的大殿，而是白竹的住处，这让他略微放心。

    来到门前，他轻轻地叩了两下，没有人来开门，他又沉声唤道，“雪照？你在里面吗？”却并没听到半点回音。

    林修远心里升起一股不祥之感，伸手一把将门推开，抬步踏入屋内。

    屋内空无一人。

    林修远举目四望，发现桌上有一块石头压着的书信。他立即走上前去，见上面写着“修远亲启”，便立即将书信打开，雪照清秀的蝇头小楷跳入眼帘。

    “修远：琴瑟和合，此生已然无憾，只是雪照前事未了，必须要回到山风那里。珍重。”

    他的胸口变得起伏起来，仿佛有气息控制不住地膨胀，让他感到难以忍受地压抑和窒息。

    蓝田玉和白竹随后回来了，进门后不见雪照，却看到林修远拿着一封书信愣神，眼神痛苦，不由得心下一阵不安。

    蓝田玉立即上前问道，“大哥，怎么了？”

    林修远沉声说道，“她走了。她书信里说还有前事未了，必须回到山风那里。”

    蓝田玉和白竹听了大惊，白竹说道，“下山这些时日，于小姐对林公子的情意我们也能看出来，她怎么会回大王那里去呢？”

    林修远眉头紧锁，轻声说道，“她心里一直有事瞒着我，我怕她回到山风那里会受委屈。”

    他转头看着蓝田玉二人说道，“我会找机会见她一面的，山风现在不敢动她。”

    他虽在安慰别人，自己却仍旧愁眉不展，眉头的川字形如刀刻一般。

    他又转向白竹说道，“我必须尽快了结此间之事，才能把她安然无恙地带走。九大王，招降书何时能送到枭龙帮？”

    白竹说道，“飞鸽传递，明日便能到密探手里，等他送到那三个副帮主手里，会立即有飞鸽传回消息。我已经特意叮嘱他了，时间紧迫，务必早下手。”

    林修远点了点头，说道，“等到飞鸽传回消息，我会立即去找沧澜。”

    众人商议定了计策便散了，林修远却来到山风住的大殿前面徘徊良久，仿佛在等待什么，整夜没有离开。

    山风从议事厅出来，回到大殿。一推门，便看到雪照的身影在外间床榻上坐着。

    他似是早就料到她会出现，轻声笑了笑，说道，“夫人回来了！一路辛苦！”

    雪照听到他的声音，抬起头来问道，“大王从不担心我会一去不回吗？”