
    慕言瑾沉默了一会，问道，“你真的想好了吗？林公子已经做了这么多，眼看大事已成，你若离开他，我怕他会接受不了。”

    雪照说道，“从一开始便是我拖累着他，若我拉着山风一同赴死，这世界便没有可以控制修远的人了。”

    慕言瑾叹了一口气，说道，“这种毒药，在下可以配。倒于酒中，无色无味，服下之后，一刻钟便能生效。不过，你这样铤而走险，若最后玉石俱焚，恐怕林公子也会生无可恋。”

    雪照咬了咬嘴唇，说道，“无论如何，我要试一试。”

    慕言瑾说道，“那我做好之后交给九大王，你们一同起身，路上找机会让她转交给你。”

    雪照点了点头，说道，“多谢慕公子倾力相助，雪照感激不尽。”

    慕言瑾叹了一口气说道，“在下只希望看到你和林公子都安然无恙，有情人终成眷属。”

    天幕中繁星密布，照耀着幽静的山谷。

    林修远和回九功力高深，回九又熟悉地形，他俩用了两个时辰不到便登上了对面枭龙帮的后山，潜伏在一片密林里。

    此时已是午夜时分，枭龙帮上下一片寂静，偶然有巡逻的帮众经过，也都是懒洋洋的哈欠声。

    穿过密林，他俩来到一片开阔地带，这里密密麻麻建着许多房屋，林修远问道，“枭龙的住处在哪里？”

    回九张望了一下，说道，“就在这些房屋中间。”

    林修远皱眉问道，“他和这些帮众住在一起？”

    回九点点头说道，“枭龙此人疑心甚重，他不光和帮众住在一起，还经常换来换去，让人无从下手。”

    “那今晚他住哪里？”

    回九说道，“我们的探子回报说，他最近经常在三排五座和四排三座之间换着住。”

    林修远说道，“看来只能碰运气了。你去三排五座，我去四排三座分别查看，如果看到枭龙在里面，立即动手，另一个人听到响声便前来接应。”

    回九点点头，二人的身影迅速分头闪入黑暗之中。

    林修远飞身跃到四排三座屋顶，往下一看，门口有两名帮众守卫，他轻轻跃下，一手劈向其中一人的后脑，那人一声未出便晕了过去，另一人还未反应过来，他已经闪到他身后，单手勒住他的脖颈，将他拖到屋后。

    那人发不出声音来，只能用手徒劳地握住林修远的手臂，眼中全是惊恐。

    林修远低声问道，“枭龙在不在里面？”

    他的手略一放松，那人点了点头，又摇了摇头，林修远眼中眸光一闪，那人立即嘶哑地说道，“帮主。。。不在。。。这里。”

    “那为何派两人在此守卫？”

    “契约箱。。。在里面。”

    林修远微惊，问道，“在哪里？”

    “床榻。。。下面。。。”他吃力地说道，只觉后脑一痛，也晕了过去。

    林修远飞身闪入屋内，一手用力把床榻掀起来，下面却空空如也。

    林修远眉头一皱，四下察看，发现被掀起的床榻小面有一个突起，他目光一凛，上前伸手一拉，那个突起被拉了下来，是一个深色木箱。

    他把木箱打开，里面果然是一大叠绢布样的东西，每一张都写着字，后面有血手印。

    正在这时，外面想起了叫喊声，且越来越大，林修远迅速盖好箱子，奔出屋外。

    刚出了屋门，左前方跑过来一个矫捷的身形，林修远定睛一看，正是沧澜，他沉声喊道，“沧澜，契约箱，接着！”说着把手里的箱子隔空扔了过去。

    沧澜瞪大了眼睛，伸手一把将契约箱接在手里，林修远的身形已然消失不见了。

    三排五座门前已是乱成一团，有些帮众在门口站着，手里亮着明晃晃的刀剑，听着里面传来的厮杀声，却不敢进去。

    突然一个黑影从屋顶窜下来，众人仿佛得了目标，一拥而上，将林修远围在里面。

    数十人合起来也不是林修远的对手，只见他双手舞成一阵风，同四周的人周旋，不一会便将四周的人逼退，他瞅准一个空档，闪身进入屋内。

    回九同枭龙正激烈地交战，枭龙功力高强，回九渐渐不敌，肩上臂上皆有伤口在流血。

    林修远纵身上前，挡在回九前面，同枭龙交起手来。

    枭龙刚还占了上风，此时林修远一出现，他立即感觉不是对手，转眼间身上已有好几处吃痛，渐渐使不上劲。

    厮杀之间，枭龙使了个障眼法，将林修远的目标引向别处，他在身后一个机关处轻轻一转，墙上突然开了个暗门，枭龙的身形晃了晃，闪入暗门中，暗门立即关上了。

    林修远和回九奔上前去四下查找，却怎么也找不到机关及暗门的所在，林修远眉头拧紧，立即跳出窗子向屋外奔去。

    入夜时分，凌风寨山风的大殿外面，雪照坐在门口的大石上，轻拨玉羲，弹着一曲《长相思》。

    红满枝、绿满枝，宿雨恹恹睡起迟，闲庭花影移。

    忆归期、数归期，梦见虽多相见稀，相逢知几时。

    弹了一遍又一遍，直到山风站在她身后，说道，“我们该起身了，估计他们已经开始动手了。”

    琴声停了下来，不知何时已经满脸泪痕。

    雪照站起身来，看着山风说道，“我们走吧。”

    山风看了她一眼，问道，“你确定要跟去？稍不留神，就会没命的。”

    雪照神色清冷，声音却坚定，说道，“纵使明日有一死，也要和他在一起。”

    山风眉头微皱，有些不解地看着这个女人，她的一举一动，都越发让他觉得不同于寻常女子。

    看了一会，他说道，“那走吧，路上很冷，多穿点衣服，别还没到枭龙帮，便冻死在路上。”

    雪照愣愣地看着山风的背影，抬起脚步跟随他走进大殿。

    凌风寨的人马很快集结完毕。

    寒风凛冽，山风和几位大王的表情却都兴奋异常，成败便在明日了，所有人都挽弓策马，静待山风的一声令下。

    练武场上一片寂静，只听有一阵马车的声音辘辘而来，引得众人都向练武场的一侧看去。