
    人群中发出一阵惊呼，众人定睛一看，原来是沧海从回九的手底下挣脱出来，从沧澜手里将众人的契约全部抢走了。

    沧海从围观的人头顶上飞跃而出，径直向寨门处冲过来，身形之快令人乍舌。

    山风目光一凛，立即挥手冲留在下面的白竹命令道，“小九，拦住他！”

    白竹听到山风的命令，从车上迅速起身，纵身一跃，跳下马车，直迎着沧海来的方向奔去。

    沧海猛地一抬头，发现对面冲过来的瘦弱身影，吃了一惊，立即刹住脚步，伸出另一只手同白竹过起招来。

    白竹掌风灵动，上下翻飞，功力丝毫不在沧海之下，不一会便打得沧海直往后退。

    过了一会，沧海见打不过她，便使障眼法，将手中的契约往天上一扔，白竹仰头一看，契约飞上天空，心下一急，纵身跃起，将契约牢牢地抓在手里，身体刚刚落地，突然听到“刷刷”两声，似有暗器飞来，她立即侧身，一枚暗器从身旁飞过，另一枚却直直地插入她的左肩下方三寸之处。

    白竹后退了两步，脸上现出痛苦之色，说道，“你竟然用暗器。。。”

    沧海冷笑一声说道，“不光是暗器，还喂了剧毒，你乖乖地把契约交给我，我便给你解药，否则，七日内你必死无疑！”

    此时凌风寨其他几位大王已经奔至近前，白竹勉强站起身来，说道，“休想！今日便是把命跟你拼上，也不能让你拿到契书！”

    说着她把契书回身扔给身后的一人，自己纵身上前又同沧海战了起来。

    凌风寨的众人见九大王受伤，都是愤怒交加，一拥而上将沧海围在中间，几位大王皆是武功高强之人，三下五除二便将沧海制服，绑了起来。

    白竹用手擦了擦嘴角的血迹，瘦弱的身姿显得英气飒爽，她突然感觉到肩下伤处传来一阵剧痛，这种痛苦很快便延伸到四肢百骸，她喉头腥甜，一口血吐了出来，眼前一黑，便晕了过去。

    众人大惊，七手八脚地将白竹台上马车，回九从远处奔了过来，看到白竹晕倒，心下大恸，一步跨上马车，从怀里拿出一丸止血药，喂白竹吃了下去。

    雪照看到白竹的样子，大吃一惊，问道，“白姑娘怎么了？”

    回九眉头拧紧，低声说道，“她中了沧海的暗器，上面有剧毒。”

    雪照听了，立即将白竹的手拉过来，闭目为她把脉，过了一会，她睁开眼睛，回九紧张地问道，“她怎么样了？”

    雪照看了看白竹的脸色，说道，“毒势正在蔓延，她的脉象很弱。”

    回九说道，“我要立即带她下山，找大夫给她解毒。”

    说着他驾起马车就要走，雪照却拉住他说道，“这种剧毒非一般大夫能够解得，唯一的办法便是找慕公子，他是一等的制毒解毒大师，若他也没有办法，恐怕无人能解白姑娘的毒。”

    回九听了，想起雪照的言花之毒便是他解的，当下立即点了点头，说道，“慕公子现在哪里？”

    雪照说道，“你们动身之后，慕公子便到了凌风寨了，如果他没离开的话，现在还在凌山上，三大王即刻便走吧！”

    回九点点头，刚要驾车动身，突然想起什么来，转头对雪照说道，“你下车吧！林公子只身一人去追枭龙了，此刻胜负未知，你到前面去等他。小九这边我会照顾她的！”

    雪照听了，只得点点头，下了车，看着回九驾车出了寨门远去了。

    凌风寨的人抢到契约书之后，同沧澜一起站到人群中间，燃起火把，熊熊烈火立即将契约书全部吞噬。

    枭龙帮上下齐声欢呼，众人奔走相告，都对山风等人感激不尽。

    山风仍旧策马立于高处对众人说道，“各位弟兄，我们凌风寨一向礼贤下士，宽厚待人，凌风寨上下一心，齐心协力，过不了几年，凌风寨必然成为凌山霸主！各位兄弟若是有意投向我凌风寨的，过往一律不究，所有待遇同我的弟兄一模一样，绝无二致！若有想下山闯荡的，一律放行，每人可在凌风寨领一些盘缠路费，将来若还想投奔我麾下，凌风寨敞开寨门欢迎！”

    一语说得枭龙帮众人都感动不已，有的甚至泪洒当地，竟十有八九愿意投向凌风寨。

    处理完枭龙帮帮众的事情，山风转身一看，雪照已然下了车，独自站在林修远追枭龙而去的密林入口处等待，寒风中一动不动的瘦弱身影任谁看了都觉得怜惜不已。

    山风眉头一动，向左右问道，“林修远回来了吗？可有发现什么线索？”

    盛华摇了摇头，神色凝重，说道，“派去的人一路探查，发现了林公子的一片衣衫还有血迹。。。但没发现他和枭龙的踪迹。”

    盛华看了看山风的脸色说道，“枭龙的功力虽然不如林公子，但此人阴险狡诈异常，恐怕林公子。。。已遭不测。。。”

    山风眉头拧紧，看着雪照的背影，内心竟有一丝不忍和痛心，他打断盛华说道，“别妄下定论！再等等！”

    盛华低头不言，心下有些疑惑不解，山风大王的态度转变如此之快，让他摸不着头脑。

    天色渐渐大亮了，太阳从山谷中升了起来，密林中慢慢地有了光亮，林修远依旧没有归来。

    今夕何夕，见此良人，结发为夫妻，恩爱两不疑。

    嫁衣仍在，斯人未归。

    过了不知多久，雪照听到山风在她身后说道，“先回去吧，等有了消息，我立刻通知你。”

    雪照轻声说道，“不，我要让他回来的时候，第一个看见我。”

    山风看着她固执的侧脸，心中一动，叹了一口气，问道，“把自己的心完全交给另一个人，是什么感觉？”

    雪照沉默了片刻，说道，“生当复归来，死当长相思。”

    山风说道，“若我死时，她能陪在身侧，此生也无憾了。”

    雪照说道，“你心里只有自己，从未真正为她付出过什么，何憾之有？”

    山风听了心中一凛，仿佛有什么戳中了他的内心，他不再发一言，轻轻地转身离开了。