
    正在此时，忽听人群中传来一阵惊呼，“看！那个是不是枭龙？”

    所有人的目光都向密林入口处看去，只见一个身形高大的人从密林中走出来，脸上身上皆是血迹，衣衫有多处皆被扯破，远看起来形貌有些吓人。

    山风停住脚步，转身看去，却不由得眯起了眼睛，唇角露出一丝笑意。

    未等其他人有所反应，一个瘦弱的身影已然冲向那个满身是血的人，众人心下一惊，却见那个瘦弱的身影一下子扑到那人的怀里，双肩轻轻地颤抖，像是在嘤嘤啜泣。

    那人愣怔了一下，低头看着怀中的人，双臂无力地垂了下去，手中的兵刃“当啷”一声掉在地上，他慢慢地抬起手臂，将孱弱的娇躯紧紧地拥在怀里。

    他的身形有些晃，只得将头靠在她肩上，嘴贴在她的耳畔，像在轻声耳语，又像在亲吻她的耳垂。

    他们紧紧相拥了许久，众人辨不清是谁，都以为回来的是枭龙，怎么可能是平日里那个英俊潇洒的林少主？那这于小姐怎得同这个枭龙光天化日之下缠绵悱恻？

    众人的眼光又不由得转向山风，只见他注视了那两人一会，慢慢地回转身来，向着众人说道，“传令下去，林少主凯旋归来，今晚就于此处大摆庆功宴，为林少主和我凌风寨的众弟兄庆功！”

    所有人都齐声欢呼起来，几位大王脸上也露出笑容，没想到他们谋划了几年的事情，被林修远不出半月就完成了，他们不由得对这个桐和堂少主敬服不已。

    众人四下散去，开始在枭龙帮上下搜罗物品，准备庆功宴。

    雪照轻轻地从林修远的怀里抬起头，看着他，眼含笑意，说道，“还好你回来了，我的大英雄。”

    林修远伸出手抚摸着她的脸颊，却不慎将一些血迹擦到她的脸上，他笑着说道，“还好你在这里，不然我会撑不住的。”

    雪照转过身来站到他的身侧，扶着他的手臂向前迈步，说道，“我给你准备好了木桶，帮你擦洗一下，然后睡个好觉。”

    林修远点了点头，用手扶着雪照，慢慢地往前走去了。

    到了一间专门为林修远准备好的屋子里，雪照帮林修远除去衣衫，他的肩上，脖子上和臂上都有伤口，幸好伤口并不深，没有伤及筋骨。

    林修远坐在木桶里，雪照帮他清理了伤口，又用巾帕帮他擦洗上身。

    雪照神情专注，目光坚定而平和，手上的动作却极轻柔，她扭干巾帕里的水分，一点一点地将林修远脸上的血迹擦拭干净。

    林修远的头靠在木桶的边沿，他没有说话，只是看着雪照的一举一动，满目柔情。

    过了一会，他将雪照忙碌的手拉过来放在胸前，说道，“明日我们便一起下山，好不好？”

    雪照停下来看着她，眼睛里满是憧憬，问道，“那我们是不是再也不会分开了？”

    林修远点点头说道，“当然了。我们回去便成亲，然后生几个孩子，长得像你，都漂亮得像粉娃娃。你要是喜欢，我们寻个世外桃源去住，离这些纷争远远的，好吗？”

    雪照笑了，她从木桶旁边的椅子上坐下来，拉过他的大手放在木桶边沿，把自己的精致的脸颊贴在他的手背上，眼睛一闪一闪地发着光，说道，“那我岂不成了罪人？把洛安城最受人尊敬的桐和堂少东家拐走了。”

    林修远笑了一下说道，“桐和堂没有我，总还会有别人，我若是没有你，便什么都没有了。”

    雪照的眼眸闪动了一下，却立即恢复了平静，她抚上他有些青灰色胡茬的下巴，说道，“修远，不管发生什么事，你一定要知道，你是这世上比我生命还重要的那个人。”

    林修远心中微动，他坐起身来，凑到她的脸庞前面，闭上眼睛寻找她的嘴唇，嘴里轻声说道，“这几天我听到这么多好听的话，以后你要多说给我听，否则我会不习惯的。”

    雪照轻轻地抬起头，和他温热的唇相碰，手不由自主地抚上他的脖颈，让自己和他贴得更近，喃喃地说道，“这辈子那么长，我还有很多很多情话要告诉你。”

    林修远沐浴完后，躺在床榻上睡着了。

    雪照坐在他身边，将被子替他仔细地盖好，用手抚摸了一下他安详平静的脸庞，注视了好一会，才轻轻地起身离开了。

    外面太阳落山，天已经擦黑。枭龙帮上下燃起了火把，热闹异常。

    山风坐在最高处，下面是几位跟随而来的大王，每人脸上都是兴奋之色。

    山风左右看了看，不见回九和白竹，心里有些担心，皱眉问道，“小九伤势怎么样了？”

    盛华说道，“回大王，九大王中了沧海的毒暗器，三大王带她回寨里找那洛安城来的慕言瑾解毒了。大王放心，那沧海已经被我们控制，随后我会找他要解药，若他不给，我便让他生不如死！”

    山风点点头，眉头仍是有些忧色，又问道，“林公子还在休息吗？”

    盛华说道，“林少主回屋后一直没出来。”

    山风听了点点头，略有所思地往林修远休息的屋子看了一眼，突然，他眼中眸光一闪，嘴角浮起一丝笑意。

    看到山风的表情，众人都朝那个方向看过去，见雪照纤弱的身影从屋子里走出来，慢慢地向庆功宴这里走来。

    她走到近前，看着山风说道，“林公子身上有伤，还在休息，不方便前来，今日我来替他参加大王的庆功宴，如何？”

    山风笑着点点头，指着左侧旁边的一个上首座位说道，“夫人请吧！”

    雪照也不推让，便往那个座位上坐了，同凌风寨的众人一同宴饮庆功。

    席间凌风寨的几位大王都过来向雪照敬酒，以谢林修远相助之情，雪照都一一饮下了，而山风本来有些警惕的眼神也逐渐放松了下来。

    酒过三巡之后，雪照观察着山风面前的酒壶里没有酒了，便装作不知情地站起身来，端起自己身前的酒杯走上前去，面露微笑，说道，“山风大王，今日一战告捷，雪照敬一杯酒，恭贺大王！”