
    车马行至练武场中央停了下来，一侧帘子掀开，雪照探出头来向山风说道，“大王，我自己坐在车内有些害怕，能不能让九大王来和我同坐？”

    白竹听了看了看山风，山风向她点了点头，白竹立即翻身下马，将缰绳交给自己的手下，快步上了马车。

    山风驱马向前走了两步，回转马头朝向众人道，“弟兄们，明日我们就要攻破枭龙帮的寨门，占领枭龙帮了！我山风在此言明，活捉了枭龙帮帮主的弟兄，赏银三百两！”

    众人被他鼓舞，都振臂高呼起来，“占领枭龙帮！活捉帮主！”

    山风满意地点点头，朝着寨门处一挥手，高声说道，“出发！”

    说罢他策马当先，走在队伍的最前面，其他的几位大王依次跟随在后面，数百人的队伍浩浩荡荡地出了山门，朝山下走去。

    路上，雪照轻轻掀开帘子，见四下的人都离得较远，她对白竹说道，“白姑娘，慕公子有没有交给你什么东西？”

    白竹点点头，从袖内拿出一个小纸包，递给她，有些担心地问道，“你真的要用引眠术和大王对决？”

    雪照将食指抬起来放在嘴边示意她噤声，悄悄地点点头说道，“我意已决，白姑娘不用再劝我了。”

    白竹问道，“你有多大把握？”

    雪照摇了摇头说道，“我也不知道，但是修远已经为我牺牲太多了，我无论如何也不能让他再受山风控制。”

    白竹看着她，眼神带着一丝鼓励，说道，“我会帮你的。”

    雪照心下感激，伸手握住白竹的手，笑着点了点头。

    车马颠簸了一路，雪照和白竹都有些困倦，倚在车上睡着了。

    不知过了多少时辰，雪照忽然感觉到有人晃了晃她，白竹的声音在耳边响起，“于小姐，到了。”

    雪照一惊，立即坐起身来，掀开帘子往外看去，但见四周皆是荒草乱石，并无人烟。

    她有些疑惑地看了看白竹，白竹解释道，“现下还不知道枭龙帮内部的情况，所以大王下令在离枭龙帮寨门十里处停下，已经派人前去打探了。”

    雪照听了点点头，心里不由得紧张起来。

    过了一会，探听消息的人回报说，“枭龙帮上下已经一片大乱，二帮主沧澜拿到了帮众的契约书，正在同三帮主抢夺，不过没打听到林少主和三大王的下落。”

    山风听完后沉思了片刻，盛华在旁说道，“大王，那契约书是枭龙能统领那许多帮众的令牌，沧澜既然拿到了契约书，说明枭龙已经自身难保，不是被干掉了便是已然逃跑。我认为，我们应该立即攻入，防止枭龙帮内部有人趁机夺位！”

    其他几位大王也都同意盛华的主意，四大王杨金波早就按捺不住，大声喊道，“大王，我们都准备好了，进去之后杀他个鸡犬不留！”

    “万万不可！”突然一声清亮的声音传入众人的耳膜，众人一回头，见白竹从车内跳下来说道，“当初林公子的计策有两条，我们选的是智取，攻心为上。之前做了这许多努力，为的便是离间枭龙和其他帮众的关系，我们才好下手直取枭龙的人头，好让其他人袖手旁观。若我们凌风寨的人冲进去见人就砍，滥杀无辜，只能让枭龙帮上下更为恐慌，反而群起抵抗！”

    山风看着白竹，眼含笑意，赞道，“小九如今也进步了！不仅胆识过人，还有勇有谋了！”

    白竹有些不好意思，低头拱手施礼道，“谢大王夸奖！小九愧不敢当！”

    山风转向众人说道，“听我的号令！”

    众人听了心中一凛，齐声喊道，“属下在！”

    “进入枭龙帮之后，除了抵死反抗者、趁机制造混乱者、或者想要夺位者，其他人谁也不得随意砍杀！若有违反，立即诛杀！”

    “是！”凌风寨众人的呼喊声响彻云霄。

    山风凛然扫了众人一眼，举起手中的长刀喊道，“立即出发！攻入枭龙帮！”

    说着他双腿夹了一下马肚，那匹马立即向前驰去。

    凌风寨的众人都高声呼喊起来，跟在山风后面，向枭龙帮的寨门冲去。

    除了寨门处有几个帮众守卫，凌风寨的人进入枭龙帮之后，竟长驱直入，沿路没有看到几个人影，山风等人感到大为惊讶。

    再往前走，突然看到前面建有一大片屋舍，里面闹哄哄乱成一团。

    山风和几位大王策马奔向高处，往人群里看去，所见的景象让他们大吃一惊。

    只见众人里三层外三层地围成一个圆圈，里面有几人正打得难舍难分。

    其中一人一手抱着一个深色木箱，左闪右躲，同另一个矮个子周旋。

    他功力甚高，却要护着木箱不被另一个人夺去，只和那个矮个子打了一个平手。

    正在难解难分之际，突然人群里闪出一个人来，竟然是回九，他大喊一声，开始攻向那个矮个子。

    由于他的加入，高下立分，那个矮个子渐渐处于下风。回九同他过招的时候，沧澜上前飞起一脚将那个矮个子踢倒在地，回九立即上前将他制住了。

    沧澜见他已经不能抵抗，立即拿起木箱对围在四周的帮众大声喊道，“各位弟兄，契约都在我手里，我们跟着枭龙拼死拼活好多年，却被他猜忌玩弄，得不到半点尊重，日子过得毫不爽快！今日枭龙已被人追杀逃亡，连我们都不顾了，不如把这契约一把火烧了，还大家个自由身，如何？”

    枭龙帮的帮众早就对枭龙不满，加之最近断了粮草，早就想走人，无奈契约在枭龙手里，脱不了身。

    今日见二帮主竟要给大家毁了契约，不由得大为振奋，只见人群里响起震天的高呼，“烧了它！烧了它！”

    下面立即有人递上火把，沧澜打开箱子扔在一边，拿出一沓子按着血手印的契约，举起火把刚要点燃，突然有人斜刺里冲了出来，飞起一脚将火把踢开，伸手将契约抢走，从人群头上窜了出去。