
    雪照此时的神情和在山下全然不同，林修远愣了一下，心下有些疑惑。

    雪照继续看向山风说道，“大王一言九鼎，若明日事成，我们便可以下山了，从此两不相欠，如何？”

    山风笑着点点头，眼睛里有一丝诡异的冷光闪过。

    林修远沉声说道，“山风，若我不在她身边时她有一丝一毫的闪失，我会让凌风寨上下无一活命！”

    众人听了心下一惊，四大王杨金波按捺不住，忽地一下站起身来，对林修远拔刀相向。

    山风笑了起来，冲杨金波摆摆手，示意他坐下，而后转向林修远说道，“明日枭龙帮事成之后，我会把她毫发无损地交给你。”

    林修远转头看着回九说道，“三大王，我们今晚酉时动身。”

    回九点了点头，林修远转身拉起雪照的手臂，沉声说道，“跟我走。”

    雪照愣了一下，却没有反抗，跟随着他的身形出了大殿。

    山风看着他们离去的身影，眼中露出怒意，手死死地攥紧了座椅扶手上的兽头。

    林修远拉着雪照走出议事厅，一路往后山走去。

    后山皆是断崖，他们走到能隐约看到枭龙帮寨门处的位置停下了。

    林修远看着对面的苍山，不发一言。

    雪照看着他英俊的侧脸，与他共同经历过的生死爱恨一幕幕地从心头略过，她心中钝钝地疼了起来，轻声说道，“此去凶险，一定要多加小心。”

    林修远转头看着她，突然问道，“为何你明日定要跟山风去枭龙帮？”

    雪照被她一问，眼神有些闪躲，她低下头说道，“明日是最后的机会了。”

    林修远转身扶住她瘦弱的双肩，眼中全是痛苦和焦灼，他问道，“照儿，我以为我们已经心意想通，对彼此没有任何隐瞒，是不是山风又对你做了什么？照儿，对你而言，这世上还有比我更亲密的人吗？我们还要相守一辈子啊！”

    雪照被他问得有些心慌意乱，她摇摇头说道，“现在我不能告诉你，我也不能再成为你的负担。”

    林修远愣住了，他看着她的眼镜和闪躲的神情，心痛地无以复加，他摇晃着她的双肩，有些发狠地说道，“照儿，从我认识你到现在，你身上的一毫一发，我都像命一样守护着，我知道你是为我考虑，可是我视如生命一般的东西，你自己怎么能不珍惜？！谁允许你拿来随意冒险！”

    雪照听了泪如连珠玉一般滚落，她再也无法控制自己的情意，上前用双手搂住他的脖子，将含泪的脸贴上他的脸颊，哭着说道，“你才是我视如生命一般的人啊！从十岁时候第一次见到你，我就认定你是我命里的情结，十六岁的时候和你重逢，我的心一下子便属于你了。从你来给我送信，我无日无夜不在想你，好多次在梦里我都想成为你的发妻！奈何我身世太过坎坷，自己又太不争气，总是劫难缠身，连累你也每日为我奔波劳碌，身心俱伤。修远，我不想再成为你身边的累赘，我想让你开开心心地生活下去，将桐和堂发扬光大，拯救黎民百姓。这世上可以没有于雪照，却不能少了林修远啊！”

    林修远听着她倾诉的话语，将她瘦弱的身躯越搂越紧，他怕极了她再突然消失，仿佛想把她直接塞进心里面去锁起来，再不让她受到半点伤害。

    过了一会，他把她轻轻地放开，痛苦的声音恳求道，“照儿，答应我，别做傻事。我此一生只为一人作嫁衣，你等我回来，我们就成亲，好不好？”

    雪照的眼神里全是憧憬，她无法拒绝，只得点点头，嘴角露出一丝灿然明媚的笑容。

    当林修远吻上她的唇瓣时，她的脑海中全是那放纵的一晚和她曾经幻想过无数次的洞房花烛夜，她迷蒙的泪水已经全被他温热的唇吮干，仿佛离上次的亲密已经过去了很久很久，她的唇在他的热吻中变得充满期待，她有些急不可耐地同他纠缠，不知道还有没有未来，只盼望这个依依惜别的吻可以伴随她地久天长。

    林修远和回九离开后，慕言瑾恰好上山来了。

    雪照来到慕言瑾的住处，见他面色红润，身体比之前好了不少。

    雪照笑道，“看来慕公子已经大好了。”

    慕言瑾笑道，“是好了不少，此番多亏了林公子，用腕血治好了我从小的顽疾。”

    他又有些疑惑地问道，“林公子呢？”

    雪照目光暗淡了一下，说道，“他们议定好了今夜动手袭击枭龙帮，已经出发了。”

    慕言瑾听了大惊，说道，“竟然这么快！可有什么需要在下帮忙的吗？”

    雪照看了看他，说道，“我有一事，想请慕公子相助。”

    “何事？于小姐直说便是，在下定当尽力！”

    雪照说道，“山风虽然答应了我们事成之后便放我们下山，但是我跟他接触的这段时间，发现他为人狡诈，他不会就这样轻易放过我们的。”

    慕言瑾疑惑地问道，“若是林公子帮他拿下枭龙帮，他还有什么不满意的？”

    “他的野心很大，拿下枭龙帮只是第一步，能称霸整个凌山才是他的目的。而要实现这一目的，他需要修远的能力助他。”

    慕言瑾惊道，“他想通过你长期控制林公子为他效力？”

    雪照看着他，点了点头。

    慕言瑾沉思了片刻，问道，“需要在下做什么？”

    雪照说道，“明日事成之后，山风必然会大摆庆功宴，我需要一种毒蛊，可以让他的内力变弱，只需一个时辰即可，我会找机会下手。”

    “于小姐要做什么？”慕言瑾问道。

    “逼他解除他施在我身上的引眠术，这样修远就不会受他牵制了。”

    慕言瑾听了，有些试探性地问道，“于小姐仿佛什么都记起来了，你竟然也知道他对你施了引眠术？”

    雪照轻轻地点了点头，说道，“下山的那几日，我已经全部想起来了，但是修远和山风都不知道，所以山风对我仍是没有防备。他已经教我如何将引眠术融入琴声中，我明日便要趁他不备，反击于他，若他不答应，我便和他同归于尽。”