
    山风盯着她看了一会，笑着端起酒壶，发现是空的，刚要招呼手下换酒，却听雪照笑道，“大王若不嫌弃，便将我这一杯酒饮下再换新酒如何？”

    山风也不介意，从雪照手里拿过酒杯一饮而尽。

    雪照见他饮完，暗自松了一口气，说道，“大王的心愿已经完成，我和林公子明日便要下山了，此杯酒也是为了向大王辞行，还望大王不要再阻拦。”

    山风看着她说道，“我之前既然已经答应了你们，肯定不会食言。”

    雪照听了又说道，“既如此，那我就放心了，雪照在此先谢过大王。”

    山风见她没有说别的，便放下心来，继续同众人饮酒作乐。

    过了一会，雪照说道，“我感觉有些头晕，想去那边略走一走，吹吹风清醒下，一会便回来。”

    说着她轻轻地站起身来，独自一人朝着密林处走去了。过了良久，雪照也没有回来，席上的众人已经开始放浪形骸，个个语无伦次，东倒西歪起来。

    山风也有些醉意，他朝雪照离开的方向看了一眼，沉思了一下，便站起身来，朝密林入口处走去。

    走了一会，听到一阵幽幽的琴声，如泣如诉，哀怨至极，再往前走，便看到雪照的身影坐在月光下的一块大石上，膝上放着一张瑶琴，夜色微凉，她的背影清冷如水。

    四下空无一人，山风走到雪照身后不远处停了下来，琴声突然停止了。

    雪照的声音如琴声般清冽，问道，“大王准备何时解除雪照身上的引眠术？”

    山风听了目光一凛，看向她说道，“你知道了？”

    雪照说道，“事已至此，我也无需再隐瞒什么。在山下的时候，我便都想起来了。”

    山风看着她，神情有些紧张，问道，“你全部想起来了，竟然安然无恙？”

    一声轻笑响了起来，“是啊！我竟然安然无恙，我自己也很好奇。”

    山风沉声说道，“你既然都想起来了，就会预料到，我是不会给你解除引眠术的。”

    “我早就料到了，所以我给你下了药。”

    山风心下一惊，问道，“你说什么？一派胡言！我怎么可能没有感觉？”

    雪照轻笑一声，说道，“你可以运气试试。”

    山风果然闭上眼睛，屏息运气，过了片刻，他突然睁开眼睛问道，“是谁给了你控制内息的药？你要干什么？”

    “和你同归于尽。”

    她平淡从容的话音一落，“铮铮”的琴声便响了起来，悲歌慷慨，激昂悲愤，竟是一曲《楚歌》。

    山风初听时没有反应，过了一会却觉得胸口剧痛不已，眼前一阵发黑，天旋地转起来。

    他痛苦地跪倒在地，咬牙说道，“没想到我一手教起来的徒弟，如今要用引眠术害死师傅！”

    雪照手指不停，冷冷地说道，“师傅不过是想利用徒弟而已，已然达到目的，为何还不肯放过！”

    琴声越来越强烈地逼向山风，山风低头抚着胸口，嘴里说道，“你把我的引眠术想得太简单了，我虽然没有了内力，无法施展引眠术和你对抗，然而也并不是不能反击于你！”

    说着山风勉强站起身来，双目圆睁，怒视着不远处的雪照。

    雪照突然感觉到手指变得极为沉重，最后竟然止不住地颤抖起来，弹出的琴音有些连不成句了。她咬紧牙关，依旧勉强支撑着，心里想道，今日若不能逼得山风解除她身上的引眠术，便和他同归于尽，玉石俱焚！

    两人互拼全力对抗之际，远处的众人都察觉出了异样，几位大王纷纷向这边跑了过来，还没有跑多远，便都似被一箭射中胸口一般，捂着胸口倒地打起滚来，表情痛苦异常，最后竟没有一人可以近身。

    雪照的指尖慢慢地有血滴伸出来，滴在玉羲之上，她的身形一动不动，手指仍在琴弦上挑拨翻飞，竟然有血滴溅到了琴的外面。

    她的额头上冒出细密的冷汗，将楚歌从忆别江东至乌江不渡九大部分全部弹完，内力已经遭到了极大的损耗。

    山风也有些支撑不住，他强力忍住，嘴边仍有鲜血不停地流出，他晃了晃身形，重新发力，抵抗雪照的琴声，不住地消耗她的内力。

    一曲弹罢，雪照指尖一转，又开始弹奏《十面埋伏》，气势恢宏，金戈铁马的肃杀之声仿佛让人看到了昔日刘邦项羽的垓下之战。

    同山风难分上下，血滴飞溅之时，雪照忽然听到林修远的声音从不远处传来，他的声音仿佛强忍着痛苦，喊道，“照儿！快停下！”

    雪照心下一惊，不由得想道，他什么时候过来了，这琴音对功力高深之人都有很强的杀伤力，他又不愿意运力抵抗，岂不是会受伤？

    还未反应过来，林修远的身形已然扑到身后，他跪倒在地，伸出双臂紧紧地抱着她，祈求道，“你这样会上伤了自己的，停下来！快停下来！”

    雪照眼中有泪水涌出，她大声说道，“快运力抵抗！”

    林修远顾不上自己，仍旧抱紧她，伸出另一只手拉住她的手臂，自己却被一波一波摄人的琴音激地头晕目眩，胸口剧痛无比。

    雪照指尖已然停不下来，琴音激荡在天地之间，直摄住每个人的心神，一曲弹到终了时，山风终于支撑不住，一口鲜血朝天喷了出来，整个人猛地向后倒去。

    突然人群中传来一声哭喊，竟然是女子的声音，一个窈窕高瘦的女子身形扑上山风倒在地上的身体，用手拍着他的脸颊喊道，“山风，你不能死，你醒醒！你还答应我下山和我一起生活，你怎么说话不算数啊！”

    雪照的指尖也被琴弦震得弹了起来，她瘦弱的身形像突然被抽尽了力气一般，无力地倒在身后林修远的怀抱里。

    她的脸上落下一大颗泪珠，却不是她自己的泪水，她已经没有泪，她用尽身体最后一丝力气睁开双眼，看着上方林修远的脸庞，笑容苍白无力，轻声说道，“修远，我们自由了。”