
    白竹看到身前的蓝田玉，眼神变得柔和清亮，她笑道，“你怎么这么憔悴？”

    蓝田玉将她的手放在自己脸侧轻轻地摩擦着，说道，“忧心如焚，日夜思念，如何能不憔悴？”

    白竹说道，“昨日我好像见到你眼睛上蒙着白色布条，在我旁边听我说话，却不回答我。”

    蓝田玉心中有些难过，他说道，“那不是我，是慕公子。”

    白竹听了大惊，她略微皱起眉头问道，“你一直在外面没有进来么？这几日一直是慕公子在照顾我？”

    蓝田玉点了点头，眼神里全是心疼，他轻声说道，“慕公子说解毒时别人不能打扰，已经三日了，一直是他在这里。竹儿，怎么了？”

    白竹惊讶地张大了嘴巴，半天没有合拢，过了一会方说道，“我神智不清，一直以为是你，竟然说了。。。说了。。。”

    蓝田玉有些紧张地问道，“说了什么？”

    “说了。。。好多情话。。。”

    蓝田玉立即冒出一头冷汗，他满眼痛色，难以置信地问道，“你从来没对我说过什么情话，好容易说了一次，却认错了人？”

    白竹看着他，木然点了点头说道，“看来是这样的。”

    蓝田玉有些焦急地问道，“都说了些什么？”

    白竹看着他的神色，忍住笑意说道，“记不清了。。。好像是说，想和你在一起之类的。”

    蓝田玉听了心中疼痛不已，他再也控制不住，俯下身去吻住白竹的嘴唇，仿佛是想要从她身上找回些补偿，他的吻热切又凶狠，带着抑制不住的喘息。

    蓝田玉的头发在白竹的脸旁蹭来蹭去，急切的吻让她喘不过气来，她想伸出手推开他，却又被他将两只手按在床榻上，白竹虚弱无力反抗，只得任由他的吻落在嘴上，眼睛上，再从面颊到耳畔。

    蓝田玉的上半身近乎压上白竹的身体，她的胸口在他身下轻轻地起伏，他突然意识到她刚从鬼门关转了一圈回来，便立即停下了动作，轻轻地坐起身来。

    白竹的手仍旧被他按在身体两侧的床榻上，纤瘦的手指有些发白，她的眼神有些迷恋，脸颊红扑扑的，一向威风凛凛的九大王此时却如同孩子般无助。

    他看着她笑道，“等你身子好了，再继续欺负你。”

    白竹听了从愣怔中回过神来，脸色微红，轻声嗔道，“你竟敢明目张胆地欺负本大王。”

    蓝田玉轻轻抚摸着她的唇瓣，戏谑地说道，“九大王是我的挚爱，等过几日可以走动了，跟我回青莲庄，我每天都可以欺负一下九大王，怎么样？”

    白竹听了心中一阵甜蜜，笑道，“你在青莲庄的丫鬟那里，名声一定不怎么好。”

    蓝田玉说道，“只要能把九大王娶回来，别人说什么我都不在意。”

    凌风寨上下一片忧心忡忡的气氛。

    庆功宴之后，山风被众人送回了凌风寨。他已经在床榻上躺了整整两日两夜昏迷不醒。他倒下的那一刻，阴淮柔扑到他身侧，哭得肝肠寸断，但他却已经不省人事了。

    阴淮柔每日在凌风寨的厨房忙碌不停，做各种补气血的汤药为山风调养。这日回九回来为白竹找解药，正好碰到阴淮柔做好了汤药送往山风住的大殿。

    回九看到她，惊讶地愣了好一会才回过神来，说道，“阴小姐，你怎得来了？”

    阴淮柔看着他，面无表情地说道，“送你们大王最后一程，可以么。”

    回九苦笑了一下，说道，“阴小姐莫要开这种玩笑了。”

    他又问道，“阴小姐如何得知我们大王出事了？”

    “九大王差人下山告诉我的，让我速来，说山风可能有危险。”

    回九沉思了一下，说道，“没想到小九竟然早就知道了于小姐要同大王对决，她们俩早就商定好了，我们却都毫不知情。”

    阴淮柔冷笑一声，说道，“山风娶的压寨夫人竟要和她夫君决一死战，最后两败俱伤，真是好笑啊！”

    回九说道，“阴小姐误会了，哪里是真正的压寨夫人，那于小姐早就同林公子情投意合，大王不过是想利用她控制林公子，夺取枭龙帮罢了。大王对阴小姐的心意，别人可能不知情，我却是知道得一清二楚。”

    阴淮柔冷笑一声说道，“他眼里只有他自己的寨主之位，哪里还有别人！”

    说着她从回九身侧绕过去，径直往山风的大殿去了。

    回九看着她的背影，叹了口气，心里想道，这二人互有情意，却都固执得很，谁也不愿意放弃自己的想法迁就对方，却又都舍不下这份情意，比林公子和于小姐那种苦恋不得相守的还要痛苦几分。

    阴淮柔推开门进入山风的大殿，殿内冰冷异常，她皱了皱眉头，将汤药放在床榻前的石桌上，转身去殿中央重新燃起火盆。

    过了一会，屋内渐渐地暖了起来，山风的手脚也变得温暖，身体略微动了动，脸上仍旧是痛苦之色。

    阴淮柔走到山风的床榻前，将他的头部扶起来垫高，将熬好的汤药一口一口地喂到他嘴里。

    山风喝了几口，恢复了一点知觉，慢慢地睁开双眼，看着床榻前的窈窕身形，皱了皱眉头说道，“你怎得还在这里，不是和林修远下山了吗？”

    阴淮柔听了他的话，知他将自己错认成了于雪照，心下有些愤怒，说道，“我留下不正好随了你的意？！”

    山风看着她说道，“你还留在这里作甚？你琴技甚高，已经自行冲破了我的引眠术，还把我伤成这样，如今我已经奈何不了你了，你大可以一走了之了。”

    阴淮柔听了轻声问道，“难道你对我没有一丝情意？”

    山风苦笑了一下，说道，“情意？我的情意早就属于别人，你何苦又来明知故问？”

    阴淮柔眉头一动，有些紧张地问道，“你的情意属于谁？我却不知道。”

    山风有些疲累，他的头向后仰去，叹了一口气说道，“我每日梦里的那人，打得一手好算盘，做得一手好菜。”