
    阿春听了，便没再说什么，几不可闻地叹了一口气，轻轻地退了出去。

    慕言瑾将药材倒进一个石臼里砸成药泥，走到白竹的床榻前，他看了看白竹的伤口，想要上前把白竹的衣衫脱下来上药，手伸到她的肩处突然停下了。

    他叹了一口气，转身进入内室，取出一条薄如蝉翼的白色布条蒙在眼睛上，才开始动手将白竹的外衣都脱了下来，只留下贴身的中衣。

    此时床榻下面火势正旺，白竹身上已经被汗水浸透，慕言瑾拿起一个被磨得光滑的竹片，开始往白竹的伤口上上药。

    药汁浸入伤口里面，白竹疼得轻哼了一声，蹙起了眉头。

    慕言瑾看了看她的脸，没有说话，继续往她身体的其他几处穴位上抹药。

    一石臼的药都抹完了，慕言瑾蹲下身子，拿过一把小扇子呼呼地向炉灶内扇风，蒸腾的热气混杂着奇异的药草香飘满了整间内室。

    整整一日过去了，阿春不停地进进出出，将烧开的热水送进去，中间送了一顿饭食，慕言瑾一直没有出来，蓝田玉向阿春问及里面的情况，只说是在蒸药浴，别的也说不出来了。

    回九又从枭龙帮打了一个来回，回来的时候，他面带忧色，神色凝重。

    蓝田玉问道，“三大王，那沧海可给了解药？”

    回九摇了摇头，说道，“二哥用尽了各种招数，他就是不给，最后竟咬舌自尽了。”

    蓝田玉听了有些支撑不住，身形晃了晃，转头看向一直紧闭的内室，心内忧心如焚。

    慕言瑾为白竹换了六次药，加之不停地熏蒸药浴，至第二日午时，白竹终于慢慢地恢复了些意识。

    她勉强睁开眼睛，模模糊糊地看到床榻前晃动着一个身形，眼睛上却蒙着白色布条，她轻声唤道，“田玉。。。”

    那个身形僵了一下，定定地看着她不动。

    她又伸出一只手来，慕言瑾终于走上前来，轻轻地握住她的手，仍是不发一言。

    白竹问道，“我还活着吗？”

    慕言瑾点了点头。

    白竹勉强笑了一下，说道，“真好。之前没有遇到你的时候，我受了伤，从来不渴盼能活下去，只想着死便死了，听天由命。可是现在不一样了，我做梦都想着我不能死，我还想和你在一起。。。”

    慕言瑾眉头动了动，嘴角有些颤抖，他的心剧烈地疼了起来。

    他用另一只手扶住床榻的边沿，勉强支撑着自己的身体，这是他从小到大，从未体会过的一种奇怪的感觉。

    这种疼痛从心脏蔓延到全身，让他的心仿佛拧紧成一团，他守在白竹的床榻前，握着她的手，这种疼痛里还夹杂着一丝甜蜜和幸福，让他有些沉醉。

    他的胸口不痛了，他现在是个正常的人，却陷入了一场不属于他的痴恋，如果之前不能动情是悲，那么现在爱上一个无意于自己的女子便是刻骨铭心的痛。

    白竹有些茫然地看着他，眼中仍有些神智不清，问道，“田玉，你为什么不说话？是不是我说错了什么？”

    慕言瑾声音有些嘶哑地说道，“没有，能亲耳听到你说这些，死而无憾了。”

    白竹又露出一个苍白无力的笑容，轻声说道，“你不会离开我的，对不对？”

    她眼里露出渴盼，仿佛内心极为恐惧害怕，慕言瑾心头如刀割一般，他点了点头，说道，“这一辈子，只要你需要，我都会随时出现。”

    白竹放下心来，她还想说什么，无奈身体太过虚弱，又沉沉地睡了过去。

    蓝田玉在外面守了两日两夜，中间睡了不超过两个时辰。

    第三日清晨，他用手扶着额头，在厅内的椅子上坐着，面容憔悴，忽听内室的门“吱呀”一声打开了了，他惊了一下，立即跳起身来，快步走到门口去。

    看到门里的慕言瑾，他不由得愣住了，只见慕言瑾眼睛上蒙着一个白色布条，此刻已经由于沾染上药物变得略微发黄，他用手扶着门框，勉强支撑住身子才没有倒下。

    蓝田玉急忙上前扶住他，问道，“慕公子，你怎么了？竹儿怎么样了？”

    阿春听到动静，飞快地跑了过来，上前从另一侧扶住慕言瑾，着急地说道，“少爷，你怎么伤得这么严重？”

    蓝田玉听了心下一惊，问道，“阿春，慕公子怎么会受伤？”

    阿春含泪说道，“蓝公子有所不知，用熏蒸法给人解毒，救治的人长时间被药草熏染，会受内伤，时间越长，伤得越重！”

    “闭嘴！”慕言瑾气喘吁吁地说道，“扶我到里间去。”

    他勉强支撑心从室内走出来，对蓝田玉嘱咐道，“桌上的药，每隔三个时辰给她喝一次，直到第七日，毒才能全部肃清。。。”

    话音刚落，他身子一软，晕倒在地。

    蓝田玉和阿春立即将慕言瑾抬到里间的床榻上，阿春说道，“蓝公子去照顾九大王吧，这里有我就行了。”

    蓝田玉眉宇间露出不忍之色，问道，“他没事吧？”

    阿春低下头说道，“我们少爷这几年来，只用过一次熏蒸法，便是老爷走的时候，那次时间短，只有一日，后来少爷用了好几个月才慢慢恢复了元气，这次是三日，真不知道他还能不能恢复。。。”

    说着，阿春默然垂泪。

    蓝田玉听了心中沉痛不已，他向着慕言瑾躬身行了一礼，说道，“慕公子救竹儿的大恩，蓝田玉永世不忘！”

    慕言瑾紧闭双眼，或许是太累了，或许是伤得太重，他的眉头紧锁，一直没有松开。

    蓝田玉轻轻地走了出去，心下着急，赶紧到药室外面的床榻前查看白竹的情况。

    白竹此时仍旧只穿着贴身的中衣，脸色恢复了白皙，显得玲珑剔透。

    蓝田玉立即明白了为何慕言瑾要用布条蒙住双眼，他心中一阵感激和敬服，他俯身坐在她身旁，轻轻地拉起白竹的手放在嘴边轻吻着，竟有眼泪止不住地涌出。

    白竹感觉到有人，她的睫毛如一只初生的蝴蝶般轻轻颤动，好一会才慢慢地睁开双眼。