
    那个瘦弱的身形晃了晃，却又站住了，她轻轻地坐在他身侧，将碗递到他嘴边说道，“喝点水吧，会好受一点。”

    林修远听到她的声音突然警觉地愣住了，他转头瞪视着她，目光犀利如炬，看得她手一颤，险些将手里的碗掉在地上。

    林修远勉强支撑着站起身来，沉声怒喝，“怎么是你？是不是你给我下的药？”

    柳小真将碗放下，跟着他站起身来，眼神充满渴盼，声音有些颤抖地说道，“少爷，是我！难道你从来都不想要我吗？我对你是真心的，从我一来到桐和堂，我就一心一意地想要跟着你，做牛做马我也愿意！”

    说着她急切地凑上来，胡乱地抱住林修远的身体，说道，“少爷，你要了我吧！小真是自愿的，只要能让我跟着你，让我干什么我都愿意！”

    林修远只觉得她的身体不停地贴上来，如黏皮糖一般缠上他，他觉得胸口一阵恶心，终于按捺不住，使出全身的力气来一把将她猛力推开，冷冷地喝道，“滚！”

    他的力道极大，柳小真被他推得一下子跌坐在地上，眼睛里有泪珠滚落。

    她轻轻地站起身来，说道，“少爷，你真得这么讨厌小真吗？是不是因为她？她没来桐和堂的时候，你还能和我说上几句话，看我几眼，自从她来了之后，你眼睛里就只有她，再也没有把我放在眼里过！”

    林修远用手扶着床架，大口地喘着气，眼睛里冒着热火，他的眼神渐渐地变得迷离而模糊，他扶着床架跪倒在地，又开始唤道，“照儿。。。照儿。。。”

    柳小真觑着他的脸色，又从地上爬起来，扑到他身前说道，“我来了！我在这里！”

    林修远定定地看着她的脸，忽然间变了脸色，他忽地从衣内抽出一把匕首，抵在她的脖子上，低声喝道，“你若再不走，我便让你死在这里！”

    柳小真愣愣地看着他，一动也不敢动，低声恳求道，“少爷！我在桐和堂跟了你这些年，你真的忍心杀了小真？”

    林修远沉声说道，“我当然要杀了你，还有你爹！你们合谋给雪照下毒，以为我不知道么。。。”

    说着他又有些支撑不住，却仍旧架着匕首往前贴了几分，柳小真的脖子上立即出现了一道血口，鲜血将刀刃染出一道红线，突然生出的疼痛让她不由得叫出声来，林修远的眼睛变得通红，他暴怒地吼道，“还不快点滚出去！”

    说着他猛地将她向前一推，柳小真的身体向前踉跄了几步，撞在屋子中间的桌上，震得桌上的茶壶叮当响了起来。

    柳小真大睁着双眼，难以置信地抚摸着脖子上的血痕，看到手上的鲜血，不由得惊恐地叫了一声，她往后退了两步，转身推开门跑了出去。

    雪照刚从南宫府回到桐和堂，小五便跑过来悄声说道，“雪照姐姐，少东家身子不舒服，回屋去了，一上午没过来。”

    雪照听了心下一惊，林修远除了与人交手受些轻伤，从未出现过身子不舒服的情况，她蹙眉问道，“他早上还好好的，怎得会突然身子不舒服？”

    小五也疑惑地摇了摇头，突然想起来什么似的说，“对了，雪照姐姐，少东家喝了你吩咐小真姐沏的早茶后，就有些头晕，便回房去了。”

    雪照警醒地说道，“我从未嘱咐她给修远沏茶啊！”

    小五惊讶地张大了嘴巴，指了指里面，又指了指自己，结结巴巴地说道，“可是。。。上午她。。。我。。。”

    雪照未听他说完，便急匆匆地向内院走去了。

    她来到林修远的住处，猛地推开门，便看到林修远跪坐在床榻前的地上，一手扶着额头，一手掐在自己的喉咙处，身体不停地颤抖着，显然是极痛苦的样子。

    雪照大惊失色，赶紧跑到他身前，捧过他的脸，触手的热度让她更是心下一颤，她还未出声，他却突然伸出一只手猛地将她向外推开，嘴里说道，“你怎得又来了！滚！给我滚！”

    雪照听了上前抓住他的手，焦急地问道，“修远，我是雪照啊！你怎么了？”

    林修远眼睛半睁半闭着，身体仍是止不住地颤抖，听到她的声音，他嘴里唤道，“照儿。。。照儿。。。是你吗？”

    雪照听了答应道，“是我啊，你怎么了？怎么这么烫？”

    林修远睁开双眼，捧起她的脸仔细地端详着，待看清是雪照之后，他猛然把她拉进怀里，说道，“照儿，你终于来了。。。”

    雪照拍了拍他的后背，又将他轻轻地推开说道，“你等一下，我去把仁大夫叫来！”

    林修远却一把将她推在床榻边沿上，急切地吻了上来，雪照的嘴唇被他如火的唇烫得无处躲藏，她愣愣地承接着他的吻，有些惊慌失措。

    过了好一会，他的吻却没有停止的意思，反而愈加疯狂炙热，雪照通晓医术，心里慢慢地反应过来，她轻轻地喘息着问道，“修远，你是不是。。。被下了药？”

    林修远的吻肆虐在她的唇畔和耳旁，再往下探寻到她的锁骨时，他的声音嘶哑低沉，有些支撑不住地询问道，“照儿，可以么？”

    雪照的身体有些紧张，她轻轻地点了点头，他得到了她的允可，手立即从下面伸到她的脖子处，开始动手解她的衣衫，顺势将她压在床榻前的地板上。

    他的手像是有一股魔力，身体经他触到之处都能被点燃，她慢慢地融化在他身下，第一声细微的呻|吟发出来之后，她的紧张变成了急切的渴望，在凤鸣馆的初次仿佛已经过去了很久很久，她的身体渴望着他的润|泽。

    四周皆是凌乱的衣衫，他滚烫的身体和她紧紧地贴在一起，融于|一体的霎那间，他和她同时发出低声惊呼，淋漓香汗，呼吸交缠，身下的撞|击让她面如桃花般绯红，轻颤的羽睫被汗水沾|湿，醉人的抚摸和热吻将她一次次地送上天堂。