
    下午的阳光正好，雪照醒来的时候身体已经在床榻上，她转头一看，林修远躺在身侧。

    她心下不安，立即伸出手去抚摸他的额头，问道，“你怎么样了？”

    触到他恢复正常的体温，她略略放下心来，他却一把抓住她裸露着的藕臂，塞到被子里去。

    雪照察觉到自己的衣衫不在身上，顿时脸上一阵羞红，腰肢处的酸痛也一阵阵的袭来。

    林修远抚着她的脸颊，往下一看，她的脖子、肩头、锁骨往下许多地方都有一些青紫色的吻痕，他有些心疼，柔声细语地问道，“照儿，我是不是弄疼你了？”

    雪照没有否认，轻轻地点了点头，林修远柔声说道，“下次我轻一点。”

    雪照问道，“我走的时候还好好的，是谁给你。。。”

    林修远的眉头紧锁，他沉声说道，“又是他们父女俩，他们要偷凤尾七，我一直在等他们动手，才没收拾他们，却被他们暗算了。”

    “那柳小真有没有。。。”雪照欲言又止。

    林修远看着她的模样，笑了起来，他上前吻住她的唇瓣，说道，“你放心，我的全部都是你的，不会失身给别人的。”

    雪照脸颊红了起来，说道，“我哪有不放心了。”

    正柔情蜜意间，忽听门外传来谨慎的叩门声，雪照惊了一下，身子往被子里缩了缩，林修远却不在意，他吻了吻她的双睫，说道，“我出去一下，你乖乖在这里歇息，我忙完就回来。”

    雪照点点头，林修远从床榻上起身，推开门出去了。

    门口站着的是刘秩，他低声对林修远说道，“大哥，他们动手了，快逃出门的时候被我们抓了个现行。”

    “他们现在哪里？”林修远沉声问道。

    “在后院呢，已经绑起来了。”

    “走！”

    二人的脚步声急匆匆地远去了。

    林修远和刘秩来到后院，见井然正押着五花大绑的柳管家和柳小真在那里站着，周围已经站满了桐和堂的活计和长工。

    柳管家身旁的地上有一个深色包袱，里面七七八八地散着已经晒干了的药材凤尾七，柳管家抬头看着林修远，眼睛里充满恨意。

    柳小真也被绑着，她抬头看了林修远一眼，又低下了头，脖子上的血痕依然醒目。

    井然对林修远说道，“少东家！柳管家和柳小真趁人不备，偷了我们的药材凤尾七，想要从角门逃跑，被我们抓了个正着！”

    林修远蹙眉盯着柳管家，问道，“说，为什么要偷凤尾七？”

    柳管家斜眼看着林修远说道，“我已经被你拿住了，还有什么好说的？要杀要剐，悉听尊便。”

    林修远沉声问道，“死也不肯说出幕后的主使人么？你们两个合谋给雪照下毒，是受人指使还是自己所为？”

    听了他的话，旁边的伙计们都开始议论纷纷，有人说道，“这柳管家怎得如此狠心，要给于小姐下毒？平日里于小姐也没得罪过他啊？”

    另一人却摇了摇头说道，“少东家说柳管家下毒，不知道可有凭据，不然也难以让他认罪啊！”

    柳管家和柳小真听了同时惊恐地瞪大了眼睛，柳管家迅速恢复了神色，看着林修远说道，“谁给她下毒了？无凭无据，血口喷人！再说，我和她无冤无仇，为何要下毒害她？”

    林修远冷笑一声说道，“无冤无仇？你看看这个人，认得吗？”说着他转向刘秩问道，“人带来了吗？”

    刘秩立即答应道，“回少东家，已经带来了！”说着他转身向大堂里走去，回来的时候，手里拽着一个人，众人仔细一看，竟然是经常来送药材的杨老七。

    柳管家见到杨老七之后，眉头动了动，却又强硬地说道，“这不是杨老七么，大家都认得，又不是只我自己认得他！”

    林修远见他死不认罪，便朝刘秩示意，刘秩点了点头，上前说道，“杨老七，你往桐和堂里送的那些假药材是怎么回事？实话实说便饶你不死，不然，马上将你送到官府！”

    杨老七听了扑通一声朝林修远跪下了，哭求道，“少东家，你大人大量，千万不要把我送官啊！我之前是往桐和堂送过一些假药材，后来于小姐来了之后，我就想收手不干了，但是他，”他指着旁边的柳管家说道，“他威胁我，说我要是不继续干，他就把我之前做的事都抖露出去，让我以后没法做人！我。。。家里还有老子娘要养活，我就害怕了，但我每次拿到的钱都被他抠走大半，我实在是没赚多少钱啊，少东家，饶了我吧，我再也不敢了。。。”

    柳管家听了他的话不由得冷汗直冒，他猛地转向杨老七问道，“杨老七，你不要将屎盆子扣别人头上，我什么时候和你交易过了！你说！”

    杨老七见他仍不承认，便直起身子指着他说道，“柳堂会，那天你跟我在巷子里压价，正好被于小姐撞见，你便起了歹意，等于小姐回来从那里经过的时候将她打晕，以为我不知道么！”

    柳管家听了大吃一惊，没想到他自认为做的天知地知的事情，竟然被杨老七也瞧见了，他瞪大眼睛说道，“杨老七，你和他们早就串通好了，要污蔑我，今日我便是死也不认这个罪！”

    人群里顿时喧闹起来，有一个伙计大声说道，“柳管家，这么多人证你还死不承认，你还要撑到几时！”

    众人都随声附和起来，这时突然有个清冷的声音响起，“不光有人证，还有物证！”

    众人听了向声音来处看去，只见一个武士打扮的人站在门口，此人面色发黄，身材清瘦，柳管家听了他的声音突然惊恐地结巴起来，问道，“你。。。你是？”

    那人正是沧澜，他说道，“于小姐是我从你们手里救出来的，你难道不记得了吗？”

    说着他看向林修远到，“林公子，我曾经说过，那天我救于小姐的时候，曾经在这两个下毒之人的肩上留了两个血手印，是不是他俩，脱了衣服一看便知！”