
    柳小真失魂落魄地回到柳管家屋子里，坐在床榻边沿，不发一言。

    柳管家上来安慰她道，“小真，别灰心，我已经瞅准机会了，这几天我们就下手偷凤尾七，拿到凤尾七之后，爹就带你离开这里，眼不见为净！”

    柳小真看着她爹，突然站起身来说道，“爹，我不甘心！我死也不甘心！我们明明已经得手了，怎得她还没死！”

    柳管家说道，“小真，这个贱人命硬，现在她身份不一样了，南宫府已经昭告天下，她现在是南宫府的小姐，连皇宫里都知道了！下一步老爷肯定会向南宫府提亲，小真，放手吧，等我们有了钱，地位高了，什么样的好夫家寻不到。。。”

    “不！”柳小真如疯了一样尖声叫喊起来，她上前一步跪倒在柳管家身前，哭道，“爹，你帮帮我，我要再赌一把！这次若还是不成，我便跟你一起走！”

    柳管家看着柳小真痛苦的眼神，叹了一口气，问道，“你想要做什么？”

    柳小真的眼神里露出恨意，她说道，“爹，求求你给我弄些药，趁那贱人不在的时候，我想办法给少爷喝下去，等到生米煮成熟饭，我不信他会不要我！”

    柳管家眉毛一竖，站起来说道，“你要给他下春|药？不行，我不同意！万一他兽性大发，你不是自己把自己毁了？完事之后，他一脚把你踢开，你以后怎么嫁人？难道你疯了不成？！”

    柳小真死死地拽住柳管家的衣袖，哭求道，“爹，我这辈子只喜欢少爷一个人，求求你，让我试试吧！我知道少爷是什么样的人，他不会不要我的！爹！求求你了！”

    说着柳小真竟然在地上磕起响头来，柳管家心中悲愤不已，他一把将柳小真拉起来，说道，“罢了罢了！左右也是赌一把，爹爹答应你了！不过你要瞅准时机，给他下药可不是什么容易的事！”

    柳小真听了，拼命点点头，走到窗前往外看了看，见四下无人，便将窗户关好，同她爹密谋起来。

    雪照自从回了桐和堂，便每日上午往南宫府去一趟，至午时才回来。

    这日，柳小真看着雪照出了门，便从后堂里端出一盏茶，叫住正往大堂里走的小五，说道，“小五，于小姐走之前吩咐我，少爷每日上午要喝早茶，我已经沏好了，你帮我端过去吧。我这会有些不得劲，想回房歇一会。”

    小五从柳小真手里接过茶盘，看着她的脸色说道，“小真姐，你脸色是有些不对劲，是不是着了凉啦？让仁大夫给你瞧瞧去！”

    柳小真赶紧笑了一下，说道，“我没事，多谢你了！”

    说着她又看了那盏茶一眼，神色有些慌张，说道，“那我先走了！”

    小五点头应了一声，看着柳小真的背影，有些奇怪地摇了摇头。

    林修远正在大堂里忙碌，刘秩在他旁边跟着，小五端着茶盘走上前去，递给林修远道，“少东家，于小姐吩咐给您沏的早茶！”

    “放那里吧。”

    林修远头也不抬，仍在低头研究着手里的药材。

    “哎！”小五将茶盅从茶盘里端出来，放到林修远的手边，便退回到一边继续干活去了。

    柳管家在角落里，眼神时不时地往林修远这边瞟上一眼，过了好一会，林修远都没有动那盏茶。

    柳管家暗自叹了一口气，茶很快就要凉了，难道这次的苦心谋划又要失败？

    正要绝望的时候，林修远忙完了手里的活，端起茶盏来一口将里面的茶水喝了进去。

    柳管家愣住了，他定定地站在那里，简直不敢相信自己的眼睛，待他看清楚林修远确实喝了那盏茶后，便急急忙忙地往后院走去。

    屋门“砰”的一声被推开，柳小真被惊得一下子跳了起来。

    看到她爹急匆匆地走进来，柳小真手有些颤抖，上前问道，“爹，怎么样了？少爷喝了茶没有？”

    柳管家回身将门仔细地掩好，说道，“喝了喝了！小真，接下来就看你的了！快到内院少东家的住处找地方躲起来，药效很快，抓住机会！”

    柳小真眼睛放出光彩，她激动得身体都颤抖了起来，她在屋内来回走了两圈，脸颊发烫，急急地问道，“爹，我是不是该换件衣服？我穿什么大少爷才会喜欢？”

    柳管家急的跺脚道，“还换什么衣服！药效上来谁管你穿的什么衣服！快去吧，一会来不及了！”

    柳小真答应道，“好！好！我这就去！我这就去！谢谢爹！”

    说着她转身推开门跑了出去。

    林修远又继续低头忙碌，突然感到一阵头晕恶心，他一把扶住旁边的药柜站住了身子。

    小五赶紧上前扶住他问道，“少东家，你怎么了？”

    林修远蹙眉说道，“没事，我回院子一趟，你把那药材按照分量称好，我待会回来要用。”

    小五赶紧答应了一声，看着林修远身形有些微晃，慢慢地向院子里走去了，他不禁有些疑惑，少东家一向身体强壮，从未见他这样过。

    林修远回到住处，开始觉得不对劲，他浑身不停地向外冒着冷汗，全身上下似被火烧一般，这种感觉从未有过，更让他恐慌的是，他觉得身体里有一股热流开始涌动，让他身体颤抖而无法自|持。

    他突然想起小五给他端的那盏茶，喝的时候便觉得有些不对劲，但他竟说是雪照吩咐他沏的茶？

    不可能，雪照不可能给他下这种药。

    他开始觉得口干舌燥，便欲从床榻上起身到屋子中间的桌旁倒一杯水，无奈眼前有金星乱冒，根本站不起身来。他心中愤怒异常，双手紧紧地攥在身侧，抡起一拳，直直地砸在床榻边沿。

    突然他眼前伸过来一双纤弱的手，端着一碗水送到他眼前，他心中一惊，抬眼看去，一个模模糊糊的瘦弱的身影站在身前，目光充满渴盼之情。

    他勉强抬起手一把抓住端着水的柔荑，嘶哑地唤道，“照儿。。。你终于来了。。。”