
    阴淮柔听了不由得哑然失笑，问道，“她难道是个账房先生？还是个厨子？”

    山风沉声回忆道，“她是这世上最特别的女子。我第一次见到她的时候，她站在柜台里面同伙计算账，算盘打得让旁边的伙计目瞪口呆，最后将那伙计算了一个时辰还未算清楚的账一刻钟便算了出来。我带人站到她面前，跟她说凌风寨的人来了，她竟头也不抬，最后算完了抬起头来看着我问道，大王每月想要多少？我跟她说了个数目，她竟然同我讨价还价起来！”

    山风说着说着竟笑了起来，阴淮柔抿起嘴唇忍住笑意问道，“她如何跟你讨价还价的？”

    “她说，大王，我们做生意的讲究精打细算，我这本账簿上的一分一毫都是来去有向，大王若来强取豪夺，致使我们的账簿上出账比进账还多，我芙蓉春上下几十口人怎么养活？说着她将账簿往我面前一摔，变了脸色，说道，大王仔细看看，我芙蓉春的薄利可能受得住大王要的这个数目？”

    阴淮柔又问道，“那后来怎么样了？”

    山风说道，“后来？后来我凌风寨上下无一人能看懂她那本密密麻麻的账簿，只好作罢了。”

    阴淮柔终于忍不住笑出了声，过了一会，她抬起头来看着山风说道，“那你是从何时开始对她动心的？”

    山风直直地看着她，说道，“从第一次见她开始，便一发不可收拾了。”

    阴淮柔脸上突然一红，她仔细地看着山风的脸色，突然明白了什么，她将药碗猛地往桌上一放，脸色一沉，站起身来说道，“山风！你知道我是谁是不是！你故意戏弄我！”

    说着她转身欲走，却被山风拉住衣袖，猛一使力，她站立不稳，一回身便跌入他的怀抱中。

    她努力地挣扎着，却被山风如铁钳般的手臂紧紧地搂在怀里，他灼热的呼吸就在她的脸庞正上方，近地仿佛同她自己的呼吸交缠在一起，她努力稳住心神，低声威胁他道，“你若敢动我，我让你倒着出门！”

    山风忍不住“噗嗤”笑了出来，他说道，“我竟不知道世上还有这门功夫，可以让人倒着出门！”说着他的呼吸变得急促起来，低下头去便要吻住她的嘴唇。

    她的手不知从哪里冒了出来，及时地挡在他落下的嘴上，眼睛一眨一眨地说道，“想要吻我可以，先答应我一个条件！”

    山风看着她皱眉说道，“你这个女人着实奇怪，连这都要讨价还价！”

    阴淮柔仍旧不放弃，一双乌黑发亮的眼眸毫不退缩地回视着他。

    山风只得略略抬起头来问道，“说吧，什么条件？”

    “等你能下床，下山去我那里住一个月。”

    山风好奇地问道，“干什么？”

    阴淮柔说道，“去给我当伙计！”

    “不去！”

    “管家？”

    “不去！”

    “账房先生？”

    “这个管钱么？”

    “管！”

    “那可以考虑考虑。”

    阴淮柔偷偷笑了起来，却冷不防被山风贴了上来，笑意都被他含在嘴里，化作一个缠绵的长吻。

    山风的动作霸道凶狠，他嘴里带着奇特的药草香气，灌入她的口腔，侵入她的四肢百骸，他的身体像是瞬间恢复了一般孔武有力。

    阴淮柔所有的挣扎都是徒劳，在山风强烈的攻势下她勉强能维持住呼吸。

    她有些后悔答应了他，现在却只能选择顺从，他铁一般的手臂已经将她的衣衫剥落，沉重的身体压了上来，急促的喘息声让她有些莫名的期待和兴奋。

    山风的吻如狂风暴雨般袭来，耳朵却异常敏锐地听到阴淮柔的声音细如发丝，“山风，你身子还没好，可以么？”

    山风的声音嘶哑低沉，“没关系，不会让你失望的。”

    阴淮柔的脸瞬间烧了起来，“我不是。。。这个意思。”

    她的身体却已经被他如潮的爱意淹没。

    决战之后的当夜，林修远便带着雪照下了凌山，赶回了洛安城。

    看到她血滴飞溅地同山风拼死对决，最后体力不支晕倒在他的怀里，他立时便明白了她之前向他隐瞒的心事，明白了她想要做什么。

    他痛苦万分，不管她的引眠术有没有解除，他都要带她离开凌风寨，再也不回头。

    回到凤鸣馆的时候已是夜半时分，他没有惊动桐和堂的任何人。

    他把雪照轻轻地放在床榻上，仔细地察看她的伤势。除了指尖由于发力过重有些受伤外，她的身体并无大碍，只是用引眠术攻击山风太过耗费内力，她此刻的身体虚弱得像一只刚从水里被救上来的小猫。

    林修远略微松了一口气，他的眉头舒展开来，在她的身侧轻轻地躺下来。凌风寨的劫难终于结束了，他总算把她安然无恙地带了回来。

    守在她身边，听着她平稳的呼吸，他突然觉得无比安心，自己也安然地睡了过去。

    凤鸣馆里的竹林仿如屏障一般，阻隔了世外的嘈杂纷扰，让竹舍变得极其幽静安详。

    第二日雪照醒来的时候已经是正午了，她觉得浑身虚弱无力，指尖一阵一阵地疼痛，她动了动身体，突然觉察到身侧还有一人，心下一惊，立即转头一看，竟是林修远在她身旁睡着。

    眼前的景象让她觉得亲切自然，她终于又和他回到了凤鸣馆，在她内心深处，这里就是她的家，只要回到这里，就能感觉到无比的平静和安详。

    好像很久没这样仔细地观察他了，他的脸庞比之前清瘦了不少，自从认识她，他便每日生活在担忧和恐惧中，为了她的平安喜乐，他简直是耗尽了体力和心神，而她又岂能不知？他为她做的一切，她全部都看在眼里。

    真希望自己能变得强大起来，可以独自应对那些劫难，让他为她少受些苦楚，让这些纷争可以早点结束。

    然而真的可以么？

    窗外不住地有鸟鸣声传来，林修远的身体动了动，他的短却密集的睫毛慢慢地向上撑开，一双黑曜石般的眼眸看到身旁的倩影，化不开的柔情立即包围了她的全身。