
    雪照见他醒来，便伸出手指抚上他的脸庞，轻轻笑道，“你竟然比我睡得时间还长。”

    林修远的眼睛在她手指的抚摸下竟然有些慵懒地又闭上了，他笑着说道，“你别走，我还想再睡。”

    雪照有些心疼地问道，“修远，跟我在一起，是不是特别累？”

    林修远拿起她的手放在嘴边轻吻着，说道，“以后不准说傻话，更不准再做傻事。有我在，你不准再独自逞强。”

    雪照心里一阵温暖，却听林修远又问道，“听到没有？”

    雪照只得点点头，将头钻进他的怀里，轻轻地蹭着，身体被林修远紧紧地搂住了。

    林修远拉着雪照出现在桐和堂的时候，所有人都惊呆了，接着大堂里爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    小五看得愣怔了一下，突然将手里的活计一扔，跑过来拉着雪照的手臂就泪眼汪汪地哭了起来，他一边抹着眼泪一边哭道，“雪照姐姐，他们说你不回来了，我伤心了好多天。我天天在菩萨面前求她保佑你平安，现在你终于好好地回来了，我以后每天到菩萨那里上柱香，保你平安一辈子。。。”

    雪照听了眼中也有些泪光闪烁，她刚想安慰小五，忽听另一个伙计从旁笑道，“小五，听你一说好像于小姐平安回来都是你求菩萨保佑的功劳啊？”

    说得大家都笑了起来，小五却转向那人说道，“虽不是我的功劳，我天天求菩萨，她老人家肯定也听到了！”

    “那你怎么不求菩萨快点赐你个媳妇啊！”

    小五气得直跺脚，刚想反驳回去，却间雪照拉着他说道，“小五，谢谢你！你天天求菩萨，不管她老人家听没听到，我却听到了，你的心意，姐姐都知道！”

    小五听了更是感动得涕泪交加，说道，“雪照姐姐，你这次回来，小五再也不让你走了，等你和少东家成亲的时候，小五给你们点大炮仗贺喜！”

    雪照听了嗔了他一下，说道，“怎得说话还是口无遮拦！”

    林修远却笑着说道，“这可是你说的，那天所有的炮仗都归你点，少一响都不行！”

    说得伙计们都看着小五笑了起来，雪照的脸却腾地一下红了。

    正热闹间，忽听大堂的后门入口处传来“砰”地一声响动，大家的目光齐刷刷地向那里看去，只见柳小真愣愣地站在屏风旁边，手里拿着的竹匾掉在地上，药材撒了一地。

    还未等众人反应过来，柳管家从旁边迅速跑了过来，责怪道，“小真！你怎得这么不小心！小真？小真？”

    柳管家使劲拽了拽柳小真的衣袖，她才回过神来，有些失魂落魄地蹲下去收拾散落在地上的药材。

    雪照轻轻地走上前去，帮她把最后一棵药材放在竹匾里，柳小真看到她的手，慢慢地抬起头来，眼神复杂，有一丝恐慌，更多的是无尽的仇恨。

    她俩一起站起身来，柳小真躲开雪照的眼睛，轻声说道，“恭喜你，安然无恙地回来了。”

    “谢谢，我也是因祸得福。”

    “你赢了，但我还没输。”柳小真的声音只有她们俩能够听到，她将竹匾端在身侧，转身往屏风后面去了。

    雪照看着她的背影，叹了一口气，恩怨情仇，究竟她何时才肯真正放手？

    旁边的柳管家却一改原先的态度，对她点头哈腰，态度甚是恭敬起来。

    雪照看着他，神色清冷，点了点头便转身走开了。

    回到林修远身边，林修远用力握住她的手，拉着她向后院走去，转过屏风，他附耳在她耳边轻声说道，“照儿，不用担心，时机到了，我会收拾他们的。”

    雪照轻轻地摇摇头，说道，“我并不想看到那样的结果，那样会有损桐和堂的声誉。”

    林修远看着她固执的脸庞，叹了口气，问道，“你知道是他们给你下的毒吗？”

    雪照说道，“我知道，被下毒的时候我神智还是清醒的，还有之前。。。”

    “之前还有什么？”

    “我第一次见到柳小真，是我那次染了风寒住进桐和堂的时候，她跟我说，她同你关系亲密，你对她照料有加，我那时的心已经全部在你身上了，听了她的话，便如五雷轰顶一般，觉得自己是个硬闯进来的多余的人，只想着赶紧离开。还有那次替伦世竹求药的时候，她告诉我凤尾七是你为了给她补身体才去凌山寻的。。。”

    林修远突然停住脚步，转身看着她，眼中有控制不住的怒意。

    雪照看着他变色的脸庞，问道，“修远，你怎么了？”

    林修远的拳头在身侧攥紧，他沉声问道，“所以你感染风寒那次突然离开桐和堂，还有你来求药之后回去想要答应伦世竹，都是因为她？”

    雪照无法否认，只得点点头说道，“修远，你别生气，我那时候不知道你对我的心意。。。”

    林修远一把将她搂在怀里，说道，“照儿，你心里不好受，你在怪我，为什么从来不和我说？”

    雪照心里有一丝丝地疼，她说道，“那时候，我很怕，怕你心里的人不是我。。。”

    林修远心中疼痛不已，他说道，“只怪我那时一心想要保护你，却不敢向你表明心意。照儿，此一生，我的心只属于六年前集市上遇到的那个小姑娘，从遇见她那一刻起，我便牵肠挂肚，除非把她娶回家，否则日夜无法安眠。。。”

    雪照在他怀里破涕为笑，问道，“六年前的小姑娘，整日跟着龄伯上山采药，愣头愣脑的，还丑的可爱，你也喜欢？”

    林修远将她的下巴抬起来，吻上她的唇，说道，“丑也罢，美也罢，只要是你，我都要。”

    雪照在他怀里挣扎道，“修远，这是在院子里，会有人来的。。。”

    林修远却不放过她，他强迫她的手臂缠上他的腰，说道，“乖，别动，吻我。”

    雪照的手揪住他背后的衣衫，身体紧紧地贴在他的怀抱里，后院水池里有风从耳边呼呼地吹过，却都远如隔世，唯有他的唇此刻的温暖让她觉得如此真实。