
    阴淮柔慢慢地停止了挣扎，她顺从地靠在他怀里，丁香小舌被他的龙舌纠缠地躁动不安。

    呼吸变得不稳，四肢绵软无力，她的身子不由自主地向他靠近，山风立即察觉到了，他的坚实的手臂立即将她拢住，让她和他紧紧地贴在一起。

    都不知道发生了什么，她的身体已经躺在床榻上，他的脸在她正上方，眼神如捕到了猎物的鹰隼。

    她忽然警醒过来，急忙推开他说道，“不行，被伙计们听到了，就完了。。。”

    山风下面动作不停，声音有些喘息，轻笑着说道，“不会的，待会柔儿小声一点，他们就听不到了。”

    她还要拒绝，却已经被他拉起双腿，还未反应过来，身下已经被缓缓地挤入。

    “疼。。。”她的眼泪瞬间迸发。

    山风听了蹙眉问道，“啊？怎么会？都不是第一次了。”

    阴淮柔仍旧是痛苦的表情，山风只得俯下身子，从她的嘴唇向下探寻，温柔的吻拂过每一寸玉肌，过了好一会，她的身体慢慢地起伏起来，山风才满意地看着她，轻轻重重地动了起来。

    她的后背一下一下地撞击着床榻，嘴唇拼命地咬住不发出声音，看得山风心疼不已，他附在她耳边说道，“柔儿，你冲我的耳朵叫吧，看你忍得我好心疼。”

    阴淮柔想要冲他叫嚷，脱口而出的声音却被他撞成了轻吟，她不由得面红耳赤，又咬住下唇不出声了。

    两人在黑暗里缠绵了许久，山风终于蓄势爆发出来，头靠在她的肩上，气喘吁吁。

    阴淮柔抱着他坚实的后背，山风的略扎的下巴蹭在她的香肩上，说道，“你味道这么好，我都舍不得离开你了。”

    阴淮柔问道，“山风，你还会不会有别的女人？”

    问完她便在心里暗骂自己不争气的问题，果然听到他笑了起来，说道，“她们都打不过你，最后还是剩你一个。”

    阴淮柔听了恼羞成怒，捶了他一拳，忽听山风“哎呦”了一声，她赶紧问道，“你怎么了？”

    山风说道，“内伤复发。。。”

    阴淮柔着急道，“不是好了吗？怎么会。。。”

    忽然在暗夜里瞧见他促狭的偷笑，知他在戏弄自己，便猛力将他推翻到另一侧，起身说道，“我要回我房里去了，让他们看见不好。”

    她穿好衣衫，起身离开的时候，山风拉住她的衣袖，沉声说道，“柔儿，我想和你在一起。”

    阴淮柔愣怔地站住了，没有转头看他，声音有些微凉，问道，“如何在一起？”

    山风说道，“我会想办法的，等着我。”

    阴淮柔低下头，不知是感动还是伤怀，她的泪水慢慢地流向心里，她点了点头，轻轻地抽出手，离开了山风的屋子。

    白竹从芙蓉春回到青莲庄，蓝田玉已经从桐和堂回来了，白竹说道，“我去见了山风大王，他已经答应帮我们了。”

    蓝田玉笑着将她揽到怀里，说道，“竹儿，谢谢你。”

    白竹从他怀里仰起头，问道，“于小姐没什么事吧？”

    却听蓝田玉叹了一口气，说道，“那柳管家果然动手偷凤尾七了，大哥早有防范，抓了他现行。”

    “那很好啊！之前不是他和她女儿给于小姐下毒吗？正好解决了他们！”白竹看着蓝田玉说道。

    “那柳小真提前服了毒，死之前想要刺杀于小姐，被她的引眠术阻挡，毒发身亡的时候污蔑于小姐使用巫术杀了她，引起众人恐慌。大家都认为于小姐是巫女，于小姐受不住，不知去向了，连我大哥也找不到她。”

    “啊？”白竹听了心下一惊，从蓝田玉的怀里挣脱出来，说道，“怎么会这样？他俩好不容易从凌山上逃出来，又遇到这样的事，于小姐的命途实在太坎坷了。。。我们得帮他们！”

    蓝田玉抚着白竹的脸颊，感动不已，说道，“我们肯定要帮忙，竹儿如此善良，田玉真是没有喜欢错人。。。”

    白竹听了说道，“于小姐爱琴如命，我们多打听和琴有关的线索，一定能找到她的，到时候当众还她一个清白，就没事了！”

    蓝田玉点点头，说道，“还有一事，我父亲母亲想要见你，已经备好了家宴，就在今晚。”

    白竹听了心下一惊，有些紧张地说道，“你父亲还不知道我的真实身份，一定很厌恶我，我能不能不去。。。”

    蓝田玉看着她如惊弓之鸟般的神色，笑着安慰她道，“没事，有我在呢，你放心。”

    到了晚间，蓝田玉拉着白竹往他父母亲住的院子里来，家宴就设在蓝老爷和蓝夫人住的里院里。

    蓝田玉向蓝老爷和蓝夫人请安，看到他们进来，蓝夫人笑了一下，站起来说道，“白公子来了！”

    蓝夫人冲白竹使了个眼色，笑了笑，白竹心下立即安定不少。她向蓝老爷行了一礼，说道，“晚辈白竹，见过蓝老爷。”

    蓝老爷抬头瞅了她一眼，嘴里“唔”了一声，说道，“白公子请坐吧。”

    蓝田玉拉着白竹在他的身旁坐下，对蓝老爷不满的眼神视而不见。

    坐定之后，蓝老爷说道，“白公子来我府上有些时日，我因事务繁忙，一直没抽出时间同白公子叙话，还请见谅。”

    白竹听了立即起身道，“蓝老爷言重了，是白竹叨扰了。”

    蓝田玉见她神色紧张，伸出手拉住她的手臂让她坐在椅子上。

    蓝老爷又问道，“不知白公子家住何方？家里父母可康健？”

    白竹听了刚要回答，却听蓝夫人说道，“老爷，白公子一看便是性格安静之人，不像田玉这般，老爷就别刨根究底了！白公子，你既是田玉的好友，来到这里就像在自己家一样，无需多礼。老爷，别光说了，咱们用饭吧？”

    蓝老爷听了也不便再问，只点了点头，说道，“田玉，给白公子斟上酒。”

    蓝田玉听了立即点头答应，转头拿起酒壶为白竹面前的酒杯斟满了酒，又偷偷朝她使了个促狭的眼色，白竹心里有些紧张，只当作没看到。

    酒喝了两三巡，蓝老爷见白竹老实文静，脸上的愠色慢慢地消解了几分，话也多了起来。

    蓝田玉瞅准时机对蓝老爷说道，“父亲，这几日是否还在为符王爷的事情忧心？”

    蓝老爷听了，叹了口气，说道，“的确让人作难啊。”

    蓝田玉立即捅了捅身边的白竹一下，白竹愣了一下，立即会意，说道，“蓝老爷，我有一个办法，可化解蓝丰钱庄之急。”

    蓝老爷一听，抬起眼眸注视着她问道，“白公子有何高见？”

    白竹说道，“不敢。白竹认识一些朋友，可以请他们相助。”

    “朋友？这洛安城能奈何得了符王爷的，恐怕除了南宫府，便是那刚吞并了枭龙帮的凌风寨了，不知白公子的朋友是何来历？”