
    林修远朝他拱手道，“沧兄，凌山一别，没想到今日还能再见！”

    沧澜也朝他拱手还礼，然后目光“刷”地转向柳堂会，一个箭步上前，撕下他肩头处的一片衣衫，一个醒目的血掌印赫然出现。

    众人齐声惊呼，愤恨至极，纷纷将手里的东西向柳管家和柳小真砸去，顿时将两人砸地头发散乱，狼狈不堪。

    沧澜又转向旁边的柳小真，想要上前将她肩膀处的衣衫也扯下来，忽听林修远身后响起一声清脆的女声，说到，“慢着！”

    沧澜听到这个声音愣怔了一下，转头看向林修远身后。

    只见雪照从他身后走出来，对着沧澜施了一礼说道，“沧公子，别来无恙？雪照还未来得及感谢沧公子的救命之恩。”

    一向冷血的沧澜此时竟有些手足无措，他讷讷地说道，“于小姐客气了，举手之劳，不必放在心上。”

    林修远注视着沧澜的表情，微微地叹了口气，他不知道如何才能让雪照只属于他自己，而不是每次出现总有别人觊觎。

    雪照说道，“沧公子，真相已经大白，沧公子手下留情，给她留点余地吧。”

    沧澜惊讶地看着她，问道，“你还给她求情，你忘了她当日是怎么给你灌下毒药的？”

    雪照想起往事，眉头微蹙，却仍然坚定地说道，“得饶人处且饶人，放她一马吧。”

    柳小真此时却突然挣扎起来，面露可怜之色，请求道，“于小姐大人不计小人过，小真感恩戴德，求求你们把我放开，我要谢谢于小姐！”

    雪照见她涕泪横流，言辞恳切，便朝刘秩说道，“刘公子，她已知悔改，放了她吧！”

    刘秩有些犹豫，看向林修远，林修远说道，“就听雪照的吧。”

    刘秩点点头，上前将柳小真的绑绳解开，柳小真面露感激之色，向他道了声谢，抖掉身上的绳子站起身来，向着雪照走过来。

    她走到雪照身前，屈身下拜，嘴里说道，“多谢于小姐不杀之恩！”

    雪照伸手想要去扶她，忽见柳小真突然变色，腰间抽出一把匕首猛地向雪照刺来。

    众人齐声惊叫起来，刘秩沧澜离得较远，救她已然来不及，林修远从身后一步抢上前来，却也无法阻止柳小真贴身的偷袭。

    眼看她的匕首就要刺入雪照的左胸，雪照情急之下，目光一凛，柳小真突然浑身抽离了力气，颓然倒了下去，匕首“当啷”一声掉在地上。

    林修远的身形才到跟前，他一把将雪照向后拽去，雪照站立不稳，一下子跌入他的怀里，被他一侧身挡在身后。

    柳小真倒在地上奄奄一息，嘴里有血不停地吐出来，众人见了都齐声惊呼起来，一拥而上将柳小真围了起来。

    雪照也大惊失色，立即走上前去，只见柳小真看着雪照，眼中全是仇恨之色，她用尽最后一丝力气说道，“你这个巫女，使巫术害人！我就是变成厉鬼也不会放过你的！”

    她的身体开始痉挛，用手抚着胸口，疼地在地上滚来滚去，哀声惨嚎。过了片刻，柳小真两眼上翻，瞳孔散开，气绝身亡。

    众人大惊，纷纷看向雪照，眼中全是惊恐之色。

    这时忽见柳管家挣扎着扑上前来，手臂仍然被反绑在后，倒在柳小真的尸体上放声大哭起来，嘴里喊道，“妖女会巫术，害死我女儿！妖女会巫术，害死我女儿啊！”

    后院里的伙计们见状，都吓得向后退去，纷纷朝雪照喊道，“巫女！用巫术杀人的巫女！”

    只有小五在人群里跳着脚喊道，“你们误会了！雪照姐姐不是巫女！”

    雪照见众人惊恐的眼神，百口莫辩，心中寒凉彻骨，林修远一步走上前来，大声喝道，“都给我闭嘴！”

    柳小真的惨死掀起的恐慌已经无法遏制，众人纷纷将手里的东西朝雪照扔过来，也不知谁喊了一声，“大家快跑啊！”

    所有人立即反应过来，连拥带挤，从桐和堂的后门处蜂拥而逃。

    林修远闪过身紧紧地将雪照护在怀里，砸过来的东西全部落在他的肩头和背上。

    雪照在他怀中圆睁着双眼，刚刚发生的一切仿如晴天霹雳，让她霎那间身坠悬崖，她心中仿佛被挖了一个大洞，汩汩地流血。

    院子中一片狼藉，只听柳管家哭着哭着，朝天哈哈大笑起来，过了一会，笑声又变成了恐怖的哭声，回荡在桐和堂的后院里，听起来极其骇人。

    雪照仿佛被他的笑声刺激到了，她在林修远怀里打了个激灵，突然大力挣脱出来，冷不丁地向门外跑去。

    林修远大惊失色，嘴里喊道，“照儿！”也跟着奔了出去。

    她的身形突然变得极快，林修远跟着她跑出了桐和堂的大门，左右一看，竟然没了她的半点踪影。

    天上突然刮起了一阵狂风，下午还艳阳高照，这会竟然飘起雪来，这在身处南方的洛安城，简直是数十年难得一见。

    过了很久，林修远独自一人回到桐和堂，他的身上落满了雪花，一进屋，融化的雪水浸湿了衣衫，有的滴到了地上。

    刘秩和井然上前问道，“大哥，找到于小姐了吗？”

    林修远摇摇头，说道，“她走了，我找不到她了。”

    仁寿川见他回来了，拿着一片衣衫布片走上前来说道，“少东家，刚才我把柳小真死前的呕吐物仔细检查了一下，她的死因是服毒，而且这种毒我在柳管家的屋子里也找到了，根本不是什么巫术，于小姐是被陷害了。”

    林修远愣怔地站在那里，根本没有看仁寿川手里的东西一眼，他说道，“我当然知道照儿是无辜的，但是墙倒众人推，她被大家指认为巫女，已经彻底伤了心，不愿再回来了。”

    仁寿川叹了一口气，说道，“于小姐真是可怜，希望她能平安度过这个难关。”

    小五在一边哭着说道，“我就知道雪照姐姐是被冤枉的，这起子人简直是忘恩负义，他们身上穿的冬衣还是雪照姐姐张罗着给做的，一出了事，都落井下石，以后我看见他们，见一次骂一次！”