
    白竹被他一问，突然想起来，便悄声说道，“大王，此处不方便，我们换一个地方说吧。”

    山风想了想，点点头，便和白竹来到后堂里面，看着她沉声问道，“何事？”

    白竹说道，“大王，符王爷向蓝丰钱庄要五千两银子。”

    山风眉头一凛，问道，“蓝公子家的蓝丰钱庄吗？”

    白竹点点头。

    “他果然开始动手了。我们刚吞并了枭龙帮，他拉拢我的书信便送过来了，我没答复他。他此时想要筹集银两，定然是要去集结更多的人手同我们抗衡，甚至，逼我们就范。”

    白竹问道，“我们要不要管？”

    山风沉默了一下，一股邪魅的笑容从他的嘴角浮现出来，他说道，“蓝公子帮了我凌风寨，蓝丰钱庄又是我凌风寨的大户，我们岂有袖手旁观之理？符王爷此时缺少了枭龙帮的羽翼，手下的人马岂是我凌风寨的对手？小九，回去同蓝公子说，银两一分也不用给，我们凌风寨会出手相助的。”

    白竹听了面上露出一抹微笑，回九看到了，瞪了她一眼说道，“小九，我听老三说，你同那个蓝田玉好上了，你可是我凌风寨的九大王，不能因为看上了他便处处倒贴，跌了我凌风寨的脸面！”

    白竹听了脸上红一阵白一阵，她争辩道，“大王，小九有分寸，不会有损了凌风寨的颜面的。”

    “那你现在怎么天天跟在蓝田玉后面，替他办事？”

    白竹红着脸说道，“我只是碰巧遇到了，想到大王一向仗义疏财，劫富济贫，替天行道。。。”

    “闭嘴！你以前可不是这般花言巧语，都是被那巧言令色的花花公子给带坏了！”

    山风故意沉下脸色，说得白竹低下了头，只听外面大堂里传来一叠声的呼唤，“山风？山风？”却是阴淮柔的声音。

    山风听了立即反应过来，快步向外走去，走了两步发现不对劲，便放慢了脚步，回头对白竹说道，“小九，他没向我凌风寨求亲之前不准倒贴给他，听见没有！”

    白竹听了脸红到耳根，她蹙眉说道，“大王你快去吧！阴小姐又叫你了！”

    山风这才迈着不疾不徐的步子，向大堂里走去。

    到了大堂的柜台那里，回九见阴淮柔皱眉翻看着账簿，不由得一阵紧张，他走上前笑道，“怎么了，掌柜的？”

    阴淮柔将腮托在手上，闲闲地看着山风说道，“大王，今日我们亏损得厉害啊！”

    山风一惊，问道，“怎么可能？今日明明进账很多啊！”

    阴淮柔直起身来，面色一冷，说道，“我也觉得今日生意好得很啊，但是从大王记的账来看，今日我们亏了十日的利润！”

    山风眼睛瞪了起来，转头看向账簿，又抬头看着阴淮柔，凑上前去悄声笑道，“掌柜的，别生气，我今晚补偿给你，好不好？”

    阴淮柔本来发白的脸色突然一红，她恼羞成怒，冷眉一竖道，“账房，若今天你的账算不对，晚上请不要吃晚饭！”

    已至一更时分，山风终于将今日的账目理清楚了，他将账簿一合，伸了个懒腰，叹了口气说道，“终于对上了！”

    说着他转身向后院自己的住处走去，早已过了饭时，山风突然觉得肚子空空的，今天夜里要饿着肚子睡觉了。想想自己好歹也是一寨之主，下得山来竟落到如此田地，不由得摇头叹息。

    他推开房门，有些疲惫的身躯踏入屋内，一抬头忽然看见屋子中间的桌旁坐了一个窈窕身形，正笑意盈盈地看着他，桌上竟还摆满了饭菜和一壶酒，山风看得不禁愣住了。

    阴淮柔从桌旁站起身来，走上前来将山风拉过去坐下，说道，“账房先生辛苦了，吃饭吧！”

    山风仍然将信将疑地看着她，心里打鼓，问道，“我没看错吧？自从我来了芙蓉春，掌柜的就没给我过好脸色，今日这是？”

    阴淮柔听了心下有些过意不去，柔声说道，“这几日我对你真的很凶是不是？不好意思，我对伙计们一向比较严厉，习惯了。”

    山风瞪着无辜的双眼，看着她问道，“那我可以吃饭了？”

    阴淮柔笑着点点头，一边帮他夹菜，一边为他斟酒，直让山风觉得受宠若惊。

    阴淮柔一边托腮看着山风狼吞虎咽一边笑道，“看你吃饭的样子真有意思，要是每天能看到你这样吃饭就好了。。。”

    她突然意识到自己的失言，便立即闭口不言了，心里一阵不安，山风只不过来陪她住几日，不知哪天便要回凌山了，怎么可能让她每日可以看到他。

    山风也觉察到了，他的动作停了一下，却没说话，继续吃起饭来。

    阴淮柔看着山风棱角分明的脸庞，想着和他认识以来的种种旧事以及两人模糊不清的未来，心里的雀跃慢慢地沉了下去，她的情绪有些低落，只默默无言地替他夹菜，再也不发一言。

    山风吃过饭，阴淮柔默默地收拾好碗筷，低声说道，“你早些休息吧，明日还要早起。”

    起身走到屋门前，正要开门，山风低沉的声音在身后响起，“淮柔。”

    她不争气地停住脚步，想要听他说些什么，却突然被他一下从身后抱住了，他的脸庞从耳畔贴了上来，轻声说道，“别走。”

    阴淮柔心里一阵寒凉，今夜不走，还能一辈子不走？他们终究没有未来。

    她的身体挣扎了一下，他却越搂越紧，声音竟带着几分痛苦，说道，“我已经离不开你了，想天天看到你。”

    阴淮柔一向强硬的心竟然一软，有不熟悉的眼泪涌上眼眶，她解开扣在她身前的手臂说道，“大王又在说笑了，在大王眼里，淮柔哪里能同你凌风寨寨主之位相比？”

    说着她狠了狠心，又要上前开门，却突然被山风扳过肩头，推在门上狠狠地吻了起来。

    阴淮柔的嘴不配合地到处闪躲，发现躲不过，便伸出拳头如雨点般砸在山风的肩头，山风腾出手来握住她纤细的手腕拉到身侧，顺势将她略微颤抖的身体往前带过来，轻轻地环住她，安抚道，“淮柔，求你了，别动。”