
    白竹说道，“正是凌风寨的人，愿意帮这个忙。”

    蓝老爷听了心下一惊，问道，“哦？凌风寨是哪位高人愿意帮蓝丰钱庄？”

    “凌风寨的山风大王。”白竹不动声色地答道。

    “白公子同凌风寨是何关系？”

    白竹听了轻轻一笑说道，“蓝老爷误会了，山风大王并非因为在下才帮蓝丰钱庄的。山风大王料到，符王爷要钱是为了纠结人手同凌风寨抗衡，而蓝丰钱庄同凌风寨一向关系和睦，因此他必须出手。请蓝老爷不要给符王爷银两，时机到了，凌风寨自会出手相助！”

    蓝老爷听了眉头略微舒展了些，他端起酒杯说道，“若果真如此，凌风寨实是解了蓝丰钱庄的大困！白公子不遗余力帮助蓝丰钱庄，同凌风寨的山风大王从中说和，蓝某人感激不尽，敬白公子薄酒一杯，以表谢意！”

    说着，蓝老爷先饮了自己杯中的酒，又吩咐蓝田玉给白竹敬酒，对白竹的态度大胜从前。

    宴席结束后，蓝老爷吩咐蓝田玉好生照看白竹的日常起居，蓝夫人又再三叮嘱白竹，衣食用度但有所缺立即让小月告知于她，对白竹仿佛比蓝田玉还要上心。

    蓝田玉带着白竹离开后，蓝夫人问蓝老爷道，“老爷，你觉得这位白公子如何？”

    蓝老爷沉思了一下，说道，“这位白公子从言谈举止来看，家教是不错的，进退有据，应当也是明理世家出身。他这次帮了我们大忙，我对他自是感激不尽。只是，他的身份来历不明，为何同凌风寨的人关系如此亲厚？再者，”蓝老爷蹙眉说道，“他一个男人家，同田玉举止亲密，不避嫌疑，总是有些不像话！”

    蓝夫人听了拿起手里的绢帕捂在嘴上偷笑了一下，接着收敛了笑意，叹道，“这位白公子面貌清秀白净，便如同女儿家一般，可惜是个男儿身，若是不然，能嫁进我蓝府给我们当儿媳也不错呢，是不是老爷？”

    蓝老爷听了说道，“田玉这孩子着实胡闹，带了一个男子住进青莲庄就罢了，还整日同他形影不离，狎昵无状，让府里上下议论纷纷，若有一日传扬出去，我青莲庄面子往哪搁？我倒希望他带个女子回来，也比被人戳着脊梁骨说他有断袖之癖强！”

    蓝夫人听了面露喜色，说道，“我们田玉也到了娶亲的年纪了，我已经为他选了门好亲事，改日给老爷说道说道！”

    蓝老爷点点头说道，“是该给田玉张罗亲事了，要不他忒胡闹得不像话！只是他从小顽劣惯了，这亲事须得顺他的意，否则也是给咱们添堵！”

    蓝夫人笑逐颜开，说道，“正是呢！老爷和我想到一块去了！今日不早了，早些歇息吧！”

    蓝田玉和白竹回到阆风苑，天已全黑。

    蓝田玉脸上一直浮现着笑意，白竹疑惑地问道，“有什么事这么开心？是因为大王要帮你们对抗我爹的事情？”

    蓝田玉摇了摇头，笑意更深了。

    白竹待要再问，却见蓝田玉用手指抚上她的唇，说道，

    “竹儿，我想成亲了。”

    白竹听了心里涌起一阵突如其来的紧张和惊慌，她低下头，心如鹿撞，又有些犹豫，轻声问道，“同谁？”

    蓝田玉用手指抬起她的下巴，看着她问道，“凌风寨的女大王，还有几人？”

    未等她有所回应，他的唇已然覆了上来。

    白竹全身被铺天盖地的幸福感淹没，之前的她像一只四处飘摇的小船，找不到一个避风的港湾，自从遇到他之后，她便恋上他的怀抱里的暖香。若是可以，她想生生世世做他的小妻子。

    她在他的臂弯里一动也不想动，极力享受着这一刻的甜蜜温暖，忽听不远处响起小月怯生生的声音，“少爷，白公子，夫人嘱咐过，让你们。。。收敛一些，被下人看见不好。”

    白竹听了大惊，立即从蓝田玉怀里挣开，整理了一下鬓发和衣衫，暗沉的夜色中她的双颊已然红透。

    蓝田玉却淡然自若，仍旧低头看着白竹，对身后的小月说道，“我知道了，你下去吧。”

    “是。”小月轻声退开了。

    蓝田玉拉着白竹进入屋内，掩上了门。

    小月没走多远，心里不禁想道，少爷，夫人让你们收敛一些，你们便从院子里收敛到屋内去了。。。

    三个月后。

    林修远正在桐和堂的大堂里站着，他看着眼前的东西愣神。这是他近来几个月的常态了，经常忙碌着手里的东西，便陷入沉思。

    仁寿川从旁边看到他的样子，不由得长叹了一口气，他所见过的为情所困最深的，便是他家少东家了。此刻他身形消瘦，神色忧伤，眉头似乎从未舒展过。

    林修远实在是太过于思念雪照了，自从上次她含恨离开桐和堂，便像人间蒸发了一样，再杳无音讯。

    仁寿川正看着林修远暗自摇头，这时旁边坐下一人，他转头看着这人问道，“李员外，最近头痛病怎么样了？”

    那位已过耳顺之年的老者说道，“仁大夫，我最近感觉好多了。”

    仁大夫说，“你就是平日里忧思过重，思虑太多导致气血不畅，你须得放宽心情，头疼病自然会减轻不少。”

    李员外说道，“仁大夫，我近来每隔几日都要到松林琴馆听琴，那里新请了一位盲人琴师，弹得一手好琴，听之让人舒怀忘忧，心情大畅！我每去听一次，头疼病便能缓解不少，实是一大乐事啊！”

    仁寿川听了问道，“松林琴馆？便是城西那家专门教琴售琴的琴馆？”

    “是啊！那新请来的琴师年纪甚轻，不过十六七岁上下，眉清目秀，可惜眼睛看不见东西。。。”

    仁寿川听了眉头皱了起来，又继续问道，“那琴师如何称呼？”

    “这个老朽没打听过，听说好像是姓于。”李员外又问道，“仁大夫可认识他？为何要打听这般清楚？”

    仁寿川听了摇摇头说道，“有这样能解忧舒怀的去处，能治药所不能及的心病，我们也给别人推荐推荐，也是功德一件啊！”