
    白竹体内的毒已经肃清，她和蓝田玉辞别了慕言瑾，回到青莲庄。她依旧是女扮男装的打扮，青莲庄的丫鬟们也见惯不惯了。

    回到青莲庄时已经是傍晚时分，蓝田玉来到蓝老爷处定省，见他父亲面有忧色，便问道，“父亲怎么了？钱庄上有什么事吗？”

    蓝老爷叹了一口气说道，“前几日去符王爷差人来找我，说他要建园子，银钱不够使，明着问我们蓝丰钱庄要钱。”

    蓝田玉听了皱眉说道，“符王爷如此鱼肉百姓，简直是欺人太甚！他要多少？”

    蓝老爷听了说道，“五千两。”

    蓝田玉大惊，说道，“我们一个分号的金库也不过几千两，符王爷为何如此狮子大开口？”

    蓝老爷说道，“符王爷和枭龙帮的事情，你知道么？”

    蓝田玉低头掩饰道，“田玉略有耳闻。”

    蓝老爷没注意到蓝田玉遮掩的神色，继续说道，“枭龙帮看似是个匪窝，实则是符王爷暗地里养的一群豺狼，听说枭龙帮最近出事了，被凌山上另一个山寨凌风寨给占领了，枭龙也被杀了，符王爷听了震怒，缺少了羽翼，他自然是要寻找新的替代品，我估计他用钱便是这个目的。”

    蓝田玉听了问道，“若是我们不给呢？”

    蓝老爷说道，“田玉，若是在二十年前，我也会说出你这样的话，但现在不一样了，蓝丰钱庄分号遍布各地，我不能拿它冒任何风险，蓝丰的庄票现在流通地越来越广，我们不能拿百姓的信任当儿戏啊。”

    蓝田玉蹙眉问道，“父亲，难道我们就这样任他强取豪夺，逆来顺受？”

    蓝老爷冷笑一声说道，“不然还能有什么别的办法？我们的那些人，能守住金库就不错了，符王爷虽然暂时失去了枭龙帮，但他手里还有不少人马，我们拿什么跟他抗衡？”

    蓝田玉不答，只是默默地攥紧了拳头。

    回到阆风苑，白竹见他神色有异，关切地问道，“田玉，发生了何事？”

    蓝田玉便将符王爷给蓝丰钱庄要银钱的事情同白竹说了，白竹沉默了一会，说道，“他现在越发过分了，早晚有一天会自食其果。田玉，我想到一个办法。”

    蓝田玉拉着她的手说道，“竹儿，你已经离开了王府，我不想再让你同那个伤心之地再有什么瓜葛。”

    白竹见他眼神中有疼惜之色，不由得心下一阵感动，她说道，“没事，我去找一趟山风大王，说不定他会帮我们。”

    蓝田玉想了一下，说道，“山风夺去了凌风寨后，符王爷会不会也有意拉拢他，让他成为第二个枭龙？”

    白竹点头说道，“很有可能，但是山风大王不会答应他的，他不是那种喜欢被别人控制的人。”

    蓝田玉说道，“前几天三大王从凌山回来说，山风和于小姐对决受了伤，不知道大哥和于小姐现在怎么样了。”

    白竹说道，“我明日回一趟凌山，你去看林公子和于小姐，我们回来再碰头商议此事。”

    蓝田玉点点头，拉住白竹轻轻一吻道，“你的毒刚解，要小心身子。”

    白竹已经习惯了蓝田玉的亲昵，却每次仍旧会脸红心跳，蓝田玉见她低下了头，忍不住笑了起来，轻声说道，“九大王是女中豪杰，怎得比寻常女儿家还容易害羞？”

    白竹更是不知该如何是好，蓝田玉心头一荡，走过去将门掩好，一回身便将白竹拉进他宽大的袍袖里，吻上她的唇。

    白竹有些手足无措，却听蓝田玉在她耳畔细语道，“回到青莲庄，我就可以好好地欺负你了。”

    白竹沉醉在他的热吻中，轻轻细细地呻吟从她嘴里发出，蓝田玉的呼吸变得急促起来，他一手环住她的纤腰，另一只手伸入她的衣内探寻她胸前的满月，触手的感觉让他忍不住发出一声喟叹。

    白竹的身体微微颤抖起来，她勉力想要将他的手推开，却激起他更强烈的探求。

    她的眼神有些迷离，如被猎人捉住的小鹿，惊恐地等待着猎人下一步的动作，而他则搂住她的腰肢，让她的身体向后仰去，温热的呼吸细碎地洒在她的衣内，如白荷上面沾上晶莹的露水，轻轻一颤便是满塘春色。

    窗外有雪花飘落，扑扑簌簌，屋内却是一片春光旖旎。

    猎人继续他的探寻时，白竹的面颊红得滚烫，心脏仿佛要跳动出来，轻声说道，“田玉，不要，我害怕。。。”

    猎人抬起温柔的眼睛看着她，轻声地笑起来说道，“别怕，你只要放松，就不会疼。”

    白竹仍旧摇着头，有泪水从眼里涌出，她祈求道，“我没准备好，我真的害怕。”

    猎人停下了动作，站起身来看着她惊恐的眼神，伸手抱住她轻轻地拍了拍，像安抚一个孩子般说道，“竹儿别怕，我们等你准备好了再说吧。”

    说着他一把将她横着抱起来放在床榻上，自己在她身侧躺下，看着她说道，“这样不害怕了吧。”

    白竹看着他温柔的眼神，点点头放下心来，用手揪住他的衣袖，有些犹豫地问道，“田玉，我是不是特别不可爱？”

    蓝田玉摸摸她的头，又轻轻吻了她的脸颊一下说道，“你是不可爱，但你在我心里是最美好的。”

    白竹轻轻地吐出一口气，犹豫地闭上眼睛，倚靠在他的怀抱里睡着了。

    第二日一早，白竹起来便去了凌山，到了凌山之上，却听到几位大王说，山风随着阴淮柔下山去了！

    白竹吃了一惊，山风最近几年很少离开凌山了，现在居然同阴淮柔下山去，着实让人难以置信。

    白竹又从凌山返回，径直向阴淮柔的芙蓉春而去。

    刚踏入芙蓉春，便看到人来人往，一片热闹的景象。阴淮柔在各式布匹柜台前面，迎来送往，招呼着各类客人，而堆着账本的柜台后面，正站着一个高大熟悉的身形，白竹看得不由得愣住了，因为那竟然是――山风！

    山风面容冷肃，眉头紧皱，正拿笔在面前的账簿上记录着什么，写了几笔，又有些不满意，拿笔划掉又开始重新写。

    白竹吃了一惊，走上前去小心翼翼地喊道，“大王？”

    山风抬起头来，看到白竹，却没有丝毫意外之色，他像抓到救星似的拉过白竹到跟前，指着面前的账簿问道，“小九，你来的正好，你告诉我，这笔账应该怎么记？”

    白竹瞪大了眼睛看过去，然后慢慢地伸出手来在账簿上面一指，说道，“记在这里。”

    山风恍然大悟地“哦”了一声，立即低头继续记他的账去了。

    过了好一会，山风终于把账记好了，他满意地看了看账簿，点了点头，又拿起账簿有些心虚地问白竹道，“小九，你看我记的账是不是很难看，能不能过关？”

    说着他偷偷地指了指阴淮柔，白竹顿时满脸无语，她说道，“我看还好，只要没记错就行了吧。”

    山风叹了口气，说道，“做生意还真不容易，难为她一个弱女子了。”

    说着他又抬起头问白竹，“小九，你找我什么事？”