
    过了一会，雪照问道，“我们去哪里？”

    林修远说道，“回凤鸣馆。”

    雪照一惊，突然从他怀里挣脱开来，紧张地说道，“我不去，我要回城西的宅子。”

    林修远看着她，眉宇间皆是心疼，他知道上次桐和堂的误会对她打击太大，伤害太深，只得顺着她说道，“好好，那我们不去凤鸣馆了。”

    说着他朝赶车的两人吩咐道，“回城西。”

    刘秩和井然会意，立即调转马头，向城西雪照的宅子而去。

    林修远扶着雪照下了马车，吩咐刘秩和井然速去桐和堂将仁寿川接来为雪照看眼睛。

    仁寿川很快就来了，他为雪照搭过脉象，又仔细查看了她的眼睛，对林修远说道，“于小姐的眼睛没有受伤，失明是由于急痛攻心导致，应当只是暂时的。目前只能安心静养，也无需用药，至于何时能恢复，只能看心情和身体的恢复情况了。”

    林修远听了沉声问道，“摒弃忧思，纾解心情，便能恢复得快一些？”

    仁寿川听了点点头，说道，“正是如此。”

    林修远沉默了一会，将刘秩和井然叫进来，对他们吩咐了些什么，只听井然声音一高，问道，“少东家要去哪里？”

    林修远说道，“北方。你们速回去，按照我说的把东西都准备好，马车也备好，我们明日便动身。”

    刘秩和井然领命而去了。

    林修远回到雪照身边，拉起她的手坐在她身侧，笑着说道，“仁大夫说了，你的失明只是暂时的，只要好好调养，很快就会恢复。”

    雪照眼睛有些空洞地看着面前的虚无，轻声说道，“我没事。眼睛虽不能视物，却还能弹琴，什么都看不到了，反而觉得内心清静了许多。”

    林修远说道，“照儿，明日我带你离开这里。”

    “去哪？”她的头略微向他的方向偏了偏，仿佛不相信自己的耳朵。

    “去北方，做你最想做的事。”

    雪照轻轻地提起一口气，眼神里像有了光亮似的，问道，“你要带我去北方找鹿角霜？”

    林修远点了点头，雪照没有看到，却感觉到他握着她的手传来的暖意和安慰，她的脸上绽开笑容，如寒冬腊月里的红梅一样动人。

    “可我看不见，会不会很不方便？”她又有些担心。

    “照儿，有我在，我就是你的眼睛。”

    她的内心雀跃不已，脸上由于兴奋变得有些红润之色。

    她起身说道，“那我让闵婆帮我准备东西，我要带些什么呢？”

    林修远说道，“虽然是初春了，但北方苦寒，要多带些衣物。春天时鹿角会自然脱落，我们现在去，正好可以寻到鹿角。”

    雪照点点头，立即吩咐闵婆去收拾东西，明早动身。

    入春的夜里依旧有些寒凉，雪照的后背倚靠在林修远温暖的胸膛上，想到明日的远行，想到寻到鹿角霜之后可以完成凤尾栖，实现父亲的遗愿，她便兴奋不已。

    第二日一早，刘秩和井然便将马车赶来，车内已经备好了各式用品，还有上次遗落在凌山上的瑶琴玉羲，也被林修远着人取了回来，同其他行李一起放入车内。

    林修远对刘秩和井然沉声嘱咐了许多事务，雪照也辞别了闵婆，二人便坐上马车，出城而去了。

    枭龙帮被凌风寨吞并后，沧澜见契约已经毁掉，便离开枭龙帮，不知所踪。沧海被凌风寨的人拿住后，咬舌自尽。

    枭龙帮副帮主中仅剩的一人便是沧云，他趁乱逃出了凌山，投奔符王爷府，符王爷见他有意投靠，武功也甚高强，便让他做了王府的侍卫头领。

    林修远和雪照离开洛安城的当日，伦万蹇便得到了消息，赶紧禀告了符王爷，符王爷正因蓝丰钱庄拒不给他供奉银两的事动怒，碍于蓝丰钱庄和林修远的关系，未敢轻易动手，此刻得知林修远离开了洛安城，立即将沧云叫来商议。

    沧云说道，“既然林修远不在洛安城，王爷可于今晚突袭蓝丰钱庄，将那蓝城申抓来，逼他们钱庄的人拿出三千两银子。”

    符王爷皱眉道，“出师无名，恐怕南宫府的人抓住把柄。”

    伦万蹇在一旁说道，“王爷只说他们钱庄敛钱高贷，导致洛安城的百姓都苦不堪言，此次也是为了压他们的气焰，将他们多收的利钱还给洛安城百姓。”

    符王爷听了点点头，问道，“那蓝丰钱庄定有不少守卫，你打算如何动手？”

    沧云说道，“我们此次的目的就是要拿住蓝城申，不必惊动太多人，属下自己潜进青莲庄拿人，等我擒住他，王爷可命人在青莲庄门口接应，我一定把人带回来！”

    符王爷看着他点点头，说道，“那便今夜子时动手，等你进去之后，其他人就在青莲庄四处埋伏好，只要能把蓝城申弄出来，立即撤回，不需要跟他们周旋！”

    “是！”沧云立即答道。

    当天夜里子时，沧云换上夜行衣，凭着高超的轻功潜入了青莲庄。

    他们此次行动突然，事先并没有拿到青莲庄内部的地形图，沧云只得拿住一个巡更的人，问清楚了蓝城申的住处，又将他打晕在地上，才继续向里走去。

    到了蓝老爷和蓝夫人住的屋子上方，沧云揭掉屋顶上的一片瓦片，仔细倾听屋内的动静，屋内只有沉稳的鼾声，漆黑一片。

    沧云从怀里摸出一只燃香，点燃之后向屋内伸过去，又过了一盏茶的功夫，他纵身一跃，悄无声息的跃到房门口，推开了房门。

    屋内的人已经被熏香迷晕，没有任何反应，沧云走到内室的床榻前，看到床榻上蓝老爷和蓝夫人正在沉睡，便矮身将蓝老爷拽起双臂，拉到背上，背起来便向外走。

    他的身形极快，轻功又高，轻而易举地躲过了青莲庄巡更的人和守卫，穿过了几处庭院，眼看就要到达青莲庄的正门。

    沧云心想只要跃出青莲庄的院门，便有王府的人马接应，应是万无一失了，他便加快了脚步往前奔去，还未到正门，突然从侧面闪出一个矫捷的身影，转眼便到了身前，掌如疾风，向他迎面劈来。