
    林修远沉声说道，“走吧。”

    刘秩和井然听了心下着急，却也无法，只得慢慢地驱动马车，从人群中间的一条窄道里穿过去。

    挤过人群，刚要往前赶车，突然听到琴馆里面起来一阵幽幽的琴声，如清泉流入心底，涤荡着心灵。

    “等等。”林修远的声音从车内传来，竟带着一丝慌乱。

    刘秩和井然对视了一眼，问道，“大哥，怎么了？”

    林修远的身形已经从车内钻出来，一步跳下马车，往松林琴馆走去。

    二人赶紧下了马车，紧随其后。

    林修远步入琴馆，四处寻找琴声的源头，待他看到那个开着窗的小室时，身体僵住了。

    幽幽的琴声仍旧在耳边回荡，如清风，如明月，如过去一幕幕的缠绵缱绻；如轻吟，如耳语，如爱恨交织的柔情画卷。

    他没有往里面走去，只在外面窗下的一张椅子上坐下了，仿佛怕惊扰到弹琴的人，他连呼吸都屏了起来。

    时间过去了很久，日已西沉，排队的人渐渐少了，林修远最后一个走进去。

    窗下琴桌旁坐着的正是他日夜思念的身影。

    她的眼睛睁得很大，仿佛有一丝害怕藏在里面，眼睛里没有任何焦点和光亮，只是定定地投向面前的一处，素手放置在琴弦之上，右手在岳山和一徽之间，左手轻轻地搭在九徽的下面。

    听到他进门的声音，她的脸略微抬了抬，却没看到什么东西，只是轻声问道，“您是要听琴吗？”

    没有任何回应。

    “可有何心事要纾解？”

    林修远沉声答道，“长日思念，昼夜难安，可有解忧之法？”

    她的眼睛突然瞪大了，仿佛想要看清眼前的他，却发现自己身处一个黑暗的世界，她惊慌地低下头，手指徒然地在弦上动了动，琴弦发出一声低低的声音，如泣如诉。

    她轻声说道，“忧思发于心，心动才会有牵念，心若止水，也不会昼夜难安了。”

    林修远看着她问道，“于先生心若止水了吗？”

    她无言，慢慢地抬起素手，弹起这首从未对人弹过的《秋风词》来。

    秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情。

    入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    林修远听罢，站起身来说道，“既已动情，何谈当初莫相识？”

    他走到雪照面前拉起她的手臂便往外走，雪照的手被他握住，心下一惊，却只得跟随他的脚步。

    他的身形极快，雪照被他拉着一路出门却没有碰到任何阻碍，显是他极力护着她避开四周的桌椅门框，不让她受到半点伤害。

    正要出门的时候，松林琴馆的人连忙跟了出来，拦住林修远的去路，说道，“这位公子要干什么！听琴便听琴，拉着我们的琴师要去哪里？”

    林修远瞪视着他，眼里露出的神色吓得那人后退了一步，林修远侧身从他身边走过，刘秩见状立即走上前来，拉住松林琴馆的人，从怀里掏出一张银票来，塞到他手里。

    那人正要呼喊，低头看了手里的银票一眼，却立时吓傻了眼，呆呆地看着林修远将人带出门去了。

    刚要上马车，忽听旁边有一个男子声音喊道，“雪照！”

    两人同时愣怔了一下，林修远转头向旁边看去，竟然是伦世竹。

    林修远眉头微皱，伦世竹已然走上前来问道，“雪照，你要去哪？我送你回去吧。”

    雪照听了说道，“伦公子。。。”

    未等雪照说完，林修远便出声说道，“有劳伦公子费心了，我会照顾好她的。”说着他拉起雪照的手想要带她上车。

    伦世竹却一改之前的退让，看着林修远的眼睛说道，“伦某还能再相信林公子吗？”

    林修远停住身形，看着他问道，“伦公子何出此言？”

    “雪照自从去了林公子那里，伤痛灾祸不断，如今又双目失明，不能视物，林公子还说能保护好她？”

    林修远眉头的川字锁得更深，他说道，“我疼惜她还来不及，又怎会害她？”

    伦世竹却说道，“林公子是不想害她，焉知身边的人没有此意？”

    林修远蹙眉看着他，这话好像之前他对他说过，如今他是以彼之道，还施彼身了。

    雪照看不见他们的表情，只得从旁边说道，“伦公子，今日不劳烦你送我了，这几日你对雪照的照顾，我会一直记在心里的。”

    伦世竹听了问道，“雪照，你还要跟他回去？”

    林修远不再言语，已经将雪照扶上马车，突然从伦世竹身后左右各窜出来一人，上前同林修远交起手来。

    林修远眉头一凛，刘秩和井然也立即反应过来，一个护住马车里的雪照，一个上前抵挡他们的袭击。

    这些武夫自然不是林修远的对手，只见他身形极快，几招之下，对手已然不敌，他转身一步跃上马车，井然仍在车门处同另一人厮斗，林修远上前一步，同井然四掌齐发，立即将那人打下车去。

    “快走！”林修远沉声喝道。

    刘秩早就准备好，马鞭“啪”地抽响，那马扬起前蹄，吓得周围人都四散让开一条大路，马车从路中间飞驰而去。

    伦世竹看着他们绝尘而去，眸子里有一丝冷光闪过。

    林修远握着雪照的手坐在车内，雪照仍有些惊魂未定，问道，“刚才那些人是伦公子带来的吗？”

    “是。”林修远蹙眉答道，握着她的手更紧了一些。

    “伦公子最近好像变了不少，他以前不是这样的。”雪照有些疑惑地说道。

    “照儿，我来晚了。”林修远的声音低沉，带着一丝强忍的痛苦。

    雪照伸出另一只手向前摸索着，林修远会意，立即将身体凑上前去，坚实的手臂紧紧地将她揽在怀里。

    她的手触碰上他的面颊，细弱的手指一点点地勾勒出他脸上的轮廓，良久，她的手向下抚摸过他的脖颈和轻轻滚动的喉结，最后停在他的胸膛上，微微揪起他的衣襟，把头靠在他的胸前。

    她无神的双眼轻轻地闭上，声音仿若低喃，“我知道你会来的。”