
    符王爷的人马丢盔卸甲，落荒而逃。

    蓝田玉跑到白竹身前扶住她，神色慌张地问道，“竹儿，你受伤了，要不要紧？”

    白竹看着他，勉力支撑着笑了笑，摇了摇头。

    突然她的脸变了颜色，仿佛在强忍着巨大的痛苦，她伸出手来抚着胸口，有些支撑不住，双腿一软，倒在蓝田玉的怀里。

    “竹儿！竹儿！”空荡荡的院子里响起了蓝田玉惊慌不已的呼唤，揪着每一个人的心肠。

    第二日正午。

    白竹从昏迷中醒来，她觉得自己的嘴被一柄汤匙撑开，有一股很苦的液体灌入口中。

    “唔。。。好苦。。。”她皱眉嘤咛道。

    “乖，还有一口。”蓝田玉的声音从耳畔直达心底。

    白竹的感觉一点点地恢复，她没有睁开眼睛，感觉自己的头好像靠在他的颈窝，身体被他的臂膀揽在怀里，他身上的气息一丝丝地钻入她的鼻尖。

    知道他在给她喂药，她变得顺从，安静地任由他一点一点地将汤药喂到她嘴里。

    “好了。”她感觉到他的身体动了动，将碗放到旁边，转回身来要把她的身体放回榻上。

    “不要。。。”她眷恋这个怀抱的温暖，情急之下，竟然喊出声来，却立即被自己的失言吓住了。

    她竟然把自己的心里话喊了出来，以他的性格，一定在嘲笑戏谑她，想到这里，她的脸颊不由得烫了起来。

    果然，他的声音染上了笑意，轻声问道，“醒来就不要，不要什么？”

    白竹把羞得发烫的脸往他的怀里拱了拱，说道，“我刚才说梦话呢，现在醒了。”

    蓝田玉仿佛知晓她的心思，把她往怀里搂紧，嘴唇贴上她的额头，说道，“昨夜又自己跑出去以身犯险，为什么老觉得冲锋陷阵是你一个人的事情？”

    白竹听了说道，“怕你们来了帮倒忙，还受伤。”

    蓝田玉抚着她耳际的发丝，说道，“以后不许独自一人承担，我要一直在你旁边。”

    白竹听了点点头，又问道，“蓝老爷怎么样了？”

    蓝田玉说道，“他只是被熏香迷晕了一会，醒来就没事了。”

    白竹突然想起昨夜听他后来称呼自己白姑娘，突然心下一惊，立即从蓝田玉怀抱里挣脱开来，说道，“昨天被倪威将军认出我来了，他们。。。他们都知道我是女扮男装了？”

    蓝田玉淡然自若地点了点头。

    白竹满眼惊恐地看着蓝田玉，突然使力将他向外推搡，一边说道，“他们知道我是女的，你还在我这里？把你的名声毁了，蓝老爷和蓝夫人会怪罪我的。”

    蓝田玉看着她，仿佛不认识她似的问道，“竹儿，你是女儿家，我是个男人，你却在担心你把我的名声毁了？”

    白竹突然意识到这一点，低下头说道，“总之他们不会接受我的。”

    蓝田玉的心被她的话语揪得狠狠地疼了起来，他握住她瘦弱的双肩，强迫她抬起头来看着自己，说道，“竹儿！他们为什么不接受你？你这么单纯，善良，可爱，你美好得就如同天上的星星，你在我心里就是全部！”

    白竹听了他的话，脸颊突然一红，她轻声说道，“这些话，你之前从未对我说过……”

    蓝田玉看着她的眼睛，一字一句地说道，“那么接下来我说的话，你要听好了。”

    白竹有些疑惑地问道，“什么？”

    “竹儿，我要和你成亲。你……愿意么？”

    白竹的眼睛瞬间睁大了，她觉得呼吸和心跳都骤停了一会，未等她有所回应，蓝田玉的嘴唇已然贴了上来。

    她无力地挣扎了一下，为什么每次伤好醒来，都要被他强吻，而她却无力反抗？

    蓝田玉的吻热切地霸占着她的唇齿，她的呼吸变得急促，唇舌交缠之间有些窒息，只觉头一阵晕眩，身体无知无觉地向后仰去，连带着蓝田玉的身体也跟着压了上来。

    她立即恢复了意识，蓝田玉的嘴唇仍然不停地在她脸颊和耳畔游走，他嘴里呼出的气息炙热得仿佛要将她融化，过了一会，他重新覆上她的唇瓣，轻啄慢吮，只觉她在他的身下颤抖，声音细若蚊呐，说道，“田玉，我喘不上气了……”

    蓝田玉只得慢慢地停了下来，看着她满脸涌起的潮红，眼睛里装满似水的柔情和笑意。

    他一侧身躺在她旁边，说道，“我母亲今天要跟我父亲提我们俩的亲事，只是不知，如果提亲的话，该向王府提亲还是凌风寨提亲？”

    白竹听了说道，“我从未想过这个问题。我爹，自打我从王府逃出去，早就不认我了吧。”

    蓝田玉问道，“那个倪威将军回到王府，会跟符王爷提起你吗？”

    白竹想了想说道，“我也不知道。但是倪威将军是从小看着我长大的，他还教我武艺，我被我爹的二房欺负了，他知道后，竟然不怕我爹怪罪，还替我出头，后来我爹知道了，也没怪他，我爹一直很信任他的。我逃出王府之后，就没再见过他了。”

    白竹说着又想起自己的身世，语气里有些伤感，她问道，“你爹知道我是符王爷的女儿，会同意吗？”

    蓝田玉冲她眨了眨眼睛笑道，“同不同意，晚上就知道了。”

    白竹下午便可以下床走动了，她想到蓝田玉说的话，内心便忐忑不安，在屋子里走来走去。

    丫鬟小月推门进来，将托盘上精致小巧的盖盅放在桌上，说道，“白小姐，夫人吩咐厨房熬的燕窝，给您补身子的。”

    白竹转身看着她，有些不好意思地说道，“小月姑娘，之前我乔装改扮，一直瞒着你，实在抱歉。”

    小月想到之前自己的一些荒唐举动，竟然还对那个“白公子”芳心暗许，脸略微红了，连忙说道，“白小姐说笑了，我们少爷虽然外面传言的那样，实际上他一直洁身自好，在青莲庄都从不招三惹四。这次把白小姐带回来，还同白小姐形影不离，举止亲密，我们也都纳闷了好一阵子呢。现在知道白小姐的真实身份了，之前那些疑虑才都打消了，小月还从未见过少爷对谁这般上心过，所以小月觉得，少爷对白小姐，是真心的。”

    白竹听了心下一阵感动，说道，“小月姑娘，谢谢你。”