
    蓝田玉和白竹再次来到桐和堂的时候，趁林修远不在，仁寿川将这个消息告诉了他们。

    蓝田玉说道，“既如此，我们先去看看，若不是，就不要同大哥说了，免得徒增他烦恼。”

    仁寿川点点头说道，“我正有此意，有劳二位了。”

    蓝田玉说道，“仁大夫说哪里话，大哥的事情就是田玉的事情，况且这几个月见他忧思不展，我们看了也放心不下。”

    说完他二人便往城西去了。

    到了松林琴馆，只见不大的琴馆门口站了不少等待的人，皆是面有忧色，翘首盼望。

    蓝田玉和白竹走进琴馆里面，见琴馆四处摆放着各式瑶琴，琴馆四面都有一些隔开的小室，每间小室都坐着一位琴师，或在抚琴闲坐，或在教习弹琴，唯有一间靠窗的小室门口，排起了长队，直排到了大门外面。

    蓝田玉和白竹正欲往那间小室走去，突然被一人拦住了，那人笑着问道，“公子是要听琴还是学琴？”

    蓝田玉说道，“听闻你们这里新请了一位琴师，弹得一手好琴，想求一见。”

    那人躬身陪笑道，“我们这里是新来了一位姓于的琴师，弹得一手忘忧琴，可使人闻之忘忧，解心烦意乱之症，但这位琴师每日都要接待几十位慕名而来的听琴之人，您看这队伍都排到大门外面去啦！公子要听琴，烦请您等候些时辰，我们这位琴师脾气有些古怪，不管给多少银两，也要有个先来后到，不分人的！”

    蓝田玉叹了口气说道，“这琴师是我们的一位故人，许久不见，甚是挂念。麻烦这位小哥通融一下，我们只远远看上一眼，见她无恙，我们便放心了，绝对不多打扰！”

    白竹又神不知鬼不觉地从蓝田玉钱袋里摸出一锭银子扔给那人，说道，“与人方便，自己方便！”

    那人接过银子，喜出望外，拢在袖子里说道，“我正要往里面去给于先生送茶盏，你们跟在我身后，我掀开帘子，你们看一眼，不能出声，知道了吗？”

    蓝田玉和白竹连声答应了，那人从后堂用茶盘端来一盏茶，向那间小室走去。

    掀开门帘，蓝田玉和白竹同时向里望去，只见窗下的琴桌旁坐了一个清瘦的身形，面容白皙，一双大眼睛却毫无光彩，纤纤玉手正在抚琴，琴声精妙，闻之动情。

    旁边的椅子上坐着一位听琴的人，面容苍白，身形瘦削，在琴声里闭目养神，仿佛是到了另外一个世界，听了一会，脸上竟微微露出一抹微笑。

    他们待要再看，松林琴堂的那位伙计已经将茶放下，转身退了出来，看他们还站在门口，急忙将他们让了出来，说道，“二位看也看过了，无事请回吧！若要听琴，明日赶早！”

    蓝田玉和白竹对视了一眼，白竹问道，“请问下，这位于先生眼睛看不见吗？”

    那人听了叹了一口气说道，“是啊，这么有才气的一个人，又生的这么一副好面孔，偏生看不见东西，可惜啊！”

    白竹又问道，“她平日住在哪里？”

    “这个在下不知，但每日傍晚时分，都有一位公子来接他回去，第二日一早还是这位公子送他过来。”

    蓝田玉听了心下一惊，问道，“公子？哪位公子？”

    那人摇摇头，说道，“仿佛是伦家药铺的大公子伦世竹公子呢，这也是别人认出来的，在下眼拙，不认识他。我这边还有不少活要干，恕我失陪了！”

    说着他拱手向他二人行了个礼，便继续忙活去了。

    蓝田玉和白竹回到桐和堂，正巧林修远从外面回来了，刘秩和井然跟在他身后。

    林修远见到他二人，只点了点头，便往柜台那里走去，开始看账簿。

    蓝田玉拉住刘秩问道，“大哥最近情绪怎么样？”

    刘秩叹了口气，悄声说道，“少东家整日似这般面无表情，魂不守舍的，有时候一天也不说一句话。于小姐到现在还没有音讯，我们也没有办法。”

    蓝田玉问道，“当时哄逃的那些伙计们，都回来了吗？”

    “都回来了，仁大夫当众给他们验明了那柳小真的死因是由于自己服毒，有几个领头造谣的看了惭愧不已，都跪下来向少东家请罪。少东家本来想赶他们走，后又想起来于小姐平日里一向对他们宽厚仁慈，就又留下他们了。”

    蓝田玉听了点点头，说道，“我们找到于小姐了。”

    “啊？”刘秩听了险些叫出声来，“在哪里？”

    “在城西的松林琴馆，但是，她的情况不是很好。”

    “于小姐怎么了？”

    “她眼睛看不见了，而且，她现在同伦家大少爷伦世竹在一起。”蓝田玉面有忧色。

    刘秩听了愤怒地攥紧了拳头，咬牙说道，“那个伦世竹太不地道，他们家把于小姐害得家破人亡，怎得他还有脸出现？少东家知道了吗？”

    蓝田玉摇摇头，说道，“我还未告诉他，怕他情绪过于激动。”

    白竹突然从旁边说道，“我有一个主意，于小姐在松林琴馆名噪一时，只因她的琴声精妙，听之能使人忘却烦恼，可治药所不能治的心病。你和井然找个借口，把林公子带到松林琴馆，请于小姐为他弹上一曲，借机让二人相见。”

    蓝田玉和刘秩听了，都点了点头，蓝田玉又嘱咐道，“那松林琴馆每日等着听于小姐弹琴的人都排到大门外，你要提前做好安排，见机行事。”

    刘秩听了点点头，躬身对二人施礼道，“能找到于小姐，少东家就不会这样了。两位大恩，刘秩拜谢！”

    过了一日，刘秩和井然同林修远出门的时候，故意驾车从松林琴馆门口经过，琴馆门口排队的人太多，马车被阻挡无法前行。

    林修远见马车停了下来，问道，“怎么了？”

    刘秩向里面说道，“少东家，这里有一家琴馆，好多人都在这里排队等着听一位琴师弹琴。”

    琴师？弹琴？林修远的心被重重地撞击了一下，内心本就没有愈合的伤口如挣裂开一般疼痛起来，瞬间便延伸道四肢百骸，让他痛得无法呼吸。