
    沧云大吃一惊，往旁边一闪避开了迎面而来的掌风，待要看清是谁，又是一掌劈了过来。

    沧云本身功力不低，此刻却因为背上背着一人，左闪右躲，甚是不便，眼看便要落于下风，忽然听见青莲庄四面响起了人马的呼喊声。

    原来是埋伏在青莲庄外面的符王爷的人听到了打斗声音，知道沧云可能受阻，便从四面杀了出来，眼看要攻入青莲庄。

    沧云一听他们的声音，重新振奋精神，同对面的人周旋起来。

    蓝田玉从阆风苑里奔了出来，见到白竹在同一个黑衣人过招，而那黑衣人身上背着的正是自己的父亲，他心下一惊，便要跑上前来相助。

    白竹见他靠近，急道，“别过来！”手中更加强了攻势，待将沧云逼退了一步，她迅速从怀中摸出一支响箭，朝天上扔去。

    门外符王爷的人马已经攻了进来，见到打斗的两人，立即上前将白竹围在里面，四下里齐向她招呼过来。

    白竹却不怕这些人，她一下飞身跃起，四面功上来的人都扑了个空，待她身形落下之时，已经在沧云身后。

    她迅速上前，从沧云身上将蓝城申拽了下来，沧云大惊，迅速向她出击，眼看沧云的掌力便要落在蓝城申的胸口，白竹一急，一个转身，将蓝城申护在身后，自己硬生生地受了沧云的一掌。

    “噗”的一声，一口鲜血从白竹的嘴里喷出，她身形不稳，往前踉跄了一步，险些摔倒，却仍旧稳稳地扶住蓝老爷的身体。

    蓝田玉已经奔至近前，他见白竹受了伤，心痛至极，喊道，“竹儿！你怎么样了？”

    白竹叫他到来，将蓝城申推到他身侧说道，“快走！”她忽然觉得身后有疾风扑来，猛地一转身，看清楚了来人，厉声喝道，“住手！”

    那人闻声愣了一下，仔细看了看眼前的人，动了动嘴唇，仿佛又不敢确认，问道，“你是？大小姐？”

    白竹瞪视着他，说道，“倪将军还认得竹儿？”

    对面的人不禁大惊失色，立即收回了手，躬身跪拜行礼，说道，“倪威不知是大小姐在此，多有冒犯！请大小姐恕罪！”

    说着他转身朝身后的众人一摆手，大喊道，“都给我住手！冒犯了大小姐，该当何罪！”

    冲进来的众人一时都愣住了，见倪威将军跪倒在地，知他是符王爷府多年的老将军了，深得符王爷信任，便也跑过来纷纷跪倒在地，嘴里齐声喊道，“请大小姐恕罪！”

    众人虽然齐齐跪拜，却有不少人偷偷抬眼觑着白竹，只见她瘦弱身形，嘴边还有鲜血，又在王爷府从未听闻有人提起过她，不禁有些犯嘀咕，不知道倪威将军嘴里喊的大小姐是何来历。

    沧云没有跪下，他拿眼斜着白竹，嘴里冷笑一声说道，“大小姐？凌风寨的女头目，九大王，竟然是符王爷府的大小姐？呵呵，真是好笑啊！哈哈，哈哈。。。”

    众人听了又吃了一惊，他们王爷的女儿竟然投奔了凌风寨，还成了头目之一？

    众人还未反应过来，只见沧云忽地从地上跃起身来，朝着白竹的方向扑来，掌到跟前瞬间变爪，直直地抓向白竹的脸。

    “竹儿小心！”蓝田玉扶着蓝城申在白竹身后惊呼。

    白竹一个侧身躲过，又同沧云过起招来，倪威在一边喊道，“沧云！你好大胆子，连大小姐也敢动！”

    沧云却不答他的话，朝着地上的众人喊道，“我有符王爷密令，今日必须将蓝城申带回去，若有人阻拦，不管是谁，格杀勿论！谁抓到了蓝城申，符王爷重重有赏！”

    众人听了沧云的话，又心动起来，纷纷站起身来，拿起刀剑又朝着白竹和蓝田玉几人攻来。

    青莲庄的守卫也都听到了动静，从青莲庄四面奔过来，同符王爷府的人交战。

    王府的人多势众，眼看就要不敌，忽听青莲庄外面又响起了震天的嘶吼，蓝田玉心下一凉，觉得此番可能要遭到王府的人围攻，转头看向白竹，却见她面露喜色，喊道，“山风大王来了！”

    所有的人都吃了一惊，回头望去，果然看见青莲庄四面的墙壁上有很多彪型大汉跃进来，手里都拿着长刀，面色凶悍，杀气腾腾。

    符王爷府的人顿时气焰便弱了三分，凌风寨刚刚吞并了枭龙帮，威震四方，连符王爷都惧怕了，他们哪里是对手？

    凌风寨的人已经将四下围了起来，为首的正是山风，只见他身形高大魁梧，面庞带着一股邪魅和冷酷，看得众人周身都起了一股凉气。

    山风走上前来看着沧云说道，“上次给你逃了，原来你躲到符王那里做看门狗去了？丧家之犬，何足言勇？”

    一语说的沧云恼羞成怒，大喝一声，上前同山风过起招来。

    山风将左手背到身后，只伸出右手同他过招，左右横挪，十几招便将沧云制住了，几名帮众立即跑上前来，将沧云按在地上。

    众人见他们的侍卫头领被山风十几招便制服在地上，吓得面如土色，谁也不敢上前，都站在当地惊慌失措。

    山风笑着问白竹道，“小九，该怎么处置他们，你说了算！”

    此时蓝田玉的父亲蓝城申早已从昏迷中清醒过来，他扶着蓝田玉的手臂站在那里，闻听此言，他转向白竹说道，“白……姑娘，他们不过是想逼我蓝丰钱庄拿银两，并非要取我青莲庄众人的性命，此番也让他们尝到凌风寨的厉害了，不宜杀伐，免得以后血仇不断，不如，让他们回去吧！”

    白竹看着他，又看了看蓝田玉，见蓝田玉向自己点点头，便对山风说道，“大王，放他们回去吧！符王爷尝到滋味，不敢再轻易向蓝丰钱庄动刀兵了！”

    山风抬起踩在沧云身上的脚，拍了拍手说道，“小九既然如此说，就放你们走！回去告诉你们符王，说蓝丰钱庄的蓝老爷同凌风寨的山风交情深厚，他若还有所图，以后直接来找我便是！滚吧！”

    说着他旁边的帮众将沧云从地上揪起来，往前猛力一推，沧云从地上踉跄了几步，险些摔倒，被两个王府的侍卫接住，只听他恨恨地低声说道，“撤！”