
    霍青看了看雪照，说道，“刚才听闻小姐的琴声宛如碧波荡漾，如入烟雾缭绕，云水奔腾之境，在下大为敬服，但见小姐似乎双目不能视物，如何能体会到面前这碧波湖的意境？”

    雪照听了说道，“公子竟能从琴声中听到这些？可见是位琴痴了。我虽看不到，但是通过他的口述表达，再听到水流奔腾的声音，就能体会到了。”

    霍青转向林修远说道，“原来如此，还不知两位尊姓大名？”

    林修远看着他说道，“在下林修远，这位是于小姐。”

    霍青说道，“两位必定是心有灵犀，才能奏出这样妙的琴声。在下自幼喜欢吹箫，一直听闻琴箫合奏乃世间绝响，不知于小姐可否与在下合奏一曲？”

    雪照听了抬起素手放置在琴弦之上，说道，“那雪照献丑了。”

    只听琴声先起，声音清幽，突然低沉的箫声并入，琴箫和鸣，配合地完美无二。

    一曲奏毕，四下里静无一声，过了许久，林修远转向雪照说道，“照儿，这是我听过的最好听的曲子了。”

    霍青也将萧插入腰间，躬身行礼说道，“在下走遍四海，从未遇到过这样的知音，如今得与于小姐合奏一曲，此生无憾矣。在下有一个小小的请求，恳请二位不要推辞。”

    “霍公子请说。”

    “瑞王的母亲后日做寿辰，听闻瑞王是个爱乐如命之人，霍青恳请二位随我在寿宴之上演奏一曲，给瑞王之母贺寿如何？”

    雪照听了问道，“修远，瑞王是个怎样的人？”

    林修远沉声说道，“瑞王此人，爱民如子，在熙城百姓中很受拥戴，口碑甚佳。如果我没记错的话，此次应该是他母亲的六十寿辰。”

    “不过”，林修远话锋一转，问道，“霍公子邀我们同去，应当不只是给瑞王之母贺寿吧？”

    霍青听了愣了一下，笑道，“林公子果然明察秋毫，什么也瞒不过你。”

    他叹了一口气说道，“我此番前去，是要找机会见瑞王府的小姐一面。”

    “瑞王府的小姐？”林修远和雪照同时问道。

    “是的。在下自幼离开家，浪迹天涯，几个月前到了熙城的静法寺借住。有一天上午，我在寺庙的后院里吹箫，偶遇了瑞王府的的燕小姐，曾为她吹箫一曲，自此以后，我便日夜思念，不能忘怀。后来我与她曾经在寺庙里相会几次，被瑞王知道了，将她软禁在王府，不允许她再和我见面。此次我只想和燕小姐再见一面，问她是否也有此意，若落花有意，流水无情，霍青便死心了，从此四海无家，了无牵挂。”

    雪照听了沉思了一会，对林修远说道，“修远，我们要不要帮霍公子？”

    林修远说道，“雪照，你身子可以吗？”

    雪照笑着说道，“无妨，我们帮了霍公子，也是成人之美，好事一桩。”

    霍青听了感激不尽，躬身再拜说道，“二位侠义心肠，霍青感激不尽。只是霍青籍籍无名，又没有请帖，后日贸然登门瑞王府，恐怕难以混入。”

    雪照听了问林修远道，“修远，瑞王同南宫府有交情吗？”

    林修远看了她一下，面露微笑转向霍青说道，“霍公子只管放心，后日我们直接去便是，肯定能进得去。”

    林修远和雪照第二日在客栈里休息了一日，到了第三天上午，霍青来到客栈，三人坐上马车，往瑞王府而去。

    瑞王府正门已是车马云集，宾客盈门，一个管家模样的人带着几个小厮在门口迎候。

    林修远扶着雪照下了车，来到正门口，管家见林修远气度不凡，雪照又是端庄雅致，落落大方，便不敢怠慢，迎上来笑道，“敢问几位尊姓大名？光临我家老夫人的寿宴，可有请帖？”

    林修远说道，“烦请通秉一下瑞王，就说南宫府于小姐来贺寿。在下林修远，这位是霍青霍公子。”

    管家一听瞪大了眼睛，立即拱手说道，“三位稍后片刻，我马上进去通秉。”

    过了一炷香功夫，只见管家气喘吁吁地跑出来，朝着三人说道，“于小姐，林公子，霍公子，我们老夫人和王爷有请！”

    林修远扶着雪照进入贺寿的大厅，但见厅中高朋四座，宾客满门，仆人丫鬟奉茶倒水，来往穿梭。

    他们三人见过了坐在大厅正中的老夫人和下首一侧的瑞王，林修远将一个锦盒交于厅内的仆人，说道，“于小姐送上一株千年灵芝给老夫人贺寿，祝老夫人福如东海，寿比南山！”

    仆人立即将锦盒双手奉上，老夫人打开一看，只见里面躺着一只散发着奇香的紫灵芝，芝盖硕大，质体坚实，光泽如漆。

    瑞王也上前来看了一眼，不由得赞道，“此物世间少有，真乃人间极品啊！”

    老夫人笑着点点头，命仆人把灵芝收了，笑着看向雪照说道，“这位便是南宫府的于小姐吗？前一阵南宫府向圣上上了一道奏折，将于小姐的身世宣告天下，没成想今日于小姐竟来到我们府里，实是让我这里蓬荜生辉。”

    说着她又仔细地看了雪照一眼，犹豫地问道，“于小姐的眼睛？”

    雪照听了轻声说道，“雪照近来得了眼疾，双目不能视物，本不敢来惊扰老夫人，但听闻老夫人六十寿辰，乃大喜之事，南宫府同瑞王府又素来交好，心中挂念，因此便前来贺寿，有失礼仪，还请老夫人见谅。”

    老夫人听了满脸感动，说道，“于小姐有心了，能来到这里，便是对老身最大的贺礼了。但不知这两位是？”

    林修远略施一礼说道，“在下桐和堂林修远，这位是我们的好友霍青公子。”

    瑞王听了问道，“阁下便是名震天下的桐和堂林公子吗？失敬失敬！桐和堂救济百姓，声名远扬，连我们熙城这里的百姓都知道啊。几位快请里面坐吧！”

    说着瑞王命手下人将他们三位引入宴客厅就坐。