
    林修远和雪照到了途中离洛安城最近的一个繁华城市熙城，此城南濒碧波湖，素有布码头、钱码头、窑码头、丝都、米市之称。城中居住着另一位王爷瑞王。

    林修远以前往北边去经常走这条路线，他带着雪照到了紧林碧波湖畔的一处客栈下榻。

    店小二每日接待南来北往的过往客商，竟然一眼便识出了林修远，赶着上前来招呼到，“林公子来啦？好久不见您了！”

    说着他又打量了一下旁边的雪照，见是一位面容精致优雅的女子，被林修远扶着手臂，仔细地看了看，竟然双目不能视物，不由得大为可惜，遂问道，“林公子，这位是？”

    “在下的夫人。”

    “啊？原来是林夫人，之前从未见过，失礼了！林公子还是住之前惯常住的那间房吗？”

    “还有吗？”

    “有的有的！您楼上请，夫人仔细楼梯！”店小二殷勤地将二人引上二楼。

    这是面向碧波湖的一处宽敞的房间，打开窗子便能看到碧波万顷的湖水在悠然荡漾。

    店小二将他们带到房间里，对林修远说了声，“林公子，有事您只管吩咐，我先去下面招呼客人去了！”

    林修远点点头，店小二将门掩好，轻轻地退了出去。

    雪照看不到，她倚在窗旁听着湖水飘荡的声音，感受着扑面而来的潮湿气息。

    林修远走到雪照身后，将披风给她披在身上，从背后将她抱在怀里，说道，“照儿，窗前风大，小心着凉。”

    雪照意识到了，在路上生病可不是好事情，她往林修远的怀里缩了缩，避开窗前的风口，笑问道，“刚才为什么说我是你夫人？”

    话一出口，她有些后悔，仿佛自己有些不情愿，实际上她听到他对店小二说起这个词时沉稳坚定的语气，心里满满的的欢喜都要溢出心田。

    林修远的呼吸就在她的耳畔，说道，“照儿，你别介意，如果我不和你在一个房间，我怕照顾不到你。况且，”他的唇已经吻上她的耳垂，她的身体轻轻一颤，“你早就是我的夫人了，不是么。我们只差拜天地了，等从北方回来，我一定给你补一个你最喜欢的仪式。”

    雪照想起凤鸣馆里放着的绣着“照”字的嫁衣，心里一阵甜蜜。

    林修远又问道，“照儿，你的眼睛是从什么时候看不见的？”

    “离开桐和堂的那几日，每天夜里都会流泪，有一日早晨醒来，就看不见了。”

    林修远听了她的话，想起她独自一人经受的委屈和痛苦，不由得一阵心疼，他将她抱得更紧，说道，“照儿，都怪我没照顾好你。”

    雪照转过身来，依偎进他的怀抱里说道，“修远，你已经做得很好了，照儿跟你在一起，只觉得无比安心。”

    林修远想起了伦世竹，心里有些不是滋味，便问道，“伦世竹是怎么找到你的？每次我不在你身边，总让别人有机可乘。”

    雪照听到他略带不满的语气，在他怀里低声轻笑，说道，“我在琴馆里弹琴，偶然遇到他，他见我身边无人，便每日早晚接送我，我推托了几次他也不肯，只得劳烦他了。只是他现在的脾性和以前大不相同，以前总是温文尔雅，现在却感觉他的行事和说话变得很强硬，那天居然带了人手同你过招，实在让我难以置信。”

    林修远想起那日伦世竹的手下出手凌厉狠辣，他声音低沉地说道，“我也感觉到了，如今他越来越像他父亲了。”

    “他父亲？伦家药铺的掌柜？修远，你很了解他吗，为何这么说？”

    林修远想起雪照至今仍未知晓几次三番暗害她的人便是伦家派来的，怕她伤心，便说道，“没有，只是打过几次交道而已。”

    他转移了话题问道，“照儿，你为什么会到松林琴馆去弹琴？那些人说你的琴声闻之让人忘忧，可我听来，虽仍同之前一般美妙，却没有什么大的不同啊？”

    雪照听了心下了然，解释道，“我被他们认为是巫女，虽然知道是他们不理解我，然而总有些不甘。我尝试将引眠术略施一点加入琴声之中，听的人便只觉心怀舒畅，所有的烦恼都抛诸脑后，却丝毫不会被引眠术所伤。我想让他们知道，我会的引眠术不会害人，还能助人舒怀养心。”

    “不过，”雪照笑着继续说道，“我的引眠术对你的影响一直弱于常人，难道是因为你功力高深，我很难对你施展？”

    林修远说道，“你无须施展引眠术，你若有一点伤心难过，我都会牵肠挂肚，比中了你的引眠术的人还日夜难安。从见了你的第一次起，我便如中了毒蛊一般了。”雪照听了笑道，“听你一说，我还是觉得自己是小巫女。”

    林修远也笑了，他说道，“你只是我一人的小巫女，在别人眼里，你一直都是小仙女。小巫女，等吃过饭，我带你去湖边散步。”

    雪照有些失望地说道，“修远，我想看你说的碧波湖，可我什么都看不到啊。”

    林修远轻轻地吻了一下她的羽睫，说道，“没关系，我讲给你听。”

    吃过晚饭，林修远带上雪照的瑶琴，扶着她的手臂来到离客栈不远的湖边，晚风阵阵，吹得人心旷神怡。

    到了一处避风的亭台，雪照觉得累了，便坐下来将琴放在膝上，对林修远说道，“我虽看不到，但我心里感受到了，你听听我的琴声像不像。”

    说着，她施施然弹了一曲《潇湘水云》。

    林修远站在雪照身侧，望着奔腾的江水。

    琴音刚落，忽然从亭台后面传来掌声，林修远立即向声音来的地方看去，只见一位年轻的公子从后面转出来说道，“好琴声！”

    待他走到近前，见是位清秀雅致的女子在弹琴，不由得愣了一下，说道，“原来是小姐在抚琴，霍青冒犯了。实是因为在下生平从未听过这样绝妙的琴声，一时忍不住，才发此感叹！”

    雪照听了笑道，“公子谬赞了。”

    她面容精致，抚琴的姿态翩若惊鸿，说话时却只微微侧头，一双妙目却毫无神采。