
    过了一个时辰，寿宴正式开始，林修远扶着雪照向老夫人敬酒。

    饮酒毕，雪照向老夫人说道，“今日老夫人寿辰，雪照同霍公子演奏一曲《平沙落雁》，为老夫人贺寿，如何？”

    老夫人笑道，“早就听闻于小姐是斫琴大师于清源之女，琴技自是一等，看来今日我们可要一饱耳福了。于小姐请吧！”

    雪照躬身施了一礼，扶着林修远的手臂到了已经准备好的琴桌旁，琴桌上放着的正是玉羲。

    霍青站在她旁边，也准备好了箫等在那里。

    雪照开始抚琴，琴声一起，大厅里的喧嚷嘈杂顿时安静了下来，琴声到最妙处，霍青拿起洞箫，悠然低沉的箫声和入曲中，悠扬流畅的曲调仿佛把众人带入了另一个世界。

    秋高气爽，风静沙平，云程万里，许多大雁从远处的天际飞鸣而来，和而有序，若隐若现，将落未落之时，雁群回旋顾盼，绕洲三匝，最后慢慢地落下来，三五成群，母飞子随，雌雄相让，此呼彼应。

    众人都听得痴了，一曲琴箫和鸣奏罢，四下里竟鸦雀无声，众人沉浸在悠扬的曲调里仿佛出了神，半天没有反应过来。

    忽听瑞王“啪啪”地掌声响起，众人方回过神来，只见一向老成持重的瑞王竟然眼中含泪，走下座位，来到雪照和霍青所在之处，激动得语不成声道，“于小姐果然是于清源大师之女，不知于小姐和林公子可否随本王移步内室，本王有一事想要请教？”

    林修远看向雪照，只见她轻轻地点了点头，便伸出手臂将她扶起来，随着瑞王往内室走去。

    霍青一直在紧张地看向大厅后面的屏风之处，刚才吹箫之时，他便隐约看到屏风后面有裙裾的一角“倏”地闪过，而后便消失不见了。

    林修远同雪照跟随瑞王离开之后，大厅里又恢复了欢声笑语，所有的宾客都推杯换盏，热闹非凡，霍青见没人注意到他，便瞅了个空当，从宴客厅里闪身出去了。

    来到瑞王府的后院的一间小巧雅致的书房，瑞王给雪照和林修远让了坐，说道，“在下十年之前同于清源先生有过一面之缘，当时听闻于清源先生抚琴一曲，实乃当世绝响，后来本王曾经再三挽留于清源先生在王府小住了几日，每日同先生促膝而谈，把酒言欢，甚是投缘，只恨相见甚晚。只是没想到，十年前一别，此生竟阴阳两隔，无缘再见……”

    说着瑞王以袖拭泪，唏嘘感叹不已，听得雪照也甚是感伤。

    过了一会，瑞王说道，“当时于清源先生弹奏了一曲《梦宸香》，是于先生自己谱曲而成的，我只有幸听过一次，至今难忘，如若此生能再听到一次，则死而无憾矣。”

    “《梦宸香》……”雪照嘴里念着这个名字，说道，“瑞王竟然听过这首曲子，可见家父是将瑞王引为知己了。既然如此，那我去将玉羲拿来，为瑞王弹奏此曲吧。”

    说着雪照转向林修远，正要开口，却忽听瑞王说道，“且慢。于小姐的玉羲自然是于清源先生留下的好琴。然本王也有一张琴，是于清源先生十年前赠我的，这十年里我一直视若珍宝，从不轻易示人，今日见到于小姐，我才敢拿出来，请于小姐帮我调弦试音，并冒昧地请于小姐用此琴为本王弹一曲《梦宸香》，可否？”

    雪照听他言辞恳切，又有父亲亲赠的琴，况且父亲的《梦宸香》从未流传于世，知晓的人少而又少，这位瑞王竟然亲耳听过父亲弹奏此曲，必然是同父亲交情深厚。

    想到此处，雪照便轻声说道，“瑞王既是父亲生前的至交好友，雪照自然不敢推辞，便请瑞王将琴取出，我来弹上一曲，以谢瑞王对我父亲的知交深情。”

    瑞王闻听此言，立即从椅子上坐起身来，走到书架后面，不知拧动了哪处机关，只见书架“噔噔”地转了起来，瑞王从书架后面的暗格里取出一张锦缎包裹的瑶琴，将琴放到雪照身前的桌上，打开锦缎，对雪照说道，“于小姐，这就是令尊赠与本王的琴了。”

    雪照伸出双手上前仔细地抚摸了一遍琴身，她的脸上慢慢地露出一丝微笑，仿佛是想到了什么往事，忽而她又变得伤感起来，她试了一下琴音，又伸出手摸到琴轸处，调了几处弦音，方说道，“这确是家父亲斫的琴，名叫连凤，是凤式琴样，我小的时候曾经听过父亲说起过一次连凤，却原来不知，这琴在瑞王这里。”

    说着她左手按弦，吟猱绰注，右手拨弦，托劈抹挑，一首《梦宸香》悠然而出。

    曲调三起三落，琴音浅淡悠远，仿佛是对半生的一曲回忆，从不谙世事的儿时，到总角垂髻的少年，从初萌情爱的初遇，到如胶似漆的新婚，再到儿女绕膝，鬓发染苍，恍然半生，悠然一梦，便似那燃尽的沉香，虚无缥缈，却又余香不散。

    瑞王听得痴了，泪水滚滚而落，他竟然都忘了擦拭，等到雪照的琴声停了好一会，他方才恍然回过神来，发觉脸上冰凉一片。

    他立即用衣袖拭去泪水说道，“十年了，恍然如梦，今日终于又得听这一曲《梦宸香》，了却本王一桩心愿。只是，”他不由得长叹一声，沉默不言。

    雪照问道，“瑞王还有何心事未了？”

    瑞王叹道，“于小姐终究要离开此地，以后本王想再听一次这《梦宸香》，却是不能了。”

    雪照听了笑道，“既然瑞王如此喜爱此曲，不如雪照将这《梦宸香》的曲谱留给瑞王如何？”

    “此话当真？”瑞王一听，瞪大了眼睛，眼神里全是难以置信的神色。

    雪照说道，“家父的谱的曲子，若不能流传后世，终是可惜，且瑞王是家父的知音，雪照留下此谱，家父一定也很欣慰。”

    说着雪照站起身来，将这首《梦宸香》的减字谱背了出来，由林修远帮她誊写到纸上。