
    蓝夫人端了一碗粥来到蓝老爷的床榻前，问道，“老爷，你感觉怎么样了？”

    蓝老爷说道，“我没事了，头也不似昨夜那般晕眩了，夫人也中了迷香，也该好生休息才是。”

    蓝夫人说道，“没事就好了，我们只是中了迷香，自然无甚大碍，只是那位白姑娘，中了那个武夫一掌，现在还未恢复呢。”

    蓝老爷听了坐起身来问道，“没让田玉请个大夫给瞧瞧？”

    蓝夫人叫他着急，忙说道，“田玉连夜就把桐和堂的仁大夫惊动了，过来看了看，说是有些内伤，给开了药，让安心静养。”

    “哦。”蓝老爷听了松了一口气，说道，“这个孩子心地耿直善良，这次若不是她舍命救我，恐怕我这会已经身陷王府，等着你们拿银子赎我了。”

    蓝夫人说道，“老爷，咱们家田玉对这个白姑娘上心得很，你难道看不出来吗？”

    蓝老爷听了愤然说道，“我怎能看不出来？以前我只道他是个公子哥，和田玉纠缠不清，我甚是不满，谁知道竟是个女儿家！我一直担心田玉有断袖之癖，现在我高兴还来不及呢！”

    他转而又叹了一口气说道，“可这姑娘的家世……”

    蓝夫人说道，“家世怎么了？”

    “她是符王爷的女儿啊！还是从王府跑出来的，现在还是凌风寨的一个女头目，田玉这个孩子，实是让人焦心劳思啊……”

    蓝夫人听了“噗嗤”一声轻笑，说道，“有其父必有其子。”

    蓝老爷眉毛一竖说道，“夫人何出此言？”

    “老爷忘了自己年轻时候的事了？想当年，我不也是众人眼中的异类，可是老爷还是力排众议，和我在一起了，现在田玉这孩子的脾性作风，不是和当年的你如出一辙？”

    蓝老爷听她说起往事，不由得笑了起来，说道，“夫人若不提这些，我都快忘记了，夫人的父亲可是祇族的首领，统领着上千族人，若不是我玉树临风，侠肝义胆，还得不了夫人的芳心呢，哈哈！”

    蓝夫人嗔了他一下说道，“就你油嘴滑舌！那田玉和这个白姑娘的事老爷同意了？”

    蓝老爷说道，“既然这俩孩子已经互生情意，依着田玉的性格，我们拦也拦不住。只是下一步该如何是好，还要再仔细斟酌一下，得罪了符王爷和凌风寨，都是麻烦。”

    蓝夫人听了喜出望外，起身说道，“老爷同意了，实在太好了！我这就去和他们说！”

    说着蓝夫人一阵风似的出了门，蓝老爷在后面喊道，“哎！夫人，夫人！你还没喂我喝粥啊！”

    蓝夫人却已然不见了踪影。

    白竹仍然在屋里走来走去，心下不安，忽听门外传来小月的声音，“夫人！”

    白竹听了心下一惊，只听蓝夫人问道，“白小姐在吗？”

    小月回禀道，“回夫人，白小姐在屋子里。”

    话音未落，白竹已从屋内走出来，向着蓝夫人行礼道，“白竹见过蓝夫人！”

    蓝夫人看到她，脸上含笑，走上前来握着她的手说道，“白小姐，身子好些了吗？”

    白竹说道，“本来也不是很严重的伤，有劳夫人挂念了。蓝老爷没事了吧？”

    蓝夫人拉着她的手向屋内走去，说道，“他歇息了一夜，已经好多了。”

    走到屋内，蓝夫人拉着白竹坐下说道，“白小姐，这次多亏你救了老爷，也帮了蓝丰钱庄的大忙，我们青莲庄上下都对你感激不尽。”

    白竹听了立即说道，“蓝夫人不要说这样的话，白竹没有什么功劳，我爹……符王爷他提出的本来就是非分之求，山风大王也看不过去，凌风寨出手相助是应该的。”

    蓝夫人听了说道，“白小姐，田玉对你的心意我都看在眼里，他已经过来央求我好多次了，要蓝府向白小姐家中提亲，我想冒昧地先问问白小姐意下如何？”

    白竹听她直接问自己，心里有些紧张，不知道该如何回答，只得点点头，脸却已经先红了。

    蓝夫人见了笑了起来，说道，“我就知道你俩是一个心思。老爷已经同意了，只是不知道若是上门提亲，去符王爷府还是凌风寨更合适呢？”

    白竹轻声说道，“我爹早就不认我了，不然也不会这许多年了对我不闻不问。”

    蓝夫人见她语带伤感，忙拉着她的手说道，“既然如此，我们就去凌风寨找你们大王提亲，再找媒人择定个好日子，就把白小姐迎娶进门，如何？”

    还未等白竹回答，只听蓝田玉的声音在问口响起，他边往里面走来边说道，“母亲，这个主意甚好，就这么定了吧！”

    蓝夫人听了转头看向他笑道，“我正问白小姐呢，你猴急什么？”

    蓝田玉说道，“母亲，竹儿肯定同意的。”说着他转向白竹，拉着她的手问道，“是不是？”

    白竹看着蓝田玉的眼睛，说道，“只要能跟你在一起，我怎么样都愿意。”

    蓝田玉笑着将她耳畔的发丝拂到耳后，说道，“我跟你说过我父亲母亲都会喜欢你的。”

    蓝夫人看着他们两人，想起了当年自己和蓝城申冲破阻碍走到一起的往事，眼睛里蕴满了笑意。

    符王爷的人马仓皇回到王府之后，沧云和倪威向符王爷请罪。

    沧云说道，“王爷，属下没有把人带回来，请王爷治罪！”

    符王爷眉头拧紧，问道，“怎么回事？不是说万无一失吗？”

    沧云说道，“王爷，本来已经快要得手了，结果凌风寨的山风带了不少帮众突然杀了过来，我们的人，寡不敌众。”

    “寡不敌众？我拨给你多少人马，山风就是把整个凌风寨的人都带去也不会比你的人多！倪威，你说，究竟怎么回事？”

    一直在旁边不发一言的倪威说道，“回王爷，我们此次袭击，遇上了一人，事关重大，倪威不敢擅自出手！”

    “什么人？”符王爷冷然问道。

    “王爷，是大小姐！”倪威的声音带着一丝痛惜，低声回答道。