
    夜深人静的瑞王府。

    已是子夜时分，瑞王仍旧没有睡意，他独自一人坐在小书房里，一遍一遍地轻弹着那支《梦宸香》。

    往事悠悠，涌上心头。

    十五年前的一个深夜，瑞王还没有被分封在熙城，仍身居京城的他迎来了自己儿子的第一声啼哭。整个王府上下欢喜异常。

    正当他抱着小世子左看右看合不拢嘴时，太后宫里的王太监抱着一个同样是刚出生的女婴来到王府，传达太后懿旨，王妃和太子妃同一天分娩，王妃生的是女婴，起名琬燕，太子妃生的是男婴，起名云翼，即日起他被封为瑞王，封地在熙城，明日便动身前往封地，不得延误。

    听到这个消息整个王府上下惊呆了，仍旧躺在床榻上的王妃哭得死去活来，然而太后的懿旨无人敢反抗，当夜瑞王便在王太监的监督下，收拾行装，带上琬燕，离开了京城。

    一晃十五年过去了，十五年前的那个深夜成了王府老一辈奴才仆妇嘴里死守的秘密，琬燕小姐也出落成了亭亭玉立的大家闺秀。

    而京城的云翼皇子，也在当年的太子登基之后，成了现任的太子。

    琴声依旧静静地流淌，瑞王府的思绪飘荡在回忆里，忽听面前一声苍老的声音唤道，“流泉。”

    瑞王从往事中回过神来，抬头一看，立即起身行礼道，“母亲，怎么还没歇息？”

    说着他紧走两步上前，搀住老夫人的手臂，扶她坐在椅子上。

    老夫人看着瑞王说道，“流泉，今日燕儿的事情我都听说了，女大不中留，这事你怎么看？”

    瑞王皱眉说道，“母亲，燕儿已经到了出阁的年龄，可她的亲事，没有皇后的懿旨，谁敢擅自做主？况且去年节下我去京城面见皇上的时候，皇后还说，要燕儿入宫，做太子妃呢……”

    老夫人叹了一口气说道，“燕儿这孩子，是我们从小看着长大的，她的心思我比谁都清楚，这孩子心思单纯，一旦入了宫，能斗得过哪个？她又有些执拗的脾气，既然已经看上了这位霍公子，怎么可能再同意入宫？我怕到时候违了她的心意，她再做出什么不可挽回的事情……”

    瑞王说道，“那也不能由着她的性子胡来，即使不入宫，皇后怎么可能让自己的女儿嫁给一个江湖浪荡子？母亲不要再袒护她了，从今日起，我多派几个人看着她，不许她再做出这种任性的事情来。一个不留神，坏了她的名节，整个王府都吃罪不起！我们的云翼还在他们那里，而当今皇后可是有太后撑腰的人啊！”

    一语说的老夫人默然不语，只得连声叹息。

    书房的屋顶上，一个身穿夜行衣的黑色身影伏在那里一动不动，他高超的轻功轻而易举地躲过了王府所有侍卫的巡察。

    燕小姐的闺房里，小丫鬟侍月服侍燕小姐睡下之后，自己也在外间屋里的榻上睡着了。

    燕小姐听到她沉稳的鼾声，便悄悄起身，从枕头下面拿出一只洞箫，用手轻轻地抚摸着，眼中全是暖色，白日里的景象又浮现在脑海里。

    今日在祖母的寿宴上，她本来同府里的女眷在后院里参加宴席，席间觉得无聊，便带着小丫鬟侍月离席而去，闲庭信步走到宴客厅的后面，忽听宴客厅里响起悠扬的琴箫和鸣，而那动人的箫声一听便让她心头一颤。

    难道是他？这低沉呜咽的箫声一声一声地扣入她的心弦，趁着仆人都在各处忙碌，她带着侍月闪到屏风后面，只伸出半个脑袋向外望去，站在屋子正中央的长身玉立的身影，不正是她日思夜想的心上人？

    只见他面如冠玉，身姿挺拔，修长的十指优雅地搭在箫孔之上，上下翻飞，如同蝶衣一般搅动着她的心湖。

    仿佛又回到了静法寺与他相遇的那一日，他也是这般吹着洞箫，箫声如泣如诉，他的眼里露出无限的怅惘，如同出尘的逸士，飘逸脱俗……

    从偷偷看到他吹箫的第一次，她的芳心便如同长了翅膀的蝴蝶，紧紧地追随他而去。

    那一次，他也注意到了她，眼睛里的笑意暖暖的，让她如沐春风，他不知道她的真实身份，他叫她“燕儿”，这个亲昵的称呼让她脸红心跳。

    他对她说，“燕儿，这许多年，我一直浪迹江湖，四海为家，直到遇见你，我觉得仿佛有些累了。”

    然而几次见面之后，不知哪个下人走漏了风声，她和他见面的事情被她父王知晓了，一向宠溺她的父王大发雷霆，将她禁足在府里，再也不许她出门。

    一日不见，如隔三秋。

    她忧心如焚，不知怎样才能让他知晓她现在的困境，终于得到一次机会，她的小丫鬟侍月趁她父王不在府里的时候，偷偷跑到静法寺，将消息告诉了他。

    从此便是暗无天日的等待，她都不知道在等待什么，王府的高墙如何才能跨出一步，而她和他何日才能再见？

    如今她的心上人就站在宴客厅的正中，她偷偷在屏风后面看着他，他的眼神看向远处她望不到的地方，她有些失望，忽然一个转音，他的目光向她的方向射来，不知为何，她竟然心如鹿撞，一个闪身，藏到了屏风的后面，飘荡的蜜合色裙裾打在屏风的脚上，她立即伸手拽了回来。

    殊不知，这一切他早就看在眼里。果然，她刚转到一处假山后面，就迎面碰到他站在她面前。

    四目相对，她竟然不知道该说什么好。

    “燕儿”，他首先开口，说道，“我好容易混入王府，只想见你一面。”

    她点点头说道，“我父王把我禁足，不让我出门了，我……我想和你在一起。”

    霍青听了，上前握住她的双肩，眼中都是暖暖的柔情，说道，“燕儿，你愿意离开王府，和我过浪迹天涯的生活吗？”

    她轻轻地笑了起来，如同新燕在初春微湿的空气中上下翻飞，她的眼睛里盈出珠泪，说道，“霍青，琬燕此生非你不嫁。”