
    霍青低头看着她，眼睛里是抹不去的柔情，他上前一步，想要吻上她的额头，她的羽睫颤巍巍地便要闭上，享受这来之不易的吻。

    忽然之间，假山四周响起了管家和几个家丁的的叫喊声，不知从哪里跑出来一堆人，拿着棍棒就朝着他招呼过来。

    霍青急忙把她护在身后，将自己的洞箫从腰间拔出塞到她手中，接着他被那些家丁呼喝着押走了，几个仆妇也上前来抱住她，任由她在身后呼喊痛哭直至嘶哑。

    父王来的时候，她已经哭得发不出声音，父王的脸色依旧是一片阴霾，他冷冷地对她说道，“琬燕，你的终身大事爹爹也做不得主，更别提你自己了。和那个吹箫的小子的事情，你想也不要再想，死了这条心吧！”

    他刚要离开，又转回身来说道，“这次，我是看于小姐和林公子的面子才放了他，你最好祈祷那个小子不要再出现，否则，下次直接压到府衙治罪！”

    说罢，父王冷着脸拂袖而去。

    想到此处，她的泪滴在那支洞箫上。

    过了一会，她伸出颤抖的手，从衣内摸出一个小瓷瓶，打开塞子，有一股异香从里面飘出，她微微蹙眉，紧紧地闭上双目，一仰头，将瓶里的液体倒入口中。

    嘴里好苦，心里却不苦了，不能跟随自己心爱的人，那她只能了此残生。

    手里紧紧地攥住那支洞箫，她的身体伏倒在床榻边沿。

    林修远正在瑞王所在的小书房屋顶蛰伏，忽听一个小丫鬟哭喊着向这边跑来，嘴里喊道，“不好了！不好了！小姐服药自尽了！”

    整个王府里顿时慌乱起来，瑞王立即从小书房内跑出来，问道，“你说什么？”

    那个小丫鬟慌里慌张地跪在地上哭道，“王爷，小姐睡得时候还好好的，我三更天起来的时候，看见她趴在床晚上，身边有个小药瓶，怎么叫也叫不醒她……”

    “去叫大夫了吗？”

    “王爷您忘了，李大夫这几日家里有事，告假还乡了！”

    未听她说完，瑞王已经往琬燕的住处跑去，没跑出几步，鞋子掉了一只，竟也顾不上了，一瘸一拐地身影消失在书房后面，那名小丫鬟见状也立即跟了过去。

    雪照抱着她的玉羲仍在睡梦中，忽然觉得有人轻轻地摇晃她，她立即警醒地睁开眼睛坐起身来，颤抖的问道，“是谁？”

    她看不见东西，此刻内心的紧张可想而知。

    林修远有些心疼，揽过她来说道，“照儿，别怕，是我。”

    雪照松了口气，伸出手抚上他的脸颊，问道，“你回来了？情况怎么样？”

    “照儿，你的梅花针有没有带在身上？”

    雪照听了问道，“仁大夫给我的梅花针？我一直都带着。”

    林修远说道，“照儿，王府里出事了。燕小姐服药自尽，现在王府里乱成一团。”

    “什么？”雪照听了大惊失色。

    “你简单收拾一下，王府的人很快会来找我们。据我所知，王府的太医这几日正巧告假回乡，他们很可能会来找我们求助。”

    雪照立即起身，简单收拾洗漱完毕，果然听到客栈大门口响起“砰砰”的砸门声，有人急急地喊道，“林公子和于小姐可住在这里？”

    客栈里的伙计被吵醒了，慢腾腾地走过去开门，一边睡意惺忪地问道，“找谁啊？”

    刚一开门，便有几人闯了进来，问道，“桐和堂的林公子可住在这里？瑞王爷有请！”

    伙计一看是瑞王府的人，吓得立即清醒了，赶忙说道，“林公子在的！几位稍等，我这就去叫他们！”

    “我在这里。”楼上传来沉稳的声音。

    众人都朝楼上看去，只见二楼站着一个英俊潇洒的身形，面容冷肃。

    瑞王府的人立即走上前去拱手施礼道，“林公子，王府有人得了急症，想请林公子去一趟，人命关天，还请林公子勿要推辞！”

    林修远点头说道，“既然事关紧急，林某自然不能袖手旁观，走吧。”

    说着他转身从房里扶着雪照出来，二人上了马车，往瑞王府去了。

    到了王府内，只见里面已经乱糟糟忙成一团，仆妇丫鬟穿梭往来，燕小姐的院子里哭声一片。

    林修远和雪照进入内室，为燕小姐搭了脉，又拿起床边掉落的瓷瓶仔细闻了闻，说道，“燕小姐服用的只是一种常见的毒药，非剧毒，毒性缓慢，待我写个方子，依此方熬药服下，同时用梅花针施针灸之术，缓解毒势，应当可解。”

    瑞王和老夫人听了，千恩万谢，待林修远写好方子之后，立即着人去抓药材。

    林修远和雪照低声说了一会，雪照点头说道，“修远，我明白了，交给我吧。”

    说着她微微侧头，对屋里的众人说道，“雪照要为燕小姐施针，诸位请回避一下，只留下一位女眷帮我即可。”

    瑞王和老夫人听了，立即指了一名年长稳重的仆妇留下，其他人都退到屋外等候。

    过了一个时辰，药熬好送了进去，又过了一个时辰，那名年长的仆妇从屋子里跑了出来，惊喜地喊道，“王爷，老太太，小姐醒了！”

    瑞王和老夫人听了都喜极而泣，立即走进内室，只见雪照正在摸索着收起梅花针，床榻上的琬燕已经悠悠醒转。

    瑞王见了对雪照千恩万谢，老夫人坐在琬燕的床榻前，拉起她的手，泪如雨下。

    琬燕仍是十分虚弱，她看着老夫人说道，“祖母，琬燕不孝，让祖母担心，但是琬燕实在是没有办法了，若是不能嫁给霍青，琬燕宁愿终生不嫁，守着祖母……”

    老夫人哭道，“你这个傻孩子，怎么竟想这些傻念头，女人在这个世道，有几人能做主自己的终身大事的？”

    琬燕听了珠泪盈出眼眶，刚要开口，只听瑞王上前说道，“琬燕，你出生的时候，太子妃，也就是当今皇后曾经有一道旨意，你的终身大事需由她做主。如今你也到了出阁的年纪了，父王也想好了，女大不中留，等你身子养好了，父王便着人送你上京，若是皇后同意你和那吹箫小子的亲事，便谁也不敢阻拦了，若皇后不同意，那也只能听天由命了。”