
    众人听了心下一惊，王爷要把燕小姐送到京城去见当今皇后，那燕小姐和霍青岂不是更没有希望了？

    琬燕听了却是另一种态度，她定定地看着瑞王爷，说道，“父王，只要皇后同意了，父王也不会阻拦？”

    瑞王点头说道，“自然不会。”

    琬燕坚定了语气说道，“那琬燕愿意去。”

    老夫人见她语气坚定，知道她是想抓住这最后的机会放手一搏，便握住她的手说道，“燕儿，京城不比咱们自己王府，里面的人明争暗斗，稍不留意就有杀身之祸，你自己去能行吗？”

    琬燕听了沉默了一下，说道，“就是刀山火海，我也要去试试。”

    瑞王见她主意已定，知道她的固执脾气，便叹了一口气，转向雪照问道，“于小姐，当今皇后同南宫府有亲，皇后对南宫府的人自是不同于别人，不知道于小姐肯否看在本王和南宫府一向交好的薄面上，同琬燕一同进宫，帮助她从中周旋？若真能得到皇后的懿旨，同意他俩的亲事自然是天大的好事，若不行，琬燕也只能认命了。”

    雪照听了有些惊讶，她伸出手去，仿佛在找什么，林修远会意，立即走上前去握住她的手，说道，“照儿，我在这里。”

    雪照的心方才安定下来，问道，“修远，你觉得呢？”

    林修远说道，“照儿，只要是你去的地方，不管是哪里我都会陪着你。”

    雪照脸上露出一抹甜蜜又略带羞涩的笑意，说道，“那我们帮帮燕小姐吧？只是，我们要先去找鹿角霜，不然，会错过季节。”

    林修远点头对瑞王说道，“我和雪照此次出来，是要赶在开春找到初生小鹿第一次掉落的鹿角，制成鹿角霜，完成雪照父亲留下的一张琴，这也是雪照父亲的遗愿，所以我们和燕小姐可能不同路。但如果顺利的话，我们找到鹿角霜之后，可以尽快赶到京城。”

    瑞王说道，“既然如此，那就约定三月十五日琬燕和二位在京城的凤来馆会面，若林公子和于小姐有事耽搁了，就让琬燕先进宫面见皇后，如何？”

    林修远听了沉思道，“三月十五，离现在还有两个月，应当是足够了。琬燕小姐已经没有大碍，我和雪照明日便动身先往北去了。”

    瑞王拱手向林修远二人说道，“于小姐和林公子侠义心肠，解小女之危困，本王感激不尽！今后二位若有事需要本王出手相助，本王定当竭尽全力！”

    霍青一大早便来到客栈找林修远，但是扑了个空，他向客栈里的伙计一打听，才知道瑞王府的人一大早便将二人接走了，说是王府有人得了急症。

    霍青忧心如焚，生怕是琬燕有了什么不测，他便来到瑞王府外等候二人，一直等到接近正午，才见林修远扶着雪照从南宫府里出来，上了马车。

    霍青心下着急，跟上去便要出声询问情况，却被林修远抓住手臂，猛一使力便将他拽到马车里去，林修远扬起马鞭，呵斥一声，那马跳了一下，急速奔离了瑞王府。

    雪照见霍青忧心如焚，便安慰他道，“霍公子，你不能再随意出现在瑞王府，若是被王府的人发现，情况会变得难以控制。”

    霍青听了只得在马车上坐定，不发一言。

    到了林修远和雪照住的客栈，霍青见四下无人，便着急地问道，“林公子，于小姐，燕儿她怎么了？”

    雪照轻声说道，“昨夜燕小姐知道自己不能和你在一起，便欲服药自尽，修远正巧在王府里，他赶回来接上我，把燕小姐救回来了，现在她没事了。”

    “什么？”霍青听了悲痛欲绝，说道，“瑞王爷竟然将燕儿逼到如此田地？都怪我，不该去找她……”

    林修远说道，“霍公子，瑞王其实并无意强行阻拦你们两个，他说燕小姐的终身大事需得由皇后同意，所以，他们决定，等燕小姐身体恢复之后，送她去京城面见皇后，如果皇后同意燕小姐嫁给你，瑞王不会阻拦。”

    霍青听了惊得瞪大了眼睛，问道，“皇后？皇后怎么可能同意我们的事？燕儿同意了吗？”

    林修远点了点头，霍青又说道，“燕儿会不会打算在路上跟我逃走？那我便在他们后面跟着，找机会带着燕儿离开！”

    “万万不可！”林修远沉声说道。

    “怎么了？”霍青问道。

    “这其中还有一个隐情，是连燕小姐自己也不知道的。燕小姐其实是当今皇后的女儿，而现在的太子云翼，是瑞王的亲生儿子！”

    霍青和雪照听了大惊失色，雪照轻声问道，“难道，当年皇后和王妃互换了孩子？”

    “正是如此。所以皇后如此关心燕小姐的婚事，甚至还有将她嫁给当今太子的想法，所以，”

    林修远转向霍青，表情冷肃，说道，“你如果贸然带着燕小姐逃走，非但不能带给她幸福，很可能你俩此生都不得安宁。”

    霍青脸色苍白，他无力地退后了两步，喃喃说道，“那我和燕儿该如何是好？”

    林修远说道，“我估计燕小姐的意思，是最后赌一把，赌赢了便是你俩的终身幸福，赌输了也不后悔。霍公子，燕小姐一个娇弱女子都有这么大的勇气面对将来，你堂堂男儿，又有什么可怕的呢？”

    一语说的霍青慢慢地沉下心来，他沉思了良久方说道，“既如此，我愿意和燕儿一起，即使刀山油锅，我们也要走下去！”

    雪照听了松了一口气，说道，“听到霍公子这样说，我们便放心了。明日我们要动身先走，等到我们找到鹿角霜，再往京城去同燕小姐汇合，霍公子可以跟在燕小姐车马后面，但是切记一定不要冲动，要以大局为重啊！”

    霍青听了点点头，躬身作了个长揖，言辞恳切地说道，“林公子和于小姐同霍青素昧平生，却不顾自身安危仗义相助，二位的大恩，霍青永世不忘！”

    林修远将霍青扶起来说道，“霍公子言重了，我们既然插手了此事，便不能丢下你们不管。明日我们暂且别过，三月十五京城再会。”