
    第二日一早，林修远和雪照便动身往西北而行，经过十几日的奔波，他们渐渐靠近西北方的陇城。

    陇城地处黄河上游，周围有郁郁葱葱的森林和一望无垠的草原，是离洛安城最近的鹿群聚居地。

    陇城是丝绸之路的锁喉之地和黄金路段，城内繁华古朴，过往的客商络绎不绝，林修远和雪照的马车到了城里最大的一家客栈天临夏。

    天临夏是陇城常见的土木结构，设计精巧、布局严谨、古朴典雅，门口是一条热闹非凡的长街，时不时有些牵着骆驼的商旅从长街经过。

    此时已是黄昏时分，林修远扶着雪照进入客栈内，伙计立即迎上来问道，“两位是要住店吗？我们店里今日客人多，只剩下一间房了。”

    “一间便可，我先去看看。”林修远沉声说道。

    “好嘞！客官随我来！我跟您说，这间房是咱们天临夏最好的一间房了，就是房钱高点……”

    “无妨。”

    林修远随着伙计入内看房间去了，雪照站在大厅里等候。

    忽然，她听到细微的脚步声走近，鼻尖嗅到一股香风，她有些警觉地侧了侧身子。

    一个娇媚的女声传来，“这位姑娘，可是和刚才那位公子一道的？”

    “是的。请问你是？”雪照轻声问道。

    “哦，奴家是这里的掌柜的，叫笛枝。你和那位公子是什么关系啊？”那个娇媚的女声在她耳边问道。

    “我们是……夫妻。”雪照的声音变得低了。

    “呦！都夫妻了，这有什么不好意思的！”那个娇媚的声音轻笑了起来，又叹道，“你这位郎君英俊潇洒，仪表堂堂，你竟然看不见，奴家真替你可惜得很啊！”

    雪照听了心下一沉，想到自己虽然每日在他身边，却已经很久没有见到他的相貌了，只能靠着记忆中他的音容笑貌来回忆，心里便有些伤感，说道，“没有什么可惜的，我心里一直记得他的相貌。”

    那娇媚女声又问道，“你出个门都行动如此不便，时日久了，你这位郎君不会厌烦于你吗？”

    “他不会的。”雪照的声音轻柔微弱。

    那娇媚女声“咯咯”地轻笑了两声，说道，“男人的心都是会变的，今日不变心明日也要变心，何况是带着你这样的累赘呢，奴家劝你还是小心为妙啊！”

    雪照无言，她内心微凉，表情有些清冷，那女子的脚步声却渐渐地远去了。

    过了片刻，林修远和伙计走了出来，他上前握住她的手说道，“照儿，随我来吧。”

    雪照仍然沉浸在和刚才那女子的对话中，突然觉出林修远手心的温暖，不禁愣怔了一下，慢慢地随着他往里走去了。

    到了房间内，林修远见雪照一直沉默不语，便问道，“照儿，你是不是累了？我看你脸色不大好。”

    雪照轻轻地摇了摇头说道，“可能是远途奔波，有些劳累，歇一下便好了。”

    林修远看着她有些苍白的面色，心疼不已，他扶着她坐在床榻上，拉过她盈盈不足一握的手臂，往上推了推衣袖，动作熟练地在她手臂内侧的内关穴上按压了起来。

    雪照不知道他要做什么，想要抽回手臂，却被他握住不放，只得问道，“修远，你在做什么？”

    耳边是他轻柔的笑声，他说到，“按压内关穴可以缓解疲累，你不知道？”

    雪照恍然大悟，笑着说道，“仁大夫没有教过我。还有哪些穴位可以舒缓疲劳？”

    “一会再告诉你。”

    手臂上被他按压的地方有些疼痛，过后却让人立即感觉到放松，雪照轻轻地吐出一口气，头慢慢地靠在林修远肩上。

    林修远索性将她揽过来，脸颊贴着她的头顶，继续一下一下地为她按压着。

    过了一会，他把她轻轻地扶起来，俯身下去将她的双腿揽起来放在床榻上，说道，“还有足三里和阳陵泉。”

    说着他将她的衣裙向上掀起，露出里面的亵裤，雪照吃了一惊，吓得将腿向后缩去，脸上现出惊慌的神色，看得林修远笑了起来。

    雪照被他笑得脸上羞红，抱起双腿来说道，“这里……就不用了。”

    林修远仍旧不放过她，将她的双手拉开，重新拉过她的腿来，手指按压上小腿外侧阳陵泉穴，笑着说道，“照儿都是我的夫人了，还有什么可害羞的。”

    雪照的脸上飞起两朵红云，只觉得心如鹿撞，慌乱不已，完全感觉不到他的按压带来的放松。

    又过了好一会，他的手指又换到足三里穴位，雪照心下紧张，又不敢乱动，只盼着快点结束。

    忽听“笃笃”的叩门声响起，她仿佛得到了救赎，小声说道，“有人来了，快去开门。”

    林修远将她的衣裙拉下来整理好，起身走到门口去了。

    敲门的是天临夏的伙计，他手里端着一个托盘，上面摆着做好的几样饭菜，还有一个小碗，里面是热腾腾的一碗粥。

    那伙计笑着说道，“客官，我们掌柜的说夫人行动不便，特意嘱咐我将饭菜给您送到房里来，这碗粥是转门给夫人熬的，请您慢用。”

    林修远将托盘接了过来，道了声谢，见那伙计离开，便将门关上了。

    他把托盘放到桌上，招呼雪照过来吃饭。

    雪照仍旧坐在床上愣神，仿佛有什么心事，林修远朝端起粥来走到她身前说道，“照儿，你在想什么？来，把粥喝了吧。”

    雪照想要接过碗，林修远却推开她的手说道，“你累了，别动。”说着他从碗里拿起汤匙，吹了一下，送到雪照的唇边。

    一碗粥喝下，雪照觉得浑身无力，困意一阵一阵地袭来，她的眼睛有些睁不开，只说了句，“修远，我好困。”便躺倒在床榻上睡着了。

    林修远有些疑惑，伸手为她搭了脉相，感觉并无异样，才略略放下心来，替她盖好被子，自己坐到桌前用饭。

    雪照从傍晚睡到子夜时分便醒来了，她只觉得胸口像堵了一团棉花一样烦躁不安，辗转反侧，再也无法安睡。