
    雪照和林修远将曲谱誊写完交于瑞王，瑞王珍惜备至，将那曲谱小心翼翼地收好，忽见王府的管家急急地从外面奔过来，见几人正在密谈，不敢上前，只在门口焦急地喊道，“王爷！王爷！出事了！”

    瑞王眉头一凛，对他二人说道，“失陪一下。”便抬起脚步走出门去了。

    那管家凑到瑞王耳边说道，“王爷，刚才在内院抓到一个男人，正同小姐……密会，不敢惊动前面老太太和宾客，就先拿住关起来了。求王爷示下，该如何处置？”

    瑞王听了大惊失色，问道，“什么样的男人？”

    “便是今天同于小姐和林公子一起来的，席上吹箫的那个！”

    “是不是之前在静法寺见过的那个小子？”瑞王沉声问道。

    “回禀王爷，奴才也想着这事，已经让跟着小姐的仆妇辨认过了，正是那人！”

    “知道了，下去吧，把人看好了。”瑞王低声吩咐道。

    “是！”管家领命，转身一溜小跑去了。

    瑞王眉头拧紧，略微沉思了一下，转身回到内室。

    林修远早已将他们的对话听得清楚，他附耳在雪照跟前说道，“霍青被王府的人拿住了，待会先不动声色，试探下瑞王的态度再说。”

    雪照听了微微有些吃惊，立即点点头。

    过了片刻，瑞王走进屋内，脸上略带歉意，向二人问道，“抱歉，适才府里出了点小事，恐怕跟二位同来的那位公子有关。请问二位，可知他是何来历？”

    雪照说道，“王爷，这位霍公子是我们的朋友，虽然刚结识不久，但此人心地纯正，也同王爷一样是痴迷音律之人，请问王爷他出了何事？”

    瑞王听了叹了口气说道，“既然是二位的朋友，本王也不隐瞒了，这人刚才私自闯入内宅同小姐密会，被府里的管家拿住了。”

    雪照听了脸上现出惊讶之色，问道，“王爷，既然霍公子同小姐密会，说明之前他们早就认识，但不知王爷是否知晓此事？”

    瑞王说道，“本王岂能不知。半年之前，燕儿到静法寺上香，不知怎么便遇上了这个人，后来她几次三番偷偷跑到静法寺去见他，被本王发现之后，便禁了她的足，不让她再出门。没想到，他竟然借贺寿之机偷偷混入府内找燕儿私会，此人实在胆大包天！”

    林修远问道，“早闻王爷爱民如子，定不会如世俗之人那般在意门第之事，既知他二人有意，何不成全了他们？”

    瑞王听了神色突变，他说道，“成全他们？即便本王没有门第之见，燕儿的亲事也不是这里任何一人能说了算的！”

    他觉出自己语气有些激烈，便放缓了语气继续说道，“这其中内情二位不知，本王也不便言明。既是二位的朋友，我也不便难为他，待会便将他放了，请于小姐和林公子好生劝导，让他死了这条心吧！”

    说着瑞王脸上仍旧带着愠色，拂袖而去了。

    林修远和雪照出了王府，见霍青正被王府的人押了出来，见到他二人，那管家上前说道，“于小姐，林公子，我们王爷吩咐将这个胆大包天的人交给你们，请二位多加劝导。若下次再发现他同小姐见面，便不能像此次这般顾及二位的面子了，定将严惩不贷！请二位见谅！”

    说着他朝押着霍青的小厮们呼喝了一声道，“放人！”

    小厮们松开手，将霍青猛地一推，霍青站立不稳，往前踉跄了一步，被林修远伸出一只手臂扶住，才站稳了身子。

    三人坐马车回到客栈，雪照见霍青一路上沉默不语，便安慰他道，“霍公子，不要难过，肯定还有其他办法的。”

    霍公子听了却抬起头来，脸上熠熠生辉，说道，“难过？我一点也不难过！没想到你们二位竟然有如此大的来头，此番多亏二位相助！霍青感激不尽！”

    雪照见他脸上全是兴奋之色，有些疑惑地问道，“霍公子为何如此高兴？”

    霍青说道，“我在席上同于小姐演奏的时候，便注意到屏风后面有人，那衣裙的颜色正是燕儿最喜欢的蜜合色，后来你们随着瑞王离开了，我正好找到机会混入内院，和她相见。我对她诉说了相思之苦，燕儿……燕儿说，此生非我不嫁！若王爷不同意，她愿意逃出来，随我浪迹天涯！”

    雪照听了有些犹豫，说道，“霍公子，我们在瑞王那里，听到他说他不同意你们俩的事情，并非是因为门第之见。”

    “那是为什么？”霍青听了表情严肃，蹙眉问道。

    “燕小姐的亲事瑞王府的人说了都不算，听起来他好像有难言之隐。”

    霍青听了沉默不语，说道，“若果真如此，那我更要找机会带着燕儿离开王府。”

    林修远叹了口气说道，“霍公子，为今之计，是先要打听出来瑞王不愿意嫁女的隐情，若是你二人贸然出逃，不计后果，恐将来也不会有安生日子过。”

    霍青听了点点头，有些忧虑地说道，“林公子行事稳重，考虑周详，霍青愿听林公子的建议。只是如今瑞王府戒备森严，如何才能打听出来这个秘密呢？”

    林修远听了沉默了一下，说道，“我今夜去王府打探一下，霍公子明日一早来等我消息吧。”

    霍青听了向林修远躬身作揖，说道，“林公子武艺高强，霍青能得林公子相助，和燕儿相聚有望了！”

    子夜时分，林修远将雪照唤醒，把玉羲放在她身前说道，“照儿，我去王府打探消息，很快就回来，你自己可以吗？”

    雪照听了伸出手抚摸着他的脸，笑着说道，“放心吧。我如今也能保护自己了，况且有玉羲在身边，一般的人也奈何不了我。只是，王府守卫森严，你一定要多加小心。”

    林修远轻轻地吻上她的唇，温润柔和的触感让他突然无法自拔，他伸出双手捧住她精致小巧的脸庞，在她的唇上缠绵了良久，才恋恋不舍地将她放开，气息有些不稳地说道，“照儿，等我回来。”