
    林修远眉心微动，他的眸子闪过一丝光亮，身体不自觉地向笛枝的身体贴近。

    笛枝仰起头，闭上眼睛，身体已经急切地颤抖起来。

    她的眼前全是林修远的俊朗疏眉，曜石双眸，还有……他合体的衣衫下面掩饰不住的坚实的身躯……

    “嗖”的一声，林修远的手臂向上扬了起来，她惊了一下，抬眼往上看去，只见他手指间夹着一个小小的扁瓶，眉宇间已经恢复了森森的冷肃和憎恶。

    “这么重要的东西，你不该把它带在身上的。”林修远沉声说道。

    她脸上大惊失色，问道，“你怎么知道解药在我身上？”

    “解药和毒药药性相反，稍懂些药理的人的人一闻便知。”

    他这可不是稍懂些药理这么简单了。

    见他转身欲走，笛枝忽然在后面笑了起来，边笑便说道，“赶着去给你那位看不见的娇娘子解毒吗？那你可要失望了。”

    林修远的身形忽地停住了，他没有转身看她，只冷冷地问道，“你把她怎么样了？”

    笛枝“咯咯”地轻笑出声，说道，“这个秘密也在奴家身上哦，这次可不会轻易让你拿去了。你想知道吗？”

    林修远恨地攥紧了拳头，牙齿咬得咯吱响，他的身形一动，如一阵风般便到了她身前，钳住她的喉咙，语调狠得让人胆寒，“你到底想要怎么样？”

    笛枝感觉到快要窒息，脸色涨得通红，仍旧勉力说道，“奴家只想要你，奴家想要的男人，还没有要不到的……”

    “就你？做梦！”林修远沉声怒喝道。

    他的手越钳越紧，直到笛枝的脸色开始紫涨，她声音微弱地说道，“你不敢……杀我，杀了我谁告诉你她去哪了？”

    “就好像我不杀你你便会说出来一样。”林修远说着，手里却加大了力道。

    眼看笛枝就要命丧，忽然从门外奔进来一个人，“扑通”一声跪倒在地，抱住林修远的腿哭求道，“大爷！我知道夫人的下落！求求您放了掌柜的吧！”

    林修远也不看他，沉声喝道，“说！”

    “刚才我们天临夏的一个伙计把夫人绑了放到马背上，然后……然后把马赶到西边密林里，就回来了……”

    “密林？”林修远听得心立刻揪了起来。

    “是……”伙计自知理亏，吓得声如蚊呐。

    林修远疾步奔出门去，展开轻功，往西边密林而去。

    陇城城西是一大片广袤的森林和平原的交界处，森林中的树高且茂密，平日里也少有人进去。暗夜里天临夏的人将马赶紧去，雪照看不见东西，马受惊便会到处狂奔，万一……

    林修远不敢想下去，加快脚步向前飞奔而去。

    密林里林海茫茫，古木参天，林修远进去之时还有些光亮，走了一会便被郁郁葱葱的密林遮挡，连月亮星光一概看不见了。

    他用火折子点了一个火把，在密林中艰难缓慢地前行，想到雪照此时的处境，一路上他的心便如刀割火滚般焦急疼痛。

    走了好一会，林修远突然发现林中的地面上有一个深坑，他心下一惊，立即拿着火把上前照着，凭着他多年在外奔走的经验，这匹马在密林里东奔西撞，不慎在此崴脚了，那雪照有没有掉落下来？那匹马既然崴了脚，也不会走太远了，她们应该就在附近！

    林修远的心瞬间被提到了嗓子眼，这匹马是他们一路走来一直拉着他们马车的那匹马，早就和他们相熟，通了人性，它应该会和雪照在一起，就在附近的某处。

    想到此处，林修远举起火把，大声唤起雪照的名字来，焦急万分的声音一遍一遍地回荡在密林里。

    在附近转了一圈，他突然看到密林中竟然有一处破庙，里面漆黑一片，没有任何光亮，林修远靠近庙门，拿火把向里照了照，沉声喊道，“照儿？你在不在里面？”

    没有听到任何回应，林修远的心沉了下去，他拿火把往里伸了伸，环视了一圈，正要绝望地转身离开，忽然他看见庙门后面躺着一个小小的身影，蜷缩在那里一动不动，他心下一阵惊慌，走上前去拿火把一照，正是雪照！

    林修远大惊失色，他将火把放到高处，破败的庙里立即有了光亮，他上前去快速解开雪照身上的绳子，将她搂在怀里摇晃着她的脸喊道，“照儿！照儿！”

    雪照的脸上有些灰土，粘在她白皙晶透的脸颊上，她的身体已经烧得滚烫，林修远晃了她几下，她只轻轻地翕动了一下嘴唇，便再也没有任何反应。

    林修远心疼地眉毛紧紧地蹙起来，他的声音都变得颤抖，他抖抖索索地从身上拿出解药，立即给雪照服了下去。

    不知过了几个时辰，密林里淅淅沥沥地下起雨来，本来就暗无天日的密林此刻更让人分不清东南西北，辨不清昼夜时光。

    雪照睁开眼睛，看到一片破败的屋顶，屋外一片昏暗，有雨点噼里啪啦的打在屋檐上。

    火把仍然在燃烧，她被一个人紧紧地抱在怀里，熟悉的味道不用看也能辨识出来是谁，她却有些急切地转头看着身侧的上方。

    一张日思夜想的英俊潇洒的脸庞，只是略显憔悴，高挺的鼻梁，完美的唇线，跟她记忆力的一模一样；宽阔的肩膀，强壮的身躯在衣衫里若隐若现。

    此刻的他是如此真实，她伸出手摸到的他和眼睛里看到的他能够完美地重合在一起，她和他有多久没有见面了啊？三个月？五个月？半年还是一辈子？

    魂牵梦萦，日夜想念，此刻终于再见！

    不知道她眨一下眼睛后会不会又陷入无边无际的黑暗，此刻她只想好好地看看他，将他的脸庞刻入心里。

    觉出她手上的动作，林修远眼睛动了动，立即警醒过来，有些慌乱地开始寻找着她，待看到她睁开眼睛安静地躺在自己怀里，立即松了一口气。

    他看着她，眼睛里全是浓得化不开的似水柔情，和她四目相接，竟然似她一直都能看见他那样自然亲切。