
    林修远觉察到雪照的异样，起身走过来问道，“照儿，你怎么了？”

    雪照突然睁开双眼坐了起来，她使劲挣开林修远握着她的手臂，低声皱眉说道，“你不要管我！”

    林修远的手抚上她的额头，触手滚烫，他着急道，“照儿，你发烧了！”

    说着他立即拉过她的手来要为她把脉，雪照却更加抗拒，她伸出手来朝看不见的前方胡乱挥舞着喊道，“你别碰我！”

    她的手一下子砸到床架上，力道很大，疼得她眼泪立即迸发出来。

    林修远大惊，他从未见过雪照有如此剧烈的反应，心里不禁疑惑起来，他上前抓住雪照的双手，把她紧紧地抱在怀里安抚她道，“照儿，你若心里不舒服就都发到我身上吧，别伤了你自己！”

    雪照在他怀里有一瞬间的安静，过后却又猛力将他推开，说道，“为什么我看不见？我什么也看不见！你一定觉得我是个麻烦对不对？你一定很嫌弃我对不对？”

    林修远眉头微蹙，轻声说道，“照儿，你看不到我，我心里比你还疼，怎么会嫌弃你？”

    雪照站起身来将他向门外推去，说道，“我不相信！你走！让我安静一会！”

    林修远的力气比雪照大许多，在她面前却全然使不出来，他被她推搡着出了屋门，还未转身，门却在身后关上了。

    他上前去推门，雪照却在里面将门闩住，背靠在门上，一声声的啜泣听得他的心如同被狠狠地揉搓着一样疼痛。

    过了一会，里面声音小了，林修远却依旧推不开门。

    他蹙眉沉思了一会，想到傍晚时分雪照喝下的那碗粥，当时便觉得此粥奇香扑鼻，自己却并未加留意，看到雪照此时的异常反应，他不禁愈加怀疑起那碗粥来。

    他攥紧了拳头，快步走到大厅，此刻那伙计正在大厅后面的小房里盹着，他走上前去一把揪住他的衣领将他提起半个身子来，沉声说道，“别出声，否则对你不客气！”

    那伙计刚要叫喊，听到林修远的威吓立即噤声了，面上露出一副愁苦恐惧的表情，求饶道，“大爷饶命，大爷有事吩咐小的便是……”

    林修远问道，“傍晚送来的粥里面加了什么？”

    “粥？并不敢加什么啊大爷……”一把凉凉的匕首抵在喉头。

    “大爷饶命！我说我说！”那伙计的腿已经如同筛糠一般。

    “大爷，不是小的干的，是……是我们掌柜的，她吩咐小的给夫人熬的粥里加了冷香散……”伙计一五一十地说道。

    “冷香散是什么？”林修远皱眉问道。

    “大爷，冷香散是西域那边特有的一种毒蛊，人服下之后便会心烦意乱，狂躁异常，最后便似得了失心疯一样……”

    林修远咬紧牙关，手不由得攥的更紧了，问道，“解药在谁那里？”

    “解药只有我们掌柜的有啊大爷！不关小的事啊！”那伙计连声求饶道。

    “她住在哪里？”林修远眉头皱得更紧了。

    “我们掌柜的住在里面那间厢房里，大爷放了我吧！”

    林修远眉头一凛，手一松，那伙计立即摔倒在地上，林修远却已经大踏步走出去了。

    厢房里的笛枝正在对着镜台涂抹梳妆，她平心静气地坐在那里，仿佛在等人。

    “砰砰”的砸门声响起，笛枝笑了笑，将手里的梳子轻轻地放下，腰肢款款地走到门口，却不开门，倚在门框上闲闲地问道，“是哪位深夜来敲奴家的门？”

    “林修远。”门外响起一声强忍着怒气的回答。

    笛枝脸上笑意更深了，她用手指缠绕着垂在胸前的一缕发丝问道，“林公子找奴家有事吗？都三更半夜了，不怕你那位看不见东西的娇娘子醋意大发？”

    话未说完，门已经被大力撞开，笛枝突然被一阵强劲的冷风裹挟住，喉咙上被一双铁钳般的手掐着，踉跄着退到屋里的桌子旁。

    她站稳了身子，圆睁双眼，用手抓住钳在他喉咙处的铁手，问道，“林公子这是干什么？劫色么？”

    映入眼帘的却是一双血红色的眼睛，暴怒的声音嘶吼道，“拿出解药开，饶你不死！”

    笛枝听了，勉强笑了起来，说道，“奴家给你解药，你先把奴家放开嘛。”

    林修远将手放开，脸上的怒色却丝毫未减。

    笛枝抚着半露半遮的胸口，轻喘了一口气，眼眸似水，笑容娇媚，她上前趴到林修远的怀里，用纤长的手指抚摸着他的胸膛，软语柔侬地娇声说道，“公子风流潇洒，难道看不出来笛枝的情意么……”

    林修远觉得一阵异香袭来，头猛然晕眩，他立即警醒，站稳了身子，猛地将笛枝推开，说道，“收起你的毒香，快把解药给我！否则我让你偿命！”

    笛枝看着她，水汪汪的眼睛里含情脉脉，她上前拉着林修远的手臂柔声说道，“你那盲夫人有什么好？不解风情，跟个嫩黄瓜似的，又不懂得疼惜你，我看着你替他受累都心疼死了……林公子，你就从了奴家，以后和奴家在这陇城里，日日风流快活，岂不是更好？”

    林修远头晕地更加厉害，他生怕继续耽搁下去会中毒更深，便“刷”地一下亮出藏于身上的匕首，抵在笛枝脖子上，威胁道，“快把解药拿出来！”

    笛枝见他勉力支撑，胆子更加大了起来，竟然伸出手臂从他胸前向下一点点地抚摸下去，嘴唇微微翕动着说道，“林公子真的忍心杀了奴家？那这世上可就没人拿解药就你的娘子了。”

    说着她轻轻地抬起粉颊，闭上眼睛，像在等着林修远上钩。

    她的唇瓣轻轻地互相舔舐着，点了绛红的柔嫩双唇像在等着汲取他嘴里的沉香，她的身体也轻轻地靠了上来，低语喃喃道，“怎么样？想好了吗？奴家等不及了……”

    “当啷”一声，匕首掉在地上发出一声脆响。

    窗外冷风微动，掀起了笛枝屋内的帘帐，带进来阵阵寒凉。