
    林修远柔声问道，“照儿，感觉好些了没有？”

    雪照看着他，点了点头。

    他还没有觉出来有什么不同？

    雪照的手指抚上他的脸庞，心疼地说道，“你瘦了好多。”

    林修远注视着她，仍旧没有反应过来，说道，“照儿，我觉得今天你的眼睛里亮晶晶的。”

    雪照不由得笑了起来，她说道，“我眼睛里有你的时候，自然是亮晶晶的啦。”

    林修远听了愣了一下，脸上露出惊喜之色，他立即坐直了身子，看着她的眼睛问道，“照儿，你能看见我了？”

    雪照点点头，笑意盈盈地抚着他的唇角，轻轻闭上了双眼，如蝶翼的羽睫却止不住地微微颤抖。

    林修远心中一荡，嘴唇已然吻了上去。

    虽然从未分离，却像久别重逢一般，他和她的双唇一触碰，便痴缠在一起。

    心意相通的两人，只需要对方的一个动作，一个眼神，一声呼唤，一声喘息，便能感知到对方的需求。

    林修远不自觉得收紧怀抱，雪照的身体颤抖地偎上他的胸膛，二人的动作便都有些急切起来。

    他的身体只属于她，也只想属于她。

    林修远的手伸到她的衣衫纽扣那里，停了一下，声音低沉嘶哑，问道，“照儿，想不想要……”

    雪照有些意乱情迷，她的头靠在他的肩上，呼吸一下下打在他的颈窝，低语道，“要……”

    黑暗中林修远笑了一下，柔声问道，“你是不是一只小馋猫？”

    雪照被他一语羞得面颊发烫，却不知该如何反驳，只嗔了他一句道，“你到底要不要吻我？”

    “当然要了……”他起身将她压到身下，温暖的唇覆了上来。

    雪照的衣衫被他解开，露出贴身的小衣，香肩锁骨，春色撩人，林修远贪恋的唇舌在里面游移，听到雪照轻声娇喘，他拉过雪照的手放在他腰部的纽扣处，示意她为他解开衣衫。

    雪照长久疏于练习，加之大被他吻得脑一片空白，之前为他解衣衫的熟练动作全部忘了个干净，摸索了半天仍是毫无进展。

    林修远被她的手轻挠的笑了起来，只得停下动作，僵在那里等着她。

    雪照有些气恼，她暗自咬紧了嘴唇，索性把他从身上推开，凑到跟前去仔细地研究起来。

    “好了！”她松了一口气，衣衫打开了缝隙，露出里面白色的中衣和若隐若现的坚实的胸膛。

    很久未看见他的身体了，她有些慌乱，面颊又发烫起来，不知道接下来要做什么。

    林修远躺在身旁看着她，说道，“照儿，我昨日寻你寻得好辛苦，你就不能犒赏一下我？”

    “怎么犒赏？”她抬起羽睫看着他问道。

    “吻我……从这里开始。”他将她的头拉过来让她吻他的唇。

    雪照还未反应过来，已经趴在他的身上，她微微停了一下，开始吻他的唇舌。

    过了一会，她犹豫了一下，仿佛鼓起了勇气，嘴唇离开他的唇，开始转向他略微有些胡茬的下巴，喉结，颈窝，肩膀，胸膛，小腹……

    林修远的身体在她的轻啄下变得有些紧张僵硬，他一动不动地任由她的小舌往下探寻，直到他浑身一颤，伸出手来轻轻地抚摸着她的头发，呼吸变得粗重起来。

    他的嘴里仿佛已经不能分泌唾液，变得干燥无比，全身的血液仿佛都集中在某处，他有些呼吸不稳，全身的血液仿佛被炙烤一样沸腾起来。

    过了一会，他开始心疼她，便把她轻轻的拉起来，搂在怀里问道，“累不累？”

    “还好……”她的声音细如发丝，拨动着他心里的弦。

    他将她放下，身体覆了上去。

    手指轻滑，滑到她的亵衣处，感觉到那里的微微颤抖，他一挺身，双手轻轻地蒙上了她的眼睛。

    蔓延开的幸福感如电流般传遍四肢百骸，激荡着两人的神经，仿佛不知天地为何物，只有对面相守的亲密无间的爱人。

    他将她一次一次地带上顶峰，虽然不是她的初次，她却是第一次感受到彻头彻尾的天堂。

    被一股冲出的热流淹没之后，她将头贴靠在他温暖的胸膛上，嘴角微弯，眼中清澈透亮，脸颊上有微微褪去的潮红。

    她问他道，“修远，客栈的人为什么要害我？你是怎么找到我的？”

    “是他们掌柜的让人给你的粥里放了冷香散，我去找她的时候，她店里的伙计把你绑到林子里来了。”

    “她想要什么？”雪照有些气恼地说道，“还要害我性命？”

    “她……”林修远不知道该如何开口。

    “她看上你了是不是？”雪照抬起头来问道。

    林修远疑惑地看了她一眼，问道，“你怎么知道？女人的感觉都这么敏锐吗？”

    雪照眉头微蹙，说道，“我刚到店里的时候她就来找我了，她说你英俊潇洒，仪表堂堂，还说……”

    “说什么？”

    “还说你会嫌弃我……”雪照有些愤愤不平。

    “虽然她前几句说了大实话，但你应该早告诉我啊，我早知道兴许就不会有后面的事了。”林修远脸皮厚起来淡然自若。

    “为什么？早知道的话你就主动投怀送抱？”雪照气鼓鼓地问道。

    “照儿，是她主动投怀送抱的，我差点没掐死她。像我这样坐怀不乱的男人不多了……”林修远瞪起眼睛认真地说道。

    雪照的脑回路却和他不在同一个点上，她一下子坐起身来问道，“她对你投怀送抱了？就在我被他们绑到林子里来的时候？”

    “嗯……应当是吧。”林修远试探着说道。

    “那……你有没有动心？”她问道。

    “我没有……”

    “你是不是看到什么了？”她又问道。

    “……”

    “你现在是不是后悔了？”她仍在发问。

    “……要不我们现在成亲吧。”林修远冷不丁地说了一句。

    “你说……什么？”雪照大脑有些短路，刚才她很像着急要嫁给他的样子吗？

    “我们成亲吧，就在这里。”林修远声音坚定。

    “成亲？”雪照不敢相信自己的耳朵。

    林修远坐起身来，细细地替她整理好衣衫，又用自己干净的袖口替她擦干净脸上的灰土，说道，“跟我来。”

    雪照被他拉着站起身来，走到庙的正中，和他一起面朝佛像跪了下来。

    林修远声音沉稳，听起来却如晨钟一般动人，他说道，“苍天佛祖在上，我，林修远，和于雪照相遇相知，今日结发为夫妻，从此生死相随，不离不弃，连枝共冢，至死不渝。”

    他说完转头看向雪照，柔声说道，“桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。照儿，从今日起，你就是我的结发妻子了。”

    雪照唇角有一抹动人的微笑，她的手指和他的扣在一起，看着林修远的眼睛，轻声说道，“死生契阔，与子相悦。执子之手，与子偕老。修远，你是照儿永生永世的夫君。”