
    雪照听了一边忍着眼泪一边按照他说的，从他身子下面钻出来，往他后背一看，眼泪止不住地涌出了眼眶。

    林修远后背的衣衫已经全部被熊掌扯破，背部全是累累伤痕，有几处皮肉已经稀烂。

    雪照心疼地如刀割一般，这个男人自从遇到她开始，就无时无刻不在用生命护着她，陪她经历诸多坎坷，为她受伤，为她心痛，甚至为了她情愿抛家舍业，跋山涉水，只为了完成她的一个心愿。

    雪照内心慌乱不已，她着急地问道，“修远，你背上伤得好厉害，怎么办？”

    林修远看她哭得伤心，勉强笑了笑，说道，“就一点皮肉伤，怕什么。别哭了照儿，今天是我们俩成亲的第一天啊。”

    雪照却哭得更加厉害了，她觉得他对她的好，她永生永世都偿还不完。

    “照儿，你还有没有力气，扶我一下，我们要赶紧离开这里。”林修远的声音沉稳，却是在强忍着巨大的痛苦。

    雪照立即反应过来，她上前用双手拉住他的手臂，却使不上太大的力气，最后仍是林修远硬撑着自己从地上站起身来。

    林修远抬起手来，擦了擦雪照眼角的泪，说道，“别哭了，我看着心疼。”

    雪照抬起手来把脸上的泪抹干净，说道，“我先扶你回到破庙里，然后再出来找些药草给你敷上。”

    林修远点点头，二人正要往前走，忽听前面不远处传来一个老汉嘲笑的声音，“都快被熊吃了，还不忘在这里亲热？”

    二人心下一惊，立即抬眼往声音传来处看去，只见一个身穿翻毛羊皮的老汉站在不远处。

    那老汉精神矍铄，满脸是刀刻般的皱纹，古铜色的脸庞显是在这山林中长日风吹日晒的结果。

    雪照被这老汉直爽的言语羞得脸色发红，林修远没看她，却早就意识到了，他看似不经意地一侧身，将雪照挡在身后。

    林修远朝那老汉一拱手，问道，“老伯，在下林修远，这位是我的夫人。敢问老伯如何称呼？”

    那老汉看他身受重伤仍旧如此沉稳，还对他恭敬有礼，不由得对他二人心生几分好感，便说道，“我老汉姓李，叫我李老伯就行了，此处太过危险，随我来吧。”

    林修远转身看了雪照一眼，拉起她的手，随着那老汉往前走去。

    李老伯一路上也不做声，只在林中慢慢地前行，一路上留意着周围的动静。林修远背部疼痛，扶着雪照的手臂在后面亦步亦趋地跟随。

    走了一会，看到林中有一处屋舍，周围用尖利的木桩围成一圈篱笆，防止野兽入侵。

    李老伯上前推开院门，对二人说道，“进来吧。”

    他们随着李老伯进入院子，却见院子里竟有一只黄底黑花的豹子卧在角落里，看他们一进门，那豹子立刻站起身来，警觉地朝他们低声嘶吼着。

    雪照看到那头豹子眼睛幽亮，浑身皮毛闪着光泽，身形矫捷优美，没有一丝赘肉，四肢发达有力，一看便是狩猎的好手。不知道为何，她对它竟然没有惧怕，却有一种亲切的感觉。

    林修远头上已是冷汗密布，他的眉毛紧紧地拧到一处，抓着雪照的手也已经泛白，雪照看着他，心里全是焦急和心疼，轻声问道，“修远，是不是很痛？你忍一下，我这就去给你找草药。”

    林修远勉强笑着摇了摇头，扶着雪照的手臂进了屋。

    李老伯指着床榻说道，“你先趴在这里，我去拿些酒来。”

    林修远说道，“多谢老伯了。”

    说着他挣扎着趴到床榻上，雪照有些惊讶地问道，“修远，要酒作何用处？”

    林修远说道，“照儿，李老伯是要给我的伤口消毒。”

    雪照恍然大悟，知道李老伯要给林修远治伤，心里不禁涌起一阵感激。

    过了一会，李老伯从里屋拿了个皮囊出来，走到她跟前，眉毛一凛，奇道，“你这个婆姨，怎得还不把你汉子的衣服脱下来？不然我怎么给他治伤？”

    雪照听了突然反应过来，不由得面红耳赤，立即走上前去要去帮林修远脱衣服。

    林修远怕雪照因为动作不熟练再被这位李老伯嘲笑，便勉强支撑着说道，“我自己来吧。”

    雪照却上前按住他的手臂，轻声说道，“躺好。”不由分说将他按下去，手指熟练地帮他解开衣衫。

    李老伯看了在一旁点头说道，“嗯，看来是夫妻不假。”

    雪照将林修远的上衣轻手轻脚地褪下来，她的动作极其轻柔，林修远竟然没有感到太多疼痛。

    李老伯见林修远的伤口都暴露出来，便仰起脖子咕咚咕咚得喝了一大口酒，鼓着腮帮子走到林修远身前，“噗”的一声喷了一大口在林修远的伤口上。

    林修远身体打了个颤，他的手紧紧攥住床沿，眉头拧紧，却没有吭声。

    雪照急忙上前握住他的手，柔声说道，“修远，你要是觉得痛就喊出来，或者握住我的手，我不怕疼。”

    林修远眉头略微舒展，说道，“照儿，就疼了一下，现在好了。”

    李老伯看着林修远，带着着赞赏的语气说道，“嗯，是条汉子。”说着他又拿过一只草药碗递给雪照说道，“给你汉子敷到伤口上。”

    雪照听了接过药碗，轻轻地为林修远上起药来。

    林修远感受着她指尖的轻柔，顿时伤口的疼痛减轻了许多，心里荡漾着满满的幸福感。

    李老伯坐在一边，拿出自己的烟袋锅子抽了起来，屋里氤氲开旱烟的香气，只听他沉声说道，“冬天很少有熊出来的，偶尔出来个把的，也是饿极了的，偏生叫你俩赶上了。亏得你这个汉子功夫好，一人多高的熊也被他射杀了，要不然，哼，你俩都得没命！”

    林修远听了说道，“老伯夸奖了，生死攸关的时候，谁都会尽自己所能来保命。”

    李老伯往前探了探身子，高声说道，“我看你这种打法，是一心要救你这婆姨的命，完全不顾你自己的命啊！”