
    林修远和雪照一同拜过了天地，外面的雨也停了下来，天空渐渐放晴，已是正午时分。

    雪照拉着林修远的手，脸上带着新婚小女儿娇羞的神色，撒娇道，“夫君，我饿了。”

    林修远宠溺地看着她，带着些歉意说道，“照儿，我们已经到了林子的深处，马也受了伤，只能在树林子里找些吃的了。”

    雪照笑了笑，说道，“只要能和你在一起就行。”

    说完她把手伸给林修远，跟着他走出破庙，往林子里走去。

    一路上二人看到一些长着红色野果的树，虽然是冬天，仍有大片的野果挂在枝头，林修远从树上将野果摘下来擦干净，闻了一下味道，又亲自尝了一口才将野果递给雪照吃。

    雪照接过野果看了看，见这果子像草莓又像杨梅，入口酸甜，便开心得吃了起来。

    过了一会，林修远摘得差不多了，正要将果子递给雪照，忽然他的动作停住了，眉头一凛，身形一动不动，像在倾听不远处的动静。

    雪照看着他的动作愣住了，刚要发问，却见林修远表情冷肃，抬起手指放在嘴上示意她噤声。

    雪照的嘴半张着，不敢发出任何声音来，忽然听到“呼”地一声响，从林修远身后的树林中慢慢地走出一只一人高的巨大的黑熊来。

    雪照看到黑熊，吓得面如土色，她朝面前的林修远示意，身体不由得微微颤抖起来。

    林修远看到她的眼神，朝她微微点点头，伸出一只手，轻轻地按住她的手臂，示意她不要有任何动作。

    雪照已经开始腿发软，身子快要站立不住，而那黑熊也看到了二人，朝他们慢慢地走来。

    快走到跟前的时候，那只黑熊突然立起了身子，两只前爪向前伸开，作势便要扑上前来，雪照惊得险些叫出声，却突然被林修远捂住嘴巴，一下子将她抱在怀里，飞身跃到了旁边一棵粗壮的树杈上。

    那只黑熊见状奔到树下，上半身趴在树身上，猛烈地摇晃着树干。它的力气极大，整个树身开始剧烈晃动起来，林修远一只手抓住树干，另一只手紧紧地搂住雪照，以免她被黑熊摇下树去。

    过了一会，那只黑熊仍旧没有离开的意思，它的摇晃越来越剧烈，林修远对雪照说道，“照儿，我下去将它引开，你一定要抓好树干，听到了吗？”

    雪照担忧地看着他说道，“修远，你一定要小心，我等着你！”

    林修远眼中闪过一丝柔情，飞速地吻了一下她的额头，雪照还未反应过来，他已经飞身跳下树杈。

    那只黑熊见林修远的身形跃下，便扭头朝他扑过去，林修远飞速向前跑了两步，突然猛一回身，一把尖利的匕首“嗖”地飞刺向黑熊的一只眼睛。

    “嗷”的一声惨嚎，那只黑熊摔倒在当地，疼得翻滚起来，激起了遍地的树叶和尘土飞扬。

    黑熊的眼睛里有鲜血流出，另一只眼睛也无法看清眼前的景象，它像发疯一样地乱跑乱撞起来。

    突然黑熊庞大的身躯撞在雪照身处的树上，剧烈的震动让雪照站立不稳，只听“啊”的一声尖叫，雪照瘦小的身躯从树上掉落下来。

    林修远见状大惊，他一个纵身上前，伸出双臂，稳稳地将雪照接在怀里，正要往前奔去，忽然听得雪照惊叫道，“修远小心！”

    那只发了疯的黑熊已经从身后扑上来，一只前掌猛烈地击在林修远的后背上，林修远只觉得胸口处一阵剧痛，一口鲜血往前喷了出来。

    他往前踉跄了两步，扑倒在地，却用自己强壮的身躯将雪照严严实实地护在身下。

    那只熊见二人倒地，便低吼了一声，忍着眼睛里的剧痛，摇摇晃晃地走上前来。

    林修远低声在雪照耳边说道，“照儿，别发出任何声音，屏住呼吸装死。别害怕，有我在。”

    雪照颤抖着点了点头，也不知道林修远觉察到没有，熊已经到了身前。

    二人皆屏住呼吸，一动不动，林修远的脸紧贴着雪照的脸，将她挡了个严实。

    那只熊抬起利爪，从林修远的后背划过，雪照听到了衣衫被扯破和肌肉被划破的声音，林修远身体颤了一下，强忍着巨大的疼痛，仍旧一动不动，双臂紧紧地护紧身下的人。

    又是一下撕扯，林修远仍旧不发一声，雪照却心疼地眼泪快要涌出来。

    那只熊见二人仍旧一动不动，便将巨大的头伸到他们面前，嗅了几下，又伸出舌头舔了舔，它粗重的鼻息打在二人的脸旁，又一下下地打在后颈，巨大的舌头到处舔来舔去。

    雪照内心已经生出绝望，她甚至感觉出来熊露出了尖利的牙齿，要将二人吞入腹中，她闭上眼睛，最后感受了一下林修远身上散发出的沉香，等待着死亡的降临。

    那只熊张开血盆大口，猛地向林修远的身上咬来，忽然林修远一个转身，一把尖利的匕首已经没入黑熊的颈项，血柱瞬间喷射向半空。

    那头黑熊朝天惨嚎了几声，巨大的身体重重地倒在地上。

    又不知过了多久，雪照吓得已经失去一半知觉，忽听林修远低沉的声音在她耳畔响起，“照儿，别怕，没事了。”

    雪照忽地睁开眼睛，觉出林修远仍将她死死地压在身下，声音颤抖地问道，“修远，我们还活着？”

    林修远在她耳边低声轻笑，说道，“我们还活着，不过……”

    他轻轻蹙起眉头，说道，“我可能不大好……”

    雪照突然想起他用整个身体护住她，自己的后背被熊猛击了一掌，又大力抓扯了好多下，便着急地问道，“修远，你是不是受伤了？”

    林修远说道，“我的后背……受了些伤，不要紧，别担心。”

    他自己却疼得拧紧了眉头，看得雪照心都揪了起来，只听他说道，“照儿，现在你把我略抬一下，从我身子下面出来，这样你就可以扶我一下了，我自己好像起不来了。”