
    林修远立即警醒，将雪照护在怀里，在她耳边轻声说道，“你别动。”

    说着他便暗暗地伸出一只手，成手刀状，要向大花攻去。

    雪照见状，立即拉住他的手臂，着急道，“修远，你要做什么？”

    “我先把它从后脑处劈晕，你别出声。”林修远镇定地说道。

    “不行，我不让你伤害它！”雪照不同意。

    “明天一早便会醒来，没事的。”林修远话语里隐隐有着对大花受到袒护的不满。

    “让我来。”雪照坐起身来便要下床榻，林修远却不放心，用手臂护着她，低声说道，“不行，照儿，它现在很危险，你不能去。”

    雪照摇摇头说，“它听我的，你放心吧。”

    说着她将林修远的手臂推开，向床榻前的大花走去，林修远则在身后紧张地盯着大花，全身做出了随时准备出击的姿势。

    雪照走到大花面前俯下身去，轻轻地挠着大花的下巴，嘴里低声对它说着话，只听大花嘴里不停地发出“呜呜”的低吼，却不似刚才那般充满怒意。

    又过了一会，大花终于安静下来，雪照站起身来，带着它走出屋门，又对它命令道，“大花，卧下。”

    大花看了雪照一眼，顺从地卧倒在窗下，将头放在两只交叉搭在一起的前臂上。

    雪照转身回到屋内，对在门口盯着大花的林修远说到，“好了，它没事了。”

    林修远拉起她的手，感觉到一丝凉意，便把她的手紧紧地握住，放在嘴边吻着，心疼地说道，“你手都凉了。”

    他又凑到她耳畔低声问道，“你有没有和它说，我是它姐夫，夫妻同房是天经地义的？”

    雪照脸上羞红，想要抽出手来，又贪恋着他掌心的温热，便用柔弱的肩头撞了一下他的胸膛，嗔道，“它能听懂这个？”

    林修远顺势将她横着抱起来，说道，“不管它能否听懂，今晚它若再进来，我就不客气了。”

    雪照钻进他宽厚温暖的怀抱里，在他重又将她压在身下的时候，娇羞细语道，“你动作轻一些，它就不会听到了。”

    “照儿，我尽量……”林修远略带嘶哑的声音淹没在他潮水般的细吻中。

    第二日一早，雪照早早地起来准备好早饭，又喂饱了大花，便同林修远跟着李老伯出门了。

    李老伯带着他们在林子里转来转去，最后来到一片开阔的地带，这是丛林中的一大片水源地。

    李老伯在林中找了一个地方潜伏下来，对他二人说道，“这里的鹿喜欢晨昏出来活动，每天都有鹿群来这里找水喝，我们只要每日清晨或者黄昏来这里蹲守，若遇到还未脱角的鹿崽，把大花放出去，就能捉到一只了。”

    雪照和林修远听了恍然大悟，便跟在李老伯身后在河岸边的林子里蹲守。

    第一日却让他们失望而归了，等了半日也没见到有鹿群来饮水，倒是有不少其他的动物群来回往返。

    第二日清晨，林修远心疼雪照每日都要早起，便在她耳边说道，“照儿，外面冷得很，你今日不用去了，我和李老伯去，你再多睡会。”

    雪照正睡得有些迷糊，听到他的话，立即翻身起来说道，“我要去，大花不听你们的怎么办？”

    说着她立即穿好衣服下床，又跟着李老伯和林修远出门去了。

    一连十几天，他们也没等到有去年新出生鹿崽的鹿群，偶尔有鹿群来喝水，也没有见到年幼不足一龄的幼鹿。

    再从林子里回来的时候，林修远见雪照不发一言，便轻声安慰她道，“照儿，别灰心，我们再多等几日，总能找到的。你好好训练大花，到时候就看它的了。”

    雪照点头说道，“我没关系的，只是每天都要劳动李老伯跟着跑来跑去，太辛苦了。”

    李老伯听了摆摆手说道，“女娃娃不用管我，左右我每天也要早起去打猎，不过是多走点路而已。”

    雪照听了更是感激，每日准备好可口的饭菜犒劳他们二人。

    有一天清晨，他们几人又早早地来到河边蹲守，雪照有些困倦，便将头靠在林修远的肩头打盹，林修远心疼他，便脱下自己的外衣替她盖在身上，自己紧握着弓箭的手却已然冻得发红了。

    雪照睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到李老伯紧张的声音响起，他低声说道，“快！有鹿崽了！”

    雪照打了一个激灵，立即坐起身来，从草丛里向河边望去。

    只见一只体型较大的公鹿带着鹿群悠然地在河边饮水，一只体型较小的鹿崽一蹦一跳地跟在母鹿旁边，显得活泼可爱。它的头上仍然带着初次长出来还未有过分叉的稚嫩的鹿角。

    雪照的心激动地“砰砰”跳了起来，她迅速揽过卧在身边的大花，一边挠着它的下巴，一边在它耳边轻声嘱咐着什么，最后她悄悄地伸出一只手，指了指河边的那只欢脱蹦跳的幼鹿。

    大花站起身来，拱起后背，喉咙里发出低沉的嘶吼，脖颈上的毛发也竖了起来，它的双眼直直地瞪视着前方，随时准备出击。

    “去！”雪照小声却清晰的命令传入大花的耳中，众人还未反应过来，大花迅捷的身形已经消失不见。

    转瞬间，大花已经冲入河边的鹿群，鹿天生胆小，吓得四散奔逃，它们速度极快，不一会便一只也不见了踪影。

    大花只朝着它的目标奔去，它紧紧地跟在小鹿的后面，身形如一阵风般迅疾，过了不一会，它估计距离已经足够近了，便纵身一跃，从身后将那只幼鹿扑倒在地上。

    所有人的神经都紧绷起来，等待着大花进一步的动作，雪照更是心提到了嗓子眼，生怕大花兽性大发，控制不住咬断小鹿的脖子，致使小鹿一命呜呼。

    大花铺在拼命挣扎的小鹿身上，却没有朝它的脖子下嘴，它转向小鹿的前腿处，张嘴便要咬下去，正在此时，丛林里突然窜出来一只身形高大的的巨狼，斜刺里朝着大花和小鹿扑来。