
    众人大惊失色，只见那只通体灰色的巨狼扑到幼鹿身上，张嘴便要咬下去。

    林修远猛地站起身来，“嗖”的一声，一只利箭飞出，正中那只巨狼的右眼。

    那只巨狼眼睛里有血流出来，它朝天哀嚎了一声，朝着大花的脖子扑了上去，满口獠牙一下子便卡在了大花的脖颈上。

    雪照见大花被袭击，急得从草丛里站了起来，喊道，“大花，别管那只鹿了，咬那只狼！”

    大花却不再听她的命令，死咬着鹿腿不放，却因为无法把幼鹿制服，在那只幼鹿的连蹬加踢之下，渐渐地有些支撑不住。

    眼看那只受伤的狼就要咬断了大花的脖子，雪照急得便要跑过去，却被林修远一把拽住手臂拉到身后，“嗖嗖嗖”几声响箭，分别射到巨狼的另一只眼睛、脖子上的动脉和一只前腿上。

    那只巨狼被完全击倒，它仰天发出惨嚎，两只眼睛里都流出血来，受了伤的腿在地上疼得不住地跳跃。

    李老伯听了它的叫声大惊失色，说道，“不好，它在召唤狼群，快点离开这里！”

    说着他吹起了一声尖利的口哨，大花听到后身体顿了一下，拖住那只腿受了伤仍在拼命挣扎的小鹿朝这边走来。

    李老伯和林修远疾步奔上前去，林修远飞起一掌击在鹿头上，那只鹿应声倒地，李老伯急忙用一根粗大的绳子套住鹿的脖子和四蹄，将鹿装在一个大编织网兜里，拖拽着向前走去。

    雪照跑到大花跟前，见它的脖子上有一个巴掌长的伤口，鲜血已经染红了它脖子四周的毛发，她摸着大花的头，心疼地眼泪都掉了下来。

    李老伯在旁边急声催促道，“快走！狼群要来了！”

    雪照听了立即站起身来，随着李老伯和林修远向前走去。

    此时天仍未亮，林子里薄雾蒙蒙，四周仍是暗沉一片。

    刚走没走多远，只听身旁的树林里传来窸窸窣窣的声音，间或有粗重的呼吸声传来，且越来越密集，仿佛有无数只眼睛在林子里看不见的地方盯着他们。

    雪照感觉周身一阵一阵发凉，她不由得伸出手抓住林修远的衣袖，轻声说道，“修远，林子里，好像有活物……”

    “狼群来了，跟紧我。”林修远的声音沉稳镇定，雪照紧紧地抓住他的衣袖，身体微微颤抖起来。

    李老伯拖着被打晕的小鹿，大花跟在雪照的身后，几人在林子中慢慢前行。

    李老伯沉声说道，“这个狼群里估计有十几只狼。”

    林修远从衣内拿出火折子，捡了几个粗壮的树枝点起几个火把来，他把一个火把塞在雪照的手里，沉声嘱咐道，“雪照，拿着火把，如果快熄灭了就重新续上一根，和李老伯往前走，一边走一边大声唱歌，别回头！”

    雪照惊讶地抬起头看着他，眼中有些迷惑不解，她轻声问道，“大声唱歌？”

    “对！大声唱歌！狼群看到火光，听到人的高声叫喊，就不敢随便攻击。快走！”

    林修远说着自己却慢了脚步，雪照听了心里涌起一阵不祥的预感，她回身拉着他的衣袖说道，“修远，你要去哪里？”

    林修远低头看着她，眼睛里是抹不去的不舍和心痛，他说道，“我去把头狼引开，你先回去，不要管我！”

    雪照死死地攥住他的手臂，大声说道，“不行！我不让你去！我要跟着你，死也要死在一起！”

    林修远心里沉痛不已，他又何尝想离开她，让她因为见不到他而担惊受怕，但是走了这么久，狼群都没走散的意思，若不把狼群引开，恐怕三个人都要丧命。

    他的命他并不在意，但是他要住照儿的命，她要活下去，带着他对她的全身心的眷恋，活下去。

    林修远强忍着心痛，当着李老伯的面，吻上雪照的唇。在这冬日的密林里，他的唇却像火焰一样灼热。

    雪照紧紧地揪住他的衣衫，伏在他胸前低泣道，“修远，你别离开我……”

    “照儿，”他的声音温柔缱绻，“你是我永生永世的小妻子。”

    雪照的泪水已然打湿他胸前的衣襟，林修远狠了狠心，一把将她推开，对李老伯说道，“老伯，烦请你照顾下雪照，林某感激不尽！”

    李老伯被他的大义凛然撼动，眼神里有一丝叹服，他上前拉住雪照的手臂，说道，“你去吧！把她交给我！”

    林修远一个纵身，跃进了丛林里，只听呼呼几声风动，大部分狼群都瞬间跟了过去，不一会四下便恢复了静谧。

    雪照的手臂被李老伯攥住，她的眼泪扑簌簌地掉落下来，她此生此世的爱人，又一次为了她，奔赴死亡之地。

    过了一会，雪照擦了擦眼泪站起身来，从李老伯手里接过火把，忍着心里的剧痛，往前走了起来。

    “满城烟水月微茫，人倚兰舟唱，常记相逢若耶上。隔三湘，碧云望断空惆怅。美人笑道，莲花相似，情短藕丝长。”

    雪照轻声唱了起来，渐渐地，她的声音越来越大，在幽静的丛林里不断回响。

    不知不觉，泪已经满了脸。

    此时的他，应该是能听到的吧。

    林修远的身形极快，他在丛林里向前发足狂奔，没有回头。他知道，也许一回头，便是死亡的绝望。

    丛林狼更熟悉这里面的地形，不一会便追了上来，有一只狼奔到林修远的身后，纵身一跃扑了上来。

    林修远一个矮身滚地，那只狼扑了个空，它轻盈地落地之后，转身瞪着幽绿的眼睛又扑了上来。

    林修远突然飞起一脚，向狼头踢去，那只狼被踢到树干上，发出疼痛的低吼，它站起来抖了抖身上的毛，准备发起下一次的进攻。

    此时林修远的身后又有一只狼扑了过来，林修远躲闪不及，眼看就要被这只狼扑倒，只见他猛地亮出一把匕首，直刺入狼的咽喉，顺着狼跃起的方向顺势一拉，那只狼的胸前被划了一条长长的血口，那只狼顿时失了力气，摔倒在地，扑腾了两下，便不动了。