
    过了好一会，大花终于安静下来，雪照站起身来，大花跟在她身后走进了院子，却不回它的角落里卧着，仍然跟在雪照的身后不离开。

    李老伯一脸惊诧的神色，问道，“女娃娃，你都跟它说啥了？”

    雪照朝着李老伯笑了笑，眨着眼睛说道，“老伯，我就跟它说，这个人不能吃，吃了姐姐就不喜欢它了，它就听懂了。”

    说着雪照转身走到屋内去了，林修远也微微笑起来，跟着雪照进入屋内。

    李老伯石化在当地，面无表情的僵在那里。

    过了好一会，李老伯回过神来，走到屋内坐下问道，“你们夫妻二人要找鹿角做什么？”

    林修远说道，“雪照的父亲是制琴大师，他有一张琴生前一直未完成，临终前传给了雪照，雪照要把它做完，这也是于先生的遗愿。”

    “鹿角可以做琴？”李老伯瞪起眼睛来问道。

    “老伯，鹿角可以熬成鹿角霜，混上生漆做成霜胎，用此胎制琴，千年不坏。”雪照向他解释道。

    “哦。”李老伯好似听明白了，实则不然。

    他沉默了一下，说道，“我老汉看出来你两个娃娃都是老成实在的人，心眼也不坏，这个女娃娃又能驯服我这大花，我愿意帮你们一把。从明日开始，我带你们去一个地方，那里能找到有鹿崽的鹿群，能不能捉一只活的回来，就看大花听不听你的话了。”

    雪照听了脸上露出微笑，她激动地站起身来说道，“老伯，你愿意帮我们了？雪照能遇到老伯，真是老天对雪照的眷顾！”

    李老伯平日里是个不苟言笑之人，听她如此一说，有些不好意思起来，脸上仍旧冷冷地说道，“我可不敢保证一定能找到啊！去年天气不好，谁知道下生的鹿崽有没有活下来的！”

    雪照走到他跟前拉着他手臂说道，“老伯，这些都不重要，老伯愿意帮我们，雪照已经感激不尽了！今晚雪照给你们准备酒菜，你和修远喝几杯酒，如何？”

    林修远听了走上前来说道，“对！我伤口都好全了，今晚我陪老伯一醉方休，怎么样？”

    李老伯脸上少见地露出一丝欣慰的笑意，他摆摆手说道，“好好好！你们两个娃娃有心了，今晚咱们爷俩多喝几杯！”

    雪照听了立即起身去准备饭菜，大花也跟在她身后出去了。

    至晚间，雪照已经准备好了一桌丰盛的饭菜，摆了满满一小桌。等李老伯和林修远坐到桌前，雪照又端上来一壶桃花酿给二人斟满。

    李老伯平日爱喝点烈酒，他端起酒杯来闻了闻，脸上立即有些不悦，将酒杯重重地放在桌上。

    雪照疑惑地看着他，问道，“老伯，怎么了？这酒不合口味？”

    李老伯说道，“你这个女娃娃，是不是只顾着你汉子身上有伤喝不得烈酒，就给我们弄这女人喝的酒来！跟蜜汁一样，有什么劲！”

    雪照听了笑说道，“老伯，这酒闻着有花香，酒性却烈，后劲也大，保证你喝得尽兴！”

    李老伯将信将疑地看着她，问道，“果真没有唬我？”

    林修远笑道，“老伯，雪照酿的酒绝对是一流，你不妨尝尝？”

    李老伯依言端起酒杯来尝了一大口，咂摸了两下嘴，才不情愿地说了声，“唔，味道还不错。”

    雪照说道，“老伯，我这是将你的烈酒兑上新摘的桃花重新酿了一次，不只酒性大了，还有桃花香。”

    李老伯闻言又呷了一口，赞道，“不错不错，女娃娃心灵手巧，这酒可有名字？”

    “桃雪酿。”雪照眨着眼睛笑道。

    李老伯点点头，便就着雪照备好的下酒菜同林修远你一杯我一杯地喝了起来。

    林修远心情也很好，他本人又大气豪爽，深得李老伯喜爱，俩人言语投机，脾性投缘，推杯换盏直到夜深才喝完。

    雪照已经困得不行，先回屋歇息了。

    林修远回来的时候，屋子里仍旧点着烛火，仿佛是在等待夜归的人，而雪照已经睡着了。

    林修远低头看着榻上的娇弱身躯，眼睛里是浓得化不开的柔情。雪照的脸庞精致细腻，一头柔软的青丝顺从地铺在肩头，安详的睡姿像个孩子。

    他从她身侧躺下来，伸出双臂将她拥在怀里，用头去蹭她光滑细腻的脸颊。冬日夜里寒冷，她的脸上有些微凉，却透出一股自然的芬芳，让他不经意间便沉醉其中。

    刚饮过的桃雪酿后劲始发，他的嘴唇不受控制地贴了上去，双臂不自觉地收紧，怀中的人感觉到了，带着睡意嘤咛了一声。

    林修远神魂荡漾，他的吻突然热烈了起来，雪照仍旧睡意朦胧，不知所措的她开始在他怀中微弱地挣扎闪躲。

    林修远却一改惯常的温柔缱绻，有力的臂膀紧紧地箍着雪照的娇躯，他的吻如雨点般落在她的额头，睫毛，眼睛和鼻尖上，最后他覆上她的唇瓣，将嘴里桃雪酿的香气霸道地送入她的口腔。

    雪照已经完全清醒过来，她娇喘连连，却仍旧把他推开，嘴里喃喃道，“不行，你背上有伤……”

    “我的伤都好了。”林修远立即反驳回去。

    “你还有内伤……”雪照仍旧在推搡。

    “内伤也好了，不信你可以试试……”他已经将她的身体翻转过来，将她压在身下。

    “不行……”

    “照儿，乖，听话，我停不下来……”林修远的呼吸打在她的脖子上，扰乱着她最后一根紧绷的神经。

    “唔……”他的嘴含住她的其中一抹桃红的时候，她终于忍不住轻吟出声，在他身下完全丢盔卸甲，一双光滑的藕臂慢慢地攀上他坚实的腰。

    “呜呜……呜呜呜……”他和她正在忘我地痴缠，忽听屋门被轻声撞开，一声接一声的嘶吼慢慢地由远及近。

    嘶吼里带着隐隐的怒意。

    雪照和林修远心下一惊，大花夜里一直睡在东边茅屋的窗下，刚才估计是听到了他们的声音，以为雪照受了欺负，便撞开了门，嘶吼着走到床榻前面看着他们。

    它的眼睛在漆黑的暗夜里闪着幽亮的光泽。