
    雪照听了手上的动作顿了一下，想到刚才遇到黑熊的时候，林修远将她放到树上，自己却跳下去将熊引开，他是冒了极大的风险，要用自己的命来保护她的周全。思及此处，她的指尖微微颤抖起来。

    林修远却不以为意，只说道，“保护好她我才能安心。”

    李老伯叹了一口气，问道，“你两个娃娃到这野林子里干啥？总不至于是私奔吧？”

    林修远说道，“老伯误会了，我们是夫妻，想到这里找鹿角。”

    “鹿角？运气好的话，林子里就能捡到。”李老伯不以为然地说道。

    “那…小鹿第一次掉的角能找到吗？”雪照问道。

    李老伯有些惊讶地问道，“小鹿第一次掉的角？那可难了，去年下生的鹿崽，今年开春是第一次掉角，但是你得先找到有鹿崽的鹿群，然后再想办法抓住它，割下它的角来……”

    雪照听了心下一惊，轻声问道，“若是不伤害它，能得到它的角吗？”

    “不伤害它？等它自己找树给你磨下来？那你天天不吃不喝跟着它？谁知它哪天掉？”李老伯的语气咄咄逼人。

    雪照听了沉默不语，过了一会，她又问道，“如果我们抓到一只养起来，等它的鹿角自己掉，能行吗？”

    李老伯看了雪照一眼，鼻子里哼了一声，说道，“抓活的？还不让它受伤？那你得问问我的豹子同不同意了，若是它能给你抓一只活的来，它一口不吃，那我老汉这辈子也不算白活，啥都见识了！”

    说着李老伯将烟袋锅子在鞋底上磕了磕，起身出门去了。

    雪照低头不言，继续给林修远上药，林修远见她神色不悦，便安慰她道，“照儿，你想做什么，我都支持你。”

    雪照嘴巴撅起来，说道，“先老实把你的伤养好！”

    她说着手下一个不留心，林修远“啊”的一声叫了起来，雪照惊问道，“弄疼你了？修远，是我不好……”

    林修远抓住她的手凑到嘴上吻了一下说道，“哪里不好？照儿的手最好了，你给我上药，我一点都觉不到疼。”

    雪照见他故意逗自己，便将手抽回来，脸有些红了，心里想道，他在她面前变得越发不正经了。

    李老伯常年独自一人生活在这密林里，林修远和雪照来了，李老伯便让他们住在东边的茅屋。雪照手巧，每日换着花样做出不少可口的饭菜，李老伯也乐得让他俩一直在这里住下去。

    陇城这里有很多别处找不到的稀有药材，而李老伯常年生活在这里，又经常同林中的野兽打交道，自然也熟知这些药材的药性，给林修远配的疗伤之药也速见成效。

    林修远的伤口每日都在恢复，只是后背上留下几道疤痕，看着有些触目惊心，雪照每次用手抚到他后背上的伤痕，都会心疼不已。

    他们既然已经指天盟誓，结为夫妻，便不再有任何隔阂，林修远每日拥着雪照入睡，雪照每个清晨一睁眼便看到林修远躺在自己身旁，心里有说不出的甜蜜。

    林修远伤未痊愈，兼还有被熊掌击的内伤，雪照一直让他控制自己，不允许他有任何可能会牵动背上伤口的动作，林修远见她每每言辞拒绝，只得暗自忍耐。

    等到林修远恢复了体力，他便早起同李老伯去狩猎，打些野味来吃，雪照则对李老伯豢养的那只豹子关爱有加，每每有了新鲜的生肉，总是先留一份给它。

    这只豹子名叫大花，是受了伤被李老伯捡回来的，估计是李老伯见它黄底黑花煞是好看，便随口为它取了个这样的名字。

    大花身形极快，跑起来呼呼生风，丛林里速度最快的估计就是它了。因为雪照对它的特殊关照，时日长了，它对雪照消除了敌意，并且渐渐地生出好感，它白日里同李老伯和林修远狩猎回来后，便经常跟在雪照旁边，在她衣裙上蹭来蹭去。

    身边无人的时候，林修远经常对大花醋意大发，愤愤地说道，“照儿，这大花很得你欢心啊！”

    雪照笑了一下，拍拍大花的身子说道，“乖，听姐姐的话，姐姐给你好吃的！”

    大花喉咙里发出一声温顺的嘶吼。

    有一次，雪照又在大花来她身前蹭痒的时候摸它的下巴，被李老伯看见了，惊得赶紧喝止道，“你这个女娃娃怎得如此胆大，大花脾性暴烈，我除了打猎和喂食，平日里从不敢惹它，你竟然用手摸它，是不是不想活了！”

    雪照笑笑说道，“老伯，大花很温顺的，只要不在它吃东西的打扰它就行了呀。”

    李老伯惊得不发一言，胡子被吹得一乍一乍的。

    因为大花的脾性乖烈危险，李老伯一直住在丛林里远离人烟的地方，以防止它性起伤人，然而丛林里偶尔也会有人经过，每当此时，李老伯仍是会捏一把汗，害怕大花控制不住伤了人。

    这日三人正坐在屋里闲聊，忽听院子里传来大花的嘶吼声，接着响起了一个人的高声呼救，三人听了心下一惊，立即跑出门去。

    只见大花已经跃出篱笆，扑倒了一个中年男人，瞪着幽亮的眼睛，张开了嘴巴，露出利齿，那个男人已经吓得面如土色，不住地发出惨呼。

    李老伯急忙快步向前奔去，嘴里大声呼喝着，大花却已经张开了大嘴，尖牙便要咬上那人的喉咙。

    情急之下，忽听雪照急声唤道，“花花，别动！”

    大花的身形奇迹般地停了一下，竟然停止了嘴上的动作，不情愿的冲那男人嘶吼了两声，慢慢地从他身上走下来。

    一瞬间所有人都惊呆了，李老伯和林修远转头用难以置信的目光看着雪照，雪照却已经跑上前去，贴上大花的脑袋，用手轻轻地挠着下巴，安抚着它。

    “照儿……”林修远心里担心得不行，紧张地便要上前去阻止她。

    “别动！”李老伯急忙拉住林修远的手臂，说道，“这会你不能上前去，会激怒大花。”

    李老伯又轻声说道，“你这个婆姨可不简单啊。”