
    笛枝轻轻地走上前去，伸出手臂紧紧地抱着林修远的腰，抬起头看着他，眼神中都是热切的渴望，说道，“别想太多了，今晚怎么样？你还要让奴家等多久？”

    林修远皱眉向后退了退身子，他把她从身上推开，低声道，“夫人自重。”

    笛枝听了微微有些失望，她却不敢再像上次那般强迫他，只好讪讪地抽回手来，说道，“那你早点歇息吧。”

    林修远的身体在慢慢地恢复，这段时间，他却被笛枝的人看得很紧，他已经有好几天没看到那个让他骤然心痛的女子了。

    她究竟是谁？

    只要一想起她，他便心神不宁，他必须想办法见到她。

    他暗自运了运气息，身体和内力修为都已经恢复得差不多了，却还要在笛枝的人面前假装成气息还比较弱的样子。

    “笃笃”叩门声响起，林修远皱了皱眉头，沉声说道，“进来。”

    果然是笛枝，她手里端着一碗粥，看到他便满面春风地笑道，“今日身体好些了吗？”

    林修远沉默地摇了摇头。

    笛枝见他神色不悦，便轻笑着安慰他道，“你在林子中受了重伤，肯定不会好这么快的。我给你熬了一碗补气血的粥，你尝尝吧？对你的身子有好处。”

    笛枝说着，便伸出手舀了一汤匙，放在唇边吹了吹，笑着说道，“来！”

    林修远皱眉躲了躲，说道，“你放这里吧，多谢你了。”

    笛枝听了心里有些黯然，这个女人来之前，虽然他对她也淡淡的，却没有这般厌烦。

    她心里暗暗地恨起来，一次不行，便再给她下一次药，就不信她的命有这么大。

    笛枝轻轻地将碗放在桌上说道，“那我不打扰你了，你有什么事，找伙计们叫我便可。”

    笛枝又看了他一眼，见他没有反应，只得低下头出去了。

    这天夜里，林修远睡得不沉，忽然听到门外走廊上有脚步声，是往笛枝的房里去的。

    林修远的修为已经完全恢复，他立即跳起身来，听到那脚步声进入笛枝房间去了，便轻轻地起身推开门，运起内力闪到笛枝的门外。

    只听笛枝在里面沉声问道，“那女人可睡熟了？”

    一名男子声音答道，“回掌柜的，睡沉了。”

    “夺魂香备好了吗？”笛枝的声音带着一丝狠辣。

    “备好了。”

    “去吧！别露出破绽，别让修远知道了！”笛枝沉声嘱咐道。

    “放心吧掌柜的！”那名男子向外走来，林修远身形一闪，等那男子推门出来的时候，已然看不见了。

    林修远心下一沉，他的眉头拧紧，笛枝又要给谁下药？会不会是她？

    他在后面悄无声息地尾随着那个男人，见他往拐角处的那间房走去，到了门口，他左右看了看，却没注意到林修远一闪躲到柱子后的身形。

    他从怀里摸出一块香料，甩了个火折子点燃，从窗户缝里轻轻地扔了进去，便立即转身往回走了。

    等到屋里的人中了夺魂香，气绝身亡，他还要同几个伙计趁半夜将她的尸体装到蛇皮袋子里扔出去。

    林修远见他走远，立即推开门进入屋内，他呼吸有些急促，眼睛在暗夜里四下找寻，却哪里有她的影子？

    他忽然感觉到身后有清风微动，凭着他敏锐的感觉，他知道身后有人。

    他突然警醒，猛地一个回身，却被一个娇弱的身躯猛地撞进怀里，柔软的手臂紧紧地搂住他的脖子。

    有眼泪流到他的脖子里，灼烧得他身体也烫了起来。

    他听道她的声音微微颤抖，却如竹林里的泉水叮咚声一样悦耳，她在他的耳畔轻声说道，“修远，你终于来了……”

    林修远心内一片迷茫，他却不知道为何沉醉在她温柔的拥抱里，一动也不想动。

    他的手臂差点就抬起来把她拥在怀里了，突然外面响起了急促而杂乱的脚步声，刚才的那个男人带着一帮人赶过来了。

    林修远立即将雪照推到门后，他自己则上前一步，严严实实地挡在她身前。

    雪照轻轻地拽着他的衣袖，心里有着莫名的激动和兴奋，不管他有没有找回记忆，他总是这样奋不顾身地护着她，她的身前总是有他坚实有力的臂膀。

    破门而入的声音传来，几个人的身形刚踏进屋内，便被林修远几个反手劈倒在地，哼都没哼一声。

    林修远转身抓起雪照的手说道，“跟我走！”

    雪照却站住没动，林修远回头看着她，一脸疑惑的表情。

    雪照低声说道，“我想把她那些害人的药都捣毁。”

    林修远看着她，点了点头，仿佛顺理成章，她要做什么他都想要帮她。

    “你知道在哪里吗？”雪照问林修远。

    林修远沉声说道，“应该就在她房间里，我有一次看到她从一个隐蔽的柜子里拿药。”

    雪照脸上有些不悦，问道，“你经常去她的房间吗？”

    林修远听了一怔，他愣愣地看着她，此刻是夜半时分，如华的月色倾泻进房间，她的脸庞如同月光一样皎洁动人。

    她微微嘟起嘴巴，脸上的撒娇任性让他的心狠狠地疼了起来。

    不管她是谁，他便如是她天生的臣属，见不得她有一丝一毫的难过。

    他突然想吻她。

    林修远忍住了，他竟然不自觉地咽了一下口水，有些笨拙地低声掩饰道，“我没有。”

    “走吧！”她已经抱起她的琴，目光亮亮地看着他。

    他心里激动莫名，上前护着她，一路向笛枝的房间走去。

    笛枝正在房间里走来走去，不知道为什么，她感觉心内慌乱不已，好像有什么不好的事情要发生。

    门口处传来几声轻微的叩门声，笛枝一愣，立即跑去开门。

    门一开，她立即被闯入的两人捂住嘴巴连夹带拽拖了进来。

    笛枝的眼神里全是惊恐，她地脖子被紧紧地勒住，嘴巴被捂着，只能发出呜呜的声音，却看不到身后的人。

    不过当她听到他的声音时，却立即知道了。

    “就在床榻旁边那个柜子里。”他沉声说道。