
    雪照点头说道，“他忘了一些事情，但他身体都恢复了。”

    李老伯若有所思地说道，“那就好，回来就好。”

    雪照走进院子里分别查看了大花和小鹿的伤，李老伯每日给它们换药，现在小鹿已经可以在院子里慢慢地走路了。

    大花见雪照回来，仍旧像以前一样呜呜的凑到她身前，等着她的抚摸。

    李老伯从旁欣慰地说道，“这只鹿崽已经开始在树桩子上磨它的角啦，过不了多久，你们就能拿到它磨掉的新鲜鹿角了。”

    雪照笑着看着林修远，说道，“修远，我父亲的遗愿，就快要实现了！”

    林修远低头看着她眼睛里的盈盈笑意，便也笑着说道，“只要你高兴，我也满足了。”

    李老伯在一边打断他们道，“咳咳，啥也记不清了，说的话还是一般酸倒牙，我老汉是听不下去了。”

    说着他摆摆手进屋去了。

    当晚雪照又做了一桌丰盛的饭菜，李老伯见了说道，“啧啧，你汉子不在的这几日，你这个女娃娃是没心情给我做这么多好吃的啊！他一回来，你话也多了，人也正常了，饭菜也可口了！”

    雪照被他说的有些不好意思，便反驳道，“老伯你是故意的，修远不在的那几日，我每天也换着样给你做好吃的啊！”

    李老伯吹了吹胡子，说道，“嗯！是换着花样做，不是盐放成糖，就是酱倒成醋，我老汉忍了一天又一天！这下好了，我以后终于可以吃上正经饭了！”

    雪照听了惊讶万分，她愣怔地看着李老伯，脸上带着愧疚之色说道，“老伯，我真得做出来那种饭给你吃了么，我自己一点都没尝出来，你为何不早点告诉我？”

    李老伯说道，“女娃娃，我也于心不忍啊！”

    他看向林修远继续说道，“你可不能辜负了你这个婆姨啊！你看她，自从你失踪以后，整日跟没魂的稻草人似的，想你想得都快瘦得没人了，食不下咽，又憋着不哭出来。唉，也真是可怜！”

    林修远听着李老伯的话，虽然想不起来自己失踪前的事情，心却仿佛被狠狠地撕扯一样，他之前有多狠心，竟然让她等得如此痛苦？

    他上前将雪照的手紧握在手心里，眼神中带着一丝怜惜的疼痛，说道，“照儿，你受苦了！不管我此前做过什么，今后绝不会让你再受半点委屈！”

    雪照心里有股暖流涌动，她看着他说道，“傻瓜，你是为了我才受伤的，差点回不来啊！还要怎么对我好？”

    只听李老伯从旁呵呵笑着说道，“好啦好啦！快点开饭吧！我老汉馋的不行啦！”

    雪照笑着拉过林修远的手坐在桌旁，自己坐在他旁边，三人一扫前番的伤心郁结，开开心心地吃了顿团圆饭。

    晚间歇息的时候，林修远走到李老伯的屋子里，沉声说道，“老伯，我在这里睡吧！”

    李老伯听了“扑腾”一下从床榻上坐起身来，瞪起圆圆的眼睛，吹着胡子问道，“你为啥要在我屋里睡？不和你那婆姨一个屋子睡？”

    林修远有些不自在地解释道，“老伯，我都不知道我和照儿是什么关系，有没有成亲，她一个姑娘家，我这样贸然和她睡在一个屋子，怕有损了她的名声……”

    李老伯瞬间又被石化了，除了他的胡子被他吹得一动一动的，简直看不出来他还有呼吸。

    过了半晌，李老伯高声吼道，“你这汉子怎得这般不知好歹！你婆姨苦等了你这么多天，好容易把你盼回来了，你要和我老汉睡一个屋？！”

    林修远又要解释，李老伯却已经完全崩溃，他起身一边把他往外推一边不耐烦地说道，“走走走！赶紧回你屋去，别让我看着心烦！”

    林修远被他推出了屋子，又没地方可去，只得在院子里坐着，大花却并不满意他坐在它旁边，嘴里不住地“呜呜”低吼，像是在撵他。

    林修远望着院子外面黑漆漆的丛林，眼神里有些怅惘，他记不清自己如何来到这里的，也不清楚要到哪里去，最关键的是，他找到了生命中最重要的人，却完全记不清他和她的往昔。

    他感到孤独和痛苦，在没有搞清楚之前，他不允许自己纵容自己的欲望，不能轻薄了他最珍视的人。

    突然有一只纤细的手轻轻地搭在他的肩头，林修远身体一颤，转头看到雪照挨着他坐了下来。

    仿佛是自然而然地，他把自己的外衫脱下来披到她单薄的肩头。

    雪照却不满意，她突然拉起他的胳膊，钻到他的胸前依偎进去，说道，“修远，我觉得冷。”

    林修远立即将她严严实实地裹紧在怀里，低头看着她精致小巧的面庞，皎洁的银色月光洒在她的身上，便如天外飞仙一般。

    雪照也看着天上的银月，说道，“修远，你想不想听故事？”

    “什么故事？”林修远依然盯着她的面庞不愿意挪开视线。

    “我们俩的故事啊！笨蛋！”雪照越发肆无忌惮地嗔他。

    “好啊。”林修远心里升起来一股希望。

    他越是看重她，越不敢造次，不敢亵渎，也许知道得越多，他会更加知道如何与她相处。

    雪照向他的怀里缩了缩，开始从七年前讲了起来，讲到他们的第一次相遇，讲到他为她建造的凤鸣馆，讲到她被山风施了引眠术，他如何带她重温旧梦，讲到他们上了凌山，从山风手里杀出来，讲到她眼睛看不见了，他听她弹唱秋风词，最后她讲到他们在破庙里跪在佛像面前成亲。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    哭着笑，笑着哭，直到最后她累得窝在他的怀里睡过去，眼泪还绊在腮边，迟迟不肯落下。

    他听着她的一字一句，不发一言，直到最后悄无声息了，他低头一看，方才知道她已经进入梦乡。

    四下静无一人，他终于忍不住，泪水肆虐了满脸。

    这么多的心酸坎坷，仿佛穷尽了所有的命数去爱恨，去打赌。赢了，输了，都是一生。