
    雪照来到天临夏门口，抬眼望了望这个她并不熟悉的客栈，心里有隐隐的愤怒和悲伤。

    上次来的时候，她眼睛看不见，被这里的掌柜暗算，险些丧命，幸亏修远拿到解药救了她。

    她步入客栈大堂，店里的伙计立即满面堆笑地迎上来，问道，“客官，要住店……”，却只说了半句就卡住了。

    那伙计的笑容僵在脸上，他大惊失色，指着雪照结结巴巴地问道，“你……你怎么回来了？”

    雪照看他的神色，心下了然，冷若冰霜地说道，“我为什么还没死，对不对？”

    那伙计上前在雪照眼前挥了挥手，说道，“你能看见东西了？”

    “是啊，承蒙你们掌柜的好药冷香散啊，非但没有害死我，还治好了我的眼疾，我正要来感谢她呢！”雪照直直地盯着那名伙计的眼睛。

    那伙计突然觉得眼前一阵晕眩，他不敢同雪照直视，只得低头转向一边，支支吾吾地说道，“我们掌柜的……不在，你改日再来吧。”

    雪照说道，“我来取我的琴，马上就走。”

    “琴？那你等下，我问问掌柜的。”那伙计好像得了赦令，撒腿便往后面跑去。

    后院里，笛枝正扶着一个身形高大、面庞英俊的男人慢慢地走路。

    那人面容冷肃，身体显然是刚从伤病中恢复，行动略微有些不便。

    他走路有些吃力，鼻尖上渗出了一些细密的冷汗，却仍旧无法掩盖他好看的面容，便如带着朝露的竹枝一般动人。

    笛枝脸上全是妩媚的笑容，她扶着男人的手臂，轻声说道，“慢点走，你的伤刚好，不能活动太过剧烈。”

    男人的表情依旧冷肃，仿佛对她的声音无感。

    伙计从前面惊慌失措地跑进来，说道，“掌……掌柜的，不好了！”

    “什么不好了！晦气！”笛枝变了脸色，怒道。

    “是！是！小的该死！是那个女人又回来了！”那伙计支支吾吾地拿眼睛斜了林修远一眼。

    笛枝听了立即明白过来，她有些惊慌地问道，“什么？她还没死？她来干什么？”

    那伙计答道，“她说，她要拿走她的琴。”

    男人的眉心动了一下。

    “琴？什么好东西，拿出来给她，让她赶紧走！”笛枝吩咐道。

    “是！是！我这就去拿给她。”伙计得了命令，赶紧去找已经被扔到库房的玉羲。

    过了一会，伙计慌慌张张地把琴抱了出来，塞到雪照的手里说道，“给你了，你赶紧走吧！”

    雪照接过琴，疑惑地看了伙计一眼，转身便要离开天临夏。

    “不要走！”背后突然有一声熟悉的呼唤传来，声音里带着微微的挣扎和痛苦。

    雪照的身形愣住了，她怀疑自己太过想念他，出现了幻听。

    她慢慢地转过身来。

    林修远是从后院快步奔出来的，他伤未恢复，气息有些不稳，微微地喘息着。

    他看着眼前并不熟识的娇弱身影和精致面庞，心里如刀割一般剧烈地疼痛起来，一下一下拉动着他的神经。

    为什么他的心会这么痛？这痛一下子便蔓延到四肢百骸，他明明不认识她啊。

    笛枝跟着从后院跑过来，一把将他拉住说道，“你怎么跑出来了，快跟我回去吧！”

    “你放开我！”他有些恼怒地挣开笛枝的手，这让笛枝微微愣了一下，自从把他从林子里救出来，他一直温和顺从，虽然面上总是冷冷的，却从未对她有过这种表情。

    雪照看到林修远，惊喜地瞪大了眼睛，真的是他，他还活着！

    林修远的表情有些疑惑，他看着她，像不认识她一样，却带着明显的犹豫和挣扎。

    她的眼中有泪水涌出，声音颤抖地唤道，“修远？”

    林修远的眉宇轻轻一颤，他突然有一股冲动，想走上前去，用衣袖把她的泪一点点地擦拭干净。

    雪照看着他有些陌生的眼神，突然有些愤怒，她等了他十几天，他却在这里同这个曾经暗害自己的天临夏掌柜在一起了，他的心变得这么快？

    她从他脸上收回表情，回转身来对伙计说道，“我要住店！”

    “没……没房了。”伙计的眼神躲躲闪闪。

    “你要我把你们天临夏偷偷给客人下药的事情抖搂出来吗？”雪照眉头微蹙，低声威胁道。

    伙计无助地看了笛枝一眼，笛枝隐忍着怒气，沉默了一下，说道，“给她一间房。”

    说着她不由分说，拉着林修远的手臂回后面去了。

    林修远转身时却回头看了雪照一眼，眼神里是掩饰不住的探寻和渴盼。

    雪照眉头拧紧，跟着伙计走到房间里，她叫住那转身欲走的伙计问道，“说，怎么回事？”

    那伙计有些害怕，只说道，“夫人饶了小的吧，真的不关我的事啊！”

    雪照眉头一凛，目光直射向他的眼睛，那伙计又有些站立不稳，他急忙用手挡着脸，悄声说道，“夫人，林公子是被我们店的伙夫从林子里救回来的，我们掌柜的给他下了噬魂药，林公子醒来之后，便失了记忆了。”

    “她怎么会有这么多奇门邪道的药？”雪照皱眉问道。

    “夫人有所不知，我们这陇城直通西域，来往客商会带着很多这种西域来的野药，我们掌柜有满满一柜子呢。”伙计解释道。

    雪照点了点头，暗暗想道，将来离开的时候一定要将这掌柜的药全部捣毁，免得她再害人。

    她对伙计说道，“我知道了，你下去吧。”

    伙计点头哈腰地离开了雪照的房间，临退出去的时候还不忘用手遮着脸。

    林修远被笛枝拉着回到房间，笛枝将门掩好，看着林修远，双眉一蹙，便嘤嘤地哭了起来，可怜兮兮地说道，“你怎么能这样对待奴家？见到别的女子就动心？”

    林修远的眉头紧锁，他沉声说道，“我觉得她，很熟悉。”

    笛枝抬起头来看着林修远，眼中有隐隐的愤恨和恼怒，她费尽心机把他留在身边，眼看他就是她的了，却因为这女人的出现又要功亏一篑，她如何甘心？