
    林修远在狼群中左冲右突，他的身体已经被狼的利爪抓了无数道口子，已经有好几只狼的尸体横七竖八地摊在地上，仍旧有几只狼瞪着血红的眼睛继续向他围攻。

    林修远又手刃了一只狼之后，体力再也不支，他转身向身后的树上跃起，就在他快要抓住树枝的一刹那，一只狼扑了上来，张开利齿，猛地咬住他的腿。

    林修远腿部剧痛，他咬紧牙关，将手上仅剩的一把匕首朝腿上那只灰狼的眼上扔去，只听“嗷”的一声嚎叫，那只狼松开了他的腿，直直地摔了下去。

    林修远拼着最后一丝力气爬上树，身体扑在树杈上，他流血过多，体力已然耗尽，昏死过去。

    眼睛慢慢闭上的一瞬间，他的眼前浮现出破庙里雪照凝视着他的双眸，她的嘴唇翕动着，声音从他的心里发出来。

    执子之手，与子偕老。

    照儿，也许我回不去了。

    树下的几只饿狼围着树干转来转去，眼睛死死地盯着树上奄奄一息的身形。

    天光已经大亮，雪照他们拖着疲惫的身躯终于安然回到了李老伯住的院子。

    雪照从屋内找出疗伤的草药，替大花敷在伤口上，又摸了摸它的下巴，大花像明白她的心思一样用头在她衣裙上蹭来蹭去。

    到了正午时分，林修远依旧没有回来，雪照忧心如焚，站在院子里朝丛林延伸过来的小路张望着，好几个时辰一动不动。

    李老伯过来劝了她几次让她回屋等着，她的目光只是愣怔着看向远方，说道，“老伯，我这样等着他，他能感觉到，他就一定会回来。”

    她又没有泪了。

    李老伯看着她的样子，无奈地叹了一口气，说道，“女娃娃，看你这个样子我实在不忍心，你在这里等着，我去林子里转转，看看能不能找到你汉子。”

    雪照听了转头看向李老伯，语气飘忽地仿佛不是从她自己嘴里发出来的，她问道，“老伯，你若再遇到狼群怎么办？”

    李老伯摆摆手说道，“你这个女娃娃比你汉子差远了！白天狼群是不出来的，只有夜里才出来袭击人。这几天我们为了等鹿群，半夜三更地出发，才遇到狼了。”

    说着他准备好狩猎的行头，推开院门往外走去，兽皮靴子踩在冬天的干草地上发出咯吱咯吱的声音，犹如从雪照的心上踏过。

    下午，那只昏迷的小鹿慢慢地醒转过来，它开始在网兜里乱撞，同时一声一声地哀唤着，仿佛在唤它的母亲。

    雪照听得心软，她转身替小鹿解开了网兜，把它放出来。

    小鹿不能走，它的腿上有被大花咬得很深的伤口，雪照心疼它，也用草药替它敷上，找了块布条给它包扎好。

    到了晚间，雪照正在用草喂那只小鹿，突然听到院门被推开的声音，她心下一惊，手里的草都抖落在地上，她的身体颤抖起来，立即转身往院门处看去。

    李老伯自己回来了，他满脸沮丧之色，手里扯着一块布，看着雪照，语气有些不忍，说道，“女娃娃，这是你汉子衣服上掉下来的不？”

    雪照伸手将那块布接了过来，那是他袖口上的布料，墨绿色底子上有青色暗纹，雪照想起来，他不论何时都永远干干净净的袖口，却总是不管不顾地替她擦嘴巴擦脸。

    她的心凉了半截，愣怔地站在那里，眼中的绝望一点一点地升腾起来。

    暮色暗沉，繁星点点。

    说好的陪我永生永世呢，你究竟去哪里了。

    这几日，李老伯早起去打猎的时候，雪照已经在院子里给大花和小鹿喂食了。

    雪照照顾那只小鹿的时候，大花的眼睛紧盯着它，嘴里发出“呜呜”的嘶吼，仿佛是在向小鹿示威，发泄它对小鹿夺了雪照宠爱的不满。

    雪照早就嘱咐过大花，所以它不敢伤害小鹿，只能吓唬吓唬它。

    李老伯看着雪照平静的神色，不禁连连叹气，她把痛苦掩饰地太好了。

    她只是很少说话，反倒是自己一个人的时候，会念念叨叨地和大花小鹿说很多，李老伯也听不懂。

    这个女娃娃会不会把自己憋疯？李老伯想到这个念头，就觉得可怕，他得做点什么让她把痛苦发泄出来。

    这日吃饭的时候，雪照把做好的饭菜端上来，为李老伯盛好饭，说道，“老伯，吃饭了。”

    说着她便坐到桌旁，开始慢慢地吃饭，她的眼神空洞无物，一举一动却再正常不过了。

    李老伯看着雪照，他再也无法忍受了，他把碗筷往桌上一摔，气哼哼地说道，“你这个女娃娃不能再这样下去了！”

    雪照被巨大的声响惊了一下，她愣怔地抬起眼眸看着对面的李老伯。

    她怎么了？她好像没有做错事啊？从修远失踪以来，她没有哭过一声，没有耽误过一顿饭，大花和小鹿也都恢复得很快。

    李老伯吹胡子瞪眼地说道，“你是很正常，但你太正常就不正常了！你这个女娃娃，汉子死了，你就哭出来啊！你这样每天憋着，万一哪天疯了可咋整？”

    雪照低头沉默不语，半晌，她抬起头来说道，“老伯，能不能送我进城一趟？”

    “你要干啥去？”十几日了，李老伯终于听她说了一句正常的话。

    “我有东西落在天临夏客栈了，这东西很重要，我要把它取回来。”雪照仍旧面无表情，但她的声音沉稳坚定。

    “唉！好吧。出去转转总比在这里憋疯强多了。”李老伯叹了一口气说道。

    第二天一早，李老伯便将雪照送出了林子，并且把马交给她说道，“女娃娃，马都认识路，等你回来的时候，跟着马，它就能找回来。”

    雪照点点头，对李老伯轻轻地笑了笑说道，“谢谢老伯。”

    李老伯皱眉看着她苍白惨淡的笑容，冲她摆摆手，无奈地转身回去了。

    雪照牵着马，慢慢地朝天临夏走去。

    进入喧闹的城中，她的麻木的神经逐渐恢复，心口处剧烈地疼痛起来。

    熙熙攘攘的人流中，她倍感孤独。