
    雪照听到后，立即走到床榻前，在那个被一张锦缎遮掩着的柜子里翻找起来，不一会，大大小小的药瓶就收了一大包袱。

    笛枝感觉那人松开了捂住她嘴巴的手，另一只手却仍紧紧地勒住她的脖子，她惊慌地问道，“你们要干什么？”

    “把你的药都毁了，免得以后你再害人。”雪照一边继续翻找，一边冷然说道。

    “呵！果然是你们两个，又凑到一起了是不是？把我骗得团团转？”

    笛枝森然冷笑着，对身后的林修远说道，“我把身子都给了你，你这个薄情寡义之人，看到这个贱女人，便翻脸不认人了吗？”

    林修远心下一惊，手上的力道加大，却听到了雪照那里瓷瓶掉落在地上的脆响，犹如重锤敲击在他心上。

    他蹙眉看着她的脸色，只见她微微愣怔在那里，胸口一起一伏，像是有些疼痛的窒息。

    他觉得百口莫辩，只能着急地说道，“你……还好吗？”

    她听了立即回过神来，恢复了刚才的神色，将所有的药瓶都在包袱里包好，站起身来说道，“走吧！”

    “想走！没难么容易！”屋门忽然被人大力踢开，几个身形壮硕的大汉闯了进来。

    那几人见笛枝被林修远制住，便要攻上前来，却见林修远后退了一步，他紧紧地掐住笛枝的喉咙，沉声说道，“别过来！否则我掐死她！”

    那几人眉头一皱，脚步停了下来，恶狠狠地看着林修远。

    突然从为首的大汉身后窜出来一个人，直直地朝雪照这边扑过来，眼看就要扑到雪照身上，林修远心下大惊，一把将笛枝推开便要往雪照身前挡去。

    那大汉还未欺近雪照的身形，却突然闷哼一声，颓然倒了下去。

    其他几人一看大惊失色，见林修远已经放开了笛枝，便再无顾忌，所有的人齐声呼喝，向着林修远和雪照招呼过来。

    林修远却不惧怕，这几人加起来也不是他的对手，只见他掌风舞动，一掌拍在一人的胸前，又飞起一脚，将另一人踢翻在地，左右腾挪，不一会屋子里便横七竖八都是惨叫。

    林修远收拾了这几个人，转身抓住雪照的手往外奔去。

    到了天临夏的后院，雪照看到自己的马拴在那里，便上前解开缰绳，跨到马背上，对林修远说道，“走吧！”

    林修远微微愣了一下，只有一匹马，俩人共乘一骑，那么就意味着，他可以搂着她？

    这对他来说简直是极大的诱惑，然而他和她素昧平生，这样做岂不是坏了她的名节？

    见他仍在犹豫，雪照有些着急道，“快走啊！他们追上来了！”

    林修远看着她鼓励的眼神，便也不再犹豫，飞身上马，将那袭柔软的娇躯紧紧地箍在怀里，双腿一夹，那匹马一声长嘶，奋起前蹄，飞一般地奔离了天临夏。

    马疾步奔往城西，进入密林之内，雪照稍微松了一口气，这密林极大，树又茂密，找人不是这般容易的事情。

    到了一处河边，他们的马停了下来，雪照下了马，将包袱打开，想要将药倒进水里，又恐怕害了水里的鱼，便和林修远挖了一个土坑，将药瓶一一打开，药末尽数埋掉了。

    忙完一阵子，雪照的鼻尖渗出一些细细的汗珠，林修远见了，不由自主地上前拿袖口替她擦了擦，眼中的柔情和之前一般无二。

    雪照笑着将他拉到河岸边，俩人一同望着湍流的河水并肩而坐。

    她将头靠在林修远的肩上，脸上漾满了幸福和满足，轻声说道，“修远，你平安回来了，真好。”

    林修远出声问道，“我叫修远，那你叫什么？”

    他确实还不知道她的名字。

    雪照转头看着他，却没有任何介意，笑着说道，“我叫于雪照，你之前都叫我照儿。”

    他什么都记不起来的样子也蛮可爱的。

    他又问道，“那……我们是什么关系？”

    雪照眼睛里有些迷离，她凑近他的嘴唇，轻轻地碰了他一下，嘴里喃喃轻语道，“先不告诉你。”

    林修远的心砰砰地跳了起来，他想回吻她，却怕她觉得自己太造次了，便没有动。

    雪照突然想起了一件事，她蹙起了眉头问道，“你和她，发生过什么吗？”

    林修远听了立即明白了她的意思，便着急地解释道，“没有，我和她真的没有过什么，我指天发誓，若我和她有过半次……”

    雪照看他焦急万分的模样，心里觉得有些好笑，便打断他说道，“没有便没有，谁要你赌咒发誓了，你着急什么。”

    林修远却突然说了一句，“我怕你误会，我……喜欢你。”

    雪照听了眼睛立即睁大了，她之前都没有听他这样直白地表达过，现在他竟然……

    她顿时感觉自己赚大了。

    她抬起头看着他，脸上一脸娇羞之色，看的他心神荡漾，只听她问道，“你何时会说这样好听的话了？之前都从未说过。”

    林修远一脸认真地说道，“我从一见到你，就喜欢上你了。这几日我日夜难安，无时无刻不想见你，只是笛枝的人看得太紧了，好容易才骗过他们，脱了身。”

    雪照听了心下感动不已，她低声说道，“我也是。”说罢她抬起头，轻轻地闭上眼睛，低声娇语地催促着他，“你怎么还不吻我？”

    林修远心神一荡，再也无法自拔，他伸出一只手揽过她的身子，贴上她柔软的唇瓣。

    温柔的触感在他全身激起了一股强大的电流，他的手臂越环越紧，直想将她揉到自己的身体里去，从此再也不分离。

    已近正午时分，雪照和林修远上了马，回到李老伯住的院子。

    李老伯听到马声，立即从屋内跑了出来，他见林修远和雪照共乘一骑回来了，惊讶地眼睛瞪成两个圆形，他慌忙跑过来把门打开，问道，“你还活着？！”

    林修远却有些迟疑地问道，“这就是李老伯吗？”

    雪照笑着点点头，李老伯听他一问，却有些吃惊，问雪照道，“你汉子啥也不记得啦？”