
    小宸的母亲对雪照和林修远千恩万谢，命小宸将二人送出院门，并约定明日一早在客栈门口会面，小宸随着她们二人上京。

    杭安城的小雨下了整整一天，至夜间才小了一些。

    雪照早早地睡下了，第二日还要赶路。

    躺在床榻上，雪照一直想着白天发生的事情，想到小时候母亲离开那一日她站在母亲的床榻前，小小的内心里充满了惊恐，母亲眼睛望着天，嘴里喊着，“娘，静儿不孝，先走一步了！”

    母亲的手一直被父亲紧紧地握着，眼神里全是痛苦和遗恨，喊完这一声，她便咽气了。

    那时候雪照是第一次听到母亲唤外祖母，也是唯一的一次。

    雪照突然又感受到了那种惊恐万状，她感觉整个世界要塌陷一般，要将她湮没在尘土中，她终于忍受不住，高声尖叫了起来。

    从李老伯那里上路以后，每到一家客栈，林修远都和雪照睡在紧邻的两个房间里。听到雪照的声音，他如一阵风般推门而入。

    雪照躺在床榻上，脸色苍白，额头上全是冷汗，头不停地摇晃着，嘴里喊着，“娘！娘！你不要照儿啦！”

    林修远立即上前将她抱在怀里，摇晃着她耳语道，“照儿，照儿你醒醒！我在这里，别怕！”

    雪照过了好一会才安静下来，她仍旧闭着眼睛，几缕湿发贴在额前，从林修远的角度看去，她的睫毛如同蝶翼般绵长舒展，温柔地覆在她眼睛上方。

    她从噩梦里醒来，却仍然心有余悸，她伸手抓住林修远胸前的衣襟恳求道，“修远，你别走，能不能陪我一会。”

    林修远立即点点头，低声道，“我不走，我就这样抱着你，你别怕。”

    雪照心里涌起一阵委屈，他执意要不和她睡同一间房，她虽然同意了，却一直掩饰着心里的难过。

    他是在想什么？就是这样抱着她，还是这十几日来的第一次。

    林修远看她眼角有泪珠，便伸出大手替她擦了擦，问道，“照儿，你是不是梦到了什么伤心的事情？是不是今日你和小宸的母亲说起过的，你父母的事？”

    他虽没有找回记忆，却总是懂她。

    她点了点头，又往他怀里缩了缩，说道，“修远，你今晚就这样抱着我睡，别走了，好不好。”

    林修远沉思了片刻，说道，“好。”

    他侧身躺在床榻上，仍旧把她搂在怀里。

    这对他来说是件危险的事情，他没有想起一切来之前，他发誓不要亵渎她。

    可他心爱的女人此刻就躺在他的怀抱里，尽管她渴望和他同床共枕，却一直默默地忍受着他的刻意远离，忍受着他在他们两人之间划的那道线。

    他的内敛的爱对她来说是折磨。

    想到此处，林修远有些恨自己，他的双臂略略收紧了一下，仿佛想要填平胸前空虚的大洞。

    雪照被他的双臂揽得更加靠近他的身体，她突然在他怀里轻笑了一下。

    林修远头上冒出冷汗，黑夜里看不清他的表情，只听他仿佛强忍着一丝恼怒，低声问道，“你笑什么。”

    “修远，我被一块很硬的东西硌到了。”她巧笑倩兮。

    “……”林修远痛苦地闭上了眼睛，她连这都知道，果然他们之前是有过的。

    该死，他却什么也想不起来，上次听她讲的他们之前的故事里面，并没有描述这些。

    “你……”林修远突然感觉到她柔嫩的小手伸了进去。

    突然感觉到呼吸已经不能起到向他体内输送氧气的作用，只剩下胸口徒然地一起一伏，在碰到怀里的娇躯时愈加剧烈。

    “照儿，你知不知道你的动作很危险……”他勉强出声，却不知为何，内心里盼着她不要停。

    “知道呀，就像小羊把脖子伸到狼的嘴里，对不对？”她靠近他的耳边笑道。

    被耳边的热风撩动，他的身体猛地一颤，原来她是这样一个小妖精。

    他的脑海中突然闪过一些零碎的片段，在一个陌生又熟悉的房间里，他将她推到在地上，周围全是凌乱的衣衫，那时他的身体仿佛如即将喷发的火山一般炙热，滚烫的岩浆在体内奔流涌动，找不到出口，痛苦折磨得他快不行的时候，终于等到了她。

    她真的是他至死也要等到的爱人啊。

    她手上的动作仍在进行中，他却硬撑着没有动，但是过了不久，他的身体已经开始出卖他，他呼吸急促，小腹开始收缩着颤抖起来。

    “修远，你是不是还不相信我们已经成了亲？”她的语气一转，带着一丝不悦的撒娇和任性。

    林修远急忙说道，“我信啊，我一直都相信。”

    “那你……想不想要？”她仍在挑逗他。

    “想……”林修远的声音低沉嘶哑，感觉到她柔软的身体已经贴了上来，他猛地揽过她的身体，将她压在身下。

    “啊……”雪照被他突然而起的动作一惊，身下有微微的疼痛，她突然后悔刚才过分的撩拨他，忘记了他之前的凶猛。

    她声颤如发丝，娇喘着说道，“你之前每次都先问我可不可以的……”

    “来不及了。”他的嘴唇吻了上来，带着一起一伏的喘息。

    第二日雪照醒得特别早，她感觉到林修远仍然在她旁边，便有些兴奋，偷偷地睁开眼睛寻找着。

    他早就醒了，沉静的双眸注视着床榻上方，像是想着什么事情。

    他的眼神好像和之前的不大一样。

    失忆之后，他的眼神里总是带着一丝迷茫和痛苦，对于一个长期稳定自持，临危不乱的男人来说，想不起来以前的事情总让人无法稳定心神。

    虽然他依旧有着绝世的功夫和超人的医术。

    但今天他的眼神恢复了之前的沉静和平和，仿佛又让人看到了之前那个对世间万事把控于掌中的林修远。

    感觉到她醒了，他微微侧头，眼神里充满了柔情，轻声问道，“照儿，你醒了？”

    雪照点点头，手臂压上他的胸膛问道，“你在想什么？”

    “我们此次上京，是要帮瑞王府的燕小姐和霍青促成终身大事的，对吗？”

    雪照的眼睛里闪烁出一丝惊喜，她双手撑着他的胸膛起身问道，“修远，你都想起来了？”