
    雪照每日都仔细地查看小鹿的角是否坚实，又过了十几日，雪照一早起来，来到专门为小鹿特制的围栏前，突然发现小鹿头上的角不见了！

    她心下一惊，立即在围栏里四处张望，终于在木桩下的一堆干草里发现了那一对鹿角。

    雪照小心翼翼地将它们捧在手心里，如同看待绝世珍宝一样打量着它们，突然，她的眼前闪过一只毛绒绒的爪子，一把将那对鹿角抢了过去！

    雪照大惊失色，立即转过身去，只见一个浑身是毛发的毛球纵身一跃，竟然跳过了院子的围栏，向着密林里奔去。

    雪照急得高声呼喊起来，突然林修远的身形一闪而过，也跟着跃出了围栏，几步便追上了那个毛球，一把便按住了它的肩头，那毛球挣扎了几下，却也无法挣脱。

    雪照立即跑出院门，来到那毛球身前仔细一看，竟是一个五六岁的男孩，没穿衣服，头发很长，都垂到了腰部，身上全是细密的毛发，比普通人的更长且粗硬。

    雪照蹲下身去看着这个毛孩的脸，他有一双大而黑的眼睛，脸上脏兮兮的，用一种略带防御的眼神回视着雪照。

    雪照心生怜惜，想要伸出手来摸摸他乱蓬蓬的头，忽然听到有嘈杂的人声响起，“在那里！抓住他！偷东西的毛贼！”

    接着有嗖嗖的声音响彻耳畔，那群人竟然搭弓射箭，瞬间便有数只利箭朝毛孩这里飞来。

    雪照见状大惊，不只哪里来了一股勇气，上前抱住毛孩，用自己的身体遮挡住他弱小的身躯。

    林修远惊叫道，“照儿小心！”转身拿起一截木棒舞在身前，噼里啪啦将射来的利箭尽数打飞。

    那些人仍旧不打算放弃，又有几张弓搭上了箭，眼看箭便要离弦。

    突然一个迅捷的黄色身影从院子里跃出，转瞬间就到了那几人身前，朝着其中一人扑了上去。

    这些人一看竟然奔来一只黄黑猎豹，顿时吓得面如土色，连手里的弓箭也不要了，连滚带爬地跑没了影踪。

    大花还要往前追去，突然听到一声明亮的哨响，大花停住身形，转身兜了回来。

    过了好一会，听得四周再无动静，雪照才慢慢地将毛孩放开，那毛孩从雪照的怀里挣脱出来，突然发出“吼吼”的响声，便如一只小兽一般，后腿一蹬，便跳到了离雪照两步开外的地方，用警惕的眼神看着她。

    林修远待要上前一步抓住他，雪照却轻轻拉住他的衣襟，示意他不要动。

    林修远疑惑地看着雪照，只见她向着毛孩伸出手去，柔声唤道，“来，小弟弟，到姐姐这里来！”

    那毛孩警惕地直了直身子，雪照又说道，“过来吧！别怕！”

    毛孩眼神里有些犹豫，雪照转身到厨房里拿出来一张烙饼，蹲下身子朝毛孩说道，“你是不是饿了？姐姐这里有吃的，过来吧！”

    毛孩见状，将手里的鹿角一扔，扑到雪照手里抢过烙饼坐在一边吃了起来。

    林修远立即快步走过去，将鹿角捡起来揣在衣内，雪照则抚摸着毛孩的一头乱发，轻声安慰他道，“慢慢吃，姐姐这里还有。”

    毛孩竟然顺从地任她抚摸头，这让林修远和站在院子里的李老伯又看呆了。

    毛孩显然是饿极了，很快将一张烙饼吃紧肚里。

    雪照轻轻地拉起他毛绒绒的手爪，脸上都是和蔼的笑容，说道，“小弟弟，跟我来。”

    那毛孩看着她的眼睛，犹豫了一下，起身跟着雪照向院内走去。

    李老伯仔细地看了看毛孩，嘟囔道，“我老汉在这林子里住了十几年了，竟然头一次见到真的毛孩！”

    “老伯，什么是毛孩？”雪照有些惊讶地问道。

    李老伯解释道，“毛孩就是从小被父母遗弃在山林里，被野兽养大的孩子。”

    他又低头看了看这只毛孩说道，“看这只毛孩的脾性，当是被丛林里的狼养大的。”

    “狼怎么养大人的孩子？”雪照瞪大了眼睛，一脸的惊讶疑惑。

    “失去了小狼的母狼会把这个孩子当成自己的狼崽来养活，不过看这个毛孩的情形，应当是母狼已经不在了，所以他才到处找吃的。唉！”李老伯叹了一口气。

    雪照听了脸上露出怜惜之情，她俯下身子对毛孩说，“姐姐帮你洗个澡，换上干净衣服，好不好？”

    毛孩看着雪照，似懂非懂地点了点头。

    雪照转身回到屋内，准备好一大桶洗澡水，出来挽起袖子对男孩说道，“跟我来吧。”

    林修远见状走上前去，面无表情地说道，“让我来给他洗澡。”

    “为什么？”雪照有些纳闷地问道。

    林修远闪烁其词道，“你一个姑娘家，不方便，还是我来吧。”

    雪照听了“噗嗤”一声笑了，连一个小小男孩林修远都害怕会喜欢上她。

    她只得让步，让林修远进去替男孩洗澡，李老伯见了说道，“我去帮帮他。”

    林修远虽然是个大男人，却心细如发，他很仔细地将毛孩洗了个干干净净，连头发都仔细地洗过了。

    李老伯好像也挺喜欢这个小男孩，洗过澡之后，他拿出一把大剪刀，让林修远帮忙按住小男孩，自己则“咔嚓咔嚓”地将他头上的长发剪短，又将剩下的头发替他编成了几缕小辫子，为他找了一身衣服穿上，衣服太过肥大，在男孩身上荡来荡去。

    吃晚饭的时候，雪照做了好多可口的饭菜，男孩不会用碗筷，只会用手抓，偶尔脾气还很暴躁，嘴里发出动物一样的低吼。

    李老伯看着男孩，眼神里有一丝疼爱之色，说道，“这个孩子既然无家可归，就让他留下给我老汉做个伴吧。你们两个娃娃都读过书，给他起个名吧！”

    林修远看着雪照说道，“照儿把他收来的，你来起名字吧！”

    雪照想了想，笑着说道，“古有诗句‘远照雁行细’，里面还有你我二人的名字，不如叫他远照，让他留在李老伯身边，将来老伯看到远照，也不会忘记我们。”