
    转眼到了分别的日子。

    雪照早早起来，做好饭菜，喂了大花和小鹿，又将连夜做好的一身衣衫给远照穿好，拉着他的手臂左看右看，眼里都是依依不舍。

    李老伯将林修远和雪照的马喂饱，带着远照将他二人一路送出了林子。

    快到出口的时候，李老伯和远照停住了脚步，对他们说道，“我们就送到这里了，你们两个娃娃都是好孩子，一定要好好在一起，将来若得闲空，再回来看看我老汉和远照，我们在这里等着你们。”

    话未说完，李老伯竟然有些哽咽，一个多月的相处让他们几人结下了像一家人一般的情意。

    雪照眼中全是不舍，她上前拉着远照的手，用鼓励的语气说道，“远照，你要快快长大，听爷爷的话，等你长大以后，要照顾好爷爷，姐姐将来一定会回来看你，听到了吗？”

    远照似乎是听懂了，这次他坚定地点了点头，用含糊不清的话语说道，“姐姐，姐姐……回来，看我。”

    雪照点点头，又起身对李老伯说道，“老伯，谢谢你对雪照的照顾，保重身体，等我们再回来看你的时候，你的身体一定要像现在一样好！”

    李老伯向他二人露出笑容，说道，“放心。时候不早了，你们快走吧！”

    雪照听了强忍着离别的不舍，狠狠心，转头离开了。

    林修远也同李老伯二人道别，转身揽着雪照瘦弱的双肩，扶着她上了马。

    “驾！”林修远一声呼喝，那匹马奋起四蹄，朝着向东的大道奔去。

    身后李老伯和远照的身影越来越小，最后终于看不见了，雪照已是忍不住泪如雨下。

    俩人雇了一辆马车，往京城的方向赶去。

    过了十几日，二人到了杭安城，此时临近清明节，路上落雨纷纷。

    林修远和雪照找了一家客栈住下了，这家客栈窗户临着一条深巷，淅淅沥沥的雨声在耳边飘了一整夜。

    第二日一早，林修远和雪照一早起来准备赶路，走到客栈的大门前，发现这场春雨下得更紧密了，二人商量了一下，离三月十五还有十几天，他们决定再住一晚上，等雨小些再走。

    客栈门口的屋檐下有一个瘦弱的身影在避雨，那是一个约莫十岁左右的女童，手里挎着一个竹篮，篮子用蓝底白花的布盖得严严实实。

    林修远和雪照商量完毕，刚要转身回去，忽然听到身后那个女童稚嫩的声音说道，“大哥哥，给姐姐买束花吧！”

    她的声音如泉水般叮咚悦耳。

    二人听了回头一看，见那名女童走到他们身后，朝他们举起一枝杏花，脸上是渴盼的神色。

    雪照看向她手里的花枝，见那上面开着五六朵杏花，每朵都有一枚铜钱大小，纯白色的花瓣柔软地舒展，鹅黄色的花蕊从花心往四周绽开，花瓣上面沾着点点的春雨，娇艳欲滴。

    那女童朝他们举着花枝，头发上和肩上都被绵绵的春雨打湿了，连她的睫毛上也沾上了晶莹的雨滴，她忽闪忽闪的大眼睛里闪着晶亮的光彩。

    雪照看她的模样，心里涌起一股怜爱之情，轻声问道，“下雨了，你还不回家吗？”

    那女童说道，“姐姐，我要把杏花卖完才能回家，要不明天就不好看了。”

    雪照听了微微地蹙起眉头，林修远看到她的神色，便笑着向那女童说道，“那大哥哥把你的杏花都买了送给姐姐，你就可以快点回家了，是吧？”

    女童听了兴奋地点点头，她将竹篮举起来，朝着林修远的方向举过去，说道，“谢谢大哥哥！这些杏花都是你的了。大哥哥，你肯定很喜欢姐姐对不对？姐姐好幸福！”

    雪照听了不由得笑了起来，刮了一下她的小鼻子，说道，“你一个小小姑娘，懂什么喜欢不喜欢的？”

    林修远将竹篮上面的布打开，从竹篮里将杏花都取出来，又往竹篮里放了一大块银子，重新把布盖好，将竹篮还给那女童，笑着说道，“你说对了，大哥哥就是很喜欢姐姐！”

    雪照听了心里一阵惊喜和甜蜜，这样直白的表达从林修远嘴里听到，还是第一次。

    女童听了喜笑颜开，接过竹篮，伸手摸到里面的银两，愣了一下，突然喜形于色，说道，“哥哥姐姐你们真是

    好人，有了这些钱，我可以回家请大夫给我娘瞧病了！”

    雪照听了有些担忧地问道，“你娘，她怎么了？”

    女童脸上慢慢地浮现出一丝难过，低声说道，“我娘……我娘她近日来一直头晕耳鸣，今天都无法下床了，我要赶紧回去给她请大夫。”

    “你爹爹呢？”雪照有些迟疑地问道。

    “爹爹？我从未见过爹爹，我娘说他从我一出生就离开走了，再也没有回来过。”女童说道。

    雪照听了转身拉着林修远的衣袖，问道，“修远，你之前懂医术的，现在还能记得吗？”

    林修远沉思了片刻，说道，“十之八九都在我脑子里。照儿，你想让我去为这孩子的娘亲瞧病？”

    雪照知道他一直懂她的心思，便点点头说道，“左右我们今天也不能赶路了，不如顺便帮帮她们？”

    林修远点头说道，“好，照儿想做的事，我都会支持。”

    雪照转身对女童说道，“你这位大哥哥是懂得医术的，我们跟你回去，给你娘亲瞧病，如何？”

    女童听见了，脸上的神色由悲转喜，不敢相信自己的耳朵，问道，“真的吗？谢谢姐姐，谢谢大哥哥！”

    雪照又问她道，“你叫什么名字？”

    “我叫小宸。”女童笑了起来，露出一排编贝般的牙齿，煞是可爱。

    雪照笑了笑，用手轻轻摸了摸她的头发，说道，“走吧小宸，外面下着雨，坐我们的马车过去。”

    女童住得并不太远，马车拐过这条深巷，进入一条偏僻的小巷子，走了一小会就到了。

    这条小巷和刚才客栈所在的深巷截然不同，这里是一片低矮的平民房屋，居住的都是一些最底层的百姓。