
    林修远和雪照随着女童走进一个小小的院子，迎面是三间紧挨着的破旧房屋，狭窄的院子里只有一口水井，一个矮矮的石桌。一根晾衣服的绳子横在院子的一侧角落里，上面搭着几件摞着补丁的旧衣服。

    再进入屋内，里面更是家徒四壁，空空荡荡的唯有桌椅床榻而已。

    床榻上躺着一位面色苍白的妇女，她听到声音微微抬起头问道，“小宸？你回来了？”

    小宸将手里的竹篮放下，快速跑到她母亲的床榻前，拉着她母亲的手，急切地说道，“娘，我今天遇到一个姐姐和一个大哥哥，他们把我的杏花都买了，那位大哥哥懂医术，还要过来帮你瞧病！”

    小宸的母亲眼睛望向门口，看到年轻的一男一女站在那里。俩人都容貌皎好，男的长身玉立，身姿挺拔，英俊潇洒，女的身形瘦弱一些，脸庞却极为精致美丽。

    她挣扎着坐起身来，却感到一阵晕眩，重又躺到在床榻上，说道，“谢谢你们二位了，你们真是好心人！”

    雪照立即走上前去说道，“夫人，你躺着别动，我们虽是路过这里，但是我的相公学过医术，他医术很好的，我们看小宸可爱得很，才想帮她一把。”

    说着她转身向林修远说道，“修远，你给这位夫人瞧瞧吧。”

    林修远点点头，上前看了看她的脸色，又给她号了脉象，便起身对站在旁边，脸上带着一些紧张的小宸说道，“令堂是感染了风寒，并不十分严重，故而只有头晕目眩之症，但她身体过于虚弱，抵抗不住，所以日渐严重。”

    小宸听了松了口气，转而又露出一丝难过，说道，“我娘亲身体一直不好，都是因为照顾我太辛苦了。”

    林修远见她们房中也无纸笔，便出了门走到马车上，找出纸笔写了个方子，回来交给小宸说道，“照此方抓药，连服三日，头晕的症状就会消失。我再给你些银两，你们母女二人买些进补的东西，补补气血。”

    小宸高兴地拿过方子，仔细地揣在怀里，谢过林修远之后，便立即出门抓药去了。

    屋里雪照问小宸的母亲道，“小宸说她父亲从她一出生就走了，只剩下你们母女二人相依为命，他是去了哪里？”

    那名妇女听了愁叹道，“小宸是个可怜的孩子，就只因为我出身不好，害得她也跟着我受苦。”

    “夫人何出此言？”雪照轻声问道。

    “我是乐户出身，我父亲是有名的乐工，母亲弹得一手好琵琶。我从小也耳濡目染，受了不少熏陶，后来，父母亡故，我成了一名清倌人，一直想凭着自己的一点才气参加宫里内教坊的大选。小宸的父亲，也是我的同乡，他对我钟情已久，在大选的前一日，他过来求我，让我不要去参选，说要娶我为妻。”

    “我对他也有些情意，见他言辞恳切，便放弃了参选的念头，嫁给他为妻。一年之后，我生下小宸，她父亲见是个女娃，便有些不悦，再加上世人都看不起乐籍出身的人，她父亲也因为这个对我们的态度越来越冷淡，对我们非打即骂，后来就不知去向了。”

    “我和小宸搬到这里来，周围的邻居都看不起我们，没有人愿意和我们打交道，小宸从小也没有朋友，我母女二人就靠着我做些缝补活计和小宸卖些花度日……”

    雪照听了心内微凉，她轻声说道，“雪照的身世和夫人的很像，我的父亲虽不是出身乐籍，却同样是爱好音乐的人，他痴迷于弹琴制琴，我母亲本是官家之女，一直欣赏他的才华，后来不顾家里阻拦，嫁与我父亲。”

    “我十岁的时候，母亲便去世了，一直是父亲和雪照相依为命。这世上欣赏音乐的人很多，却没有给乐师足够的尊重和地位。我父亲去世前，雪照曾经有过誓言，将来一定要成为一名宫廷乐师，将父亲的琴术发扬光大，为天下的乐人正名。”

    雪照说完，床榻上的妇人眼中已经有泪光闪烁，她看着雪照欣慰地说道，“你既有这样的家世和才气，又有这样好的夫君一直伴随你左右，将来定能名扬天下，给我们这些乐人争脸。只是我听闻宫中的琴师多以男人居多，女人若想入内教坊，成为琴待诏，实是比登天还难啊！”

    雪照看着小宸的母亲，神色坚定不移，说道，“再难的事情，只要用心去做，不轻易放弃，最后都不会一无所获。”

    雪照话未说完，忽然间小宸从屋外奔过来，跑到雪照身前跪下恳求道，“姐姐，小宸想跟着姐姐学习弹琴，将来也像姐姐一样，成为一名优秀的琴师！”

    雪照低头看着她，柔声说道，“小宸，学琴很辛苦的，而且要忍受世人的冷眼和嘲笑，经历很多痛苦，才有可能成为一等琴师，你年纪这么小，能忍受吗？”

    小宸一脸坚定，摇摇头说道，“姐姐，我不怕吃苦，我只想学琴！”

    雪照被她求得有些动摇，只得抬起头看着小宸的母亲。小宸的母亲正看着小宸，目光中全是理解和疼惜，她抬起头来迎上雪照的目光，也是带着恳求道，“这个孩子自幼受我的影响，也是极好音乐，只是我一直怕她重蹈我的覆辙，一直不让她沉迷太深，可她自己经常趁着出去卖花的功夫，跑到琴馆里偷偷看琴师弹琴。如果你不嫌弃，便带上她吧。”

    雪照听了用询问的眼光看向林修远，林修远也在看着她，脸上都是宠溺和理解。

    他的唇角勾起一抹好看的笑容，问道，“雪照，你去了京城，打算如何安置小宸？总要先给她的娘亲一个交代吧。”

    雪照想了想，对小宸的母亲说道，“夫人，雪照此次去京城，是为了帮一个朋友完成心愿，等她心愿达成，我和修远还要南下回洛安城。雪照会尽自己所能，把小宸送进外教坊，找一个可靠的师傅带着她，至于她能不能入宫进入内教坊，成为一名宫廷乐师，就要看她的天资和努力了。”