
    林修远温柔一笑，说道，“应当是，起码现在我不觉得昨夜和你在一起是欺负你了。”

    他又凑上前来吻了她一下，说道，“你就应该被我欺负的，也只有我能欺负一下你。”

    雪照脸上有些红，她说道，“可我感觉你说话和之前不一样了，以前你不这样的。”

    林修远笑着问道，“那作为夫君应该怎么和娘子说话？”

    雪照想着昨夜那样挑逗他，都是因为觉得他什么也记不清了，才有些放肆，没想到他突然一夜之间都想起来了，顿时有种晚节不保的感觉。

    看着雪照做沉思状，林修远突然问道，“我怎么感觉我失忆的这段时间，你好像一点也不着急，反而还乐在其中的样子？”

    雪照听了吐了吐舌头，笑着说道，“我只是觉得，你眼中带点恐慌的样子，也蛮好玩的，就好像只有我可以依靠一样。”

    林修远听了伸出手臂把她揽过来，用下巴蹭着她的头发说道，“傻瓜，我最恐慌的事情，就是失去你。”

    雪照依偎在林修远的怀里，听着他低沉的话语，仿佛一世的誓言，都化到这句话中，融入到她心底。

    他们收拾好行装出了客栈门口，小宸和她母亲已经等在那里了。

    小宸头上梳了个双髻，手上有一个小小的蓝底白花的包袱，看到林修远和雪照二人，她有些偏瘦的脸上闪出光彩。

    她的母亲脸色依旧苍白，她是为了送小宸，硬撑着过来的。

    雪照把小宸拉到身边来，摸了摸她的头发，问道，“真的想好了，要跟我们走？”

    小宸抬起头看着她，坚定地点了点头。

    林修远拿出一个钱袋递给雪照，雪照会意，上前放到宸母手里说道，“我和修远的一点心意，小宸走了，夫人自己多保重。”

    宸母低头看了看，却立即推开她的手说道，“你们对我们母女俩有大恩，我岂能再要你们的银钱！我身体好了，接了活计，日子怎么也能过下去，此处离京城还有十几日的路程，你们多带些银钱路上方便……”

    雪照却硬塞给她说道，“我们自是已经留了足够的，你放心吧。”

    说着她转头朝着小宸伸出手来说道，“小宸，我们走吧，今天要赶不少路呢。”

    小宸同她母亲挥泪拜别，便跟着雪照和林修远的马车离开了杭安城。

    一上路，雪照便从最基本的弹琴指法开始一点点地教习小宸。

    她本就是个耐心的人，讲解清楚细致，小宸又有些底子，等他们快到京城的时候，小宸已经学习完了左右手最基本指法，可以在玉羲上磕磕绊绊地弹奏《秋风词》了。

    离三月十五还有几日的时间，林修远和雪照便到了京城。

    凤来馆是京城最大的一家客栈，位于一条繁华热闹的街上，他们二人没有费多大周折，很快便找到了这家客栈。

    琬燕和瑞王府的随从仆妇们早几日已经平安抵达，琬燕和他们汇合后，互相道了别后情况。

    林修远和雪照一直担忧琬燕和霍青在路上会忍不住见面，却听琬燕说道，霍青一直不远不近地随着瑞王府的车马，偶尔在夜深人静的时候在远处吹箫，却从来没有靠近她们，是以瑞王府的人也不在意，便任由霍青跟着来到了京城。

    琬燕有瑞王府的信物，已经递交了通传太监，正在等着皇后的召见，而雪照是南宫府现任国公南宫仁的甥女，按照宫例，除非有皇后的旨意，否则不能随意入宫。

    霍青也见到了林修远和雪照二人，他对雪照说道，“于小姐，听闻最近皇宫里正在从民间大选乐师，若是你我二人都能入选，一定有机会见到皇后。”

    雪照听了心里有了主意，便和林修远商定，同霍青一起，参加宫里的乐师大选。

    林修远自从入京便面带忧色，雪照问他怎么了，他开始不说，后来被雪照问的急了，才说道，“照儿，我不想告诉你，怕你忧心，我从入京的路上便听闻京城北边天渡关那里有贼人作乱，我入京的事情，庆将军肯定会得到消息，我预感他会派人来找我。”

    雪照听了愣了一下，问道，“庆将军是谁？为何要来找你？”

    林修远说道，“我之前有一次北上，曾经在城外救了一个人，他是带兵同贼寇拼杀的时候不慎中计，落了单，受了重伤躺在城外的野猪林里。当时我正巧路过，便救了他，后来知道了他的身份，便和他一同设计，杀到贼寇的老巢里，我们二人合力取了那贼头的性命，他才回去跟皇上交了差。”

    “回到京城之后，他和我结拜为生死兄弟，他执意挽留我在他的军中做副手，我无意于军职，便辞了他的好意，回洛安城去了。”

    雪照听了惊讶地张大了嘴巴，问道，“那你刚才说近日天渡关有贼人作乱，是什么意思？”

    林修远看着雪照，眉宇间有些担忧，他双手扶着她的双肩说道，“他知道我来了京城，定会派人来寻我，让我帮他打这一仗。”

    雪照愣住了，她简直不敢相信自己的耳朵，她突然觉得恐慌不已，让他去平乱，会有多大的危险，万一有个三长两短，她该怎么办？

    雪照面色苍白，看着他问道，“你明知道来了他会让你去平乱，为什么之前不告诉我？早知道会这样，我们就直接回洛安城，不进京了！”

    林修远看着雪照，目光柔和，声音沉静温柔，说道，“照儿，如果我不能陪着你完成你的心愿，那我怎么配做你的夫君呢？”

    雪照有些站立不住，她后退了两步，用手抓住桌角，勉强撑住身形，像是最后的挣扎般的问道，“修远，我们走吧，趁他还没来找你，我们现在就离开京城，回洛安城去，那里是我们的家啊！”

    林修远说道，“照儿，我是如此了解你，你怎么能欺骗自己的内心呢？你一直想成为宫廷乐师，现在正好遇到了机会，以你的才华，入宫成为琴师是很容易的事情，你会放弃吗？”