
    庆延年听了，眼睛里有些悲痛，说道，“我让我爹去过了，但是宰辅大人说，我平乱回来，皇上定会封我为光威将军，这样玉小姐嫁给我，才不会有失她的身份！”

    林修远听了用手扶着额头，半晌没有言语。

    庆延年身体向前倾着，仔细地觑着林修远的表情，心内紧张地砰砰直跳。

    林修远抬起头来，对庆延年一招手，庆延年立即凑上来，林修远低声对他嘱咐了几句话，庆延年听了不住地点头答应。

    等到雪照再次走过来的时候，庆延年突然站起身来，看着雪照，一脸严肃的表情，说道，“嫂子，小弟想劳烦大哥走一趟，随我去天渡关平乱。出征虽然凶险，但我庆延年用性命向你保证，第一，我决不让大哥在外面沾花惹草，第二，我绝不让大哥身上丢失什么物件，回来的时候，他若少了什么，我赔什么，行吗嫂子？”

    林修远没听他说完，重又用手扶上了额头，嘴里发出一声几不可闻的叹息。

    雪照看了林修远一眼，心里已经了然，他必定是嘱咐庆延年说些什么让她不要太担心，然而庆延年脱口而出的话听起来却很好地起到了相反的效果。

    雪照心里涌起一阵感动，她勉强笑了笑，对庆延年说道，“修远对我说过，你们是结拜兄弟，既然此次平乱关系到将军的终生大事，修远助你一臂之力也是应当的。放心吧，我会支持你们的。”

    林修远听了有些惊讶地抬起头来，正遇上雪照看向他的目光，林修远眼中有一抹柔情和疼惜，他向雪照伸出手来，雪照立即会意，将自己的手放到他手心里，四目相对，心意相通。

    宣昭的人来了，是宫内的一位盛公公，要求雪照两日内务必进宫入住内教坊。

    雪照拜领了旨意，林修远知道这位必定是雪照入宫以后经常打交道的通传太监，便拿出来许多银两塞给他。

    盛公公一看林修远如此上道，给的银两着实不少，立即改了来时一脸目中无人的神色，嘱咐了雪照许多进了宫需要注意和留心的事项，雪照听了都一一铭记在心。

    当日雪照收拾好东西，准备明日进宫，而林修远也将在送她入宫之后，随庆延年出征，小宸暂时交托给琬燕的家臣仆妇们照看。

    至晚间，雪照又开始准备林修远出征要带的行装，他们本就是出门在外，行礼也不多，因此没费多少功夫，只打出来一个不大的包袱。

    林修远将大部分的银两都放在雪照的包袱里，又沉声嘱咐道，“照儿，宫内的人勾心斗角，人心叵测，你去了一定要谨言慎行，多加小心。无论出了什么事，先保护好自己，才能帮助别人！”

    雪照静静地听着他的叮嘱，却只担忧着他出征的安全，心里有万语千言，最后却只说出来一句话，“修远，要平安回来，我们一起回家。”

    林修远的目光微敛，他轻轻地把雪照揽到怀里，饱含柔情的深吻包围了她的全身。

    第二日一早，林修远驾着马车将雪照送到宫门口，等到所有入宫的乐师们到齐之后，盛公公从角门出来接她们了。

    林修远站在雪照身边，替她系好披风，说道，“照儿，等我回来，就接你回家。”

    雪照点了点头，她的眼睛里隐藏着担忧和不舍，却极力掩饰住自己的情绪，说道，“修远，要保重。”

    盛公公看到林修远，便笑嘻嘻地上前来说道，“林公子，时辰到了，于小姐该入宫了！”

    林修远说道，“雪照入宫之后，还请盛公公多加照拂。”

    “好说好说，应该的应该的！于小姐是这次乐师大选的头名，将来肯定是皇上皇后跟前的红人，咱家往前凑还来不及呢，林公子放心吧！”

    说着他恭敬地侧身一让，对雪照说道，“于小姐请吧！”

    目送雪照一行人进了宫门，林修远又在外面站了许久，才慢慢地驱车离开了。

    盛公公带领着这一群女乐师在偌大的皇城里走了许久，才到了一处宫苑门口，门楣上写着“风雅苑”几个劲秀的大字。

    这里是内教坊乐师们集中居住的地方，除了乐师之外，宫里还有上百乐工，居住在离内庭较远的其他宫苑。

    盛公公将她们领进去，雪照四下一看，见这宫苑正中是开阔的庭院，四周皆是紧挨着的房屋，共有十几间。

    早先雪照听盛公公说起过，内教坊原有乐师十二人，此次乐师大选又新选了十二人，共二十四人。

    风雅苑的房屋每间可住两到四位乐师，雪照入的是教坊一部，又得盛公公私下照顾，因此可以住一间二人房间。

    盛公公给这新来的十二位乐师指定好住处，又吩咐了一些注意事项，便离开了。

    雪照的房间里原来一直住着一位年轻女乐师，名叫双珠，善奏琵琶，技艺也是上乘，和雪照一样同属教坊第一部。

    双珠身形瘦弱，脸色有些苍白，一双眼睛看什么都是怯生生的。

    见到雪照进来，她没有说话，却立即走上前去，帮助雪照把行李拿了进来，在架子上放好，又开始帮她收拾床铺。

    雪照心里十分感动，便同她攀谈起来，双珠见雪照乐于同自己交谈，有些羞涩，却也同雪照慢慢地熟悉起来。

    原来双珠也是南方出生的女子，母亲善弹琵琶，从小便教习她琵琶弹奏。十一岁上父亲去世之后，母女二人无依无靠，她母亲便带着她北上京城，投奔这里的外祖父母。

    她们来到这里之后，由于没有生活来源，一直被舅妈厌弃，故而双珠十五岁的时候便参加宫里的乐师大选入宫了。

    双珠入宫的时候还不属于内教坊第一部，后来有一次在中秋节宴席上演奏过一曲，全场赞叹，被提到教坊第一部。

    听闻雪照也来自南方的洛安城，十几岁上也失去了父母，身世和自己颇为相像，两个年轻的姑娘不禁有惺惺相惜之情，互相产生好感。

    “双珠！你给安小姐打的水呢！”二人正在攀谈，忽听门外传来一声刺耳的叫喊。