
    听到这声带着怒意的呼喝，双珠吓得身子一颤，立即站起身来向门口走去。

    门口已经走进来一个高挑个子的女子，也是乐师打扮，却是教坊三部以下的身份。

    那女子脸很长，眼睛较小，鼻子圆圆的，眉毛粗黑，进门便叫嚷起来，“双珠，你懒死了么？今天上午的热水呢？”

    双珠赶紧低头说道，“顺姐姐，我这就去。”

    说着便要往外走，只见那高个子女子看了一眼雪照，突然冷笑一声，说道，“呦！我说呢怎么支使不动你了，原来又有新的高枝攀了！”

    说着斜眼睨着雪照，看着她的反应。

    雪照见她飞扬跋扈的样子，知她身后定有一个强势的人撑腰，便笑着问道，“这位姐姐，双珠刚才帮我整理东西呢，不只耽误了姐姐什么事？”

    那女子冷笑一声说道，“什么事？安小姐上午等着热水用呢，左等也不来，右等也不来，才差我过来问问的。安小姐可是随时可能被上面召见的人，若是耽误了事，你们谁担待得起？”

    雪照还要再说什么，双珠回头看了她一眼，轻轻地摇了摇头，对那女子说道，“顺姐姐，都是我的疏忽，我即刻就去。”

    那女子看着双珠又冷哼一声，抱起双臂转身出了门。

    双珠刚要出门，雪照在身后说道，“双珠，我跟你一起去。”

    双珠回头看着她，点了点头。

    雪照跟着双珠往离风雅苑不远的热水房走去，路上，雪照问她，“双珠，刚才那女子是谁？我看她也穿着乐师的衣服，但是身份比你低多了，怎得这般对待你？”

    双珠听她一问，吓得立即往四下看了看，见左右无人，才小声说道，“她虽然只是三部以下的乐师，但她同梁美安小姐关系好，实际上就像她的侍女一样，所以无人敢得罪她。”

    雪照奇道，“大家同是乐师，为何还要低三下四地攀附别人呢？”

    双珠幽幽地说道，“雪照，你也知道，世人都看不起学乐籍出身的人，像我们虽然进了宫，也只有那几个头等乐师会有人高看两眼，所以好人家的孩子，谁会让她做乐师呢？”

    “这内教坊的女孩子也一样，基本都是出身不好的，但这位梁美安小姐，虽然父亲不在了，但她的舅舅是当朝三品大员，所以这里的女乐师们都争相攀附她。”

    “攀附她有何好处呢？”雪照仍有些不解。

    “她是一等琴师，相貌又好，所以经常奉昭去给贵人们弹琴，若是遇到大型的宴席，只要她说一声，就能带着其他乐师一起出场，或者是给一个好点的位置，容易引人注目的，所以谁不想攀附她？平日里她或者和她关系好的乐师支使别人干什么，也没人敢说个不字的，何苦得罪她们呢。”双珠见雪照初来乍到，便耐心地给她解释。

    双珠忽然像想起来什么似的问道，“对了雪照，你也专于琴术对吧？”见雪照点点头，她又轻声说道，“那你一定要多加小心。你没来之前，教坊一部只有她一名琴师，以前的琴待诏走了之后，她一直等着被提呢，现在你来了，她一定会把你当成对手，针对你的。”

    见双珠替自己担心，雪照心里涌起一阵感激，她微笑道，“谢谢你珠儿，我只做我自己的事，不招惹她就是了。”

    双珠点了点头，眼睛里却有一丝忧色。

    二人从热水房里领了梁美安屋里和自己屋里的热水，双珠往梁美安房里送去，雪照独自回到她和双珠的房间里。

    梁美安房里。

    双珠走了之后，顺姐凑到梁美安身前说道，“安小姐，就是这个双珠屋里新来了个一部琴师，叫于雪照。”

    梁美安听了心里一惊，她的罥烟眉微蹙了一下，轻声问道，“可打听了是什么来头？”

    顺姐立即说道，“听说是南宫府国公的甥女，父亲是那个有点名气的于什么源的。”

    “她是于清源的女儿？”梁美安听了，平日里安静无波的语气竟有了一丝惊慌。

    “对对！就是于清源！我还听说乐师大选的时候，主选人太常寺卿都对她青眼有加呢！”顺姐听了立即在一边附和道，看到她带来的消息引起了梁美安的重视，心里不禁有一丝得意。

    梁美安眉头皱得更紧了，她的一双小巧的柔荑抓住衣角，沉思了片刻，突然站起身来，边往外走边说道，“我要去找一趟任教坊使。”

    梁美安独自一人走在路上，两旁都是红色的宫墙，她的心里隐隐有些不安，她伸手摸了摸头上的玉簪，心一横拔了下来拢在袖子里。

    这日是休沐日，梁美安直接到了任教坊使的住处，她在门口站住脚步，轻轻地叩了叩门。

    “进来。”

    梁美安提起裙角，缓步迈进屋门。

    “是美安啊，今日休沐，找我有事吗？”任教坊使抬头看了看她，心里立即明白了她的来意，表面上却不动声色，仍旧低下头看着手里的书。

    “任教坊使，美安听说，今日进宫的乐师里，有个一部琴师……”梁美安犹豫着，没有说下去。

    “哦，你说的是那个于雪照于小姐吧？”任教坊使漫不经心地说道。

    梁美安一听他对于雪照的称呼有些忌惮之意，心下更是不安，她问道，“正是她，听说，太常寺卿也对她另眼相看呢。”

    任教坊使终于放下手里的书，抬起头看着梁美安说道，“不瞒你说，这个于雪照据传来自斫琴世家，琴术不在你之下啊，所以啊美安……”他没有继续说下去，只是一动不动地看着梁美安的反应。

    梁美安听了会意，立即走上前去，跪倒在任教坊使的身前，将袖子里拢着的玉簪拿出来，双手奉到他的面前，急切地说道，“教坊使一直照顾美安，美安一直铭记在心，这是一点小小的心意，还请教坊使看在素日同美安的舅舅交好的情分上，帮帮美安吧！”

    任教坊使低头看了看美安递过来的玉簪，眼眸一动，他看出这玉簪的成色属于上乘珍品，便微微露出了笑意。