
    雪照听了愣住了，她确实想抓住这个机会，证明自己，证明爹爹传给她的琴术，甚至可以让天下的乐师都得到本该拥有的尊重和地位。

    可是他为了她，将会再次步入险境。

    看着她带着忧伤的表情，林修远安慰她道，“照儿，别担心，我也只是猜测，说不定庆将军不会来找我的。你先好好准备乐师大选，我会一直陪着你的。”

    雪照慢慢地靠在林修远怀里，只觉他给的温暖快要将自己融化掉。

    当朝的皇上和皇后重视礼乐，宫廷里的太常寺、内教坊规模宏大，而且已经有了严格的等级和负责范围划分。

    本次遴选的乐师有负责雅乐的男乐师还有负责燕乐的女乐师，大选的通告张贴在各大街道上，京城内外的乐师们都兴奋异常，跃跃欲试。

    转眼到了大选的日子，雪照带着她的玉羲和霍青一同去参选，林修远陪在雪照的身旁。

    皇宫门口已经是人头攒动，前来参选的乐师从侧门排队进入宫内。

    雪照和霍青进入宫门的时候，林修远停住脚步，握着雪照的手说道，“照儿，我不能陪你进去了，我在这里等着你，你们俩都能凯旋而归。”

    雪照被后面的人拥挤着进入皇宫，她踮起脚尖来回头看了林修远一眼，眼睛里闪烁着亮晶晶的神采。

    乐师们进入宫内，到了大殿之上，首先开始遴选的是雅乐部。

    雅乐部的乐器有多种，箫是其中之一。

    先有数十个乐师上前演奏了钟、罄、建鼓、笙等乐器，太常寺的主选人只挑了一个吹笙的人，其余的人尽皆淘汰。

    轮到霍青了，只见他步履沉稳，缓步走到大殿正中，拿起手中的箫开始吹奏起来，顿时大殿里回响起他低沉悠远的箫声来。

    霍青不只箫吹得好，相貌也是上乘，长身玉立，俊朗疏眉，一时间大殿里的人都看得呆了。

    一曲吹罢，主选人当即拍板，将霍青选入太乐局，直接成为乐正，归太常寺管辖。

    雅乐部共选了不到十人，都是才艺上乘的高级乐师，有的选入太乐局，有的选入鼓吹局，然而除了霍青直接被选为乐正之外，其他人都是都是副乐正。

    雅乐部选完，轮到燕乐部遴选。

    燕乐部此次只选女乐师，专门为后宫宴席奏乐之用。

    女乐师依次走到大殿正中，各展才艺，有铮铮作响的琵琶之声，也有柔美清澈的箜篌之声，还有高亢响亮的筚篥之声，演奏的乐师也不乏面容皎好，姿态优美的美貌佳人。

    太常寺的主选人似乎对这场燕乐部的遴选十分满意，一口气便选中了十几人入了内教坊。

    轮到雪照的时候，主选人已经有恹恹之色，看得一旁的霍青禁不住替雪照捏了把汗。

    雪照抱着她的玉羲，款款走到大殿正中，将玉羲放置在琴桌上，她轻轻地吸了一口气，稳定了一下心神，便开始弹奏起来。

    大殿四周的乐师们都注视着雪照，见她肤色白皙，面容清秀，五官精致优雅，一头及腰的青丝柔软得让人忍不住想上前抚摸一下。

    她身段优美，身形窈窕，优雅大方地坐在琴桌前抚琴的样子便如仕女图上走出来的仕女一般端庄清丽。

    主选人停止了打了一半的呵欠，看得微微有些呆怔了。

    雪照此次准备的曲子是《鹿鸣》，出自《诗经・小雅》，是《小雅》的首篇，为先秦宫廷乐歌，原为周朝宴乐群臣嘉宾所用。

    呦呦鹿鸣，食野之芩。我有嘉宾，鼓瑟鼓琴。

    燕乐部的人掌管俗乐，本就是分管宫廷宴饮上演奏的音乐，听了这首《鹿鸣》，不住地颔首点头表示赞许。

    一曲演奏完毕，殿上的人皆寂寂无声，主选人有些激动地站起身来，走到雪照的琴桌前说道，“此等琴技超凡脱俗之女子，将来必会被圣上和皇后看中，选为琴待诏啊！”

    雪照从琴桌旁站起身来，施施然行了一礼，说道，“多谢大人夸奖。”

    主选人见雪照有大家闺秀的风范，便拿过名册来看了一眼，有些好奇地问道，“敢问小姐可是南宫府的于雪照于小姐？”

    雪照答道，“正是臣女。”

    那主选人听了立即躬身作揖道，“失敬失敬！在下早年听闻过于清源先生弹奏过一曲《平沙落雁》，感动不已，后听闻其英年早逝，每每扼腕叹息，今日听先生之女弹此一曲《鹿鸣》，果然非同凡响，青出于蓝而胜于蓝啊！”

    雪照听了更有些受宠若惊，立即说道，“大人谬赞了，雪照愧不敢当。”

    主选人点点头，慢慢地走回大殿中间的座位，对旁边的属下说道，“于雪照小姐，选入教坊第一部。”

    众人听了均在心底暗自赞叹，这教坊第一部由教坊里才艺最好的乐师组成，每每宫中有重要的宴席庆典，都由教坊第一部的乐师出演，能见到皇上和皇后的机会很大，若是被皇上看中，再选为琴待诏，那就是天下第一等的乐师了。

    感受到周围人带着欣羡和妒嫉的目光，雪照有些不自然，成为一名一等宫廷乐师是她的梦想，却不想因此成为众矢之的。

    雪照再次行礼拜谢，低头静静地回到自己的座位上，众人见她虽然得了头名，却依旧沉静内敛，不张扬不骄傲，对她的敌意变少了一些。

    本次乐师大选用了整整一日，雪照、霍青和其他乐师一起出了宫门的时候，已经是傍晚时分。

    林修远和小宸在宫门外等他们，琬燕的马车也挺在不远处，琬燕不方便现身出来，便在马车里不停地撩起车帘往外看着，脸上有些焦急之色。

    见乐师都排队走出来了，外面等候的人群开始喧闹起来，雪照远远地看到林修远的高大身影，便兴奋地抱着自己的玉羲向他小跑了过来。

    林修远也看到了雪照，见她像只小燕子一样向自己奔来，目光染上温柔，眼神带着爱意，嘴角露出一抹动人的微笑。