
    任教坊使笑着说道，“还是美安有心啊！那些个新来的，不是你的对手，放心。回去吧！”

    梁美安听了任教坊使的话，心里稍稍安定了些，说道，“谢谢任教坊使照拂，美安感激不尽。”

    任教坊使也不再多说，只朝着梁美安摆了摆手。

    梁美安站起身来，行了个礼，便慢慢地退出了任教坊使的房间。

    雪照回到房间后继续整理自己的东西，看到包袱里林修远为她准备的许多银两，不禁有些愣神。

    从此后，她入宫，他出征，不只何时能再见？今日刚分离，她已经开始想他了。

    她突然想到自己一直随身携带的那个放着花椒的锦盒，便伸手往衣内一摸，却摸不到了。

    她心下一惊，愣怔了一下，却突然想到，这些东西，带着入宫是极大的隐患，很可能给她带来灾祸，他肯定早就替她想到了，事先悄悄地拿走了。

    第二日一早，雪照随着其他乐师一同到内教坊报道。

    等所有乐师到齐了，盛公公来了，他的官职是内教坊的都知，虽然比任教坊使低着好几级，然而内教坊官职并不是很全，在任教坊使之下，也没其他人能及得上他了。

    盛公公看了看乐师都到齐了，便去请了任教坊使出来。

    任教坊使给这些新来的乐师们讲习了一些内教坊的注意事项，然后开始给她们分配工作范围。

    新来的乐师里有几个属于三部以内的，都被分配到了坐部伎里面，有机会参与演出，大家的脸上个个露出满意和兴奋之色。

    只要参与演出，就有出头的机会。

    轮到雪照了，任教坊使看也不看她一眼，直接说道，“乐师于雪照，负责教习低级乐工琴曲演奏之技艺。”

    一旁的盛公公听了神色猛地一凛，心里立即明白了，定是梁美安又给这姓任的使了不少好处。

    盛公公心想，于雪照身怀卓绝的琴技，想要通过这种手段压制住她，只能是给她制造一鸣惊人的机会。

    想到这里，他立即收敛了神情，不动声色地站在那里。

    众人听了心里却都是一惊，让名一部琴师去教那些低级乐工奏琴，她们真的没有听错？双珠更是用担忧的神色看向雪照。

    梁美安和顺姐等一干人看向雪照，脸上都露出了一丝得意的神色，果然有钱有后台，比其他什么琴技不琴技的都好使。

    雪照听了心下却是坦然，她不卑不亢地站起身来，向任教坊使行了一礼说道，“乐师于雪照恭领教坊使之命。”

    任教坊使听了斜眼看了看雪照，发现她的脸上既没有惊讶也没有难过，淡然自若的神色让他心里有些不悦，这不是他想看到的结果。

    且不说这新来的于雪照是梁美安的绊脚石，就因为她是太常寺卿推举的琴师，他也不能让她好过。

    太常寺卿自认为太常寺是掌管礼乐的第一机构，经常在演奏燕乐时也对内教坊颐指气使，他早就忍不下这口气了。

    于是他使出了更狠辣的一招，说道，“为了方便教习低级乐工，于乐师可以搬到她们住的百风苑那里去暂住几日，等到有了新的分工，再给你另行安排住处。”

    众人听了更是倒抽了一口冷气，让这新来的一部琴师搬到乐工住的地方去住，不等于给这个乐师判了死刑？

    在那个地方住的久了，谁还会想起她，将来哪还会有任何出头的机会？

    盛公公有些按捺不住了，他笑嘻嘻地上前说道，“教坊使，这新来的琴师让她去教习低级乐工倒是无可厚非，对她来说也是个极好的成长机会，只是这个于小姐是南宫府南宫仁国公的甥女，还是太常寺卿极力保举的琴师，教坊使若让她搬去那种地方居住，将来见了太常寺卿，岂不是不好交代……”

    “胡说！盛都使的意思，本教坊使在故意为难于她？”

    “不敢不敢，任教坊使考虑周全，顾全大局，您的安排自是再好不过了！”盛公公不敢直接跟他对峙，只得服软低头。

    晌午时分，所有的乐师从内教坊走出来，回到风雅苑的住处。

    雪照一回到房间便开始收拾东西，准备搬到皇宫北边乐工居住的百风苑去。

    其他乐师都过来看着她，眼里皆是同情之色。

    她们不知道这个新来的安安静静的一部琴师得罪了何方神圣，让任教坊使如此痛恨她，让她一下子从顶峰跌到谷底。

    双珠在一旁默然垂泪，围观的乐师里也有几个忍不住悄悄落泪的。

    雪照的表情却淡然自若，她手里的动作没有一丝迟缓和犹疑，仿佛她本就知道这个结果，她只是迎接属于她的宿命。

    还未全部打好包，忽然看见人群里响起一阵悄声议论，然后纷纷闪出一条道来，顺姐和另一个乐师簇拥着梁美安走过来了。

    顺姐见雪照已经开始收拾东西，双珠在一旁嘤嘤地哭，便得意洋洋的冷笑道，“呦！双珠，这就是你新攀的高枝吗！怎得飞上去还没一天，就扑扑愣愣地掉地上啦！哈哈哈！”说着她叉着腰，肆无忌惮地大笑起来。

    周围的乐师看着她的样子，却没有一个附和的，都在一旁冷眼看着她。

    梁美安看到顺姐的样子却微微蹙眉，仿佛也觉得她的粗鲁行为让自己失了面子，便冷着脸呵斥道，“顺姐！”

    顺姐一听，觉出自己的失态，便立即止住了笑声，低眉不敢做声了。

    梁美安轻轻地走上前去，用一股居高临下的鄙夷和不屑看着雪照，说道，“这位就是新来的于小姐吧！听闻你琴技卓绝，没想到落到今天这步田地！姐姐劝你一句，在这深宫之中的内教坊，想要出人头地，仅靠那一点点琴技是万万行不通的！靠的是头脑！明白吗？”

    雪照听了默然不答。

    梁美安见她不搭理自己，又继续傲然说道，“姐姐我劝你一句，趁着任教坊使没有盛怒，你还是在低级乐工那里好生保命吧！就妹妹这样的纤弱小体，从那地方出来，小心不到一时半刻就丢了性命去！”