
    雪照跑至林修远身前，笑着唤了一声，“修远！”

    林修远眼含笑意，柔声说道，“恭喜你，照儿！”

    雪照脸颊漾出一抹绯红，问道，“你们都知道了？”

    林修远点点头说，“你们出来之前，已经有太常寺的人过来唱了榜了。照儿，你离你一直以来的心愿又近了一步！”

    他抬起手抚上她由于兴奋而发红的的脸颊，觉得她开心的样子便是对自己最大的奖励。

    小宸跑过来拉着雪照的手臂说道，“雪照姐姐！你好厉害！所有人里只有你进了教坊第一部！”

    雪照笑着拍拍她的手说，“谢谢你，小宸！等我们回去我就把我所学都教给小宸，好不好？”

    “好！好！”小宸兴奋地开始拍手。

    霍青跟在雪照后面也走出了皇宫，他远远地便看到了琬燕的马车和车里等待的人，却碍于琬燕的身份，无法上前同她分享喜悦，只得愣愣地站在那里。

    琬燕也早已听到了霍青入选太乐局乐正的消息，她的眼眸里如同流动着一池碧水般动人。

    两人隔着中间穿梭往来的人流对视着，眼神仿佛传递着千言万语，人越来越多，琬燕似乎被车里的人催促了一下，她不得已，只得朝霍青轻轻地挥了挥手，立即将帘子放下了。

    车马辘辘，慢慢地驶离了宫门口。

    霍青有些失落地站在那里，他心里想到，不管前面的路途多么艰险，他也要走到最后，为了他和燕儿的将来。

    林修远几人回到凤来馆，晚上他们和霍青、小宸几人点了一桌丰盛的菜肴，共同庆贺雪照和霍青均以头名入选宫廷乐师。

    到了第二日，林修远和雪照二人在屋内听到外面人声喧哗，有人的脚步声急急地向这边走来。

    雪照以为是宣昭的人来了，便高兴地跑去开门，谁知门一开，却看到一个满脸胡须的长袍男子站在那里。

    这男子身形高大魁梧，髯须浓眉，又圆又胖的脸盘，配上头上的发髻，极像一只圆圆的马铃薯。

    雪照不认识他，便一脸好奇地轻声询问道，“请问您要找谁？”

    那人看见雪照愣了一下，有些不确定地问道，“我找林修远林公子，他是住在这里吗？”

    “请问阁下是？”雪照有些警惕地问道。

    “延年，我在这里。”林修远声音沉着镇定，他走上前来，看着雪照解释道，“照儿，这位便是庆将军庆延年。”

    他又看向门口站着的男人说道，“延年，这是我的夫人，于雪照。”

    林修远介绍完毕，雪照和庆延年都瞪大了双眼看着对方。

    雪照眼神里有一丝伤感，她却立即将情绪掩藏起来，对着庆延年施了一礼，说道，“雪照见过庆将军！初次见面，多有失礼，还请将军见谅！”

    庆延年听了后，张大的嘴巴硬生生地合上了，他看了一眼林修远，又看着雪照说道，“原来是嫂子！是我唐突了！我唐突了！”

    他又转头问林修远，“大哥你娶了亲，怎么也不告诉我一声？太不够意思了。”

    林修远侧身将他让进来，边走边问道，“我们成亲，你的礼可备好了？”

    庆延年听了一咧嘴，笑道，“大哥看你说的，我早就备下了，就等你一句话呢！但你也没告诉我，我这礼是不是就省了？”

    “我和照儿是在外面成的亲，回到洛安城老家还要正式迎娶，到时候你也不用亲自来，着人送到我那里就行了。”林修远淡然自若地说道。

    “啊？”庆延年惊讶之色溢于言表，“大哥我果然没看错你，心比脸黑！你就这么把一个美若天仙的嫂子娶回家，连聘礼都省啦？”

    说罢他表情凝重，朝林修远拱了拱手，说道，“小弟佩服佩服！”

    说着他凑上前去故意低声说道，“大哥你得提防着我点，哪天我喝多了，把你之前的事抖搂给嫂子听！”

    看似压低声音，实际上故意让雪照听得一清二楚。

    “无妨，反正我已经成了亲了，若是我把你的事也抖搂出去，只怕你要打一辈子光棍。”林修远声音不带一丝起伏。

    雪照听了有些头皮发麻，看来这二人关系非比寻常，好像还互相有点见不得人的把柄在对方手里。

    庆延年连忙陪笑道，“大哥我错了！我这次来是来请你给我帮忙的！”

    雪照已经端上茶盏，放到庆延年面前，笑着说道，“庆将军请用茶！”

    庆延年见她给自己端上茶来，心下一惊，立即站起身来，点头哈腰地笑道，“多谢嫂子！”

    雪照对他笑笑，便转身离开了。

    林修远留意了一下雪照的神色，有些担忧地微微蹙眉，转头看向庆延年道，“延年，有什么事你但说无妨。”

    庆延年表情变得严肃起来，他说道，“大哥，你肯定听说了天渡关那里的事情。”

    “略有耳闻。”

    “天渡关那里有北方的贼寇日夜骚扰边境，百姓饱受其苦，皇上已经命我不日出征讨伐，我在想，嘿嘿……”

    他看着林修远，不怀好意地笑了起来。

    林修远斜了他一眼，皱眉道，“嘿嘿什么？你常年征战，讨伐几个贼寇，还在话下？”

    庆延年继续讨好地笑着说道，“大哥，如果是普通的出战，我是肯定不敢劳烦你的，只是这一仗关系我的终身大事，你一定要帮我这忙……”

    林修远问道，“难道你打赢了，皇上把公主嫁给你？”

    庆延年说道，“不敢不敢！我哪敢有那个想头！只是宰辅大人说了，若是这次我顺利平乱，他就把玉小姐嫁给我！”

    他又凑上前来说道，“大哥，我们之前上宰辅大人家里做客，见过那个玉小姐的，你还记得吗？我平乱回来，她就能嫁给我啦！”

    林修远用怀疑人生的眼光看着他，难以置信地问道，“就是那个能一人举起一口鼎的玉小姐？”

    “是啊大哥！我就喜欢这样的姑娘！”庆延年眨巴着眼睛，一脸真诚的表情。

    林修远胸口无端起伏了两下，满眼痛色，说道，“你若是让令尊直接上门提亲，估计宰辅大人也会立即同意的。”