
    雪照听了不禁莞尔，她说道，“盛公公，我请你来有两件要紧事。第一，你若有机会去内庭，打听一下新进宫的琬燕郡主，她是瑞王爷之女，我们之前是旧相识。你告诉她我的处境，让她不要挂心。”

    “第二，雪照这里还有些银两，麻烦盛公公给我们这里带些常用的药材来，这里的乐工生了病，宫里的太医也没有上心给诊治的，都是自己生扛着，雪照入宫前略学过一些医术，能帮上忙的就帮她们一把。”

    盛世才听了心下一阵叹服，她自己尚被人算计到百风苑不得翻身，还要顾着这里这些地位低贱的乐工，心地之纯良可见一斑。

    他心下一阵黯然，说道，“于小姐，你是个善良的人，但在这深宫里，处处勾心斗角，天天互相算计，你若要帮别人，先要求得自保。眼下你若想不为鱼肉，只有一条路，就是翻身上位！等你成了琴待诏之后，这皇宫上下的人都会高看你一眼，那时你再想帮谁，便是举手之劳了。”

    雪照沉思了片刻，轻声说道，“盛公公说的对，想要帮助别人，需得自己先变得强大。”

    盛世才听了不住地点头，对她说道，“于小姐，在这深宫之中，不争，就要被人践踏，就会无从反抗，所以你不争也得争。”

    雪照听了点了点头，一向温顺的眼神变得坚定起来。

    这日琬燕用过了早膳，便起身往皇后娘娘的温宁宫里来问安，她走到半路上的拐角处，忽然旁边闪出一个年轻的太监来。

    那太监走上前来笑嘻嘻地行礼，嘴里称呼道，“奴才给琬燕郡主请安！”

    琬燕被他吓了一跳，问道，“你是哪个宫里的？我没见过你。”

    那太监笑道，“琬燕郡主没见过奴才也正常，奴才盛世才，不是在内庭里伺候主子的，奴才是内教坊的都知。”

    琬燕听了心里一凛，警惕地看着他问道，“不知道盛公公找琬燕何事？”

    盛世才笑道，“琬燕郡主的一位姓于的故人托在下来传个信，说她遭人算计，如今身陷百风苑，还请琬燕郡主万勿挂念。”

    琬燕听了立即明白了雪照的处境。

    她见雪照托盛世才来传话，知他必是可信赖之人，她从衣内拿出一块玉佩悄悄地塞到盛世才手里，轻声问道，“有劳盛公公了，只是琬燕初来乍到，想要请教一下盛公公，可有办法帮我的朋友脱离困境？”

    盛世才不动声色地把玉佩收起来说道，“于小姐琴技卓绝，只是苦于没有机会在皇上皇后面前一展才艺，若能打通此中关节，一切就水到渠成了。”

    他又躬身行了一礼说道，“奴才不是内庭的人，不能长时间待在内庭里，郡主若没有其他事情，奴才先告退了。”

    琬燕看他转身走了，愣愣地站在当地，想到雪照此时的处境，不由得心下焦急，再一细想刚才盛世才的话，心里慢慢地有了主意。

    琬燕到了皇后娘娘的温宁宫，见到门口站着的沐春，便笑着问道，“沐春姑姑，皇后娘娘在吗？”

    沐春向她行了一礼，说道，“琬燕郡主来了，皇后娘娘刚用完早膳，正在和皇上叙话呢。”

    琬燕听了心下一惊，自她来到皇宫，还没有见过皇上，而此时皇上正在里面和皇后叙话，自己自是不便打扰，便打算悄悄地离开。

    刚要转身，忽听屋里传来皇后的声音，“是琬燕来了吗？进来吧！”

    琬燕听了，立即转身向屋内走去。

    皇上和皇后分左右首坐在屋内正中的两把座椅上，琬燕走到两人身前，跪拜行礼。

    皇上比皇后凌如大了许多，年已近五旬，鬓发略有星白。

    他手里转着一串紫檀木的转珠，看着琬燕问道，“凌如，这便是瑞王的女儿琬燕郡主吗？”

    皇后笑着说道，“正是呢，来了有几日了，一直没机会拜见皇上呢。”

    “抬起头来让朕瞧瞧，瑞王家的这个侄女还是第一次见。”皇帝地声音低沉带着威严庄重。

    琬燕抬起头来看着皇上，觉得他的目光好似有些亲切熟悉，而对面的皇帝也有相同的感觉。

    皇上看了她几眼笑道，“这琬燕看着确实眼熟，长得太像瑞王了。”

    凌如听了淡淡的笑了一下，说道，“皇上眼力不差，周贵人她们也这样说呢。”

    皇后吩咐下人给琬燕看了座，正闲聊间，忽听门外又有人通秉，“太子殿下驾到！”

    话音未落，门帘掀起，一个瘦高的身形如一阵风般卷了进来，只听一个柔亮的声音喊道，“父皇也在啊！儿臣给父皇和母后请安！”

    说着他笑嘻嘻地上前行了个礼，转身看到了琬燕，有些惊讶地问道，“母后，这位是？”

    凌如笑着说道，“翼儿，这位是瑞王府的琬燕郡主，按辈分来讲，是你的堂妹。”

    琬燕向云翼行了一礼，云翼笑着说道，“原来是琬燕妹妹，妹妹来得正好，再过十几日是母后的生辰，妹妹正好一同参加宫里的庆贺大典！”

    说完他又转向皇后凌如问道，“母后，这次生辰你想听什么好曲子，我让太常寺和内教坊的人抓紧排演！”

    凌如听了笑道，“不过一个生辰而已，何必如此费周折。内教坊那几个乐师弹得曲子，我都听烦了。”

    云翼眼睛里闪烁着光彩说道，“太常寺和内教坊都新进了一批乐师，母后竟不知道？母后若是厌烦了那些陈词滥调，我让这些新来的乐师给母后排一些新鲜的曲子听，可好？”

    皇上在旁边听了对云翼说道，“我听闻太常寺新进的乐师里，有个叫霍青的，吹箫吹得极好，到时候让他吹奏一曲，给你母后庆贺生辰吧。”

    云翼立即说道，“翼儿遵命！等我今日从陈太傅那里下学出来，我就去太常寺瞧瞧。”

    琬燕不经意间听到了霍青的名字，心里按捺不住紧张地砰砰跳了起来。

    忽听云翼又说道，“只是不知道内教坊新进的乐师里有没有好的……对了！”