
    雪照终于将所有的东西都归置完毕，她抬起头来看着梁美安，说道，“安小姐，我们这些人，虽然出身不同，但是既然同入皇宫成了皇家的乐师，想的应该是如何通过大家的共同努力，为天下和我们一样出身乐籍却得不到尊重的乐师们正名，而不是你排我挤，迫害同门，最后只剩自己一人高高在上，那还有何意义呢？”

    梁美安听了刚要反驳，却听得身后的其他乐师们竟然有些人在悄声赞同于雪照的观点，而且声音竟然越来越大，最后竟有人吵嚷起来，喊道，“于小姐说的对啊！咱们在外面本就被他们看不起，好容易成了宫里的乐师，还要互相残害，简直比外面那些恶俗眼光的人还不如啊！”

    这位乐师的话激起了其他同样出身的乐师的强烈反响，许多人在梁美安身后齐声嚷嚷起来，这还是梁美安第一次在内教坊陷入如此腹背受敌的被动局面。

    梁美安有些惊讶地左右看看，继而转向雪照气哼哼地说道，“你自己入宫不就是为了跻身上位吗？又何必把自己说的这么高尚！巧言令色，恬不知耻！你若真如自己所说的这么心怀天下，那就等你把那些低级乐工教出个把能上得了台面的来再说吧！”

    说罢梁美安猛地一摔手，拨开众人快步走了出去。

    雪照看着她快速消失的背影，内心慢慢地沉了下去。

    她无意与人争锋，却一入宫就成了别人的眼中钉肉中刺，她宁愿去低级乐工住的百风苑，虽然面见皇后的机会少了，起码没有勾心斗角，起码可以保住性命。

    就像修远入宫前嘱咐她的，先保住自己安全，才能帮助别人。

    想到此处，雪照定了定心神，拿起行李，对双珠说道，“珠儿，我去百风苑了，你自己要多保重。”

    双珠立即站起身来说道，“我送你去。”

    说着她拿起雪照的一件行李，带着雪照在众人惋惜同情的目光中离开了风雅苑。

    雪照并没有拒绝双珠，她还要双珠帮忙完成一件事。

    双珠带着雪照沿着红色宫墙下面的青砖路往北走了好远，终于看到一处陈旧的宫苑，苑门上面的字体模糊不清，隐约可以辨认出是“百风苑”几个字，她们才停了下来。

    走进苑门，里面全是低矮破旧的房屋，一间紧挨着一间。

    她们一路向住的地方走去，路两边全是乐工们随意晾晒的衣服，地上滴落的水珠湿哒哒地连成一片，走到住的地方，二人的鞋子都已经湿了。

    乐工们集中住的地方是一间大屋，里面有两排床铺，虽然简陋破旧不堪，倒也干净整齐。

    双珠抬起头环视了一下，眉头微微皱起来，眼中闪过一丝惊诧和担忧。

    这样的条件，不知道这位一部琴师，南宫府的小姐能否承受的住。

    上午有集中训练，下午这些乐工们无事，便都聚集在一起闲坐聊天，突然看见两个穿着打扮是内教坊乐师的女子进来，这些人不由得吃了一惊。

    所有的声音都停住了，大家都愣愣地看着她们二人。

    双珠本就胆小怕事，即使看到这些低级乐工，也是浑身不自然起来，低着头不发一言。

    雪照却安之若素，同她们热情地打了招呼。

    双珠把雪照的行李在一张空床上安放好，又细细地帮她收拾了下床榻，便准备离开了，若是下午顺姐那里再有活支使她，她不及时赶到，又是一顿训斥。

    想到二人刚相处得情同姐妹，转眼便要分开，双珠眼里全是不舍。

    雪照心下也有些难舍，她拉着双珠的手将她送出来，走到一个四下无人之处，雪照从袖子里拿出一锭银子，塞到双珠手里，悄声嘱咐她道，“珠儿，你回去之后，找机会请盛公公来找我一趟，说我有要紧的事找他。”

    双珠惊讶地抬眼看着雪照，半晌方才明白过来，连忙推辞道，“我见到盛公公自会告知他的，你都到这里来了，怎得还给我钱，我不能要……”

    雪照却笑了笑推开她的手说道，“珠儿，你家里还有一位寡居的母亲等着你养活，你多攒些钱，将来她日子就能好过些，快走吧！在这里和我推推让让的，被别人看到又生事端。”

    双珠听了心内感激不已，她泪眼汪汪地看了雪照一眼，说道，“雪照，你多保重！”

    雪照笑着点点头，催促她赶紧离开了。

    雪照回到百风苑的住处，这里的乐工们虽然不像内教坊的乐师们那样举止讲究，言谈文雅，但都是心思单纯，性格直率的人，不一会，雪照便和她们混熟了。

    雪照的脾性随和大方，安然沉静，这里的乐工们都很喜欢她，当夜，雪照躺在百风苑的大排铺上，睡得却比前一夜踏实多了。

    她又梦到林修远，梦到他此时已经随着庆延年的大军往北进发了。

    他英姿飒爽的身形站在大帐正中，同庆延年等人讨论进军路线，英俊的脸庞棱角分明。

    庆延年和他的下属都在专注地看着他的眼睛，听着他铿锵有力的话语，不住地点头表示同意。

    她在薄薄的衾被里蜷缩了一下身子，初春乍暖还寒，她好想念他温暖的怀抱。

    他此刻也在想念她吗？

    琬燕终于等到了皇后要求她进宫觐见的旨意，她立即命令仆妇们为她梳妆打扮，换上觐见皇后应该穿的礼服，便由王府的家臣们驾车送到宫门口。

    宫内有太监迎了出来，又是一辆马车，将她送到内庭，接着另一位太监带领着她在内庭中绕来绕去，终于来到皇后居住的温宁宫。

    温宁宫的沐春姑姑将她带领到皇后的正殿里，琬燕伏身叩拜行大礼，说道，“瑞王府郡主琬燕拜见皇后娘娘，拜见各位贵人。”

    皇后凌如坐在正殿正中的座椅上，周围分左右坐着几位宫里的贵人们。

    琬燕行礼如仪，只听到一声平和温婉的声音对她说道，“琬燕郡主平身。”

    琬燕听了立即起身，却不敢抬头，有些紧张地站在大殿正中。