
    凌如见琬燕始终低着头，便柔声说道，“琬燕郡主把头抬起来，让我瞧瞧。”

    琬燕听了微微地抬起头，迎上凌如探寻的目光。

    凌如见了她的面容却有些激动，戴了护甲的手指紧紧攥住座椅的扶手，身体微微前倾，像是要从椅子上站起来。

    沐春却立即伸出手扶住了凌如的手臂，低声喊道，“皇后娘娘！”

    凌如听了身体轻轻一颤，立即回过神来，坐回到椅子上，神色恢复如常，笑道，“第一次见瑞王爷家的琬燕郡主，没想到都出落成这样一个亭亭玉立的大姑娘了！”

    下面坐着的周贵人立即附和道，“是啊，皇后娘娘！这琬燕郡主的眉眼，还真的挺像瑞王爷呢，和她娘亲一点也不像！是不是李贵人？”

    旁边的李贵人却只笑了笑，没说什么。

    凌如看了周贵人一眼，周贵人迎上她略带责备的目光，吓得立即低下头不吭声了。

    周贵人头脑简单，嘴又快，经常言语间冲撞了皇后凌如，却每每被凌如怪罪后，自己都还不知道自己说错了什么。

    众人都习以为常了，当下也无人在意。

    琬燕又向凌如进献了瑞王府为皇后准备的礼物，凌如向琬燕谢过瑞王爷及王妃，命沐春把礼物收了。

    凌如看着琬燕，心下欢喜不已，她招手让琬燕走到身前来，将手上的一条正阳绿的翡翠镯子褪了下来，直接戴在琬燕纤弱的手臂上，笑着说道，“第一次见面，也没想好送你什么。这条镯子跟了我许久了，我总感觉它隐隐地有股灵气，可以和体内之气相调和，今儿便送了你罢。”

    琬燕低头看了看手臂上那只翡翠手镯，通体碧绿油亮，没有一丝杂质，衬得她白皙的皮肤如晶莹剔透一般。

    凌如又笑着说道，“你既然大老远的来了，就在我这里多住几日，不着急回去，说不准哪天我求皇上在当朝的王公贵胄家的公子里面挑个上等的，给你指一门好亲事，你就留在我这里了，如何？”

    一旁的沐春听了脸有些变了颜色，却也不能出声制止，只得站在那里默然不语。

    琬燕听了凌如后面的话心里有些慌乱，但她心知凌如也许只是说说而已，且自己的事情也不能操之过急，需得想好一个万全之策，还要同雪照里应外合，才能达到目的。

    想到此处，她不动声色地拜谢道，“谢皇后娘娘厚爱！”

    凌如命沐春为琬燕准备了离温宁宫不远的一处小庭院住着，又给她拨了几个丫鬟仆妇供她使用，每日派沐春前来嘘寒问暖，照顾地极为精心。

    这日凌如起来，正坐在镜台前面让沐春给她梳头，看着镜子中的自己，眼神里有些愣怔。

    沐春是跟了凌如十几年的老婢女了，她见凌如看着镜子出神，便示意左右的下人们都退下去，自己在凌如耳边轻声说道，“皇后娘娘，奴婢知道，时隔十几年了，您看到琬燕郡主心里很激动，容易控制不住自己的感情，但若您对她表现得太过热情，甚至想着将来把她留在京城，那可是一大祸患啊！”

    凌如听了几不可闻地叹息了一声，低声说道，“沐春，这十几年了，我想我自己的亲生女儿想得头发都白了几根，从生下她我就没见过她一面，现在她都长这么大了，我看到她，能不动情吗？我真想把这十几年没给她的疼爱，全都补偿给她。”

    沐春听了有些着急地劝道，“皇后娘娘一定要三思啊！当年太后娘娘为了让您当上皇后，费了多少周折，连自己的亲儿子都瞒住了，就是为了你们凌氏家族能永保后位！若是您控制不住，被人抓住把柄，那是会天下大乱的啊！”

    凌如听了手里一哆嗦，手里握着的一枝发簪“咣啷”一声掉在梳妆台上，将窗外照进来的阳光明晃晃地射进她的眼睛。

    这日又到了休沐日，乐师和乐工们都不用去教坊，只在住处休息。

    盛世才今日也不用当值，便瞅着一个时机溜达到百风苑。

    他是教坊都知，百风苑这里住的都是内教坊低级乐工，所以他偶尔来这里也不会引起怀疑。

    他在百风苑的青砖路上走着，一边走一边四下张望。

    这里的房子阴暗潮湿，斑驳的墙壁因为长时间得不到日晒，都掉了皮，青砖缝隙里流满了晾晒衣服滴下来的水，一不注意就要把鞋子弄湿。

    盛世才皱了皱眉头，在这样的环境里生活了这些时日，不知那看着弱不禁风的于小姐现在成了什么样子。

    正走着，忽然听到前面传来扫地的声音，他抬头一看，一个熟悉的瘦弱身影正背对着他，手里拿着一把大扫帚，一下一下地扫着地。

    他心下一惊，立即快步走上前去把扫帚抢了过来，说道，“哎呦我的于小姐！你怎么在干这个？”

    雪照被吓了一跳，抬头看见是他，知道他是得了双珠的消息前来找她。

    她见左右都有人，担心人多嘴杂，即使有人无心说出去，被有心人听了也是把柄，当下便笑着说道，“盛都使来了！是任教坊使有什么吩咐吗？”

    她现在是内教坊里最不受教坊使待见的人，所以行事需得小心。

    盛世才一听便知道她是在替他撇清，免得别人认为他和她走得近，将来再有什么麻烦牵扯到他。

    他不慌不忙地说道，“教坊使吩咐了，过个十几日便是皇后娘娘生辰，今日虽然休沐，然于乐师也不得怠慢，需得督促乐工们加紧排演才行。于乐师跟我来一趟吧。”

    于雪照见他反应速度极快，一看便是宫里混久了的老油子，便放心地跟他往一边走去。

    走到一个僻静之处，盛世才说道，“于小姐，委屈你了！咱家有负林公子所托，让你受这么大苦！”

    雪照笑着说道，“没什么，这里比在风雅苑好多了，起码不用担心有人再暗害我。”

    盛世才说道，“于小姐，你且再忍耐些时日，以你的琴技，一旦被人发现，定会一鸣惊人！你放心，我眼光可准啦！”