
    忽然他眼光一闪，看向琬燕问道，“等我下了学，妹妹可愿随我去一趟内教坊？咱们一块去看看她们新来的乐师有没有新鲜花样，好不好？”

    琬燕听了，目光看向皇后凌如，凌如也笑着说道，“琬燕若是一同去自然是最好了，你这个太子哥哥也能少胡闹一些。”

    琬燕听了朝着凌如福了一福说道，“是，皇后娘娘。”

    云翼和琬燕从皇后的宫里告辞出来，琬燕问道，“云翼哥哥，太常寺是不是不让宫里的女儿家去的？”

    云翼向琬燕眨着眼睛，说道，“是啊，那里属于外庭，都是一群男人，还有公公。怎么，你想去啊？”

    琬燕见他是个天性贪玩的主，便朝着他点了点头，眼睛里露出期盼的神色。

    云翼一听玩性大发，想了想说道，“妹妹若想去也不是不可，等我下了学，你来太子宫找我，装扮成我身边的小太监，跟着我去太常寺，没人能认出来的！”

    琬燕听了露出灿烂的笑容，说道，“好！一言为定！”

    至晌午时分，琬燕估摸着云翼已经从陈太傅那里下了学，便往太子宫里来。

    云翼早就等在那里，他给琬燕找了一身小太监的衣服换上，就大模大样地带着她出门了。

    琬燕对云翼说道，“云翼哥哥，我想到一个好主意，可以在皇后娘娘生辰的时候出点新花样，让皇后娘娘高兴高兴！”

    云翼听了兴奋地问道，“什么好主意？”

    琬燕笑着说道，“太常寺一直掌管雅乐，内教坊掌管燕乐，他们各自循规蹈矩，所以每到宴席，都是些陈词滥调。若是这次我们让他们互换，岂不是让人耳目一新？”

    云翼听了眼珠一转，说道，“妹妹的意思，让太常寺演奏燕乐，让内教坊演奏雅乐？”

    琬燕听了不住地点头。

    云翼抚掌大笑道，“果然新鲜！那我们先去太常寺瞧瞧！不过那个太常寺卿郭安是个老顽固，我们得想个法子吓唬吓唬他才能让他听话？”

    二人出了内庭，一路畅通无阻地来到太常寺，守卫们看到是太子殿下带着一个随侍太监，谁也没敢阻拦。

    到了太常寺，云翼也不让人通秉，直接走了进去。

    太常寺卿郭安一见到太子来了，立即起身迎接，云翼问道，“郭大人，再过十几日就是母后生辰了，云翼特来看看太常寺这边准备了什么礼乐为母后庆生？”

    郭安听了说道，“回太子殿下，太常寺这边准备的是《六小舞》。”

    云翼听了有些不悦地皱起眉头，问道，“每次都是这个，还有别的吗？”

    郭安说道，“回太子殿下，其他的也都是旧时常奏的宫廷雅乐。”

    云翼沉下脸来说道，“皇后娘娘说了，以前的那些礼乐有些陈旧，想听点新鲜的，郭大人可有什么想法？”

    那郭安是个因循守旧之人，且极顽固，他恭敬地拱手，嘴里却强硬地说道，“回太子殿下，宫廷雅乐源自周朝，历代沿袭，从无改变。皇后娘娘若要听新鲜的，恕太常寺水平低微，太子殿下还是去找内教坊罢！”

    云翼知道他的脾性，却不气恼，只笑道，“郭大人过谦了。只是这次父皇点名要太常寺新来的乐师霍青演奏一曲燕乐，郭大人若是推辞，岂不是有违圣意？”

    郭安听了他的话，不由得头上冒起了冷汗，嘴里直说道，“臣不敢。”

    云翼又上前在他旁边悄声说道，“郭大人，这次父皇和母后就想看到些新花样，这么好的一个机会，若是你执意不要，我就去找任教坊使了。他听到这个消息，估计欢喜地很呢。”

    郭安听了眉头一动，他和内教坊使任超一直不睦。

    名义上内教坊也归太常寺管辖，但内教坊使任超一直认为太常寺只懂雅乐，不懂燕乐，经常暗地里对太常寺卿郭安心怀不满，甚至当庭和他对抗。

    郭安早就觉得如果不把任超压制住，那么他作为太常寺卿便颜面无存，甚至很有可能被任超取代。

    他不能将这个机会拱手让人。

    想到此处，他对身边的一个下属说道，“去请霍青霍乐正。”

    太子云翼听了，满意地笑了笑，而旁边的琬燕，听到霍青的名字，忍不住心跳加速起来。

    过了片刻，一个青年男子走了过来，只见他朗目俊眉，面如冠玉，身着浅灰白色太乐局乐正服侍，飘逸的衣衫修饰着他中正的身材，更衬托的他翩翩公子，温润如玉。

    他走到郭安身后站住脚步，朝郭安拱手施礼道，“大人找霍青有何吩咐？”

    郭安说道，“霍乐正，这位是太子殿下。”

    霍青抬起头看了云翼一眼，目光却在云翼身后的瘦弱身影上停了一下，眼中闪过一丝微光。

    只听郭安又说道，“皇上钦点霍乐正在皇后娘娘的寿辰上吹箫一曲，霍乐正可有什么好点子？”

    霍青听了愣了一下，在皇后娘娘寿辰上吹箫，定然不属于雅乐的范围，但却是展现自己才华的大好机会，但若贸然应承，恐得罪郭安。

    他熟知郭安刻板顽固的性格，便想了一下，说道，“霍青自从进了太乐局，一直承蒙郭大人教导，练习雅乐，若是让霍青在皇后娘娘寿辰上演奏燕乐，还要请郭大人指一首曲子，霍青方敢从命。”

    这一句话正说到了郭安心里，郭安满意地捋了捋胡子，点点头说道，“既如此，我太常寺就为皇后娘娘选一首《春江花月夜》庆贺生辰，如何？”

    霍青听了立即躬身领命道，“霍青谨遵郭大人之命，这几日便加紧练习，定不负大人厚望。”

    云翼和琬燕见了都笑逐颜开，云翼说道，“郭大人果然是我朝礼乐第一人，等我回去一定在父皇面前好好夸赞你！小琬子，我们走吧！”

    此时琬燕正愣愣地看着霍青，脸上微微泛着一丝娇羞之色，听到云翼唤她“小琬子”，立即回过神来，答应道，“是！太子殿下！”