
    云翼听了愣了一下，说道，“我必须让她在母后生辰那天演奏。”

    “但是这位琴师现下不受教坊使待见，想让她演奏，估计很难啊。”琬燕看着云翼说道。

    云翼脸上露出一抹诡谲的笑容，说道，“内教坊始任超和太常寺卿不和，他手下的乐师已经常年形成定性，只练习自己职责范围内的礼乐，定然不熟悉太常寺管辖的雅乐。”

    “云翼哥哥是想事先不让他知道，到时候强迫他出人演奏雅乐？”琬燕问道。

    云翼笑了笑，点了点头。

    转眼已经到了皇后凌如的寿辰，帝后在外庭正殿宴请群臣贵戚以及后宫贵人以上的嫔妃为凌如庆贺。

    梁美安为了这一天已经准备了很久，她知道这是一年之中为数不多的可以在内外庭众人面前演奏的机会。

    正午时分，宴席开始，首先仍是由太常寺演奏雅乐《六小舞》，然后由内教坊演奏燕乐。

    这两首曲式都是群体性演出，分为站部伎和坐部伎，梁美安虽然在坐部伎，离大殿上的众人较近，然而众人听惯了这些惯常的曲目，脸上都没有什么表情，自然也没人注意到她。

    太常寺和内教坊都演奏完毕，只见云翼站起身来向着皇上说道，“父皇，今日是母后的寿辰，太常寺和内教坊分别准备了一些新鲜的曲子给父皇和母后助兴。儿臣请父皇和母后示下，请他们就在大殿上演奏，如何？”

    皇上笑着看着凌如一眼，说道，“云翼这孩子有心了，皇后觉得呢？”

    凌如也笑着对云翼说，“我说这几日你忙活的很，原来在准备这个。既如此，就让他们演奏吧。”

    皇上点点头，对云翼说道，“准了。”

    云翼高兴极了，立即转过身来，对大殿里的众人说道，“我朝礼乐一直由太常寺管辖，其中太乐局掌管雅乐，内教坊掌管燕乐，两部一直分界清晰，但天下礼乐本为一家，云翼认为，太常寺可以吸收燕乐的成分，内教坊也可以汲取雅乐的精华，二者互相借鉴，才能共同发展。”

    云翼说完，大殿上的众人开始窃窃私语，太子提出的见解，在当朝还是头一次听到。

    皇上听了却赞同地点了点头。

    云翼又说道，“今日大家同聚在此，为母后庆贺寿辰，太常寺和内教坊准备了些新曲子助兴，太常寺准备了一曲燕乐，内教坊准备了一曲雅乐，请大家共同欣赏，如何？”

    听了这个花样，众人顿觉新鲜至极，当下都齐声赞同，甚至有人拍掌附议，而台下的贵人们则以丝帕掩面，笑着交头接耳。

    “那就请太常寺先来吧！”云翼笑容满面地看着太常寺卿郭安。

    郭安早就胸有成竹，他立即站起身来说道，“臣遵命。”

    说罢他转身向外，高声说道，“请我太常寺新进乐正霍青演奏。”

    众人早就听到过霍青的名字，今日是头一次在如此重大的场合见他出场，所以都带着期待的目光看向大殿门口。

    只见一个俊雅男子走了进来，他身着一袭飘逸的长衫，面如朗月，眼若含情，英姿隽秀，超逸脱俗，惹得贵人们发出一阵惊呼。

    霍青走到大殿正中，朝皇上和皇后跪拜行礼，说道，“太乐局乐正霍青，拜见皇上，皇后娘娘！”

    皇上赐他平身后，转头对皇后说道，“今年太常寺新进的乐师，果然不同往年啊！”

    凌如笑着点点头，问道，“不知霍乐正要演奏什么曲子？”

    霍青不卑不亢地说道，“回皇后娘娘，霍青自幼喜爱吹箫，今日便为皇后娘娘吹奏一曲《春江花月夜》，以助雅兴！”

    见凌如点头表示同意，霍青便拿起手中的箫放在唇边，身形微转，古朴低沉的箫音立即在大殿里回荡起来。

    琬燕作为瑞王之女也在大殿之中参加此次寿宴，她坐在众嫔妃中间，终于可以光明正大地同别人一道，欣赏霍青吹箫。

    一曲吹到一半，她的眼泪已然涌到眼眶。

    为了能和他长相厮守，她从南方的瑞王府出发，一步一步来到京城，入了皇宫，一点点地筹划着他们的未来。

    就是这样的辛苦和艰难，也是值得的。

    他是那样的出众，不只她，大殿上所有人眼都直了，也看得痴了。

    霍青吹奏完毕，将箫收在手里，向殿前上的皇上和皇后躬身行礼，说道，“愿皇后娘娘千岁永春！愿我朝盛世昌隆！”

    皇上和皇后都满意地点头。

    皇上颔首赞许道，“霍乐正的箫曲果然名不虚传啊！赏！太常寺卿郭安荐举有功，也赏！”

    霍青的脸上却没有过多的惊喜之色，只是淡然地朝帝后拜谢之后，退出了大殿。

    云翼又站起身来，向着内教坊使任超说道，“接下来请内教坊也演奏一曲吧！”

    内教坊使任超在霍青演奏的时候已经开始坐立不安，满头大汗了，今日云翼的一番话，他就觉得是冲着他来的，事先可从未有人跟他知会过今日皇后娘娘寿辰时要演奏雅乐啊。

    他中间借着如厕的时机去找了趟梁美安，没想到梁美安却忧心忡忡地摇了摇头，说道，“任教坊使，我进了内教坊好多年了，练习的都是燕乐的曲子，从来没有涉足过雅乐啊！”

    任超叹了口气，来回走了好几圈，仍然没有主意，又不能在外面待得太久，只能悄悄地溜回大殿。

    坐立不安地熬到霍青演奏完，任超仍是没有主意，只得硬着头皮坐在那里，准备搪塞说梁美安突发疾病，无法演奏了。

    任超正低着头，突然听到云翼在喊他，他咬了咬牙，面含痛色，站起身来走到大殿正中，朝着皇上和皇后跪下说道，“请皇上和皇后娘娘治臣之罪！”

    帝后听了惊讶地问道，“任教坊使何出此言？”

    任超眉头一皱，说道，“内教坊一部乐师梁美安突发微疾，无法为皇后娘娘演奏雅乐了。”

    “哦。”皇后凌如听了微微蹙眉，有些失望地说道。