
    “没有别的乐师能代替她演奏吗？”皇上有些不悦。

    “这……，水平不够的乐师，恐有辱圣听。”任超打算死赖到底。

    “除了梁美安梁乐师，今年乐师大选的时候，老臣不是为内教坊选了一位琴师吗？老臣见她的琴技不在梁乐师之下，且她参选的时候演奏的就是一曲雅乐，任教坊使何不请她来为皇后娘娘弹奏一曲呢？”郭安在一旁问道。

    郭安是个实在人，他问出这样的话来实是出于本身的疑惑。

    任超听了却是满头大汗，他叩首再拜道，“这位琴师提前并无准备，仓促出演，恐怕不合适。”

    云翼听了却微微一笑说道，“任教坊使恐怕不会让这位琴师出演了。”

    任超听了心里一惊，一种不祥的预感袭来，只听皇后问道，“这却是为何？”

    云翼看着任超说道，“因为这位琴师不知何故得罪了任教坊使，刚一来，就被贬到百风苑去了！”

    众人听了齐声惊呼，一部琴师被贬到百风苑，这在本朝还是闻所未闻。

    任超听了已经吓得面如土色，全身不由自主地哆嗦起来，颤抖着说道，“臣不敢！臣只是觉得乐工那里一直缺少一位高级琴师指导，因此就……就派她去乐工那里教习琴技……”

    “大胆！”皇上怒喝道，龙颜震怒，“内教坊始任超，不能恪尽职守，合理安排乐师分工，致使皇后寿辰之日没有合适的乐师献技，今日起，降其职为内教坊副使，观其后效！”

    “谢…谢皇上！”任超已经吓得语不成句。

    云翼听了转身向着皇上和皇后说道，“父皇，母后，那位乐师琴技超群，对各种曲式信手拈来，无需准备，父皇何不请她来弹奏一曲，看看郭大人力荐的这位琴师琴技如何？”

    皇上看着云翼，眼里有一丝怀疑，当着众人却不好直接问他，便转头同皇后商议了一下，又问郭安道，“郭大人，你意下如何？”

    郭安立即站起身来，说道，“据老臣看，这位琴师的琴技浑然天成，不修饰不做作，老臣在太常寺掌管礼乐这十几年，未曾见过此等高人。”

    众人都被他说得兴致盎然，皇上也点头说道，“那速着人去百风苑请这位乐师前来演奏！”

    通传太监立即飞跑而去。

    过了有一会，突然见十几名乐工来到殿外等候，众人不由得愣住了。

    周贵人朝旁边的李贵人问道，“不是召那位琴师吗？怎得来了这许多不认识的乐工？”

    她的声音有些大，引得众人纷纷侧目。

    李贵人也疑惑不解，只摇了摇头。

    那位通传太监进入殿内禀报，说道，“启禀皇上，皇后娘娘，于乐师说内教坊乐工排演了一曲礼乐，想借此良辰给皇后娘娘祝寿！”

    众人听了微微有些惊讶，都转头看向皇上和皇后。

    皇后凌如听了却笑着说道，“难得她们有这份心，就让她们演奏一曲吧！”

    低级乐工们平日几乎没有机会在这样重大的场合出场，此次雪照听闻召见，特意把机会让给她们，她们一个个都兴奋莫名。

    得到皇后的允可，乐工们立即在大殿正中按照平日排演的阵势坐好，坐部伎拿出各自的乐器，站部伎站好准备唱咏。

    几声起乐的节拍响起，丝竹管弦，浅唱高歌，动人的乐曲在大殿中回响。

    众人都被这温暖的乐声陶醉了，有人随着轻声唱和，有人跟着拍子击节而歌，整个大殿沉浸在温暖幸福的氛围中。

    凌如眼里也浮起了一丝暖意，这样的情景在这个人情冷淡的后宫里，已经很少见到了。

    渐渐地乐工们的声音低了下去，乐器也悄悄地息了声音，就在众人以为这首礼乐就要进入尾声的时候，大殿的一角又悄然响起了轻灵的琴声。

    谁都没有听到过这样轻灵的琴声，瑶琴的声音一向低沉和琬。

    众人都极力地抬起头向大殿角落里的声音传来处看去，只见一个窈窕身形的女子坐在那里低头静静地拨弄着琴弦，琴放在她膝上，青丝落下肩头，宛如流瀑。

    婉转灵动的琴声好似在大殿里飞了起来，仿佛有一只盛装的舞女在大殿里起舞，又好似有一只展翼的蝴蝶从每个人的心房拂过，让人心里痒痒的，也想跟着飞起来。

    云翼的眼睛闪着光泽，定定地看着角落里的身形，心里涌起一阵暖意。

    梁美安在殿外不远处站着，她的眉头紧紧地锁在一起，手心紧紧地在身侧攥紧。

    为了这个机会，她准备了近半年，然而她的出场没有引起任何人的侧目，反而是这个新来的琴师，明明已经身陷泥沼，却不知道走了什么狗屎运，突然得到这样的机会，眼看就要一鸣惊人。

    她不会让她这么轻易就得逞的。

    众人的目光都静静地追随着雪照，曲子接近尾声的时候，忽然乐工里面传来一阵惊呼，雪照的琴音忽地就断了。

    众人心里都略略有些不悦，纷纷向乐工那里看去，想知道是谁如此不分场合，惊扰了这么一首美妙乐曲的结尾。

    只见乐工们都围成一圈，手忙脚乱地呼喊摇晃着中间躺倒在地上的一个人。这人眼睛直直地上翻，口吐白沫，四肢不停地抽搐着，其状甚是可怖。

    大殿上的众人也紧张起来，皇上从龙椅之上站起身来，朝这边看着，命令道，“传太医来。”

    立即有太监领旨向外跑去了。

    雪照看到乐工里有人倒下，立即放下琴快步走了过去，她将众人分开走到那人身边。乐工们知道她通晓医理，在百风苑的时候就经常为她们诊病，便纷纷给她让开了空间。

    雪照蹙眉看着地上的人说道，“她在抽风，耽误不得，必须立即让她醒来。”

    说罢她俯身下去，从怀里摸出了一个小布包，打开后拿出了几枚梅花针，迅速地找准穴位扎了下去。

    众人都紧张地看着，过了片刻，地上的人竟然慢慢地停止了抽风，悠悠地醒转过来。