
    琬燕又匆匆看了霍青一眼，便低下头，随着云翼离开了太常寺。

    路上云翼问道，“接下来我们去内教坊吧？”

    他看琬燕一直低着头若有所思，便唤道，“琬燕妹妹？”

    琬燕突然回过神来，看了他一眼，脸上有些红。

    云翼诡异地笑着说道，“琬燕妹妹，我看你从太常寺出来就心神不定的，难不成你是看上了那个霍乐正？”

    琬燕一听心下一惊，急忙辩解道，“云翼哥哥你误会了！我和他是初次见面，怎么会看上他……”

    云翼却笑道，“没事，这个霍乐正一表人才，看上他也正常，你若有此意，我在父皇和母后面前替你求亲，将你指婚给他，如何？”

    琬燕心里一阵惊喜，却又觉得不妥，她的终身大事绝对不会有这么简单，不然父王为何会千辛万苦将她送到京城来，让她求得皇后同意呢？

    想到此处，琬燕说道，“云翼哥哥不要再开玩笑了，我们去内教坊吧。”

    当下云翼也不再提此事，边往前走边说道，“太常寺这个郭安虽然顽固刻板，却是个老实人，但那内教坊的任超却是个滑头，听说他在内教坊收那些乐师的钱财，谁贿赂他，他就让谁演奏。”

    琬燕听了心想，雪照进宫时明明是一部琴师，现在却沦落到百风苑，难道就是这个任教坊使从中作梗？若果真如此，此次皇后娘娘的寿辰她一定没有机会演奏。

    想到此处，她对云翼说道，“云翼哥哥，这几日我听到宫里的小太监宫女们都在议论内教坊一位新来的琴师。”

    云翼果然好奇心大盛，眉毛一扬问道，“什么琴师？”

    “这位琴师琴技卓绝，乐师大选的时候还被太常寺卿郭大人大加赞许，然而进了内教坊之后，突然无影踪了……”

    “那她去了哪里？”云翼好奇地问道。

    “据内教坊的人说，任教坊使让她去了百风苑。”琬燕看着云翼说道。

    “百风苑？”云翼皱起了眉头，“那不是低级乐工住的地方吗？任超让一个一级琴师住到百风苑？”

    琬燕点了点头。

    云翼笑着说道，“那我一定要见见这位新来的琴师，你知道她叫什么名字吗？”

    琬燕谨慎地摇了摇头，轻声说道，“不过，百风苑的人肯定是无人不晓的。”

    云翼眉头一凛，说道，“我们去百风苑看看。”

    琬燕立即跟上他的脚步，二人一同往宫苑北面的百风苑去了。

    往北走了很远，二人仍是找不到百风苑的位置，云翼拉了个小太监问话，那个小太监长期不得往前面来，竟然连云翼都不认识。

    好容易找到了百风苑的大门，二人都长出了一口气。

    抬步迈入苑内，只见四周房屋破旧，墙壁斑驳，云翼和琬燕同时皱了皱眉。

    偌大的苑内却冷冷清清，空无一人，乐工们居住的屋门却都敞开着，里面也摆放着各类生活用品，不像是无人居住的样子。

    他们有些纳闷，只得继续往前走去。

    走了一会，突然听到一间大屋子里传来许多人齐声作歌的声音，柔缓又平和。

    云翼和琬燕走到那间大屋子里，看到乐工们围坐成一圈，都看着圈内正中的一个人，同时随着她的琴声，齐声唱和。

    云翼抬头往里面一看，不由得愣住了。

    屋子正中有一位年轻女子盘膝而坐，她的长发及腰，膝上放着一张瑶琴，素手灵巧地跃动，如天籁的琴音缓缓流出。

    那女子眉如青烟，肤如凝脂，唇如点绛，手若柔荑，身躯娇弱却自显一股坚强之气，气质温婉却自成一种不可亵玩的英姿。

    随着她的琴音，乐工们齐声歌唱，每人都面带微笑，有的眼里甚至有些泪光闪烁，竟然没有一人注意到云翼和琬燕的到来。

    二人看着屋子正中的倩影，仿佛也被这动人的氛围感染，他们一动不动地站了许久。

    直到一曲弹罢，雪照才站起神来，朝他们二人走来。

    雪照已经看到了琬燕，但见她一身小太监服侍，恐有不便，只向云翼行礼道，“请问……”

    “这位是太子殿下！”琬燕在一旁立即说道。

    屋里的乐工们听了，忙不迭地跪在地上磕头，雪照也向云翼行了礼。

    云翼脸上露出微笑，他立即抬手将她扶起来，轻声问道，“这便是那位传奇的一部琴师？”

    琬燕在一旁说道，“太子殿下，应当是她。”

    云翼仍旧看着雪照的脸问道，“敢问姑娘芳名？”

    “回殿下，内教坊乐师于雪照。”

    “姑娘刚才弹的曲子是？”

    “回殿下，只要入耳入心便可，无需知道名字。”雪照的声音柔温婉动人。

    云翼的眼眸动了动，又问道，“姑娘明明是一部琴师，为何会身在此处？难道不觉得委屈？”

    雪照笑着答道，“雪照虽是一部琴师，然遵教坊使之命教习乐工，每日同大家同起同坐，同居同食，研习音律，分享快乐，何谈委屈？”

    这时乐工里面突然有人喊道，“太子殿下，于乐师不光每日教习我们弹琴唱歌，还给我们这些人中得了病没人看的瞧病，还自己掏钱给我们抓药材呢！”

    云翼心里赞叹不已，正想再和雪照多聊几句，突然他的贴身太监从外面气喘吁吁地跑了进来，看见他着急道，“哎呦我的殿下，您怎么跑这里来了！害得奴才好找！皇上有旨急召您呢，快跟我回去吧！”

    云翼听了又转头看向雪照，只见雪照和那群乐工已经开始行礼如仪，恭送他离开，他心下着急，又问道，“姑娘可会弹奏雅乐？”

    雪照笑着说道，“雅乐燕乐本是同根，又如何分得清呢？”

    云翼的眼睛带着一丝不舍，却被那太监苦劝着离开了。

    琬燕回头向雪照悄悄地使了个眼色，随即也跟着云翼离开了。

    一路上，琬燕看云翼默不作声，若有所思的样子，趁那太监离得远，便悄声问道，“云翼哥哥怎得不说话？”

    见云翼仍不回答，她笑道，“莫不是瞧上了方才那位女乐师？”