
    晚上有人送饭来，雪照听见了一些动静，却没有动弹，她的头沉得像灌了铅，又烫得像烧红的铁，全身酸疼无力，根本就无法下到一楼吃饭。

    她知道自己发了烧，却连动弹的力气都没有了。

    霍青和琬燕都因为雪照的事情着急万分，琬燕能做的，只能是来找云翼商量对策，解救雪照，帮她洗脱冤屈。

    没想到云翼比他们更着急。

    云翼已经接连审查了百风苑的所有乐工，果然功夫不负有心人，有一名乐工供认她曾经在百风苑外不远处看到小泽和梁美安身边的顺姐暗自接头。

    云翼又得到了皇上的允可，带人搜查了百风苑小泽的住处，果然在她的物品里面发现了远超出她身份所能拥有的一件首饰，是一只金镶玉的簪子，而据内教坊的人辨认，这只簪子正是梁美安所有。

    云翼当夜便派人将梁美安关押起来，准备第二天当着皇上和皇后的面当庭审问。

    他眼下要做的最紧急的事情，就是要把雪照从秋雨楼救出来。

    春雨纷纷，宫里到处都是寒凉阵阵。

    窗子外面透出的光亮渐渐地暗了下去，漆黑的夜空中半个星子也无。

    雪照全身发冷，她哆嗦着蜷缩在秋雨楼二楼的角落里，昏迷和清醒交错中已经不知道时日。

    迷迷糊糊地，她听到楼下有破门而入的声音。

    “于雪照？于雪照？”一个年轻男子的声音在一楼着急地呼唤。

    雪照的身体略动了动，嗓子里如火灼烧，却发不出任何声音。

    “殿下，一楼没有人，会不会在楼上？”有个尖嗓子的声音说道，像是一个随侍太监。

    “噔噔噔”的脚步声从楼梯上传来，由远及近，迅速地靠近她身旁。

    “太子殿下，她在这里！”又是那太监的声音。

    有人把那太监推开，伸出手臂要将她抱起，却听那太监着急地阻拦道，“殿下，这样不合适……皇后娘娘会怪罪的！”

    “滚开！”年轻男子怒喝道，吓得那太监立即噤声了。

    她被他抱在怀里，鼻子里传来一股好闻的衣衫熏香。

    他的心脏“咚咚”地跳动，仿佛很紧张。

    “我带你走！”他说道。

    雪照隐约意识到他的身份，想要拒绝，却全无半点力气，只能任由他抱着下了楼，扶到一顶软轿里。

    “殿下，咱们去哪里？”轿子外面，那个小太监小心地问道。

    “废话！回太子宫！”云翼的声音有一丝不悦。

    “这……”太监又犹豫起来，“要是皇后娘娘知道你把她带回太子宫，会责罚您的……”

    “大胆！你连我的命令都敢违抗！她都快没命了，救人要紧还是责罚要紧！”云翼终于爆发。

    “是！是！”太监急忙应道，呼喝着抬轿的太监们，“快回太子宫！”

    轿子稳稳地起来，往太子宫而去。

    身上的烧愈发严重起来，雪照的身体由于发冷而不停地哆嗦着。

    有双滑润的手把她的手裹在里面，温暖通过他的手心传来，雪照被烧得有些意识不清，嘴里喃喃喊道，“修远……”

    “什么修远！我是云翼！”旁边传来年轻男子咬牙切齿的声音，“你这人，心太善良又太软弱，谁都能欺负你！真不知道你是怎么活到现在的！”

    说着他伸出手摸上她的额头，咒骂道，“该死，怎么这么烫手！你不会快死了吧！”

    他又一叠声地向外面催促道，“让他们快点！你去传太医，让他速去太子宫，就说我病了，快去！”

    “是！是！”轿子外的小太监立即撒腿跑远了。

    轿子拐了好几个弯，终于停了下来，云翼揽住雪照双肩，将她扶下了轿子，有几个小丫鬟行礼的声音，云翼低声吩咐道，“快把她扶进去！”

    立即有两个小丫鬟走上前来，一左一右扶住她的手臂，搀进了殿内。

    “太医来了没有！”殿外又是一声怒喝。

    “快了快了！殿下莫急，今日当值的李太医年纪大了，脚程慢一些！”有一个小太监小声地回禀到。

    “让他们用轿子把他抬过来！”云翼命令道。

    坐上了云翼的轿子，李太医很快就到了，他听得是太子病了，可是到了太子宫，却看到太子好好地站在殿内，脸上隐隐地有一股怒气。

    李太医年纪大了，进殿来立即跪倒在地，嘴里说道，“太子殿下，可有哪里感觉不适？”

    云翼看着他说道，“不是我，你跟我来。”

    李太医心里一阵纳闷，只得跟着云翼进入寝殿，却见一位穿着乐师衣服的年轻女子躺在太子的床榻上。

    他抬起头疑惑地看着云翼，只见云翼向他点头说道，“就是她，快去瞧瞧她的病，烧得厉害！”

    李太医立即明白了，躬身走上前去，将药箱放下，熟练地拿出一方薄如蝉翼的丝帕覆在雪照的手腕处，伸出手来为她把脉。

    过了片刻，李太医起身对云翼说道，“启禀太子殿下，这位乐师是外感风寒，导致全身高烧，老臣给她开个祛风散寒的方子服下，再以温水擦拭额头和手心，只要退了烧，便无大碍了。”

    云翼听了皱起的眉头略微舒展了一些，说道，“既如此，李太医快去熬药吧。”

    李太医听了领命退下。

    云翼转身走到床榻前盯着雪照烧得通红的脸颊，头也不回地对身后的丫鬟吩咐道，“烧热水来。”

    丫鬟听了立即领命而去，过了一会，便抬了一个小木盆来放在雪照的床榻边。

    云翼仍旧盯着雪照，向丫鬟伸出一只手命令道，“巾帕沾湿了给我。”

    那小丫鬟吓得往后退了一步，跪下恳求道，“殿下，万万不可，还是由奴婢来做吧！”

    云翼的眼中闪过一抹冰冷，呵斥道，“啰嗦什么！快给我拿来！”

    小丫鬟不敢违抗，可怜兮兮得将扭干水分的巾帕递给云翼。

    云翼将巾帕拿在手里，开始一点一点地为雪照擦拭着额头，巾帕很快被她滚烫的额头传递了热量，马上就变成温热的了。

    云翼又将巾帕递给丫鬟说道，“换一个。”