
    丫鬟在旁边不停地为云翼递着巾帕，云翼则拉起雪照的手，温热的巾帕一点点地拂过她的掌心。

    服下药之后，雪照的头微微有些出汗，她的额头凉了下来，云翼的手探上她的额头，随后他低低地叹了口气。

    前额的鬓发湿湿地贴在额头上，她觉得痒痒的，刚一转头，便觉得有一只手将她的湿发撩到耳后，她感觉舒服了一点，便睡了过去。

    醒来的时候，是第二天一早，雪照还未睁眼，便听到不远处有两个小丫鬟说话的声音。

    一个尖细嗓门的丫鬟抱怨道，“太子竟然把一个内教坊乐师带到寝宫里来，还亲自照看了她大半夜，刚跑到厢房里睡下了，真不知道这乐师什么来头。”

    另一个丫鬟的声音有些粗，却显得更稳重一些，说道，“小声一点！她是今年新进宫的琴师，听说昨日皇后娘娘寿辰的时候，皇上钦点她来弹奏，后来有一个乐工在大殿上突然抽风了，醒来之后说是她给下了药，咱们这位太子昨日为了她跑遍了大半个皇宫，就为了给她洗清冤屈……”

    “可没见太子对谁这么上心过，皇后娘娘相中的那位凌府的小姐，太子看都不看人一眼……”那位尖细嗓门的丫鬟又说道。

    “咳咳……”雪照一个忍不住，剧烈的咳嗽冲出了喉咙，那俩丫鬟听了立即噤声了，忙走到床榻前看她。

    雪照抬头看了看这俩丫鬟，一个个瘦弱娇小，一双大眼睛骨碌碌地转动，另一个丫鬟眉眼手脚略微粗大一些，却是一副老实稳重的样子。

    娇小的丫鬟看着她笑道，“于乐师醒了？身子感觉怎么样？”

    雪照向她笑了笑说道，“我已经好多了，谢谢你们。”

    另一个丫鬟说道，“太子殿下嘱咐了，于乐师一醒来就去叫醒他。”

    “我去！”那位娇小玲珑的丫鬟立即转身跑了出去。

    过了一会，一阵急急的脚步声传来，云翼听到雪照醒来的消息，立即赶过来了。

    一阵清风来到床榻前，云翼看向雪照的眼神里有一丝兴奋。

    “于雪照，你终于醒了！昨天还以为你快死了！”云翼笑着说道。

    雪照见是他，立即要挣扎着起身行礼，云翼却上前一步按住她，眼睛望住雪照，嘴里对那两个小丫鬟吩咐道，“你们退下。”

    “是！”两个丫鬟齐声答道。

    雪照心里一阵不安，这下她们下去又有的议论了，在宫里，这种消息总是传得最快，若是到了皇后的耳朵里，恐怕会招惹更多是非。

    云翼坐到她的床榻旁，眼睛里有些暖意，问道，“于雪照，昨日我已经帮你查清楚了，那乐工是早就和梁美安串通好了，要合谋暗算你，你日日同她相处，竟一点也没察觉吗？”

    雪照听了吃了一惊，想到自己同小泽在百风苑同衣同食的情景，她为什么要暗害她？

    她不由得愣在那里，在这深宫里，还有谁可以信任？

    然而云翼竟然事发当天就帮她查清楚了来龙去脉，还跑到秋雨楼将她救出来，连太子宫的丫鬟们都议论纷纷，又是因为什么？

    雪照低下头，轻声说道，“此次多谢太子相救，雪照感激不尽。”

    云翼听了心里一动，笑着说道，“留着你的谢吧！以后慢慢还给我！”

    他的声音渐渐放低，雪照一时间无言以对。

    她有点想逃离这里。

    只听云翼又说道，“你用些早膳，就随我去母后那里吧。”

    雪照有些疑惑地问道，“去皇后娘娘那里，做什么？”

    “别问了，去了你就知道了。”云翼脸上的笑容带着神秘。

    雪照在两名丫鬟的服侍下用了早膳，她总觉得她们看她的眼神怪怪的，让她如坐针毡。

    不论如何，她都要尽快离开太子宫，回到百风苑去。

    早膳过后，雪照随着云翼到了温宁宫。

    皇上忙于前朝政务，没有来，倒是后宫所有的嫔妃们都到了，满满地坐了一屋子。

    凌如坐在中间椅子上，琬燕站在她旁边，凌如看到雪照随着云翼来了，眉眼间似有一丝不悦。

    云翼向皇后请了安，便说道，“母后，昨日的案子已经有些眉目了，今日想当着母后和众位娘娘的面，澄清事实真相！”

    “这么快！”

    “是啊！太子亲自去查这个案子吗？”

    嫔妃们又开始交头接耳了。

    雪照听了心里一惊，原来今日是要和梁美安当堂对质，云翼却神神秘秘地不告诉她。

    是怕她知道了不会来吗？她确实不愿意出现在这样的场合，不管谁输谁赢，都是她不愿意看到的。

    凌如准了，云翼便向着门外喊道，“把梁美安带上来！”

    众人都朝门口看去，只见两个小太监押着一个头发凌乱的女乐师进来，走到屋子正中便按着她跪在了地上。

    云翼问道，“梁乐师，百风苑有个乐工叫小泽的，你一定很熟悉吧？”

    梁美安头也不抬，冷然说道，“不认识。”

    “那你的首饰在她那里，怎么解释呢？”云翼将那只金镶玉的簪子扔到她面前。

    梁美安抬头看了看，说道，“这只簪子我丢了很久了，谁知道怎么会在她那里。”

    云翼冷笑了一声，说道，“你当然不知道，和你走得近的阿顺可是知道得很啊！”

    梁美安闻言身子轻颤了一下。

    “把阿顺带上来！”云翼高声喊道。

    另一名乐师也被押了上来，雪照看了看，正是那日欺负双珠的顺姐。

    阿顺看到屋子正中跪着的梁美安，吓得面如土色，一下子跪倒在地，哭喊道，“皇后娘娘恕罪！阿顺全是被人指使……啊不对，我是被人胁迫的！求皇后娘娘明察啊！”

    云翼脸上露出得意的笑容，他走上前两步，狠厉的目光盯着阿顺，说道，“把你做过的事都说出来，饶你不死！”

    阿顺抬头看见云翼的表情，吓得浑身颤抖，便说道，“我说！我都说！”

    “阿顺！”梁美安在一旁突然喊道，“我平日里待你不薄，你如今反而要落井下石？”