
    众人见她醒来都松了一口气，雪照也轻声问道，“小泽，你醒了？”

    那名叫小泽的女子看着雪照，突然眼中浮现出惊恐之色，她挣扎着叫喊起来，“于乐师！不要害我！我不是故意的！我下次不敢了！”

    众人听了大惊失色，雪照的眼睛也由于惊诧而瞬间睁大了。

    由于小泽刚从抽风中醒来，雪照害怕她伤了自己，虽然她说的话对自己大为不利，雪照仍然将她搂在怀里没有松开。

    其他乐工听了也大为惊诧，有几人问道，“小泽，你在说什么啊！于乐师什么时候害过你啊！”

    开始的时候大家以为她只是刚从抽风中醒来神志不清，谁知道她开始变本加厉起来。

    只听她嘴里说道，“于乐师，我知道你恨梁乐师，你以为是她害的你来了百风苑，但是小泽那日只是无心地说了一句梁乐师琴技也很好的话，你就怀恨在心，要害小泽！小泽也是无心的，求你饶了我吧！”

    梁美安在殿外听到了她的话，嘴角浮现出一丝不易察觉的冷笑。

    雪照的眉头微蹙，她开始觉得有些不对，便轻声说道，“小泽，你看看我，我是雪照啊！刚才你昏厥过去了，现在好点了吗？”虽然心下焦急疑惑，她的声音仍如和风细雨一般。

    “你不要假惺惺地装好人！在百风苑你装作和我姐妹相称，实际上你借瞧病之机给我下药，让我抽风！你是个害人精！”小泽哭喊着说道。

    大殿里顿时喧闹了起来，有幸灾乐祸的，有忧心忡忡的，一时间众人交头接耳，议论纷纷。

    雪照突然觉得百口莫辩，她内心慢慢地警醒，她开始怀疑自己又被人暗害了。

    小泽突然从她怀里挣脱出来，猛地转身爬到大殿中央，对着上面坐着的皇上和皇后不住地磕头哭喊，嘴里说道，“求皇上和皇后娘娘做主！乐工小泽因为言语得罪了于乐师，她便下药害我，导致我抽风，她……是个巫女！”

    再次听到这个称呼，雪照的心仿佛被重击了一下，她感觉天旋地转，有些站立不稳。

    “你说于乐师下药害你，可有证据？”云翼猛地站起身来厉声诘问道。

    小泽有些害怕地看了他一眼，说道，“回太子殿下，我今日没喝完的药汤还没倒呢，就在我床榻前面的桌上，就是于乐师给我送来的。”

    皇上听了皱着眉头说道，“来人，去把她的药汤拿来，让太医辨认一下。”

    过了一会，有个小太监飞速地端了一碗药汤过来，刚刚听命赶来的王太医立即走上前去，闻了一下味道，又倒掉汤汁，仔细地查看了一下药渣，眉头越皱越深。

    众人都紧张地看着他，注视着他的一举一动和脸上的每一个表情。

    过了一会，王太医趋步向前跪倒在地上说道，“启禀皇上，这药里确实有几味药材会导致人惊厥抽风，只是下药之人颇懂些药理，这些药材都是常见的普通药材，但若用量稍重，就会使人惊厥抽风。”

    雪照听完惊得后退了一步，她的内心冰凉彻骨。

    在这深宫之中，她一直诚爱待人，从不曾藏着一丝一毫的歹意，而她经历的这一切，都是为什么？

    琬燕看着雪照的神色，知她又一次被陷害了，心里焦急万分。

    雪照看向小泽，眼睛里露出痛苦和难以置信，轻声说道，“小泽，不论你是出于什么目的说出这样的话，我只想告诉你，我没有害你，在我心里，我们就是好姐妹。”

    小泽回头看着她，眼里闪过一丝动摇，却一闪即逝。

    她转回头去，叩首再拜，凌厉的话语像刀子划过雪照的心，“巫女惯会花言巧语，求皇上查明真相，让宫里的其他人免受其害啊！”

    云翼听完却拱手向皇上说道，“父皇，这乐工的话疑点太多，不能全信啊！”

    凌如看向云翼，眼里露出一丝怀疑，他对这位于乐师的事情，仿佛有些过于上心了。

    若她没有猜错，那她也得使些手段，断了他的念想才行。

    太子和一位女乐师，怎么可能？传了出去皇家的颜面何存？

    皇上也龙颜不悦，他皱起了眉头，冲云翼摆了摆手，说道，“都别说了！今日是皇后的寿辰，不管谁对谁错，影响了皇后的心情，搅扰了寿辰大宴都罪不可恕！来人，将这个琴师囚禁到秋雨楼上，案子没查清楚之前，不得放出！所有的乐工待在百风苑，没有我的命令不准踏出苑门一步！”

    “是！”乐工们已经吓得面如土色，瞬间哗啦啦地集体跪下了。

    雪照愣愣地站在当地，紧接着就有人走上前来押着她的手臂，将她带出了大殿，往宫苑最北边的秋雨楼走去了。

    秋雨楼处在一个荒凉废弃的大院子里，院子里长满了杂草，有的已经一人多高。

    秋雨楼早已年久失修，楼内潮湿逼仄，蛛网遍布。

    雪照被押解的人推搡着进了秋雨楼，门立即在她身后“砰”的一声关上了，剧烈的震动晃着她的心房，让她的身体猛地颤抖了一下。

    一楼太过潮湿阴暗，她顺着楼梯，借着小窗户透进来的一点光亮，摸索着爬到二楼。

    二楼有一扇窗，比一楼的情况稍微好一些，然而也是四处漏风，寒冰四壁。

    雪照找了个角落坐下来，抱起双膝，将头靠在膝盖上。

    她都有些忘记了自己当初为什么进宫，是为了帮助琬燕，也更为了成全自己，成全天下的乐师，然而她终究不是命运的弄潮儿，自进宫以来，屡屡遭人陷害，离着当初的梦想，仿佛越来越远。

    所谓人情冷淡，滋味便是如此啊。

    幸亏修远不在这里，不然他会多么担心，说不定为了她会舍身赴死，那她的罪过就更大了。

    他为她付出的已经太多太多，况且他现在身在战场，不知是否平安无虞？

    好想他，想躲在他的怀抱里，远离这人情冷暖，世态炎凉，只想和他守在一起，在世外桃源处地老天荒。