
    阿顺不敢看梁美安的眼睛，只是低头说道，“安小姐，阿顺是家里穷，帮你做了不少见不得人的事，但是阿顺家里还有老娘和弟弟，阿顺不能丢下他们不管啊！”

    “你！”梁美安的眼睛里射出仇恨的怒火。

    阿顺却顾不上她了，便将梁美安如何指使她同小泽接头，让小泽找机会服下事先配好的药，在大殿上抽风，再栽赃雪照的事情一五一十地说了出来。

    阿顺刚一讲完，嫔妃里就喧闹起来，周贵人大声说道，“这梁小姐仗着舅舅在前朝为官，在内教坊如此暗算别人，真是可恶至极！”

    这次却有不少嫔妃随声附和她，“对啊！真是心肠歹毒！”

    “这于乐师来了就被贬到百风苑，估计也跟她脱不了干系吧！”

    云翼冷冷地向梁美安问道，“事已至此，梁乐师还有什么要说的吗？”

    梁美安抬头看了雪照一眼，突然跪着向前爬了几步，看着皇后凌如喊道，“皇后娘娘！于雪照是个巫女，惯会迷惑人心，她是个害人精啊！谁被她缠上，都会被害一辈子！太子殿下已经被这个巫女迷惑了，皇后娘娘要当心啊！”

    众人听了大惊失色，这梁美安确实狠毒，皇后本就因为太子过于上心这个女乐师的事情有些不悦，此刻她的言语正如一把尖刀插到皇后心里。

    皇后勃然大怒，却不好直接表露内心对这件事情的不满，只是看着梁美安诘问道，“大胆梁美安！刚才阿顺说的那些，你可认罪？”

    梁美安听了颓然倒了下去，点了点头，眼神中全是凄凉。

    “拖下去，交给刑司处置！”凌如冷冷地说道。

    立即有几人进殿，将梁美安和阿顺拖了出去，过了好一会，众人还听见阿顺的求饶声远远地传入大殿。

    凌如仍有隐隐的怒气上涌，她冷冷地看了雪照一眼，站起身来，扶着沐春的手说道，“本宫累了，先去歇息一会，姐妹们坐一会也散了吧。”

    刚走了两步，她又回转身来说道，“云翼过来。”

    雪照抬起头看着云翼，心里一阵感激，说道，“多谢太子还雪照清白！”

    云翼朝她眨眨眼，笑着说道，“你先回太子宫，以后还有更好的事等着你。”

    雪照刚要说她想回百风苑的事情，却见琬燕跑上前来，笑着拉着她的手说，“于乐师，恭喜你，真相终于大白了！”

    雪照笑了笑说道，“多谢琬燕郡主！”

    琬燕拉着雪照往太子宫走去，路上琬燕对雪照说道，“这次太子真的为你出了不少力，等他回来，你一定要好好感谢他。”

    雪照有些不安地说道，“我知道，但我想尽快回百风苑去，这样下去会惹人非议。”

    琬燕问道，“雪照，你不想回到内教坊吗？”

    “琬燕郡主，现在皇后娘娘已经有些不悦了，我怕惹恼了她，就没法帮你完成心愿了。”雪照认真地说道。

    琬燕听了心里一阵感激，她看着雪照说，“你心里总是想着别人，自己受那么多委屈，我就是觉得，太子那么喜欢你，有他罩着你，你日子能好过不少……”

    “你说什么？”雪照震惊地看着琬燕。

    “我……没说什么，咱们快走吧。”琬燕不禁后悔刚才的失言，经过这些时日，她其实早就看出来云翼对雪照的心意了，只是雪照仍不知情。

    琬燕将雪照送到太子宫就回去了。

    雪照用过了午膳也没见太子回来，她心下着急，但若不向他言明就直接离开又不合适，她又等到傍晚，终于忍不住了，便向那个看着老实稳重的丫鬟打听太子的去向。

    那丫鬟说道，“于乐师，太子正在温宁宫受罚呢，你不知道？”

    雪照听了大惊，忙问道，“因何受罚？”

    那丫鬟看着她，支支吾吾地说道，“于乐师，我说了你不要生气啊，就是因为太子殿下把你带回太子宫的事情，皇后娘娘觉得失了体统，才罚他的。”

    雪照心里一沉，轻声问道，“皇后娘娘怎么罚他？”

    “罚跪，还要跪着抄书呢。”那丫鬟说道。

    雪照听了心里涌起一阵歉疚，说道，“等太子回来，我就离开这里，不给他添麻烦了。”

    那丫鬟却说道，“别！于乐师，太子就是为了你才这样的，若他回来你就要走，他嘴上不说，心里还不知道多难过呢。依我说，反正罚也罚了，于乐师还不如安心在这里住两日，等太子心情好些了再走吧。”

    “可是……”雪照觉得更为不妥，刚要反驳，忽听那个娇小个子的小丫鬟在门外喊道，“殿下回来了！”

    雪照听了心里一惊，立即迎了出去。

    云翼刚从软轿上下来，又被随侍的小太监扶着走进太子宫，他皱着眉头，脸上微微露出痛苦的表情。

    看到雪照迎了出来，云翼立即站直了身子，手却仍旧用力攥着太监的手臂，像是忍着极大的痛苦，他的脸上却堆满了笑容，说道，“过来，我有好消息要告诉你。”

    他推开小太监的手走上前来，膝盖上的疼痛却让他步履有些踉跄，雪照立即上前扶着他，他转头对她温和地一笑，任由她扶着进屋去了。

    身后的小丫鬟偷偷撇了撇嘴，也跟着走进屋去了。

    进了书房，云翼对跟着进来的丫鬟命令道，“你下去吧，我有话要跟于乐师说。”

    “是！”那个小丫鬟声音轻轻的，却有些不情不愿。

    雪照扶着云翼坐在椅子上，自己后退了一步，轻声问道，“殿下是因为雪照受了罚？”

    云翼看着她，脸上的笑容愈加明朗动人，说道，“因为你？还没到那一天呢，你急什么！”

    他的话总像是别有深意，雪照不禁愣住了，又见云翼一动不动地盯着她的脸看，目光变得有些灼热，她心下一惊，立即低下了头。

    气氛有些尴尬，雪照正不知所措，忽听书房门口传来小声的敲门声，二人的目光同时看向门口，雪照便如同得了大赦一般，向门口走去。