
    雪照打开门，见是那个娇小的丫鬟站在门口，手里拿着一个木盒。

    她向雪照笑了笑，然后看向里面的云翼说道，“殿下，奴婢拿来一些活血化瘀的药膏给您敷一下吧，不然会肿的。”

    雪照闻言立即侧身闪到一边，等着云翼让她进来。

    “你交给于乐师吧。”云翼的声音里带着笑意，目光也仿佛逡巡在自己脸上，但雪照没敢抬头看他。

    “这……”小丫鬟看了看雪照，只得将木盒交到她手里，脸色有些阴沉。

    “奴婢退下了。”小丫鬟轻轻地退出去了，雪照感觉到她转身的一刹那，眼神向她扫过来的森森的敌意。

    雪照将那木盒捧在手里，有些不知所措。

    “我都为你受了罚，你帮我上点药不算过分吧。”云翼看着她说道。

    刚还说受罚不是因为她，雪照心里暗想，不过，他这么尽力帮她，她也确实应当为他做些什么。

    想到此处，她走到云翼身前，俯身下去将他的腿抬起来放在旁边的椅子上，又把他的一条裤管往上推到膝盖处，果然看到一大片淤青，夹杂着丝丝青紫，触目惊心。

    雪照的心不由得紧缩了一下，她立即转身打开木盒，拿出里面的药膏，轻轻地为他擦拭着伤处。

    “太子殿下这是第一次受罚吗？”雪照边涂抹药膏边问道。

    “不是，”他不看伤处，只盯着她的脸看，“这是第二次了，小时候有一次违抗父皇的命令偷跑出宫，是第一次。”

    雪照心下歉然，说道，“这次只是为了一个小小乐师，殿下不值得。”

    “谁说不值？本宫觉得为你做什么都值。”云翼的声音平和温婉，却把雪照吓得抖了一下。

    “啊！”云翼的膝盖被她的颤抖触得疼了一下。

    雪照立即站起来后退了一步，躬身说道，“对不起殿下，雪照不是故意的！”

    云翼笑得眉眼弯弯，他站起身来一把将她扶起来，说道，“你干嘛这么怕我，我又不会吃了你！”

    他又坐回到椅子上，等着雪照继续给他上药，边说道，“我虽在母后那里受了罚，但我给你争取到一个好机会。”

    雪照抬起头看着他，问道，“什么机会？”

    云翼俯身凑过来，笑着说道，“再过十天有场重要的祭祀，内教坊这里我向父皇推荐了你，父皇上次也听你弹奏了，觉得很满意，所以，你这几天好好准备吧。”

    雪照心里“砰砰”地跳了起来，能在祭祀的时候代表内教坊和太常寺一起演奏，对一位琴师来说简直是莫大的荣幸。

    “怎么？你不高兴？”云翼看着她的神色问道。

    “没有，雪照觉得受宠若惊，这几日一定好好准备。”雪照的脸由于激动变得有些红。

    云翼看得心都要融化了，他稳了稳心神，用命令的口吻说道，“我已经着人把你的琴拿来了，从今日开始，你就在太子宫住着，抓紧练习，直到祭祀完才能离开。”

    雪照躬身行了一礼，说道，“雪照再住下去，恐怕会给太子惹来更多非议，恳请殿下准许雪照回百风苑吧！”

    云翼没有回答，他的眼睛盯着雪照，想看清楚她的表情，过了半晌方才说道，“还是不要回百风苑了，你若是不愿意住在这里，就去琬燕那里住吧，这样我去看你才方便。”

    雪照觉得再推辞就显得自己太过于矫情，想了想就答应了。

    云翼脸上显出高兴的神色，他将腿往回一抽，语气里都是兴奋，说道，“不用上药了，过几天自己就好了，我哪有那么娇气。”

    说着他站起身来，指挥着几个小太监将雪照送到了琬燕的住处。

    有了太子的格外照拂，雪照和琬燕住到一起，也没有引起太多人的非议。

    雪照每日都悉心准备即将而来的祭祀礼乐，而云翼只要有空便来琬燕的住处，同琬燕一起看着雪照弹琴。

    转眼间便来到了祭祀大典当日，雪照早早地穿好了祭祀专用的乐师服，随着乐舞队伍来到了太庙。

    她第一次参加这样盛大的祭祀典礼，由于皇家对祭祀现场的要求极为严格，整个太庙一片虔诚整肃的气氛，雪照更是谨慎小心，生怕出了一点点的差错。

    祭祀的流程十分精细复杂，共分九个仪程，各仪程要演奏不同的乐章，跳不同的舞蹈，每个仪程皇上都要带领众臣行三跪九叩之礼，整整过了将近两个时辰，才结束了主要的祭祀流程。

    整整忙活了一日，祭祀终于结束了，雪照拖着疲惫的身躯回到琬燕住处的时候，已经是傍晚时分。

    琬燕一看到她，便着急地问道，“雪照，怎么样？你和霍青都没出什么差错吧？”

    雪照累得脸色有些苍白，勉强笑着说道，“没事，霍青是所有乐师里面最出众的，皇上很满意，等着明日皇上赏赐他吧。”

    琬燕听了兴奋得脸都有些红了，嘴角浮现出一丝羞涩的微笑。

    雪照看她的样子，便有些担心地问道，“琬燕郡主，皇后娘娘那边最近有什么动静吗？”

    琬燕听了脸上显出忧色，说道，“最近皇后娘娘正在到处为我寻找合适的世家公子指婚呢，我听了都心惊胆战的，可也不知道该如何开口拒绝。”

    雪照叹了一口气，因为太子对她格外照拂，皇后娘娘对她也隐隐有些怨气，而且她现在身份地位都过于低微，想要帮助琬燕，还需要等些时日才行。

    二人正说话间，忽听有位小太监传报，“太子殿下驾到！”

    雪照听了心里又是一惊，已经到了傍晚时分，不知云翼又来这里做什么。

    琬燕却低头抿嘴偷笑了起来，自从雪照住到了这里，她这位太子哥哥是没有一日不来的。

    雪照已经起身迎到门口，看到云翼，她躬身想要行礼，却被云翼上前一下扶住了手臂，云翼轻声说道，“都说了以后不要拜我了。”

    “你今天累坏了吧？”云翼又低头看着雪照苍白的脸色，关切之情溢于言表。