
    另一位贵人听了有些惊讶地问道，“怎么会？不是一直所向披靡吗？”

    周贵人“嗤”了一声道，“我听我哥哥说，北方遇着大旱，民不聊生，粮草都供应不上了，光赈济灾民还不够呢！”

    周贵人的哥哥在兵部，她能听到这样的消息很正常。

    “那怪不得呢！可我听说皇后娘娘的弟弟不也随军出征了吗？”那位贵人问道。

    “是啊！估计觉着这次出征是块到嘴的肥肉，想邀功呗，谁知道还能不能回得来！”周贵人压低声音，撇撇嘴说道。

    她俩的声音低了下去，渐渐地听不见了，雪照的琴声又传入了耳鼓，只不过这琴声中头一次带着一股不安和慌乱。

    终于等到赏花宴席散了，雪照心神不定地回到了霖铃苑，她把琴放在窗前，愣愣地想着林修远在北方的沙场上现在会是怎样的情形。

    他会不会受伤，也许此刻是他最想要她在身边的时候，但她却远在千里之外。

    “雪照！”一声温和的呼唤传来，云翼已经进入院内，看到她靠在窗前愣神，忍不住笑着唤她。

    她立即回过神来，从门口迎出来向他施礼。

    无论他怎么强调见到他不用遵制，雪照依然每次都行礼如仪。

    云翼已经习惯了，他上前来将雪照扶起来，眼睛里都是笑意，问道，“雪照，你今日去母后的赏花宴了？”

    雪照点点头。

    云翼又问道，“母后院子里的花都是宫里的花匠们栽培出来的，你有没有喜欢的？我明日让他们给你送几盆来，你的院子里都没有什么花草，看着太素淡了。”

    “万万不可！殿下，花匠们栽培的花草都是供给内庭的贵人们的，雪照身为一名乐师，万不可逾制！”雪照急忙阻止他。

    云翼看着雪照，轻声说道，“雪照，我不想让你每天都生活在这种恐惧和担忧之中，我能给你的，你都可以放心地接受，其他的事情，都交给我来处理好了。”

    雪照被他看得低下了头，说道，“殿下对雪照的照拂已经够多了，雪照已经不知道如何报答殿下了。”

    云翼突然露出灿烂的笑容，说道，“你真想报答我吗，可以啊，其实很简单。”

    “是什么？”雪照看着他促狭的表情，心里不禁有些好笑。

    “你只要以身相许就行了！”他笑道，眼神却很认真。

    “……殿下说笑了，雪照只是一名乐师，乐籍出身的人，是被世人看不起的。而且，雪照从来没有想过……”雪照想要向云翼解释清楚，免得云翼再拿她玩笑。

    “你在我心里只是于雪照，是我想保护的人。”云翼看着她，眼睛里都是真切的柔情。

    “殿下，这里不是雪照想要生活的地方，我总有一日要离开这里。”她的声音很轻柔，却如一阵飓风从他耳边刮过。

    “就算为了我你也没想过要留下来？”他的语气有些痛苦和恳求，眼神中带着一丝期盼。

    “雪照不值得殿下这样想。”

    他为什么还不明白。

    “我不会让你走的！你休想离开我半步！”他变得有些愤怒，胸口一起一伏，瞪了她一会，突然转身往外走去。

    雪照看着他的背影，有股复杂的情绪涌上心头，她想离开这个不属于自己的皇城，然而目的未达，心愿未了，究竟何时才能回到他的身边？

    这一日宫里没有召见，雪照便往琬燕的院子里来，进门就看到伺候琬燕的小丫鬟忧心忡忡地站在屋门口，看到雪照来了，急忙迎了上来。

    那个小丫鬟着急地说道，“琴待诏，你来了，太好了！郡主从皇后娘娘那里请安回来，就一副伤心欲绝的样子，自己把自己关在房里，也不让我们进去伺候，郡主和琴待诏一向情同姐妹，烦请琴待诏进去劝劝吧！”

    雪照听了心里一惊，有股不祥的预感涌上开，她立即快步进入屋内。

    琬燕坐在窗前的椅子上，手里的丝帕不住地擦着眼睛，泪水仍然止不住地滑落。

    雪照走到她身旁问道，“琬燕郡主，发生什么事了？”

    琬燕听到她的声音，转过身来抓住她的手臂，哭道，“雪照，皇后娘娘给我选了一门亲事，是吏部尚书的大公子，我眼看不能再隐瞒了，就把我对霍青的心意跟皇后娘娘说了，结果皇后娘娘大怒，说霍青虽然优秀，不过是一届乐师，身份同我不配，还斥责我违抗懿旨……”话未说完，琬燕已经哽咽起来，说道，“雪照，我该怎么办？”

    雪照眉头微蹙，天下乐师因为这乐籍出身，受了多少不公平的待遇，忍了多少冷眼和嘲弄！

    她轻轻地拍着她的后背，安抚着琬燕，问道，“琬燕郡主，能不能请***忙说情，就说北方战事吃紧，此事先缓一缓？”

    琬燕听了垂下头，轻声说道，“雪照，因为太子对你太过照拂，皇后娘娘不满，已经惩罚过他好几次了，所以，我的事情，云翼哥哥也帮不上忙了。”

    雪照一惊，安抚着琬燕的手颤抖了一下。

    因为她又被罚了好几次，可他从来没有告诉过她。

    也许她该想一个办法，同时解了这几人的困境，即使是牺牲自己。

    接连几次雪照被内庭召见，都听到妃嫔们在讨论庆延年的大军在北方沙场被困无法脱身的消息，雪照给了盛世才不少银两，托他向外庭有来源的太监打探，带来的消息更是让她忧心如焚。

    原来，庆延年的大军驻扎在城下，粮草不足，兵力懈怠，而贼寇见大军人数众多，己方不能抵挡，便关闭城门不出，准备和庆延年的大军打持久战。

    大军远行，本就消耗了很多体力，再加上粮草不足，攻坚战很难打，打了近一个月也没有攻下城来，皇后凌如的弟弟凌远便有些急功近利，亲自带了数百精兵轻率地前去攻城，结果兵败被俘，反成了贼寇握在手里的人质，使得庆延年的大军处于更加被动的局面。