
    琬燕又在一旁笑了起来，雪照反而有些脸红，说道，“我还好，有劳殿下挂念了。”

    云翼抬头看着琬燕，问道，“你笑什么？”

    琬燕笑着说道，“云翼哥哥，你自己不也跟了一天，刚散了便跑来问雪照累不累，我当然觉得好笑啊！”

    云翼说道，“我一个男人家怕什么，乐师队伍里就她一个姑娘家，我当然怕她吃不消。”

    雪照心里一阵感动，笑着说道，“头一次参加这样大的仪式，雪照生怕自己出一点差错，别的都顾不上了，幸好今天一切顺遂。”

    云翼的眼神里一片赞赏之情，说道，“雪照，你做得很好，明日等着封赏吧。”

    “我也有封赏？”雪照抬头看着他，眼神竟有一些孩子般的俏皮。

    “当然了！”云翼的笑容很温暖。

    “是什么？霍青有没有封赏？”琬燕凑上来问道。

    “先不告诉你们！”说着他又转头盯着琬燕，“你只记着霍青，小心母后知道了！”

    琬燕吐了吐舌头，说道，“云翼哥哥不要告诉皇后娘娘啊！”

    云翼看着她叹了口气，又转向雪照说道，“你一直住在琬燕这里也不合适，我选了两处地方，一处是内教坊外不远处的霖铃苑，一处是离琬燕这里较近的梅雪楼，你喜欢哪里？”

    雪照听了有些惊讶，她说道，“太子殿下，我是内教坊乐师，自然该回百风苑去。”

    “你明日就不是了，你只告诉我你喜欢哪一处院子就是了。”云翼眉头皱了起来，似有一丝不悦。

    他想起在百风苑看到她的情景，心里就揪起一阵疼痛，他怎么可能再让她回到那里去。

    雪照仍在疑惑，琬燕却在旁边捣了她一下，神秘地笑道，“雪照，让你选你就选吧，说不定明天就来不及了。”

    雪照听了有些不明所以，又不便再问，便说道，“那选霖铃苑吧！”

    “为什么？”琬燕瞪起眼睛来问道，“你不想住得离我近一些吗？”

    雪照看着琬燕的神情，笑着解释道，“琬燕郡主，我只是一名乐师，离内庭越近，引来的非议越多，皇后娘娘对我的印象更不好了。”

    她说着朝琬燕眨眨眼，琬燕会意，就不再说什么了。

    果然，到了第二日，太监有旨意传来，雪照被提升为琴待诏，赐住在内教坊外的霖铃苑。

    看来昨日云翼就知道皇上要提升她为琴待诏，只是先过来问她喜欢住在哪里，又回去为她打点张罗，一切为她考虑周详。

    宣昭的太监刚要走，却被琬燕缠住，问道，“公公，昨日参加祭祀大典的乐师都有封赏吗？”

    公公笑着说道，“回郡主，都有的。只不过封得最好的就是内教坊于乐师还有太常寺霍乐正了。”

    琬燕听了眼睛一亮，机灵地问道，“我们雪照是因为琴技高超，在内庭里又是独一无二，那霍乐正又是因为什么？”

    宣昭的公公说道，“霍乐正一表人才，祭祀的队伍里属他生得好看，吹箫也是一绝，这次皇上把他提成了协律郎啦，专门掌管音律之事。”

    琬燕听了脸突然红了起来，低头沉思不语，那太监等了一会，见她不发话，便拱手说道，“郡主还有事吗？若无事的话奴才还要去别的地方传旨了。”

    雪照见琬燕沉浸在甜蜜里傻笑，便立即拿出一块银锭来塞到那传旨太监的手里，替琬燕遮掩着说道，“有劳公公了，一点小小的心意，请公公笑纳。”

    传旨公公看到雪照拿出来的银锭，脸上乐开了花，他见左右无人，便悄声对雪照说道，“琴待诏有心了，只是琴待诏承蒙太子殿下眷顾，可要防着这宫里上下的口舌啊，听说皇后娘娘那边已经有些不悦了。老奴这是把琴待诏当成自己人才说的，琴待诏切莫误会了老奴的一片好心啊！”

    雪照听了轻轻地点了点头，向传旨公公道了谢，又把他送出门去，看着他的身影走远了。

    她的内心愈加矛盾起来，云翼对她的照拂让她很感动，但这样一来，皇后凌如只会更加敌视她，把她当做一个费尽周折接近太子的心机女子。

    雪照成了琴待诏之后，生活一下子忙碌起来，梁美安已经被逐出了内教坊，内庭的琴师只剩了雪照一人，自此宫内的大小宴席，甚至是皇上在外庭设宴招待，都少不了雪照的身影。

    而每次雪照所到之处，众人无不为她的琴声倾倒，琴待诏的名声已经在宫内外悄然地流传开来，京城的名门望族，无不以听过琴待诏于雪照的琴声为傲。

    除了经常在宴席上看到云翼的身影，霖铃苑也是他每日必来之处，不论他忙于何事，每天总要来看望一下雪照，才心满意足地回太子宫。

    云翼对她越好，她的内心却愈加焦灼，情势的发展已经超出了她的预料，她仿佛离她的目的越来越远了。

    而她身处内庭，已经很久没听到林修远的消息了，有时候偶尔向盛世才打听，但他作为一名内教坊的都使，更是不知道前朝的事情。

    又到了春暖花开的时节，这一日，皇后在温宁宫里设宴请后宫的妃嫔们前来赏花，雪照则奉命到温宁宫里弹奏助兴。

    温宁宫里有一片小花园，里面全是宫里的花匠悉心栽培出来的珍贵花种，天气一暖，满园子的风和日丽，繁花似锦。

    嫔妃们个个身着颜色靓丽的锦衣华服徘徊在花丛间，欢声笑语的声音几乎要将雪照的琴声淹没，只偶尔听到耳边传来和婉的琴曲《梅花三弄》。

    雪照正专心抚琴，忽然听到旁边传来两位嫔妃的交谈，其中一位的嗓门有些高，一听便是周贵人的声音。

    只听她对旁边的一位贵人说道，“听说没有，前朝的庆将军出征不利，被困在北方了。”

    “铮”的一声，雪照的琴音断了一下，幸亏没有人注意到。

    她的头上微微沁出冷汗，手指莫名其妙地有些发抖，耳朵全神贯注地听着周贵人的话语。