
    雪照被几个丫鬟推进一个暗黑的密室里，她徒劳地睁着眼睛，却什么也看不见。

    没想到宽敞明亮的温宁宫里竟还有这样的所在。

    雪照摸索着墙壁，在黑暗中慢慢地坐了下来，心里一片沉静，该来的总是要来，若是这样能躲开云翼的狂热追求，也算安心了。

    虽然不知道现在是什么时辰，然而必定是夜间了，雪照觉得周身冷飕飕的，过了好一会，才勉强睡着了。

    刚刚迷糊过去，眼睛忽然感受到一丝刺目的光线，雪照不敢直视，只得伸出一只手勉强挡在眼前。

    一个粗壮的丫鬟走上前来，一把将雪照的手臂拨开，嘴里恶狠狠地说道，“贱人勾引太子，我奉皇后娘娘之命好好教导教导你，让你知道什么是规矩！”

    黑暗中雪照看不清她的眼睛，只觉得她的手掌粗糙带着一股蛮力，上前来不由分说将自己的嘴掰开，有一股难闻的药汤灌进嘴里。

    “咳咳”药汤直接流入喉咙，雪照剧烈地咳嗽起来。

    那丫鬟冷笑着说道，“琴待诏若是尝够了这药汤的滋味，就和奴婢说一声，就说自己使狐媚手段勾引太子，自愿受罚，以后再也不敢了，就行了！”

    雪照用手抚摸着烧得生疼的喉咙，嘶哑着说道，“我没有……勾引太子！”

    话未说完，她忽然觉得五脏六腑剧烈地疼痛起来，仿佛有千百根细针在扎她，又仿佛有千百只蚂蚁在啃噬她的内脏。

    雪照全身冒着冷汗，双手捂着腹部蜷缩在地上，身体不住地瑟缩。

    那丫鬟见药汤起了作用，话语间的得意更甚，她说道，“皇后娘娘吩咐了，这药汤一刻钟给你灌一次，看你嘴硬到什么时候！”

    说着她抱起双臂，倚在身边的墙壁上，冷眼看着雪照痛苦地在地上发抖。

    让人难以忍受的痛苦啃噬着雪照的每一寸肌肤和脏腑，她的冷汗大颗大颗地滴在面前的地上，足足过了一刻钟的时间，她才略略恢复了知觉。

    那丫鬟看着她仍是强力支撑，皱着眉头走上前来说道，“琴待诏，你硬撑什么？你以为太子真的会娶你吗？我告诉你，你太天真了！你是琴待诏又怎么样，不过是个乐籍出身的低贱之身罢了，你难道还想当太子妃？我劝你一句，别做白日梦了！”

    雪照听了忽然觉得好笑，她脸色苍白，声音凄惨地说道，“我何时想过要做太子妃？我每天想的都是何时才能逃离这个地方。”

    “别掩饰了！想做太子妃的多了，怎么也轮不到你！还不承认是不是？再来！”那丫鬟又拿过一碗药汤，掰开嘴灌到雪照的肚子里。

    剧痛又一次袭来，雪照的衣衫已经被虚汗浸湿，这次她终于支撑不住，昏了过去。

    “大胆贱婢！你在干什么！”不远处传来一声冷喝，声音里竟然带着一丝恐慌。

    “太……太子殿下，奴婢在，在教导琴待诏！”又听到那粗壮丫鬟恐慌的声音。

    她这回答俨然暴露了自己的智商。

    “你这毒妇人，给我滚开！敢再动她一根手指头，我立刻要了你的狗命！”

    “啊！”那丫鬟好似挨了一记猛踹，扑通一声倒在地上，沉重的身子发出一声闷响。

    “殿下饶命！殿下饶命！奴婢也是奉命行事！饶命啊殿下！”那丫鬟被吓傻了，头磕在地上发出“咚咚”的声响。

    有脚步声急速走到身前。

    “雪照？雪照？你怎么样了，你醒醒！”昏昏沉沉中听到有人在耳边唤她，雪照以为是林修远的声音，忍不住心里一阵欢欣，然而再仔细听，却又不是他的声音。

    是云翼，鼻尖还是他身上衣衫熏香的气息，她又一次出现幻觉了。

    她离开他太久了，日思夜想，已成心疾，是该去找他的时候了。

    云翼的声音满是心痛，仿佛他珍视的宝贝被人践踏了一样。

    “雪照，是我没保护好你，我对不起你，我没想到我对你的感情成了别人用来伤害你的利器。”有一滴泪落在她的脸颊上，冰凉彻骨。

    雪照内心已是波澜不起，她声音微弱，气若游丝地说道，“我要见皇后娘娘，有话要对她说。”

    云翼听了，将雪照抱起来，紧紧地护在怀里，往外面走去。

    外面一阵明亮，雪照的眼睛有一阵的不适，她仍然努力将眼睛睁开。

    这里是温宁宫的正殿，雪照隐约看到了皇上和皇后娘娘坐在殿中央的椅子上。

    雪照挣扎着从云翼怀里下来，俯身跪拜的时候，身体过于虚软，一下子伏倒在地上起不来了。

    皇上不由得皱了皱眉，先不说这琴待诏参加宫里的大小宴席，一直恪守本分，不像是勾引云翼的人，即使真有此事，皇后在自己宫里滥用私刑，也是他最忌讳的。

    凌如有些紧张，微微地直了直身子，看着雪照的状况。

    云翼上前一步想要将雪照扶起来，却被她冰凉的手推开了。

    雪照用手撑着地，她肩上的青丝垂在身前，反射出来的光泽晃着殿里所有人的眼睛。

    她低着头，脸色苍白，声音微弱，却清晰地传到众人的耳朵里。

    “皇上，皇后娘娘，雪照虽然只是一名乐师，身份低微，然家国有难，雪照愿意代替公主，前去北方和亲。”

    皇上的眼睛瞬间瞪大了，凌如心里一惊，身子突然坐了下去。

    云翼的眼神带着震惊和愤怒，对着雪照厉声说道，“你胡说什么！我不同意！”

    凌如心里突然有些愧疚，她将她关在密室里折磨了一夜，她出来之后第一句话竟然是要代替她的两个女儿去和亲？

    其实以皇上现在的盛怒，即使她自请出宫，皇上估计也是允可的，何苦要跑到北方那苦寒不毛之地，以身饲虎呢？

    皇上仔细地端详着地上跪着的娇弱身躯，仿佛有些不能理解哪里来的勇气让她说出这样的话，沉默了片刻，他沉声问道，“你可知道去和亲意味着什么？那些贼寇凶狠野蛮，你可能再也回不来了。”

    “雪照知道，但我也有一个条件，恳请皇上和皇后娘娘允可。”