
    大帐的众人听了都低头沉思，过了半晌，有一位年轻的将领站起身来说道，“将军，末将觉得林公子的计划可行，末将愿意带兵守在城外，配合林公子，等夏荆人头落地，立即攻入城内。”

    “末将也同意林公子的计划！”有几人也同时站起身来，大多是庆延年帐下的青年将士。

    庆延年沉思了一会，将拳头在桌子上重重地一捶，沉声说道，“空手而归不如拼力一搏，这次就依大哥的计划而行。”

    林修远点了点头，忽然听得帐外有人通秉，“大将军，和兰郡主的马车到了！”

    庆延年立即站起身来，带着众将士向帐外走去，迎接和亲的队伍。

    走出大帐，只见一队人马已经到了营寨的大门外，一个仆妇正在搀扶着一位娇弱的身形下车。

    和兰郡主身着一身绛红色衣裙，衣袂飘飘下隐隐看出她窈窕的身姿，只是她头上落下一袭轻纱，掩盖住了面容，众人心里不禁有些失望。

    “听说这位和兰郡主是新册封的，不知道是哪位王侯之女？可惜了，被送来和亲。”庆延年和林修远身后有位将士轻声说道。

    “咱们出来几个月了，哪知道是谁家贵女？那夏荆相貌丑陋，野蛮粗鄙，去和亲还不是个死？”另一名将士说道。

    说完两人同时叹了一口气。

    和兰郡主已经慢慢地走到面，庆延年带着众将士躬身下拜，说道，“外臣庆延年拜见和兰郡主。”

    “庆将军请起，将军为国征战，和兰敬佩不已，怎敢再受将军参拜。”她的声音平和温婉。

    庆延年听了心下一阵感动，说道，“庆延年有负圣恩，攻城月余仍未拿下，致使我朝郡主前来和亲，委身蛮夷首领，庆延年实是罪不可赦！”

    “庆将军无须自责，此次将军出征正遇北方大旱，民不聊生，将士们也都拼尽了全力。和兰受圣上嘱托，请将士们无需气馁，攻城破敌终有时，卷土重来未可知！”

    和兰郡主的话音虽然不大，却如清泉流进了所有人的心中，颓丧的情绪一扫而光，士气顿时又重振了起来。

    “谢皇上！谢和兰郡主！”众人哗啦啦跪倒在地上，齐声高呼起来，有人甚至激动得流出了眼泪。

    林修远注视着眼前的人，觉得有种莫名的熟悉感，然而她的声音是他不熟悉的，她掩盖在轻纱下的面容也模模糊糊得无从辨认。

    更让他有些诧异的是，她仿佛也在看着他，虽然隔着一层轻纱，但他能感受到她投来的目光。

    “和兰郡主一路奔波劳顿，臣已经为郡主准备好专门的营帐，请郡主先行歇息，待臣往城中送去书信，同那夏荆商定好时间，便将郡主送入城中。”庆延年躬身说道。

    “有劳庆将军了。”和兰郡主轻轻地拜了一拜，转身往营帐走去了。

    到了晚间，庆延年在营寨外面摆了宴席，为和兰郡主接风洗尘。

    和兰郡主仍是戴着面纱坐于席上，朦胧中众人只觉得郡主眉眼和唇鼻的曲线极美，却看不清她的真实面目。

    和兰郡主问了庆延年一些边境的风土民情，又问了些战事情况，宴席过半的时候，和兰郡主突然问道，“夏荆此人有什么特点？”

    庆延年说道，“夏荆……”

    他本想说面貌丑陋，粗鄙不堪，话到嘴边却突然止住了，这郡主是要去和亲的，跟她说这个不是伤人心么。

    庆延年改口说道，“蛮夷部族常年生活在北方荒漠之中，生活习惯和脾性自是与我朝之人大有不同。夏荆长相上就更显得粗犷一些……”庆延年艰难地说着，额头上已经有冷汗冒出。

    和兰郡主也察觉到了，却不在意，又问道，“他有什么弱点？”

    “弱点？”庆延年重复到，愣了一下，不知道该如何回答。

    “夏荆此人极好面子，这是他最大的弱点。”林修远的声音从旁响起。

    和兰郡主身子微微一颤，却又立即恢复了平静，她转头看向林修远，问道，“不知这位将军是？”

    “哦，这位是臣的结拜大哥林修远，此次是专门为助臣一臂之力才随军出征的。”庆延年在一旁解释道。

    和兰郡主点了点头，说道，“方才林公子说夏荆极好面子？”

    “对。”林修远答道，“若有人恭维他，他便乐得忘乎所以，若他听得对方口中有瞧不起他的意思，便会发狂怒极。”

    “既知道了他的弱点，为何不用激将法引他出城应战？”和兰郡主问道。

    宴席上的众将士听了不由得对她侧目，如此一位养在深闺中的弱女子，竟然对兵法也有些熟识。

    庆延年立即说道，“臣等也想过此法，只是那夏荆身边有一群谋士，每次诱他出战，都有人阻拦，分析厉害，故而夏荆也没有轻举妄动过。”

    和兰郡主听了点了点头，若有所思地坐在那里。

    这时突然有一个兵士手里拿着一封书信来到宴席上，双手呈交给庆延年，说道，“大将军，城中有回信了！”

    庆延年惊诧道，“如此之快！”

    他立即打开书信查看，宴席上的众人都有些紧张地看着他，不知道书信里是什么内容。

    庆延年飞速看完了信，转身对和兰郡主说道，“启禀郡主，今日臣送去的书信已经有了回音，夏荆与我方约定，明日正午，臣将郡主送至城下，他们将凌远副将送出城来，双方交换。”

    和兰郡主听了头微微低下，沉默不语，众将士也都跟着沉默了，他们仿佛也能感受到这位外表看似坚强的郡主听到这个消息后内心涌上来的忧伤。

    宴席很快散了，营帐里立即开始准备和亲的事项，根据书信里的约定，和兰郡主只带随身侍女两名，其他人一律不允许跟随。

    忙至夜半，众人都是疲惫不堪，都归了各自的营帐睡下了，和兰郡主却毫无睡意，她起身从营帐中走出来，没有惊动任何人，来到帐外的大片荒野之上。