
    “什么条件？”凌如有些警惕的问道。

    雪照的肩膀耸动了一下，她勉强用手支撑着从地上直起了身子，抬起头来看着皇上和皇后说道，“乐师于雪照，父亲于清源痴迷斫琴，母亲是南宫府国公之妹南宫静。十几年前，我母亲同我父亲一见钟情，但我的外祖父看不起我父亲的家世，认为乐师身份低贱，便极力阻拦他们，后来我的母亲便私自逃出了南宫府，同我父亲相守终生。雪照七岁的时候，我母亲病逝，死前未能见到我的外祖母最后一面，从那之后，父亲日日思念我母亲，三年之后，父亲也逝世了。”

    凌如听了雪照的话，惊得伸出手扶住了椅子的扶手，嘴里轻声说道，“我竟不知道，你是静妹妹的女儿？”

    雪照没有回答凌如的问话，继续说了下去，“雪照知道，这世上的人都对乐师心存偏见，认为乐师或者乐籍出身的人是这世上最低贱的人，很多乐师都是在青楼演奏，身份地位如草芥，特别是女乐师，一日为贱籍，则后世子子孙孙都是贱籍。”

    “可是雪照始终不明白这是为何，《周礼・保氏》上说，养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。从周朝开始就推崇礼乐，世世代代的乐师为了传承礼乐，教化仁爱，管弦丝竹，无不尽其精。”

    “既然乐使大家彼此相亲，礼使大家彼此相敬，乐师演奏出动人的乐曲以飨众人，他们本身为何受到如此不公正的对待？”

    一时间众人沉默不语，雪照转身向着皇后凌如说道，“皇后娘娘，太乐局协律郎霍青，精于音律，品质高洁，对琬燕郡主一片痴情，却因为乐师的身份，受制于世俗的门当户对之限，不能同琬燕郡主走到一起。他二人彼此倾心已久，在瑞王府的时候，因为瑞王的阻拦，琬燕郡主已经服药自尽过一次了，被我们救得及时才保住一命。琬燕郡主此次进京，便是想求皇后娘娘允可，同意她和霍青的婚事。皇后娘娘，有这许多歧视乐师致使有情人不能相守、遗恨终生的先例在前，皇后娘娘还忍心再阻拦琬燕郡主和霍青的亲事吗？”

    凌如的身子轻轻一颤，她的目光变得有些漂浮不定。

    云翼在一旁看着雪照，声音有些疼惜，说道，“雪照，你现在是自身难保，还要顾着琬燕和霍青的事？”

    雪照微微侧头看了他一眼，说道，“我只是不想这世上再有一对有情人，重蹈我父母亲的覆辙。”

    她抬头看向殿中央的两人，凛然说道，“皇上，皇后娘娘，此番雪照甘愿代替公主去和亲，有两个条件，一则请皇上为天下乐师正名，二则请皇后娘娘为琬燕和霍青赐婚！”

    琬燕一大早便听到昨夜雪照被凌如带到温宁宫领罚的消息，她匆匆梳洗完毕，连早膳都没用便赶了过来，进入正殿，正听到雪照为了自己和霍青的事甘愿去北方和亲，禁不住泪如雨下，随着雪照一同向皇上和皇后跪了下来。

    琬燕哽咽着说道，“皇后娘娘，其实雪照是为了琬燕的事才进宫的，现在她又要为了我去和亲，我于心何忍！求皇后娘娘赐琬燕出家，琬燕不能再连累雪照了……”

    凌如听了心下一惊，她站起身来走到两人的身前，眼中不知何时也蓄满了泪水，她伸出手欲将雪照扶起来，雪照却再次叩首拜倒在地上，声音坚定地说道，“皇上和皇后娘娘若不同意雪照的请求，雪照只能在这里长跪不起了。”

    凌如眼睛里有一丝悔恨和动情，她转头看向皇上，似乎在征求皇上的意见。

    皇上的眉头紧锁着，他看着眼前的一幕，叹了一口气，站起身来，向着殿门口站着的太监高声说道，“传我的旨意，即日起废除乐籍制，禁止再将罪民、战俘等群体的妻女及其后代籍入专门的乐籍名册迫使其世代从乐，提高乐师地位，宫内外的乐师可以同外朝官员一道晋升。”

    说着他又转头看向雪照这边，沉默了片刻，有些艰难地开口道，“琬燕郡主赐婚给太常寺协律郎霍青，琴待诏于雪照，封和兰郡主，明日起程赴北方和亲，不得有误！”

    躬身侍立的太监早已全部记在心里，等皇上说完，他立即高声答道，“是，奴才这就去传旨！”

    皇上的话音一落，琬燕愣愣地坐倒在地上，心里如刀割一般难受，身旁的雪照却以手枕头，叩首拜道，“雪照代天下乐师谢皇上圣恩！”

    云翼也愣住了，他几步奔到皇上的身前，脸上全是痛苦之色，跪下说道，“父皇！国家有难，本该我等男儿战死沙场，为国立功，为何派雪照一个弱女子前去和亲？我朝颜面何存？父皇，求你收回成命，云翼愿意即日披甲出征，不将那些贼寇杀个干净，云翼定然不回来！”

    “云翼！”凌如怒喝道，“你疯了？胡言乱语些什么？你父皇做这样的决定自有他的考虑，你年纪尚浅，前朝事情懂些什么！”

    “云翼，”皇上低头看着太子，眼中是深思熟虑之后的考量，沉声说道，“今春北方大旱，民不聊生，庆将军出征平乱的军饷已耗了国库不少银两，实在是不宜再动兵马，但北方贼寇不断骚扰边疆，若不暂且安抚他们，又恐百姓不得安生，因此，只有用权宜之计，保我朝边境暂时安稳。待到大旱过去，国库充盈，不用你说，我也会打得他们不敢回头再犯我边境！”

    云翼脸上浮现出无尽的绝望，他的眼神变得空洞虚无，他终是没能保护好雪照，今后还将身处这深宫之中，享受着用自己最爱的女子之身换来的片刻安宁。

    凌如转身将雪照扶起来，眼中全是感激，她的声音变得平和温婉，说道，“雪照，之前是本宫一直误会你了，你是个好姑娘，心里装的是别人，是天下，本宫自愧不如。”