
    当晚，琬燕和雪照住在一起，同她依依惜别。

    琬燕的眼睛已经哭红了，她问道，“雪照，你这次去和亲，还能再见到林公子吗？”

    雪照神色有些黯然，说道，“我不会让他认出我来的，毕竟他们都不会知道和兰郡主是琴待诏封的。”

    “为什么？”琬燕不解地问道，“你不想再同他见一面了吗？说不定，事情会有转机。”

    雪照轻笑道，“如果他知道是我，肯定不会让我去和亲，但是家国之危又岂能和儿女之情相提并论？”

    琬燕的心又沉了下去，雪照为了她和霍青，把自己全然牺牲了进去。

    雪照又问道，“琬燕郡主，能不能帮我一个忙？”

    “你说。”琬燕看着她说道。

    “去找太医，帮我配一副药，让我的嗓子变声。”雪照的神情坚定，声音沉稳。

    “做什么？”

    “这样我才能逃过他的眼睛。”

    琬燕愣愣地看着她，半晌，她点了点头。

    边境情势紧急，雪照第二日就要启程，当夜，整个内庭为了雪照和亲的事准备了整整一夜。

    第二日，皇上指派了外朝李将军护送雪照去北方边境，而太子云翼自请将和兰郡主送出城，皇上也允准了。

    一行车马兵士奴仆百余人拜别了帝后，出了皇宫，一路向北出城而去。

    云翼一直没有说话，他的马只是前前后后地伴在雪照马车的前后，他的脸上看不出任何表情，只是一片空洞茫然。

    出了北城门，该是太子返回的时候了，雪照坐在马车内，听到云翼在车旁轻声说道，“雪照，你下车来，我有话想单独和你说。”

    雪照心头一缩，想要出声拒绝他，却有些于心不忍，想了想便提起裙裾，打开了车帘。

    云翼已经在马车旁站着了，他向雪照伸出了手。

    他仍是衣衫飘逸，眉目清朗，只是经过一夜无眠，他的面容有些憔悴，眼睛里都是血丝。

    雪照扶着他的手臂下了马车，李将军走上前来，云翼对他说道，“李将军，我和雪照要借一步说话。”

    李将军对昨日的事情也有耳闻，他脸上的表情有些犹豫，拱手说道，“请殿下不要做让臣为难的事。”

    云翼只看着雪照的脸，说道，“放心，我会把她安然送回来的。”

    李将军听了无法，只得退后了一步，看着他们二人的身影向不远处的丛林走去。

    春日莺飞草长，虫鸣鸟语，林子里有徐徐的清风拂过雪照的发丝。

    云翼在林中一片空地上站定，看着雪照的眼神里全是痛苦和不舍。过了半晌，他从衣内拿出一只如意样式的物件放在雪照手里，说道，“雪照，这柄如意暗藏着一把匕首在内，是我自幼随身带着防身的，”他又拿出来一个精巧的瓷瓶递给她，“还有这瓶毒药，你把它们都带上，一定要保护好你自己，等着有一天，我去把你接回来，好不好？”

    雪照看着云翼眼中期盼的神情，轻声说道，“太子殿下，雪照早已经有了心上人，此生即便不能和他在一起，也不会再回宫里了，还请太子殿下不要再挂念雪照了。”

    云翼眉头一凛，问道，“你的心上人，是那个叫修远的人吗？”

    “太子如何知道？”雪照心下一惊，看着他问道。

    “我从秋雨楼将你救出来的时候，你曾经喊过他的名字。”云翼的眼睛看向远处。

    雪照低下了头，原来他早就有所察觉，那为何还对她照顾有加，不曾透露过分毫。

    云翼又问道，“雪照，如果没有他，你会选择我吗？”

    雪照的笑容有些苍白，说道，“太子殿下，这世间哪有这许多如果，发生了便是发生了，动情了便是一辈子，无法回头。”

    云翼的身体颤抖了一下，他喃喃地重复道，“动情了便是一辈子，我又何尝不是呢。”

    雪照握着手里的如意和药瓶，说道，“无论如何，雪照会永远记得太子对雪照的照拂，还有……情意。”

    云翼突然猛地将雪照抱在怀里，声音低沉嘶哑，说道，“别说拒绝我的话，我会一直等着你。”

    雪照的手臂隔在二人中间，过了好一会，她伸出一只手轻推了云翼一下，说道，“殿下，雪照该启程了。”

    云翼的手臂慢慢地松开，雪照向他行了一礼，说道，“殿下保重。”

    她转身一步一步地走出丛林，上了马车，再也没有回头。

    李将军有些担心地往林子里看了看，又嘱咐了几句跟着太子来的侍卫，随后一声令下，和亲的队伍慢慢地向前行进。

    云翼一动不动地看着这一队车马消失在原野上，泪水肆虐了一脸。

    林修远和庆延年正在大帐里同众将商量攻城之策，林修远说道，“和兰郡主和亲只是权宜之计，此番我们不仅要通过和亲将凌远换回来，还可以借此机会，杀进城中，干掉蛮夷首领夏荆。”

    众人听了低头沉思，有位主张退兵的校尉说道，“末将以为，敌方闭城不出，我军久攻不下，眼看粮草就不充足了，救出了凌远副将之后，不宜再做耽搁，应该立即撤兵啊！”

    另一名将士也随声附和道，“是啊，若是计划不成，坏了和亲大计，那我等恐怕吃罪不起啊。”

    庆延年沉思了片刻，问道，“大哥可有什么好计策？”

    林修远转头看着他，沉声说道，“我有一种药物，闻之有异香，普通人不能识别出来，只会以为是常见的香料。和兰郡主进城前，在她的马车上缀以香囊，留出一个小孔，香料会编洒在经过的路上，到了夜间，我独自一人潜入城里，若我杀掉了夏荆，就给你们放出信号来，将军可带兵攻城，若我没有返回，将军就按兵不动，这是最后的机会了，成则破，不成就退兵。”

    说着他又看向座下持反对意见的几人说道，“若是事不成，林某自会让夏荆以为此次行动是我一人所为，同大军无干，夏荆是不会怀疑到诸位和我朝的。”