
    雪照轻轻地笑着说道，“大王，和兰来给您倒酒！”

    她的眼神里闪过一起魅惑，看得夏荆心里痒痒的，犹如百爪挠心一般难受。

    夏荆笑嘻嘻地松开酒碗，不忘了顺便用他的毛手摸了摸雪照的手背，说道，“好，公主给我倒酒，再好不过了！”

    雪照心里一阵厌恶，脸上却不动声色，转身走到酒坛子那里给他倒满酒，顺便把大指甲里的药末轻轻一拨，药末飘洒近酒杯里。

    她早就计算好了，一个指甲内沾的药末混入一杯酒中，不会引起夏荆的怀疑。

    雪照转身将酒碗双手递给夏荆，笑道，“大王也好酒量，但还没将和兰比下去，再来！”

    夏荆听了瞪起眼睛，接过酒碗，一仰脖，又灌了下去。

    他将碗底给雪照亮了亮，雪照轻轻一笑，拿起自己的酒碗，一饮而尽。

    夏荆本来在外面就饮了不少烈酒才来，此刻已然是半醉状态，雪照给他倒了三五碗，药效起了作用，夏荆便有些头晕目眩，体力不支了。

    他身体摇摇晃晃，一双眼睛在雪照的胸前瞄来瞄去，嘴里打了一个酒嗝，咕哝不清道，“公主，我……我来了……”

    说着他身体往前一扑，雪照惊得往后闪了一下，夏荆扑了个空，身体重重地摔在地上，发出一声闷响。

    雪照看着倒在地上的人，心下有些着急，林修远还没来，会不会这个小院太偏僻了，他找不到这里？又或者他一个人打不过门口那四个大汉，受了伤？

    正不知所措间，忽听院内有脚步声传来，她立即往门口看去，却见有门口把守的两名汉子听到有异常响动，正往这里走来。

    雪照看了看扑倒在地上的夏荆，心想他这个样子必会引起他们的怀疑，她必须想个办法先将这两人糊弄过去。

    情急之下，她立即躺倒在夏荆身侧，拉起他的一只胳膊揽在自己身上，扭头向内将他的头抱在怀里。

    两名大汉刚一进门，便看到夏荆扎在和兰郡主怀里，和兰郡主则娇羞不已地扭捏道，“大王……轻点……嗯……”

    两名大汉见状对视了一眼，立即躬身退了出去，若是让夏荆看到他俩闯进来坏了他的好事，他们的人头立即不保。

    听到他们又退了出去，雪照立即将夏荆推翻在一边，谁知他被她一拉一推，竟然又悠悠地醒转过来。

    他勉强眯缝着睁开眼睛，看到身旁的雪照，立即色心大起，垂涎三尺，色迷迷地笑着说道，“公主，该办事了，我竟然……竟然睡过去了，来来来，我就让你欲仙欲死……”

    雪照见他醒转过来，不由得大惊失色，未等她逃离开，他沉重的身体已经压了上来，雪照却完全无力抵抗。

    眼看他酒气熏天的嘴就要凑上来，情急之下，雪照眉头一凛，眼睛中射出一道冷光，看得夏荆的眼神突然直愣了。

    雪照刚要松一口气，却不想夏荆乃漠北第一壮汉，武功内力都极强，他只打了一个愣，便回过神来了。

    他看着雪照淫笑道，“公主刚才那眼神，看得我晕乎乎的，公主竟还有这等勾人的本事，想要我，别急嘛……我这就来了……”

    他粗拉的黑手向雪照胸前的衣襟探过来，雪照心下一凉，绝望地闭上了眼睛。

    终于，没能等到他。

    泪水滑出眼角。

    “咚”的一声闷响，仿佛有什么东西大力打在夏荆的头上，夏荆只闷哼了一声，身体便整个压在雪照身上，却也没有全然晕过去，喉咙里发出动物般的低吼。

    雪照蹙着眉头，娇弱的身躯快承受不住夏荆的重量，刚要喊出声来，突然身体猛然一轻，夏荆已经被提了起来。

    林修远来了，雪照看到是他，嘴角勉强牵出一抹惨淡的微笑，他终于来了，来拯救她，带她走。

    林修远没顾得上看她，只将提起来的夏荆几步推在墙壁上，眉头紧锁，眼中露出少见的凶光，他迅速地从怀中抽出一把匕首，干净利落地插进了夏荆的左胸。

    “噗”的一声，鲜血迸了出来，夏荆难以置信地盯着眼前的林修远，嘴角里也慢慢地流出了黑红的血。

    鲜血顺着他胸前的匕首流了下来，和嘴里吐出来的血混成一片，在地上形成一股细流，流到了林修远的脚前。

    “呃……”夏荆痛苦地发出最后一声惨叫，林修远眼疾手快，匕首已经拔了出来，夏荆的胸前又喷出鲜血，随即他慢慢地缩到了地上，双目圆睁，不再动弹了。

    林修远皱了一下眉头，将匕首在夏荆衣服上抹干净，一个反手插回腰间，转身看着和兰郡主，却见她此刻又蒙上了那层轻纱。

    林修远却没在意，他上前抓住她的手臂说道，“快走！”

    两人奔到院子里，外面把守的大汉听到动静已经跑进来，看到林修远带着和兰郡主要逃走，立即喊叫着杀了过来。

    林修远一垂手，袖子中的一个响箭立即滑到他的手心里，他拉动箭尾的机关，迅速地扬起手来，那响箭便呼啸着向夜空飞去。

    “吱――”响箭发出尖利的叫声，在漆黑寂静的夜空里显得格外响亮。

    那几名大汉看到响箭大惊失色，都抬起头向天上看去。

    “呼――”林修远已经背起和兰郡主，飞身跃上了房顶，消失得无影无踪。

    林修远纵起轻功，带着她在房顶上奔腾跳跃，雪照只觉得耳边风声呼呼作响，她将头埋在林修远的肩膀上，不敢抬头看旁边呼啸而过的房屋。

    过了约莫一刻钟，城中已经响起震天的厮杀声，庆延年的大军已经趁乱攻入城内。

    林修远停了一下，城中已经大乱，到处都是庆延年的将士和蛮夷人，黑夜中难以辨清敌我。

    他转身朝着一条出城最快捷的小道奔去，他的身形极快，过了半个时辰，他们已然从东门出了城。

    这里离厮杀声远了一些，林修远瞅见一匹战马，马上的将士已经不知去向，他立即奔上前去，一步跨上马背，转身向她伸出了手。