
    囚车里的人鬓发散乱，脸上有几道未愈合的血痕，残破的盔甲罩着被撕烂的衣衫，整个人显得狼狈不堪。

    正是轻敌冒进被俘的凌远。

    庆延年的眉头皱了一下，夏荆将己方的人折磨成这样，又用囚车送出来，简直是挑衅。

    林修远却不动声色，脸上看不出任何表情。

    庆延年向身旁一挥手，和兰郡主的马车开始慢慢地向前行进，对方一看，也将载着凌远的囚车向中间推过来。

    马车和囚车会合到一处，双方互换，对方的人上车查看了一圈，确认只有和兰郡主一人在车内之后，便坐在车前面，驾起马车，跨过护城河，往城内去了。

    庆延年的人立即将囚车打开，将凌远放了出来，只听凌远咒骂道，“呸！这夏荆真不是个东西！里面养了多少个女人了，整日荒淫无度，还要咱们的郡主来和亲！”

    众人听了均沉默不语，心里为和兰郡主感到痛心。

    和兰郡主的马车进入城内，走了约莫半个时辰，才到了一处大宅院里，夏荆的主要活动地点就在这里。

    这院子本来是守城将领的宅邸，夏荆的人占领了城池之后，将守城将士尽皆杀害，又占了这一处府邸，闭城不出，每日抓了城中的妇女供他享乐，城中百姓已经是苦不堪言。

    一路上百姓流离失所，路有尸骨，进了宅院之后，却处处是欢歌笑语之声，满院子都是蛮夷部族的人在纵情享乐。

    和兰郡主的马车停在宅院的内角门处，有一个粗犷的声音在她车旁吆喝道，“这就到了，公主下车吧。”

    侍女掀开车帘，扶着她下了马车。

    她四下一看，这是一处非常隐蔽的小庭院，院门口已经安排了四个彪形大汉把守院门。

    她不禁有些担心晚上林修远能不能顺利地找到这里，还必须干掉这几个守门的大汉。

    她装作漫不经心地抖了抖衣裙，香味有些飘散，她熟悉药理，一下子便闻出这香味不是普通的香料，她有些紧张地用余光瞟了其他人一眼。

    还好，他们都没有在意，以为只是公主惯常熏的香料。

    刚走进去两步，身后的院门就被“砰”的一声关上了，竟连随身侍女也被挡在了外面，雪照的身体不由得轻轻一颤。

    进入屋内，她转身向外看了看，院中再没有其他人，她仔细地在屋内检查了起来，确认屋内没有安放什么机关，她才放下心来。

    下午的时间很快就过去了，日已偏西，院门“吱呀”一声打开了，有人送了饭食进来，放到桌上后，朝着她行了一个奇怪的礼，躬身退出去了。

    她的肚子有些饿，却不敢吃桌上的东西，她从营帐里出来的时候随身带了一点吃的，便拿出来勉强填饱了肚子。

    离夜间越来越近了，她知道此刻外面都是张灯结彩的庆贺宴席，所有的桌子前一定是喝得东倒西歪的蛮夷人，其中为首的一个最为粗犷丑陋的人，便是她要和亲的蛮夷首领夏荆。

    她紧张地坐在椅子上，将指甲上的药末仔细地检查了一遍又一遍，时间慢慢地流逝，她的心脏快速跳动着。

    “砰”的一声，院门被人踹开了。

    雪照心里一惊，险些从椅子上跳了起来。

    有个黑乎乎的身影摇摇晃晃地走了进来，还没有迈进屋门，便闻到冲天的酒气。

    这酒气还是一股极烈极冲的酒散发出来的，雪照不由得微微蹙眉。

    夏荆在门口站住了，只见他的一头如钢丝般的头发束在头顶，面庞黝黑至极，眼睛里发出血红的光，胡茬遍布在下半张脸上。

    如果他没有咧嘴一笑，雪照根本看不清他的嘴在哪里。

    “公……公主！”他笑着唤了一声。

    雪照将内心的恐惧和厌恶压了下去，她从椅子上站起身来，定定地看着他。

    她的眼神竟然没有一丝惧怕，他不由得愣怔了一下，果然是大国的公主，有气势。

    他咧开嘴走上前去，说道，“公主愿意嫁给我夏荆，夏荆一定每夜都把公主伺候得美美的！”

    说着他上前来用将一只粗黑的毛手伸向雪照的前胸，雪照心下一惊，却装作不经意的将他的手拨开，笑着说道，“大王太心急了，和兰一心等着大王，想和大王一起用晚膳呢。”

    “还要一起用晚膳？我们族里没有这些狗屁礼节！都这个时辰了，直接上床吧！”夏荆上来就将满是酒气的嘴凑近她的脸庞。

    雪照却不动声色地说道，“大王有所不知，喝交杯酒是我们朝的旧俗，只有喝了交杯酒，才能算是真正的夫妻。而且……”她故意停了一下。

    “而且什么？”夏荆停止了动作，有些不耐烦地问道。

    “大王知道我朝为什么独选和兰来和亲吗？”雪照笑着看他，眼睛里有些挑衅。

    “为什么？”夏荆一股鄙夷的神色。

    “因为和兰自小酒量超群，无人能敌，选了和兰来和亲，才不会丢了我朝的颜面。”她的声音很轻，却像针一样扎进夏荆的心底。

    “大王若是不敢同和兰喝交杯酒，那就算了，只是若将来传出去，恐怕与大王的名声有损。”雪照面带微笑，继续说道。

    “屁！喝就喝！我们漠北的汉子天天饮烈酒，还怕你一个小娘们！”夏荆说完转身向门外走去，走到院子里向外喊道，“给我拿酒来！”

    “是！”门外立即有人应道。

    过了一会，有几个彪形大汉搬着酒坛子就进来了。

    夏荆转头看了看雪照，脸上现出得意之色，仿佛在看雪照有没有露怯。

    雪照慢慢地走向酒坛子，搬起来往桌上的两个酒杯里倒满了酒，拿起一杯来递给夏荆道，“大王请！”

    夏荆叉着腰站在那里，拿过酒碗来一饮而尽。

    他擦了擦嘴，看着雪照。

    雪照也端起了一个酒杯，用锦袍的长袖掩住面容，也将一碗酒喝了下去。

    夏荆露出玩味的笑容，说道，“果然好酒量，是老子想要的女人！来，再来！”

    他走上前去，要从酒坛子里倒酒，却被雪照拦住了。