
    大月如钩，远远地悬在荒野之上的夜空上，衬得这里的夜色都带着冰冷的寒气。

    和兰郡主走到营帐远处的空地上，望着荒凉的漠北。

    那里是她要去的敌方。

    事到如今，她还有什么不满足的呢？和亲前，她也见了他最后一面，他没有受伤，一切安好。

    只是这样的匆匆离别，恐怕会成为她终生的遗憾吧。

    有沉稳的脚步声由远及近，她的心快速地跳了起来。

    那是他的声音。

    “和兰郡主，”林修远低沉的声音在身后响起。

    她立即回转身看着他，皎洁的月光下，他卸去盔甲，换上了一身湖蓝色的长衫，剪裁合适的衣衫修饰着他宽阔的双肩和胸膛，身姿显得格外挺拔威武。

    他的面容清冷，眉心微蹙，却依旧好看得荡漾人心。

    她的心仿佛漏跳了一拍。

    “林公子，这么晚还没睡？”她掩饰着内心的慌乱，声音却微微颤抖。

    林修远却无心同她闲聊，他从衣内拿出一个香囊说道，“郡主，此香囊内装有异香散粉，我在郡主的车下也放了一样的几个香囊，上面都留了细孔。郡主进城后，散粉会不停地洒在路上，下车之后，郡主将香囊系于腰间，明日夜半，林某会潜入城内，沿着香气找到郡主，干掉夏荆，将郡主救出来。”

    和兰郡主惊诧地看着林修远，说道，“这如何使得？林公子救了我，和亲的计划岂不是毁于一旦？”

    林修远看着她，语气带着坚定和沉稳，说道，“郡主无须担心，擒贼先擒王，明日杀掉夏荆之后，庆将军会带军攻城，只要夏荆一死，不愁攻城不破。”

    和兰郡主眼睛里闪过一丝光亮，她相信他总有办法，虽然他并不知道他救的是她。

    “那我需要怎么做呢？”她带着期盼问道。

    “拖延时间，直到我找到郡主。”林修远的话语简洁利落。

    和兰郡主点了点头，月光下有清风吹过她的面纱，她的美丽的唇线显示出她微微笑了一下。

    “林公子是真侠义之士，辅助庆将军为我朝出征平乱，和兰敬服不已。”她的话语总是让人如沐春风。

    林修远转身看向荒凉的漠北，沉默了一下，低声说道，“其实林某做的一切，都是为了一个人。”

    她的心又紧张地跳了起来，问道，“是谁？”

    林修远不答，过了半晌，他突然问道，“恕在下冒昧，可否向郡主打听一个人？”

    “林公子请说。”

    “宫中内庭有没有一位琴师，叫于雪照的？”林修远转头看着她，神色中竟有些紧张。

    和兰郡主轻笑了一下，又怕被他看出来，忙低下头掩饰着说道，“和兰听说过她，有一次进宫，还听过她演奏。”

    “她……还好吗？”林修远立即问道。

    “林公子和于乐师是何关系？”她的声音里竟有些笑意。

    林修远沉默不语，她却会意，便说道，“林公子无需介意和兰，左右和兰是要去和亲的人了，林公子还于我有恩，但说无妨。”

    林修远看了她一眼，说道，“她是林某的心上人。”

    他说得云淡风轻，于她听来却仿佛一阵飓风掀起来内心的巨浪，她的胸口有些起伏，有那么一瞬间，她想要掀开面纱，扑到他的怀里。

    近在咫尺的爱人，不能相识，也不能相认。

    他们已经彼此苦苦思念了多少天，同望着一轮明月，天涯两隔。

    如今她就在他身前，他的修长挺拔的身影，英俊潇洒的面庞就倒映在她的眼睛里，她却不能伸出手去抚摸，只能隔着一袭薄纱，和他遥遥相望，听着他倾诉他对她的思念。

    “郡主怎么了？”觉出来她有些异样，林修远疑惑地问道。

    “没……没有。于乐师进宫之后，一切安好，和兰来之前，她已经被封为琴待诏，深得皇上和皇后娘娘的欢心。听说，她还为天下乐师请命，皇上已经下旨，提高乐师地位，废除乐籍。”和兰郡主娓娓道来。

    林修远听了低下头，唇角勾出一抹好看的笑容。

    和兰从侧面看着他，内心快被涌起来的温暖融化掉，他很少笑，但他笑起来真的是很好看啊。

    “她果然都做到了，我陪着她一路走来，就是想要看着她完成所有的心愿。”他的声音带着动人的温柔。

    “等到这边的战事了了，我就可以带她回家，和她相守终生。”

    他的眼神中全是对未来的期盼和憧憬，那里面有她的影子。

    “于乐师听到了，会很开心的。”她的声音微微有些颤抖。

    “已经夜半了，郡主早些歇息吧，林某先回去了。”林修远声音恢复了平和冷静，他朝她点点头，算作告别，转身便往营寨的方向走去了。

    和兰郡主看着他远去的身影，平复了一下紧张的思绪，从怀里拿出一个小瓷瓶，又拿出一个胭脂盒，打开小盒子，里面是一种无色透明的液体，有些微粘。

    她将瓷瓶里的药末蘸着胭脂盒里的液体一点一点细细地粘在她修长的十个指甲内侧，然后将手向前微微伸出。

    荒野上刮过来的微风迅速把她的手指吹干了，她缩回手来，反复地看了看，唇角露出了满意的笑容。

    第二日正午，仆妇们伺候着和兰郡主梳洗停当，又按照出嫁的仪程为她装扮完毕，便扶着她上了马车，两名随身侍女跟随在侧。

    庆延年带着众将士护送着和兰郡主的马车浩浩荡荡地来到城下，向城墙上守卫的兵士喊了话，兵士立即转身奔下城楼，禀报夏荆去了。

    等了大约一刻钟的时间，城门处传来开门的巨响，同时护城河上的巨大铁索桥也被“吱吱嘎嘎”地放了下来，扬起了一阵尘土。

    庆延年的大军在旷野的风沙中静静地伫立着，目光死死地盯着即将打开的城门。

    城门开处，几个铁骑奔了出来，他们跨过了铁索桥，便向两边让开道，后面有一辆木质的囚车“轰隆隆”地被推上前来。