
    此时天已经微明，雪照抬头看着他，他的目光平和沉稳，带着一股处变不惊，临危不惧的特质。

    她最爱他的这个样子。

    她将左手伸给他，他的目光在她的手上略一停留，眉头轻轻地动了一下，却立即恢复了平静。

    他紧紧地将她的手握在掌心，猛地往上一拉，她已经上了马背，侧坐在他的身前。

    他双臂牵起缰绳，正将她紧紧地箍在怀抱里。

    双腿一夹，那马朝天长嘶一声，奋起前蹄向东飞奔而去。

    策马向东行了有几十里路，进入一片丛林，马的速度渐渐放缓了起来，马蹄踩着地上的碎叶，有节奏的颠簸竟将雪照晃得睡了过去。

    她靠在林修远的怀里，睡得格外安心。

    不知过了多久，她感觉自己被他抱了下来，身体轻轻地靠在一棵树上。

    她睁开眼睛，正看到他在她面前注视着她，眼睛里全是柔情。

    她心里一阵温暖，刚要上前扑到他怀里，面前的轻纱突然微微动了一下，让她猛地清醒过来。

    不对，她现在是和兰郡主，他眼睛里那一片摄人心魄的柔情是怎么回事？

    她有些气恼，伸出手去一把将他推开，说道，“林公子怎得这样看我？”

    林修远唇角勾起来，笑着说道，“林某救了郡主，郡主难道没有一点感激？”

    “你救了我，我自会谢你。你也不用离我这样近……”她的声音小了些。

    “郡主要怎样谢我？”他的眉目里都是笑意，看得她更加气恼了。

    “我要以身相许，你敢要吗？”她以为这样会吓住他。

    “郡主要嫁给我？在下求之不得呢……”他眼中露出一丝玩味的神色，身体又要凑上前来。

    “你不是已经有心上人了？”她语气里有一丝哀怨。

    “可我还是觉得郡主更吸引我。”他的手从她的面纱里伸进来，托起她的下巴，温热的唇隔着面纱吻了她一下。

    她不由得心神荡漾，心里涌起的愤怒和被他亲吻激起的的渴望交织在一起，让她浑身莫名其妙地难受。

    她的胸口上下起伏着，气息变得有些不平稳，领口上的百花结太紧了，她从来没有穿过这样繁复的衣服。

    他也注意到她有些喘不上气来，便伸出一只手替她解脖子下面的纽扣。

    他的手是温热的，在她脖子下的肌肤上轻轻地一撞一撞，每一下都像撞在她的心上。

    “你干嘛……”她伸出手想要推开他，却发现他不打算放弃的时候，自己怎么使劲也是徒劳。

    “嗯……”林修远感觉到肩头一阵吃痛，雪照的贝齿正猛力咬在他的左肩上。

    “你怎能如此辜负她……”雪照不由得气结。

    “我看郡主快要喘不上气来了，所以帮帮你。这个结好紧，好了！”他将她紧箍的衣领略略掀开，一股清凉的风嗖嗖地钻进来。

    他的修长的手指抚摸着她衣领下面被勒得有些发红的细嫩肌肤，心疼地皱起了眉头。

    被他拂过的地方却是一阵轻颤。

    “把你的手拿开，啊……你还要干什么……”她发出一声低呼。

    他的手转去解她下面的纽扣了，她惊慌地抱起双臂护住上身，他的手却不停，过了片刻，她上衣的纽扣全被解开了，一个一个可怜兮兮地张开在那里，里面的春色已经若隐若现。

    “你怎么敢这样……”她无力的话语刚说出口，却被他掀起面纱的一角，吻上了她薄弱颤抖的双唇。

    罢了罢了，此时已经无力再做任何反抗，她甚至比他想要的更多。

    “好甜，郡主的味道真好。”他喃喃低语，嘴唇像在温柔地啃噬。

    他的味道也很好，像檀香，像清风，像松枝，像竹林。

    “好柔软啊。”他的手开始不安分起来，身体慢慢地将她推上身后的树干。

    这样的甜蜜温软，他想了好久了。

    “不要……啊……不要再往下了……”她的声音如震颤的发丝，轻轻地送入他的耳膜。

    腰间一松，腰带被解了下来，她惊慌地捉住他欲向里探寻的手，恳求地摇了摇头。

    “乖，别动。”他柔声安抚着她。

    “别……别用手指……痛……嗯……嗯……”她咬着嘴唇，表情有些痛苦。

    “还疼吗，好些了没有？”他的声音里也有些心疼，只不过觉得指尖略略潮湿了。

    “嗯……”她轻轻地答道，“你够了吧，到底要不要进……啊！”

    久违的痛感激得她浑身一颤，紧接着一阵酥麻传遍全身，所有的细胞全部张开，渴望着热浪的冲袭。

    “你是个……负心汉……”她的眼睛有些湿润了。

    “照儿，我爱你。”

    她的眼睛瞬间睁大了，她有没有听错？他真真切切地喊出了她的名字。

    她定睛看着他，他的眼中是认真的不能再认真的神色。

    原来他早就知道了！怪不得他如此地肆无忌惮！

    他却瞒着她，调戏她，看她出洋相！

    “照儿，你不要……这么紧，我会受不了的！”他的胸膛上有些湿汗，声音低沉嘶哑。

    她却故意地想要报复他，绞缠着他。

    “照儿，你这样是在玩火……”轮到林修远咬牙切齿道。

    回答他的只有一声声渴盼惹火烧身的喘息。

    “转过身来。”他低声命令道。

    她光滑的后背爬上一条小蛇，逆流而上，突然她的身体猛地一颤。

    疾风劲火，猛击连连。

    “啊……修远，你轻一点……”她的带着颤音的惊呼立即被他铺天盖地的吻淹没了。

    鸟儿在枝头啁啾，北方的春天也来了。

    林修远将雪照紧紧地拢在怀里，下巴蹭着她的脸颊。

    细细的吻一直没有停止。

    他真的是太想她了。

    “你什么时候认出我来的？还不让我知道，害的我……”雪照撅起了嘴。

    他拿过她的手来，柔声说道，“照儿，你自幼弹琴，左手的大指和名指一侧都有痕迹的，我早就记在心里了。我拉你上马的时候，就看出来了。”

    雪照垂下眼睛，有泪水涌上眼眶。

    她知道他不会负她的。

    “照儿，为什么只身一人来和亲，还不让我发现？若不是我去救你，你就……你就！”林修远想到她险些被夏荆欺负，胸中满腔怒火让他恨得说不出话来。

    “你若知道是我，定不会让我去的，但是我来和亲，是皇后答应琬燕和霍青的亲事，还有皇上愿意废除乐籍的条件，我不能坏了计划。”雪照低声说道。

    “照儿，你告诉我，你在宫里，受了多少委屈？”林修远心疼地说不出话来。

    “没有……”雪照的声音有些支吾其词，听起来连她自己都不相信。

    林修远将她搂的更紧了，柔声说道，“照儿，既然心愿已了，我们回家吧！”