
    一般人家听说他家小姐的英名，都不敢上门提亲，宰辅大人一度以为他这个女儿就要嫁不出去了。

    谁料去年他寿辰之日在府里大宴宾客，当时还只是一名普通武职将军的庆延年来给他贺寿，竟然瞧上了他家这位无人敢问津的玉小姐。

    从此后庆府便隔三差五着人上门来提亲。

    这可乐坏了宰辅大人。

    其实寿辰那日让玉小姐露面也是他特意安排的，他实在是没有别的办法了，只能赌一把。

    赌赢了，他这位玉小姐就能嫁出去，赌输了……

    无所谓，大不了名声再臭一点，反正也是嫁不出去了。

    寿辰当日其实宰辅大人看中了和庆延年同来的那个年轻人，名叫林修远的，身姿挺拔，长身玉立，仪表堂堂，然而人家看玉小姐的神态清冷，根本没有流露出任何意思，宰辅大人只得作罢。

    看庆延年真的瞧上了玉小姐，宰辅大人偏生想要拿一把，只说要等庆延年有了战功，提拔为大将军之后才能将玉小姐许配给他。

    越是困难重重越难以阻挡庆延年的热情和爱情，这次天渡关平乱之后，他终于得偿所愿，宰辅大人终于同意了他和玉小姐的亲事。

    六礼之后，终于等到了成亲这一日，庆延年带领着迎亲队伍按着吉时来到宰辅大人家里。

    吃过了和合饭，穿着凤衣戴着凤冠的玉小姐便由人搀扶着向宰辅大人辞行。

    玉小姐自幼失去母亲，宰辅大人害怕玉小姐性格乖劣，多生事端，也未再续弦，此刻终于要将这女儿风风光光地嫁出门去，不由得老泪纵横。

    他拉过玉小姐的手，低声嘱咐道，“玉儿啊，你此一去便是庆家的人了，你要安守本分，千万不要像在家里一样，什么事情都随着自己的性子来。”

    披着盖头的玉小姐顺从地点了点头，宰辅大人仍旧不放心，又命令道，“尤其是今日，你给我老实点，不能再生鬼主意，听到没有？”

    玉小姐又点点头，宰辅大人这才松了一口气。

    最后一哆嗦了，千万别再出什么幺蛾子了。

    庆延年见宰辅大人嘱咐完，立即站到门口去等候，按照风俗，新娘双脚不能沾地，新郎需要将其背上花轿。

    玉小姐手里拿了一个红布包袱，走到门口，庆延年已经低下身去等候在那里。

    她弯下身子爬上了庆延年的后背，手里拿的红布包袱垂在他胸前。

    庆延年按照玉小姐的身形估摸好了力度，想要起身，却感觉像被五指山压住的孙猴子，无论如何也站不起身来。

    周围全是宰辅大人的宾客还有跟随自己来迎亲的人，所有人的目光都盯着他的脸上。

    庆延年的脸已经憋得通红，然而还是无法起身，他低声向身上的玉小姐问道，“娘子，你为何这般沉重啊？”

    玉小姐声音里带着一丝恶作剧的得意，答道，“将军都背不起我来，如何娶我？”

    庆延年不再说话，只得运起功来，再次使力试图起身。

    刚觉得玉小姐的脚似乎离了地面，忽然自己双膝一软，背上的人重又站回地上，好似还发出了一声得意的嗤笑。

    周围的人开始窃窃私语，有人说道，“这新郎官不是刚刚从北方平乱回来的光威大将军吗？怎得连新娘子也背不起来？”

    “是啊！看着身子够壮啊！怎么回事？”

    庆延年头上冒出了冷汗，这可是他的成亲之日，若是在女方家里丢了颜面，传扬出去，自己日后如何出门？

    正紧张之际，忽听耳边传来“嗤”的一声利响，玉小姐手里的包袱带子应声而断，包袱瞬间坠了下去。

    “噔”的一声，一个沉重的东西掉在庆延年的脚边，险些砸了他的右脚。

    众人都往下一看，不由得发出齐声惊呼，包在玉小姐的红包袱里的，居然是一个大石锁！

    人群里顿时热闹起来，有人高声喊叫，有人交头接耳，有人掩嘴而笑，庆延年却是暗自松了一口气，同时恨得牙关痒痒。

    这个玉小姐，成心想要看他的洋相，看他今晚如何收拾她。

    人群里林修远却迅速地收回了手，他早就看出来玉小姐手里提的包袱有问题，没想到却是一把武士练功用的大石锁！

    眼看庆延年就要出丑，他暗自运功发出了暗器将包袱带子切断，阻止了这场闹剧的发生。

    他的手法迅疾，除了庆延年和玉小姐，其余看热闹的人都没发现是有人出了手切断了包袱带子。

    宰辅大人气得涨红了脸，走上来对着玉小姐低声呵斥道，“玉儿，休得再胡闹了！”

    他转而又安抚了前面老实巴交一脸委屈之色的新婿庆延年几句，才终于将玉小姐送上了花轿。

    奏乐鸣炮，起轿发亲。

    乐队走在前面，庆延年骑着马在乐队后面，带领着玉小姐乘坐的大红喜轿，敲敲打打地出了宰辅大人的府邸。

    庆府和宰辅大人都是京中有权势的名门，娶亲的仪仗自然也是风光无比，一路上百姓都夹道围观。

    “这是谁家小姐啊？”有不知情的百姓问道。

    “嗨！这你都不知道，这是宰辅大人家的玉小姐出嫁啊！”

    “啊？谁吃了熊心豹子胆，敢娶玉小姐啊？”问的人惊得下巴快掉了。

    “新封的光威大将军庆将军啊！”

    “哦！啧啧！这庆将军眼光也是独到啊！”

    林修远骑马跟在庆延年的迎亲队伍里，听了百姓的对话，头上的黑线不停地向外冒。

    一路上总算相安无事，迎亲队伍到了庆府的大门前。

    一时间礼炮齐鸣，雪照穿着男方家伴娘穿的礼服，等着玉小姐的花轿停下来。

    男方家选的伴娘必须是年轻貌美的女子，雪照站在那里，便如同天上仙宫下凡的仙娥一般，身材窈窕，五官精致，姿容秀丽，一时间吸引了众人的眼球。

    “呦！庆将军家这伴娘好美！谁家的姑娘啊？”玉小姐的送亲队伍里有人出声喊道。

    林修远在马上听到了，心里不由得一阵得意。

    “不知道哎，以前没见过！不知道定亲没有！”另一人也在极力地抬头张望。