
    他突然停住了脚步，转身直面着雪照，眼神里是掩饰不住的痛苦，问道，“雪照，你当真……对我一点情意也无吗？”

    雪照直视着云翼的眼睛，不大的声音里却带着坚定的语气，说道，“如果太子殿下指的是男女之情的话，雪照从来没有对太子殿下动过那种心思，雪照早就有心上人了，此一生，心里再也装不下任何人！”

    云翼愣住了，他没想到雪照的回答如此坚决和肯定，他的内心仿佛被割了数刀，汩汩地流出血来。

    雪照从衣内拿出那柄玉如意形状的匕首来，还给云翼，说道，“雪照已经从蛮夷人那里脱身，平安归来，这件东西是太子殿下珍爱之物，还是请殿下收好吧，雪照感激殿下的关爱之情，但我今后不需要了。”

    云翼将那件玉如意紧紧地握在手里，表情痛苦，眉宇拧到一处，他伸出另一只手拉住雪照的手，仍是不愿放弃地恳求道，“雪照，求你了，别离开我，你想要什么我都可以给你，你想要我做什么都行……”

    雪照见他神情如此痛苦，内心十分不忍，想要将手抽出来却完全无法挣脱，正着急间，她的双肩忽然被人轻轻地揽入怀里，她心下一惊，转头一看，不由得松了一口气。

    林修远淡然自若地将她揽在怀里，将她的手从云翼手里拉出来，说道，“太子殿下，照儿的手是弹琴用的，在下都不忍心这样使劲握它，殿下用力过重了！”

    雪照立即被他说得面红耳热。

    云翼看着林修远，眼睛里闪过一丝敌意，随即脸上露出一抹笑容，说道，“原来是神武将军，此次将军战绩卓著，又不居功自傲，实在让云翼敬服！”

    林修远面色清冷，说道，“太子过誉了！在下非是不愿居功，而是雪照在外面漂泊太久了，她太累了，想要回家，那里才是她最想去的地方。”

    太子的眼睛闪过一丝黯然，他们的过去，他永远无法涉足。

    雪照心里一阵温暖，她抬起头来，正遇上林修远看她的目光，雪照对他轻轻一笑，一股柔情自二人心中传递开来。

    “照儿，要不要去前面同我喝一杯酒，沾沾延年他们二人的喜气？”林修远轻问道。

    雪照点点头，对云翼说道，“太子殿下，雪照告辞了。”

    云翼愣愣地看着她，雪照狠了狠心，转头离开了。

    庆府的喜宴到了夜间很晚才散去，庆延年喝了很多酒，方才怀着一颗忐忑不安的心往新房里走去。

    这是今天最关键也是最让他紧张的一环，而这一环，没有人能帮的上他，只能靠他自己。

    他来到新房门口，想要推开门，却有些犹豫，在门口转了好几圈，才下定决心似的推门而入。

    玉小姐仍是披着盖头坐在床榻上，一动不动。

    也许没有他想的那么恐怖，看起来一切正常。

    他呼了一口气，抬步迈进了屋子。

    走到床榻跟前，他犹豫着说道，“娘子，我来了。”

    “嗯。”玉小姐答应了一声。

    “娘子，我要挑盖头了。”

    “嗯。”

    庆延年搓了搓手，转身拿起放在一边桌上的秤杆子，往玉小姐垂在脸前的盖头一角挑去。

    刚刚掀开一个小角，庆延年寻思着瞅一眼玉小姐打扮后的妆容，忽见玉小姐突然站起身来，“啪”的一声，猛地将他手里的秤杆子夺在手里，轻巧地一转，以较细的一头做剑，直直地向庆延年刺来。

    庆延年心下一惊，仗着功夫高深，迅速地向旁边一闪，堪堪躲了过去。

    他的酒意已经全部醒了过来，瞪大了双眼看着玉小姐，刚要开口却见她又是一杆子刺来。

    庆延年不再犹豫，伸出一只手抓住秤杆子向他刺来的那一头，惊问道，“娘子，你这是要做甚？”

    玉小姐觉得秤杆被他握住，便使力往后猛拽，庆延年毕竟是男子，手劲极大，然而玉小姐也不是吃素的，她三摇两晃，庆延年也感觉秤杆子快要被她拽回去。

    玉小姐见拿不回秤杆，便虚晃一招，另一只手以手化爪，突然向他眼睛方向抓来，招式凌厉，若不是多年习武之人，定不能抵挡，早被她三拳两脚就收拾了。

    庆延年见她竟出狠招，当下也不再犹豫，二人竟在新房里过起招来，不过庆延年终是心疼这位多年的梦中情人，只守不攻，却也没有输掉半分气势。

    打了一会，玉小姐发现庆延年不出招，便怒喝道，“你怎得不出手？”

    庆延年一笑说道，“我岂能对自家娘子出手？不只现在不出手，以后我也不会出手的！”

    也不知是着急还是听了他的话有些羞涩，玉小姐脸红了起来，她手上却不停，呼呼的掌风直攻向庆延年的面门。

    庆延年继续闪躲着，二人竟然从屋内打到了房顶上，只见两个穿着大红喜服的人在屋顶上打得难分难舍，不可开交。

    林修远和雪照从宴席上回来，往庆府里为贵客安排好的住处走去，初春的夜色中飘着庆府花园里的阵阵花香，月华倾洒满地，景色美得醉人心脾。

    走到一处亭台，雪照看着月色下洒满银光的湖水，回头看着林修远说道，“修远，你有没有想起来桐和堂后院的小湖泊？虽然没有这里的宽阔，但也别有一番风味。我好想念那里啊。”

    林修远没有看湖水，只是盯着雪照动人的眼眸，修长的手指抚上她的嘴角，动情地说道，“哪里的湖泊都没有你眼睛里的一池春水动人。”

    雪照听了害羞地垂下眼眸，心不由得“砰砰”跳了起来。

    他每次一靠近她，她都会紧张慌乱。

    林修远低下头，温热的嘴唇若即若离地触碰着她的眉眼口鼻，低声说道，“照儿，自从我遇见你那一刻起，我无时无刻不深陷在忧思和恐惧里，我是那么担心会失去你，我只有像现在这样，挽着你的手，抱着你，一眼不眨地看着你才能安心。”

    雪照闭上眼睛，一下一下地回应着他的吻。

    她的小手用力揪着他胸前的衣襟，仿佛害怕下一刻自己就会倒下去。