
    林修远在马上听到了，心里不由得一阵得意。

    “不知道哎，以前没见过！不知道许了人家没有！”另一人也在极力地抬头张望。

    听到这样不知死活的问话，一丝怒意涌上林修远的心头，纵是天女下凡，雪照也是他的，怎么走到哪里都有人觊觎？

    必须赶紧回家把自己的终身大事给解决了，否则他将终日生活在恐慌之中。

    轿子停下了，雪照走上前去，为玉小姐掀轿帘，按照风俗，新娘下轿之前新郎需得踢轿门，寓意是煞煞新娘的锐气。

    庆延年却有些紧张和不自然，他走到轿门处，略一犹豫，伸脚在轿门处踢了一下，力道却没自己想的那么重。

    人群中发出一阵喧闹，刚想踢第二下，忽然听到“咚”的一声，轿子里面也传来一声踢轿门的闷响，似是比他的力道还要大。

    庆延年心里又是一惊，之前见别人娶亲的时候都是欢欢喜喜，热热闹闹的，怎得自己娶亲会遇到这么多坎坷？

    他硬着头皮，又上前到轿门处踢了两脚，轿门里面又是不甘示弱的两声传来。

    看热闹的人都拍手笑了起来，有人嚷道，“这位新娘子可不简单啊！”

    庆延年头上冒出一阵冷汗，只见雪照走上前来笑道，“玉小姐，请下轿子吧！”

    玉小姐听了，伸出手来扶着雪照的手臂，大模大样地走下了轿子。

    众人看不见她的面容，但见她身形壮硕，想到刚才踢轿门的力道和勇气，不由得又哈哈大笑起来。

    雪照扶着玉小姐的手，向众人笑着解释道，“各位观礼的亲朋，方才庆将军踢轿门，其用意为‘乾纲振作’，而轿内的新娘，也使劲踢轿门相还，其意为“坤纲树立”，此寓意将来他二人男不惧内，女不示弱，正是乾坤万年，夫妻和美的吉兆啊！”

    众人听了她的妙语解释，都高声拍掌叫好，一人嘴里赞道，“伴娘说得好！乾坤万年，夫妻和美！”

    “以后娶亲就应该让女方也回踢轿门，才能应了此吉兆，哈哈！”另一人也高声说道。

    尴尬被雪照一言轻轻地化解，一时间人群里响起赞美之声，庆延年心里涌起一阵感激之情。

    若不是林修远和雪照二人，自己这亲事还不知道会成为一出怎样的闹剧呢。

    迎亲队伍里的林修远听了，也微微笑了起来。

    雪照扶着玉小姐的手向经由正门向院内走去，她听到玉小姐在盖头里对她不服气地说道，“你嘴可真行！反应够快的！我这还没完呢！”

    雪照听了一头冷汗，她靠近玉小姐，轻声劝道，“玉小姐，今日是你和庆将军大喜之日，玉小姐不要太紧张，雪照会照顾好你的，不要再贪玩了！”

    却听到盖头里发出一声冷笑，说道，“哼！想娶我，得让我考验过关才行！”

    庆延年在玉小姐的另一侧听到了这句话，手不由得哆嗦了一下。

    拜堂的时候玉小姐还算配合，没有再上演什么闹剧。

    礼赞高声喊道，“一拜天地，二拜高堂，夫妻交拜，齐入洞房！”，雪照在一侧扶着玉小姐，引着她进入新房内。

    新房内还有一番礼仪，新郎、新娘共鼎而食，再将一瓠瓜剖为两半，夫妇各执其一，斟酒而饮，谓之“合卺”。

    各项仪程进行完毕，闹洞房的人开始摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    雪照作为伴娘，自是不可避免的被戏弄的对象。

    新房内的宾客见新娘彪悍，便都拿伴娘玩笑起来。

    开始的时候，众人只以言语调笑，雪照还能应付，后来宾客里有人挤到她身前来，开始动手动脚，雪照便觉得一阵紧张慌乱，却又不能拉下脸来生气，只得不停地向墙边和床榻后闪躲着，其状甚是可怜。

    庆延年看到雪照惊慌失措的样子，突然响起林修远冷肃的面孔，心里不禁涌起了森森的寒意，这情景若是让大哥看到了，估计他今晚连洞房也入不了了。

    他作为新郎，却也不好呵斥，只得陪着笑脸，去拉那些闹伴娘的宾客，没曾想却引来众人更加猛烈地攻击。

    此时林修远正在外面忙于庆延年的宴席招待，没有跟着进来，眼看雪照就要被众人欺负了，忽见一个瘦高的俊朗青年上前护在雪照身前，将那起子拿雪照作为目标的宾客尽数挡了回去。

    雪照正避无可避之时，突然觉得一人挡在了自己身前，不由得一阵感激。

    待那群闹洞房的宾客散去，她才敢慢慢地抬起头来。

    只听庆延年躬身行了一礼，恭敬地说道，“微臣参见太子殿下，不知太子殿下驾临，请殿下恕臣失礼之罪！”

    云翼看着庆延年笑道，“庆将军快请起，今日是将军大喜之日，云翼不过是来凑个热闹，给庆将军贺喜！”

    庆延年听了，激动得躬身再拜，说道，“太子殿下亲临臣的喜宴，臣真是三生有幸！”

    云翼将他扶起来说道，“庆将军是我朝肱骨之臣，国之栋梁，日后我朝还要依仗庆将军为国为民征战，云翼来参加庆将军的喜宴也是应当的！快请起来吧！”

    说着他转向身后一脸震惊之色的雪照，笑道，“于乐师，洞房也闹完了，我们是不是该回避一下了？”

    雪照一听，知他是在给自己解围，脸颊却不由自主地发烫，跟着云翼走出了新房。

    外面是嘈杂喧闹的人群，云翼看着雪照，眼中是一股不知是思念还是心痛的柔情，他轻声说道，“雪照，能不能随我到后面园子里走走？”

    雪照心想，既然自己平安归来了，有些事情自是需要同他当年说清楚，便点了点头，二人慢慢地向庆府的园子里走去。

    北方的园林和南方的风格颇有不同，园子宽敞阔大，一眼望去，山水高低，亭台错落，尽皆一目了然。

    云翼边走边问道，“雪照，你既已经平安回来了，为何仍是躲着我不见？你去宫内受封的那日，我在外庭等了你整整一天，就想见你一面，没曾想你却要求父皇给你收回了称号，接着匆匆离开了皇宫。”