
    林修远将她搂的更紧了，柔声说道，“照儿，既然心愿已了，我们回家吧！”

    雪照将头埋入他的怀里，轻轻地点点头，“修远，我好想回家。”

    林修远吻上她的双唇，雪照的藕臂慢慢地攀上他的脖颈，感觉到他又有些急切的动作，雪照脸红起来，喘息着推他。

    “你怎么又来了……”她嗔怒道，双颊却已经飞上了红晕。

    “你欠我的次数太多了……”他的声音低沉嘶哑，从她诱人的锁骨往下轻吻浅啄。

    “修远？”

    “嗯？”

    “你可不可以轻轻地……嗯……撞我……”她的声音近乎祈求。

    “那我这样吧，要不这样？这样好些了没有？”他厚着脸皮问道。

    “还是刚才那样好了……”她难以启齿地同他探讨着姿势问题？

    她的身体在他的怀抱里上下起伏，动人的脸庞灿若朝霞。

    正午时分，二人策马往庆延年的营寨方向而去，走了约莫一个时辰，才远远地看到营寨的大帐。

    庆延年此时刚刚收兵回来，他的军队趁城中大乱之机攻入城内，夏荆的手下们正纵情享乐，突然失了首领，立即自乱阵脚，溃不成军，很快便被庆延年的虎狼之师拿下了。

    林修远和雪照来到营寨内，将士向内禀报，庆延年立即从大帐中迎了出来。

    他看到二人并肩回来，惊讶地眼珠子险些掉了出来。

    “大哥，和兰郡主……不，这不是嫂子吗？”

    雪照向他笑笑，点头说道，“对，我就是和兰郡主，多谢庆将军出手相救，不然，雪照就回不来了。”

    庆延年立即摇头说道，“不不不！是大哥救了你！大哥，你不会早就知道和兰郡主就是嫂子吧？”

    林修远面带微笑，说道，“我也是将她救出来之后才知道的，她之前隐藏得太好了。”

    雪照说道，“和亲乃国之大事，岂能因为儿女私情而耽误呢。”

    庆延年听了朝他二人躬身拜谢道，“大哥，嫂子，多亏了你二人，此次平乱才没有空手而归。回到京城之后，延年终于可以向玉小姐提亲了！”

    说着他竟然激动得热泪盈眶。

    雪照见看着他的表情，不由得笑着说道，“回去之后一定要见见这位玉小姐，能让庆将军牵肠挂肚至此，定是气度不凡的大家闺秀。”

    林修远听了不自然地咳嗽了一声。

    庆延年却说道，“一定要见一定要见！玉小姐虽比不上嫂子这样的花容月貌，但也是延年多年的梦中情人，在延年心里也如同嫦娥下凡一般啊！”

    林修远看着庆延年认真的表情，嘴角抽动了一下。

    那位玉小姐他也曾经见过的，嫦娥下凡这样的词语用在她身上真的好么。

    “延年，既然已经攻下城池，你打算什么时候班师回朝？”林修远迫不及待地转移话题。

    庆延年说道，“大哥，我正要同你商议此事，你随我到大帐里来吧。”

    林修远点点头，转身对雪照说道，“照儿，你累了，先回去歇息吧。”

    雪照确实累了，白天的紧张加上夜里的惊吓，还有刚才丛林中的……，她的脸不由得有些发烫。

    她顺从地点点头，刚一转身，却听到林修远在她耳边说道，“方才那么激烈，现在夫人身上一定酸痛。”

    雪照听他说得如此直白，更是羞得连头也不敢抬，她觉得自己的脸一定比身上的衣衫还要红。

    她装作没听见一样向旁边的营帐走去。

    林修远心里想着她刚才羞红的双颊，满溢的幸福感猛烈地摇荡着他的心。

    庆延年站在林修远身边，觑着他脸上春意盎然的表情，不怀好意地问道，“大哥，昨夜你在城中给我发了信号，就带着嫂子逃出了城，到现在已经多半日的光景了，你们去哪了？以你的功力，不至于耽搁这么久才回来吧？”

    林修远笑意一收，转头看着庆延年憋着坏的表情，心里已经明白了八九分。

    他淡然自若地说道，“正因为是我，才会耽搁这么久。你和玉小姐成亲的时候，估计就耽搁不了这么久了。”

    他说完大步向帐中走去，留下庆延年目瞪口呆地站在那里。

    待他明白过来林修远的深意，不禁气得咬牙切齿，恨恨地说道，“谁说我撑不了太久，等着瞧吧！”

    城中百姓见我朝大军夺回了城池，俘虏了众多蛮夷人，都对和兰郡主和庆延年的将士感激不尽。

    庆延年留了一部分将士守城，部署好城中事务，便带领其余的人马动身返京。

    路上走了二十几日，大军回到了京城。

    庆延年上奏汇报战况的折子早就到了京城，皇上看到庆延年大军同和兰郡主里应外合，一举攻下了城池，不由得拍手称快，只等着大军回朝，好好地封赏众人。

    庆延年平乱有功，回朝后被封为光威大将军，而他在朝堂上奏明了攻城破敌的前因后果，皇上对他口中的林修远也赞叹不已，当即召林修远觐见。

    皇上有意挽留他入仕，却被他婉言谢绝了，皇上惋惜之余，赐了神武将军的称号，并特准他不用在京中任职，享受俸禄，但需在家国有难之时随时奉召。

    林修远无法再拒绝，只得领旨。

    雪照想要的封赏却让皇上和皇后凌如大吃一惊。

    她想要皇上收回和兰郡主的头衔，仍赐她平民女子的身份。

    她知道，若不这样，云翼定然不会死心，而她，只想和林修远回到他们的洛安城，相顾相守一辈子。

    从朝中领了封赏之后，庆延年立即催促他父亲去宰辅大人家里提亲，宰辅大人见庆延年已经被封了光威大将军，乐不可支，立即答应了这门亲事。

    宰辅大人感觉赚大了，当初只是这么一说，没想到庆府真的会答应，实际上他为了他的女儿玉小姐的亲事，已经愁了很久了。

    这位玉小姐从小便饭量大，力气也大，身体壮硕得像个男子一般，十七八岁的年纪，府里的侍卫都不是她的对手。

    一般人家听说他家小姐的英名，都不敢上门提亲，他一度以为他这个女儿就要嫁不出去了。