
    雪照闭上眼睛，一下一下地回应着他的吻。

    她的小手用力揪着他胸前的衣襟，仿佛害怕下一刻自己就会倒下去。

    林修远觉察到了，他有力的双手轻揽着她的腰，让她紧紧地靠在自己的身上。

    “神武……将军！于……于乐师！”有一个怯懦的声音在不远处犹豫地喊道。

    雪照一惊，立即低下头去，林修远顺势将她的头揽入怀里，替她掩饰住羞红的脸颊，他语调波澜不惊地问道，“何事？”

    来的人是庆府里的一名丫鬟，她看到二人正在甜蜜拥吻，被羞得不知如何是好，却又不敢耽误了光威大将军的大事，只得厚着脸皮喊了他们一声。

    本以为会引来一阵怨怒，她喊了之后就已然做好了被呵斥的准备，但是神武将军的语气却很淡然，于乐师也没说什么，她心里不禁涌起一阵感动。

    若是刚嫁进来将军夫人也这样平易近人就好了。

    想到玉小姐，她差点哭出声来，对林修远说道，“神武将军，我们家年少爷同玉小姐……”

    “怎么了？”林修远和雪照齐声问道。

    “他俩打起来了，刚在房顶上，现在……现在不知去向了，我们老爷着急地不行，让我来请二位过去一趟，看能不能把他们劝下来……”那丫鬟着急地说道。

    “嗯……”林修远将下巴抵在雪照的头顶上，眼里都是痛色，过了半晌，他问道，“照儿，我们走吧？离开这里。他们的事我们永远管不完……”

    那丫鬟听了急得快哭出来，恳求道，“神武将军，于乐师，你们不能走啊！你走了，老爷就一点办法都没有了！”

    雪照“噗嗤”一声笑了出来，她对林修远说道，“修远，你起码要帮他们过了今晚啊！”

    林修远长叹了一口气，沉默不语。

    片刻，他像下定了决心似的说道，“走吧！听你的！”

    他仍是揽着雪照的双肩往外走来，看也不看那丫鬟一眼，说道，“这是最后一次了。”

    那丫鬟哪里顾得上那许多，嘴里千恩万谢地跟着他们二人往庆延年和玉小姐的院子里走去。

    赴宴的宾客已经散去，院子里已经站了一堆人，都是庆府的家丁和仆妇，连老太爷也站在人群里。

    “神武将军来了！”不知道谁喊了一声，众人立即向他们二人看过来。

    老太爷也走了过来，看到林修远，不禁老泪纵横。

    林修远问道，“怎么样了？他们人呢？”

    一位丫鬟从旁说道，“半个时辰之前，年少爷和玉小姐从屋里飞上了房顶，打了一会，玉小姐一下子从房顶上跳到后面去了，年少爷紧跟着也跳了下去，我们跟着追过去，就找不到人影了。”

    林修远皱了皱眉头，对庆老太爷说道，“我去寻他们。”

    庆老太爷点了点头，脸上都是感激之色，说道，“神武将军同延年是结拜兄弟，延年从出征到娶亲多亏了你照拂，劳烦你了！”

    林修远摇了摇头，转身对雪照说道，“照儿，你跟着我。”

    雪照点了点头，快步跟上林修远，二人往屋后面走去了。

    林修远沿着房屋后面的院墙走了一圈，发现了二人打斗留下的脚印，他们从后门走出去，顺着脚印一路往前找寻。

    庆延年和玉小姐都会轻功，有好几次脚印都中断了，林修远和雪照费了很大的劲才找到他们大致的去向。

    最后的脚印是出现在庆府大园子里的假山下面。

    庆府的花园虽大，然而他二人若在假山上面打斗，下人们应该能看到的。

    林修远的目光向假山下面一个隐蔽的山洞看过去。

    庆延年和玉小姐在山洞里僵持了很长时间了，玉小姐的双臂已经被庆延年扣住，身上几处大的穴位也被点了穴道，动弹不得。

    “娘子，跟我回去吧！”庆延年虽然比武占了上风，语气上却仍是弱势。

    “不回！我不服气！你再同我比一场！”玉小姐横眉怒目地说道。

    “娘子，我都和你比了好几场了，再比下去天就亮了！咱们还未曾……未曾……”庆延年急得不得了，话到嘴边却说不出口了。

    “未曾什么？”玉小姐见他吞吞吐吐，瞪了他一眼，问道。

    “未曾洞房啊。”庆延年心一横，反正是你让我说的。

    “你！”玉小姐一时气结，“你怎得如此下流，脑子里净想这些龌龊之事！”

    “我……”庆延年委屈地快哭出来，新婚之夜洞房不是天经地义么，怎么到他这里就成了下流，龌龊？

    “快把我放开！”

    “不放！娘子你当初说好了，只要能打过你便心甘情愿嫁给我的！怎得说了不算？”庆延年着急道。

    “你哪有打过我了？你都是使暗招偷袭我！”玉小姐仍是不死心。

    “娘子，真到了战场杀敌的时候，哪里分什么明招暗招？只要能打赢就行了！”庆延年耐心地解释道。

    “不行！”

    “唉……”

    正惆怅间，忽听得洞外传来一声轻柔的问话，“庆将军，雪照想和玉小姐说会话，可方便吗？”

    庆延年听了心下一惊，果然还是被找到了。

    他知道他这位嫂子有些本事，不然怎会让他那神通广大的大哥爱的死去活来，并且如此死心塌地地追随着她走南闯北？

    事已至此，只能让她试试了。

    想到此处，庆延年说道，“嫂子请进来吧。”

    雪照从外面走了进来，看到二人扭打在一起僵持不下的样子，有些忍俊不禁。

    庆延年不由得脸红道，“让嫂子见笑了。”

    雪照轻轻地摇摇头，说道，“将军略回避一下，到洞外站一站，修远在外面等着将军呢。”

    庆延年有些不放心地嘱咐了玉小姐一声，“娘子，你别再闹了啊！我和大哥就在外面站着，你跑不掉的！”

    玉小姐气哼哼的瞪了他一眼，也不看雪照，身子转向另一边坐在那里。

    雪照笑着对庆延年点了点头，庆延年垂头丧气地走出了洞外。

    不远处，林修远背着手站在那里。