
    林修远拉过雪照来坐到桌前，对蓝田玉说道，“来！咱们几个商量一下对策！”

    见他二人都坐下了，林修远问道，“照儿，你的琴要制成，需要几日？”

    雪照想了想，说道，“五日左右，七日内必成。”

    林修远点了点头，沉思了片刻，说道，“等你的琴制成，我们设一个局，让符王爷知道此事，他必定派人来抢夺，我们就以此为条件先将九大王换出来，然后我们请南宫府向皇上上一道急奏，禀明其中的情由，上面自会处置他的。”

    蓝田玉蹙眉道，“就因为符王爷夺人所爱，恐怕这罪名不足以治他的罪吧？顶多就是下诏训斥一下而已。”

    林修远说道，“要上奏弹劾，自然不能用这个罪名，就只他和枭龙勾结的事，再加上他和山风的书信往来，就足以治他谋反叛乱之罪！”

    蓝田玉听了不禁拍手称快，说道，“大哥，你果然厉害，不愧是神武将军！那罪名坐实之后，如何安然无恙地拿回于小姐的琴呢？”

    “既然雪照的琴是被王府抢了去的，雪照又刚在平乱之时立了大功，而且她琴待诏的名声也早已天下皆知，皇上不会坐视不理的。不过，”林修远转身看向雪照，眼睛里是坚定不移的神色，说道，“万一真的出现特殊情况，我就是搭上性命，也会把你的琴拿回来！”

    “不要！”雪照的纤纤玉指猛地覆上他的唇，柔声说道，“修远，没认识你之前，我只认为我爹给我留下的凤尾栖是最紧要的东西，但是后来我遇上了你，我们经历了这么多坎坷一路走来，在我心里，只有你比照儿的性命还重要。那张琴，既已做成，便有它自己的命数和缘法，不管它在谁的手里，都无所谓。我现在唯一在乎的，是你！”

    林修远很少听到雪照说这样动人的情话，他将手覆在雪照的手上，轻轻地一下一下地吻着，说道，“放心，照儿，后半生，我们再也不会分开，将来我们还会子孙满堂，共享天伦之乐。”

    蓝田玉看不下去了，用一声清咳暗示着自己的存在。

    雪照听到声音，脸不禁一红，将手抽了出来，说道，“我们继续说吧。”

    他们二人近来独自相处的时间太久了，经常动不动就忘了别人的存在。

    “那从明日开始，我让刘秩和井然替你守着凤鸣馆的大门，直到你做好琴，都不允许任何人打扰你，好吗？当然，除了我之外。”林修远看着雪照说道。

    雪照听到他最后加的那一句话，不禁笑了起来，点点头说道，“那最好了。”

    当天晚上，雪照回到凤鸣馆，检查了她的凤尾栖仍旧安然无恙地存放在原处之后，便从随身携带的物品里小心翼翼地将那一对鹿角取出来，将它们锯成食指长的小段，放入水中浸泡。

    一日之后，鹿角上的血水浸出，雪照将其上的泥土洗净，然后放入小锅中加水煮熬。

    熬煮的时候，火候要十分讲究，中间不能断火。

    也就是说，雪照需得在跟前一步不离地守着。

    到了第三日，她将清水滤出来，再加水反复煮熬三次，每次一整日的时间，直到鹿角变酥易碎时为止。

    整整五日，雪照都没有出凤鸣馆的大门，寸步不离地守着快要制成的鹿角霜。

    林修远心疼不已，只要得空就过去陪她，送饭也是亲自前往，至夜间便在凤鸣馆替她守着，让雪照回床榻上歇息一会。

    鹿角霜终于制成了，接下来便是给凤尾栖打上霜胎。

    这也是极为关键的一步，将鹿角霜和生漆混合制成底漆，要一点一点，仔细地打在琴身上，要均匀不能有遗漏。

    上底漆需要极为专注，但为了琴音达到极致，最好是将刚制好的鹿角霜底漆尽快上在琴身上，然后让其自然风干。

    雪照已经好几夜没有合眼了，她此刻只觉得头像灌了铅一样沉重，但已经到了最后也是最关键的时刻了，她必须咬牙坚持。

    林修远一直从旁边扶着她，生怕她一个不小心跌倒在地。

    他的眼睛里也布满了血丝，她没有休息，他更是要守着她。

    终于将漆全部上好了，琴形已经出来，最后雪照将之前做好珍藏起来的冰丝弦上到琴身上，一张明晃晃，闪着幽光的凤尾栖终于做成了。

    这琴通体呈赤红色，纹理明暗交错，冰丝弦上在暗红色的琴体上便如水晶玉丝一般晶莹剔透，琴身在岳山和腰处各有两道弯，为凤势式，也正是因为这琴身的样式，父亲为它取名凤尾栖。

    雪照抚过琴身的手忍不住轻轻地颤抖，为了这一日，父亲等了半生，她和修远历尽了千辛万苦。

    轻轻一弹，琴音真如天籁一般。

    雪照的眼睛落下了泪，她双手抱起完成的凤尾栖，身形已然是颤颤巍巍得不能直立，她朝着父母亲安葬的方向跪下，说道，“爹，箫韶九成，雪照完成了爹爹的心愿，请爹爹和娘亲在九泉之下安息！”

    她将琴放到窗下的琴桌上，将自小到大父亲教她弹过的曲子尽数弹了三遍，一直弹到天色将明，弹到手指快要流出血来方才停歇。

    林修远一直在院子里站着，终于伴着她走到今天，眼看她心愿已达，他心里有欣喜，有安慰，有疼惜，有不舍。

    最后一曲终了，琴音忽地止住了，林修远心下一惊，立即快步走到屋内查看。

    雪照的双臂交叉着搭在琴身上，上半身伏倒在臂上一动不动。

    林修远上前晃了她一下，有些惊慌地问道，“照儿，怎么了？”

    没有回应，他立即搭上她的脉搏一试，心里松了一口气，她实在是太累了。

    他将她从琴桌旁抱起来，轻轻地放在床榻上，她就那样沉沉地睡过去了。

    林修远也累极了，在她身侧轻轻地躺下，伸出双臂将她紧紧地拥在怀里。

    她曾经说过，待到箫韶九成日，便是有凤来仪时。

    他的凤，此刻就安静地躺在他的怀抱里，睡得如此安详。