
    庆延年走到林修远身边，脸色像被霜打了的茄子一样，说道，“大哥，为何我成个亲都这般不顺？”

    林修远忍住笑意，沉声说道，“延年，好事多磨。我和雪照也是经历了诸多磨难，才走到了今天。重要的是两个人的心要在一起，互相体谅，互相扶持。”

    庆延年叹了一口气，说道，“大哥和嫂子的情意，延年自是看在心里。只是延年对玉小姐倾心已久，却看不出她对我有半分情意。”

    “谁说没有情意？”二人同时转身，看到雪照站在他们身后开口说道。

    “嫂子，怎么样了？”庆延年有些窘迫地问道。

    雪照轻轻地笑了一下，走到林修远的身边，挽起他的手，看着庆延年说道，“我和玉小姐说完话了，她在里面等着将军呢。”

    说完她抬起头看着林修远，促狭地眨了眨眼睛，林修远也对她会心一笑。

    “真的吗？她这就回心转意了？刚才还要同我一比高下呢。”黑夜中庆延年的眼睛闪着光。

    “快进去吧！”林修远催促他。

    庆延年咧开了嘴，圆圆的脑袋上闪出一排光亮的牙齿，看得雪照微微瞪大了眼睛，将林修远的手握得更紧了一些。

    看着他跑进了假山洞里，林修远和雪照便往外走去，片刻，他们碰到几名从新房那里赶过来的庆府的下人，林修远抓住一个，沉声嘱咐道，“你们年少爷和玉小姐在假山上赏月，你带几个人远远地在四周把守好了，不要让人过去打扰他们，明白了吗？”

    那家丁一听神武将军找到了他们家少爷和少奶奶，顿时喜出望外，急忙答应道，“是，神武将军！”

    林修远想了想又说道，“等他们出来，告诉庆将军，我和于乐师已经启程回南，请他二人善自珍重，来日有缘再见！”

    下人听了，愣愣地站在那里，等会过神来，二人的身影已经相依远去。

    庆延年摸索着回到假山洞里，看到玉小姐背朝着他坐在洞内的一块大石上，似在若有所思。

    庆延年忐忑地走到她身边，坐下说道，“娘子，还要比试吗？”

    “不比了，我打不过你，认赌服输！”玉小姐的声音里似带着一股恼怒。

    庆延年上前扳住她的肩膀，柔声说道，“娘子，你没打过我，皆因我是男儿身，力气自然要大一些，娘子你已经是巾帼不让须眉了，在延年心里，你就是女中豪杰！”

    “你当真这么想？”玉小姐有些不相信似的问道。

    “当然了！要不我庆延年怎么会倾心于娘子这么久呢！为了娘子，我北上平乱，九死一生……”庆延年着急地表白道。

    “呸！你少来说这些好听的！这次平乱都是神武将军和和兰郡主的功劳，你以为我是大门不出二门不迈的闺中小姐，好欺瞒的？”玉小姐瞪起眼睛，满脸怒容。

    “可我才是此次平乱的统领大将军啊！不管怎么说，我对娘子是真心的……”庆延年说着便要往前凑。

    “你干什么！”玉小姐一把将他推开了老远，庆延年一屁股跌坐在地上。

    “啊！哎呦哎呦……”庆延年疼得叫了起来。

    “你……你怎么了？”玉小姐转过身来问道，声音却不似刚才那般蛮横凶狠了。

    “娘子掌力好大，我……我跌到腿了……”庆延年扶着右腿，表情痛苦。

    玉小姐有些狐疑地看着他，半晌，她起身走到他身边，将信将疑地按了按他的腿。

    “哎呦！哎呦！疼！”庆延年立即大声惨呼。

    “亏你还是习武之人，我轻轻推了你一下，你就这样了？”玉小姐嗔怒道，开始替他揉腿。

    忽然一个不防，庆延年直起身子扑了过来，一下子将玉小姐抱在怀里，嘴里却仍在恳求道，“娘子，还有几个时辰天就亮了，我们快点……洞房吧！”

    “滚开！”

    “求你了……娘子……”庆延年再也不肯松手。

    “你……不是伤了腿了？”玉小姐被他肆虐的吻逼得有些喘不上气来。

    “娘子，不妨事！”庆延年开始动手解她的衣衫。

    “啊！”玉小姐发出一声痛呼。

    “怎……怎么了？我……我还没干什么呀？”庆延年有些手足无措地问道。

    “你压到我头发了！”

    “对……对不起，娘子！你别紧张，我马上就好！”庆延年说道，同时一只手轻轻地拉起她的左腿。

    “我哪有紧张！”她立即反驳道。

    她有些微胖，肉肉的，但是庆延年很喜欢。

    “唔……”玉小姐的声音仿佛被紧咬的牙关吞了下去。

    “娘子？娘子？是不是很疼，要不我先不动了……”黑夜中虽然看不清她的表情，然而听着她声音里的痛苦，庆延年有些心疼地问道。

    “没事，我还好！这点疼……比我练武从房顶摔下来那次……好多了！”玉小姐有些语不成句，头上却已经是香汗淋漓。

    ……

    庆延年不禁打心眼里佩服起这个一心同男儿比肩的姑娘来。

    “好了没有！”她声音带着哭腔。

    “没……不！快了快了！”庆延年心想这才刚开始啊。

    一来一回之间，二人渐入佳境。

    “娘子？你这是要干嘛？”庆延年突然被玉小姐一把推开，随后震惊地看着她的脸在他脸上方得意地轻笑。

    “干嘛你老是在上面？我也要在上面！”玉小姐不甘示弱地说道。

    “哪有娘子在夫君上面的！快下来吧！哎呀，你怎么还自己……啊……娘子你轻一些啊……”庆延年承受着同自己身量差不多的体重和上下起伏带来的冲击。

    “嗯！这样好玩！我喜欢……”玉小姐说道。

    有一滴香汗滴在庆延年的嘴角，庆延年咧开嘴，舔入口中，他身上的人，虽体态丰腴，此刻在庆延年眼里，却如西施一般动人。

    林修远和雪照已经驾起马车，离开京城往南方而去。

    由于是半夜起身，雪照上了马车便睡着了，林修远帮她盖好了毯子，自己在外面驾着车往前疾行。

    天刚蒙蒙亮的时候，他们的马车已经出了城，轻快地行驶在城外茫茫的原野上，远离了那些纷争，踏上了归家的路途，二人的内心都是异常的舒畅。

    一觉醒来，车外已经是别有一番风景，雪照从车里钻出来，披着毯子和林修远并肩坐在车辕上，望着飞驰而过的草木和旷野，问道，“修远，小泽的事情安排好了吗？我们这次走得急，都没有来得及同她告别。”

    林修远笑着将她揽过来，说道，“早就安排好了，按照夫人的吩咐，在外教坊找了个靠得住的师傅，由她带着小泽继续学习，那师傅说，小泽看着就是个有天赋的，将来还是很有希望进入内教坊成为乐师的！”

    雪照的笑容从心里浮起来，一直洋溢到眼睛里，这京城的是是非非，再与他们无关。

    他们要回家了。