
    雪照抱着凤尾栖，静静地坐在王府的大厅里。

    须臾，脚步声响，符王爷背着手慢慢地踱了进来。

    看到雪照坐在那里，他微微一愣，继续向前走去，坐在正中央的椅子上。

    符王爷穿着灰色的长衫，上面有金色的暗纹，他的面庞瘦削，一双眼睛确是极有神的样子。

    他看了雪照一眼，又低下头啜着茶盏里的茶，问道，“这位不是大名鼎鼎的琴待诏吗？亲自来找本王，有何事？”

    雪照微微一笑，站起身来说道，“小女子雪照，自幼跟随家父学习斫琴之术。家父去世时，留下一张未完成的凤尾栖给雪照，叮嘱雪照尽毕生之力，完成此琴。雪照历尽艰辛终于完成了家父的遗愿，如今琴已制成，早闻王爷能识得天下珍品，故而带来请王爷品鉴。”

    符王爷听了眉心微动，于清源斫的琴天下闻名，目前流传在外的也只有一两张，都被人当做宝物，见都难得一见。

    更有传闻说，他后半生致力于斫一张旷世瑶琴，此琴精工细作，独具匠心，琴形精美，且能保五百年不变音，乃是稀世珍品，可称天下琴王。

    符王爷一直在用尽各种手段抢夺于雪照的琴，没想到去岁费了一番功夫，抢来的却是个赝品。

    他更不知道的是，原来于清源死的时候，琴并未完成，而他的女儿继承了他的遗愿，如今终于完成了此琴。

    不过这个琴待诏放着好好的和兰郡主不做，非要跑回洛安城，此刻还站在他的王府里，手无寸铁，只抱着她的琴，想要请他品鉴？莫不是疯了？

    符王爷内心一片波澜，脸上却是一副清冷的神色，说道，“那本王要恭喜于小姐了。只是音律方面，本王不甚精通，不过王府里也有几位乐师，不如请他们一道观赏一下如何？”

    雪照点头说道，“大家一起切磋琢磨，自然最好了。”

    符王爷听了立即叫了一个下人，让他去将王府里的几位乐师请来。

    过了不一会，几位乐师相继前来，雪照已经把包裹的锦缎打开，将凤尾栖端端正正地放在大厅里的桌上。

    这几位乐师是三男一女，其中那位女乐师年龄较轻，却长得如花似玉，妩媚妖娆。

    几位乐师上前来一看，立即直了眼睛。

    这张琴纹理细致精美，造型端正，刚上的新漆闪着幽幽的光泽，琴弦在黑暗中仍旧晶莹剔透，仿佛能透过根根琴弦看到琴身的花纹。

    琴体上的十三徽乃用上等和田玉制成，温润无华。

    几位乐师皆赞叹不已，一位精于瑶琴的乐师伸手拨弄了一下琴弦，只见琴弦轻轻一振，琴体便发出带着共鸣的声响，如太古之音。

    这乐师眼中露出欣羡的光芒，赞道，“金声玉振，果真是绝世好琴！”

    符王爷露出一丝不易察觉的笑容，又问道，“依赖乐师之见，此琴是出自哪位名家之手呢？”

    那位姓赖的乐师听了，伸手捋了一把胡须，又上前仔仔细细地研究了一遍琴体，方谨慎地说道，“回王爷，依鄙人拙见，非于清源先生那样的名家斫不出此等珍品良琴，但是于清源先生仙逝已经数年，这琴却像是新制成的。恕鄙人眼拙，实在难以分辨！”

    符王爷听了终于忍不住哈哈大笑起来，他指着雪照说道，“赖先生不是眼拙，而是慧眼如炬啊！于清源是不在了，然这张琴是他做了一半，又由他的女儿完成了另一半，才成了此琴。”

    赖先生听了大吃一惊，他转头上下打量了雪照一眼，问道，“这位便是……便是于清源先生的女儿？”

    雪照向他施了一礼，说道，“小女子于雪照，家父于清源。”

    赖先生上下点了几下头，赞道，“怪不得在下觉得这琴身是出自于清源先生之手，而这冰丝琴弦却比于清源先生的丝弦更胜一筹！于小姐青出于蓝而胜于蓝，斫琴之术不在令尊之下，在下佩服！佩服啊！”

    雪照见他如此了解父亲的琴，心下也有些感动，说道，“多谢赖先生，家父九泉之下听到这些话，定也无憾了。”

    赖先生又向符王爷拱手请命道，“王爷，早闻于清源之女琴技也甚是了得，曾被圣上封为琴待诏，今日一见，果然气度不凡。王爷能否赐在下一个耳福，请于小姐抚琴一曲，在下躬身聆听，定会受教匪浅。”

    符王爷转向雪照，问道，“不知于小姐肯否？”

    雪照却不拒绝，欣然答应了。

    她走上前去，将琴拿下来，盘膝盘坐，琴身放于膝上，一双白皙的素手起落，一首《酒狂》飘荡开来。

    这首酒狂起伏跌宕，乃晋代阮籍所作，阮籍慨叹与时不和，忘世于形骸之外，托酒佯狂，发誓以乐终身。

    自古以来琴曲皆以清和恬雅为风格，着意表现文人雅士的心境情怀，一般不表现世俗生活中的不雅姿态，琴乐史上独此一首表现醉酒不羁的情态的乐曲，便是此一首《酒狂》。

    只见雪照双肩微动，瘦弱的身形却弹出了醉酒狂人那行我疏狂狂醉狂的姿态，听来不禁让人拍案叫绝。

    一时间大厅上寂寂无声，符王爷的手指在座椅扶手上打着节拍，眼睛一动不动地盯着雪照，仿佛有一丝笑意蔓延上他的双眼。

    旁边的几位乐师也听得呆怔了，唯有那位女乐师韵珠儿的眼睛时不时地瞅着符王爷的表情，手心在身侧攥着衣衫的一角，脸上有一丝紧张的神色。

    一曲《酒狂》结尾了，众人仍是意犹未尽，过了许久，赖先生才站起身来说道，“王爷，鄙人弹了这些年的琴，听了于小姐一曲，自愧不如，鄙人自请离开王府，再也无颜为王爷弹琴！”

    “哈哈哈！”符王爷听了高声笑起来，摆摆手说道，“各人风格不同，赖先生和于小姐各有千秋，赖先生不必过于自谦了！好了好了，你们都先下去吧，我和于小姐单独聊几句。”