
    马车一直在郊外前行，走了很远也没有遇到城镇，晌午的时候，林修远停下车，从旷野里打了几只野兔子回来同雪照烤了吃。

    二人一边吃着，林修远突然诧异地说道，“照儿，我有一事不明，需得请教你一下。”

    雪照转头看向他，问道，“什么事？”

    “你在假山洞里和玉小姐说了什么？”林修远一脸认真地请教她。

    雪照一口兔肉没咽下去，脸却“腾”地红了起来，轻声说道，“干嘛要告诉你！”

    林修远突然笑了起来，雪照看着他，心虚地问道，“你笑什么？”

    林修远说道，“我在猜你和她说的话，猜到好几个答案，我都觉得好笑。”

    “你！你别胡乱猜了，我告诉你就是了！”雪照气得无语。

    “是什么？”

    “我和她说了些男欢女爱之事……”雪照脸红得说不下去了。

    “然后她就不再反抗了？”林修远一时愣住了，他的答案里竟不包括这个。

    雪照轻轻地点点头，慢慢地啃着手里的兔肉。

    林修远突然想到玉小姐也许会将雪照告诉她的事情讲给她的夫君庆延年听，顿觉得如坠深渊，他突然一把将雪照揽过来，语气里带着一丝恼怒和威胁说道，“雪照，以后不准将我们俩的事讲给别人听！”

    雪照抬起头来，眨了眨眼睛，可怜兮兮地说道，“夫君神武，雪照下次不敢了！”

    林修远却一把将她压在身下，一边吻上她一边命令道，“你先把你告诉她的事情一五一十地交代给我！”

    野火连天，彩霞烂漫。

    他们二人昼行夜宿，二十多日之后，终于回到了洛安城。

    桐和堂的众人见他们回来了，都欢喜异常，小五看到雪照，抹着泪说道，“雪照姐姐，你可平安回来了，上次你受了委屈，小五一直到现在还难过呢。”

    说着他又指着桐和堂的伙计们说道，“他们这帮人当初跟着瞎起哄，现在他们都知道错了，不该被那柳氏父女妖言迷惑了，让你蒙冤受屈！”

    那些伙计们听了都面带愧色，有一个伙计走上前来说道，“于小姐，你这次回来再也别走了，咱们都很挂念你和少东家，出去这几个月，也不知道你们怎么样了！”

    “是啊！之前都是我们不对，让你受了不白之冤！本来少东家都不想留我们了，想着素日你对大家伙这么好，也没忍心赶咱们走！咱们大家以后都一条心，再也不受别人挑拨了！”

    雪照听了心里一阵感动，她早已经为每个人都准备好了一个小钱袋，里面放了一些银两，她挨个将钱袋塞到这些伙计们手里，说道，“我和修远离开这段时间，大家都辛苦了，回来看你们也都平平安安的，雪照也很高兴，以后我们大家还是一家人。”

    众人都愣愣地看着手里的钱袋，心里五味杂陈，羞愧也有，温暖更多，有的人竟然偷偷地抹起了眼泪。

    蓝田玉听到林修远和雪照二人从北方回来的消息，立即来到了桐和堂。

    见他们安然无恙，甚至比离开之前还要容光焕发，蓝田玉笑着说道，“大哥，你和于小姐此次北上，竟然在京城成就了一番大事业，神武将军和和兰郡主的威名都传到洛安城啦！”

    林修远微微一笑，对他说道，“神武将军只是个封号，和兰郡主，早就没有了。”

    “这又是为何？”蓝田玉惊问道。

    “雪照回到京城之后，就自请将她的封号解除了。”林修远道。

    “于小姐为平乱立了大功，为何要自请解除封号？”蓝田玉仍是不解。

    “因为她一心要回来洛安城，做我的林夫人。”林修远低头忙碌着，头也不抬地说道。

    雪照听了脸上一阵发烫，自从他俩在破庙里成亲之后，他说起话来越发肆无忌惮了。

    一旁的众人听了却都愣住了，他们少东家和于小姐成了国家的大功臣，二人却什么都不要，一起回到了洛安城！

    “大哥……你的吸引力居然这么大！”蓝田玉嘴巴张了很久，才慢慢地说道。

    “蓝公子，怎么没有见到白姑娘？你们二人……”雪照极力想转移话题，免得林修远又说出什么让她面红耳热的话来。

    蓝田玉听了笑着说道，“我和竹儿已经定下了亲事，择好了下月吉日成亲，你们再晚回来一阵，就赶不上啦！”

    雪照听了脸上洋溢着笑意，说道，“有情人终成眷属，雪照恭喜你们了！”

    蓝田玉又问道，“大哥，你和于小姐打算何时成亲？”

    林修远听了看向雪照，雪照却低下了头不发一言，只听他说道，“我们和你们同一天成亲好了！”

    雪照听了惊讶地抬起头看着他，脸微微红了一下，他曾经答应过她回来为她补一个仪式，将她光明正大地娶进门，然而桐和堂的老爷，也就是林修远的父亲，之前还不同意他们的亲事呢。

    桐和堂里顿时响起了一阵起哄的声音，他们家少东家和蓝公子同一天成亲，大事一定，他们也有安稳日子过了。

    熙熙攘攘的大街上，白竹步履沉重地走着，心里有些忐忑不安。

    她来到雁栖楼门口，犹豫了一下，抬步走了进去。

    店小二立即迎了上来，问道，“客官就一位吗？”

    白竹看着他说道，“王爷在哪个房间里？”

    店小二愣了一下，上下打量了她一眼，说道，“王爷在二楼，我带您去！”

    白竹点点头，随着店小二来到楼上的一个雅间。

    他小心地敲了敲门，里面传来一个中年男子的声音道，“进来吧！”

    店小二把门推开，躬身将白竹让了进去，又在她身后轻轻地将门关上了。

    白竹站在那里不动，看着面前这个多年未见的人，而那人坐在窗前的座位上，也在看着她。

    半晌，那男人首先打破沉默，开口说道，“竹儿！过来吧！”

    白竹身体一颤，慢慢地走过去，坐在他对面的椅子上。

    坐在那里的正是符王爷，白竹的父王。

    符王爷见她不说话，便抬起手来给她倒了一杯水，说道，“竹儿，这几年你过得怎么样？”