
    白竹终于开口说道，“我从家里逃出来后，被凌风寨的三大王救了，他把我带到山上后，我入了凌风寨，现在是凌风寨的九大王。”

    符王爷听了不怒反笑起来，说道，“果然是虎父无犬女！我符王的女儿也不简单啊！哈哈！”

    白竹没有笑，她静静地坐在那里。

    符王又沉声说道，“竹儿，为父知道你一直因为当年的事情恨我，这么多年，我也后悔了，当初是我冤枉了你，现在好了，为父终于找到你了，而且我已将那黎万春赶出了王府，当初也是她在挑拨我们父女二人的感情。竹儿，你跟我回去吧！”

    白竹摇了摇头，坚定地说道，“竹儿马上要成亲了，不会再跟王爷回去了。”

    “什么？”符王爷瞪大了眼睛，震惊不已，“你要成亲？和谁成亲？你是我符王的女儿，我不同意，谁有这么大胆子？！”

    白竹听了终于按捺不住，她忽地站起身来，眼含怒色，大声说道，“王爷不同意？王爷有什么资格不同意我的亲事？我离开王府这么多年，流落街头的时候王爷为何没有不同意？无家可归的时候王爷为何没有不同意？”

    “现在我好不容易找到了自己的归宿，好不容易就要有一个家，王爷却说不同意，竹儿想知道，我是您的亲生女儿吗？”

    “竹儿！”符王爷脸色突然沉了下来，说道，“你竟说出这种大逆不道的话，自古成亲就是父母之命，哪由得你自己做主？”

    白竹说道，“我已经和王府没有关系了，我的事，不劳王爷操心了。”

    说着，白竹转身向外走去，符王爷见状怒道，“站住！今日你必须跟我回王府！来人，拿住她！”

    四下里突然闪出几个侍卫来，把白竹围在里面。

    白竹冷笑了一声，说道，“就凭王爷这几个侍卫，就想拿住我？哼！好笑！”

    说着她从腰间抽出一把短刀，上前同这几个侍卫交起手来，瞬间屋子里便打成一片。

    刚同这些侍卫过了几招，白竹突然感觉到有些头晕目眩，她心下一急，想拼尽全力打退这些人逃出去，却发现越使力头晕得越厉害，最后她竟然支撑不住，伏倒在地上。

    “王爷竟然把药下到水里给我喝……”她声音微弱，却带着强烈的恨意。

    “竹儿，你为了爹，也为了你自己，必须跟我回王府！把她带走！”符王爷冷然说道。

    “是！”一名带头的侍卫答道。

    “还有，放出口风去，让凌风寨和蓝丰钱庄的人都知道竹儿已经被我被我带回王府了！”符王爷又想了想，沉声吩咐道。

    “属下明白！”

    桐和堂里，蓝丰钱庄的一个下人匆匆忙忙地跑了进来，四下张望着像是在找什么人。

    小五认识这人，知道他来必是有急事找蓝公子，便引着他走到后院里来。

    蓝田玉正在后院和林修远二人对坐叙旧，那下人见了他，赶紧跑过来着急地说道，“少爷，不好了！白小姐出事了！”

    “竹儿怎么了？”蓝田玉立即站起身来，满脸紧张之色。

    “有人来通报说，她被符王爷带回王府了！”那下人说道。

    “什么时候的事？”蓝田玉抓住那下人的手臂问道。

    “就刚才，有人专门到钱庄上说的，老爷夫人都知道了，让我来找您回去商量对策呢。”

    蓝田玉眉宇间露出一丝慌乱，愣愣地站在那里。

    林修远问道，“田玉，你们不是已经定亲了吗？怎得符王爷现在出手抢人？”

    蓝田玉说道，“大哥，你们走了之后，符王爷派人夜袭青莲庄，想要拿住我父亲，以此要挟我蓝丰钱庄供给他三千两银子，当时竹儿和凌风寨的人舍命将我父亲就下了，但是竹儿暴露了身份，有个王府的老人将她认了出来，回去禀报了符王爷。”

    “凌风寨吞并了枭龙帮之后，符王爷一直想拉拢山风，但山风无意和他勾结，我估计他是知晓了我和竹儿要成亲，才走这一招，想以此威胁凌风寨和蓝丰钱庄吧！”

    林修远听了，愤怒地攥紧了拳头，沉声说道，“符王爷在洛安城横行霸道，鱼肉百姓，实在是让人发指！”

    他沉思了片刻，说道，“山风知道了此事，定然会率领帮众去王府要人，若是那样，事情就闹大了。城中百姓见到两方火并，只会人心惶惶，恐怕会引起满城风雨！”

    蓝田玉点点头，说道，“实在不行，蓝丰钱庄只能用三千两银子去换竹儿了！”

    “不行！你蓝丰钱庄的发出去那么多庄票，若是动了根基，引起百姓恐慌，说不定整个钱庄都会毁于一旦，我不能看着你冒这个险！”林修远阻拦道。

    “那还有什么办法呢？”蓝田玉眼含忧色。

    “我知道还有两样东西能入符王爷的眼。”林修远沉声说道。

    “大哥，你说的这两样东西我知道，只是这凤尾七是救命的药草，眼看就要晒足了天数，可以拿来配药了，是万万动不得的。而于小姐的琴，是她们家两代人的心血，你们北上也是为了这个，岂能拱手让人？就是竹儿知道了，也不会同意的！”蓝田玉摇摇头，坚定地回绝了他。

    “蓝公子，如果符王爷能放了白姑娘，雪照愿意将凤尾栖给他！”雪照的声音在门口响起，如铃声般清澈悦耳。

    林修远和蓝田玉听了同时转过身来，林修远走上前去说道，“照儿，你真的想好了？”

    雪照拉起他的食指握在掌心里，轻声问道，“修远，我知道你把白姑娘救出来之后，一定还有办法帮我把琴拿回来的，对不对？”

    林修远笑了，修长的手指轻轻地抚着她白中透红的脸颊，说道，“照儿，你我夫妻果然同心，你现在越来越了解我了！”

    雪照见蓝田玉在旁，不由得脸有些红，说道，“你的套路我都知道，不过，我怕你再遇到什么危险，你要小心谨慎啊！”

    林修远拉过她来坐到桌前，对蓝田玉说道，“来！咱们几个商量一下对策！”