
    雪照心下一惊，只听林修远低声对那人说道，“待会若你不把真相说清楚，回头我取你狗命！”

    话一说完，林修远纵身向上窜去，立时悄无声息，不见了踪影。

    他刚一消失，王爷已经大步迈进屋门，见到地上的李乐师，他不由得愣了一下，低沉的声音带着怒意，问道，“怎么回事？”

    雪照看了跟在王爷身后的韵珠一眼，韵珠立即转头看向一边，躲避着她的眼神。

    雪照愤然说道，“王爷，此人深更半夜闯进我的屋子里来，我却不知道他是怎么回事？”

    “胡说！明明是你托我传递消息给李乐师，让他今夜子时来与你相会，怎得现在又不敢承认了！”韵珠儿见李乐师没有得逞，立即恶人先告状道。

    雪照不禁哑然失笑道，“若是我让他来的，此刻为何又将他绑在这里？”

    “哼！你们二人未成事起了冲突，别人又如何知道？”韵珠儿眼睛一翻，声音尖利地说道。

    “你既然说我让你传话给他，可有证据？没有证据的话岂不是在血口喷人？”雪照蹙眉问道。

    “证据？我当然有证据了！”韵珠儿得意地说道。

    “什么证据？”

    韵珠儿听了，拿出一只玉簪子来说道，“于小姐，这不是你托我传递给李乐师的信物吗？”

    雪照心下疑惑，上前一看，韵珠儿手里拿的果然是自己的簪子，她冷然问道，“你从哪里拿到的我的簪子？”

    “哼！想抵赖？哪有这么容易？”韵珠儿冷笑着说道。

    众人的眼光都看向雪照，此时她是跳进黄河也洗不清了。

    雪照转身看向李乐师，声音带着怒意，问道，“李乐师，你来说，究竟是怎么回事？”

    李乐师翻着眼睛看了看雪照，又看了看符王爷和韵珠儿，说道，“是……是韵珠儿传话，说于乐师约我子时来相会，我就来了，但她俩谁说的是真，谁说的是假，我也不知道啊……”

    “你……”雪照气得一时说不出话来。

    韵珠儿见雪照已经无法洗脱，立即煽风点火地向符王爷说道，“王爷，新来的于乐师行为如此不检，刚来王府没两天就和府里的人勾三搭四，实在有伤风化，依韵珠儿看，应该打一顿，赶出王府！”

    雪照心下一凉，没想到这韵珠儿的心肠如此歹毒，她又有些担心，若林修远看她清白有损，必定会挺身而出保护他，但他夜闯王府，罪名极大，被符王爷抓住把柄就麻烦了。

    此时符王爷却有些疑惑地看着李乐师身上捆绑的绳子道，“李乐师，你肩上的伤和身上的绳子怎么回事？难道是她给你绑的？”

    李乐师听了哭丧着脸，答道，“回王爷，我进了屋门，屋子里漆黑一片，我刚走到床榻跟前，肩上就挨了一刀子，还有……还有……”说着他看了雪照一眼，没敢再说下去。

    “还有什么？”符王爷厉声问道。

    “还有一个男的突然进来了，力大无比，身手不凡，把我打了一顿，还把我捆了起来，王爷，这男的十分可疑啊，为何深更半夜出现在这里，王爷请明察，我完全是被陷害的啊！”李乐师哭喊着，在地上不住地磕头。

    符王爷的目光转向了雪照，眼睛里射出冷光，问道，“那名男子是谁？现在何处？说！”

    雪照看着他，眼睛里丝毫没有惧色，她是绝对不会说出林修远深夜潜进来的，心里只盼着林修远早已经离开这里。

    屋子里的气氛紧张到了极点，所有人的目光又集中到雪照身上，而那韵珠儿看到这情形，笃定了雪照已经无法逃脱，便一脸冷笑地站在那里。

    “在这里！”突然有一个女子的声音传来，众人听了都朝身后看去。

    雪照心下一惊，以为林修远被发现了，立即转头看向屋门处。

    只见冉小香带着一名侍卫进入屋内，朝着符王爷施了一礼，说道，“王爷，是小香的人把他制服的。”

    屋内的其他人也向冉小香行礼，嘴里恭敬地称呼道，“冉夫人。”

    韵珠儿见她出现在这里，突然有些惊慌，眼神里闪过一丝恨意，碍于身份，也只得随着众人向她行礼。

    王爷皱眉问道，“小香，你的人怎么会在这里？”

    小香轻柔地一笑，说道，“回王爷，大小姐和于小姐是至交好友，大小姐离开的时候，特意再三嘱咐了我，一定要照看好于小姐。我因为不放心，怕辜负了大小姐的嘱托，便将王爷拨给小香的暗卫临时派到了这里，保护于小姐的周全。王爷这几日太忙了，小香没有及时向王爷禀明，还请王爷恕罪！”

    她这一席温柔软语瞬间化解了屋子里的紧张气氛，王爷听了紧皱的眉头也略微舒展了一些，怒气有些消退。

    他上前伸手将冉小香扶起来，说道，“还是夫人想得周到，有劳夫人了。”

    冉小香就着符王爷的手站起身来，含笑看了王爷一眼，没等王爷开口，便转身问跟她来的侍卫道，“流风大人，你说说当时你看到的情形吧。”

    那侍卫一拱手，说道，“是，夫人！属下一直在院外守候，子时时分，看到李乐师和韵珠儿乐师来到院外，后来李乐师进入于小姐屋内之后，屋内立即传来于小姐惊慌的喊叫，属下立即奔进屋内，此时于小姐已经用一把匕首刺中了李乐师肩部，属下立即上前协助将李乐师制服了，绑了起来。”

    流风又看向符王爷说道，“据属下观察，于小姐对李乐师要来的事情并不知情。”

    流风话音未落，韵珠儿立即在一旁抢白道，“知情与否岂是你一个外人能看出来的，又岂能听你的一面之词？”

    雪照听了已然大怒，说道，“韵珠儿，我与你无冤无仇，甚至都没和你说过一句话，你为何要这般诬陷我？”

    韵珠儿立即看向符王爷，可怜兮兮地说道，“王爷，于小姐做了事情不敢承认，反而说我诬陷她，你要给韵珠儿做主啊！”