
    “大胆！王爷的亲令你也敢阻拦！你若不信，要不要找王爷自去问一问？”冉小香怒道。

    “不敢不敢，属下不敢！夫人请进！”那名侍卫立即被镇住了，赶紧打开了门放她们二人进去了。

    冉小香和雪照快步进入屋内，看到白竹正伏在一张花梨木圆桌上，面色苍白，容颜憔悴，身体已经全没了力气。

    见到她们二人，白竹微微有些惊讶，想要挣扎着起身，却已经没力气动弹。

    雪照立即走上前去，扶着她的肩膀，轻声问道，“白姑娘，你何苦这样折磨自己？”

    白竹轻轻一笑，说道，“我爹拿住我，是为了要挟你们，我偏不让他得逞，等我咽了气，他就没办法了。”

    她看着雪照，又有些惊讶地问道，“于小姐，你怎么会在这里？”

    冉小香说道，“我听王爷说，于小姐是专程为了大小姐来的。”

    雪照笑了笑，轻描淡写地说道，“我不是会弹琴吗？王爷说，只要我答应在王府里做琴师，就同意放你走。”

    白竹轻轻地摇了摇头，说道，“不对，我爹不可能这么容易就答应的，他还有大计划，他的计划是，让山风大王像枭龙一样臣服于他，还有蓝丰钱庄，也要受他控制，他不可能这么容易就放了我的。”

    雪照听了蹙眉问道，“难道符王爷不是为了想和你父女相认，才把你抓来的吗？”

    “呵呵！”深夜里白竹的笑声听起来让人心里格外发寒，“这么多年了，他不管我的死活，你觉得他如今会想起来重拾我们父女的情意？雪照，你把别人都想得太善良了！我不会出去的，你们快走吧！尤其是你，”她冷然盯着雪照，声音清冷，“速速离开王府！”

    白竹说完又在桌子上伏下了头，仿佛用尽了所有的力气。

    雪照和冉小香对视了一眼，冉小香轻轻地叹了口气，说道，“大小姐，你不为了自己，就是为了他，也要照顾好自己的身子啊。”

    他？白竹的身体微微一颤，她口中的他，自然是蓝田玉了。

    她的身体轻轻地起伏着，像在哭泣。

    雪照看得心疼起来，她可从来没有见到这位九大王掉过眼泪啊。

    雪照心里有了主意，她轻拍着白竹的后背，说道，“白姑娘，你有所不知，听说你被符王爷带回了王府，蓝公子忧心如焚，夜不能寐。我和修远商议了，用我的琴来换你出去。这琴是前几日刚刚制成的，是我和我爹半生的心血，我因为不放心，就对王爷说要和琴一起留在王府，他才答应了放你走。”

    “白姑娘，雪照只是一个手无缚鸡之力的琴师，我能做的就是用我之身，暂且将你换出去，而你武功高强，又是凌风寨的九大王，你出去之后，和他们齐心协力，定能和修远他们一起救我出去，雪照在这里等着你们，好不好？”

    白竹的身体一动不动，听雪照说完，她才慢慢地直起了身子，愣愣地看着雪照，眼睛里有一片雾气迷蒙。

    她轻声说道，“雪照，你可知道我爹的脾性，他不只贪心于各种奇珍异宝，还……”她看了旁边的冉小香，有些难以启齿地说道，“还好色……，你一个弱女子，怎么保护自己？若是你被他……我这辈子都对不住林公子了。”

    雪照轻声说道，“我会保护好自己的，只要你出了王府，蓝公子看到你，就能安心了。”

    她的目光柔和，声音却沉稳坚定，其他的两人都感受到了从她内心里传出来的信心和力量。

    冉小香也从旁说道，“大小姐，你放心出去，这里还有我呢。王爷现在对我还比较信任，于小姐有事，我不会袖手旁观的。”

    白竹沉思了片刻，终于点了点头。

    三个年龄相仿的年轻女子的手紧紧地握在了一起，她们彼此对视，心里都有一股暖流在涌动。

    雪照抬起手来，擦了擦白竹的眼泪，笑着说道，“九大王流泪，还是第一次见，只可惜蓝公子不在场，若是被他看见的话，还不知道要心疼成什么样呢。”

    白竹听了她的玩笑，脸略微红了，说道，“你们休要拿我取笑了，将来若是看见他，也不能提起此事。”

    雪照笑道，“知道了知道了，现在快吃饭吧，吃饱了才有力气救我出去。”

    冉小香也笑了起来，转身走到大门口，朝外面吩咐道，“来人！”

    “属下在！”立即有侍卫应声答道。

    “大小姐饿了，快传饭来！”

    “饿……是！属下这就去！”那侍卫惊了一下，立即转身跑出去了。

    这几日雪照尽心尽力地劝导着白竹，对符王爷的召唤也随叫随到，符王爷甚是满意，他此人也甚精明，虽然对雪照垂涎三尺，然而她是他能要挟外面诸多势力的一个有力的把柄，故而他忍耐着，并没有轻举妄动。

    三日之后，符王爷来到白竹的院子。

    白竹此时已经恢复了体力，由于不能出门，她在院子里走来走去，像在想着什么事情，表情略显焦灼。

    “竹儿！”符王爷站在门口，背着手看着她。

    白竹转过身来，看他的眼神里没有丝毫情感。

    符王爷不由得微皱了一下眉头。

    他走上前来，想要对她伸出手来，白竹眼神里闪过一丝厌恶，一侧身躲开了他的手。

    符王爷有些讪讪地收回了手去，叹了一口气说道，“竹儿，你是真的要嫁给蓝丰钱庄那个蓝田玉吗？”

    白竹听他如此问，警觉地看了他一眼，说道，“我的事情，王爷不要再干涉了。”

    符王爷说道，“那蓝田玉对你是不是真心的，你要看清楚啊，我可听说他是风流成性。还有他那母亲，来头可不小，蓝田玉的外祖父是一个异族首领。将来你若是被他们欺负了，就回来找我，爹给你出气！”

    白竹听了惊讶地睁大了眼睛，他的语气，这是同意了么。

    确认自己没有听错，白竹的气消了一些。