
    “谁说的？本王怎么会抛弃韵珠儿呢，你那么好吃，本王一天也离不开你……”符王爷一动不动，只略略抬起头，回应着她嘴唇的逗弄。

    “哼！王爷还说呢，今日来的那个于小姐，王爷难道没有一丝心动？”韵珠儿继续说道，饱满的嘴唇微微撅起来。

    “她？”符王爷眉心动了一下，神色恢复了淡然，说道，“韵珠若是吃她的醋，本王明天就把她赶出去！”

    “不要！谁稀罕吃她的飞醋，韵珠儿只要王爷。啊……王爷，不要……好讨厌……”

    韵珠儿一边欲迎还拒地推着符王爷在她身下慢慢抽动的手指，一边却在他怀里扭动起了腰肢，羞涩却又急切地迎合起他来。

    符王爷又一次俯下身去要和韵珠儿求欢，忽听门外传来一声丫鬟的通秉，“王爷，冉夫人求见。”

    符王爷停止了身下的动作，慢慢地坐起身来，理了理自己凌乱的衣衫，对着意犹未尽，仍有些不甘心的韵珠儿说道，“你先下去吧。”

    韵珠儿满脸的不悦，却不敢多说什么，只得撅起嘴来，将自己的衣衫拢好，下了床榻，往门外走去。

    走到门口，她朝着迎面站着的一位年轻貌美的夫人福了一福，轻声说道，“冉夫人。”

    对面的人朝她点了点头，便朝里面走去了。

    韵珠儿暗地里咬了咬银牙，一甩袖子，快步离开了。

    符王爷闲散地倚靠在床榻上，看着冉小香进来，笑着问道，“小香，这么晚了，还没睡？”

    冉小香向符王爷施了一礼，说道，“夜已深了，王爷也该注意身体才是。”

    符王爷说道，“本王知道了，还有何事？”

    冉小香沉默了片刻，方开口说道，“王爷，大小姐已经整整两日未进食了。”

    符王爷听了皱眉说道，“脾气还是跟以前一样倔！新来的那位于小姐呢，她不是专程为了竹儿来的吗？请她去一趟，劝劝竹儿。”

    冉小香有些惊讶地问道，“她是为了大小姐而来的？”

    符王爷点点头，说道，“劳烦夫人帮我走一趟吧。”

    冉小香躬身行了一礼，便轻轻地退了出去。

    下人引着她来到雪照住的小院子，此刻夜深人静，敲门声在漆黑的暗夜里显得格外响亮。

    “是谁？”院子里传来一声警惕的问话。

    “于小姐，是冉夫人！”下人朝里面喊道。

    冉夫人，莫不是冉小香？雪照有些疑惑，走过来开了门。

    站在敲门的丫鬟身后的人果真是冉小香，只是此刻的她，一身锦衣华服，早已不再是往日在暖烟堂中的模样。

    冉小香看到雪照也有些惊讶地睁大了眼睛，她问道，“你是于……小姐？”

    “冉姑娘？”雪照问道。

    “什么冉姑娘！这是我们王府的冉夫人！”旁边跟随着的丫鬟抢白道。

    “不得对于小姐无礼！”冉小香呵斥了了一声，那丫鬟立即不做声了。

    雪照侧身让开门说道，“请进来吧。”

    冉小香吩咐那丫鬟在门外等候，自己跟着雪照进入屋内。

    看着雪照精致的面庞，冉小香笑了一下，说道，“若不是今日一见，小香还以为当日为我夺花魁弹琴助阵的是位俊俏少年呢。”

    雪照一听红了一下脸，说道，“当日女扮男装，实属无奈，还望冉夫人不要介怀。”

    冉小香冷笑一声说道，“什么冉夫人，不过是过一天算一天的行尸走肉罢了。

    雪照听了心下一惊，看着冉小香轻声问道，“冉姑娘如今还在记挂着蓝公子吗？”

    冉小香听到蓝田玉的名字，不由得愣怔了一下，她的眼眸慢慢地垂了下去，说道，“我如今已经是这等模样，还怎么敢记挂他？再说了，他从来就对我无意，他喜欢的，是大小姐。”

    “对了，白姑娘，她怎么样了？”雪照有些着急地问道。

    “她被王爷带回王府两日了，至今水米未进，王爷也知道了，想着你和她素日交好，想请你去劝劝她。”冉小香说道。

    “啊？”雪照听了惊讶不已，“那我们快去吧。”

    冉小香见雪照因为担忧白竹而一脸焦急，眉目动了动，点了点头，转身带着雪照向外走去。

    白竹回了她幼时在王府住的院子里，几年了，物是人非，屋旁的参天大树却仍旧高耸入云。

    同她离开的时候一样，她依旧是被囚禁在这里，无法脱身。

    连着两日没有进食，她觉得身体的力气已经慢慢地被抽离，望着窗外的日月轮换，她的头脑却越发清明起来。

    她想念田玉，下个月的亲事已经成了她梦幻的泡影，只是不知道是否还有机会，能再见他一面。

    她将他们的过往回忆了一遍，原来她竟然是从见他第一面开始，就喜欢上他了啊。

    谁让他那样的翩翩公子，生得一副谪仙般醉人的面孔，又有那样好看的笑容，还经常戏谑于她呢。

    上次逃离了这扇窗，如今又被抓回来囚禁，这中间能遇到他，还能有那样一段轰轰烈烈的爱情，她也是死而无憾了。

    她的思绪在往事和现实中飘来飘去，时间越久，她渴望逃离的想法便越来越强烈。

    无奈这次符王爷派了十几个一等侍卫日夜把守着四围，她饶是功力再高，也是插翅难飞了。

    月已经升至中天，白竹颓然在屋子里坐着，丝毫没有睡意，忽听得门外有侍卫警惕地问道，“谁？”

    有一个年轻女子的声音说道，“是我。”

    片刻的沉默，只听那侍卫恭敬地说道，“冉夫人！”

    “大小姐怎么样了？”她的声音平和沉稳，却带着一股不怒自威的气势。

    “回冉夫人，大小姐仍是没有进食。”侍卫答道。

    “这位是于小姐，王爷新请来的乐师，之前同大小姐是闺中好友，王爷特意嘱咐了，让我带着于小姐来开导开导大小姐，开门吧！”冉小香说道。

    “这……”侍卫有些犹豫不决。

    “大胆！王爷的亲令你也敢阻拦！你若不信，要不要找王爷自去问一问？”冉小香怒道。