
    她收回视线，垂下眼眸，语气仍旧冰冷地说道，“我知道了。我可以走了吗？”

    符王爷点了点头，声音里竟然带着一些苍凉和伤感，问道，“竹儿，你还是那么恨爹？”

    白竹没有回答这个问题，只说道，“于小姐是我的好朋友，此次是为了我才入了王府，王爷若是动她分毫，我永远都不会原谅你的！”

    符王爷盯着她，眼里有股莫名的情绪，半晌方说道，“我知道了，竹儿，你自己保重。”

    他转身看着门口的侍卫，说道，“放小姐走。”

    白竹不再发一言，绕过他向外走去。

    符王爷没有转身，只是背着手站在那里，良久未动。

    白竹从王府出来，没有去找蓝田玉，而是直奔桐和堂而来。

    林修远一脸憔悴，看到她来了，立即走上前来，沉声问道，“九大王出来了，照儿怎么样了？”

    白竹将雪照的计划和她住处的路线详细地告诉了林修远，林修远沉思了片刻，说道，“知道了，我今晚就潜进去，见她一面。”

    又对白竹说道，“你现在就去青莲庄吧，最近要多加小心，别被王府的人再带走了。”

    白竹点了点头，犹豫了一下，问道，“林公子，你们打算怎么对抗他？”

    他自然是指符王爷。

    林修远看了她一眼，说道，“南宫府已经向皇上上了一道奏折了，符王爷勾结枭龙和山风的事情，都在里面写了。”

    白竹听了目光却异常平静，她低声说道，“这些年他的所作所为，足以让他有今天。林公子，放心，我不会偏袒他的。”

    林修远点了点头，白竹向他告辞而去。

    林修远沉思着，身形未动，看着白竹的身影消失在门口。

    “咳咳……”突然旁边几声剧烈的咳嗽声传来。

    “爹！爹！你怎么样了！”一个十来岁的男孩着急地唤道。

    林修远立即转头看过去，只见仁寿川身边坐了一个中年男子，面色已经明显发青，剧烈的咳嗽一时停不下来。

    仁寿川的手搭在那人的脉搏上，眉头紧皱，过了一会，他叹了一口气，提笔写药方。

    “大夫，我爹的病为何不停的加重？”男孩焦急地问道。

    仁寿川说道，“你爹的病目前没有根治的药方，只能暂时缓解。我把药调一下，回去每日给他煎服。”

    林修远看着那男孩搀扶着他父亲去抓药了，朝仁寿川招了一下手，仁寿川放下笔，走到他身边来，躬身问道，“少东家，怎么了？”

    “那疫病怎么样了？”林修远问道。

    “目前已经有了肆虐之势，洛安城里已经很多了，每日都接诊好几个，这几个月来已经有好几个人面色发黑，神志不清，最后眼突瞳散而亡了。还有，听说临近的熙城也出现了不少病人，熙城的瑞王都惊动了。”

    林修远眉头紧缩，问道，“凤尾七还得几天？”

    “回少东家，再有三天就可以入药了。”

    “其他的药材都备好了吗？”

    “全准备好了。”仁寿川答道。

    林修远点了点头，转身对刘秩和井然沉声吩咐道，“这几日加派人手，看好药材，最后几天了，不得有失！”

    “是！”二人立即领命。

    漆黑的夜里，王府里巡逻的卫兵已经走过去两趟了。

    林修远一身黑衣，蛰伏在雪照院子里的屋顶上方。

    看准了巡逻的卫兵一走过，他身子一伏，刚想跃下，忽然瞥见院子门口有两个黑影在鬼鬼祟祟地往里走。

    林修远立即矮身，继续趴在屋顶上，盯着那两人的动静。

    那两人是一男一女，只听那个女的在小声地怂恿那男的道，“快去吧，她在里面等着你呢。”

    “真的啊？你可别唬我！要是让王爷知道了，我得没命！”那男的有些没有底气。

    “我唬你干嘛？是她亲口嘱托我的！进去之后你看她有些推辞你也不用怕，女的嘛，总有些害羞，你完事之后赶紧出来就行了！去吧去吧！”那女的嘱咐道。

    那男的被她推了一下，又有些紧张地搓了搓手，推开屋门往屋子里走去了。

    林修远心下一惊，愤怒地攥紧了拳头，待那女的走远了，他纵身一跃，落在屋门前。

    “是谁？”屋子里已经响起雪照警惕的声音。

    林修远心下一沉，飞起一脚将屋门踹开，只见那个男的正爬到床榻上去欺到雪照身前，满嘴里污言秽语，手脚粗鲁地上下乱抓。

    “啊！”忽见捂住肩膀，吃痛地一声惨叫。

    林修远瞪着因为愤怒而变得血红的双眼，上前一把揪住那人的后领，使力一提，那人就被他从床榻上提了下来，手脚乱蹬，嘴里哇哇乱叫。

    雪照眼睛里有些惊恐，手里还握着一把滴血的匕首，她看着林修远，问道，“修远，你怎么在这里？”

    林修远低头一看，那人的肩部有一处伤口，有鲜血从衣衫里面洇出来。

    那人仍在哇哇乱叫，林修远一使劲把他掼在地上，一脚踏上他的后背，从腰间摸出一捆长绳，三下五除二将他绑了个结结实实。

    雪照将灯点起来，上前看了一眼，惊讶道，“怎么是你？”

    “是谁？”林修远问道。

    “这是王府里的李乐师，素日一副正人君子模样，没想到竟然干出这种龌龊之事！”雪照愤然说道。

    “不是……不是你叫我来的吗？”那个李乐师抬起头来哭道。

    未等雪照开口，林修远又上前一脚将他踏在地上，如铁般的手掐着他的咽喉，低沉的声音带着骇人的怒意，说道，“再胡言乱语，立时要你的命！”

    雪照走上前去，声音带着凌厉的冷意，问道，“谁让你来的？说清楚。”

    那李乐师已经被吓破了胆，说道，“是……是韵珠儿，她说你嘱咐她来找我，说你对我有意，要我……要我今夜子时来找你……”

    林修远怒气上涌，掐着他咽喉的手越发紧了起来，直掐的那李乐师眼睛往上翻去。

    雪照心下不忍，刚要上前阻止，忽听门口传来开门的声音，有人高喊道，“王爷来了！”