
    符王爷挥了挥手，几位琴师退了下去，只有韵珠儿偷偷看了王爷一眼，欲言又止，在几位乐师的最后面慢慢地走出了大厅。

    此刻大厅了只剩了符王爷和雪照两人。

    符王爷开口问道，“于小姐前来王府，定不是专程要让本王赏琴的吧？”

    雪照脸上露出一丝微笑，问道，“请问王爷是否喜欢雪照的这张凤尾栖？”

    王爷听了，低头饮了一口茶，半晌才说道，“于先生和琴待诏合力制成的旷世瑶琴，世人谁有不爱之理？”

    雪照低头笑了一下，说道，“雪照此次前来，正是要将此琴献给王爷。”

    “你的条件呢？”符王爷冷然的眼光向她射过来。

    雪照直视着符王爷鹰隼一般的眼眸，说道，“王爷何等聪明的人，自然无需雪照绕弯子。凌风寨九大王白竹，是雪照的至交好友，她已经同蓝丰钱庄的少爷蓝田玉定了亲，二人情投意合，雪照将此琴留下，请王爷马上放了白姑娘，从此不能再干涉白姑娘的生活。”

    符王爷收回了目光，冷笑了一声，说道，“于小姐的琴虽好，然而就凭一张琴就要换我唯一的女儿，试问天下谁会做这样的交易？”

    雪照说道，“此琴乃雪照父女二人的心血，琴留在王府，雪照也愿意留在王府，王爷意下如何？”

    符王爷听了眸光一闪，心里已经动摇了三分，一张旷世瑶琴再加上如此才貌双绝的一位妙龄少女，这就很划算了。

    他的脸上却是淡淡的，说道，“想要我放人，还得答应我一个条件。”

    “王爷直说便是。”

    “本王想要听琴的时候，你要随叫随到。”他的眸光射了过来，带着一丝毫不掩饰的得意。

    雪照垂下了眼眸，说道，“没问题，雪照随时听令，但雪照除了弹琴，其他的事情王爷一概不得勉强。”

    符王爷终于意味深长地笑了起来，他点了点头，说道，“本王答应你便是。”

    说着他朝着门外的下人命令道，“给于小姐安排一处独院，要安静的。”

    下人听了立即领命而去，符王爷却带着一股邪魅的笑容看向她，说道，“看于小姐的表现，让我满意的话，三日后我会放了竹儿的。”

    雪照听了咬了咬下唇，点头答应了，抱起凤尾栖，转身出了厅门。

    林修远醒来的时候，身侧却空无一人。

    他立即坐起身来，雪照和凤尾栖都不见了。

    他轻声唤道，“照儿？照儿？”

    没有任何回音。

    他有些惊慌，不祥的预感涌上心头。

    他起身四下一看，圆圆的花梨木桌上放着一封信笺。

    他立即上前去将信笺拆开，手却微微地颤抖着，雪照娟秀的蝇头小楷映入眼帘。

    “修远，我欲用凤尾栖去王爷府交换白姑娘，然此琴刚成，需有懂琴之人与之相磨合，我现在必须守着这张琴才能安心。我会保护好自己的。雪照。”

    林修远的心慢慢地沉了下去，这个傻姑娘，她的意思是说，她要将自己和凤尾栖一起作为筹码去王府交换白竹？

    林修远的眉头蹙了起来，她心里早就已经想好了，这几日她却没有表现出来分毫。

    只是那符王除了贪婪无度，还好色成性，雪照去了，真的没有危险吗？想到这里，林修远的心又揪了起来。

    他立即快步向门外走去，出了大门，刘秩和井然走了上来，说道，“少东家，要出去吗？”

    林修远沉声问道，“雪照什么时候走的？”

    刘秩说道，“于小姐五更天就走了，我们问她要去哪里，她只说你知道的。”

    “备车，我要去南宫府。”

    林修远的马车停在了南宫府的大门外，门口的小厮向内通报，南宫府的国公南宫仁立即命人将他请了进去。

    林修远还没有进入大厅，南宫仁已经迎了出来，朝他拱手施礼道，“神武将军，你们回来了？雪照呢？”

    林修远和他进入厅内，坐下将雪照为了将白竹换出来，带着刚制成的凤尾栖独身赴符王爷府的事详细地说了一遍。

    南宫仁听了低头沉思了片刻，说道，“符王爷的行为我早就看在眼里，强取豪夺，鱼肉百姓，只是我一直未拿到可以向圣上弹劾他的把柄。”

    林修远听了拿出一封密信递给他，眼中是沉着冷静的神色。

    南宫仁看了林修远一眼，立即将信打开，快速地扫了一眼，直到看到信的末尾处符王爷的印符时才呼出一口气，脸上露出一抹笑意。

    他抬起头来说道，“将军果然手段高明，有了这个，再加上一些枭龙帮旧时帮众的供词，就不怕参不倒他！”

    林修远想了想说道，“枭龙帮旧时的帮众，目前还活着的，有一个沧云，现在符王爷府里，还有一个沧澜，从枭龙帮被吞并之后，就不知所踪了，我想想办法，看能不能找找他。”

    南宫仁立即点点头，说道，“此处离京城较远，急奏的话也要十天左右，事不宜迟，我这就去拟奏折，先将第一本参上去再说，不然照儿，可能会有危险。”

    林修远点点头，迅速从南宫府告辞出来，往桐和堂而去。

    回到凤鸣馆，林修远写了一张小小的纸条，放在一个铜管中，绑在一只信鸽的脚上，那信鸽跳了两下，从凤鸣馆的窗里飞出来，展开翅膀，一会便飞得没有踪迹了。

    夜色四合，天已全黑，符王爷坐在床榻上，他前面的衣衫散开着，露出胸前铜色的肌肤。

    他玩味的眼神随着攀附在他身上的那个娇媚的身影转着，嘴角浮现出邪魅的笑容。

    韵珠儿穿着薄如蝉翼的衣衫，身上的大片肌肤都在暧昧的灯光下若隐若现，她如一条柔软的蛇一般缠绕在符王爷的身上，眼睛里带着娇俏，脸上是狂风暴雨过后还未平息下去的潮红。

    她的纤纤玉指划过符王爷的胸膛，软语撒娇道，“王爷，你最坏了，喜新厌旧，眼看就要把韵珠儿抛弃了……”