
    林修远听了摇头说道，“此计不可行。符王爷抢夺了凤尾七不是什么太大的罪名，若山风此时贸然出动，袭击了王府，即使能抢回凤尾七，却又可能给凌风寨带来灭顶之灾，这也不是你希望看到的吧？”

    白竹听了大吃一惊，问道，“怎么会呢？”

    蓝田玉向她解释道，“竹儿，山风本就是在凌山占山为王，朝廷能对他睁一只眼闭一只眼是因为他没有闹出太大的动静，没有造反，但若他在这个节骨眼上袭击王府，还要抢夺控制疫情的药材，便是大罪了，朝廷一定不会放过他的，疫情过后，很可能还会出兵征讨他，他寨内帮众再多，也不是朝廷的对手。”

    白竹听了一时沉默不语，过了半晌，她说道，“我去求我爹，请他交出凤尾七，和南宫府一道控制疫情，这样不就什么都解决了吗？”

    几人同时看向她，南宫仁苦笑着说道，“如今我和符王爷已经势如水火，一触即发，非他死就是我亡，此刻他好容易占了上风，怎么可能将扳倒我的机会拱手让人？”

    白竹却咬着嘴唇说道，“无论如何，我都要去试上一试，晓以利害，看他会不会回心转意。”

    南宫仁无奈地摇了摇头，未置可否。

    几人一时陷入沉默，忽见桐和堂的伙计小五跟着南宫府的一个家丁快步走了进来，林修远一惊，立即问道，“小五，出什么事了？”

    小五着急地跑上前来，对林修远说道，“少东家，雪照姐姐刚回来了！”

    林修远双眼猛地睁大了一些，他有些激动地站起身来，问道，“真的？”

    小五却仍是焦急的神色，喘了一口气，说道，“但她是来……是来给符王爷拿药方的！”

    “什么！”林修远的心迅速地沉了下去，这个消息让他震惊不已。

    “快回去看看！”林修远立即起身向外走去。

    雪照只身来到桐和堂，看到仁寿川仍旧坐在那里给病人诊病，面色略显憔悴，伙计们忙忙碌碌，整个桐和堂就像什么事情也没有发生一样。

    雪照走到仁寿川旁边，仁寿川抬起头见是她来了，吃了一惊，立即站起身来，脸上是又惊又喜的神色，说道，“于小姐，你回来了？”

    雪照点点头，往旁边走到一个角落里，仁寿川也跟了过来，雪照眼中全是焦急和担忧之色，问道，“仁大夫，昨夜这里可有人受伤？”

    仁寿川的脸色立即暗淡了下来，他看着角落里的尘埃，沉痛地说道，“刘秩腿上受了伤，井然……被符王爷的人害了……”

    “什么？”雪照震惊地睁大了双眼，她的心仿佛被重锤猛击了一下。

    “修远呢？”她的声音有些惊慌和颤抖。

    “少东家昨日下午去了南宫府，他赶回来的时候，王府的人已经抢了凤尾七撤走了。”仁寿川答道。

    雪照轻轻地叹了一口气，忽然，她转变了神色，目光变得沉稳坚定，看着仁寿川问道，“仁大夫，解这疫病的药方可否给雪照看一下？”

    仁寿川丝毫没有怀疑她，立即说道，“好。”

    他从衣内拿出一张被揉得发皱的纸来，交到雪照的手里。

    雪照拿过药方，展开迅速地看了一眼，语气里带着冷意，说道，“仁大夫，既然凤尾七已经不在了，桐和堂留着药方无用，雪照拿走了。”

    说着她转身便要离开，仁寿川听了她的话不由得大惊失色，急忙伸出手拉住她的手臂，着急地问道，“于小姐要去哪里？”

    雪照回头看了他一眼，说道，“凤尾七在哪里，雪照自然要去哪里，不然这满城的百姓，谁来救？”

    仁寿川被她说得哑口无言，却仍是不松手，嘴里说道，“于小姐拿走药方，最起码要跟少东家知会一声吧？于小姐，我只是个大夫，我知道于小姐和少东家一直是一条心的，若于小姐强行从我这里拿走药方，少东家回来震怒，于小姐岂不是让我为难？”仁寿川知她心软，只得对她动之以情。

    雪照回转头看向他，果然眉宇间露出一丝同情，她站住身形问道，“他去哪了？速让他回来，我在这里等他。”

    小五听了从旁边跑过来，说道，“雪照姐姐，一大早少东家就去南宫府了，你等下，我这就去找他。”

    雪照点了点头，找到一张椅子坐了下去，转头看着窗外熙熙攘攘的大街，神情有些落寞。

    小五在南宫府找到了林修远，二人很快就回来了，一进门，林修远就看到雪照坐在窗边，面带忧色。

    他快步走上前去，沉声问道，“照儿，你这是……”

    雪照转回头来看着他，说道，“修远，既然凤尾七已经丢失，我要把药方拿走，不能耽误了配药的大事。”

    林修远心下一惊，她说话的语气和神情都让他感觉陌生，他说道，“照儿，你知道符王爷夜袭桐和堂的事情了？”

    雪照点点头，静静地看着他，眼中没有一丝情绪。

    林修远又问道，“如果拿走药方，符王爷配出了药材，那将来南宫府和桐和堂都会遭到劫难，现在我们正在想办法，你莫急，好不好？”

    雪照却突然从椅子上站起身来，冷然说道，“既然凤尾七已经落入王爷手中，那么他配出了药和南宫府配出了药又有何不同？在我心里，你一直是将百姓的安危放在第一位的，此刻为什么又在苦苦纠结这个？林公子应当不是沽名钓誉之人吧？”

    林修远愣住了，他痛苦的眼神中带着怀疑和不解，他向雪照伸出手来，柔声问道，“照儿，你怎么了？你不是这个样子的，是不是符王爷又拿什么事情威胁你了？”

    雪照一侧身，躲开了他的手臂，说道，“自古君子趋利避害，王爷能给雪照的，你能给吗？”

    林修远眼中全是不解，轻声问道，“他能给你什么？”

    雪照转过头去不再看他，面色清冷地说道，“后半生的安稳，世代的荣华，在洛安城里开二十家琴馆，由他来承担所有的开支，还有，高不可攀的地位，所有这些。”