
    无论如何，她若要继续留在王府，一直等到南宫府将符王爷扳倒的那一天，自己便要做出一些姿态来。

    她此刻更不能临阵脱逃了，到了关键的节骨眼上，她留在王府，取得符王爷的信任，对于南宫府和林修远他们是百利而无一害。

    想到此处，雪照抬起头迎着符王爷的目光，笑着说道，“自古以来，识时务者为俊杰，雪照幼年便失去父母亲，整日过着担惊受怕的日子，雪照后半生的愿望是但求安稳。”

    “但求安稳？”王爷眯着眼睛看着她。

    “对，雪照不过是一个琴师，不懂也不关心政道，谁能给雪照安稳，雪照自然会站到谁的一边。”她的话里也是别有深意。

    符王爷定睛看着她，正要说什么，忽见门外有一个通秉下人走了进来，似有要事要禀报。

    符王爷向他招了招手，那人立即会意，走上前来附耳在王爷耳边说了句什么，他刚刚还紧皱的眉头慢慢地舒展开来，嘴角浮现出一抹满意的笑容。

    符王爷摆了摆手，示意那人退下，转头看着雪照，眼睛里闪过一丝得意的亮光，说道，“刚才于小姐说，识时务者为俊杰，本王甚为欣赏。现在，你识时务的时机已经到了，只是看你如何表现了。”

    “王爷此话怎讲？”雪照看着他的笑容，心里却有些慌乱，有一种不祥的预感涌上心头。

    “桐和堂的少东家林修远跟你很熟吧？”符王爷突然问道。

    雪照听了心下一惊，却不知道出了什么状况，她感觉符王爷的眼睛紧紧地盯着她，仿佛不想错过她脸上的任何表情。

    雪照按捺住心里的紧张，镇定地答道，“林公子之前曾经帮过雪照不少忙，是雪照的好友之一。”

    符王爷听了，向她露出一抹奸邪的笑意，说道，“既然这样就再好不过了，本王现在有一件重要的事情需要于小姐帮忙，若于小姐真的有意跟随本王，我相信这件事是难不倒你的。”

    雪照却没有立即应承他，只是问道，“王爷刚才说的话雪照有些不解，若是南宫府和王爷真的到了势如水火的地步，那王爷又有何把握能在这场争斗中立于不败之地呢？”

    符王爷垂下眼眸，盯着手里转来转去的两个核雕说道，“本王当然已经有了必胜的把握。最近洛安城里疫病肆虐，南宫府想要弹劾本王，却被皇上挡了回来，并且责令让他先控制疫情。这南宫府和桐和堂素来交好，他的筹码便是林修远能给他拿出药方来，但是现在恐怕不能了，他的算盘落空了，哈哈，哈哈哈！”

    他说到最后，忍不住得意地大声笑了起来。

    雪照大吃一惊，她的一只手不由得攥紧了身侧的椅子扶手，眼睛瞬间睁大了。

    他是什么意思，难道修远出事了？

    不会的，要镇定，雪照这样告诉自己。

    她轻轻地呼出一口气，等着符王爷笑声一落，便轻声问道，“王爷的计策是？”

    符王爷猛地转头看向她，说道，“本王早就知道了南宫府上奏弹劾我的事，前几日南宫府收到了皇上的批文，本王的安插的眼线也立即告知了本王，所以，就在刚才，本王派了沧云带着几十个一等侍卫夜袭桐和堂，将林修远藏了半年多的凤尾七尽数抢过来了，哈哈！”

    他抢了凤尾七？雪照惊得说不出话来，林修远一直安排了刘秩和井然专门负责看守凤尾七，如果符王爷得手了，那桐和堂一定有人受伤。

    不知道他怎么样了。

    雪照眼睛里恢复了平静的神色，问道，“王爷怎知桐和堂没有凤尾七，便配不出控制疫情的药？”

    符王爷转头看着她，说道，“林修远去年舍命去了趟凌山，采来了凤尾七却一直不用，我就知道他一定是发现了什么怪病的苗头。本王也知道，这凤尾七不能随便入药，需要晒够了时日才行，现在疫病已有爆发之势，他的药是时候派上用场了，可惜，这不是南宫府的功劳，而是本王的！哈哈！”

    符王爷得意地大笑起来，接着说道，“这凤尾七也是一味大补的药材，本王本来想留作己用，没想到南宫仁先出招弹劾本王，本王就给他来个措手不及，让他搬起石头砸自己的脚！哈哈！”

    他阴森的冷笑回荡在大厅里，在暗夜里显得十分可怖。

    雪照勉强笑着对符王爷说道，“那雪照要恭喜王爷了！南宫府那边拿不出配方，皇上便奈何不了王爷了，说不定还会惩治南宫府控制疫情不力之罪呢。只是……”

    “只是什么？”符王爷一道冷光射了过来。

    雪照想要试探符王爷究竟有几成把握，便对符王爷说道，“只是我听说，除了凤尾七，桐和堂还有专门的药方，里面详细写了需要的其他药材成份及剂量，虽说其他的药材都是普通药材，但若没有方子，恐怕也控制不了疫情吧！”

    符王爷果然脸色沉了一下，说道，“这个本王自然知道，抢夺了凤尾七只是本王的第一步计划，走了这一步，南宫府就已经奈何不了本王了。本王被他恶意弹劾，在皇上那里有了不好的印象，终是于我不利。所以，下一步，就看于小姐的了……”

    看着他带着一丝狡诈的眼神，雪照的心不由得一沉，问道，“王爷是想让雪照去偷药方？”

    “果然聪明啊！”符王爷将上半身向椅子上倚靠回去，赞道，“于小姐果然不枉自己说过的识时务者为俊杰的话！若是于小姐帮本王办到了，那就是给本王雪中送炭，别说你后半生的安稳，即便是世代荣华，本王也能给你保证！”

    他从椅子上站起身来，走到雪照身前，伸出食指挑上雪照的光滑如脂的下巴，强迫她抬起头来看着自己，戏谑地笑道，“于小姐若是想做本王的正室王妃，本王也能让你做一辈子！”

    雪照心里涌起一阵恨意，却只能装作不经意地避开符王爷的手，勉强笑道，“王爷说过不会强迫我的！”