
    符王爷却不在意，笑了一下，眼中是莫测难辨的神情，说道，“若于小姐能帮本王拿到药方，你想要的，只要我能给，本王绝对不会吝惜！”

    雪照心下一沉，她抬起头迎着符王爷的目光问道，“王爷此话当真？”

    见符王爷点了点头，她继续说道，“雪照想要的不多，只想将来能在洛安城开十家琴馆，免收银两传习琴道，王爷要承担琴馆的所有开支，还要将凤尾七放置在最大的琴馆里，让世人都来观赏这张绝世良琴，不知王爷能答应吗？”

    雪照很认真的说完，符王爷问道，“还有吗？”

    “没有了。”

    “哈哈哈哈……”符王爷竟然笑得前仰后合。

    雪照蹙眉看着他，脸上闪过一丝疑惑，只听他说道，“这就是于小姐的愿望？这个愿望本王绝对可以满足你，于小姐放心好了。”

    “王爷为何发笑？”雪照问道。

    “没有，于小姐的愿望本王着实不能理解，这传扬琴术于你于家的父女二人，真的那么重要吗？”符王爷仍旧觉得好笑。

    雪照郑重其事地点了点头，只说了一句，“人各有志。”

    “哈哈！好一个人各有志，本王答应你，若是你拿到了药方，事成之后，本王给你开二十家琴馆，如何？”

    “一言为定。王爷既然如此信任雪照，那雪照定当尽心竭力，为王爷办成此事。”雪照内心里已经有了主意，语气也变得坚定起来。

    “那本王就等着你的好消息了！”符王爷的眼睛里露出一抹笑意。

    雪照从符王爷那里告辞出来，已经是夜半十分了，她踩着脚底阴凉的月光，一步一步地走在回去的路上。

    既然走到了这一步，就不能回头，如今只能拼一把了。

    只是这个计划，必须瞒着任何人，哪怕付出一切也在所不惜。

    林修远下午一直在南宫府里同南宫仁商讨控制疫病的事情，等他晚上回到桐和堂的时候，不由得大吃一惊。

    他半日不在的功夫，桐和堂里就出事了，而此时距离凤尾七入药，仅仅只有两天的时间了。

    后院里横七竖八地倒了好几个人，桐和堂的伙计和下人们正在和仁寿川一起，在后院处理着现场。

    刘秩和井然都受了伤，井然伤得比较重，胸前中了一刀，仁寿川帮他上了止血药，无奈刀刺中了要害，他已经气若游丝。

    林修远大惊失色，奔到井然身前，眼中是痛苦和愤然，说道，“谁把你们伤成这样的？”

    井然气息微弱，嘴唇上全是鲜血，勉强睁开眼睛看着林修远，说道，“少东家，这帮人都是一等一的……高手，我们俩打不过……他们，有负少东家所托，井然以后不能跟在少东家左右，要……要先走一步了……”

    林修远的眼泪瞬间就迸发出来，他猛力握着井然的手，喊道，“井然，你给我撑住了！没我的命令，你不准死！仁大夫？仁大夫！”

    林修远转身高声喊道，仁寿川就站在他身后，听到他近乎发狂的叫喊，立即走上前来，脸上皆是痛心和不忍，说道，“少东家，我已经给他上了止血药，不过他失血太多，我恐怕……回天无力……”

    仁寿川不忍心再说下去。

    “少东家，”井然又握了一下林修远的手，林修远感觉到了，立即转头看着他，只听他说道，“这些人里面，我见过其中一个，他们好像是符王爷的……”

    说着井然的头垂向一边，眼睛仍旧睁着，却再也发不出任何声音。

    林修远的眼泪瞬间滴落，这个外形看着有些粗犷的汉子跟了他有十几年了，在他的心里，他们三人便似亲兄弟一般，从小混到大。

    他对他一直忠心不二，如今竟为了保护他采来的一味药草，命丧黄泉。

    林修远难以控制心中的伤痛，眼睛里闪过的怒意让他的脸色变得极为吓人，他将井然的尸身放好，站起身来，攥紧的拳头咯咯作响。

    他沉声对身后的人吩咐道，“将井然按照管家的级别入殓，好生厚待其家人。”

    仁寿川点点头，听到林修远又问道，“除了这些，还有其他的人受伤吗？”

    “回少东家，没有了，因为是晚上，大家都歇下了，而且这些侍卫是摸准了位置的，凤尾七一到手，很快就撤走了。”

    刘秩在一旁默默地垂着泪，他的腿上也挨了一刀，伤口仍在流血，此刻也动弹不得。

    他哽咽着说道，“少东家，我们丢了凤尾七，下一步怎么办？”

    林修远说道，“你们都各自回去养伤，后面的事情，你们不用操心了。”

    说着，他又低头看了看地上的井然一眼，说道，“井然，你放心，我定让他血债血偿！”

    他收回眼神，眼睛里闪过一丝绝决的恨意，转身大踏步离开了桐和堂。

    他必须确保雪照的安全。

    他潜进王府之后，却发现他已经很难靠近雪照的院子了，因为院子四周多了二十名高等侍卫。

    他心下一沉，又转向符王爷住的院子，发现那里也多了很多侍卫。

    看来今夜的行动必是符王爷出手的无疑了，否则也不会突然之间，就出现了这许多侍卫严加防范。

    林修远又来到雪照院子附近的一处屋顶上，一直蛰伏到天色微明，看到雪照出了屋门，又进屋去了，他才安心地出了王府。

    凤尾七的丢失让南宫府一下子陷入了极其被动之地，林修远和南宫仁商讨了半日，也没有想到一个万全之策能将凤尾七夺回来。

    蓝田玉和白竹也知道了凤尾七被盗之事，眼看情势逆转，符王爷夺得了凤尾七，若是配成了药方，控制住了疫情，固然解决了当下燃眉之急，然而事后符王爷再向皇上上一道请功的奏折，被皇上迁怒的便不是符王爷，而是控制疫情不利的南宫府了。

    众人急得团团转，白竹说道，“现下没有别的办法，只能请山风大王带着凌风寨的帮众去王府硬抢了！”