
    林修远叹了一口气，说道，“刚得到皇上的诏令了，只不过，并不是很好的消息。”

    雪照听了从他怀里挣脱出来，问道，“怎么了？皇上难道对符王爷结交乱党的事情置若罔闻？”

    林修远摇了摇头，用修长的手指抚着她的脸颊说道，“并非置若罔闻，而是因为近日疫病开始肆虐，熙城的瑞王写了一道折子向皇上奏明此事，并且指出疫病的发源处在洛安城，皇上便下了急诏，命南宫府立即召集全城名医，研制整治疫病的药方，控制疫情。”

    雪照听了沉思了片刻，问道，“控制疫情确实是当务之急，但不知道皇上有没有看到南宫府上的那道奏折？他都没有提这件事吗？”

    林修远答道，“他看到了，但他在诏令里说，现在控制疫情为重中之重，况且此刻疫情蔓延，若于此时妄动刀兵，恐怕会引起百姓恐慌。”

    雪照问道，“皇上表面的意思是让南宫府先解决疫情蔓延的问题，但是不是也有些深意在里面？”

    “你想得没错，皇上其实知道南宫府和符王爷一直是洛安城里两大互相敌对的势力，但是这次他没有贸然同意对符王爷用强，恐怕也有些要挟南宫府的意思在里面。若是南宫府此次控制疫病不力，皇上可能也不会即刻下旨针对符王爷了。”林修远立即明白了雪照的意思。

    “但是皇上明知道符王爷在洛安城的所作所为，为何还要继续纵容他呢？”雪照有些不解地问道。

    林修远继续耐心地给她解释道，“当今圣上是最聪明的一代君王，他不会因为符王爷有这些行为就干掉他，而是利用他和南宫府的紧张关系，让符王爷和南宫府互为牵制，只有这样，他的江山才能平衡，他的皇位才能坐稳。若是一方骤然倒塌，另一方强势崛起只会对他不利。”

    “所以，皇上要做的就是制衡，制衡两方的势力，同时为己所用。但如果一方势力出现大的偏斜，就像符王爷这样，勾结乱党，异心已现，皇上早晚还是会出手解决掉他的。”

    雪照思考着他的话语，看着林修远问道，“那我们当前要做的，便是协助南宫府研制出药方，控制住疫情，对不对？”

    “对，照儿很聪明。”林修远抚着她耳畔的发丝，轻声说道，“你若要继续留在这里，我会每天夜里都潜进来护着你，但我不会进来，以免给你惹麻烦。你只要知道我每天都在你附近就好了。今夜的事情，我绝不允许它再次发生。”

    雪照轻轻地点了点头，上前靠在林修远的胸膛上，说道，“修远，我等着你们控制住了城中的疫病，救百姓于水火，扳倒符王爷将我和凤尾栖救出来的那一天。”

    “照儿，你自己在王府中，要保护好自己，行事小心谨慎，千万不要独自一人以身犯险，遇到什么事情要和我商量，听到了吗？”林修远的语气里带着关切和心疼，他害怕她再一次为了别人舍身赴险，而不让他在前面为她拼杀。

    雪照伸出双臂揽紧了他的腰，头靠在他胸膛上，感觉无比安心，说道，“修远，我知道了，我们二人勠力同心，力可断金。”

    林修远看着雪照安然睡下才离开了屋子，天快四更的时候，他离开了王府。天色微明，他再不离开就很容易被王府巡逻的兵士发现了。

    昨夜风波不小，第二日白天总算相安无事。

    到了晚间，雪照正准备收拾歇下的时候，忽然有下人传令，说符王爷紧急召见，命雪照速带着凤尾栖去符王爷那里。

    雪照心下有些疑惑，却不能不从，只得听命前来。

    到了符王爷住的院子里，下人将她引至正厅，便请她稍坐静候，王爷很快就来。

    过了一会，雪照听见脚步声响，符王爷穿着家常衣衫，手里把玩着两个精致的核雕，步履悠闲地走了进来。

    看到雪照坐在那里，他嘴角不着痕迹地轻笑了一下，见雪照便要起身行礼，他立即对她摆摆手说道，“不必多礼了。”

    符王爷在离雪照不远的座椅上坐下，闲闲地看着她说道，“于小姐，昨夜本王府里的人行为失检，让你受惊了，现下没事了吧？”

    雪照摇摇头说道，“王爷不必在意，雪照也不是胆小如鼠之人，即使昨日雪照没有洗清冤屈，真相也总有一日会大白于天下。”

    符王爷听了她的话，笑着点了点头，说道，“今夜天朗气清，本王也没有睡意，便烦请于小姐再为本王弹一会琴，消解消解心中的烦闷如何？”

    雪照听了不动声色地问道，“敢问王爷有何烦心之事？”

    “于小姐真得想听？”符王爷将身体往前一凑，脸上带着让人捉摸不透的笑容。

    “王爷若是想说，雪照自会洗耳恭听，只有知道了王爷的心结在何处，才能知道此时该为王爷弹什么样的曲子。”

    符王爷盯着她看了一会，眼光转向别处，问道，“于小姐是南宫府国公南宫仁的甥女吧？”

    雪照心里立即有几分警惕，却面色如常，答道，“回王爷，是的。”

    “既然关系如此之近，于小姐应该了解，南宫府同本王关系一向紧张，于小姐看上去如此娇弱的一个女子，竟然独身一人来到本王府里，胆识着实过人啊！”符王爷话里别有深意地继续说道。

    听他突然如此发问，雪照心下不由得一震，面上只做波澜不惊地说道，“雪照没有什么可怕的，我仅是因为同大小姐情谊深厚，知晓她的脾气，担忧她的状况才自愿前来的，跟南宫府并无关系。”

    听她这样一说，符王爷意味深长地笑道，“那于小姐有没有想过，假如有一天，南宫府和本王势如水火，到了你死我活的地步，于小姐该如何自保呢？”

    雪照抬起头迎着符王爷的目光，笑着说道，“自古以来，识时务者为俊杰，雪照幼年便失去父母亲，整日过着担惊受怕的日子，雪照后半生的愿望是但求安稳。”