
    雪照突然问道，“你说我不敢承认？那我问你，你既然说我有信物给李乐师，为何你不给他，偏生要藏在自己手里？”

    冉小香从旁说道，“韵珠儿乐师该不会是私自偷拿了于小姐的东西，又联合李乐师，专门为了在王爷面前演一出戏，欺瞒王爷和大家的吧？”

    韵珠儿一听，不知道如何回答，偷偷看了王爷一眼，有些惊慌地低下了头。

    李乐师却从旁喊道，“我没有和她联手演戏欺瞒王爷啊！王爷！我确实是毫不知情，我是冤枉的！”

    王爷听了也狐疑地看向韵珠儿，声音里带着怒意说道，“韵珠儿，你深更半夜跑到本王那里，说有人在王府里私通密会，你把本王拉到这里来，就让本王看你做戏害人？你当本王如此好欺瞒吗？你还不认罪，从实招来！”

    韵珠儿一听立即腿脚发软，“扑通”一声便跪倒在符王爷的脚边，一把抱住他的腿，哭喊道，“王爷，韵珠儿对王爷是一心一意的，韵珠儿就是太害怕了，害怕王爷会抛弃韵珠儿，所以……所以脑子一糊涂，才想到这样的主意，王爷，韵珠儿再也不敢了，求王爷看在韵珠儿尽心尽力伺候王爷的份上，饶恕我这一次吧！”

    符王爷听了她的话，看着她声泪俱下的样子便有些动摇，却听冉小香从旁说道，“王爷难道忘记了将大小姐逼走的黎万春了吗？大小姐如今有家不愿回，不就是因为那黎万春的设计陷害，才和王爷产生了隔阂啊！”

    符王爷听了眼中重又升起了一股怒火，他此生最恨的便是被人欺瞒耍弄，黎万春和枭龙的事情虽然不清不楚，但他查清楚了早年间是她暗害了白竹的母亲，还设计将白竹排挤出王府，他一怒之下，便狠狠地处置了黎万春，将她逐出了王府。

    黎万一走春，他便将冉小香接进了王府，却不再独宠一个人，于是这擅长勾引人的韵珠儿便上了他的床榻。

    没想到这韵珠儿也是一个惯会使手段欺上瞒下的心机妇人，且她的手段还不甚高明，漏洞百出，想到此处，符王爷更是恨得牙关痒痒。

    他猛地甩开了抱着他大腿哭得花枝乱颤的韵珠儿，眼睛里闪过一丝绝决的冷意，说道，“韵珠儿，设计害人，欺上瞒下，明日起逐出王府，此生不准再踏入王府半步！李乐师，竟敢动起在本王府里与人私会的念头，简直是色胆包天，明日起罢了乐师身份，贬为低等杂役！”

    说着他愤然转身，带着随身侍从就要离开这里，走了几步却突然停住了，头也不回地沉声说道，“于小姐受惊了，早点歇息吧。”

    韵珠儿愣怔了一下，突然回过神来，哭喊着要再去求符王爷饶恕，符王爷却看也不看她一眼，大步流星地离开了这里。

    仍被绳子捆绑着的李乐师，此刻睁着无神的双眼，悔不当初地在地上磕头痛哭起来。

    几个侍卫将韵珠儿和李乐师七手八脚地拖走了，只剩下冉小香和雪照站在屋里。

    冉小香见雪照还在愤怒和惊恐中没有回过神来，便走上前来轻轻地拍着她的手臂说道，“于小姐，没事了，这王府里就是这个样子，不是你吃了我，便是我吃了你，若想保命，要么就像韵珠儿那样先下手为强，要么就是让自己变得足够强大，才能站稳脚跟。”

    雪照有些疑惑地问道，“这韵珠儿不是和雪照一样，只是乐师身份吗？怎么也和符王爷……”

    冉小香听了冷笑道，“这有什么稀奇的，这王府里但凡有些姿色的，稍微使点手段，都能爬上王爷的床，那些不愿意服侍他却被他看中的，也没一个能逃得过去。哼，你以为府里就我一个夫人，其实这府里上上下下，可全是他的女人！”

    雪照听了大吃一惊，这符王爷竟然荒淫无度到此种程度，怪不得冉小香已经是一副心如死灰的样子。

    雪照仍在为刚才的事情心有余悸，忽然听到身旁“呼”的一声响，一个迅捷的身影从天而降，落在她和冉小香的身边。

    那身影一把抓住雪照的手臂，低声说道，“雪照，我不能让再你自己待在这里了，现在就跟我走！”

    雪照和冉小香都被吓了一大跳，定睛一看，是一直蛰伏在近处的林修远，二人不禁松了一口气。

    冉小香早就知道林修远在这里，夜里她听到下人禀报说雪照这里出事了，立即从她的院子急匆匆地赶来，却在雪照院外被林修远拦住了，故而才能在紧要关头帮雪照躲过一劫。

    冉小香见林修远对雪照情深意切，忧心如焚的样子，心下会意，便轻声说道，“时间不早了，我若待得太久，会引起别人疑心，我先走了，二位一定要小心。林公子不用太过担忧，我会尽我全力照顾于小姐周全。”

    林修远向她道了谢，看冉小香带着其他的人离开了院子，便拽起雪照的手要带她离开。

    雪照却拉住林修远，摇摇头说道，“修远，我现在不能走，白姑娘刚被放出去，若我现在一走了之，符王爷定会大怒，他还是不会放过她的！”

    林修远眉头皱了起来，沉声说道，“这里太危险了，那个符王爷已经对你起了色心，只是还没下手，你还待在这里，岂不是羊入虎口？”

    雪照安慰他道，“我这次也没有被他们打倒啊，我随身带着利器，还有引眠术，再加上冉姑娘帮着我，对付这些人足够了。修远，我以后会多加小心的。”

    林修远见她受了不小的惊吓，却仍是一副强装坚强的模样，只觉得心疼不已，他用力将她搂在怀里，低声说道，“那你要等到何时才能脱身？你一日不在我身边，我便一日不能安心。”

    雪照轻轻地抚了抚他的后背，说道，“放心，我会没事的。对了，南宫府那边上的奏折有回应了吗？”