
    林修远眼睛里全是痛苦，他用力握住她的手臂，说道，“不，照儿，这不是你说的话，这不是你想要的！”

    “这些都是我想要的！只不过你，不能给我！”她的话语带刺，眼神清冷，半晌，她说道，“可以放开我了吗？”

    林修远的手颓然地松开了，他的胸口剧痛起来，眼睛紧紧地盯着她，却再也说不出话来。

    雪照看了他一眼，转身快步走出了桐和堂。

    走了几步，天上竟然飘起了细雨，凉凉的，直到心里。

    来得恰是时候，她终于可以不再掩饰，眼里的泪肆无忌惮地汹涌而出。

    白竹的努力终究成了徒劳，她劝符王爷拿出凤尾七，和南宫府一道，配成药方控制疫情，然而符王爷却丝毫不为所动。

    他将筹码压在了雪照身上，而他确实没有看错人，她也做到了。

    白竹离开了没多久，雪照就回来了，她身上的衣衫已经被雨水淋透了，一头柔顺的青丝湿漉漉地搭在肩膀上，脸上的神色却是前所未有的哀痛和绝决。

    符王爷看到她的样子愣了一下，问道，“下这么大雨，于小姐是淋着雨回来的？怎么不叫府里的马车去接你？”

    雪照没有回答，只是伸出手从衣内拿出了那张皱成一团的纸递到他面前，声音带着嘶哑，说道，“方子在这里了，请王爷速着人配药吧。”

    符王爷一边伸出手接过方子，一边拿眼睛看着雪照，嘴角露出一抹笑意。

    他低头看了看方子，又唤了一名下人来命令道，“请王大夫过来一趟。”

    下人领命而去，不一会，一个中年男子躬身进入大厅，向符王爷参拜行礼。

    符王爷将方子递给他，说道，“请王大夫过目一下，看这方子是不是桐和堂仁寿川写的，是不是治疗疫病的方子？”

    王大夫立即走上前来接过了那张药方，仔细地从头到尾看了一遍，方说道，“启禀王爷，在下只能看出这笔迹确是仁大夫的笔迹没有问题，写方子用的药材也是针对疫病的症状下的药，只是效用，还需得下官将药依此方子配出来，找一位得了疫病的人试上一试，才知道能否管用。”

    符王爷点了点头，看向雪照说道，“于小姐辛苦了，若能配药成功，你便是最大的功臣，本王一定好好赏你！”

    他的眼睛里露出邪魅的光，色迷迷地盯着她，雪照心里却犹如死灰一般，连恶心和憎恶的感觉都没有了。

    在桐和堂里，林修远说的话和看着她的神情犹如一把利刃，死死地扎在她的心头，她的脚像踩在棉花上一样，眼神空洞，一脸迷茫，一步一步地走回了自己住的院子。

    失去他的感觉犹如掏心挖肺般痛苦，何况是在无法告知他真相的情况下。

    她就这样愣愣地在屋子里坐着，从正午坐到傍晚，又坐到晚上，窗外的雨却没有停下的意思，一直淅淅沥沥地下着，仿佛要冲刷这世间的一切烦恼忧伤。

    王府里灯火通明，几位大夫忙了整整一夜，终于将药材按照雪照带来的方子配好了。

    符王爷将伦家父子二人召进了王府，同他们商议找一位得了疫病的人试药的事情。

    从符王爷的大厅里出来，伦万蹇和伦世竹往外走去，走到一处院外，伦世竹不经意地向里看了一眼，突然见到一个娇弱的倩影从里面走出。

    他不由得愣住了，这身影他太熟悉了，自从去岁松林琴馆一别，这身影和面庞无时无刻不浮现在他的梦中。

    他不由得站住了脚步，往里看去。

    伦万蹇转头看了他一眼，皱眉问道，“世竹，你在看什么？快走吧！”

    伦世竹的脚却无法再挪动一步，他看向他父亲，说道，“父亲，我看到雪照了。”

    伦万蹇一听也惊讶不已，说道，“于雪照，她怎得在这里？”

    伦世竹说道，“父亲，我有半年没见过她了，我有话要问她。”

    伦万蹇听了立即气不打一处来，为什么他这个儿子看到这妖女就拔不动腿，走不动路了呢？

    他欲要阻拦，却看到伦世竹眼里不容置疑的坚定神色，他叹了一口气，说道，“随你吧，为父先走了，你不要在这里逗留太长时间，若是被王爷发现了，保管让你吃不了兜着走！”

    伦世竹点了点头，伦万蹇又看了他一眼，愤然地甩手而去。

    雪照正在从院子里往屋内走去，突然听到一声久违的熟悉的呼唤，“雪照？”

    她不由得愣了一下，回转身来往门口这边看过来，她憔悴的神色让伦世竹大吃一惊。

    他急步走上前来，脸上都是关切之情，轻声问道，“雪照，你怎么在王府里？你……怎得这般憔悴？”

    雪照仿佛刚认出他来，她苍白地一笑说道，“伦公子，没想到在这里见到你了。雪照……现在是王府的人。”

    看到她欲言又止的样子，伦世竹立即感觉到情形不对，他一把抓住她的手臂将她拉进屋里，说道，“告诉我，发生了何事？”

    雪照看着他，仿佛不知道该不该相信他，只说道，“凤尾七的事情你应该知道了吧？你能来王府，应当是王爷托你们伦家试药的。这治病的药方，是我从桐和堂拿来的。”

    “这怎么可能？你和他……”伦世竹不知道该如何开口问这个问题。

    “我刚说过了，我现在是王府的人。”雪照的眼神看向一边。

    伦世竹看着雪照倔强的表情，说道，“雪照，相信我，有什么事情需要我帮忙的，一定要告诉我，别再一个人孤身作战了。”

    雪照定睛看了他一会，终是没有化解开心中的担忧，她轻声说道，“伦公子多虑了，我现在很好，你快走吧，被人瞧见了总是不好。”

    伦世竹沉默了一下，说道，“那我走了，你独身一人在王府中，多保重。”

    雪照点了点头，伦世竹便往外走去，快要出屋门的时候，他眼角往旁边一瞥，窗前的桌子上有一样东西吸引了他的注意。