
    符王爷大惊，用手捂住胸口，仿佛在强忍着巨大的痛苦，眼睛却仍旧紧紧地被雪照的眼神勾住，怎么也移不开视线。

    又过了片刻，符王爷终于支撑不住，他不由得剧烈颤抖起来，身体慢慢地向后倒去，只听“咚”的一声闷响，他连人带椅子都倒在桌子旁边的地上，不再动弹了。

    雪照的琴声戛然而止了，她的脸上是绝决和憎恶的表情，眼中射出凛冽的寒光，嘴角轻颤，说不清是笑还是哭。

    她轻轻地站起身来，将凤尾七抱在身侧，转身离开了符王爷的住处。

    回到她住的院子，雪照将凤尾七迅速包裹好，放到一个木箱中，在事先早就挖好的一个坑里掩埋好，就往大夫们配药的地方走去。

    配药的地方有很多侍卫把守，雪照因为是符王爷极其信任的人，所以很容易就进去了。

    王大夫在里面摆弄着刚刚配好的药材，他将药材分成一个一个的小包，整齐地摆放在桌上。

    听到脚步声音，王大夫转过身来，看到雪照，他立即恭敬地问道，“于小姐来了，是王爷有什么吩咐吗？”

    雪照走过去看了看桌上的药材，冷然问道，“所有配好的药材都在这里了吗？”

    王大夫答道，“是的，于小姐，马上就要准备散到城中了，这件事一做完，真是一件大大的功德啊！”

    雪照听了点点头，说道，“把这些药材都装起来吧，王爷有令，现在就往城中去散发。”

    王大夫听了眼睛里闪过一丝疑惑，看着雪照试探着说道，“可是，王爷说要等到他亲自下令，由沧云大人带人去散药，怎么又……”

    “你怀疑我？”雪照看向他，眼中露出一丝冷意。

    “没有没有，我只是有些疑惑，见不到王爷的亲令，我实在不敢擅自就……”王大夫解释道。

    雪照没有时间再跟他罗皂了，她眼中射出数道寒光，阴森的冷意直将王大夫周身都包裹起来。

    他虽然是一届名医，然而对于山风的邪门异术，却也不能敌，过了一会，他的眼珠上翻，身子靠着桌子出溜到了地上。

    雪照拿出随身带的一个包袱袋子，将桌上所有的药材尽数收了进去。

    她的面色沉着冷静，动作沉稳，丝毫没有一丝惊慌和惧怕，仿佛在做一件最自然不过的事情。

    出院门的时候，一个侍卫见她身后背着一个包袱，便伸出手来拦住她，说道，“于小姐，王爷吩咐过了，非有他的亲令，任何人不准从这里带走任何东西。”

    所谓亲令，是指王爷交托人办事时给的一块令牌。

    雪照冷然瞥了他一眼，说道，“我自然有王爷的亲令，只是王爷这会身体不适，歇下了，但他嘱咐我要立即将药散出去，不得有误，若耽误了王爷的大事，你吃罪得起吗？”

    “这……”那名侍卫犹豫地看着她，说道，“那也要等属下去禀报了沧云大人来才行！”

    雪照听了只得催促道，“那你去吧，速去速回。”

    那侍卫听了立即跑远了，雪照正寻思着用何种办法可以迅速脱身，忽见伦世竹从远处快步走了过来，手里举着一块令牌说道，“王爷亲令在此，你们速速放人，耽误了散药大事的，一律严令惩处！”

    侍卫们见了都愣住了，待他走到近前，另一个领头的侍卫仔细地看了看，说道，“确是王爷的令牌，在下唐突了，请于小姐恕罪！”

    雪照心下一阵感激，看了伦世竹一眼说道，“谢谢伦公子，伦公子既然拿到了令牌，就跟雪照一道去散药吧！”

    伦世竹却看着雪照，眼中是一片温情，说道，“于小姐，待会沧云大人来了，我还要给他复命，你快走吧，别耽误了王爷的大事！”

    雪照定睛看着他，只见他发丝在风中微微飘起，满目的柔情仿佛又回到了城南桑林村的时光。

    他上前来拉着她的手臂往前走了几步，低声说道，“从西门出去，林公子在那里接应你。”

    说着他轻轻地推了她一把，雪照感觉自己的脚步不由自主地加快了起来，临走时仿佛听见他低低地说了一声，“保重。”

    雪照无暇顾及其他，迅速地往西门的方向而去。

    沧云早就感觉这个于雪照来之不善，可她立了大功，又深得王爷信任，自己也只能暗地里盯着她，看她有没有什么异常举动。

    听说她没有令牌，又要带走刚配好的药材，沧云很快就赶过来了，却看见门口只有几个侍卫和伦世竹站在那里，并没有雪照的身影。

    沧云心下一惊，有种不祥的预感涌上心头，他快步走上前去，厉声诘问道，“于雪照呢？”

    放人的那个侍卫立即拱手说道，“回大人，伦公子拿来了王爷的令牌，说是王爷的亲令要放人，属下不敢违抗，就让于小姐走了。”

    “啪！”的一声脆响，一个耳光扇在那名侍卫的脸上，力道极大，那名侍卫晃了一晃，险些摔倒在地上。

    “混账东西！坏了王爷的大事！”沧云怒喝道。

    他转过身去一把将伦世竹手里的令牌抢了过来，另一只手死死扼住伦世竹的咽喉，厉声问道，“说！从哪里偷来的令牌？王爷现在何处？”

    伦世竹被他扼地无法呼吸，眼白不由得上翻，他却镇定自若，声音有些嘶哑地说道，“令牌是王爷给的，王爷现在何处，世竹又怎么知道……沧云大人自去找找不就是了！”

    沧云眼睛里露出凶光，说道，“你和那个妖女是一伙的，故意将她放走是不是！说，她往哪里去了？”

    伦世竹斜着眼睛看了他一眼，冷笑说道，“大人负责整个王府的守卫，跑了一个人，却来问我？真真好笑，哈哈！”

    沧云恼怒至极，他一把将伦世竹掼在地上，一边高声喝道，“妖女和乱贼偷了王爷的令牌，盗走药材，立即关闭四下大门，整个王府给我仔细地搜查！若是不把她抓回来，所有人都是死罪！”