
    桌上是一封信，是刚写完不久的，美丽的信笺里好像藏了无尽的心事，折好了静静地放在那里。

    伦世竹瞟了那封信一眼，不动声色地离开了。

    过了有两日，伦万蹇和伦世竹再次进王府里来，他们这次带来了好消息，一名得了严重疫病的人服了药之后，病情已经得到明显的控制，肤色和神智都恢复了正常。

    符王爷大悦，命人好好犒赏了伦氏父子二人。

    他们从符王爷大厅里告辞出来的时候，伦世竹听到符王爷在里面吩咐下人，请于小姐速前来一趟，有好消息要告诉她。

    下人立即领命去了，伦万蹇同伦世竹往王府外面走的时候，伦世竹故意落在后面。

    伦万蹇知道他又要寻机会去看于雪照，拗不过他，只好自己在前面先走了。

    伦世竹过了好一会，估摸着雪照已经听命去了符王爷那里，才到了雪照住的院子里。

    四下无人，自从抢到凤尾七，拿到药方之后，雪照这里的侍卫便都撤走了。

    伦世竹推门走了进去，屋子里素淡空旷，他很快便从雪照的妆奁匣子里找到了那封信笺。

    他立即打开来看，不出所料，信是留给林修远的，短短的几行字，却带着满满的诀别的意味，看得伦世竹心里都痛了起来。

    既然是诀别，一定有大动作和计划，而她既然走出了最冒险的一步，帮助符王爷拿到了药方，那她必然会用更致命的招数让符王爷不会最终得逞。

    而如今药已试完，符王爷马上就会全城散出去，那雪照一定会在这个节骨眼上出手了。

    她会不会趁符王爷不备，将其杀害？

    抑或者在符王爷的眼皮之下将药盗出来？

    在戒备森严的王府，这两条路都比登天还难，随便一个侍卫，都有可能取了她的性命。

    想到这里，他心里涌起一阵不祥的预感，他将信折起来放在怀里，快步走出了王府。

    他的脚底如同生了风，出门就奔桐和堂而去。

    见到他的时候，林修远愣了一下，待看到他递给他的书信，心里立即明白了八九分，眼睛里更是掩饰不住地担忧和焦急。

    看完信之后，他沉声问道，“伦公子，你刚才说，雪照已经被符王爷召过去了？”

    伦世竹眉头紧蹙，点了点头。

    林修远心下一沉，说道，“雪照很可能有危险，我现在就要去王府，无论如何也要把她救出来！”

    伦世竹却伸手将他拦住，语气沉稳坚定，说道，“现在是白天，王府里守卫森严，你很难进去，我们家这几日正在替王爷试药，出入比较方便。不如这样，我进去接应她，你在王府外面等候，随时准备将她带走。”

    林修远眉头紧紧地锁在一起，他看着伦世竹，半晌，点了点头。

    此刻王府里到处都是侍卫，眼睛没有一千只也有八百只，想要硬闯王府将雪照带出来，他自己也知道是下下策。

    伦世竹和林修远商定好了大致的地点和方位，二人便分头奔王府而去了。

    雪照来到符王爷的住处，见他摆了一小桌酒席在等着自己，她沉下心，呼出一口气，慢慢地走上前去。

    符王爷听到她的脚步声便抬起头来，看到雪照，他不由得愣住了，只见雪照穿了一件雪青色的长裙，亭亭玉立，身姿曼妙，一双美目顾盼神飞，暗红色闪着光泽的凤尾栖斜抱在身侧，犹如天宫仙子般迷人，又如仕女图里走出来的仕女一般端庄。

    符王爷的唇角勾出一抹微笑，他伸手指着旁边的座位对雪照点点头，示意她坐在他身侧。

    雪照丝毫没有推拒，便在他身侧坐了下来。

    符王爷看着她，脸上都是邪魅的笑意，他拿过雪照面前的小酒盅，为她斟了一杯酒，递到她面前，说道，“于小姐果然聪慧过人，此次你为本王立了大功，本王该好好感谢你才是！”

    雪照接过酒杯，低头闻了闻，是纯正的酒味，并没有放蒙汗药或者其他什么药物，她便放下心来，对符王爷笑道，“王爷藏的女儿红果然名不虚传。”

    她一仰脖，一杯酒一饮而尽。

    王爷的眼睛里全是赞赏之色，他放声大笑道，“本王就喜欢于小姐这样的，天资聪慧，才貌双全！”

    他说着身体往雪照这里凑过来，轻声说道，“你不知道，你对本王的吸引力有多大……”

    雪照放在身体另一侧的拳头不由得攥紧了，指甲在手里抠的掌心剧痛，她勉强笑了一下，转身拿过符王爷的酒盅为他斟了一杯酒，说道，“这么好的酒，如果王爷只看雪照喝就太没意思了，来，请王爷饮下此杯，雪照为王爷弹一曲助兴！”

    符王爷见她没有推拒之意，反而很上道的样子，不由得心花怒放，加之她已经为配药的事情立了这么大功，符王爷早已经对她消除了全部戒心，只等着找个合适的时机将她霸占为己有了。

    符王爷从她手里接过酒杯，手装作不经意地从雪照的小手上抚摸过，温软滑腻的触觉顿时让他心里酥软成一滩水。

    雪照见他把杯中酒全部饮下，便轻轻地站起身来，拿过凤尾七放在膝上，朝符王爷微微一笑，弹起了一曲《关山月》。

    明月出天山，苍茫云海间。

    长风几万里，吹度玉门关。

    汉下白登道，胡窥青海湾。

    由来征战地，不见有人还。

    戍客望边邑，思归多苦颜。

    高楼当此夜，叹息未应闲。

    此曲初听音韵平和，然而过了一会，便听得大有悲怆之意，符王爷的脸色初始时还显得悠闲自在，慢慢地他的神色便冷了下去。

    雪照一边抚琴，一边觑着他的神色，见他神色有变，她手下却不停歇，继续鼓琴作歌，声音带着一股悲伤。

    符王爷的表情更加黯淡，痛苦之色慢慢地浮了上来，他注视着雪照看他的眼睛，天旋地转的感觉越来越明显，他极力地想要把眼神移开，然而她的眼睛如有魔力的磁石一般将他的目光紧紧地吸引住了。