
    林修远心下一沉，他一个转身，高大的身形将雪照挡在身后。

    侍卫们已经冲出门来，一层一层的将他二人团团围在里面。

    雪照看了看四周的人，轻声说道，“修远，别管我了，拿上药材快点离开这里！”

    “照儿，胡说什么！我怎么能丢下你一个人走！”他的眉宇间露出一丝冷意，低声说道，“紧跟在我身后，我带你杀出去！”

    他看准人群里一个阵型较弱的缺口，却使了个障眼法，转身朝另一边大喝一声，舞动掌风，欺了过去。

    侍卫们立即随形而动，大部分人都朝林修远攻击的方向涌过去，林修远却猛地收回手来，抓起雪照的手臂，往那个缺口破绽处飞跃而出。

    人群外有林修远早就备好的一匹马，林修远将雪照扶上马去，自己翻身一跃也跨上了马背，只见他双腿一夹，那匹马便要飞奔而去。

    雪照被他护在怀里，突然感觉到背后的人身躯猛地一震，一声强忍住的痛呼声从身后传来，雪照心下一惊，立即转头问道，“修远，你怎么了？”

    林修远不答话，忽听“嗖嗖”的声响传来，他的身躯又接连震了几下，嘴里便有鲜血涌了上来。

    他的后背已然中了数箭，有两支箭头已然穿透身体，从身前的胸膛和肚腹处露出了带血的头。

    他身后背着雪照扔给他的药材包袱，却没能挡住凌厉的箭势，由于射箭的侍卫距离他们较近，而且都是王府内的一等侍卫，那些射来的利箭从包袱穿过继而又穿透了林修远的身体。

    那匹马却没有停留，长嘶一声，扬起前蹄，向前飞奔而去。

    林修远双手紧紧地抓住缰绳控制着马的方向，身体却不由自主地向前趴在雪照的身上，他失血过多，已经快支撑不住了。

    雪照的泪瞬间涌出来，她颤声说道，“怎么办，修远，你受伤了！”

    “先回去……再说……”他的声音慢慢地变低，双手也渐渐地垂了下去，再也握不住上下跃动的缰绳。

    雪照心里一阵疼痛，她顾不上抹去腮边的泪水，从林修远的手里抓过缰绳，大声地呼喝着向桐和堂的方向奔去。

    尖利的马嘶声传入桐和堂众人的耳膜中，伙计们都奔了出来，看到雪照和身后中了数箭的林修远，都大惊失色，赶紧跑上前来，将林修远慢慢地扶下了马，七手八脚地抬入房中。

    仁寿川立即赶过来了，他看到趴在床榻上，后背仍然插着利箭的林修远，不由得皱起了眉头，立即走上前来察看他的伤势。

    过了一会，仁寿川将林修远身上的包袱除了下来，开始为林修远拔箭。

    雪照跪在林修远的床榻前，两只手握住他的手，眼里的泪慢慢地从他的手背滑到手心，又滴在床榻之上。

    她轻声在他耳边说道，“修远，仁大夫要把你身上的箭拔出来，会有些疼，你稍微忍耐一下。”

    林修远早已经失去了神智，昏迷中却听见他轻哼了一声，仿佛是对雪照的回答。

    仁寿川也沉声说道，“我开始拔箭了，少东家，你忍着点！”

    说着他伸出一只手来，抓住一只箭身，手上攥紧，猛一使力，箭镞被拔出来，连着一丝皮肉也翻了起来。

    林修远又发出一声痛苦的闷哼，他的神智有些恢复，双手不由自主地攥紧了，雪照只感觉自己的手犹如被捏断了一般的疼。

    她看着林修远痛苦的表情，心里便如感同身受一般，她将头靠在林修远的肩膀上，听着一声一声拔箭的皮肉绽开的声响，不由得痛哭失声。

    林修远仿佛感觉到了什么，他的声音小了一些，攥着雪照的手也略略放松，他在她的耳边低低地说道，“照儿，别哭……我没事……”

    雪照哭得更厉害了，箭被拔完了，却听得仁寿川吃惊地“啊”了一声，她立即抬起头来，惊慌地问道，“仁大夫，怎么了？”

    仁寿川表情变得十分惊恐，他的手有些颤抖起来，难以置信地看着手里的箭镞，说道，“这些箭镞上，有剧毒！”

    雪照的双腿突然一软，她跪着的身形再也支撑不住，颓然坐了下去。

    她看着仁寿川，声音颤抖地问道，“仁大夫，是什么毒？”

    仁大夫摇了摇头，说道，“恕我眼拙，我竟然辨不出来，我还要再仔细地验一验。”

    雪照却不知哪里来了一股勇气支撑着她直起身来，坚定地说道，“仁大夫，先把他的伤口止住血，包扎起来再说。”

    仁寿川听了她的话，赞同地点点头，二人立即行动起来，将林修远的箭伤迅速处理好了。

    仁寿川正要找一个碗将箭镞上的毒采下来辨认，忽听门外有伙计急急地奔过来，上气不接下气地说道，“不……不好了！”

    “怎么了？”雪照问道，心里不由得咯噔一下。

    “门外面有一大批带刀侍卫把……把咱们这里……包围起来了！”那伙计手指着外面，着急地说道。

    “什么？”雪照惊得站起身来，说道，“他们果然追过来了！仁大夫，你在这里守着修远，看顾好他的伤势，其余什么都不用管，我去挡他们一阵！”

    仁寿川点了点头，又有些不放心地问道，“于小姐，你……能行吗？”

    雪照脸上一副坚定的神情，说道，“尽我全力吧！”

    说罢，她快步走出了屋门，向桐和堂的大堂里走去。

    符王爷的侍卫们已经在大堂里打砸起来，他们有的掀了桌子，又将药柜里的抽屉都拉出来，翻倒在地上，有的拿出刀剑来恐吓着看病的百姓，吓得他们都四散奔逃而去。

    桐和堂的伙计们都没有武功，也没有兵器，自然不是对手，都吓得缩在角落里。

    雪照看到他们如此肆意妄为，气得身体乱颤，高声呵斥道，“都给我住手！”

    众人被她的气势吓了一跳，都停了手看着她。

    沧云在门口抱着双臂站着，眼睛冷冷地向她斜过来，说道，“妖女，交出你偷的药来，王爷饶你们不死！若是执迷不悟，负隅顽抗，那桐和堂上下都是死路一条！”