
    “是！”侍卫们一听立即惊慌起来，他们听着沧云的指挥，迅速地向四面八方行动开来。

    “慢着！”伦世竹突然高声喊道，“都站住！”

    众人被他突如其来的一声高喊吓得愣住了，纷纷转头看向他。

    “沧云大人说我拿的令牌是偷的，有何证据？王府的令牌素来只有王爷可以发，王爷的令牌都是有数的，我偷了王爷难道不会发现？沧云，你血口喷人！耽误了散药大事，该当何罪！”伦世竹大声喝道，用食指凛然指着沧云的鼻尖。

    沧云见众人都被伦世竹吓得不敢动弹，不由得大怒，他大声说道，“王爷曾亲口嘱托我，这凤尾七配成的药材，只有我才可以拿走散药，并且全程护卫！现在怎么可能让这么一个妖女和这个乱贼，拿了个偷来的令牌就把我糊弄了！你们都不听令了是不是？王爷有命，违令者，斩！”

    说罢，他竟然抽出佩剑，一剑刺入那个放雪照离开的侍卫的胸膛，只听那侍卫发出一声痛苦的惨叫，用手捂着胸前往外迸血的大洞，难以置信地看着暴怒的沧云，口里不停地吐出鲜血，身体剧烈痉挛着，向后倒了下去。

    其他侍卫见状，早已吓破了胆，立即四散而去，与其说是着急去捉拿雪照，倒不如说是四散奔逃更妥帖一些。

    沧云也抬起腿来，大踏步往西边走去。

    伦世竹见状大吃一惊，他不知沧云为何鬼使神差地往西走去，他武功高强，符王爷的王府极大，若是他纵起轻功，雪照此时还没能出了西门，便被他擒住了。

    情急之下，伦世竹从地上一下子往前扑过去，死死地抱住沧云的右腿，喊道，“沧云，你目中无人，以下犯上，视王爷的令牌如无物，我和你拼了！”

    沧云被他拖住了右腿，动弹不得，心急如焚又恼怒异常，眼睛由于暴怒已经变成了血红色。

    他心里知道得很清楚，若是此次被于雪照盗了配好的药材跑掉了，不管符王爷会不会翻船，他肯定是活不成了！

    他双眼圆睁，脸上的表情极其扭曲，想要运力将伦世竹踢开，无奈这个看似羸弱的公子哥不知哪里来的一股力气，死死地抱着他的腿就是不松开。

    沧云已经怒极，反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，他已经杀红了眼，只见他倒举起手里的剑，反手向下，一剑从伦世竹的后背刺了进去。

    “噗！”，一口鲜血从伦世竹的口中喷出来，他颓然无力地往前趴下去，抱着沧云右腿的手却仍在使劲，沧云已经怒极，又上前去补了几剑，直将伦世竹的后背刺得像个筛子一般。

    伦世竹终于没了力气，他趴在地上，殷红色的血染红了身下的尘土，又从身下汩汩地流出来。

    “雪照……我只能帮你到这里了，今生无缘，来世……我还要护着你……”

    他的头一下子磕到身前的一块石头上，睁大的双目却慢慢地合上了，睫毛轻闭，覆在他安详的眼睛上。

    他走到这一步，终于可以瞑目了。

    沧云将腿抽了出来，大踏步向西边奔过去，跑了几步，轻功纵起，如飞檐走壁一般在各个屋顶飞跃。

    雪照背着一袋子药材往前疾走，走了一段路，她突然感觉心头一痛，有一种强烈的不详之感涌上了心头。

    她心里咯噔一下，是不是伦世竹出事了？他的令牌一定是假的或者是偷来的，若是被沧云发现，他该怎么办？

    想到此处，她越发着急起来，可是想到肩上背的药材关乎南宫府和桐和堂的安危，甚至关系到将来整个洛安城百姓的福祉，她只得咬着牙，继续往前走去。

    快了，西边的角门就在前面了，伦世竹说，林修远在外面接应她，只要过了这道门，就安全了，一切都将回到正轨，归于平静。

    她的脚步加快，走到角门处，竟然没有看过一个守卫，她心里暗自欣喜，又不由得微微吃惊，这个时候，西门这里怎么可能没有守卫？难道是都听说了药材被盗之事，都聚集到药房那里去了？

    她快步闪到角门前，刚要抬步迈过去，突然旁边闪出来一个魁梧的身形，那人满身是血，双目圆睁，面貌已经极其狰狞，正恶狠狠地盯着自己。

    雪照抬起头来一看，不由得大吃一惊，来的人正是沧云。

    只听他大喊一声，“妖女，站住！”他的声音震耳欲聋，直震得雪照耳膜剧痛。

    说时迟那时快，沧云的手臂已经向她伸过来，眼看就要拽住雪照身后的包袱了，忽见门外的高墙上跃下来一个高大熟悉的身形，是林修远！他果真蛰伏在这里接应他。

    雪照见到林修远来到，心下一阵宽慰，她往前疾走，却被脚下的门槛一下子绊倒了，她的身体不由自主地向前扑过去，却早已将肩上背着的包袱摘了下来，往林修远的方向扔去。

    林修远接过包袱，立即跑过来拉她，忽然沧云从后面奔到雪照身后，猛地提起剑来朝她刺了过去。

    林修远大惊失色，大喊一声，“照儿！”他的身形已然跃起，一下子扑到雪照身前，高大的身形将雪照全身掩护住，抬起的一只手臂死死地扼住了沧云即将落下来的手。

    沧云的剑离雪照的身体只有寸余，林修远和沧云就这样死死地僵持着，彼此都是用尽了全力。

    雪照立即从地上爬了起来，林修远见她已经离开沧云的剑尖，不由得松了一口气，他运起一股气息，另一只手猛地向前打出，一掌便结结实实地打在沧云的胸口。

    沧云表情极其痛苦，鲜血已经到了嘴边，他却极力地忍了回去，只有一股细流仍旧顺着嘴角流了下来。

    林修远瞅准机会，身形一跃，闪出了角门，正要护着雪照离开，忽然听得王府内传来震天的吼叫声，有数百名侍卫都带着兵器朝这边冲过来，根据衣服判断，里面至少有三分之一都是一等侍卫。