
    门外已经远远地站了一圈不怕死的看热闹的人，雪照走到门口，向门外的百姓高声说道，“桐和堂一直以洛安城百姓的安危为己任，去年林少东家冒着生命危险爬上凌山悬崖采来了凤尾七，就是因为那时候桐和堂已经发现了疫病的苗头，现在凤尾七晒足了天数，已经配成良药，很快就可以全城散发解救百姓之苦，然而符王爷不顾百姓安危，将我桐和堂的药材抢了去，还杀我堂里的兄弟……”

    说到这里，雪照想到了被害的井然，已然哽咽地说不出话来，她只得转过身去稍稍平复了一下情绪，继续说道，“如今桐和堂好不容易拿回了药材，可王府的人说是偷来的，试问天下有这样的道理吗？”

    “没有！”

    “符王爷鱼肉百姓，强抢豪夺！”

    百姓们听了雪照的话，个个义愤填膺，他们早就对符王爷的行为忍无可忍了。

    “贼喊捉贼，说得就是你们！”雪照猛地转过身去，用手指着沧云，大声喝道。

    沧云却冷笑一声，用剑尖拨开了雪照的手指，说道，“妖女妖言惑众，我可不会被你迷惑！王爷有令，把药材交出来，违抗者，杀无赦！”

    说着他横剑上前，剑尖直指雪照的咽喉，头也不回地吩咐身后的侍卫道，“还不进里面给我搜！见到那个林少东家，不必手软！”

    “是！”侍卫们齐声答道，转身便往里面走去。

    雪照听他这样说，想到林修远重伤在身，身边只有一个文弱的大夫仁寿川，如何能抵挡这些蛮横凶狠的侍卫的攻势？

    她心下一急，就要奔上前去，以己之身阻挡这些侍卫的道路，忽听身后一声大喝，“慢着！”

    是白竹的声音。

    雪照听了心下一阵感激，立即转头看去，不由得惊喜交加，原来白竹带领着凌风寨的几十名帮众出现在门外。

    雪照曾经在凌风寨待过一段时间，一眼便识出来这些帮众都是凌风寨一等一的高手，更重要的是，这些人能出动，必须是山风首肯才可以的。

    “呵！这不是传说中的大小姐吗？来得真是及时啊！可惜王爷下的命令里，杀无赦的人，并没有把小姐你排除在外啊！那就恕本大人的刀剑无眼了！看招！”

    话未说完，沧云已经抢先发起了凌厉的攻势，一剑便刺向白竹的要害之处，雪照吃了一惊，在一旁叫道，“白姑娘小心！”

    白竹也不是吃素的，只见她侧身一闪，便躲过了沧云的剑，沧云手下不停，继续挥剑刺来，嘴里对侍卫们命令道，“继续搜！”

    白竹见那些侍卫们又要向里走去，便也对凌风寨的帮众喊道，“拦住他们！”

    “是！九大王！”那些帮众齐声高喊，声音震天。

    他们立即冲进大堂里，同那些王府侍卫们厮杀在一起，一时间，大堂里刀光剑影，杀声震天，血肉纷飞，看得人心惊胆寒。

    正打得不可开交之际，忽见门外又涌过来一大批王府侍卫，为首的一个上来对沧云喊道，“沧云大人，王爷派我等前来支援，王爷有令，今日必须将药材带回去，否则提头来见！”

    “明白！”沧云听了立即说道，“你们往里冲，药材在里面，先找到林修远！”

    “是！”这队侍卫听到他指挥，立即冲到大堂里面同凌风寨的帮众厮杀到一起。

    本来凌风寨的人完全可以抵挡原来那一队侍卫的进攻，然而对方突然人数加倍，凌风寨的帮众渐渐处于下风，终于被对方杀开了一个口子，几个侍卫往后院冲了进去。

    雪照见状心下一惊，立即跑过去，却见伤了腿的刘秩已经闪了出来，他的腿虽然一瘸一拐，然而招式依旧迅疾，很快将近身的几个侍卫打翻在地。

    大堂里不停地有侍卫涌进后院里来，刘秩功力虽高，但他拖着一条伤腿，终究寡不敌众，慢慢地被逼到墙角，而后来闯进来的侍卫已经开始在后院存放药材的仓库里大肆翻查。

    白竹有心来救，却被沧云缠住，不得脱身，而后院的侍卫没有翻到药材，便又继续往里冲杀进去。

    他们冲进后院里面的园子时，不由得愣住了，只见偌大的圆子里空无一人，只有流水的淙淙声，还有风滑过树叶的沙沙声响。

    这些侍卫们见到此种情景，却不似刚才在外面那般蛮横凶狠了，他们面面相觑，怀疑这个园子里是否设有什么机关埋伏。

    他们小心翼翼地往前走去，手里紧紧握着剑柄，一边走一边四下张望着，生怕从哪里突然杀出什么人来。

    然而什么也没有。

    又走了几步，居然有幽幽的琴声传来，这些人都吃了一惊，不由得停住了脚步，往同一个方向看去。

    琴声是从一个亭台处传来的，临水的座椅上坐着一个倩影，正自顾自低头抚琴，再仔细一看，居然是于雪照。

    前一阵她在王府的时候众人便听闻她是闻名天下的琴师，却从未听过她在大庭广众之下弹过琴，今日终于听她弹奏一曲，却是在这样兵戎相见，一触即发的情形之下。

    众人都听得愣住了，只觉她的琴音仿佛在诉说一个故事，一段经历，一种情感，而这声声诉说在每个人的心里都勾起了不同的回忆，引起了共同的回响。

    他们紧握着剑柄的手竟然慢慢地松了，“当啷”一声，有人的兵器掉在了地上。

    “混账！你们都愣着干什么！还不给我上！”一声怒喝传来，原来是沧云找到一个机会，从白竹那里脱身闪了出来，杀到后院来了，却没曾想这些侍卫一个个的像中了迷魂香一样看着亭台中抚琴的妖女愣神。

    沧云知道这于雪照琴技了得，能在琴声中迷惑人的心神，他一时愤怒至极，大喝一声，才喊得这帮人回过神来。

    侍卫们重新握紧了手中的剑，齐声呼喝，向雪照招呼过去，只听雪照的琴声忽然变得激烈异常，那些人没有走到近前，便被一阵强音震得心胆欲裂，胸口剧痛。