
    沧云也突然感到一阵头晕目眩，他顿时警觉起来，立即强忍住痛苦，大喊道，“都退后！”

    侍卫们听了，纷纷向后退去，只见沧云已经弯弓搭箭，箭在弦上，“嗖”的一声，以迅疾之势向雪照飞了过去。

    箭势极快，不容雪照躲闪，眼看就要射中，突然从旁边飞出来一个身影，“啪”的一声，生生将箭打飞了出去，出手之快，让人咋舌。

    待那人身形落地，众人定睛一看，见是位瘦高个子的男子，穿一身青色衣服，肤色略有些暗，脸上颧骨突出来，显得整个脸庞更加瘦削。

    雪照也吃了一惊，转头看向他，觉得此人面熟得很，却又想不起来在哪里见过他。

    众人都不识得他，唯有沧云吃了一惊，说道，“二……二帮主？”

    侍卫们听了不禁面面相觑，这二帮主是何来头？

    只有少数人知道这沧云的来历，他原是枭龙帮的一位副帮主，枭龙帮被凌风寨吞并之后，他便投靠符王爷，成了王府的侍卫头领。

    既然如此，那么他口中的二帮主必然也是当年枭龙帮的副帮主之一了，看样子还是比他地位还要高的一位，否则沧云不会露出如此惊恐之色。

    这位黑衣人正是当年枭龙帮的二帮主沧澜。

    沧澜在枭龙帮的时候，也经常奉命带人为符王爷办事，只不过他的任务都是极隐秘的，带的人手也是枭龙帮里的人，故而符王爷的侍卫们都不认识他。

    枭龙帮被吞并之后，沧澜不知所踪，只有林修远知道，他是浪迹天涯去了。

    前一阵南宫府的第一道奏折呈上去之后，林修远便用信鸽给沧澜送了信，将当下的情形告诉了他，沧澜接到信之后，辗转从北方回到洛安城。

    沧澜同林修远见面之后，南宫府立即又上了第二道奏折，将沧澜对于符王爷勾结枭龙的供词详细地奏明了皇上。

    后来沧澜听说雪照独身一人进了王府，数次想要潜进去将其救出来，却碍于王府的侍卫众多，也没有得手。

    此番雪照险些被沧云的箭射中，多亏了沧澜就在桐和堂，救了她一命。

    沧澜看着沧云，眼睛里是一抹冷意，说道，“沧云，你为何还如此执迷不悟，效力于那符王爷？”

    沧云避开他的目光，说道，“二帮主，当日一别，半年多未见了，别来无恙？”

    沧澜说道，“你如今是王府的人了，你我地位立场已然对立，今日只要我在，你休想动她一根手指头！”

    沧云不由得哑然失笑，说道，“二帮主，当年同在枭龙帮为副帮主的时候，我就觉得你行事多偏袒这个妖女，如今看来，你果然对她有情有义啊！”

    沧澜一听眉头了起来，低声说道，“休得胡言乱语！”

    “哈哈哈！二帮主，你敢做还怕别人说？只是当年你为二帮主的时候，枭龙帮主派你为符王爷效力，你对这妖女做的那些事，她可知情？”

    雪照听了有些惊讶，她抬起头来愣愣地看了看沧澜，沧澜的手却在身侧攥紧了。

    只见沧云脸上带着阴险毒辣的笑容，继续说道，“当初为了抢夺她的琴将她逼到走投无路，又在城南带人夜袭害得她险些火中丧生，这些事情，你都没有告诉过她吗？哈哈！若是此刻她知道了，还会站在你身后让你护着她吗？”

    雪照此刻内心如波涛汹涌，她轻轻地站起身来，难以置信地看着沧澜，想说什么却没有说出口。

    沧云一见雪照的表情，更加得意忘形，他大笑道，“怎么样？害怕了吧？你的梦中情人此刻对你一定恨之入骨了吧？哈哈！既然有这么一段过去，何必现在又把自己摘得如此干净呢？”

    沧澜也转头看着雪照，眼睛里是极其复杂的神色，他之前是奉符王爷和枭龙之命害过她几次，然而每次就快要伤害到她的时候，他总是下不去手，还从此对她牵肠挂肚起来。

    他是个不善于解释的人，他甚至不知道此刻该同她说些什么，只是愣愣地看着她。

    雪照却恢复了平静的神色，她轻声说道，“你是沧澜公子吧？”

    沧澜眉头一展，慢慢地点了点头。

    雪照却展颜露出了一抹动人的微笑，轻声说道，“雪照上次被柳小真下毒所害，多亏了沧公子相救，再加上这次，雪照感激不尽！至于之前的种种，沧公子既然身不由己，雪照也不愿意再提。”

    沧澜听了脸上现出惊喜之色，他露出一个略显僵硬的笑容，不过他此刻的内心却早已是温暖如春了。

    他呐呐地说了一声，“于小姐不怪罪我？”

    雪照仍然微笑着，坚定地摇了摇头。

    沧云在一旁见了，有些气急败坏地讽刺道，“你这个妖女，用到别人的时候，不惜出卖色相相诱，不是妖女是什么！”

    话音未落，沧澜已经“呼”地飞起，直直地向沧云这边扑过来。

    他武功极高，同林修远不相上下，片刻间便欺到了沧云身前，单手扼住他的咽喉，一下子便将他撞在墙上，发出一声闷响。

    当年大家入枭龙帮的时候，这几位副帮主的排序便是依照武功高低来的，沧云本就不是沧澜的对手，只这一扼，他便有些挣脱不开，手掌左出右打，却怎么也够不到沧澜的身形。

    眼看沧云就要被沧澜掐死，符王爷的侍卫们却吓得缩在一边，一个敢上前的也没有，此时忽听后院里传来一声怒喝，侍卫们听了都是一哆嗦。

    待到那人闯了进来，侍卫们纷纷倒头便拜，嘴里齐声喊道，“王爷！”

    雪照转头看过去，只见符王爷仍旧穿着被她震晕时的那件衣衫，手里提着一柄长剑，怒气冲冲地迈了进来。

    雪照不由得心下一沉，他身后又带了几十名高等侍卫。

    符王爷见沧云被沧澜掐着喉咙推在墙上，怒气上涌，大喝一声，朝那些发愣的侍卫们喊道，“给我上，拿下这个叛徒！”

    “是！”侍卫们见王爷亲自前来，又被重振了气焰，立即抬起手中的剑向沧澜刺去。