
    沧澜感觉到身后有人靠近，猛地收了手，却在起身跃出的时候“刷”的亮出一把利刃，直刺入了沧云的左胸，刀尖没入心脏，不差分毫。

    侍卫们大吃一惊，都站住了脚步，只见沧云圆睁着双眼，仿佛不相信似的看着沧澜，嘴角里的鲜血喷涌而出。

    沧澜眼神带着怒意，狠狠地说道，“我绝对不允许任何人那样侮辱她！”

    沧云想要抬起手指，手臂刚提到半空中，身体就像被抽空一样，眼睛向上一翻，顺着墙壁滑了下去。

    符王爷见沧云被杀，已然暴怒，对着足有百余人的侍卫们喊道，“给我杀！桐和堂的人一个不留！谁杀了林修远，拿到药材，赏黄金百两！”

    侍卫们听了跟着符王爷高声呼喊起来，挥舞着刀剑如发狂一般地冲上前去。

    沧澜立即运起轻功，飞到雪照身前，没有任何兵器，只靠一双肉掌，同一波又一波攻上来的侍卫们近身肉搏，不一会，他身上也出现了大大小小的伤痕。

    凌风寨的帮众和白竹也冲了进来，整个桐和堂的后院里杀声震天，血流遍地。

    符王爷毕竟人多势众，他虽然已逾不惑之年，功力却不在侍卫之下，只见他带人率先冲出重围，往林修远住的地方攻了过去。

    雪照大吃一惊，却被沧澜护在身后，她的后面是后院的池塘，既无法前进，也无法后退，心里不禁涌上了一阵焦急和绝望之情。

    侍卫们见王爷向里冲去，便有一部分也撇下了沧澜和雪照二人，也跟着向里冲，跑了一阵，却见前面的人纷纷向后退却，一时间，侍卫们又蜂拥着往拱门处退了回来。

    雪照他们看到这种情形，既震惊又不解，不知道前面发生了何事，又过了片刻，她突然看到从林修远院子的方向杀出来十几个长相怪异，胳膊裸露，身上全部都是奇怪图腾的彪形大汉。

    这些大汉力大无穷，彪悍异常，便如山林里跑出来的猛兽一般，将这些侍卫们一个一个地撂倒在地上，又从他们身上踩过去，继续往前推进。

    雪照正在疑惑间，忽见白竹来到她身边，问道，“你没事吧？”

    雪照立即摇了摇头，问道，“白姑娘，这些勇士是哪里来的？”

    白竹却诡异地冲她一笑，抬起自己的右手，只见上面一个暗沉发黑的戒指在她白皙的皮肤上显得突兀至极。

    雪照眼睛里仍是一片茫然，白竹转头发现那些异族人攻向了符王爷，眸中突然闪过一道光，她不再说话，纵身往前跃出，飞身从侍卫们头顶踩过去，一下子便跃到了符王爷的身后。

    眼看符王爷就要被那些彪形大汉提起来摔个粉碎，却被白竹飞起一掌，一下子将其推向一边，只听“噗通”一声，符王爷跌落到了园子中央的池塘里，激起了一大片水花。

    就在他刚闪出来的地方，那些异族人已经瞬间干掉了两个王府侍卫。

    白竹纵起身来，跳入池塘中，又将落水的符王爷救了上来，被灌了好几口水的符王爷此刻就像一只落水狗一样狼狈，扶着白竹的手臂不停地吐水。

    那些异族人继续往前拼杀过来，他们经过之处，侍卫们纷纷被干净利落地料理掉了。

    他们越往前走，侍卫们越不敢上前，都用惊恐的眼神看着这些彪形大汉，不住地向后退去。

    到了白竹的身前，他们突然停住了，朝着白竹一拱手，嘴里一齐喊出了一声奇怪的话，还同时做出了一个怪异的礼节。

    符王爷扶着白竹抬起头来，指着这帮异族人问道，“这……这都是些什么人？”

    白竹看着他，微微叹了一口气，没有回答，眼睛却看向那些异族人的身后。

    只见一个飘然如仙的水绿色长衫男子走上前来，俊眉朗目，灿若繁星，手里拿着一柄优雅的玉骨扇，向这里走来。

    他走到白竹的身前，面上含笑，说道，“竹儿，我来得有些迟了，你没事吧？”

    白竹看着他，眼中一片柔情，摇头说道，“没有，你来得刚刚好！”

    符王爷看着蓝田玉，又看看那帮彪形大汉，惊得张大了嘴巴，说道，“这些……这些是祗族的人？”

    白竹转头看着他，目光中带着清冷，点了点头，说道，“你已经走投无路了，收手吧！”

    符王爷看着白竹，眼睛里涌起一阵恨意，说道，“做梦！我还没到那一步！”

    说着他转头向那些已经被吓破了胆的侍卫喊道，“都给我冲！谁敢再后退，斩！”

    那些侍卫们听了他的话，不敢再往后退，却有些犹豫不决，谁也不敢再挥舞手中的兵器，眼前的景象让他们心惊胆颤，实在不情愿白白送了性命。

    符王爷怒喝一声，自己冲上前去，夺下一个侍卫手中的剑，大喊道，“什么妖魔鬼怪，本王和你拼了！”

    白竹见状大吃一惊，大喊道，“爹！快住手！”

    “圣旨到！”

    正在此时，一声尖利的喊声从后院里响起来，直传入这里每个人的耳朵。

    众人纷纷向身后看去，符王爷一时也愣住了，扬起的手臂停在半空中，身形微微一震。

    只见一个穿着明晃晃宫服的太监走了进来，手里高举着一道金黄色的圣旨，而他身后跟着的，正是南宫府国公南宫仁。

    “圣旨到！”又是一声高喊，所有人都齐刷刷地跪下了。

    “皇上有旨！符王于其封地洛安城，勾结乱党，鱼肉百姓，强取豪夺，肆意妄为，目无圣上，藐视国法，现削其王爵封号，逐出王府，贬为庶人！钦此！”

    “当啷”一声，符王爷手里的长剑掉在地上，他的身体如同一条泥鳅，啪叽一下子跌倒在地上。

    “爹！爹！”白竹惊得跑上前去，着急地大喊起来。

    “来啊！将这些乱臣贼子都给我拿下！”那位太监冲身后一摆手，跟随而来的几队人马立即将王府的人团团围了起来，那些侍卫们都扔掉了手里的兵刃，再无一人反抗，不一会，便被那太监带来的人尽数捆绑走了。

    雪照悄然松了一口气，她想到重伤的林修远，神经重又紧张起来，拔腿便往他住的院子跑去。