
    三个月后。

    桐和堂的新门楼修建好了，油金亮闪的“桐和堂”三个大字高高地挂在门楼顶上，进入大堂里，一张大牌匾上写着“悬壶济世”四个大字，笔力遒劲，乃当今圣上御笔亲提。

    大堂里到处都是忙碌的身影，一个穿着水绿色长裙的年轻女子站在药柜前面，检视着采药人新送来的药材。

    仁寿川仍旧坐在那里替人诊病，他面前坐了一位娇美的夫人，身材娇小，锦衣华服，身后站着他的夫君，面如冠玉，俊眉朗目。

    仁寿川诊完脉，笑着对那站着的男子说道，“恭喜蓝公子，竹夫人这是喜脉啊！已经一个多月了！”

    男子听了眼中露出狂喜之色，低下头对那女子说道，“竹儿，你有喜了？”

    白竹脸色羞红，点了点头，说道，“仁大夫说是，肯定没错的。”

    雪照听了也立即走了过来，面带喜色，拉起她的手说道，“果真是喜脉，太好了！”

    蓝田玉紧张地嘱咐道，“从今日开始，你再也不准舞枪弄棒了，钱庄的事情也不用操心，每日按时吃饭，按时在园子里散步，按时……”

    “田玉，这才一个多月，还早呢，你不让我出门，我岂不是要捂坏了……”白竹嗔道。

    “可是……”蓝田玉仍旧不放心。

    “好了，以后你若烦了，就到这里来找我，或者去芙蓉春找你们山风大王的压寨夫人淮柔，好不好？”雪照笑着安慰她道。

    白竹笑着说道，“我还是来找你吧，淮柔是大掌柜的，每次去了都给我上一壶茶就走了，根本没空理我……”

    雪照听了不由得笑了，山风自从和阴淮柔成亲后，在芙蓉春旁边开了一家酒馆，生意甚是兴隆，阴淮柔却要强的得很，想着当日山风下山来的时候，连账簿都看不懂，如今竟然要和她比肩做生意，不由得起了一股要和他一比高下的念头，每日就像一个陀螺般连轴转，看得山风都心疼不已。

    凌风寨那边，他每隔几天还要回去一次，一般都是几位大王到这里来找他，重大的事项还需要他定夺。

    山风从一个掠夺洛安城富商的山寨大王，变成了酒馆掌柜的，心理上也发生了很大的变化，他有时在想，凌风寨的弟兄们收入来源太单一了，应该像他开辟的这条路一样，弄些副业来干才好。

    雪照和蓝田玉夫妇正说话间，忽见小五跑过来，对雪照说道，“雪照姐姐，老太爷说有急事，请您过去一趟。”

    雪照心下有些纳闷，今日早上刚去了他那里请过安，他还没说什么，不知道这会又有什么事情找她。

    雪照告辞了蓝田玉夫妇，转身往最里面的园子走去。

    又到了夏日，归心村里植满了桑树，每次雪照进来，都有种恍如梦境的感觉，就像又回到了城南的桑林村。

    伦世竹已经不在了，伦家也似垮了一般，伦万蹇自是把所有的怨怒都归在雪照的身上，雪照对伦世竹的牺牲心伤不已，然而他对伦家的怨怒不想做任何辩解，她的内心，自从林修远失踪的那一刻起，便如一潭古井，大小事情在她心里都再也激不起任何波澜。

    她留在了桐和堂，大家都把她当做实际上的掌柜，刘秩的腿伤已经痊愈，每日协助她做些往来应酬之事，伙计们各司其职，忙忙碌碌，她每天忙到很晚，不让自己有任何停下来的机会，这样回到凤鸣馆歇下的时候，才能一夜无梦。

    她不能有一刻钟的空闲，只要有，掏心挖肺的思念和痛苦便如蹲守在心底的洪水猛兽一般将她席卷，她的意念力再强大，也经受不了这种致命的打击。

    一旦她倒下了，她就再也起不来。

    她推开林子业的屋门，那只鹦鹉又叫起来，“雪照来了！雪照来了！”

    它长大了好多，如今和林子业是形影不离的老伙计。

    林子业背对着她站在窗前，手里拿着一封打开的信，看到她进来了，他眼睛里闪过一丝欣慰的神色，走上前来说道，“雪照，我今天收到一封信，是蓝城申的岳丈着人送来的。”

    “蓝城申的岳丈？”雪照在嘴里小声地重复了一遍，眉头忽地舒展开了，问道，“林伯父，那不就是田玉公子的外祖父，祗族的首领？”

    “对对对！就是这个老儿，没个整形，整日闲得到处戏弄人……”林子业叹了一口气，有些无奈地说道。

    雪照无语了，三个月前那关键的决定生死的一仗，还多亏了祗族的人来救援，否则，桐和堂恐怕都保不住了。

    “他老人家有何事？”雪照轻声问道。

    “雪照，他说这几日心情烦闷，听闻你会弹琴为人解忧，想请你过去一趟，你可愿意？”林子业盯着雪照的眼睛，声音里仿佛隐藏着什么情绪。

    雪照低头想了一下，说道，“既是林伯父的好友，还是桐和堂的恩人，雪照自然不会推辞。只是，我怎么去找他呢？”

    “这好说，打发刘秩送你去吧，他知道地方。”林子业又从一个抽屉柜里拿出一个小方盒子来放在雪照手里说道，“雪照，这是一株我藏了好多年的珍贵药材，你把它送给祗神老头子，就说是我的一点心意，感谢他上次仗义出手，等闲了，我亲自去看他。”

    雪照点点头，将药材收好了，对林子业说道，“林伯父，雪照去了，你自己在家多保重。”

    林子业眼睛里竟然一热，他说道，“雪照，你是个好姑娘，去吧，在他那里多加小心，这老儿惯会捉弄人，我等你们回来！”

    雪照疑惑地回转头，问道，“你们？”

    “哦，我说你们了？我老糊涂了，我说的是你和刘秩那小子，让他跟着你，万一有什么事也好有个照应。”林子业掩饰着说道。

    雪照点点头，拜别了林子业，第二日就带上凤尾栖，由刘秩赶着马车，往西边去了。

    马车从凌山脚下绕过，直绕到了山的背面去，越往西越是荒无人烟，道路越难走，乱石成堆，坑坑洼洼，马车颠簸得雪照头晕恶心，直到傍晚时分才停到一个大寨子前面。