
    等了一会，她的心里仍旧平静和顺，她将头放在膝盖上，又等了一会，还是安然无恙。

    她不由得哑然失笑，她的心麻木了，连心痛的感觉都消失了。

    那现在活着的她，只剩下一个躯壳了吗。

    她站起身来，慢慢地向石洞门口走去。

    走了一会，突然发现有些不对，昨日这时候每个石洞里都有火光闪烁，今日却出奇得四下暗沉，好像大家都一起离开，去了某个地方。

    她心下疑惑，便四下张望，发现不远处有一大片火光冲天，隐隐约约还有叫喊声，她有些好奇，便抬脚往火光那里走去。

    走到近处，才发现祗族正在举行一个特殊的仪式，所有人都举着火把围城一个大圈，有的跳，有的喊，情绪激动万分。

    雪照透过一处缝隙向里看去，只见圈里面站着几名祗族武士，都是身强体壮，他们的对面用粗壮的绳索拴着一只巨狼，正四处奔走着，时不时地露出獠牙向对面这几人发出恐吓的声音。

    突然有一人发出一声刺耳的喊叫，上前猛地用刀将狼身上的绳索砍断，立即跑开，那狼四周转了一圈，发现都是火把，便猛地扑向对面的几个人。

    那些武士分工明确，左冲右突，腾移闪躲，有的诱狼，有的攻击，有的赤手空拳专门袭击狼头，有的拿着匕首直取狼心，而那个用匕首的，像是上午雪照在洞口碰到的那人。

    只见这几名武士配合默契，有几次惊险万分的时刻都被他们避了过去，引起人群里的阵阵惊呼。

    最后那名拿匕首的武士瞅准时机，一个箭步跃上前去，手往前疾刺，匕首精准地插入狼的身体，那只狼朝天哀嚎，扑腾了一阵，便不动了。

    人群里发出震天的欢呼，有几人上前将那只狼抬了起来，朝天而祭，所有的人都同时伏倒在地，齐刷刷地行着一种奇怪的礼仪。

    雪照被这原始又古老的仪式震惊了，她看得有些愣神，却发现那持匕首的武士不见了，她又仔细地搜寻了一圈，也没有找到。

    正疑惑间，忽然手臂被人一拉，雪照吃了一惊，那名武士不知何时悄然站在她身后，他的声音暗沉嘶哑，却富有磁性般沙沙地磨过她的心。

    “快走！”那人拉起她就要往外走，雪照无法挣脱他如铁般的手掌，只得着急地问道，“你是谁？要带我去哪里？”

    那人不答，只是往前发足狂奔。

    雪照猛地甩开他的手，说道，“我不跟你走！”

    那人愣了一下，回过头来，往她身后看了一眼，仿佛怕什么人追上来，眉头一皱，上前将她打横抱在怀里，继续飞奔而去。

    雪照的脸触碰着他裸露的胸膛，那里仿佛还有被火把炙烤的温度，他带的项圈也蹭在她脸上，磨得生疼。

    雪照不停地挣扎着，捶打着他的胸膛，他却没有放开的意思，反而将她搂得更加紧了。

    已经奔出了寨子外面，雪照远远地看到刘秩赶着来的马车停在那里，她也不知道刘秩有没有在里面，便高声喊道，“来人啊！救命！”

    “唔……”她的嘴突然被他的唇堵住，眼睛依旧张开着，一双妙目里面全是惊恐。

    她这是在祗族里，被劫色了吗……

    那人听她不再叫喊，立即将她松开，拔腿向马车跑去，马车里却已经跳下来一个人，正是刘秩。

    雪照大喜，急忙向他喊道，“刘秩！快救我！”

    刘秩奇怪地看了她一眼，立即掀开了车帘，帮着那人将她扶了进去。

    那人也一弓身钻入车内，命令道，“快走！”

    刘秩答道，“是！”

    他扬起手里的马鞭，用力一甩，马车一震，立即向前飞奔而去。

    雪照惊讶地在车里坐直了身子，问道，“你到底是谁？这是我的马车，你劫了我要去哪里？”

    对面的人微微一笑，说道，“当然是回家。”

    “回家？你家在哪里？你是要借我的马车吗？为何不早说？”雪照气愤地说道。

    “噗……”刘秩在外面忍不住噗嗤一笑。

    雪照更加蹊跷，她朝外面喊道，“刘秩，你认识他？怎得不早告诉我！”

    刘秩委屈地说道，“于小姐，是大哥不让我说的！”

    大哥？

    雪照心里吃了一惊，她慢慢地转向身旁那个人，那人也在看着她，眼睛里是让人永世难忘的柔情。

    雪照的手不由自主地颤抖起来，她伸出一只手，慢慢地靠近他的脸，上面满是红黄黑绿的颜色，她急忙抬起手用袖口一点一点地给他擦拭起来。

    越擦越清晰，又仿佛越擦越模糊，她的泪不停地涌出来，最后连他慢慢浮现出来的脸庞都看不清了。

    听得里面寂寂无声，刘秩坐在马车前面，不知为何也泪流满面。

    怎么会那样消失，又怎么会在这里重逢，所有的一切，都像一场梦。

    雪照的声音颤抖着，问道，“修远，我是在做梦吗？”

    林修远的心一下子疼起来，一把搂住她瘦弱的双肩，低声说道，“你没有做梦，是我在做梦，我夜夜做这样的梦，现在已经不知道是梦还是醒了，照儿，你告诉我，我现在是梦还是醒？”

    他未等她回答，温热的唇已经覆了上来，她仿佛全身都在控制不住地打颤，她的手臂绕过他的脖颈，又伸进他的头发里，轻轻地抓挠着，仿佛怎么也索取不够，他们一次一次地喘息着分开，又一次一次地贴上对方的唇。

    他们渴望着彼此太久了，仿佛不是三个月，而是三生三世。

    天地日月仿佛化为乌有，不知道过了多久，紧贴的唇才依依不舍地分开，他又将她紧紧地拥在温暖宽厚的胸膛里。

    她用手轻轻拉拽着他脖子上的项圈，又伸手摸了摸他头顶的羽毛，轻声问道，“修远，你怎么来的这里？你的伤如何了？”

    林修远吻着她的发丝说道，“我被祗族的人救了，他们这里的巫医用火疗法去了我体内的毒，我又在这里养了近两个月才完全恢复，我想离开，但是祗神不让，后来我才知道祗神想要我桐和堂珍藏的一味药草做交换，就是我父亲让你带来的那一株。”