
    一个月后。

    今日是蓝丰钱庄的大公子蓝田玉娶亲的好日子，青莲庄里到处张灯结彩，喜气洋洋。

    凌风寨上下也是一片热闹景象，今日寨子里的九大王白竹，要出嫁了。

    白竹平日在凌风寨住的屋子早就被装饰一新，屋子里到处都是山上的奇花异草，走进屋来，香风阵阵。

    白竹穿着大红喜服，坐在梳妆镜前看着镜子里的自己，她的身后，一个穿着丁香色衣裙的妙龄女子在忙前忙后地为她梳妆。

    那女子皮肤白皙，脸庞精致，一头青丝如瀑布般披在身后，绵密的羽睫一闪一闪，犹如展翅欲飞的蝴蝶。

    她的手极为轻巧，白竹丝毫没有感觉，她已经帮她梳好了发髻。

    “白姑娘，怎么样？”她看着镜子里的白竹，浅浅地笑着。

    白竹点了点头，又听她赞道，“新娘子真美！”

    白竹又抬起头来从镜子里看着她的眼睛，说道，“谢谢你，雪照，有你陪着我，我一点也不害怕！”

    那女子立即笑着说道，“今日是你一生中最重要的日子，从今日开始，你就是他的妻子，一辈子心意相通，生死相随，以后只要有他在，每日都是晴天，哪里还会害怕呢！”

    说着她又仔细地将白竹耳边的一缕发丝理了理。

    白竹听她说得如此动听，脸上一红，微微笑了一下，过了片刻，她犹豫着问道，“雪照，还是没找到林公子的下落吗？”

    话音未落，白竹感觉到耳边为她理发丝的纤纤玉手轻轻一颤，却又立即恢复了平静。

    气氛瞬间让人有些窒息，雪照的胸口一阵钝钝的疼，仿佛有一把生了锈的刀，一下一下在她心口上划过，每次只划出一道浅浅的伤痕，却固执得不肯停歇。

    她轻轻地摇了摇头，眼睛里瞬间染上一片凄凉，说道，“那日所有的人撤走之后，我就找不到他了，他中的箭镞上喂有剧毒，也不知道现在怎么样了，还在不在这个世上。我把他……弄丢了……”

    白竹听着她忧戚的话语，心里不由得一阵难过，刚想要出声安慰她，却见她自己又振作起来，脸上恢复了笑容，说道，“我们不说这个了。白姑娘，自从去年第一次见到你，我就觉得你好特别，随心所欲，潇洒自在，我心里不知道有多羡慕你！咱们一起经历了这么多事情，早已经情同姐妹，今日你和蓝公子喜结连理，有情人终成眷属，雪照真的替你和蓝公子高兴！”

    白竹转身拉过雪照的手，说道，“雪照，咱们是永远的好姐妹！”

    雪照点了点头，忽见外面的媒婆跑进来说道，“好了没有！迎亲的轿子都来了！哎呀！”

    白竹和雪照被她吓了一跳，却见那媒婆一拍大腿，笑着赞道，“新娘子可真美啊！”

    白竹脸上有些羞涩，雪照立即从旁边拿过红色的盖头，替她在头上盖好，又将她从椅子上扶起来，说道，“竹儿，该上花轿啦！”

    白竹在雪照和媒婆的搀扶下走出了屋门，门外已经停了一顶八抬大轿，蓝田玉也穿着大红的喜服，站在轿门那里等她。

    他看着白竹走到他身前，眼神里是化不开的柔情蜜意，等她脚步一停，他拉起白竹的手，低低地在她耳边说道，“竹儿，我等你好久了。”

    白竹的头低了下去，她不知道该如何回答，蓝田玉唇角勾起一抹浅笑，伸手为她撩开了轿帘。

    “起轿！”

    白竹在轿子里坐好，乐声一起，鞭炮齐鸣，轿子被八个轿夫稳稳地抬了起来，晃晃悠悠地向山下走去。

    下山的路好漫长，这些轿夫都是专门找的年轻力壮的，还在半道上歇了两次，终于进了洛安城。

    迎亲的队伍走在城中喧闹的大街上，城里的百姓纷纷跑到路两边，嬉笑着交头接耳。

    “快来看啊！这新郎怎么生得这么好看啊！这是谁家的公子啊？”人群里有一个女子问道。

    “这是蓝丰钱庄的蓝公子啊！”

    “啊？是他啊！果然跟传说里的一样好看！”刚才那名女子露出欣羡的目光。

    蓝田玉听了正暗自得意，忽听另一名女子叹道，“就是太风流了！可惜可惜！”

    “咯噔！”蓝田玉心里一惊，右脚从马镫子上滑了出去，差点没从马背上摔下来。

    他的头上瞬间冒了一头冷汗，果然好事不出名，坏事传千里，他这风流的名声看来已经牢牢地树立在了洛安城百姓的心目中，要想扳回来，恐怕要下一番功夫了。

    他有些紧张地瞥了旁边的花轿一眼，若是被竹儿听到了，以后的日子……

    他心里突然有些不满起来，他的母亲，蓝夫人，自打第一次见面就喜欢上了这个儿媳妇，竟然把祗族的族长戒指传给了她，她本身就武功高强，再戴上那枚图腾戒指，可以想见日后自己的地位……

    仿佛冥冥中一切都是注定的一样，自从遇见她，他这一生算是交代了，谁让他，这么倾心于她呢。

    “香妹妹，快来看，外面有人娶亲呢！那新郎官可是俊俏得很！”一个年老妇人招呼着一个粗布衣衫的女子出来看热闹。

    “刘姐姐，我不看了，还有好些衣服要缝补，今天做不完，过几日又要打秋风！”那女子头也不抬，手里仍在飞针走线。

    “是谁家娶亲？”她鬼使神差，不知道为何问了这么一嘴。

    “是蓝丰钱庄的大公子蓝田玉公子娶亲啊！快看快看！再不看就过去啦！”那名年老妇人急急地向她招手。

    那女子身躯一颤，猛地抬起头来，从她坐的位置，正好可以看见骑着高头大马的新郎官走过。

    他的一头青丝依旧那么乌黑清亮，侧脸正好凸显了他坚挺的鼻梁和勾人心魄的唇，他仍旧美得像天上的谪仙一般，但此刻的他，离她是那么的遥远，仿佛是地上的人仰望着天上的遥不可及的星辰。

    她愣愣地看着他，手里的针突然一动，直直地扎进了自己的指尖里。