
    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，各种仪式忙忙碌碌了大半日，又流连于各桌宾客间敬酒，到了半夜，蓝田玉才终于脱了身。

    他站在门口，理了理衣衫，竟然有些紧张和忐忑。

    深吸了一口气，他将门推开，走了进去。

    屋内红烛高照，床榻上坐着一个大红色的倩影，她的头上仍旧披着红色的盖头，听到他推门而入的声音，她的头略略抬了一下，身子轻轻一动。

    蓝田玉将门关好，慢慢地走到白竹的面前。

    “竹儿？”他仿佛不相信眼前的她是真的，还要再确认一遍。

    “嗯。”她的声音轻轻柔柔的，像一阵微风拂过他的心。

    他这才放下心来，轻轻地撩起长衫的后摆，坐在她身旁。

    他侧头看着她交叠搭在膝上的双手，那枚暗沉的戒指仍旧戴在她的小指上，幽幽地发着光，像在讲述一个古老的传说。

    蓝田玉笑了笑，他将她的小手拿过来，放在手心里轻轻地摩挲着，她的手虽然惯常舞刀弄枪，然而除了虎口处有些细小的茧子，整个手却是光滑细腻，柔软异常。

    他的视线往上移去，看到她大红的宽绰外衫里面紧致合身的喜服勾勒着她小小的曲线，他不禁有些想入非非。

    他自觉有些尴尬，不由得清咳了一声，伸出双手来，将她的盖头轻轻地掀开了。

    白竹仍旧低着头，白皙的面庞在大红盖头的映照下更显得娇艳欲滴，看得蓝田玉心神荡漾。

    “竹儿，你真美！”他叹道，连这赞叹都是低低地，仿佛害怕被第三个人听了去。

    他的手指轻轻地抚过她的脸颊，最后停在她紧俏的下巴上，指尖微抬，她无处可避，只得羞涩地看着他的眼睛。

    他目光温柔缱绻，红烛映照下的脸庞如春阳般灿烂，仿佛要把她融化掉。

    蓝田玉将她的手拉起来，放在自己胸口上，柔声说道，“竹儿，我终于等到这一天了！我始终记得遇见你的那一日，你坐在那里喝酒，我走过去想要和你认识，就是那时候，你不知不觉地钻到了我心里。”

    “胡说！那会明明我要教训那个醉汉，被你拦住了，我拉着你拼酒你才认识我的！”白竹撅起嘴，小声说道。

    “我当时在二楼，从你一进门就注意到你了！我见你面上蛮横凶狠，坐在那里往外看的时候眼神却像一只小鹿一样，不知为何，我那时就有些心疼，你好像藏了很多心事在眼睛里。”蓝田玉并不着急，语气温润平和，不紧不慢。

    “我哪有那么多心事，只是没遇见你之前，过得不开心，仿佛，没有盼头，也没有希望。”白竹轻轻地说道。

    “那现在呢？”蓝田玉凑近了问她。

    “现在？后半生有了你，我大约不会再孤单了吧，除非你……移情别恋。”白竹促狭地一笑。

    “移情别恋？嗯，也许会吧。”蓝田玉也笑了。

    “你说什么？”她突然被他的话语急得涨红了脸，反手握着他的手不由自主地加大了力道。

    蓝田玉骤然变色，痛呼道，“啊！夫人，好痛！我是说，你快给我生个女儿，我可能会移情别恋……”

    白竹美目一睁，立即松开了手，讪讪地解释道，“我，不是故意的。”

    蓝田玉甩了甩被捏得通红的手，说道，“没事，你只是习惯了……”

    白竹瞪了他一眼，又低头说道，“你那么喜欢孩子么？我怕……将来孩子像我的幼年一样痛苦。”白竹的眼神突然有些黯淡。

    蓝田玉心一软，轻声说道，“竹儿，我们的女儿，一定是最幸福的，因为我们俩是天底下最相爱的夫妻，我们会把最美好的爱，都给她。”

    “真的吗？”白竹看着他，眉梢眼角都是笑意，“那如果生了儿子呢？”

    “那我不准他习武，省得你们娘俩会合伙欺负我。“蓝田玉坚决地说道。

    他的眼睛又盯上了她紧致的衣衫，他已经忍不住想要品尝一下里面可口诱人的春色。

    她刚想说什么，他却已经急不可待地吻上她的唇，手轻轻地滑过她胸前的曲线，往她的腰封处滑去。

    他一层一层地褪去了她的衣衫，有力的手紧紧地揽住她的腰肢，呼吸越发急促，嘴里喃喃道，“竹儿，我想要你很久了……”

    白竹的身体变得灼热起来，她却仍是害怕，推拒着他不安分的手。

    “别怕。”他低低地说道，嘴唇吻过她的锁骨，引起她一阵娇羞地轻颤。

    温柔红帐外，两双绣鞋并排放着，帐帷垂地，里面有细细地喘息声，春色旖旎，听来让人脸红心跳。

    蓝田玉把小小的身躯揽在怀里，将一枝春色尽数吻遍，等到身下的人面色潮红，身体绵软，才慢慢地进入正题。

    他将她压在身下，坚 | 硬 | 顶 | 住她的柔 | 软，低声问道，“竹儿，是不是这里？”

    “啊？我不知道，你也不知道吗？”白竹惊讶地问道。

    “嗯。”他的声音有些嘶哑。

    “可是他们都说你……风流成性，难道，你也是第一次？”

    他白了她一眼，气哼哼地喘息道，“今夜我就要将这名声坐实了！”

    他将她的腿微微分开，略带惩罚地将自己胀 | 痛的坚 | 挺送入她体内，美好的温润顿时包围了他，他只觉瞬间如入天堂。

    “啊！一定不是这里！好……痛！”白竹想要推开他。

    蓝田玉疼惜地吻着她的泪珠，肯定地说道，“是这里。竹儿，我轻轻地，你忍着些，马上就好了。”

    犹如什么东西被破开，她感到撕裂的痛楚，此刻的她就像一条砧板上的鱼，疼痛让她的身体紧绷起来。

    蓝田玉只觉得身下被骤然夹紧，酥麻的感觉让他身体一震，他忍不住想在里面左冲右突，却怕她太疼，只得轻轻地往前一下下地顶着。

    白竹咬着唇，顺手抓过一条锦帕覆在脸上，体内陌生的闯入感仍旧让她不能适应，她却不想让他看到自己欲哭的表情。

    而他在里面仿佛得了什么乐趣，急促低沉的喘息一声声传入她的耳膜。

    他的声音……好诱人，白竹想象着他俊朗如月的面庞，听着他不能自持的声音，心里仿佛被什么抓挠着，身体也好像突然有了一种异样的感觉。

    他的每一下闯入都变成了温柔的抚触，他的每一次暂离都让她惊慌不已，她渴望着他的安抚，甚至他的冲撞。

    他立即感受到她情绪的转变和微微的迎合，更加肆无忌惮起来，他吻着她的耳珠，嘴里的热气撩拨着她的神经，低低地说道，“竹儿，我好爱你。”

    她也忍不住轻吟起来，这声音更招来身下的一阵烈火，仿佛要将两人烧个干净。

    窗外，一轮明月慢慢地升至中天，从树梢头窥视着屋里的盎然春意，仿佛被羞红了脸，又悄悄地移走了。

    策马驰驱日，玉面何曾识。凌山有阆苑，梨花带雨枝。

    蓝田玉轻轻地抚着怀里娇人的香肩和美背，在她熟睡的脸庞上轻轻地吻着，仿佛终于得到了渴盼已久的珍宝，他满足地叹了一口气。