
    刘秩将名帖和书信递过去，很快，寨子里有几个人擎着火把前来迎接。

    祗族是一个独立于世外的部族，数百年来居于凌山山后，依山傍水，自给自足，很少和世外的人打交道。

    而蓝田玉的母亲蓝夫人，是祗族第一位走出来嫁到部族之外的女性，她的父亲，也就是祗神，是部族首领，却只有蓝夫人一个女儿，她送给白竹那枚古老的图腾戒指便是祗族世代相传的首领信物。

    也就是说，现在名义上祗神是部族首领，而他百年之后，白竹将会是下一代的祗神。

    能把如此重要的东西传给她，可见蓝夫人对这位儿媳妇是多么中意了。

    雪照被请到一个巨大的石洞里，四周墙壁上都燃着火把，发出噼里啪啦的声响，这里便是祗神的议事厅。

    一个灰白胡子老头坐在正中间，他穿着一身青黑色画有奇怪图案的衣衫，脚上随便蹬一双草鞋，脸上带着一副玩世不恭的顽童模样，看着雪照走过来。

    “你是于雪照？”他打了个呵欠，问道。

    “是，您是祗神伯伯吗？”雪照看着他，脸上的神情安静平和。

    “祗神伯伯？哈哈，这小女娃嘴真巧，怪不得林子业那老儿净夸你！”祗神哈哈大笑起来。

    雪照见他平易近人，略微紧张的心情也平复了不少，她拿出那个锦盒双手递给他，说道，“林伯父托雪照给您带来一株稀有药材，感谢您上次的相救之恩。”

    祗神接过盒子来，打开一看，眼睛顿时一亮，说道，“这可是好东西啊，要不是我这次帮了他大忙，这死老头子也舍不得给我。”

    雪照笑了一下，说道，“上次多亏了祗族的勇士来得及时，解了桐和堂的危困之局，雪照也感激不尽。”

    “啊？你说那个事啊？那小事不值一提，林子业才不会为了那件事给我这株药草呢！”祗神摆摆手说道。

    “那是因为什么？”雪照有些疑惑地问道。

    “因为……”祗神抬起头来刚要开口，突然停住了，他结结巴巴了半晌方说道，“那个，没事了……今日不早了，你先歇着去吧！明日你来找我弹琴！”祗神咳嗽了一声，似乎想让雪照快点离开。

    雪照见他不方便说，也不欲再问，便告辞了他出来，随着祗族的人往另一个石洞里去歇下了。

    祗族这里生活方式十分粗犷，除了极端天气，每个石洞都没有遮挡，雪照将就着吃过了饭，便在她的石洞里和衣而睡。

    石洞里的床榻就是一块大石头，只是上面铺了一块大毡子，连枕头都是石头做的，夜半时分，月光照进来，石洞里显得格外寒凉。

    过于冰冷的床榻让雪照无法安睡，她只得将身下的毡子卷起来，裹到身上，仍然抵挡不住身下传来的阵阵凉意。

    迷迷糊糊地刚睡着，忽然感觉洞口有声音，接着一件轻柔的毛皮盖在她的身上，顿时一阵暖意包围了全身。

    雪照立即清醒过来，她迅速翻身坐起来，只见一个黑影“嗖”的一声消失在洞口。

    她立即追了出去，洞外早已空无一人，只有明晃晃的月光倾洒在脚下。

    雪照心下疑惑不已，只得回身进洞，轻轻抚摸着那件柔软的毛皮，心里有种怅然若失之感。

    第二日一早，雪照便抱着她的凤尾栖来到祗神的洞里，祗神见了她笑着说道，“你来啦，你拿的这是什么？”

    雪照疑惑道，“祗神伯伯不是要听琴么？这是我的琴啊！”

    祗神一愣，立即笑着说道，“哦，对对对！这就是琴啊？”

    说着他从椅子上走下来，仔细地看着雪照抱着的琴，又弯下腰来轻轻地拨弄了一下琴弦。

    “噔！”，由于他手指过于用力，琴弦猛一震颤，发出了一声很大的声响，在石洞里显得格外清冽。

    祗神被这突如其来的声响吓得往后蹦出了一步，脸上带着怪异的表情说道，“呀！这玩意这么响，把我吓了一跳！”

    雪照不由得瞪大了眼睛看着他，祗神见状，有些尴尬地清咳了一声，说道，“那个，你开始弹吧。”

    “祗神伯伯想听什么？”雪照又问道。

    “嗯？”祗神又被问住了，一脸懵逼，“听琴啊！”

    “有……想听的曲子吗？”

    “没有没有，随便弹吧！”祗神摆摆手说道。

    雪照觉得这个老头异常可爱，便坐下来开始抚琴。

    过了一盏茶的功夫，雪照忽然听见一阵鼾声响起，她惊讶地抬头一看，祗神太过无聊，已经斜靠在椅子上睡着了。

    雪照的手指慢慢地慢了下来，最后终于停下，有些无奈地看着睡得十分香甜的祗神。

    片刻，她站起身来，轻手轻脚地向石洞外面走去。

    “砰”的一声，快迈出洞门的时候，她和一个高大的身形撞了个满怀，对方力道较大，她的身材瘦弱，一下子被他坚实的胸膛弹了回去。

    雪照心下大惊，连人带琴向身后倒去，男人见状，一个箭步冲了上来，一把拽住她扬起的手，往回一拉，她的身体便轻巧地撞在他的怀里。

    他的胸膛宽阔又温暖，雪照不由得微微一惊，她立即退后了一步，站稳了身子，抬起头来看着他。

    这是一名地道的祗族男子，身穿青黑色带图腾的服侍，裸露着臂膀，脖子上戴着几串怪异的项圈，脸上全部涂了颜色，头上还插着几根羽毛头饰。

    见雪照愣愣地瞧着自己，那人有些不自在起来，他想说什么，张了张嘴，却没说出口，只是慢慢地一侧身，给雪照让出了一条道，让她过去。

    雪照心下有些感激，对他笑了笑，从他身旁走了过去。

    一天过去了，祗神也没再找她，雪照闲下来无事可做，晚上吃过饭便在寨子边缘空荡无人处散步吹风。

    这里比洛安城里凉爽不少，头顶上的月亮仿佛也比洛安城里看到的大许多，清清凉凉的风扑面吹来，让人感觉神清气爽，格外舒畅。

    雪照在一块大石头上坐下来，两只手托住腮，这里没有一个她熟识的人，可以完全不用伪装，她静静地坐着，等着伤痛袭来。