
    “那我来了两日了，你为何不来找我，还要这样将我劫走？”雪照抬起头问道。

    林修远不答，他从身后拿出一个棕黄色的像簪子一样的东西，轻轻地为她插在发髻上。

    “这是什么？”雪照伸出手抚摸了一下。

    “角簪。”林修远有些得意地说道。

    雪照笑着问道，“你不会是因为偷了祗神的这只簪子，才带我逃跑的吧？”

    她本是玩笑之语，却听得林修远认真地承认道，“就是这样。”

    “啊？”雪照吃了一惊，坐起来问道，“为什么要偷它？”

    林修远笑着解释道，“我早就留意祗神洞里的这只簪子了，问他要，他偏不给，他又不放我走，说是今夜血祭的时候让我冒充祗族勇士为他杀狼，我杀了狼，趁无人注意，便跑到祗神洞里偷来了，若不是跑得快，定被他们抓回去了。”

    “这角簪有什么妙处？”

    “这是一种奇怪的牛角做的簪子，女子戴着它，可以养气血，延年益寿，还可以……”他有些不自然地咳了一声，“多子多福。”

    雪照的脸刷地一下便红了，她低声说道，“既是给女子戴的，祗神留着何用？”

    “我也这样说，但祗神坚定地认为，他后半辈子一定能娶上一位祗神夫人，伴他终老……”林修远说道。

    “祗神伯伯好厉害啊，他高寿了？”

    “九十有七了吧，照儿，你说我九十七的时候，还能和你有床笫之欢吗？”

    他盯着她，眼睛里都是笑意。

    她伸出一只粉拳使劲捶了他一下，却被他抓在手心里，紧紧地握住，嘴唇贴到她耳边，说道，“照儿，回去就娶你，等不及了吧？”

    马车走上了颠簸的道路，车里顿时上下左右摇晃起来，雪照将头埋到林修远胸膛里，心内一片安然。

    十日之后，大吉。

    几只大红烛高高地燃烧着，屋内一对穿着喜服的璧人握着手对坐。

    雪照的盖头被掀到凤冠之上，他修长的手指轻轻地滑过她的眉梢眼角。

    她抬起头看着他，说道，“修远，我有一首曲子，只有今夜能弹得最好，我弹给你听如何？”

    “好。”他柔情缱绻的目光一刻也移不开她的脸。

    雪照起身走到屋子正中，闪着幽光的棕红色凤尾栖静静地躺在那里，琴的岳山下面全部换成了大红的流苏，如清泉般静静地就下。

    一曲《良宵引》弹奏完，雪照将两只手收于身前，微微低下了头。

    她只觉得坐在她身旁的林修远一直盯着自己的眼神越来越炙热，她的心如战场上快速擂击的鼓一样“咚咚”地跳了起来。

    看着她慢慢升起红晕的双颊，林修远忍不住伸出一只手托住她小巧的下巴，轻轻地将她的头转过来，强迫她蕴含着一池春水的眼眸盯着自己。

    她的眼神带着一丝羞怯和紧张，愣愣地看进他的眼睛里，他的脸庞慢慢地向前一凑，她的羽睫立即急不可待地轻轻颤动起来，胸口不由自主地上下起伏。

    察觉到他慢慢地靠近，她的体内好像“腾”地升起一股小火苗，在他的唇覆上来的一刹那她已经伸出了自己小小的舌头，同他的纠缠在一起。

    他立时感受到了她的欲望，手已经不失时机地伸向了她大红的喜服，仿佛有眼睛长在指尖上，那几粒纽扣被他修长的手指轻而易举地攻破，一时间他的手已经探入衣内。

    来得恰是时候，他的指尖引燃了火，火势在到处蔓延，她的满眼都是耀人的火光，灼热地燃烧着他。

    他脱下了自己的衣衫，轻轻地搂过她的娇躯。

    “照儿，你发烧了么？怎么到处都这么烫？”他轻声问道，手却带着宠溺地抚摸着她。

    她喉咙里一阵灼热，说不出话来，只是娇羞地摇着头，身体颤抖地贴上他的胸膛。

    他有些控制不住地闷哼了一声，大力的双手把她推倒在地上，指尖不停地逗弄着她的柔软，嘴上却仍旧霸道凶狠地强迫她的舌头同自己纠缠，一刻也不放松。

    被他触到的地方都不由自主地颤抖着，就在大脑一片空白的时候，她惊觉自己下身的底衣微微潮湿了，她内心一惊，脑子瞬间清醒了一些，脸上更是红得发烫，暗自责怪自己的反应为何如此强烈，他的手，他的身体都还没有触到那里，她已经……已经……

    而此刻他的手已经伸了过来，她不由得一阵惊慌，却又避无可避，只得在他的手指下面可怜地微张。

    “照儿……”他果然发出了一声意味深长地叹息，而这声叹息，足以让她后半生都抬不起头来，只能心甘情愿地臣服在他的身下。

    “是不是很想我？怎么现在就……”他的声音带着嘶哑，唇角有一丝明了的笑意。

    “别问……”她的声音颤如发丝。

    她害羞地躲进他的胸膛，身体却不争气地继续给她丢脸，她的腿已经微微颤抖地分开，想要凑到他的身体上去。

    这感觉难受得很，想要被填满的渴望愈加强烈。

    她脸色泛着潮红，轻轻闭上了眼睛，等待着他的垂怜。

    他却拒绝了她！

    他把她娇弱的身躯揽在怀里，浅浅的笑浮现在他永远让她沉醉的脸庞上，嘶哑低沉的声音煎熬着她的耳洞，说道，“照儿，莫急，让我再吻你一会。”

    她一时被他羞得无地自容，他的意思是，她太心急了么？

    她的身体被他轻轻地转过去背对着他，光滑的脊背展现在他的眼前。

    这样好多了，他看不到她有多羞愧，她简直想钻入地缝里。

    他发出一声轻轻的叹息，从她那自以为能挑起一切的柔弱双肩开始，轻吻慢啄，将他此生对她无尽的爱意尽数交付给这绵绵的长吻。

    真的好长。

    他的绵密悠长的吻让她的身体颤抖着紧绷起来，好不容易身体有些适应了，他的手却又从后面伸到她的胸前，有两簇火苗立即蓄势燃烧起来，而她的身体已经不由自主地向身后他的坚实处贴过去了。

    这一次他却不再拒绝，轻轻地扶着她的纤腰，爱意缱绻将她包围。

    她不由得低声惊呼起来，几乎是完完全全的默契，她顺利地接入了她一直等待的将军，惊喜地眼泪都流出了眼角，颤抖的身体慢慢地缩了回来，关闭城门，倾城相欢。

    他感受着她的温暖，在她意识不清的浅吟低唱中一下一下撞击着她，听着她时而低泣如歌，时而娇声轻喘。

    他又将她的上身扳过来，嘴唇和手指已然覆上她身前的两簇火苗，在他的双重攻势下，火苗没有被浇灭，反而燃势更旺了，再加上下面的一簇，瞬间便成了燎原之势。

    她的双目迷离，脸颊泛着潮红，身体不停地向身后送过去，仿佛要使出全身的力量将他挤压，却惹出了他的怒火和低沉的喘息，他带着新的攻势向她袭来。

    一时间，夹杂着丝丝疼痛的满足感袭击了她的全身。

    “修远……”她的眼神带着迷离，便如陌上的桃花。

    “嗯？”

    “我可不可以叫出声来……嗯……外面还有没有人？”她仍有着小小的心有余悸。

    “可以，四周都设了防，这里只有我和你。”他的声音宠溺又心疼。

    “嗯……嗯嗯……啊……”随着他的节奏，她尽情地释放着内心的欢愉，她的声音高高低低，柔媚婉转，仿佛有一百种声调，挠着他的心。

    “……别这样勾引我……”他的呼吸急促起来，猛烈地攻击着最里面的那道城门。

    他突然感觉，离攻城破阵，还有好久。

    直到天色微明，雪照才在林修远的怀抱里沉沉地睡过去，帐外的红烛依旧在燃烧，红红的烛泪堆了满满的一圈。

    太阳升起来的时候，就是新的一天了。

    