
    大部分的行李已拖运至北京所以出门时基本上没什么重件行李，小七跟在蓝家大少爷在百余下人留恋的目光下走出蓝宅大门，光光是路上排得跟仪仗队一样的下人潮都过于声势浩大，小七嗤笑，这阵势要不明白还以为是送葬呢，不过他可没敢说。

    蓝家的大少爷出行绝对可以算得上的大排场，单是他的狐朋狗友都跟车队似的，豪车一辆比一辆拉风。

    蓝晨身侧永远都有几名保镖跟着，虽然是去机场但他们并不赶航班，因为蓝家大少爷有专机，并且在有上海虹桥国际机场有他自己的起飞跑道，有钱人就是任性。

    小七回望蓝晨还略带着些许稚嫩的脸，他在一群风姿卓越的**中仍独树一帜，身高挺拔，举手投足之间属于贵族的优雅尽现，不管是跟他一起长大的发小还是刚认识不久的人都会被他这种气质所吸引，但小七知道能上海市公子哥瞻仰的太子爷可不光是气质。

    从小七的视线看过去蓝晨的身高在一群**中占了优势，他往那儿一站就是一股浑然天成的压力。

    小七忽然可以理解为什么都是一群公子哥少爷的为什么唯独会对蓝晨一个感到紧张，这种压力与何新阳江杰等人不同，蓝晨身上似乎带着锋芒，尖锐锋利，有时仅仅被他一个眼神扫过就有一种被扎伤的感觉，尤其是蓝晨脱下伪善良的面具时直面某个人的时候这种感觉更甚。

    专机已在旁等候，乘务员小姐左右相迎，专机的驾驶员以及机长都恭敬地守候一旁。

    不过这会儿小七没像以前那样紧紧粘在蓝晨身后，他躲得远远的，看到林美儿哭得梨花带雨地赖在蓝晨怀里不肯起来。

    小七只看了一眼就瞥过头，以前还羡慕不已，现在只觉得这女人空长一身好皮相，不知道蓝晨有洁癖么，还眼泪鼻涕地趴趴在他胸口，如果不是蓝晨一惯良好的教养那女人早被蓝晨丢出去了，不过蓝晨在别人面前还真是会装，谁也不会知道蓝晨其实性格很差，容易暴怒而且小肚鸡肠，说好听一点叫睚眦必报。

    果不出其然，蓝晨一登机第一件事就是换衣服，小七早把准备好的一套休闲服递上，竟然换来蓝晨满意的一瞥，小七受宠若惊，看着地面只剩下一个黑点的人，小七闭上了眼睛。

    他想起登机前林美儿嚣张的姿态往他面前一站。

    “叶小七，穿成这样你**谁呢？何少爷还太子？也不撒泡尿照一下，站在太子旁边你也配？”

    小七真不想跟这愚蠢的女人有任何交集，但他不想犯事不代表人家愿意放过他，况且一天之内被两次提到撒泡尿照一下这等粗俗的活他也没必要还给人留情面。

    小七笑得诡异，“听林小姐说话，一种智商上的优越感让人油然而生，不过请别跟我说话，我有洁癖。”

    说罢小七拉着黑色旅行箱擦着林美儿的肩膀就往登机的方向走去，头颅高昂。

    直到这时林美儿才反应过来刚小叶小七话里的意思，气得整张脸都扭曲了。

    叶小七，居然胆敢骂我，本小姐要你好看！

    林美想怎样小七是不知道了，他也管不着，从上海到北京，大概要2个多小时，哪怕是专机也不能超速，小七昨晚兴奋了一夜，几乎没睡，现在内心平静下了也接受了重生的事实，跟罗汉阿利几名保镖小聊了一会儿就累睡过去，好在蓝晨私人专机的设配实在豪华舒适，没一会儿就进入深层睡眠，就连空姐给他加盖一条毯子都毫无知觉。

    当他重新站在北京市的土地上时，小七百感交集，还有二年半，最迟再等二年半就可以与小五哥见面了，所以现在能做的，一是等待，二是伺机找个机会脱离蓝家，还有……找到安然。

    “少爷，您是直接去学校还是先回别墅？”小七问道，明知道答案但问还是要问的。

    “先回别墅，累死了！”蓝晨伸了伸懒腰，随手把随身听取下丢给小七，也不理身后取行李的保镖就往出口处走。

    “是，少爷。”

    别墅是蓝夫人早年为蓝晨买下的，这是一幢豪华装修的三层别墅，三楼改建成健身房，各色健身器材，丝毫不比高档健身俱乐部差，二楼则是卧室书房等休息场所，在来之前家里早就为蓝晨的这一大学之行配备一名管家与数名下人，以及司机保镖等人，室外更是游泳池、喷泉名花高树各项俱全。

    9月2号，报名截止的最后一天，小七一直到下午三点才到校报道，当然了，蓝晨是不可能来的，这种事情自然落到他身上，不过小七乐意之至。

    现在的蓝晨对小七可真是厌恶到骨子里去了，厌恶到都懒得看他一眼，多说一句话都觉得脏了自己的嘴，可以想象前世的小七无论如何表xiàn或是不表xiàn都会惹来蓝晨的厌恶，努力认真地讨好却徒惹来更多的鄙shì与不屑，那种两面煎熬的心理可见一斑。

    原想着什么温水煮青蛙、精诚所至金石为开神马的，但最终结果只是雪上加霜，就算以前的小七把心剖出来给蓝晨，蓝晨还怕污了他的眼。

    所以这一世的小七对于蓝晨这种毫不掩饰的厌恶反而欣赏，这样离开蓝晨的筹码就更多一筹了，只希望蓝晨这种心理可以一直保持下去。

    拿着夫人的推荐信，小七敲开了B大医学系的大门，上辈子为了蓝晨选择了不喜欢的金融系，这辈子，他只为自己以及小五哥而努力，少爷什么的，与他何干？

    转了系，小七心里高兴着呢，那一封夫人亲笔推荐信可是小七思量之后才敲响夫人办公室的门的，毕竟上辈子也活到了28岁，并且在那样一个龙蛇混杂的地方呆了那么些年，心思又岂是以前的小七可比的。

    三两句话就成功地让夫人亲手为他写下推荐信，因为他知道夫人为了蓝晨投资了学校不少钱，这小小的转个系简直就是易如反掌。

    当肥得流油的校长亲自为小七找到系主任在他亲自监视下完成了转系，这让小七很满意却让医学系主任吓得差点薅掉本就没剩几根的头发。

    在医学系登记过后一个同系的学姐拉着小七的手自告奋勇要带他去宿舍，但出现了一点小问题，学姐被事拖住了，小七正想说他自己去，不用麻烦，毕竟之前可是在这学校度过了三年之久，尽管七年没踏足这里了，但独自去个宿舍还是难不倒他的。

    “学姐，你忙你的，我……”

    “我带他去吧，音子，刚会长找你，说有文jiàn要你代劳。”

    很好听的声音，不大声却很温柔，在一片嘈杂中竟能让人有一种沁人心脾的纯净感，先声夺人，单是一句平常的话就可以让人引发好感，这样的人不多见。

    小七转身正待感谢，不想，一眼竟再也别不开眼了，心砰砰乱跳。