
    次日太阳未升级时小七床头的闹钟疯狂地击响，小七猛地睁开眼睛，片刻的恍惚，似乎想不起来身在何地的茫然，任闹钟不停歇地喧闹着。但他很快就回过神，望了一眼闹钟的方向，在闹钟旁还有一个精致的相框，小七关了闹钟也顺势把相框倒扣在桌面上。

    此时闹钟指在五点一刻，他必须在十五分钟内收拾好自己的洗漱换上熨烫整齐的下人服到大管家那里集合，而之前他浪费了太多的时间。

    很久没有这么早起来，尽管小七紧赶慢赶但他还是迟到了，就在他悄然挤进人群里不知是谁伸脚拌了一下，小七一个趔趄差点摔倒。

    稳住了身体小七向后看了一下，只见一个同穿下人服的小青年挑着眉毛一脸欠揍。

    这样一个小小的风波似乎在小七的记忆里算不上什么，而大管家也只是扫了一眼小七又继续安排当天的工作任务。

    这里是蓝氏主宅，全市面积最广却也最豪华的住宅，光是主宅内的管家就配备了两名，而这位在下人间交待每日事宜的正是大管家，具体的岁数小七不记得了，往后退十年的话大概四五十岁的样子，但凡是蓝家聘请的主管能力自然不在话下，在他的管制下蓝氏主宅百多名下人都是兢兢业业、井然有序。

    但小七却怎么也不喜欢这位大管家，从刚才那轻慢的一瞥就可以看出这名大管家无非也是一个捧高踩低的，但也不怪他，毕竟这是人的天性，况且以前的叶小七也确实不得少爷的青睐，说得再明白点那是毫无保留的厌恶。

    也许是小七迟到的原因，接来的日常安排很快就结束，无非是修剪草坪，除尘以及擦洗车辆等，小七今天的任务是擦车，即使他等下就要跟蓝晨一起离开主宅但不可推卸的是，他还是蓝家下人的一员。

    当其他的下人把洗车液与麂皮的擦车巾甩到小七脸上时，如果是以前的小七就默默捡起东西一个人去擦洗车辆，要知道蓝氏车库里的车不是一辆而是一排，通常小七忙完这些早就过了早餐的时间。

    但现在的叶小七已经不是原来的叶小七了。

    当那两个下人甩完东西正准备嘻笑走远时小七把一整瓶洗车液以及水桶等物品直接砸到那两人的跟前，噼里啪啦的，声音还蛮大，那两个下人自然也吓了一跳。

    “叶小七，干什么你？”这时一位脾气爆一点的当场骂了出来，这个贱人反了不成？

    小七一看就是早上伸脚拌他的小青年，冷哼一声：“尽管夫人没在这宅子里立什么大规矩，但她最厌恶的就是欺上瞒下、玩忽职守。”小七指着地上流了一地的洗车液，轻慢道：“虽然夫人好心却也不会收连擦个车都不会只知道吃白饭的废物。”

    被骂的那人气得直跳脚，恨不得上前撕了小七那张嘴，好在旁边另一个即时拉住，但被拉住的那人气愤难当，指着小七的鼻子就骂道：“叶小七你以为你是谁，也你不撒泡尿照照看，男不男女不女的又阴阳怪气，就你这样的下贱货色还想少爷多看你一眼，做梦吧你！”

    旁边那人见说得过份，还是试着拉了一下，尽管车库的地方少有人来但毕竟不是没有人来的，他也怕有影响，能进蓝家大宅做事还是托了关系的，他可不想被搞砸了。

    小七不过清了清耳朵，一副闲情逸致，等那个扯着脖子骂完了才轻幽幽地来了一句：“别跟我叫唤，因为我实在听不懂，据我所知跟一头猪吵架是一件很愚蠢的事情，呀，不能这么说猪，那是侮辱了猪的智慧。”

    “你……叶小七，你……”那人愤怒得瞪大了眼睛指着小七的鼻子一副咬牙切齿却又说不出反驳的话。

    小七咧嘴一笑，骂人不带脏字，他在俱乐部里呆了那么多年，这只是小意思罢了。

    这时一直拦着的旁边那人脸色也难看了起来，重声道：“叶小七，大家都是同事，没必要把话说得这么难听吧？”

    小七又笑了：“你要我说好听点也行啊，不过对于你们这种货色我实在想不出还有比这些更好听的话来沟通，真的，你太难为我了。”

    这时被拦住的那个气得眼睛都红了，撸了袖子就要上前打小七，小七见况突然想起了什么，悠然勾起了笑容，要知道他的记忆力非一般地好。

    小七刚提出这件事，就有人开始按耐不住了，瞪着小七就吼道：“少爷那辆车平时就是你擦的，怎么？现在想要诬赖我们不成？成啊，那你也得有证据证明是我们干的。”

    不动声色地看了一眼这两个人，这时的小七心里已经有了定论，笑得温和。

    “我记得上次少爷的那款布加迪副座的真皮座垫烫的个窟窿，我看了修理单上写的是烟头所烫。”

    说着小七脸色一沉眸光锐利地扫一眼对面站着的两人，压低了声音道：“众所周知，我从不抽烟，又怎会将烟头掉落在座位上呢？”小七说到这里话语犀利，颇有点像审讯室里的警员。

    如果小七没记错的话，在开学前他曾被眼前这两人联合大管家在蓝晨面前告了一状，说他玩忽职守在擦洗时把蓝晨那辆刚入手没多久的布加迪豪车给弄了一个洞出来，小七百口莫辩，因为那款车确实是他负责擦拭的，但他实在想不明白为什么车座上有那么大一个窟窿。

    他知道这两人均有抽烟的习惯，而且那天小七打开那辆车时明显闻到一股烟味，就在他发现座位上的破损时大管家带着一帮人就冲了上来，而那群人中就有他们两个。

    这时脾气暴躁的那人听完难掩惊慌，眼神也开始闪躲，“你……你胡说，我明明都把那块挖干净了……”

    这时另一个看似稳重的另一个想要捂住他的嘴却已经晚了，他看到叶小七扬起的笑容异样地扎眼。

    意识到自己说了什么，那人也是吓了一跳额头上冷汗都出来了，忽而又笑了起来：“叶小七，你说这是我做的你有什么证据？如果有证据你早就拿出来了不是吗？你以为少爷会听你的片面之词？”

    小七笑得灿烂：“我什么证据都没有，只是没想到某人这么经不起诈呢。”请原谅他没办法指名道姓，这两个人的名字他真忘jì了。

    这时那人彻底镇定下来，冷笑道：“叶小七，你要识趣点就给闭上嘴巴，别说你没证据，就算那天你亲眼看到我把烟头弄掉在座位上你也拿我没辙，大管家是我舅父，你要还想留在这里干活就给我道歉，以后只要是我们俩个的活你都给我包了，要不然我就让我舅父……”

    狗嘴里吐不出象牙，小七已经觉得没趣了，扬了扬手里的手机，轻轻按下播放键，这时手机里清楚地传来他们俩刚刚的对话……

    他即将离开蓝宅，小七也并不刻意去为难他们，但要是这两个太过放肆他也不介意出手替他们的老娘教训一下，也算是为了前一世的叶小七讨回点公道吧！

    直到这时那人终于不再嚣张而是面露恐惧，而旁边看似镇静的另一个伙伴也吃惊地松开了手一脸的难以置信，当初相信了他的话所以才合起来去大管家那里告状，但现在显然……

    看到被同伴划清界线的动作那人意识到不妙，只要刚才的对话还在叶小七手里那他面对的不仅仅是被蓝家赶出去那么简单，还要面对一笔对他而言无异于天文数字的赔偿。

    “叶小七，把手机给我！”话刚落音那人就气势汹汹地冲向小七。

    来硬的？小七不惧！

    一个反脚小七直接把人踢飞，刚好落在流了一地的洗车液上，狼bèi不堪。

    另一人被小七这一脚吓了一跳，还想着也冲上去但小七的眼神把他震到了，怔了一下还是转身搀扶被踢坐在洗车液上的同伴，刚扶起来但脚下一滑两人都没防备双双又跌坐进污秽中更显得狼bèi。

    小七还想调侃两句这时一道清亮的声音自他手面传来。

    “怎么回事？李信，丁一。”

    小七蓦地回头，原来是蓝家主宅的副管家，庄先生，对现在的小七来说不过一夜未见，但对重生来的叶小七来说却是整十年未见的人。

    “庄先生……”小七感慨万千，毕竟这位副管家是蓝家主宅内少数站在他这边的人，当初蓝晨的车被损坏这所有人都在谴责小七的时候只有叶叔跟这位副管家站在小七这边。

    副管家平时不让人喊他副管家，他姓庄，不到40岁，听说庄先生是双硕士学位，小七常想如果庄先生比大管家早两年来蓝宅，那现在大管家的位置还指不定是谁的呢。

    庄先生平时比较低调，并不像大管家那般摆架子，只是让下人叫他庄生生。

    庄先生看了小七一眼轻问道：“小七，你没事吧？”

    小七摇头，有事的应该是地上那两个人，不过他相信会没事的。

    副管家看小七没事抬步就往那两人方向走去，脸色深沉。

    如果这时的副管家回头看的话就会看到叶小七摇着手里的手机笑得一脸深意。

    “这是怎么回事？”副管家看着满地的狼藉沉声问道。

    两人现在算是一条船上的蚂蚱谁也逃不了，有苦说不出，好在较为镇定的李信拉了一下丁一的袖子，歉意道：“庄先生，真是抱歉，我跟丁一不小心摔了一跤……”

    庄先生不是刨根问底的人，见小七没事，也不过让他们赔偿了洗车工具的损失就走了。

    现在又只剩下他们三人，小七也到此才想起他们俩的名字，李信与脾气暴躁又专爱找他茬的丁一，好像这两人都是大管家推荐进来的。

    小七笑笑，抬脚就从他俩旁边走过，两人像见鬼般瞪着小七却一句话都不敢说。

    小七突然想到什么，猛地转身，丁一这时刚要起来看小七这突然间的动作又咚地一声跌回地上。

    小七挑了挑过长的头发，轻慢道：“之前承蒙两位厚爱可以让我有机会近距离接触少爷的豪车，但小七识趣得紧，以后这殊荣就还给两位了，不用太感谢我。”以其人之道还治其人之身。

    两人点头如捣蒜，虽然心里恨得牙痒痒但怎奈何有把柄落在别人手里，只能带着笑脸打落牙齿往肚里咽。

    那天小七的早餐吃了一顿饱，说实话，蓝家对下人还是不错的，只要不犯原则性的错误都比较宽容，对吃食宿与薪酬方面更是胜出其它豪门许多，怪不得多少人削尘了脑袋也想往里挤。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！