
    小七的宿舍在二区B幢的四楼，对于没有电梯的宿舍楼来说四楼的楼层已经算不错的了，而且视野也算宽阔，唯一不满的是宿舍门号是419，绝对让人一见难的数字。

    宿舍里没人，小七打量了一下，床位一共有四张，分为上下两层，下面一层是书桌，可以放行李等物品，上一层是床铺，寝室整体来说还算宽敞，还有独立卫生间，网线、空调等配备。

    小七算是比较晚到校的，其中两张已经已经铺了席子被褥等东西，看了另外两张空床小七心想还有人比他还晚到。

    随便选了一张靠窗的床位，小七开始铺床整理东西。

    等全部东西都收拾妥当小七仍没见着同寝室的另外两位室友，天也开始暗了下来，正是晚餐时间，小七没什么食欲不想去食堂，正想着另两位室友会是什么性格时门突然地被打开。

    “看吧，我就说吃完饭咱们419的成员会到齐，啊咧，怎么才来一个呀，还有一个呢？”

    小七只觉得耳边有一千只麻雀在吵，这人……是吹唢呐的吗？

    小七看到一高一矮两个男同学推门进来，高个子的身体跟他的嗓门一样巨大。

    “你好，我叫陈华，他是马大福，419的成员，以后我们就是同一个宿舍啦。”小个子似乎很高兴看到小七主动介绍。

    小七也礼貌地点头：“你们好，我叫叶小七，很高兴可以跟你们同一宿舍。”

    “你好你好，我叫马大福，那啥……小鸡是吧，欢迎你到419宿舍。”

    小七黑线：“我叫小七，不叫小鸡。”

    陈华掩嘴：“小七别介意，大福哥是见到你太激动了。”

    “哈、哈哈……是小七，不是小鸡……”马大福讪讪一笑窘得直挠头。

    小七扑哧一声大笑出来，这一笑一下子打破了三人初相识的隔阂，无形中拉近了彼此间的距离。

    陈华：“小七，我最早来的，床铺都已经擦洗过了，需要我帮你做什么吗？”

    马大福也不甘落后：“以后大家就是自己人了，小七有事你就说，力气我有的是。”

    小七笑着感谢他们的好意，看来这两个室友挺好相处的，大学四年应该可以相处愉快，就是不知道另一个还未到校的室友又是什么样。

    对于久违了的大学生活，小七竟有一丝期待起来。

    ********

    接下来就是半个月的军训，新生军训是远离城市的一处训练基地，与外界通讯全断，无网络，手机、相机、就算是游戏机都被没收，可谓严酷。

    不过半个月的时间，所有人都人磨掉一层皮，不光晒黑了，全体新生在这半个月的非人军训中体能增长不少。

    就在所有人叫嚷埋怨的时候小七反倒很满意，皮肤晒黑了一点，不像之前病态一样的苍白，半个月的不间断训练也让他身上结实不少，但相对比上辈子俱乐部的身材自然不可同日而语的。

    小七思索着军训结束要不要报个健身房之类的把上辈子的身材给练出来，不求达到完美但强身健体是要的，因为现在的这副干扁身体就连一些最基本的防身术他都施展不开更别论其它了。

    身体是革命的本钱，这是真理，上辈子是为了取悦客人而塑形体，这一辈子是为了自己而锻炼身体。

    想到上辈子的小七千百般顾虑自己长得太高太壮太结实会惹来蓝晨的厌烦，所以一直都简衣缩食连牛奶都不敢喝唯恐自己长得太高，上辈子身高不到180，这辈子放开了肚子吃喝，包括牛奶，小七就不信了，身高还会不超过180。

    当然了，这辈子的小七再也是躲藏在蓝晨身后唯唯诺诺的小七了，半个月军训生活让小七开朗的性格与与班上同学的感情都增进了不少，419宿舍更是早就兄弟长兄弟短的，特别是几近严苛的军训生活，几乎没人看好的小七却居然一天不落地完成军训中各种项目，既没有拖大家的后腿更是出色地完成所有任务，甚至连不苟言笑的教官在临别时对小七赞赏有加。

    说到这里还得再次介绍一下419成员。

    身材最高大的是马大福，天生一副大嗓门，东北人，个性有点大大咧咧，不过为人爽快也乐于助人，以他爸取名的含义就是马上有大福，因为年纪比大部分同学都大，也有一派老大哥的派头，现在大家都爱叫他大福哥。

    偶尔戴眼镜的小哥是福建人，叫陈华，个子不大，说话总有点福建人特有的腔调，总爱把福建说成胡建，吃饭说成吃换，大家总爱逗他说话，一旦有说错的时候大家就捧着肚子笑，他脾气蛮好，也很温和，有时自己说错别人还没笑他反倒自己笑开了。

    至于419另一个成员，至今是个迷。

    军训结束还没见他来校，大家猜测着迟迟未到的最后一个成员会不会转系了，或者说转校，也担心空出的床位会不会被其它班级的人占用，毕竟插一个其它班里的学生总感觉不舒服。

    说到转系，上一世的小七不喜欢学金融这一世他同样也不喜欢学医学，他相对比这些专业他更喜欢文学方面的，却也知道喜欢归喜欢，生活毕竟是残酷的，不少人小时候都喜欢当宇航员到外太空漫步，但真是为之而努力并且成功的又有多少呢？

    之所以选择医学，只有一个原因，当初小五哥因为背叛了他的老大，当小七赶到时小五哥只剩下一口气，全身多处骨折，十根手指全部被砍掉，在那个大雨之夜跟垃圾般丢弃于旧仓库里，如果……如果当时能有一些急救技能也不至于……

    所以人生重来一次，尽管那种事也许再也不会发生，但小七仍然选择了医学系。