
    “安……安……”

    小七安了半天还安不个所以然来，反倒是旁边的音学姐抱怨出声。

    “安然，你就不能晚两分钟再出现吗？每次时间都卡得这么刚好，真是要命。”

    音学姐本身就是美人，这样一副娇嗔模样更是令人怜爱三分，但此时此刻音学姐娇好的面容却防贼一样防着刚出现的安然。

    “别耍嘴皮子了，要是再让会长等急了你又得吃苦头。”安然敲了一下气鼓鼓的美人。

    “又不是一次两次了，会长大人都懒得骂我了，顶多罚我洗厕所，没事没事。”音学姐虽说得毫不在意但还是很麻利地收拾自己的东西。

    在旁的新生接待员在笑，安长也跟着笑，笑得温和，但在此时的小七看来，可以看到安然在笑那是一件多么不可思议的事情，没想到安然居然是他同样的学长，上辈子即使在一起一年多却从未听他提起过。

    一阵笑闹之后音学姐难敌学生会长的淫威最后还是快速离开，当然离开之前还不忘狠狠瞪安然一眼，安然笑得敷衍。

    “需要我帮你拿行李吗？”一只手向小七伸来，安然笑得儒雅而温柔。

    看到这样的笑容小七几乎控zhì不住地浑身颤抖，这样的安然，小七无论如何也不会想到，大概五年后安然孑然一身在公寓冰冷的浴缸中割脉自杀，发现尸体已经是三天之后，就连浴缸里的水都因为大量的血液呈胶着状态……

    “安……安学长，那就麻烦你了。”小七强忍着内心的激动努力平缓着呼吸，谁也不会知道他此时有多想把安然抓过来狠狠啃上几口，好好质问他为什么要寻死，为什么对自己这么残忍。

    安然一笑接过小七的行李，温言道：“你的宿舍楼在二区B幢，跟三区女生宿舍楼路线交错，很多新生第一次都会走错。”

    小七点头，却完全没把安然的话听进耳朵里，他紧跟安然的脚步，眼光放肆又带着一股莫明的情xù死盯着安然优美弧度的侧脸。

    安然只顾一路为小七讲解沿途的建筑倒并没注意小七肆意投向自己的目光，更无法知晓小七此时此刻内心的翻腾，如果不是安然此时在旁，小七绝对会狂笑三声，再吼上一句，老天待我不薄，这一世誓要护着的其中一人竟近在咫尺，这倒省下他不少时间来寻找。

    跟着安然的脚步，望着安然挺直的脊背，小七嘴角勾起笑容，安然，这辈子凡是在你身边的毒瘤我会为你一一铲除干净，只要我在的一天，我定让你安虞一天。

    小七在心里发着誓要对安然好，更况且安然还是小五哥的救命恩人，这恩，无论如何都得报，虽然只是发生在上辈子，但小七却已将那份恩情刻入骨血中。

    有些事并不因重生而抹灭，就比如有些人作的孽，也绝不因未发生而抹零。

    重生，对小七来说不代表一qiē清零重新开始，而是重来一次的机会。

    安然今年已是大二美术系的学生，原本的家世也不错，温和俊秀，举手投足之间尽显儒雅之气，是B大美术系的第一才子，更是B大的宝贝，B大各系都能人倍出，声名甚至信誉国际，唯独美术系总是略输一筹，跟国内比那是独占鳌头，但比之国际总困死二线，直到安然回国念大学，而他选择的学校是B大，当时B大美术系简单炸了锅。

    以当年学金融完全与美术无任何瓜葛的小七都听说过这人的轰动事件，所以他也略听说过美术系有一个来头不小的天才，只不知此安然竟是他的安然。

    安然父母双亡后被送往美国寄养，因绘画方面的天赋小小年纪就被几个享誉全球的几个画师看中，争着当他老师。

    安然死后的几年时间里创作的画任拍卖会上一副过数百万美金，小七以前与陪过一个大老板去拍卖会上偶见一次副，听着主持人在讲台上激情澎湃地演说着安然的生前事迹，小七却觉得心酸。

    所有人只凭金钱来定论安然的存zài实在是太片面与肤浅，尽管自己对安然也不算了解，但至少不会再像只会看到利益的人那般充满铜臭味，安然的好，不是钱可以衡量的，金钱只能衡量他的能力。

    小七已暗下决心，既然上帝再一次将安然带到他面前，他必会守护他。