
    学生的日常生活单调却有着别样的宁静，小七前一世刚入学不久就被秦正义曝出同性丑闻，之后的学子生涯几乎都在煎熬中度过，可谓度日如年。

    直到小五哥出现，小七才觉得些许温暖，可好景不长，没等大学毕业小五哥就出事，所以现在重温一次大学生活，老实说他还挺享受的。

    前几天小七去了证券交易大厅开了账户，凭着前世的记忆与这段时间研究的还是决定从短线做起。

    短线拼的是技术与时间，技术小七是没有，哪怕他有重生的金手指，但这项外挂他真不具备。

    不过时间嘛他倒是大把大把的，毕竟是学金融的他大体地知道一些重要股票的涨幅，综合小七现在的时间来说做短线最适合。

    不过说来轻松，小七一天至少要抽二个小时的时间进交易所，每天交易过还要分析选股为明后天做准备。

    好在前世所学帮了小七不小的忙，但毕竟时隔较长，所以最近小七书桌上关于股市的书可多了不少，比如说格雷厄姆的《证券分析》还有汉密尔顿的《股市晴雨表》都是小七经常翻阅的书籍，如果有不知道的还以为小七换系了。

    五万元的股市试水只相当于VIP包厢里的大户小零头，小七也不敢托大，毕竟他现在手里的现金容不得他出错。

    股票这东西相当考验一个人的心理素zhì，有时往往看准了一个小阶段的走势但结果都与推测相去甚远，盘中千变万化，时刻都在变动，小七又是初学者这大大影响了他的判断。

    这天小七从交易所出来后随顺去了一趟美发沙龙，把过长的头发给修剪了一下，看时间还有余又奢侈地去了一趟商场。

    当晚上他大包小包地回来时，别说平时大大咧咧的马大福没认出他来，就连心思细腻的陈华看到都愣了半天。

    只有隔壁床的魏征一点反应都没有。

    小七相信，半个多月的时间相处，这位魏大官人连他叫什么都不知道，让人难以置信的是，小七至今跟魏征一句话都没说过。

    今天小七回来得有点晚，路上堵车，等他回宿舍时差不多是断网时间。

    在商场里逛了一圈也给宿舍里有舍友带回些东西。

    马大福前阵子剃须刀坏了，小七看商场里有打折就顺手给带了一把电动的剃须刀，二年保修，可把大福哥给乐得满脸都是牙，当下就试上了，爱不释手。

    陈华有近视眼，平时有戴眼镜，眼镜镜片有刮痕，而且一条腿都断了，看样子用了有好些年了，但陈华还舍不换，每天擦拭尽量让镜片保持光亮。

    小七也是无意间听到聊天时陈华说最近他的眼镜近视越来越厉害了，去了配镜店一查，200多度，怪不得总觉得看不清题板上的内容。

    刚好商场里就有卖近视眼镜的，小七给配了一副250度的眼镜，度数刚好。

    陈华拿着发票与眼镜盒都不知道要说什么好，眼框都红了。

    “喂喂喂，一副眼镜而已不用整琼瑶奶奶那套吧，真要送金豆豆哥我吃不消啊。”小七好笑地抽了张纸巾给陈华。

    大福哥也来凑热闹，拿着自个儿的新剃须刀也把陈华给刮了个清爽，陈华被大福哥这么一闹心情倒也欢快起来。

    小七不确定给陈华选的度数是否合适，等两人闹够了才说道：“刚才给你的那张发票你收好，如果度数不对三天内凭发票可以去换货，还可以免费清洁眼镜。”

    陈华重重地嗯了一声，小心翼翼地鼻梁上架着的新眼镜擦好放入眼镜盒内。

    小七并没有厚此薄彼，虽然到现在为止他都没跟隔壁床位的魏征说过一句话，但也给他准备了礼物。

    他有见魏征有听随身听，毕竟是同一个宿舍的大体上知道魏征喜欢听音乐的类型。

    这次给魏征带的是世界十大钢琴名曲，不知道送的合不合心意，到底对这个舍友的了解太少。

    魏征拿到礼物的时候似乎很惊讶，但那种惊讶也只是一闪而过。

    “谢谢！”

    这是魏征对小七说的第一句话。

    小七笑笑：“不用。”

    小七还买了一大堆零食，大多都是大福哥陈华喜欢吃的东西，他这年纪的人对零食已经没有太大的执着，所以这一大袋零食里几乎没什么是他喜欢的。

    大福哥陈华兴奋过后还吃了很多东西，过了好一会儿才摸着肚皮睡下。

    这回买的东西比较多，当小七整理好东西时宿舍里的几大舍友都相继传出平稳的呼吸声，轻手轻脚地拿起换洗的衣服也去浴室洗漱。

    拧开花洒，雾气中小七看着镜子中云雾缭绕的脸，熟悉而又陌生。

    较好的五官虽然并不算出色，但组合在一起却另有一种别样的诱、惑力，绝非女子般的阴柔之气，小七甚至可以算得上阳光清俊的类型。

    小七看着镜子中的叶小七一会儿，恶作剧般忽然地展颜一笑，温润的气质立即邪魅的气息替代。

    如果此时旁边还有其他人，那他一定会惊讶地叫出声，因为此时镜子里的叶小七却跟平时表xiàn出来的叶小七简直判若两人，明明是同一个人，明明是一样的五官，但妖异的神情与平时的叶小七迥然不同。

    镜子中的叶小七星眸半闭，媚眼如丝，微翘的唇角竟透说不出的性感，随着白皙的指尖缓缓抚上自己的唇，那种**的感觉愈加强烈。

    顺着白皙润滑的皮肤轻轻地缓慢地移动指尖，划过略尖的下巴、微微凸起的喉结、精致的锁骨，轻轻颤动的睫毛无不充斥着难言的魅力……

    突然小七神色一变，镜子中的叶小七迷魅的动作也戛然而止，淡淡一笑，小七瞬间恢fù成平时里清清爽爽的模样。

    呵……在那种地方呆了近七年，只要他想迷惑谁，简单的一个动作他都可以做出迷惑的效果，无论是男性还是女性，都会不由自主地被吸引。

    他是叶小七，现在的他有这份自信。

    以前俱乐部的老板说过，小七是一个天生的尤物，而他是伯乐，一想到俱乐部老板，小七就恨得牙痒痒，不过也多亏了这不正经的老板小七才能活得下去，这一点，小七感恩在心。

    洗漱完毕，小七再出来时神情早已恢fù了先前单纯的模式，毕竟现在的小七才18岁，什么都还没经历过，属于无忧的年纪。

    熄了灯的夜晚，白天的喧嚣相对于此刻倒也算得上难得的安静，隔壁床隐约传来细细的呼吸声，深沉而又悠长。

    魏征……魏征？！

    这名字真的很耳熟啊，到底在哪里听过呢？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;