
    军训结束接着就是正式开学。

    开学的第一天，国际金融系的蓝晨作为新生代表致词，挺拔而健美的身材，一身得体又名贵的休闲西装称得他高贵如王子，逼人的外貌让台下女生几乎疯狂。

    上天是不公平的，给了他无双的样貌又给了他无尽的财富，看着旁边这位脸红心跳盯着蓝晨眼睛都不眨的女同学，小七忍不住问坐在旁边的女孩子。

    “你喜欢这样的男人？他有什么好？”

    其实小七问是以前的自己，这样的男人，除了有钱，有模样，有什么值得爱的。

    不料那女同学回地头就瞟了小七一眼，说：“有钱，长得帅，就够了。”最后，那女生又瞟了小七一眼，说，“看我你长成这副德性是理解不的。”

    小七差点炸毛了，我、我这样肿么了我？

    不就是衣服裤子穿了土了点，发型凌乱了点，不修边幅了点，不过，好像真是太土了一点，这跟前世在俱乐部混的那几年风格绝对是南辕北辙呀，小七沉默了，锻炼体能的同时是不是也应该改变一下形象呢？

    这会儿新生代表蓝晨在主席台上与满面红光的校长一唱一合，把气氛哄托得极高，蓝晨讲话结束后又是校长副校等各领导发言，下午是新生游园活动，主要是熟悉校园。

    小七没兴趣，怎么说他也在这个学校生活过三年半时间，掏手机玩了会游戏就觉得头发真的是太长了一点，把视线都挡住了。

    蓝晨的声音跟天魔八音一个荼毒着小七的耳朵，让他总是不能集中精神，看了下时间还绰绰有余，跟后排的大福哥打个招呼就偷偷溜了出去。

    经过上一次的切身体验，小七也在网上比较了这几家健身会所，最后选定一家教练员实力较强的一家健身中心。

    现在的小七身体过于瘦弱，在宿舍里换衣服他都不好意思脱，唯恐露出那一排根根分明的肋骨，毫无观赏价值不说还曾被隔壁宿舍的孙进给狠狠嘲笑了一顿，小七委曲了，最后孙进被大福哥一脚踢出宿舍，这也更坚定了小七要好好塑型的决定。

    小七办的是年卡，价格相对来说还算适中，会所里高有器械训练区、动感单室、体操房、柔道武道馆，还有一些商务休闲中心，提供免费洗浴还有影视吧，相对来说设施比较齐全，是休闲健身的好去所。

    小七的教练员是一位退伍兵，曾经上去战场的，因伤退伍在这家健身房里做了快两年。

    小七看了半天，终于决定就他了。

    小七挺喜欢军人的爽直性格，但真心不欣赏他们彪悍的身手，半天下来小七被教练员**得跟团烂泥似的，站都站不稳。

    教练员似乎也挺自己新收的孩子，性格温和，叫干什么就干什么，特别听话，最重要的是折腾了一下午了，一声都没吭过，颇有为军人的硬性。

    小七自然不会知道自己在教练员心里的评价是这么高，反正第二天当他起床时全身软得跟没骨头似的，就连牙膏都是陈华给挤的，。

    好在小七办的是年卡，凭此年卡自开卡日算起，一年内到会所健身不限制使用次数，不过仅限于本人使用。

    小七决定要循序渐进，一个星期去三次，不然以他现在的小体格绝对会被教练给虐死的。

    两腿像灌了铅似的沉，陈华扶着小七跟蜗牛爬行般的速度挪进教室。

    刚进教室就觉得气氛有点异常，几个女同学红着脸挤在一起小小声地聊天，目光频频转向一人。

    小七顺着她们的目光瞟了一眼，睡他隔壁那家伙正撑着脑袋漠然地看着窗外的风景，明亮的阳光透过玻璃照在他身仿佛给他渡了一层光晕，也软化了那人过于钢硬冰冷的五官。

    小七也只是看了一眼就回自己座位上。

    这样一副拒人于千里之外的冷漠，尽管外表不错但这冷冰冰的外壳是极难融入群体的。

    这时一位卷发的女同学壮着胆上去了，小七支起手一副看热闹的表情。

    “你好，请问你旁边的位子有人坐吗？如果不介意的话我想……”

    那人只不过抬头瞥了那女孩子一眼，什么话都还没说，女孩子浑身一震，说了句打扰了就急着跑开了。

    看着女孩子噔噔跑远，那人才收回冰冷的目光继续望着窗户，那种冷漠与疏离的感觉仿佛是从他骨子里透出来的，就算他只是坐着一动也不动，那股冷意还是令人望而却步。

    那人叫魏征，这还是点名时才知道睡在自己隔壁的家伙叫什么来着。

    总感觉这名字有点耳熟，当然，这名字谁都熟，魏征，字玄成，唐太宗依仗的当朝宰相，病死后被后人称为“一代名相”。

    可他就觉得这名字在哪里听过，绝非电视或史书里的记载，但至于到底在哪里听过小七也不清了。

    罢了，管他叫魏真还是魏假，这家伙一整天都没说过一句话，如果不是点名时出过声，小七都怀疑这家伙其实是个聋哑人。

    开学一个星期，小七跟蓝晨已经不在同一个系，而且B大真的很大，这一个星期以来他跟蓝晨竟一面都没碰上过。

    小七照例下课后就去健身房，现在已经勉强可以跟得上教练员的节奏了，但每天还是累得跟死狗似的回校。

    这天晚上也不知道什么情况，小七回校时刚过十点，但学校校门紧闭，偶尔有听高年级的学生说过学校会临时查房，晚上超过十点不回校的学生将受到惩罚，小七心里咯噔一声，直叹不妙。

    学校有一个后门的围墙不算高，当小七赶到那儿时就看到异常热闹的现象。

    十几二十个学生不管认识的或是不认识的都相互帮衬着，一个在围墙顶上拉，另外几人在墙外托着，这默契的配合短时间内是练不出来的。

    小七在别人的帮助下顺lì爬上了墙顶，稳了稳身体正要跳下去就看到有个身影跟电视里演的特种兵一样，一撑手利索地翻上墙头，再一纵身落地，姿势优美得跟体操运动员似的。

    小七看傻了眼，这人……不是那个啥，魏征吗？

    小七跟魏征前后脚进宿舍，果然，没一会儿就真有老师带着高年级的学生来查房，小七暗自庆幸回来得巧，不着声色地瞟了一直隔壁床位的人，依旧面无表情地翻看着他的法文书。