
    军训半月，小七也有整15天没有见蓝晨了。

    当时他主动提出住校，蓝晨惊讶不已，似是怕他反悔般竟亲自动手帮小七拎行李，特令司机把他送到学校。

    想到蓝晨平日里沉稳的脸上下意识地露出惊喜，小七自嘲一笑，原来无论是上辈子还是这辈子都让他这般得他不待见。

    中午，小七揣上饭卡往食堂走去，军训结束回校的第一天休息，明天才正式上课了。

    食堂离宿舍有一段距离，419宿舍的三成员打军训起就形影不离，连吃饭也喜欢呆一块儿，当小七到食堂时大福哥跟陈华已经打好饭等小七了。

    “小七，这边，这边！”马大福一个嗓门就把食堂的吵嚷声给压下去了，你说这嗓门得有多大。

    小七打好饭就往大福哥一桌走去，陈华见小七来还让了让位置。

    “小七你这么瘦真看不出来你饭量还挺大的。”陈华盯着小七满满当当的餐盘无限感慨。

    小七一怔，以前节食是为了让自己尽量不要长得太魁梧，现在干嘛要委曲自己。

    “人我正长身体呢，需求量大，你们不会明白的。”

    大福哥瞟了小七一眼：“是是是，我们老人家停止发育了，就你长身体，吃吧吃吧，多吃一点好长长下面的二两肉！”说罢把自己餐盘里的一根鸡腿夹给小七。

    陈华但笑不语，小七瞪了大福哥一眼也不客气，夹起来张嘴就咬。

    看了下食堂挂的钟，小七低呼了一声来不及了，不等把餐盘里的饭吃完抓起一只奶黄包就跑远。

    陈华叫：“小七，你去哪儿啊，你饭还没吃完呐。”

    “不吃了，我出去一趟。”小七已经跑远。

    “你说，小七这小子是不是谈恋爱了？嘿嘿，看这猴急得……”马大福咂咂嘴笑得深意。

    陈华看了大福哥一眼：“你当小七跟你一样的**啊，军训第一天就开始就盯着人家女孩汗湿的衣服。”

    大福哥不乐意了：“操，别跟我说你没偷看，假正经，是男人能挡得住这**？”

    陈华不作声了低着头继续扒饭，只是耳根红红的。

    “大福哥，美术系的那女孩儿你追得怎么样了？”陈华转移话题。

    一提到这个福气的大福哥萎了不少，闷闷道：“我都约了她三次了，花都送了好几束，还买了最贵的巧克力，唉……”

    大福哥一声叹息陈华就知道这事估计又黄了，只是拍了拍大福哥的肩膀以示安慰。

    九月中旬，天气还是比较热的，就算现在已是晚饭时间还有知了在鸣唱，用自己的嘹亮的“歌声”**着另一半。

    从食堂到校外最近的一条路只要穿过学校的小树林就可以，因为现在是吃饭时间，小树林里还算安静。

    刚拐进学校的小树林小七就听到女孩子隐隐的哭泣声。

    “呜呜……蓝少，不要跟我分手好不好，我哪里不好我改，改到你满意好吗？呜呜……我不想……不想跟你分手。”

    “我想你是弄错了吧？”蓝晨富有磁性低沉的嗓音异常好听。

    女孩子一下子就止住哭声：“蓝少，我就知道你是吓我的，你舍不得我，我……”

    “我们有在交往吗？”

    女孩子愣住了。

    蓝晨的声音恣意张狂：“我跟你连交往都谈不上又何论分手呢？”

    “蓝少，你不能这么对我，你说过喜欢的我，我都当着那么多人的面说你是我男朋友的，明天我的生日宴会我很多朋友都会来……你给我个面子好不好？”女孩子拉着蓝晨的衣角央求。

    蓝晨嫌弃地拂开，冷笑道：“你的面子关我何事？你说我是你男朋友，我承认了吗？”

    女孩子张口无言，一般不否认不就等于承认的吗？

    “放手，我很忙，以后不要来打扰我。”

    “蓝少……再给我一次机会好不好，我……”

    “我叫你放手，听不懂吗？”蓝晨的语气不耐渐露冷厉。

    “呜呜……蓝晨，你是混蛋。”

    女孩子大哭出声，小七也没兴趣再听下去，不想还没走两步差点被人撞倒，小七一个趔趄赶紧扶住了旁边的一棵树干才稳住。

    再一看那个哭跑远去的身影，小七依稀记得这应该是蓝晨系里的系花吧，家世也不错，叫什么来着？

    等不及他多想，背后传来熟悉的脚步声。

    小七回头，看到蓝晨双手插着口袋慢慢向他走来，姿态优雅如山间中穿梭的野豹，不得不说蓝晨真的很有资本，让每个女人为注目的身材，刀削般的英俊面容，当他注视着一个人的时候会让人感觉很深情。

    “少爷！”小七展露笑脸给蓝晨打个了招呼。

    “你在这里干嘛？不会又是跟踪我来的吧？”蓝晨越走越近，那张英俊非凡的脸也越来越冷。

    小七昂首无惧蓝晨的威压：“路过！”

    我可没兴趣跟踪你。

    蓝晨神色深沉，他的眼睛似乎有着洞察一qiē的力量，但小七脸上始终带着和煦的微笑，如蓝家**出的礼仪的下人一样标准，双眼尽管仰视却无一丝怯意。

    近距离观察蓝晨这才发现一直戴着的那个大框眼镜不知何时已经拿掉了，肤色被晒黑很多，不知道是不是因为这样才称得两眼迸发着跟往上不一样的光彩，好像一谭死水如今已经开始注入新生命。

    蓝晨轻愣，正待探究却发现小七已经肃手而立，姿态严谨一如蓝家管家标准。

    蓝晨冷哼一声，自动归结成一时看走眼。

    “以后在学校里尽量不要让我看到你。”蓝晨傲慢开口。

    小七笑如春风：“是，少爷。”

    蓝晨抬了抬眼皮转身就走，眼里说不出的厌恶。

    在蓝晨转身的一瞬小七眼里的谦卑立即被嘲讽所替代，现在的他可不是以前那个小七，别以为这种厌恶只是他蓝家大少的权力，对于蓝晨，小七心里的厌恶绝不比他少，虽然重生回十前年，但并不代表所有的一qiē都可以清零重来，更不能代表前世蓝晨对他的所做所为就可以一笔勾销。

    对着蓝晨逐渐消失的背景，小七的冷意更深。

    他们之前的恩怨已在上辈子结束了，小五哥用一百万买了蓝家对他的养育之恩，用自己的一条命换了当初蓝晨对他的救命之恩。

    对蓝晨，他这辈子已经两不相欠，剩下的只有相看两讨厌。

    曾经的爱恋现在只剩下彼此的厌恶，回望前尘往事小七只觉得悲凉，为上辈子的自己感情不值，更为自己所做所为深感愚蠢，当真是挖出心脏捧给蓝晨，他还觉得脏。

    找个适时的时机或是借口就离开蓝家吧，再这次演下去小七都怕自己会人格分裂，在蓝晨面前他越来越演不好一个下人的身份了，特别是蓝晨看他像看苍蝇一样的眼睛，让他很想揍人，他怕哪一天他本性暴发，一拳打掉蓝晨那副恶心的嘴脸，那他估计也要完蛋了。

    摇摇头把一腔郁闷甩出身体，现在不是郁闷这些的时候，蓝家不能得罪，蓝晨更不能得罪，那只能看机会脱离了。