
    转眼已是十月末，小七在体能训练俱乐部里也总算小有成绩，体重增加不少，就连个子好像都拔高了一点，现在的小七每天都神清气爽精力充沛。

    他想着等身体状况再好一点就可以报名散打班，要不然凭现在的身体，绝对只有挨打当沙包的份，都说一口吃不成一个大胖子，体能训练计划也不是一昔一夕就可以练成的，来日方长吧。

    这天是周末，小七难得不外出，跟隔壁418宿舍的孙进勾肩搭背正要去堂吃午饭，陈华说要当家教，今天去面试，大福哥一早打扮得跟要去相亲似的估计又跟美女有约，小七只好跟隔壁的不着调的孙进一起去食堂。

    正走着就看到一个留着寸头身材高大的男同学领着一帮衣着不凡的少爷小姐的迎面而来。

    孙进正跟小七聊得起劲，手脚大开大合描述着他以前如何凭一人之力压群雄把一帮篮球队里的队员打得抬不起头，动作太大，一个甩手把领头留寸头的男同学手机给打掉地了。

    小七一怔，心呼完蛋了，这人他可是认识的，京城里财大气粗的珠宝大亨爱子秦正义，金融系二年级，跟蓝晨混得挺好的一公子哥。

    但别被他那正义的名字所迷惑，名字与他正义的相貌只是他迷惑别人的假象，背地里的阴狠毒辣小七上辈子可是知之甚深。

    所以相对比一脸无知无畏捡起被摔坏手机的孙进，小七心里愈发不安起来，因为隔了一世他又看到秦正义那看似温和无害的笑容了。

    “今年的新生？蛮有朝气的嘛，诶，你是哪个系的呀？”秦正义微笑地接过孙进捡起的手机看也不看就塞进口袋。

    孙进也识大体，知道自己冒犯在前，诚恳道：“非常抱歉碰掉你的手机，你看一下如果有什么摔坏了我出修理费。”

    秦正义的笑容加深，小七知道事情大条了，但不知道接下来这人要翻什么牌小七也只能按耐不动。

    “一部手机罢了，坏了就坏了，我刚想要换一部新的呢，小学弟你来得可真是即时。”秦正义的口吻很轻松，好像没什么大不了的事情一样，但他身后的那几个人却露出似有深意的笑容。

    孙进不明事理挠头，笑得一副蠢样：“那怎么好意思，怎么滴也得意思意思啊。”

    秦正义哦了一声，从口袋里掏出手机，但随即眼神一厉手机被他猛地砸在地上，登时碎片飞射，机身四分五裂。

    “好啊，你赔吧！”

    秦正义瞬间变脸让孙进傻眼，这会儿秦正义脸上温和无害的笑容变成锋利的玩味，他身后的一帮富二代传尖锐的口哨声以及不加掩饰的嘲笑。只有小七面无表情地把孙进往自己身后拉了拉。

    一个微小的动作让秦正义把视线投向小七。

    平凡的五官，也没什么气势，只有眼睛看起来漂亮一点，这是秦正义看小七第一眼的判断。

    “这位小同学有话要说？”秦正义温和无害的笑容瞬间挂起。

    小七在心里冷嗤一声，道：“秦少想怎样也不妨直说。”

    秦正义脸色微变，称呼他秦少那就是知道他的身份，但这无惧的眼神有点意思。

    “哦，也没想怎么样，我都说了不用在意但你朋友执意要意思意思，我若再要推辞那真是对不起这小学弟的一片心意了，你说呢？”

    秦正义说得不急不缓，在小七身后的孙进差点气得咬碎了牙，这不是明白着耍他玩吗？

    叔可忍，婶不可忍。

    就在孙进要推开小七据理力争时，小七先一步把孙进给推了出来。

    “跟秦少道歉。”小七压低了声音不是要求而命令。

    孙进怔了一下，被小七的气势所震竟下意识地开口向秦正义道歉。

    秦正义笑得波澜不惊，“你朋友摔坏我手机一声对不起就可以简单了事？”

    孙进虽不甘，却也可以从小七的语气判断出这青年不是他可以冲撞的，手攥得死紧却也没再冲动。

    孙进的反应很好，小七总算安下心来，开口道：“这款手机国内还未上市，按人民币的话折合大概在一万元上下，秦少喜欢现金还是转帐？”意思是拿钱了事。

    一旁的孙进听得眼珠子都要凸出来，他刚才就那么一甩就要赔一万？而且这手机又不是他摔烂的，明明就是……

    小七无视孙进的挤眉弄眼，如果用金钱可以摆平哪怕多几倍他都要偷笑了，这秦正义可不是他表面上的那般无害，据小七所知秦正义少爷脾性，最讨厌别人忤逆顶撞他，要是刚才孙进贸然开口顶撞那后果……

    秦正义这时才正眼打量小七，明明没什么气势但给人的感觉却是不卑不亢，特别是那一双眼睛，突然地秦正义眼里迸发出发现猎物般的兴奋。

    这时一位头发染成黄色的嚣张青年接声道：“你倒知道得清楚，不过秦少这款可是限量版的，知道意味着什么吗？”

    意思再清楚不过，限量版的东西简直就是脑子烧坏掉的人干的蠢事，彰显身份神马的，最讨厌了！

    但从另一个方面上讲，刚才秦正义刚才那一下可不是赔万把块钱的事了，也许这万把块钱只是这部手机的零头。

    小七瞟了一眼黄发小青年，但随即又把目光对准秦正义脸上。

    似乎对小七这个举动很满意，秦正义伸出手抬了抬小七的下巴，颇有点挑逗的意味，小七“啪”地一下拍开，但目光却未离秦正义。

    周围再度传来唏嘘声，甚至有的人开始兴奋，更多的只是在嘲笑小七在秦少面前挑衅的行为。

    “练过？”秦正义已经收回手，指尖发麻。

    小七不置可否，这时秦正义突然转身，“小代，来，跟这位小同学练练手，可别伤着人家，老师经常教导我们要团结友爱。”

    看着那名指关节压得“咔咔”作响的小代走来小七头皮发麻。

    妈蛋啊，这哪里是小袋，是麻袋行不行？

    看来不比划是不行了，总不能看着孙进被阴吧，不过这秦正义也有一个闪光点，像个男人，说到的事一般都能做到，比如说只要赢了这个叫小袋的，之后一般不会再追究。

    小袋是高年级的，看摆出的招式应该是练过空手道之类的，能被秦正义叫出来应该有两把刷子，小七神色一敛瞬间进入备战状态。

    小代身高优势大喝一声，一个力度漂亮的悬中踢直朝小七脑门过去，小七的小身板在众人眼里根本不够看，孙进大呼一声也闭上了眼睛。

    但出乎众人意料的是，小代的身手利落但小七则胜于速度，一个转身避过悬风踢反脚一个回悬踢直接踹中小代的胸口，登时小代被踢得后退两步双手捂胸。

    小七收住姿势，这是他最近从退伍兵教练身上新学到的招术，没想到意外地用上了，改明儿请教练吃饭。

    秦正义的眼睛没离开过场中那个人，眼神火辣。

    “小七，哇塞，看不出来呀，高手，深藏不露啊！”孙进马后炮一脸兴奋。

    小代稳了稳又想冲上来，这时秦正义一抬手喝止，“好了，我不是说了只是练练手吗？”

    小代退下，但看向小七的眼神不再轻视，连带着刚才的一帮只顾看小七笑话的二代们脸上或多或少都露出惊讶的表情。

    小七得势，但也知道在秦正义面前仍不敢托大，秦正义的身手跟手段他是知道的，现在只能见好就收。

    “多谢秦少！”小七脸色缓和。

    “你叫什么？哪个系的？”秦正义问。

    小七知道瞒也没用，“叶小七，医学系。”

    秦正义勾起嘴角，看了小七一眼转身，“我们走。”

    一行人走远，孙进还深浸在刚才小七漂亮身手中，望着地上手机残骸傻愣愣道：“这……这就结束了？”

    小七扯了一把孙进，“那你还想怎样啊孙子？”知不知道刚才有多危险啊？

    刚才的动静还是让很多人把投来视线，小七不想被围观，拽着孙进就往食堂去，耽误了好一会儿，肚子早饿了。

    这件事算告一段落，小七自人不会跟秦正义这种公子哥有交集，可惜事于愿违。

    如果早知道帮孙进出头会惹来麻烦，小七当初一定会掂量掂量再出手，不过现在哪怕后悔也没用了。