
    小七快步离开，转到没人的地方掏出手机输入一串电话号码。

    电话响了两声就被接通。

    “喂，你好，我是宋宁。”

    “你好宋哥，我是叶小七。”小七的声音平淡而稳健。

    “小……小七？”电话那头的人腾地拔高了声音。

    “是我，宋哥。”

    “小七，你手机是怎么回事？我打你电话都提示空号，你知不知道你突然地失去联系给我造成了多大的困扰。”

    小七嘴角扬起不屑的笑容，但声音一如往常：“没有主动跟你联系我很抱歉，希望没有给你造成太大的损失。”

    电话那边的人明显地一顿，道：“损失倒也谈不上，不过你的月排名下滑到第三，这周还有几本新作要上架，你的排名恐怕……”

    小七眼里莫明地冷意：“才不过下滑第三而已，凭宋哥你跟主任的交情让我重新登顶又有何难。”

    电话里一阵沉默，似乎在吃惊又似乎在消化这句话里的意思。

    “宋哥也不用顾虑太多，我明天就能正常上线，一qiē照旧，你跟主任说下周开始无论什么途径都好，给我把势头造足了，要想马儿跑也得给马儿足够的草，不是吗？”

    电话里仍是一片沉默，半晌才温吞道：“你……真是小七？”

    小七笑得了然：“我是。”

    只不过再也不是原来你们认为的那个圆扁任捏的叶小七了。

    “可我怎么觉得你跟原来……”跟原来不一样了。

    电话这边的宋宁蹙起了眉，如果不是声音一样，他完全不认为在跟他讲话的人是叶小七。

    这时电话里又传来小七的声音，一如往常的温和，但宋宁总感觉有哪里不一样了。

    “宋哥，人都会长大，也许只在一夕之间，但不变的是，我还是我，还是那个叶小七。之前都没跟你联系是我的错，排名下滑的损失我接下来也会尽力弥补，一定会在合约期内完结，这点宋哥你大可放心，至于多久可以再登顶，我想这并不是我一个人努力就可以，所以接下来还希望宋哥你在主任那边多走动走动。”

    宋宁沉默了一下才道：“主任那边你不用担心，我会尽最大努力帮你宣传，嗯……关于我们的合同续约……”

    不等宋宁说完就被小七打断：“宋哥，这个不急，现在我们要做的就是如何在最短时间内拿到第一的排名。”

    宋宁想了想，轻叹了一声，道：“也罢，那你就好好努力，我等下就去主任办公室走一趟。”

    “谢了宋哥，那不打扰，再见！”

    “嗯，回见。”

    小七挂了电话，却无意把宋宁的电话存入手机卡里，看了看手机上的时间小七快步走出校门。

    打了辆车小七直奔离学校最近的一家电脑城，在里头转了一圈选了一台性价比较高的笔记本，贴好膜又买了一个专用的电脑包这才离开。

    看天色还早又去了几家健身俱乐部看看，这一逛差点错过末班车。

    在等车时见旁边就是银行，小七查了一下，除了刚买电脑的钱，这张卡里大概还有二十来万，这张卡里是他在蓝晨家劳力所得，蓝家对下人还是不错的，至少不因为他年纪小而少算一分一毫，所得工资为蓝家佣人工资同等。

    有台笔记本不仅方便他的创作，而且还可以更全面地了解现在的股市行情，毕竟上一世是学金融的，又在俱乐部那个龙蛇混杂的地方呆了那么久，对时事可谓了解至深。

    既然上天都给了他重生的机会，他可不会浪费这外挂的能力。

    小七披星戴月地赶回419宿舍，当推开门的刹那就感觉到温度骤减。

    大福哥居然中规中矩地坐着看小说，小说瞥了一眼，是一叶孤舟出书版的奇幻推理小说《幻觉4》，陈华看到小七回来都不敢太大声说话。

    “小七，你回来啦。”声如细蚊。

    “啊，我回来了。”

    小七把笔记本放到书桌上，这时才看到隔壁床似乎多了一个人。

    陈华适时开口：“这位是我们419最后的成员，至于名字……”陈华耸肩，表示他也不知道。

    小七退后一步，这才看清这人的样子。

    这人很高，身型健硕，穿的是一身黑色的休闲服，小七只瞄了一眼，凭他上辈子用惯奢侈品的眼光来看，这人家世良好，不然这套只在国外销售的著名品牌也不会穿在他身上。

    小七在打量的同时那个也转过头来，一时间四目相对，一个是探索一个则是冷漠。

    “你好，我是叶小七，睡你隔壁的床位。”小七露出善意的微笑。

    那人只不过冷冷地瞟了一眼小七又转过头专注于自己手里的书。

    小七笑容僵硬，陈华跟大福哥则投来安慰的眼神。

    见人不理睬小七也懒得拿自己的热脸贴他的冷屁股，收回目光前依稀看到那人手里拿的是法文的书籍。

    就这样，419四大成员终于团圆了！

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！