
    当小七回来时419宿舍简单疯狂了，早就接到线报小七会带糕点回来，几个宿舍的汉子连早餐都没舍得吃，空留着肚子在校门口伸长了脖子迎接。

    当小七的身影出现在校门时大家个个化身为饿虎扑向小七，个个那眼光闪着那绿光啊，就差点没把小七一口吞了。

    回到宿舍看着十几个汉子再次把寝室围得满满当当的，这个吃太快噎着了，嚷嚷着要水喝，那个蛋糕抢慢了一步落入他人之口叫骂着让他吐出来，这个嘴里已经塞得说不了话手里还抓着三四个糕点，另一只手还不客气地跟别人抢食，典型的吃着嘴里的，盯着锅里再抢着别人的。

    笑闹声、争抢声、吃太急了咳嗽声，在这间不大的寝室里竟这样悦耳，小七看着看着也跟着笑了。

    上辈子不算短的大学生活他从来没有体会过这种温馨的体验，身为蓝晨佣人的自卑让他从来不敢把头抬起来，因为蓝晨丝毫不掩饰的厌恶，同学的意义对他来说只是炼狱，无休止的羞辱，无停息谩骂与欺辱。

    当年度过的三年半时间简直就是精神与肉+体的双重折磨，没有疯小七觉得自己抗击打能力已超越人类的极限，而这一qiē全是得到蓝晨的默许，现在想来蓝晨真是渣得可以。

    如果说现在这满室的热闹听到自己只是一个佣人还是一个同性恋，是不是就再也听不到这样爽朗的笑声、再也得到一个平等的眼神，他们会像以前的同学那样对待自己吗？

    小七不知道，尽管重活一次，但人心这东西实在难测，不过上辈子都可以忍得下来，没道理死过一次的人反而不能承受。

    “嗯，对了小七，明天的校庆你去参加吗？”

    马大福吃得满嘴都是奶油，嘴巴还塞得满满的，小七差点就没听出来他在讲什么，好在他嗓门大，看来也是一大好处。

    “去啊，干嘛不去！”小七一副理所当然。

    “那晚会呢？小七，你准备好服装了吗？”陈华问。

    小七一头雾水，“什么服装？”

    “嘿嘿……这你就不知道了吧？”突然插话的是隔壁宿舍的孙进，“每年校庆学生会都想出不同的新意，今年的校庆结束后晚会的主题是化妆晚会。”

    学校对校庆的重视小七虽然没有参与却也耳濡目染知道一些，而且班里的女生参加校庆编排的节目也入围，老师以及班委员几个还挺重视的。

    这时孙进又说话了：“化妆晚会开始时间是明天晚七点，学生会说可以自己带衣服，也可以向学生会租借，押200租一套50，晚会结束拿衣服跟借条退剩下的150元。”

    小七对化妆晚会的兴趣不大，在他看来都是一群荷尔蒙分泌太多的少男少女过家家，但校庆的隆重还是让小七挺感兴趣的，到时校方也会邀请各在教育界人士来园参观，而明天会有安然在校内的个人画展，届时安然会把得奖的画作以及自己得意的画集全部展示，这也是校庆的重头戏。

    安然个人名义的画展学校尤其重视，加上这次安然代表学校参加英国还有意大利的学术交流会上安然的才学不仅为国家争得荣誉也为B大争光。

    第二天，当小七来到学校安排的展厅时若大一个展厅挤得人山人海的，小七在门口看到室内人头攒动的情景心里骇然。

    以他对安然的了解，那人绝对会逃离得远远的。

    小七在学校稍微安静的地方都找了一遍但仍没安然的身影，也是，校庆，哪里会有安静的地方。

    上午的阳光很好，照到身上暖洋洋的，小七抬头，突然一道熟悉的身影驻立楼顶。

    安然，找到你了。

    “我现在要是登高一呼，美术系的安然在这里，你说，学校会不会给我奖励？”小七微笑着走近。

    安然似乎没料到有人会来这里，尽管小七的声音不大但还是吓了他一跳。

    “抱歉，我吓到你了？”

    安然摇头，只是扰了他的清静。

    小七看着安然，安然平静的脸上看不出波澜，似乎只是见了一个陌生人。

    淡漠疏离的安然，让小七心头隐隐生疼。

    也是，现在的安然非上一世的安然，对他来说叶小七没有任何意义。

    “你要是现在下去的话，估计会有很多人要争着当赏金猎人。”小七说，因为他已经看到安然准备离开这里，好不容易见着面他可不打算继续当一个陌生人了。

    安然听到小七的话，果然停住了脚步，“哦，这话怎么说？”

    小七轻笑：“画展很盛大，我是从里面好不容易挤出来的，看校长一副焦头烂额的一直问旁人你的下落，估计等会儿就得广播寻人了，你要现在下去岂不是被抓个正着？我可看到了哦，美术馆来了好几个秃顶的老头子，靠着校长还几个主任可招呼不过来。”

    安然了然一笑，这才正眼看小七。

    “我可比那几个秃顶老头帅多了，难道说你宁愿去陪那几个老头也不愿意跟我多呆一会儿？”小七笑得顽皮。

    安然终于展露笑颜：“你饶了我吧，我看到那几个老头子我头都大了，我宁愿在这里晒晒太阳补补钙。”

    小七走近：“还记得我吗？”

    安然轻怔，看着小七的脸似乎在搜索记忆。

    “我是医学系的叶小七，第一天来校时还是你送我去宿舍的，419宿舍，记起来了吗？”小七循循善诱。

    安然恍然大悟：“啊，419，原来是你呀，别怪我没认出你来，你现在的模样跟之前可是大相径庭。”

    小七欲哭无泪，看来安然是记得他的，不过却是419。

    “传说中的419门号，一见难忘。”安然笑得**。

    小七无奈一笑，语气却认真起来：“安然，我叫叶小七，记住我的名字。”因为这个名字会护你一生平安。

    安然耸肩：“好吧，叶小七同学，再次见到你很高兴。”

    “Metoo，对了，晚上的化妆晚会你参加吗？”小七问。

    安然摇头：“我不喜欢太热闹的地方。”

    “那真遗憾。”小七说：“我还想邀请你跳第一支舞呢。”

    安然轻怔，笑道：“那是我的荣幸。”

    “那我可否有荣幸邀你共舞一曲呢？来吧安然，我会等你……”

    说完小七就转身离开，丝毫不给安然拒绝的机会。