
    在北京市十一月初的天气已经很冷，到校两个月多的时间里小七除了来校第一天见到安然就再也没见过他了，还以为军训回来就可以见到安然，不想巧的是安然这期间代表学校参加英国还有意大利的学术交流会，估算了一下时间，也就这两天回国了。

    安然，好想你啊！

    小七无限感慨，安然上辈子的死是小七最自责的一件事，如果那时他没答应安然去国外参加一个画师的新作发部会，如果陪在他身边，也许他就不会想不开。

    当锋利的刀锋毫不犹豫地在左右两手各划下三刀，那是怎么的一种绝望心情才能让这六刀刀刀见骨，小七回来看到泡在冰冷的浴缸中的安然时，居然笑得那样自然，解脱的微笑，就在他旁边还碎了一只全球限量版的名表，表的其中一外镌刻着A&W，平时安然就戴在手腕最贴进脉搏的地方，从未见他取下过。

    紧了紧身上新买的外套，好像也是在这样寒冷的天气，他的安然整整躺在浴缸中三才被发现。

    安然，安然……

    小七默默在心里念着那人的名字，就连手机在口袋中震动无数次仍没发觉。

    从食堂吃完饭天气还早，小七正想去超市买一些日用品，这时手机再次震动，小七看了一眼来电显示，蓝晨！

    “少爷，您好！”

    “你死到哪里去了？非得要我把手机打暴掉才接电话吗？”

    “非常抱歉少爷，上课时把手机调成震动忘jì设置回来了，请问少爷有什么吩咐吗？”小七虽平静地回答心里却奇怪蓝晨怎么会给他打电话，一般事物全是王管家负责联系的。

    似乎电话的另一头正在极力压制着情xù，或是觉得跟这样一个下人生气不值得，小七静静等待，过了半响电话那头才地冷冷道：“明天早上回别墅，明晚有一场宴会要办。”

    “好的少爷，您还有什么别的吩咐吗？”

    “嘟嘟嘟嘟……”电话已挂断。

    小七知道蓝晨要办这一场宴会的意义，这场宴会蓝晨将会以自己的名义邀请北京市有头有脸的大人物。

    打入北京市市场也是蓝先生对蓝晨的又一试炼，而蓝晨对这种无聊的游戏倒也孜孜不倦，从上海市蓝晨自己开发的两家上市公司就知道蓝晨这人手腕绝不比他父亲逊色，当时也不过是高中生而已。

    蓝晨作为蓝家唯一继承人的身份无论在哪个城市都是一张王牌，与蓝氏集团有机会合作那是各大集团争破头都求不来的福利，而蓝氏唯一的继承人愿意发金贴邀请函，那机会更是难得，所以那天晚上的宴会之豪华可谓空前盛大，想要一战成名，不下点功夫是不行的。

    星际大酒店的主厨团队，单是人数就超过百人，甚至不少名贵食材都是当天运送，保证食材的新鲜，宾客所用西式餐具也是出自名师设计的纯银制品。

    蓝晨的别墅整体面积不算大，千来坪是有的，就连地下藏酒室都分了若大的四个区。

    别墅是坐落在北京市最为繁华地段也最为昂贵的别墅群之首，在这个寸土寸金的地方以得此一墅身份自是了然。

    蓝晨请的客人也不多，但都是北京市以及邻近城市有头有脸的人物。

    此时前来参加宴会的各种名车停满了道路两旁，前来参加宴会的男男女女打扮好比参加奥斯卡颁奖晚会，女士高雅的手拿包限量级，钻石首饰闪得比记者的闪光灯都勤，晚礼服那是一个比一个布料少，香水洒得是一个比一个呛鼻。

    男士也不甘落后，名车名表，名媛挽袖，钻石袖扣，梳得一丝不乱的发型光可鉴人，拼不仅是财力更是宴会上的无限商机，自认这些比狐狸都精的商人又怎会错过。

    这一场可畏声势浩大的晚宴最受人瞩目的自然是宴会的主人，蓝氏独子蓝晨。

    一席纯手工制zuò的英伦风黑色西装让他少了青年期的稚气更多了一份从容的成熟感，很难想象这只是一个不到20岁的青年，指骨分明的手轻托着酒杯，手挽一位淡紫色晚礼服的优雅女士，北京市最权威的房地产爱女，这样一对壁人自成宴会唯一的焦点。

    蒋家在北京市也算三大家族之一，无论是军事还是政zhì都涉猎至高点，更何况过世的蒋老爷子最为疼爱的小女就是蓝晨母亲，无论是蒋小姐或是蓝夫人的名头都份量十足。

    蒋老爷子蒋老夫人都是开国元勋，蒋老爷子在世其间更是处于直接领导全国武装力量的巅峰高置，虽然现在两位老人已不在世，但蒋家一系在军政的威势犹存，特别是蒋国豪甚至蒋氏所出的三个子女，在军政上各业绩颇丰。

    这次来蓝晨宴会自然不会错过母亲娘家那一方的势力。

    蒋国豪，也就是蓝夫人的大哥，蓝晨的大舅，国家上将军衔，携同蒋夫人参加蓝晨的宴会。

    在他们踏足别墅的那一瞬间整个别墅里的贵宾都沸腾了，蒋氏手屋重权，平日里只得在电视里见着，见蒋委员夫妇大踏步走进蓝晨的别墅甚至连邀请函都免了，身份等级的不可逾越是硬伤，人群自动让道。

    可以说蒋氏夫妇选的时机刚刚好，在大部分宾客都聚齐的时间前来，这等于宣告蒋氏一家与蓝氏的交情，蓝少于门口亲自接见，场面庄重。

    小七听到人群鼎沸也稍驻足，想必是蒋氏夫妇来了，这时间点卡得真是妙。

    蒋国豪年愈半百之人但实难从他脸上看出半点知非之年的体态，一身军装更显神清气爽，举手投足间久居高位者的威严足令人生畏。

    蒋夫人自是书书香门第出身，资产也颇为傲人，大世家里出身的小姐礼仪过人且保养得当，虽无过多的珠宝点缀但她天生的雍容华贵之气让一干钻石名饰加身的贵妇自叹不如。

    虽然蓝晨私下里放诞不拘与向来疼爱他的蒋国豪夫妇更是讨巧卖乖，此刻虽表xiàn出晚辈对长辈的恭敬却不失一方家主的气势。

    蓝晨上前轻拥了一下蒋国豪夫妇，蒋国豪更是亲切地拍了拍蓝晨的肩膀，蒋夫人拉着蓝晨的手一脸慈爱，一番嘘寒问暖绝非对客的寒暄，在众宾客面前做足了长辈于晚辈的舐犊之情，而蓝晨更是适时表xiàn出濡慕之爱。

    有点眼力劲的人都会知道北京市三大世家的蒋家对蓝晨的关爱，更何况来宾都是精得跟狐狸一样的各方势力，蒋氏可不好巴结，军政一体不说还出了一个蒋小姐联接着商业巨鳄蓝氏，场上无论是否知道蓝氏与蒋氏的关系，这一场夜宴下来都应该看得清楚明白了，而这，也是蓝晨的用意之一。

    蒋国豪的身份摆在那里，如果说蓝氏发出的邀请函是其一的**，那蒋国豪的到来更是将这一**达到顶点。

    蓝晨由着蒋国豪反客为主，一一为他介绍各界龙头大鳄，蓝晨在蒋国豪的引荐下也一一寒暄过去，态度不卑不亢，言谈举止更是令人叹其后生可畏。

    有跟蓝父蓝靖凯打过交道的一定会赞一声此时此刻的蓝晨有着绝不输于其父的气魄。

    上海市的蓝家是业界内公认的商业巨鳄，本当以为蓝家大少也不过是依仗家中势力的二世祖，但不经意的谈笑间不仅令人惊叹他的博学与经商之道，幽默而得体的谈吐赢得全场女性的青睐，场上不乏成功人士因得以与之交换名片而心生自豪，这样一个男人绝不会甘于父辈的羽翼，他是一头已睁开眼的赤炎雄狮。

    小七远远地观望，对蓝晨的装B作秀表示不屑一顾，但不得不说蓝晨人前人后的那一套真是表xiàn得炉火纯青，谁也不会想到这样完美无缺身世外表之下，蓝少也是一个十足的二世祖个性，嚣张跋扈、个性差到没边，小气，睚眦必报，该二世祖的所作所为他可做得一丝不落，泡吧，抽烟，斗酒，飙车，泡女人，他都可以封为楷模。

    只不过蓝晨表面功夫做得好，那一脸虚伪却让旁人看起来有倍感荣幸的笑容，小七自认是望尘莫及的，转移视线，将情xù收敛。

    他一早就来别墅帮忙，此时此刻更是忙到今昔是何年。

    小七的任务是宴会上的侍者，专门负责帮客人选酒倒酒，侍者统一穿着修身燕尾服，白衬衫黑色蝴蝶结，燕尾服的质量那是没话说，毕竟就算倒酒的侍者也是蓝家的脸面。

    “是你？嗨，我们又见面了。”

    一个算不上陌生的声音让小七头皮一麻，转身欲走。