
    “叶小七，你给我站住。”

    一道冷冽的声音封死小七的去路。

    小七在心里简直要把孙进拖出去枪枪毙五分钟，缓慢转身：“秦少晚上好！”

    没错，嘉宾中就有珠宝大亨的爱子秦正义，整场宴会小七一直在避让的，只不过现在被逮了个现形。

    “你怎么会在这儿？”秦正义上前从小七托盘里拿起来一杯红酒轻轻晃动。

    “如秦少所见，端盘子送酒。”小七答得丝毫不费力气。

    秦正义轻蹙眉毛，像今晚这种级别的宴会蓝家请的绝对是专业的服务员以及侍酒师，可这叶小七……

    “秦少，你在这儿啊，害我找了你一圈。”一个身着白色晚礼服的女人端着酒杯优雅走来。

    小七趁秦正义转头的功夫立马遁走，这秦家的少爷他可惹不起。

    还好宴会人多，小七有心躲着倒也没再被秦正义抓包过，不过现在的小七真有点跑不动了，就连倒酒的手都在抖，好在蓝晨请的专业侍者比较多，也跟王管家报备去酒窖整理一下，偷一会儿懒，应该没关系吧。

    由于酒窖藏酒不容他人随意进入，除了管家与小七有资格，当然，蓝晨是别墅的主人，但也不会轻yì进入这种地方，有需要只需开个口指使下人去就行了，所以现在配酒取酒的任务都交予小七负责，以至于小七频繁出入地下室的藏酒阁。

    有一点小七不是很明白，蓝晨这么讨厌小七，为什么还将这么重要的事交给他来做呢？

    刚走进地下室小七就迫不及待地拉下束得紧紧的蝴蝶结，总算可以好好地吸口气了，甚至还把衬衫的扣子解开两粒，腹中空空，居然忙到午餐晚餐都来不及吃，也许是饿过头了，现在只感觉累，没太多饥饿感。

    选了一个最偏僻的角落，小七仔细观察了一下，那里的酒年份不够，今晚这样的宴会蓝晨自然不会安排一区的酒水，所以小七选了这里的藏酒区为临时休息点。

    坐在酒室的木地板上，小七靠着墙闭上了眼，看似睡着了但食指微乎其微地轻点地面。

    小七的睡眠向来较浅，也许是以前侍候人养成的习惯，尽管现在真的很困很累不想睁开眼睛，但在他脸上游移的手改为放肆地朝着锁骨摸索时小七也不客气地睁眼，视线往某处极快地瞥过一眼，便以迅雷不及掩耳之势顺就把那双还来不及收回的手来了个180度扭转。

    “啊啊啊――――”

    下一秒钟就听到杀猪般的嚎叫，地下室灯光并不明亮，而小七选择的又是隐于光亮的地方，谁也看不到此时此刻小七眼小的疯狂。

    北京市新上任罗市长的三儿子，成天混吃混喝，惹事的本领倒不小，仗着是市长儿子，又长了一副不算差的皮囊成天不是传跟这女星绯闻就是跟那嫩模419，就算是风头正劲的新任市长也总得跟他后面擦屁股，对于这种人哪怕不算上一世的纠葛小七也是嗤之以鼻的。

    “放……给我放手，你知道我是谁吗？本少看……看上你那是你三生有幸，还给我装、装什么正经。”

    小七不怒反笑，三生有幸？

    如果他愿意做躺在下面的那个，他倒不介意玩玩。

    罗三少那张还算过得去的脸现在却扭曲得令人作呕，由于被钳住右手，市长公子站也不是，坐也不是，整个人以奇怪的姿势半蹲在小七面前。

    一想到那恶心的手刚才摸过自己的脸连着上辈子的恨，小七真想直接把这双造孽债深重的手直接扭下来，不由得又用了点力气。

    “啊啊啊―――大侠饶命……手、手要断了。”罗三少也不知道是不是金庸小说看多了，连大侠饶命都好意思喊出来。

    懒得跟这种人计较，掉价，小七像丢垃圾一样把那只钳住的手狠狠甩开，嫌弃般拍了拍手看也不看瘫在地上的人一眼转身离开。

    去吧，去向蓝晨告状吧！他等着呢！

    本来事情到这里就结束了，哪想罗三少哪壶不开偏提哪壶，脑子瞬间的短路想也不想直接从酒柜里抽出一瓶红酒直接砸上小七的脑袋。

    如果是以前的小七恐怕脑袋要开花了。

    不过――

    被前世那**的老板自由搏击以及各种训练之下，就算现在的体能不及当年，但只听风声躲开这种毫无技术可言的攻击可谓易如反掌，轻yì地避开当头砸下的红酒瓶，小七还顺便看了一下年份，83年，在这里只能算普通，但价值仍旧不斐。

    劈手夺下83年份红酒，小七轻蔑一笑，一个垫步直接把罗三少踢飞。

    也许是长期压抑的心情徒然爆发，也许是上辈子被**过的叛逆性子使然，那一脚虽然避开要害小七却并不留情。

    小七从容地把酒放好，笑容可掬地走向又瘫在地板上的人，但罗三少那张见了鬼的表情又是闹哪样？

    一脚踩罗三少那身价格不斐的西装，还没用力呢那三少就叫得跟杀猪一样，小七脸上的笑容不变。

    “叫吧叫吧，提醒你一下，这酒窖的隔音效果还是做得蛮好的，你至少得叫110分贝以上的声音才能让人听见，不过现在外面热闹非凡，估计你喊到喉咙破了都没人听到。”

    “大侠饶命啊！我、我错了……”

    小七展颜一笑，意如春风。

    “不饶。”小七脚下又用了三分力。

    “那、我给你钱，多少钱……你、你开个口。”罗三少难耐地在地上挣扎，无奈小七那一脚跟千斤顶似的，只能抱着他裤腿求饶，这仇结定了，先把人安抚下来再说，以后要杀要剐还是他一句话的事么。

    “不要。”小七冷冷拒绝，他可没错过那一闪而过的歹毒眼神。

    堂堂市长三少要哭了，他也没见过这么谁跟钱过不去的主呀！

    “那……那大侠、你要、你要怎么办才好？我都依你……”软弱的求饶，眼角还挤出两滴鳄鱼眼泪。

    我要你命！

    当然小七没有说出来，一想到上一世被这个恶心的人……小七就杀人的心都有了。

    “这里除非蓝少允许其他任何人不得入内，说，你到酒窖来干什么？”小七眼光锐利，忽而话锋一转，恍然大悟道：“啊对了……我记得最近少爷从拍卖会竞得一瓶拉斐酒庄珍藏的红酒，你莫非……”

    小七没有把话说满，他相信以罗三少的才智定可以将他的话补满。

    果然，比起强。奸的严zhòng性三少识时务地接话：“对，啊不，我只是太喜欢那瓶什么拉非红酒了，我、我就是来瞻仰一下的，真的……”

    小七满意地勾起嘴角，嘿嘿……现在这可以名正言顺地抓贼了。

    小七眼神一厉抬起一腿对着三少的下颌踹过去，力气之大直接踢掉三少一颗牙，混着血沫白呼呼的一颗，好不显眼。

    “咳……咳咳……”罗三少不明白，他都坦白了呀，怎么没有从宽？“呜呜……别打了，真的，你说个价吧，我立即让人打你帐上，你要现金也成啊！”罗三少阴沟里翻船叫苦连天，他只不过想玩玩事后砸点钱了事，哪晓得这个下人身手不凡？

    小七妩媚一笑声音像海妖的**般道：“你说……现在宴会到哪里了？进入尾声了吗？”

    罗三少不解，却又不敢随便乱搭嘴，只是瞪着一双惊恐的眼睛看着小七一张一合的嘴。

    “为了助兴，三少，我带您到宴会表演一段？”

    这下子罗三少总算听出味道来了，死死挣扎道：“不去，不要……我不会表演，我不去。”

    “不去？”小七似乎哀怨地蹙起了眉，“三少你真是太不给面子了？你刚不是说我要什么你都依我吗？这点小小的要求你都做不到吗？”

    “这……”三少吞下一口带血的吐沫，这话他是有说过，不过真叫他豁出里子面子在都是有头有脸的宾客前卖弄，这事要是传出去他爸会打断他的腿的，一想到这儿罗三少脸色瞬间苍白头摇得跟拨浪鼓似的。

    小七还想吓吓这孙子，不料这孙子像得到救命稻草般对着小七身后大叫起来：“蓝少、蓝少，快救我，把这该死的东西送警局去，我要扒了他皮。”

    小七一怔，紧接着就狂笑出声：“哈哈哈――你偷他的东西还想着那混蛋来救你？真是本世纪最冷的笑话，要指望他你还不如平日里多上柱香，少做点孽。”

    说罢小七一俯身就把罗三少领子上的蝴蝶结扯下，眼里的讽刺加深。

    站在小七身后的蓝晨黑了一张脸。