
    音声悠扬，配合着华尔兹优美的舞曲，在空无一人若大的舞台上两个忘情舞出炫丽。

    “天啊，我从不知道安然学长的舞跳得这么好。”刚才那名女孩子忘我地陶醉在安然的舞步下。

    “不……”另一名女孩子开口：“那个男孩，比起安然学长的舞步丝毫不逊色，他很专注，有点小心翼翼却珍惜跟安然学长的每一个合拍，他们跳得……我好像……被感动了。”

    “是啊，我也有同感，看他们跳舞会有中感动到流泪的冲动，明明跳得这么好……他们是我今晚看到的最完美的舞。”

    小七专注地配合着安然的舞步，庄严的神色虔诚得仿佛是用生命在跳舞，看到这样，安然也蓦然庄重起来。

    安然的华尔兹跳得很专业，这一点小七很早就知道，安然领的舞给人一种安全感，前进、后退，横移，并脚，旋转带人回旋，每一步都灵活得像精确计算过，身姿轻盈如豹。

    安然显然也是没想到小七的华尔兹居然跳得这么好，刚开始安然还是小心谨慎地带着，但小七的舞感很好，完美的舞步让安然惊诧，甚至产生一种要与他竞技争锋的感觉。

    一曲结束，安然意兴盎然，甚至觉得时间过得太快一些，他从未像现在这般跳得淋漓尽致，跟小七跳舞的过程中有一种说不清道不明的默契，好像……好像他们早就跳过无数次，怎么会有这种感觉，安然自己也不懂。

    两人被零落的掌声打断，会场里仅剩的三五个人拼命地鼓掌，送给安然，送给小七，送给他们带来的视觉享受以及两人跳出的那股莫名的感动。

    如果是以前的小七，连华尔兹是什么舞都不知道，但在俱乐部七年，只怕舞步比那专业的舞蹈者也相差不远。

    因为前世时安然说过，如果有下辈子，第一支舞就为对方而跳！

    不知道重生的算不算下辈子，不过这辈子的第一支舞，确实只为他一个人而跳。

    小七说：“安然，这是我辈子的第一支舞。”你开心了吗？

    安然回首，看小七的眼里闪着不知名的光。

    小七仍是笑笑，安然，这样算不算了你一个心愿呢？安然……

    看着眼前会笑，会说话还会跳舞的安然，小七更心疼那时候的安然，想起安然一个人孤孤单单地躺在浴缸里，两只手都割得血肉模糊，却笑那样释然。

    那张脸小七一辈子都不能忘jì了，苍白无一丝血色，但安静地仿佛只是睡着一般，但无论小七怎么喊怎么推他就是一动不动……

    “小七，我们是刚认识的吗？为什么……你会对我的舞步如此了解，我是说……这种感觉就好像我们跳过无数次一样。”安然终于疑惑开口。

    小七听着心酸，眼眶险些发红，他怎么能告sù安然他所有会跳的舞都是他教的呢，在与他相处的一年二个月又18天的时间里，安然教了小七很多很多，跳舞只不过其中之一消遣的娱乐罢了。

    只是这这400多个日日夜夜安然从未向他提过任何关于他自身的信息，却尽自己一qiē努力让小七感到家人般的温暖。

    安然死后小七也到处调查与安然有所联系的人，唯独没有去查安然本身，所以以至于到了开学那天才知道安然居然是同校美术系的学长，原来他们曾经只离一步之遥却相见不相识。

    “如果我说我们是命中注定相遇，你相信吗？”小七问，命中有没有注定他不知道，反正这辈子他都要护得安然平安。

    安然嘴角弯起漂亮的弧度：“以前我不相信，但现在……有点信了。”

    那种熟悉感也是他在意却搞不懂的地方，也许这就是缘分吧，尽管这词烂俗得很。

    小七很自然地挽起安然的手冲剩下的几个学生道谢完拿着小蜜蜂走出会场。

    尽管两个男人手挽着手走路很怪异，但安然却并没有拒绝。

    路上两人都没有说话，就像上一世那样，安然总喜欢挽着小七的手散步。

    现在安然手腕上还没有戴上那副手表，小七记得那只手表是英国限量版的情侣表，纯手工制zuò，这款情侣表有一个亮点，可以在表的中心点镌刻爱人的名字，喻意是与心爱之人携手并进，每一天每小时每一分钟每一秒！

    小七看过那只表，中间刻的是英文字母A&W。

    可以肯定的是A应该是安然名字的首字缩写，那W又是谁？是姓W还是名字中含有W，小七当年也追查了很久，甚至花了很多钱请了私家侦探仍一无所获。

    现在安然手中还没有那只手表，如果没记错的话，那只手表应该在明年元旦时期就会上市，以前小七也想过直接从英国发部商那里着手调查订做情侣表的人，但他所得到的订做人是安然的名字。

    不难得到结论，手表是安然自己订下的，而隐于安然背后的那个人始终都没有查出头绪。

    挽着安然年轻温热的手，小七发誓，这一世他绝不让那个伤害安然的人好过。

    *********

    跟安然有了一个良好的开端，小七相信以自己对安然的了解，假以时日拿下安然只是时间的问题。

    这天小七因为上课开小差问题也回答得牛头不对马嘴，终于被传说中的母夜叉给逮了个正着。

    当小七从母夜叉办公室出来的时候差点没被剥掉一层皮，传说中的人物果然闻名不如见识手段，呼……刚才他差点以为没命了呢。

    无意间看了一下时间。

    操，跟教练约定的时间快到了，军人最讲究守时，这妈蛋的玩笑开大发了。

    小七没命地在教学楼里狂奔，跟匹野马似地飙到学校离车站最近的一条路线。

    只要翻过这面矮墙就直达车站，要是从学校里绕的话至少还得十分钟，现在时间就是生命，小七忌讳不了那么多了。

    好不容易跑到矮墙正要四蹄并用爬上去时，就在这时突然听到“嘤嘤”的哭声，而且距离还挺近，吓得小七手脚发软怎么也上不去。

    小七直发毛，如果说上一世的叶小七不信鬼神还说得过去，但重生的他再不信这套也说不过去了，鬼神这东西，真他妈的邪门。

    顺着哭声望去，正好对上树下魏征一副冰冰冷的脸，而他旁边正好站着一个哭得梨花带雨的女孩儿。

    小七一噎，敢情这家伙又在拒绝人女孩儿的一片芳心吧。

    传说自开学以来这家伙拒绝的女孩儿估计都有一个加强营，小七估计着都快赶得上蓝晨那匹种、马了。

    不过话说回来，魏大先生，要拒绝能不能不要站人家翻墙的时候啊，很尴尬的好不好？

    而且他怎么老碰上这种事，上次一次在小树木里刚碰上蓝晨甩女人，现在又碰上魏征，这运气不要太好呀！

    小七收回视线，他什么都没看到，正要转移阵线，这时突然听到魏征低沉带着磁性的声音。

    “需要我帮忙吗？”

    小七猛地回头，讪笑：“不用不用。”您忙您的。

    仿佛没听到小七拒绝般，魏征扔下哭泣的女孩儿执意往他这边走。

    小七似乎看到了被魏征甩下女孩儿的愤恨怨灵。

    但魏征已至眼前，摆明一副我帮你的表情，小七再要拒绝就说不过去了。

    罢了罢了，反正他跟这女生也不认识，况且照魏征以前的经验来看又多一个告白失败的事例罢了。

    正想着魏征又是两手一撑，身手利落地翻上墙，稳住身体之后把手伸向小七。

    “来，抓住我。”

    小七还处于震惊中，这手法，想学。

    看了一眼哭得咬牙切齿的女孩儿，小七总觉得是自己搅了她好事，浑身一抖，这女的好邪门，跟女鬼似的，怪不得魏征无爱。

    小七借着魏征的手顺lì爬上围墙，正等稳住了身体往下跳，不料女孩儿的一句话差点吓得小七直接摔下去。

    “魏征，学校里传言你是同性恋我还不相信呢，你宁愿对着这个男人的屁股也不喜欢我柔软的胸部吗？”

    小七一个趔趄，在墙头就差点给这个大胆的女生跪了。

    尼玛，我就是借了他一个手爬墙好不好？咋就扯这么远了？

    魏征站在墙沿居高临下，眼神冰冷，却也没直接反驳。

    小七急了，这种情况下不否认就是默认，你傻啊哪怕说句你想多了都行，这样直挺挺地站着让人怎么想？

    就在小七出声要帮他解围时魏征突然开口，“我喜欢谁关你什么事？”

    说罢魏征倏地跳下围堵，当着女孩儿的面甩手走人，表情一如平常的冷漠。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！