
    不等小七开口王管家又道：“别给我打那套马虎眼，我要知道你真实的目的。”

    小七一听这话顿时心里千回百转，实在他也不知道为什么这一世的蓝晨没有按原订的路线把他扫地出门，甚至连他提出都被驳回。

    当然了，小七不会傻到自己跑去向王管家请辞，王管家有权力辞退或是雇佣别墅里的下人，却不包括自小随蓝晨长大的小七，所以对于此事他也无权过问什么，更不能逾越代庖帮蓝晨赶他出门。

    思绪回转，小七也知道再隐瞒下去只怕会引起王管家更大的怀疑，略想了一下就诚恳道：“王叔，是小七做错了。”

    王管家带着深层意味的目光凌厉得让小七抬不起头。

    许久王管家才慢悠悠回道：“不，你做得很好，出于你自身利益上看你做得很完美。”

    说话间王管家话峰一厉，道：“可无论你要达到什么目的，但有一点你别忘了，你现在的身份还是蓝家下人，你这么做只是把风险转嫁到少爷身上。”

    小七的头更低了，连王管家都看出来了，那么精明的蓝晨又怎么可能不知他的伎俩，但他实在想不出为什么蓝晨还留下他。

    明明就是按着上一世的路线在走的，蓝晨该看的也都看了，他还让人摸了那么久都忍了，超出预期的也只不过带下帮着罗市长教育了一下这个不成器的儿子，不过到时他都离开蓝家了，这种小事就留给蓝少头疼好了。

    因为他清楚地记得前一世他也是负责侍酒，也不知道哪点被这人人渣市长三少看上，在他回酒窖取酒时差点被他强*女干，只是当时的小七无力自保又被亲自进酒窖的蓝晨看到这一qiē，厌恶更甚之前，待宴会结束蓝晨就赶他出蓝家，甚至还有一笔不小的“扫地出门”费，当时小七抱着一死的决心才勉强让蓝晨继续收留。

    尽管重来一世，但在宴会上再次看到罗三少看到自己贪婪的目光时就知道命运的轮廓躲不掉。

    不过也好，将计就计趁此机会让蓝晨“扫地出门”也好，还能拿到一大笔钱。

    想到此小七只能释怀，所以他大大方方地躲进酒窖里，忍着做呕的欲望任那双咸猪手在他身上游移，直到眼角余光看到蓝晨进来……

    这时小七心里隐约有不好的感觉，难道这次弄巧成拙了？

    他一直都知道蓝晨的独占性与领域性极强，不准外人踏足他的私人空间，甚至是他的酒窖，无论是谁没有经过他的允许随意进入那就是触到了他的底线。

    而蓝家向来都有护短的心理，特别是在有外人面前，借由这两点所以他想着如果出事蓝晨也会一力兜下来，而自己把事情做得决一点以蓝晨的性子来说自己被扫地出门是绝对的，事后如何发落自己总比真被那人渣三公子强*女干来得好，如果可以借由此事被蓝晨赶离蓝家那是再好不过，所以他明知蓝晨就在身后还敢骂他是混蛋。

    也许一这幕在所有人眼中都不过是小七不懂事的意气用事，小七也自认为自己做得密不透风，无破绽可寻，可惜一山还比一山高，或者说自己自以为是的小聪明在身经百炼的王管家与蓝晨面前犹如班门弄斧不堪一击。

    想到这里小七也不揣着明白装糊涂了，眼神坦然问道：“王叔果然见微知著，只是小七不明白哪里出了错，还望王叔悉数告知。”

    小七也想知道为何蓝晨这次没把他赶出别墅，难道说踢了罗三少蓝晨搞不定了要拿他堵枪眼？

    王管家一副高深莫测地摇头，抿了一口香茶，淡淡道：“有没有听过一句话，叫物极必反。”

    小七嗯了一声表示知道，心里暗骂自己做过头画蛇添足了。

    王管家继续道：“你知道蜘蛛看到猎物在网上挣扎时为何不像一般的猎手那般急切地扑杀吗？”

    见小七不答王管家顿了一下，又道：“那是因为它相信自己织出来的网，知道越是挣扎猎物只会越陷越深，而它只要在一旁看着即可。”

    小七不明白王管家话里的意思，物极必反，蜘蛛捕食，有何关联呢？

    就在这时内线响起，是少爷回来了，管家也不再说什么，整了整衣服就下楼迎接，小七在跟在后面仍旧无解。

    女佣接过蓝晨脱下的深色羊绒外套就退下，王管家也吩咐厨房把少爷的宵夜拿上来。

    小七知道蓝晨正忙着他的房地产公司，晚归也很正常，学业公司两头不误，蓝晨向来游刃有余。

    跟着王管家下楼的小七此时只是跟其他下人一样恭敬地矗立在一旁。

    “房间去看过了吗？”蓝晨走近小七旁边问道。

    “让少爷费心了，不用特意安排房间的。”小七不胜惶恐。

    蓝晨凝眉，又是这种淡淡的疏离，这阵子他是怎么回事？

    “一起去看下吧，如果还有哪里不满可以跟王叔说。”

    小七再次惶恐了，这丫的，是蓝晨本人么？

    这不是蓝晨的风格，知道了自己的算计凭他腹黑的手段，怎么可能放他一马，难道说这是暴风雨前的宁静？

    计划永远赶不上变化，，但，这不科学。

    蓝晨走出几步见小七还一动不动地站着，不耐烦道：“还愣着干嘛，跟上！”

    小七忙不迭跟上，以前蓝晨对他可是惜字如金，当然，除了骂人的时候。

    在蓝晨的示意下小七转动手柄打开了房门，粗略打量了一下内室的装潢，大体上没改变很多，墙纸的颜色不是上辈子那灰色系，而是温暖的暖色系，整体衣柜设计得也非常大气，多了一张柔软的布艺沙发，也多了一层厚实的地毯。

    略扫了一眼，小七没打算进屋，时间已经不早了，再不走只怕回校的最后一班公交车都要错过了。

    “房间很好让少爷破费了，没什么需要改动的，谢谢少爷。”

    蓝晨似乎很满意小七的回答，兀自抬脚走入房音。

    小七傻眼了，蓝晨今天是哪跟筋抽了？他居然这么有兴致跑一下人房间作参观？再磨蹭下去真会赶不上公交车的，突然觉得蓝晨就一瘟神。

    就在小七踌躇间王管家适时出现：“少爷，宵夜已备好，是让人拿到您房间还是在餐厅用餐？”

    蓝晨摆摆手，道：“不用拿到房间了，我就在餐厅吃就好。”

    小七暗自庆幸终于可以脱身，不料末了蓝晨又补上一句：“叫人多备一份，小七怕也是饿了，一起吃吧！”

    小七一口血还没来得及吐出来又被迫咽下了，这、这是神马情况啊？吃错药一次两次已经够了，不带药错了还一直吃的好不好？

    上辈子最期盼的事情终于发生了，与蓝晨同在一张长长的餐桌上吃饭，但是此时此刻就算宵夜再美味小七也如同嚼蜡食不下咽，偏偏那人还特地问了一句：“我看你吃的不多，是宵夜不好吃吗？”

    话毕，小七用了平生最快的速度把一整碗宵夜连骨带汤吃完，正想找个借口早退一下，不料蓝晨又口了：“王叔，我看小七吃得这么慌怕是真饿到了，吩咐厨房再拿一份宵夜上来。”

    小七：“……”

    管家：“……”

    看到蓝晨一闪而过的笑意，小七终于懂了。

    有一种死法――叫撑死！