
    化妆晚会是学生会组织的，汽水甜点这些由学校免费供应，而衣服面具等道具自己自备最好，如果没有就跟孙进说的那样，拿50元向学生会租借，压金200，还赠送一副面具，各式古灵精怪的衣物随机发放一套。

    小七几个宿舍的汉子总有十七八人，浩浩荡荡地交了压金，又浩浩荡荡地挤入临时更衣室换装，小七按领取牌拿到的是动物系服装，但这服装……咳，怎么形容呢？

    眼看着大家一个接一个换好走出临时更衣室，小七更郁闷了，穿？还是不穿？

    终于硬着头皮穿上造型进到会场时小七心理瞬间平衡了。

    马大福一看到小七就两眼放光，大嗓门一开，呼啦啦的各类**就蜂拥而至。

    孙进是龟丞相造型，马大福是鳄鱼造型，陈华是可爱的兔女郎装，一副欲哭无泪的样子，还有417、418宿舍的是青蛙母鸡蜘蛛等造型。

    化妆舞会造型没有最意外只有更意外。

    越接近会场中心小七越是惊叹大家对化妆晚会的热情，奇装异服之下基本不见人之形态，盛开的食人花，恐怖僵尸，人妖，伪娘，甚至披着条床单就是幽灵，蹲着走路就是武大郎。

    视线从进入会场就开始找寻安然的身影，小七自认可以在人群人找出安然的身影，可惜随着整点钟声响起来，舞会开始，小七仍没等到安然。

    舞台中央挤满了会跳舞的不会跳舞的男男女女，各色奇装异服此时此刻才真正算得上视觉的盛宴，但在小七看来，简直就是群魔乱舞。

    时间分秒流逝，到中场时学生会会长拿着火把把篝火点燃，火光冲天，映照得舞会更为狂热，一群小伙子把踢踏舞跳得激情四溢，赢得场上女孩子的掌声以及鲜花无数。

    小七还在等，等他的安然，一曲结束时小七在鼓励自己，也许下一曲安然就会出现，再一曲结束时小七安慰自己，也许安然在来的路上了。

    等等……再等等！

    可是，一直等到最后，篝火熄灭，最后一支舞结束都不见安然的身影。

    “HI，小东西，人都走光了你怎么还不走？”

    小七只感觉有人在身边坐下，反射性地回头差点没吓尿。

    “音……音学姐。”小七的心肝乱跳。

    音学姐，啊不，应该是一只面目全非的女丧尸抓着一罐可乐紧挨着小七，化妆技术绝不亚于欧美大片中的真正丧尸，其视觉冲击简直令人毛骨悚然。

    音学姐冲他优雅一笑，仍然毛骨悚然。

    “在等人？”音学姐问，后又补了一句，“难道你被人放鸽子了？”

    小七沉默，算不上是被放鸽子，毕竟安然没有答应他要来。

    音学姐同情道：“晚会已经结束了哦，也许你的公主是找不到水晶鞋，现在已经很晚了，明天你应该还有课吧，要早点回去休息哦！”

    音学姐刚说完就被后面赶上的几个女孩子拖走了，临走还不忘啰嗦两句，要小七早点回宿舍。

    失望地把小蜜蜂装脱了下来，小七看了一下会场，只剩下零星几个学生会的成员在拆解音箱，学生会里负责租借衣物的早已经不在场地了。

    小七轻叹一声，罢了，明天再还学生会吧。

    正要走，小七就听到一阵急切的脚步声，若大的会场仿佛都随着这阵脚步声而颤动。

    心跳在瞬间加速，小七蓦然回首，安然逆着灯光急速向他跑来。

    “嘿，你真在这儿。”安然喘着气大老远就喊，脚步飞快。

    小七知道安然很俊美，但从不知道此时的安然竟有一种令人窒息的美，被惊艳的不止小七，就连台上拆解音箱的几个学生也忍不住发出惊叹声。

    “快看，他就是美术系的才子安然前辈，有没有感觉他像F4里的花泽类。”一个女孩子压抑不住激动的心情问着旁边另一个女孩子。

    另一个女孩儿看向安然，摇头道：“不，他们不是同一个类型的，电视里的美男呈现给我们的是镜头里的完美，而我们的安学长是生活在我们现实生活中的，但无论从哪一面来说，我都觉得安学长是完美无缺的，他的画，令人震撼……”

    后来女孩子们再说什么小七已经听不清了，他只看到安然在向他奔跑过来，脸上带着轻微的责备还有愧疚。

    小七很想说，安然，别露出那样的表情，你没错。

    直到安然都跑近他，小七还是没说出口，因为……安然，真的来了。

    “安然……”

    “叶小七，要是我真不来，你……是不是就打算在这里过夜了？”安然跑得急有点喘，脸色微红让他精致的五官更多了一丝艳丽。

    小七暖暖一笑：“你来啦！”

    安然一听，什么火气都没了，看到小七脱在旁边的小蜜蜂服装“噗嗤”一声笑了出来。

    “哈哈……这就是你今晚的扮相？”安然指着脱在一旁的小蜜蜂装。

    小七双手抱胸：“你要早来一步就能欣赏到了。”让你放我鸽子。

    “穿着这玩意儿能跳舞？”安然怀疑。

    小七笑得高深莫测。

    “小圆舞还是摆尾舞？呦，还有翅膀的。”

    “你真的来了……”舞会从开始到结束，小七无数次地期盼安然来，直到舞会结束，小七都已经不再期待安然真来了，他到现在都觉得不太真实。

    安然听到，脸色顿时垮了下来，闷闷道：“刚才接到小音的电话，我一猜就是你……对不起，我真没想到……”

    “没关系，安然。”没关系的，安然！

    安然垂眸：“抱歉，舞会结束了。”

    “你来了就足够了，我很开心，真的。”小七说的是真话，在看到急匆匆地跑进会场时小七已经很满足了。

    突然安然一个箭步冲到还在拆解音箱的学生。

    小七离得远，没听到安然在跟他们说什么，但可以看得出安然很认真地在请求着什么。

    音乐响起，在舞会结束后！

    乐声悠扬，是一曲优雅的华尔兹，小七心里瞬间澎湃了起来，原来……

    安然缓步向小七走来，脸上淡淡微笑，姿态优雅得如同一个王子。

    小七静静望着安然，一步一步，仿佛是踩在他的心上，安然……安然……还活着的安然。

    安然在小七面前停下，左手手背贴在腰后，右手缓缓伸出，同时躬身45度，一个简单的邀请动作让安然做得如贵族般优雅。

    “可以请你跳支舞吗？”

    小七轻轻笑着，递出自己的手。