
    事实证明小七的预感是对的。

    没过两天小七就接到王管家的电话，要他回别墅一趟。

    小七心里吃不准是那个睚眦必报的少爷让王管家传唤还是王管家真的有事需要他回别墅帮忙，毕竟他现在的另一个身份也是别墅的下人。

    这天小七结束当天的课程赶到别墅时王管家却说很久没见他了，想请他喝杯茶。

    小七欲哭无泪，尼玛，你请我吃鲍鱼血燕都不济的。

    “小七我们有些日子没见了吧？”王管家笑盈盈的。

    小七在心里翻白眼，但嘴上还是很恭敬答道：“王叔说笑了，前几天少爷的宴会我们才见过。”

    靠，开玩笑的吧？一日不见如隔三秋什么的不适合这老头子啊喂！

    “啊，你看我这记性，真是人老不中用了。”王管家笑着轻拍自已的脑门。

    小七讪讪一笑，这老狐狸葫芦里又卖什么药？

    提到宴会小七一个激灵，难道是为了打伤罗三少那件事才被叫回来的？蓝晨那人睚眦必报，当时没拿下他不是不报，而是时候未到，想到这里小七不自觉僵直了背，却隐隐期待着什么。

    眼前的这位王管家是蓝夫人高薪聘请来的，现已是不惑之年，气质沉稳内敛，到了这个年纪的男人有一种从骨子里透出来的镇定从容。

    小七只知道王管家以后都跟随蓝晨，他唯一的喜好就是品茶，甚至把他的专用的书房都装修成茶室。

    小七前辈子极少去王管家书房，一室的茶香，他并不喜欢，换句话可以说小七什么酒都喝，什么饮料也都能接受，唯一食不下咽的就是茶，市面上卖的瓶装红茶绿茶甚至奶茶小七都不喜欢。

    “小七喜欢茶道吗？”王管家问。

    小七没有马上回答，王管家也不在意。

    在小七的注视下开始焚香，备茶，泽具，选水煮水一系列铺张开来之后小七突然有一股落跑的冲动。

    看着满书房除了茶叶、茶具等用具就不见其它任务物品，倒是像极了博物馆。

    小七不禁腹诽，这哪里是书房，茶叶店都没这齐全的。

    见王管家正在用新烧开的开水一一烫过古董级别的紫砂茶具，动作如行云流水，烫完后又开始置茶，把茶叶装入茶荷内，不愧为名茶，小小的一撮都香气扑鼻，但在小七眼里，这跟即将煎煮前的中药味差不多，痛苦地呼吸着这满室茶香，小七有种窒息的感觉，偏偏又不能说什么。

    在小七分神之际王管家蒋一杯清香扑鼻的茶水连同杯托一起放置在他面前。

    “这是我过世的妻子最喜欢的茶叶，现在也是我最喜欢的茶，虽然并不是什么名茶，却清香回甘，小七可以尝试一下这种味道！”

    端起紫砂杯，手中生温，确实很香，并非茶叶那种香味，以香味来判断似乎在茶叶中添加了另一种植物，幽幽的香气有一种沁入心脾的香甜。

    小七难得地闻其香品其味，发现原来这茶叶的味道还真不错。

    茶也喝了，也该图穷匕见了。

    小七放下手中紫砂杯开门见山道：“不知道这次王叔叫我回来是因为……”

    王管家为小七添上一杯，并不急于回答小七的问话，反问道：“听说你选择了医学系？有点意外，不过学医很辛苦，你还适应吗？”

    小七笑笑，说道：“谢谢王叔关心，医学院里大家都对我很好，也不觉得辛苦。”路是自己选择的，这点辛苦跟前辈子比起来算得了什么。

    王管家赞许地点头，看了一眼小七问道：“这茶，如何？”

    小七真不明白王管家葫芦里卖的是什么药，老实回道：“这茶很特别，喝完回甘唇齿留香。”

    在小七记忆中前世的王管家从未像这般找小七品茶聊天，更不可能亲手为他温杯煮茶，但可以肯定的是，王管家是一个好人，上辈子在蓝家，尽管与他交流不深，但可以算在别墅中对他最好的人了。

    所以尽管现在的王管家态度有点异常但小七从王管家眼中并没有感觉出丝毫恶意，在记忆中王管家有点神出鬼没，蓝晨有需要他时必定出现，平时无事时绝不见身影，但仍把蓝晨别墅管理得井井有条，就连蓝晨这般挑剔的人也十分满意。

    王管家端坐，直视着小七的双眼平静道：“你的资料在我进入别墅前就看过了，里面记录有你生活习惯，其中一条就是你不喜欢喝茶叶。”

    小七嗯地一声，并没有回避王管家略带着审视的神眼。

    王管家接着道：“刚刚我泡制的茶水添加了另一种植物，与茶叶极其相似的一种植物茎叶，却并非茶叶。”

    管家的声音带着一丝苍老，与他显年轻的外表并不相符，尽管只是端坐着却让人有一种不怒自威的威严，摸不清这种像是与生俱来的威严使得王管家更为神秘，可以想象此人在年轻时必有一番作为，长期上位者所表xiàn出的气质非一般人可比。

    见小七静静端坐于一旁不着痕迹地打量自己，王管家也并不以为意，给自己又倒了一杯茶水却并无饮用之意。

    “少爷也不喜欢喝茶，却并不像你这般排斥，有一次我偶然泡了这种茶水给少爷喝，他也是说味道很特别，甚至第二天还让我泡这味道的茶水给他喝。”

    王管家语调不急不缓，像在讲故事一般让人情不自禁地投入到话里，“少爷连续喝了这茶水一个星期，后来跟我说，以后不必为他泡茶了。”

    小七明白蓝晨是不喜欢喝茶叶，听到他居然连喝一个星期诧异不已，也许自己不爱喝茶叶这个习惯跟蓝晨有关，小的时候蓝晨都是在蒋家过的童年，蒋家人素爱茶叶，以至于蓝晨回到蓝宅后一看到下人端茶水待客就立即躲得远远的。

    被蓝晨情xù所染，久而久之，小七也传染这一不良习惯，见茶叶绝对绕道，尽管现在跟蓝晨没有半点纠葛，但习惯真是一种麻烦的东西，一旦成瘾很难纠正，不过这也无伤大雅，小七也就放任自流了。

    管家端起紫砂杯轻啜一口继续说道：“少爷之所以会喝这种茶水是因为它跟平常的茶叶味道确实有点不同，就像你所说的，它很特别，但少爷一个星期之后连看都不看一眼这茶叶，因为特别所以才一时兴起尝试，也许第一口品尝确实感受到它的不同，但是，归根到底，这一杯还是茶叶，无论它添加了什么都改变不了它是茶水的根本，就比如说小七你，不喜欢喝茶，甚至奶茶也不能接受。”

    小七自诩并不蠢笨，但他实在听不了来王管家话中隐晦的意思，王管家说他看过他的资料更可以肯定王管家不是一个做无用之功的人，这件事必定跟蓝晨有关，思绪一转了数圈，王管家这番意味不明的话也没能跟宴会打伤市长三公子的事能联系得起来。

    见管家的杯子里已空了，小七执起茶壶又给满上，丝丝热气溢出满室馨香，未了也端起自己面前这杯已冷掉的茶水一口饮尽，放下茶杯，小七也开口道：“这茶真的很特别，小七真是荣幸可以喝到王叔你亲手泡的茶，小七年轻不懂事，也知道这段时间未尽作为下人的责任，还望王叔不要怪罪，除了时时刻刻守在这别墅里，少爷若有吩咐小七也自会尽力服侍左右。”

    王管家听完摆了摆手，道：“你的学业是夫人默许的，虽然作为这里的下人确实你尽到的义务不算多，但你住校也是经过少爷点头同意的，我只是别墅的管家，你的私生活无权说什么。”

    话峰一转，王管家眼里审视的味道更浓：“今天是少爷让我打电话传你回来的，你的房间少爷前几天就已叫人收拾出来，你可以去看下是否满意，少爷说以后回来就别跟其他的下人挤一屋了。”

    小七惊讶了，这蓝晨又是发的什么疯？上辈子恨不得自己永远消失在他面前才好，这辈子倒是眼不见为净了，却又让人收拾出屋子，他这又是闹哪样？

    小七还没从冲击中回神王管家又爆出一个惊人消息，说宴会结束后第二天蓝晨吃早餐时不见小七，还以为小七因为宴会过度劳累还没起身，特令人不准打扰，甚至吩咐厨房做了一些清淡有营养的早餐候着，听到自己早已一大早离开后，蓝晨就下令把屋子收拾出来。

    此时的小七早已被爆得外焦里嫩，脑子里唯一跳动念头的就是蓝晨吃错药了。

    这时联想起王管家刚才的那番茶叶论，终于知道他话里隐藏的意思了。

    现在的自己就好比这道茶，就算有些特别而引起蓝晨的好奇心，但其根本就是一个下人的身份，就算再特别，吸引的也不过是蓝晨一时的好奇，等这股好奇心磨灭之后，下人还是下人，少爷还是少爷，身份的不可逾越，注定了小七就是那道入不了蓝晨眼的茶，更不可能因为这道茶特别一点蓝晨就会爱上喝茶。

    想到这里小七不免认真打量起仍旧端坐着的王管家，喝着茶水，一副云淡风轻的休闲，与刚才庄重审视的打量仿佛不是来自同一个人。

    自来北京，小七踏足别墅的次数一只手都可以数得清，跟王管家接触的次数更是少之又少，如果这人凭任个人资料上就可以做出今天的警告，那这人心思之深可见一斑，虽然自己以前对蓝晨的爱慕之情明眼人一见自知，但现在被摆在桌面上谈开，小七仍觉得耳根发热。

    转了一下思路，小七却也是知道王管家是为了自己好才会放下身份为自己煮茶倒水，这一番旁敲侧击又不驳了他人自尊的作法他原可不必理会，却又出于何目说出来呢？

    小七不明白王管家这番明里暗里的暗示到底所为如何，上辈子他对蓝晨的爱恋王管家不可能不知道，但三年多相处来下也没见王管家有任何提点，这辈子他根本都不存zài这种心理了，王管家反正跳出来阻止，这真是有点莫名其妙了。

    想到这里小七不免觉得王管家庸人自扰，但又不好驳了老人家一番好意，于是拿起又被倒满的茶水再次一饮而尽，道：“王叔说的是，小七确实如你所说无论是什么茶都不爱喝，就算这等神仙都难得几回闻的茶水我仍旧不喜，倒是王叔你煮茶的泉水不错，纯净而无一丝杂质，非常合我的心意。”

    王管家听到这里甚是欣慰，接过他的话说道：“小七你若是喜欢可以带点回学校与朋友一同品尝？”

    小七哈哈一笑，他自然晓得这是王管家客气，这好的山泉水极其难得，而王管家这人对煮茶的执念那绝对是怪物级别的，煮茶所选茶叶很关键，但煮茶的泉水也是泡制一壶好茶的关键，所以说这山泉水来之不易已是显而易见，小七才不会做这没眼见力的人呢。

    不过话说回来，有便宜不占，那是傻瓜。

    “王叔盛情难却，那小七就恭敬不如从命了，不过也不用带回学校，这等难得之物在他们嘴里绝对区别不出跟自来水有何区别，我就不助纣为虐做那牛嚼牡丹之人了，不如每次小七回来时为我备上一杯即可，这样可好？”

    这样漂亮的回答自然让王管家满意，忍不住点了点头，果然孺子可教，不仅听出了他的弦外之音还保住了自个儿的宝贝山泉水，一番推托即保了自家宝贝又不拂了他面子，果真是一个八面玲珑的妙人，不过跟蓝家大总管那里里听的传言不太符实。

    与智者交锋自是点到即止，不过现在也可以打开门说亮话了。

    王管家话锋一转，直视小七问道：“上次市长三公子的事，你有什么要说的吗？”

    小七一怔，果然，要掀底牌了。