
    坏事连连，上课没认真被母夜叉抓着正着，翻个墙撞破人家的失败告白，好不容易赶到健身房还被守时的教练打着爱的名意狠狠**一番，真是流年不利！

    好不容易熬到教练怒气值消，小七在健身中心的洗浴室草草冲了个澡就想直接回校，最近总感觉有人在后面跟着，但每次回头总不见人影。

    小七现在也不敢操近道走小路，刚走几步又感觉后面有人跟，小七回头仍不见人影，也许是灯光太过昏暗小七只觉得一个黑影在他转身的瞬间消失。

    小七不安加紧脚步，心里七上八下，只希望现在有一部出租车即时出现，他也不在乎打的回校要浪费多少钱了。

    就在这时一辆黑色宝马跟紧小七的步伐倏地停在小七侧边，小七脚步一顿也着跟停了下来。

    黑色宝马车的车窗摇了下来，露出秦正义一脸温和无害的笑脸。

    “嘿，叶小七，我们又见面了。”

    看到秦正义小七心里一阵不耐烦，下意识地往后看了一眼，似乎跟在后面的影子没再跟上来。

    这时秦正义已经开了车门下来，顺着小七的视线不着声色地看了一眼。

    “秦少，真巧！”小七硬着头皮打招呼，他真不待见这人。

    “走得这么急要去哪儿呢？要不要我送你一程？”

    小七摇头：“不了，秦少的好意我心领了。”

    说罢小七要走，刚抬脚手臂却被秦正义拉住。

    “不赶时间的话就陪我吧！”秦正义笑得一脸和煦，却更让小七头皮发麻。

    “我赶时间，很赶！”

    秦正义笑容加深甚至不问问小七的意思就把人拖上车。

    “开车！”秦正义一关门就吩咐前排的司机开车。

    “喂……秦少你……”有钱的小孩儿能不能不要这么任性啊？自作主张神马的不好！

    “去哪儿？”车已经开出老远，小七问得有气无力。

    “带你去玩。”

    小七翻白眼，谁他妈想去！

    司机从后视镜看了一眼小七，心里暗道这孩子怎么这么不知好歹，秦少极少亲自拉人去玩的，这孩子还是头一个。

    秦正义跟小七坐在后座，身车很宽敞，但秦正义人身马大的往里一坐就显得不够坐，小七下意识地往边上挪了挪位置。

    不多久车子停在一家夜总会门前，是京城里有钱人爱去烧钱的会所，小七前世也来过多次，对这地方倒也算不上陌生。

    跟着秦少往里走，看到旁人投来异样的目光小七突然有种前世傍大款的感觉。

    也是，秦家少爷的排场摆在这儿，再瞧自己一身寒酸的装束，咳……真的好寒酸！

    秦正义带他来到台球室，这间里只摆着两强台球桌，但从装修上算是贵宾室，屋里大概有十多个人有男有女，多数在喝酒。

    两张台球桌都有局，看到秦正义来或多或少都打个招呼，更有甚者还专程上前陪笑问好，这种人小七上辈子见识过不少，在原地端酒或是向秦正义点头示意的都是有身份有背景的公子哥，至于那些谄媚专程上来的则是身家一般的。

    秦正义接过一人递上来的酒跟旁边一个公子哥碰了一下，道：“来晚了点，这次算我帐上。”

    那人笑笑，一饮而尽，喝完的看着秦正义身后的小七笑得一脸暧、昧。

    秦正义察觉到视线，把小七拉到身边，跟屋里人介绍说是他路上遇到的一个朋友，甚至连名字都没提。

    介绍完秦正义接过好友递来的球杆开始打球，好像彻底把小七忘在一旁。

    小七倒也不以为意，能跟秦正义玩在一起的多是京城数得上号的公子哥，都是一群人精从小七这身廉价的衣服就可以判断出身背景，尽管碍于秦正义的面子稀稀拉拉打声招呼算是给了面子，但态度并不热络，现在秦少已然玩去了更没人搭理他。

    小七怡然自得，正想找个机会溜走不期然地却看到蓝晨一双阴鸷的眼睛。

    蓝晨居然也在？

    而且在沙发上美女在怀，左拥右抱好不快意。

    小七眼神一晃，装作没看到般不着声色地移开视线。

    蓝晨也是闲着无聊打发时间，没想到在这里遇到叶小七，而且还是秦正义领来的。

    莫明地，蓝晨心情一阵厌烦，下意识地觉得小七又在**男人耍心机。

    如果小七知道此时蓝晨心里在想什么一定觉得自己比窦娥还冤，尼玛的他现在只想回校洗洗睡啊！

    这时刚才跟秦正义喝过酒的男人走了上来，递给小七一杯酒。

    “会喝酒吗？”

    小七接过：“会一点。”谦虚一点总没错的。

    “会玩吗？要不要跟我来一局？”男人笑起来给人的感觉不错。

    小七一笑：“好呀！”

    虽不说十八班武艺样样精通，但这个还真难不倒他，毕竟在上辈子这可是为雇主赢得面子的功夫，必须得精啊！

    小七没有接别人递上来的球杆，而是自己挑了一把趁手的。

    玩的是斯诺克，规则繁琐复杂，做为东道主，开球的权力让给小七。

    小七也不扭捏，在发球区架好姿势一球击出直撞红球，力度精准，从小七选杆拿杆甚至击球的姿势都可以判断出斤两，无疑的，叶小七也是擅于此道的能者。

    接着小七井然有序地按照斯诺克的打法击落一个红球再击落一个彩球的顺序直至红球全部落袋，当台面上只剩下黑球时小七以一记漂亮的高杆入袋结束一局。

    一杆清台，小七嘘了一口气，回过神时不知何时大多数人都围在他这桌。

    “三局两胜？”小七笑着望向刚才一手未出的男人，他享受这种目光。

    男人轻咳一声，“算了，我认输，在高手面前再要卖弄的话那就真是让人看笑话了。”

    小七笑笑，对这个男人颇有好感，刚要放下球杆秦正义却迎面而来。

    “跟我打一局，可不许放水。”说着秦正义也不管小七答不答应已经一球开局。

    小七无奈，既然他说不能放水，哼哼……

    刚才那一局虽然一杆清，但小七心里还是没太大把握，虽然前世也打了好些年但毕竟已经许久没碰这东西了，有了之前良好的铺垫小七跟秦正义的这一局还是险胜。

    接着又有更多挑战者出现，小七一一奉陪，妈的，强把他掳来他还不能杀他们个片甲不留？

    几局打下来小七有输有赢，但他的球技也是有目共睹。

    这会儿小七也打出兴致来，手感好得很，期间不泛跟对手抬抬杠开开玩笑，前世那点八面玲珑的手段不知不觉间又展现出来，对着这群公子哥态度不卑不亢，态度从容自然，并无半点的阿谀奉承，但不经意间总可以将所有人的视线都集中到他身上，仿佛他是一个闪光点，轻yì就可以吸引所有人的目光。

    之后又有人提yì玩骰子猜点喝酒，小七赢多输少，酒也喝得爽快，但他耍骰子的技术跟魔术师一样神奇，把在场所人有都震住了，一致喝彩。

    渐渐地很多人对小七的态度就变了，甚至迫不及待地要求要跟小七教他们玩一手以后好在女孩子面前耍一耍。

    小七接过也不知道是谁递来的烟咬住，挽起袖子张手就来，他并不藏拙，而且小七的手法也确实很好，上下翻转的骰盅传来激烈的碰撞的声音。

    灯光下小七咬着烟眼神带着淡淡的慵懒，那种不经意的邪肆有种致命的吸引力，让人移不开眼睛。

    只有一旁蓝晨的脸色越来越沉，两名美女鉴于蓝晨莫明的煞气也不知什么时候逃离，现在看小七摇色子看得起劲。

    最后小七看时间差不多酒也喝了不少，知道接下来这帮公子哥的夜生活才开始再不走有可能被拖到很晚，找了个机会就告辞离开。

    谢绝了秦正义要送他回校的好意，小七溜得很快，都走出夜总会的大门这才想起他刚才把自家的少爷无视得彻底。

    隐约有种不好的预感。

    管他呢！

    小七紧了紧身上的外套就伸手叫出租，该死的，被秦正义这一闹回校都不知道到几点了。