
    这两天小七大部分时间除了去证券交易所就是在安然公寓，毕竟投的是短期需要他看着，他还想在有限的时间里尽量地多倒腾钱。

    当他接到陈华电话赶回宿舍的时候419宿舍门口堵着一大帮人，个个凶神恶煞的仿佛要吃人，不知道是不是马大福放下话不让他们插手，不然凭着他们跟马大福的关系早就上了。

    小七看到宿舍里狼藉一片，地上星星点点的血迹还触目惊心，小七顿时怒从心起，顾不上得罪人直接把不相干的人轰出419，关起门这是419宿舍自己的事。

    “你们长本事了是吧？要打怎么不找个没人的地方打个你死我活再回来？看看你们都像什么样。”小七看着显然干过一架的两人恨铁不成钢。

    “小七……你少说两句。”陈华捂着胳膊靠近小七，声音带着撕哑，紧张的语气显然是怕小七的话再刺激到两人。

    小七这才看到陈华脸色苍白，忙问道：“陈华，你怎么了？”看到他耷拉着的胳膊小七顿时明白了。

    “我没事……”陈华逞强着。

    小七毕竟是学医的，见陈华这样莫不是伤到骨头，顿时紧张起来，赶忙把陈华扶坐下开始查看。

    马大福见小七紧张的样子与陈华苍白的脸也顾不上发狠，赶紧打开抽屉把药箱给找出来。

    小七瞪了一眼马大福，马大福也不在意，毕竟伤了陈华他是主力。

    “陈华你怎么样？疼不疼？”马大福也很紧张。

    小七又白了马大福一眼才小心翼翼地卷起陈华的袖子，这时映入两人视线的陈华的手臂已经肿得不成样，最严zhòng的地方还泛着异样的青紫色。

    小七倒吸了一口气，怎么会伤成这样。

    深深的自责让马大福垂下头，小七让陈华试着转动手腕，陈华疼得直吸气但还是照着做了。

    看来没伤到神经，但伤成这样最好还是去医院看下妥当点，不等小七说出口，余光中从不理会他们的魏征走了过来。

    “我来看看。”魏征只说了这么一句，语气并不强硬但就是有一种不容他人拒绝的气场。

    小七轻愣，随即站了起来。

    魏征在小七刚才坐的椅子上坐下，看了一眼陈华受伤的胳膊又轻轻按了几下，道：“没伤到筋骨，只是软组织损伤，上点药休养几天就好。”

    尽管他们都是医学系一年级的新生，但好像这番诊断从魏征口里说出来竟意外地让人信服，小七松了一口气，真不明白这种莫明的信服到底是打哪儿来的。

    为什么会有这种感觉小七不知道，或许魏征刚才的神情太像一个医者了吧。

    “对不起……”马大福闷声闷气地道歉却不知是对谁说的。

    陈华不动，小七也没动，魏征冷冷的看着马大福。

    小七笑得揶揄：“大福哥，你刚才说什么？我没听见！”

    马大福绷着脸腾地站了起来：“叶小七，我又不是跟你说的，你别他妈蹬鼻子上脸啊！”

    小七轻笑出声，陈华也笑了，至于这声对不起是跟谁说的已经不重要了，小七也识趣地收声。

    塞翁失马焉知非福，让所人有都没想到的是陈华的受伤反倒融合了这两个问题儿童的嫌隙，所以才说塞翁失马焉知非福。

    可惜的是，419宿舍没事了，但那天马大福跟魏征上演的打斗让班里其他人对魏征产生了嫌隙。

    毕竟相对比整天跟他们玩闹在一起的马大福，魏征冰冷的性格没有一个人愿意亲近，而军训时的同甘共苦是最能融入班级的途径，然而魏征缺席，没能跟大家一同经历那段难忘的日子，所以尽管还不明白到底发生了什么事，单从马大福对魏征挥拳的动作足以说明一qiē，于是乎所有人也都开始有意无意地排挤魏征。

    只有小七知道魏征是最无辜的，但又偏偏没办法去解释。

    此后一段时间魏征显得更冷漠，就连上课的老师都察觉出异样，以前还偶尔会提问魏征问题，现在却是连走近魏征都不愿意，一下课老师跑得比学生还快。

    继续这么下去也不是办法，大福哥跟魏征的关系刚有点缓和反被这群不明就里的混蛋搅和了去这还了得。

    小七这些日子以来在股票上收获颇丰，为了缓和气氛特地借着前一段大福哥为他代点名的由头在学校周边的饭馆预订了一桌，邀请的是自己班上几个宿舍的汉子。

    大包厢里设了两大桌，都是汉子的天下。

    十几条汉子聊得开心了又是拍桌又是跺脚地闹腾，讲起荤段子来都让小七脸红心跳。

    菜单传了上来，小七豪气得很，叫大家随便点，想吃什么点什么，今天放开了肚子管饱。

    不过大伙儿也厚道，都是当学生的没什么钱，前段子小七早出晚归的大家还以为小七跟陈华一样在校外兼职，所以尽管菜单从大家手中都传了一遍但点的不过十多道菜，还都是价廉物美的那种。

    等菜单传回小七手里时他又不动声色地每桌又加了十多道特色菜，粗算下来，这一大包间至少也有十七八个人，而且个个都是饿得两眼放光的那种，之前点的那十多道菜估计得打个头破血流，好在大米饭是无限供应的，明天又是休息日，为了助兴小七又叫了两箱啤酒。

    冷盘很快就上完，汉子们腹中饥饿刚上的一盘花生米小腰果眨眼功夫就被抢光。

    冷盘上完主菜也会很快端上来，小七再一次望向包厢的大门，除了传菜的服务员，期待中的那个人并没有出现。

    这时孙进这孙子哪壶不开提哪壶，居然问起大福哥女神的敏感话题，大福哥脸色徒然一沉，吓得小七跟陈华一身冷汗。

    “咳……一叶孤舟的《幻觉》5进入尾声，我看帖子里大家都在猜测幕后的那个主使，你们觉得会是谁？”

    小七适时把话题转到最近大伙都津津乐道的推理小说《幻觉》系列终结本《幻觉》5，这是作者一叶孤舟《幻觉》系列的终结本。

    果然，新话题一呼百应，孙进最容易进入状态，咋呼咋呼地就开始代入自己的推断。

    牵强的推理过程反倒因为孙进惟妙惟肖的表演获得一纵掌声，小七笑得都差点尿了，这孙子别的不行，糊扯的能力绝对一流。

    这时小七点的东西也陆续上来，顿时满屋飘香，几个汉子有了东西垫底就开始喝酒斗拳，陈华手还没完全好，小七把他的座位安排在自己左侧方便给他夹菜。

    小七给陈华倒完果汁又望向包厢大门，依旧没见那人的身影。

    几杯啤酒下肚，马大福也开始激动起来，拍得桌子那叫一个响啊，要说起一叶孤舟，他可是最有资格的，因为他可是一叶孤舟最忠实的书迷，从他出版的第一本作品开始就死死地爱上了这个神秘的作者。

    孙进一听也激动了，跟大福哥碰一杯酒，问道：“网上说小舟的《幻觉》系列出完5就完结了是吗？上次论坛上说他因病劳累过度中断新更，军训那会儿我可是翻墙偷着跑去网吧守着的，没想到守了那么久没看到更新倒是把教官给守来了。”

    孙进说完就连着几个人哄笑起来，小七也跟着笑起来，那件事他是知道的，也是因为这件事他才想起来的，让他意外的是那个严sù的教官居然也是一叶孤舟的书迷，那天在网吧也是偷跑着去看有没有更新，两个难得惺惺相惜放过孙进一把。

    这时孙进又接着道：“《幻觉》5看得那个叫提心吊胆啊，就怕小舟太监了。”

    小七夹菜的手一抖，你才太监，你全家都太监。

    马大福跟孙进又碰了一杯，也道：“你们还别说，要说谁是小舟铁粉的话你们可比不上我。”