
    第二天当小七风尘仆仆地赶到学校还是迟到了，还好不是母夜叉的课，陈华也代点名了，算是过关。

    “怎么不见大福哥？他又逃课了？”小七坐好后问隔壁位置上的陈华，前一阵大福哥就追一美术系女的，都逃了自家的课到人家教室去听课。

    陈华摇头，压低声道：“大福哥的女神早拒绝他了，说得还特难听，说就算全世界的男人都是同性恋她也不会看上大福哥的。”

    这话听着蹊跷，小七忍不住又问：“这女的什么来路，莫不是受什么刺激了吧？”

    陈华仍摇头：“我只知道这女的是美术系的，前几天我跟大福哥还看到她跟魏征走在一起，大福哥当时脸色就很难看，没一会儿就看到女孩子哭着跑出来，看到大福哥就来了这么一句。”

    小七莞尔，妈蛋，要不要这么凑巧啊！

    陈华又说：“当时我跟大福哥都惊呆了，直到魏征冷着脸从后面走来出……”

    之后不用说大伙都懂了，魏征自来校起就一直被女孩子倒追，只不过这次不巧，刚好是大福哥看上的女神罢了。

    一想到自己还是帮凶小七就心虚地低下头，如果他当时不出现也许就不会刺激到人女孩儿，不刺激到女孩儿就不会对大福哥说出那么难堪的话。

    大福哥……小七对不起您老！不过不是兄弟喷你，长成那样您都看得上，果然您老的心理承受能力牛B坏了，哪怕贞子见了她也要缩回井里去。

    “大福哥从那时起情况就不太对劲，你在还好点，昨晚你不回校大福哥也不知道跑哪儿去了，整晚就剩下我跟魏征两个，呼……我都快憋死了，本来还想拉孙进过来睡的，那孙子一听魏征也在，死也不进来。”

    小七露出一个同情的苦笑，魏征那个冷到极点，不苟言笑的样子就算他只是坐在角落都会影响到其他人，因为他的不苟言笑会让别人下意识地认为大声说话会影响到他。

    所以，有魏征的地方就会出奇地安静，课堂上老师都格外喜欢魏征，这人往课堂上一坐，活活的定海神针啊。

    让人没想到的是，这天晚上就出事了。

    大福哥喝得醉醺醺地回宿舍，当时陈华还在浴室里洗澡，小七看到大福哥这样子正要上前搀扶，大福哥前一秒还笑说没事，不用扶，下一秒看到坐一旁的魏征时就跟疯了一般冲过去扭打在一起。

    突如其来的状况让小七措手不及。

    马大福力气大，一拳过去直接打人打晕都有可能，魏征显然也没料到平日里没有任何交集的马大福会突然出手。

    脸上被狠狠挨了一拳，这下子彻底把魏征给打醒，猛地站起，力气大到直接撞翻了椅子。

    “你干什么？”魏征嘴角出血怒喝出声。

    马大福也不出声，一脚踢开倒地的椅子，又一拳虎虎生威地砸了过来。

    这下子魏征也动起真格，一把挡开大福哥的拳头，左拳也招呼到马大福脸上。

    魏征的力气丝毫不逊色于马大福，这一拳把马大福打得踉跄，连带着撞翻了小七书桌上的东西。

    “大福哥，你们不要打了，有话好好说。”小七赶忙上前拉架。

    但小七又怎么奈何得了两个无论身高体重都跟他不是一个等级的大男人打架。

    不想马大福被这重量级的一拳刺激到般，猛喝了一声又朝魏征冲了过去。

    小七急得团团转，陈华在浴室里听到动静显然也慌了，一边问小七怎么回事，一边穿衣服，情急之下也不知道打翻了什么，一阵“噼里啪啦”乱响。

    “大福哥，魏征，你们不要打了，这么晚了你们还想招来老师不成？”

    小七在一旁徒劳无功地劝解，但怎也劝服不了两个已经打红眼的人。

    魏征身形高大，但东北的马大福是有过之而不及，不光小七的书桌，就连隔壁魏征书桌上的东西也被两个的架式给撞翻在地，惊天动地的声响终于让人啪响419宿舍的房门。

    “大福哥……小七，陈华，你们宿舍什么情况？没事吧？”拍门的是孙进。

    小七只来得及喊一声：“没事，睡你的去。”就见马大福一拳落空，正好被魏征扣住手腕，一个转身反手将高大的马大福从背后凌空甩翻在地。

    马大福顾不上剧痛，一咬牙从地上爬起，还顺手操起倒地的板凳。

    “够了――”

    小七一声怒吼阻止马大福接下来的动作。

    “马大福，把凳子放下，……我他妈地叫你把凳子放下！！”

    大福哥恶狠狠地瞪着魏征，用手背重重地抹了一下嘴角的血迹，直接凳子砸在地上。

    小七看着两个血气方刚的大男孩儿一身狼bèi小七真不知道要说什么好。

    这时陈华终于穿戴整齐从浴室里出来，只不过头上的泡沫还没干。

    “这……怎么了这是？”陈华一脸惊诧。

    门外的孙进门拍得更响了：“小七，大福哥，你们给开开门呀，到底怎么回事，给我开个门。”

    小林子也喊：“陈华，你先把门给开开，有事好说。”

    小七倏地把门打开，门处围了不止一圈人。

    “闭嘴，睡你们的去！”

    “砰”地一声小七又把门关上，419宿舍的问题留着我们419自己解决。

    马大福两眼通红，凶神恶煞的表情像要吃人，陈华接到小七的眼神赶忙把大福哥拉到一旁。

    小七轻叹一声，两个吃饱了撑着的家伙，为了一个女人搞得419乌烟瘴气的，真当自己是小孩子不成？

    魏征的嘴角还在流血，看来马大福那一拳尽了全力，虽然马大福先发制人但他并没有讨到好，现在陈华正给他上擦酒精棉，脸上一片淤青。

    真看不出来平时里不苟言笑的魏征还是练家子，尽管刚才的场面一片混乱，但小七可没忽略魏征利索的动作，特别是那重量级的过肩摔，没有一定的基础而且面对的还是跟他一样高壮的男人根本施不开。

    “坐着！”小七口气不佳。

    魏征轻怔一下还真听话地坐了下来。

    小七从柜子里取出药箱，帮魏征处理脸上以及嘴角的伤口。

    魏征脸上的伤没太大问题但嘴角的裂伤还挺大的，小七小心地帮着清理了血污，过近的距离让两人的气息交融。

    这时又隐约闻到柠檬香，清清淡淡。

    小七下意识地后退一步，这人的目光太过于犀利，让他无法直视。

    小七用最快的速度给魏征上完药，这时大福哥那边陈华也处理得差不多。

    魏征突然站了起来，小七一惊下意识拉住魏征。