
    马大福这话一出，在座的就有几个汉子不乐意了，嘟囔着扯蛋之类的粗口话，平时在班上这群家伙鉴于还有女生在也收敛了一些，现在一屋子纯爷们就各种粗口。

    马大福嘿嘿一笑：“囔啥囔，囔啥囔，小舟写《幻觉》1那会儿我还在老家读高一，那会儿正是期末复习，我天天占着电脑等更新，只要他一更新我绝对是第一时间看，我妈她不懂，每次跟我爸打电话都说我懂事了，每天都刻苦复习……”说到这儿马大福像回忆起什么好笑的事一样憋得满脸通红，“结果那次成绩单出来我科科挂红，我妈愣是认定学校把我的试卷弄错了，不然他家孩子没夜没日一心扑在电脑上学习，怎么就……就么就满江红了呢？”

    小七听完差点噎住，误人子弟了。

    饭桌上十几个汉子笑到肚子痛，特别是马大福说到他爸回来把他狠揍了一顿他妈才醒悟过来那一段更是让在座的汉了笑到人仰马翻，个个举着酒杯要敬大福哥，马大福倒也爽快，酒来杯倒喝得痛快。

    一叶孤舟的话题白热化，饭桌上十几个汉子竟有一半是一叶孤舟的书迷。

    精彩的推理以书中主角超强推理能力以及人格魅力让没看过一叶孤舟作品的人都开始动摇，最后马大福孙进这几人一顿拾掇也欣然踏入那位神秘作者浩浩荡荡的爱舟一族。

    小七自此才知道一叶孤舟原来这般热门，那些爱舟论坛他也偶尔去逛逛，里面的内容五花八门，猜测性别、年龄甚至三围的比比皆是，甚至还有一些帖子直接爆照的，爆联络方式的，但这种事发生过太多，狼来了的故事大伙儿都听到耳熟能详自然对这种贴子也都视若无睹，久而久之，随着一叶孤舟的成绩达到令人叹为观止热度时，所有人反而不执着于寻找他了，不约而同地为一叶孤舟保持这份神秘感。

    就在大伙们谈论《幻觉》系列进入白热化之际，魏征在服务员的带领下推门而入。

    接着就是满室瞬间的安静，小七看到不少人脸上的表情变了，甚至有人一推酒杯，大半杯啤酒就这样洒在桌子上，气氛刹那间变得凝固起来。

    小七小心翼翼地看了一眼马大福，见到魏征大福哥反倒一脸淡然。

    小七松了一口气，只要大福哥淡定那一qiē都好办。

    “魏征来啦，就等你一个了，快来！”小七作秀般热络地带魏征坐在自己右手边的位置。

    也许是看在今天的东道主是小七面上大家伙倒没也表示什么，但之前谈论一叶孤舟时的热闹气氛此时已经荡然无存。

    魏征坐了下来，面无表情，反正他平时也都没什么表情，好像多大的状况都激不起他任何的情xù波动。

    小七见状心想这魏征得多严zhòng的面瘫啊，快速为魏征倒了一杯酒又为自己已经喝掉一半的酒杯一道满上。

    小七举着满满当当一杯啤酒对满座的汉子们朗声道：“今晚上是我419宿舍请大家吃饭，大伙们可别真客气啊，该吃吃，该喝喝，不醉不归，这一杯代表我419全体成员先干为尽。”

    说罢小七一仰脖喝了个干净。

    “诶，你们还愣什么呢？孙进给大福哥满上满上，小林子你们也愣着，动筷，快尝尝这盆水煮鱼，我可是选了最大的上，足五斤呢，大福哥，你喜欢吃辣的，我还让厨子给多放了朝天椒，你试试看口味，合你意不？”

    小七热情饱满的话很有带动性，在所有人的注视下马大福首先动筷，夹了一筷飘满辣椒油的水煮鱼塞进嘴里。

    “呼……辣，够爽――”大福哥辣得真吸气还是竖起大拇指。

    小七赶紧又给马大福满上酒：“大福哥，现在咱419的成员也到齐了，魏征刚来先让他缓口气，这杯我代他敬你，干！”

    马大福也是一个会来事的人，吐出嘴里的鱼骨头之后端起酒杯跟小七重重地撞了一下，杯里的酒都溅了一大半。

    “干了！”那么大一杯酒马大福三口两口就给灌到肚子里。

    小七也不甘落后，把杯子喝了个底朝天才放下。

    有了这两下打底脑子再迟钝的人也知道那事已经告一段落了，他们再扒拉着也说不过去，在小七接连敬酒的过程中酒桌上开始热闹起来，你敬我一杯我还你一杯。

    只有魏征从头到尾眼睛就没离开过小七，脸色依旧冰冷，但眼里似乎有什么不一样了。

    魏家能人倍出，父母都是国家医学院著名人物，到了他一代自然也不有庸才，从出生起魏征就被家族光环所耀，出色的能力与高智商让他的家人引以为傲。

    而魏征从小也在各方面展现了自己的天分，这也让魏征的双亲以他们的方式把魏征培养成魏家日后接班人。

    精心的教导，让魏征从懂事起就接触各方面的知识，而魏征天资聪慧，在不断的学习中吸收着各种知识，也许同龄的孩子在玩过家家搭积木时魏征就已开拿着手术刀切开兔子的腹腔。

    当然，不是说魏征残忍，因为那个年纪的魏征已经有了自己的手术实yàn室。

    由于家族或者说来自双亲在国家医学院过响的名声，让魏征无论在哪里都成为关注的目标，就连任课的老师对上小学的魏征也是小心翼翼，生怕一句不小心惹得他不快。

    虽然不是魏征的错，但这样差别待遇很容易就在孩子心里形成隔阂，魏征自小就被周围所有人孤立，而魏征自己也不是一个愿意主动去融入团体的人，以至于从小到大除了家人外没一个朋友。

    在别的孩子都在练ABC的时候魏征已经会熟练掌握两国外语，在别的孩子在用手指头算1+1等于几的时候魏征可以直接心算出五数以内的加减乘除。

    知识的沉淀让魏征早熟，课堂上老师教的内容让他想笑，在所有人排斥他的同时魏征也在排斥着所有人。

    魏征融入不进别人的世界，别人也不喜欢魏征的加入，本就不爱说话不喜欢笑的魏征变得更加地沉默寡言。

    老师看在眼里虽然对魏征表xiàn得很关切，但眼里却掩饰不了厌恶，也是，一个在堂课看外文书，甚至直接指出老师语法不对，这样的孩子没有老师会喜欢。

    魏征越来越孤僻，无论在家里还是在学校，没有朋友，也没有一个人愿意亲近他，随着年纪的增长，魏征出众的相貌倒是会有很多女孩子愿意亲近，但不是被魏征冰冷的脸吓到就是被魏征的无趣给逼走。

    魏征一直是一个人过来的，这个世上唯一跟他亲近的只有他的弟弟。

    小七敬了一圈，回到座位时脚步有点虚浮，陈华有点担心，本来想给小七换上雪碧却被小七拒绝。

    小七瞥了一眼魏征，一动不动，连筷子都不提，这家伙……太不会来事了吧，怎么一点眼力劲都没有？

    没管他小七拿过魏征桌上的杯子给加满酒，又给自己倒满。

    端着酒杯小七站起来却发现魏征还一动不动地稳坐着，小七给使了个眼色。

    “来来来，我给大家重新介绍一下，这位是我419的新成员，魏征，可不是唐朝那个宰相魏征哈。”

    桌上的汉子被逗笑，小七也笑，一转头见魏征还跟碉堡似地竖着真想炸毛，怒其不争地在桌下狠狠踢了他一脚。

    魏征被踢得莫名其妙，但还是在小七的淫威下乖乖端起洒杯。

    这要是被魏征的家人或是认识魏征的人看到绝对得吓掉下巴，魏征长这么大以来就没给谁好脸色。

    好吧，魏征根本就没脸色可言。

    但小七一脚可以把魏征给乖乖踹起来也算本事。

    小七满意了，携着魏征朗声道：“魏征是我隔壁床的兄弟，大福哥说过，这辈子可以一个屋里睡觉的甭管是谁都是兄弟，当然了，老婆不算在内，来，我跟魏征替419宿舍敬大伙儿一杯，干了！”

    话刚落音小七仰脖就灌下肚，回头一看，魏征这熊孩子还端着杯子看呢。

    小七真想一巴掌拍死他，有这样折台的么？

    在桌下小七狠狠地踩了魏征一脚。

    魏征看了一眼小七，视线又转回手里的酒杯。