
    小七也不知道魏征在犹豫什么，这杯只是啤酒又不是毒酒，有必要连眉头都皱起来吗？

    两桌人的视线都集中在魏征身上，小七有点欲哭无泪，这魏征也太不识相了，他在前边给他铺台他在后面拆。

    紧张的气氛让空气都凝固起来，在桌底下小七几乎都要把魏征的鞋给踩个洞。

    就在这里魏征如决别般把一大杯啤酒灌进嘴里，势头很足。

    小七顿时松了一口气，这不是能喝么？刚才搞得那么矫情干嘛？

    小七并不知道，魏征对酒精过敏，就算只是一小杯的啤酒也可以把魏征放倒。

    小七高兴了，拉过魏征的手一一介绍：“这是咱419的大福哥，这里让我佩服的人不多，大福哥就是其中一个，讲义气也热心，管他叫声哥我们都服，但真正让我服的还得说起一件事，有一次有个高年级的打翻陈华的饭盒，不仅没道歉还踹了陈华一脚，最后反让陈华赔他衣服的干洗费，大福哥事后知道直接闯进高年级教室把人揍趴下，好家伙，揍得那叫一个爽，好几个人都制不住。”

    这件事在座的大部分人都知道，争先恐后地附和着，那件事闹到最后马大福得了警告处分，但他连个眉头都没皱过。

    “大福哥，这杯酒我敬你！”小七给自己倒了满满一杯：“你对我跟陈华好这些我都记在心里，一分一毫都不曾忘过，我还记得军训时教官叫我们跟车跑，我实在跑不动了，是你跟陈华架着我跑完全程，最后你们被我连累多跑五公里，大福哥……我这里记着。”

    小七会很会煽动大家的情xù，给人戴高帽的同时却字字在理，就连陈华都为小七的话动容。

    小七灌着酒，现在桌子上用的可不是平时所用的那种两三口就可以喝光的酒杯，在座的马大福等好几位都是东北汉子，嫌这小的杯子喝着不过瘾，早让服务员给换上了大玻璃杯。

    小七又说道：“我知道之前大家跟我这兄弟有点误会，但男人嘛谁没个血性，夫妻还床头打架床尾合呢，怎就不兴兄弟之间动个手的，是不？都是误会，说开了就没事了，兄弟就是兄弟，可别因咱们没睡一个屋就不认兄弟的昂，要非得睡一屋的话，孙子，小林子，你们今晚谁也别回418了，咱们三419一晚明天就是准兄弟了。”

    “去你姥姥的――你不嫌挤得慌我还嫌你打呼噜影响我美容觉呢。”孙进头一个笑骂，跟小七碰了一杯。

    小七含笑又灌下一杯：“小林子，怎样，今儿个晚让奴家伺候官人？”

    小林子眼睛都直了：“甭，夫人美意在下心意就是，无福身受。”

    小七几人的贫嘴搞怪顿时让两大桌的汉子笑得真拍桌，把酒杯都给震了起来，欢乐的气氛又回来了。

    小七回头看了一眼魏征，正好撞上魏征深幽的眼眸，轻怔，又把视线转开。

    “小林子来，咱们碰一杯。”

    “陈华你多吃点，这猪蹄炖得不错，吃啥补啥哈！”

    “孙子你没看大福哥杯子都空了吗？你这助理怎么当的？”

    魏征目不转睛地看着谈笑宴宴的叶小七，看他一字一句为自己说话，一杯又一杯喝下啤酒，他才明白――

    原来这人在为了自己！

    那张脸竟那样生动，好像会发光，亮到他都看到其它的东西，一杯又一杯地喝酒，他酒量真好。

    魏征突然端起酒杯站起，突如其来的动作让所有人都怔了一下。

    魏征不会说话，脸上还冰冰冷的，他只说了一句：“敬小七！”

    说完也豪气地喝光杯中的酒。

    一句敬小七，诠释的意思已经足够，在座的不是傻子，陈华最先端杯站起：“敬小七！”

    紧接着马大福、孙进，小林子等十几个汉子纷纷起身端酒，小七的努力没有白废，在座的都是真汉子，但那一句句铿锵有力的“敬小七！”却柔软得让小七心动，人生再来一次，得朋友如此，此生无憾。

    小七最后也起身端杯，真诚道：“敬兄弟！”

    十几只玻璃杯撞在一起，酒太满，洒了一桌，但没人介意，在一声声“敬兄弟”中肆意地灌完杯中酒，无论会喝酒的不会喝酒的都灌得爽快无比。

    一笑泯恩仇，一杯酒的功夫释然的笑声回重酒桌。

    现场的气氛已经欢快到疯狂，连两只小蜜蜂啊飞在花丛中都来了，小七满意地看了一眼坐在旁边的魏征一眼，心里咯噔一响，这小子脸色发青，双眼无神，冰块的气场早已荡然无存。

    这不会、不会是喝醉了吧？

    开玩笑的吧，他从头到尾就喝过两杯，难道……

    “咚――”地一声，当魏征脸着陆直接砸进酒桌时他仍不敢相信。

    我了个去，这小子还真醉呀！小七无语。

    不仅是小七无语，在场上十几条汉子更是愣了一下，不到三秒钟会场爆发出一场捶胸顿足般的狂笑，就连马大福也拼命地拍着桌子笑到脸抽筋，不少人已经很没形象地笑出了眼泪，样子有多难看就有多难看，谁能想到成天视人为无物的魏大冰块的酒量只有两杯，就算是娘们儿两杯下去顶多脸色红润一点，而魏大冰块是直接倒，试问，还能比这更搞笑一点的吗？

    一场冰块醉酒无形之间拉进了兄弟间的距离，如果刚才只算是冰雪初融，那现在这通狂笑过后就是春暖花开了。

    原来冰块醉酒的效果竟这样好，小七很满意，事件很圆满。

    小七自告奋勇送魏征回宿舍休息，没人有异议，因为还真没人敢碰这座冰山。

    小七拉过魏征的手架在肩上另一手很自然地落在魏征腰上，见魏征身体一僵却也没其它动作，此时虽然神智不清，但走路不成问题。

    拒绝了其他人的帮忙小七架起魏征就离开了，路过大堂时小七又特意点了几道菜与两箱酒送进去。

    今晚就让这群孩子闹个够吧，掏钱付了新点的东西，平日里干练的收银小姐此时却动作迟缓，时不时朝魏征这边瞟。

    在收银小姐的推荐下，小七拿了一杯饭馆里免费供应的醒酒茶给魏征灌下。

    看着醉酒后乖巧听话的魏大冰块，小七嘴角扬起一抹轻笑，原来也不是一无是处嘛，至少醉了之后很听话，叫他走他就乖乖地跟着走，叫他站好他就站好一动不动，叫他喝水就喝水，双眼迷离一扫平日里的冷漠与犀利感，此时看来竟有一股异样魅力，怪不得收银小姐看得脸都红了。

    饭馆离学校有一段距离，小七怕路上有突发状况，所以带着魏征在饭馆门口拦出租车，毕竟醉酒的人无常态，现在还算乖巧，但万一发起酒疯来他可制不住这个大个子，何况小七虽然酒量好，但刚才也喝了不少。

    还别说，魏大冰块长得真的不错，个子高，身材也很好，虽然没看过衣服下的身体但小七也算阅人无数，可以一身休闲装穿着犹比T台走秀的模特，没有基本硬件是穿不出这效果的，而且刚才架着他走路时可以感觉到衣服下的身材结实有力，再对比自己略显单薄的身体，小七叹气，无奈硬件比不过别人啊。

    等了好一会儿仍不见一辆的士经过，就算偶尔经过的也是载客的，而此时魏征开始摇晃了，眼神更为迷茫，小七扶得有点吃力。

    突然魏征一个踉跄脚步虚浮，小七怕把人给摔了，赶紧上前搀着他的手臂，另一只手很自然地搂紧腰身，身体的突然贴合就算在入冬的夜里仍感觉到温暖，魏征轻愣了下没有推开这具轻微颤抖的身体。

    魏征头晕得厉害，半个身子的重量都倚在小七身上。

    小七靠得近，那人身上的味道很好闻，淡淡的味道，说不出来却比任何香水都好闻。

    风吹过撩起小七耳边的发梢，如羽毛般轻轻刷过魏征的鼻子、眼睛……

    就在这时一阵若有若无的争吵声从马路对面传来，小七无意间看了一眼，又看了一眼，愣住了，安然……怎么会是他？