
    安然在小七床边坐下好笑道：“你在安慰我吗？我没那么脆弱。”小七，这玩笑不好玩。

    牵过安然抵在床边上的手，小七虽然还看不清安然的脸但极其认真：“安然，我没开玩笑，我是认真的，我想照顾你，我想让你开心，我想你好好的……”再也不想看到你浴血身亡了。

    没有挣脱小七越攥越紧的手，安然伸出另一只手宠溺地揉了揉小七的头发依然带笑道：“我很高兴你是喜欢我的，我也很喜欢你，不知道为什么从第一眼看到你就觉得非常非常地喜欢。”安然顿了一下，又语重心长道：“但是小七，我能感觉到你你对我怜悯多于喜爱，这不是爱，懂吗，小七。”

    懂，怎么会不懂。

    上辈子一年多的时间的相处除了跟安然牵手跳舞与揉揉他头发之外他们之间什么都没发生过，倒是这习惯安然这辈子也延续了，时不时地揉揉他头发，小七不讨厌这种亲昵的感觉，不仅不讨厌应该说他有些沉迷这种温暖却不失宠溺的小动作。

    视线开始清晰，清晨的阳光很柔和，透过薄薄的一层窗纱让整个房间都显得静谧柔和，安然的皮肤很好却透着一股不健康的苍白，阳光下安然俊逸非凡的脸仿佛能在一下秒融化在晨光中，变得飘渺而虚幻。

    不安地箍紧安然形状姣好的手，为画而生的手白皙而灵活，小七简直想不出安然怎么会那么狠心，居然可以在手腕上连续划下六刀，刀刀见骨，一想到此小七胸闷欲裂，前世安然的死如梦魇一般让他痛苦到无以复加，他是真的喜欢安然，非常非常地喜欢，就如安然所说，这并不是爱，但也绝不是怜悯。

    如果安然愿意接受他，他愿意拿此生来换安然一生平安，但是，安然不爱他，无论是上辈子还是这辈子，他们都无法走入对方的心里，小七知道，一直都知道。

    安然，你要我怎么办？安然……安然……

    “我饿了，你不是买了鱼片粥吗，我想吃。”不急，来日方长。

    “呵呵……好，如果没有不舒服你先起来洗漱一下，卫生间里我帮你准备了新的洗具。”

    说完安然起身去准备，刚要走手却被拉住。

    “安然，答应我一件事。”

    小七的声音几乎在恳求，神情间透出的极度不安让安然有点不知所措。

    “不管发生什么事，我都会在你身边，所以……所以如果你支撑不下去时，想要放弃时……只要你回头，我就在你身后。”

    安然愣住了，他从未听过这种比海誓山盟更震撼人心的话。

    他跟小七认识时间不算长，两个的交集也不过寥寥数次，但安然可以感觉到这个人所做的一qiē都是为了自己，那种感情不是爱情，但到底是什么他也不懂，唯一可以肯定的是，他喜欢小七，就如他刚才对小七说的那话一样，非常、非常地喜欢！

    “我答应你！”

    ******************************

    小七这几天心情不是太好，安然自那一天起就请假了，小七也去了安然的公寓，但门庭紧闭，听邻居说安然是拿着行李离开的，也没说去哪里，但好像没那快回来。

    小七也打过安然的手机，但一直都处于关机状态，小七也问了音学姐，但遗憾的是连音学姐也没有安然的消息。

    一连几天都没有安然的消息，小七差点去报警，本想到安然的老家去找找，但音学姐的一席话让小七放弃了这个念头。

    “安然的父母意外去世前他的那些叔叔婶婶还算有些人性，但也是看在伯父会赚钱的份上来往，但自从伯父伯母去世，安然的那些叔叔婶婶就露出本性，为了掩人耳目打着送安然去国外留学的借口侵吞了伯父拼搏了一辈子的财产，就连留给安然的那份赡养费也想克扣，安然在国外的日子并不好过，有时得去卖画才能维持基本的生活费。”

    小七讶异，都说安然的家世好，不曾想他的安然居然吃了这以多苦。

    音学姐继续道：“虽然安然吃了很多苦，但也算有苦尽甘来的一天，安然挂画廊里售卖的画被安德鲁看上，几经辗转安然终于拜入大师门下，至此安然才能有今天的成绩。

    但是，安然出名了，那些亲戚把伯父遗留的钱财也挥霍得差不多了，现在又开始回头来找安然要钱。别看安然一副无所谓的样子，但这些年来也算是看明白了，你觉得安然还会回老宅去找那些所谓的亲人吗？”

    小七对安然有这样的亲人感到悲哀，真是家家都有本难念的经，人性在金钱面前不堪一击。

    “安然到底会去了哪里呢？”小七食不知味，尽管学校饭堂的菜色还算过得去。

    “啊，快看，那不是医学系的魏征吗？”

    “啊啊，是本人，没想到魏征会来学校的饭堂。”

    “哇，好帅哦，我就喜欢这种冷面男，够专情。”

    “快拍快拍，等下记得传到校网。”

    魏征的到来让学校的食堂闹翻了天，女孩子不用吃饭了，看魏征就饱了，男孩儿们也不用吃饭了，看魏征气都气饱了。

    小七翻了个白眼，继续吃饭，不就是长得好看点吗？至于么？

    魏征拿着餐盘扫了四周一眼，不少女孩子让出了自己旁边的空位，在她们期盼的眼神中魏征毫不犹豫地端着餐盘向小七那个角落走去。

    “我能坐这里吗？”魏征端着餐盘问。

    小七四周看了看，这魏征是在跟他说话？

    “你坐。”小七吃惊但继续吃饭。

    魏征在小七旁边人位置坐了下来，尽管他吃得很快但用餐的礼仪却很优雅。

    老实说跟魏征坐在一起压力还挺大的，尽管他们还是睡隔壁床的兄弟，小七只想快点把餐盘里的东西吃完尽早离开这低气压。

    就在这时食堂又一次沸腾起来，比起魏征刚来的喧闹气氛更为高涨，小七随着引起喧闹的方向看去，一个高大挺拔的身影在一帮公子哥里尤其显眼。

    这人天生就有这样的气场，无论走到哪里所有的视线都会被他卷走，曾经他以为这个就是他的神，不过现在看来，也不过如此。

    小七漫不经心地瞟了一眼该干嘛干嘛去。

    蓝晨一伙人的到来让整个食堂真正意义上的沸腾起来，且不说B大头号校草，就算是围绕在蓝晨身边的秦正义几个富二代那也是难得攀得上的权贵，而蓝氏的蓝少更是核心人物，这样一群闪亮发光的生物竟然在学校的食堂现身，有种高高在上的王子来到贫民窟的感觉。

    小七微微蹙眉，耳边那群已经疯了的女孩子的尖叫声让他觉得刺耳。

    魏征看了一眼眼前的热闹又看了一眼安静吃饭的小七，眼里闪过一丝探究，但很快就消失无踪，仿佛从未出现过。

    蓝晨刚到食堂就后悔了，这吵吵闹闹的，烦不烦，真不该听这帮家伙的话，说什么体验生活，这简直就是找虐。

    突然，眼角看到一个熟悉的物体，托着餐盘的蓝晨这才勾起嘴角。