
    尽管在吵杂的环境里小七仍能辨识蓝晨的脚步声，尽管已经在心里鄙shì过自己无数次，但这种熟悉已经刻入骨血，并不是他不在意了就可以遗忘得了的。

    “蓝少，这边的桌子很空。”跟蓝晨同进来的女生已经找好了位置正欢快地招手。

    蓝晨没理会，径自在小七另一侧的空位坐下，又闪瞎了一纵女生的眼。

    小七恨不得把头埋进饭里，今天这两人抽风了吧？要么一个都不来食堂，要来就来两个，而且好死不死两人共用一桌，偏偏他就是当中那个夹心饼。

    小七泪流满面，正要起身换张桌子吃饭就听蓝晨轻咳一声，小七一惊又坐回座位继续吃饭，心里只想着蓝晨有多远滚远。

    魏征见小七只扒拉饭不夹菜地狼吞虎咽，忍不住皱眉，顺手就把汤给小七推了推。

    “谢谢。”小七小声道谢。

    蓝晨这才看到小七旁边坐着一个人，不过也只是抬了下眼又盯着自己餐盘里的食物较劲，吃，还是不吃？

    “叶小七，你每天就吃这东西？”蓝晨嗤之以鼻，这都是什么东西啊？

    “是的，少爷！”小七不冷不谈地回了一句。

    魏征不作声地看了两人一眼，眼色复杂。

    “本来就没胃口，看了这东西还怎么吃得下？”蓝晨脸色难看得很。

    没胃口？吃不下？

    小七听完下意识地往魏征那边挪了挪。

    蓝晨正跟眼前这盘混在一起的食物人神交际着，突然看到身边的人逃离的举动让他脸色又黑了三分。

    小七误解，以为自己不够卖力，于是又往魏征那里挪了两步。

    这下子蓝晨脸色彻底黑了，小七左右看了一下，再挪就要坐到魏征腿上了，这少爷任性至少有个度吧，那边的空位那么多干嘛非得跟他挤一桌？

    “蓝少，跟男人挤在一起不嫌热吗？”秦正义瞟了小七一眼在蓝晨对面的位置坐了下来。

    小七看到连秦正义都围拢过来差点咬到舌头，轻点头算是打过招呼，自从打完桌球之后秦正义一伙人有意有无也会邀请小七去玩，但每次都被小七以各种借口拒绝，本就是公、子哥，傲气得很，一来二去也知道小七在推脱这阵子也没人再邀请小七出去了。

    “呀，这不是小七嘛？”一位短发俏皮美女端着餐盘在秦正义旁边坐下。

    这女孩子小七认识，秦正义现在的女友，桌球打得也不错，性格泼辣好胜，跟小七来打过一局，并且对小七的技术十分佩服。

    “林小姐你好。”小七不冷不热地打着招呼。

    “最近怎么都没见你出来玩？上次我跟我朋友说你球技了得，他一直想跟你打一局的，怎样明晚有时间不？我们一起出去玩？”美女不顾旁边正牌的男友热情开口邀约小七。

    小七轻咳一声，小姐啊，你男朋友可不是一善茬啊，您高抬贵手别再火上烧油了行不，上次打那一局只不过稍微指点一下美女的姿势差点被秦正义的眼刀给杀死。

    “蓝少，我坐这里不介意吧？”正说着又一位长发美女在蓝晨旁边坐下。

    小七现在什么胃口都没有了。

    蓝晨心情不好懒得理会兀自坐在他旁边的女人，他还在跟餐盘里的食物交锋，用筷子扎了一个丸子犹豫了半天才咬了一小口，他看叶小七刚才吃得挺欢。

    “蓝少你喜欢吃丸子啊，喜欢什么馅的？喜丸屋的丸子味道不错哦，有空我们一起去好不好？”坐蓝晨旁边的美女向蓝晨方向挪了挪屁股。

    蓝晨有仇似地嚼着丸子，靠，一点都不好吃。

    “蓝少，我这里还有丸子，你要喜欢我都给你吃。”美女声音甜美讨好地夹了一个丸子到蓝晨碗里，整个胸几乎都贴到蓝晨手臂。

    小七瞥了一眼，心道这女孩子没戏了，蓝晨有洁癖又怎么肯吃别人用过的筷子夹来的东西。

    果不其然，蓝晨僵了一下就入下筷子，脸色更难看了。

    小七心里乐翻了天，嘿嘿，蓝少肯用食堂的餐盘吃东西已是极限了，都不知道刚才在心里做了多少心理建设，但是这一qiē都抵不过别人使用过的筷子夹来的东西。

    小七默默吃着饭，他还知道蓝晨一个秘密，跟女人H的时候从未不接吻，更不会主动去亲吻女人身体任何一个地方，所以说这世上难得跟蓝晨接过吻的，草……不是值得炫耀的事。

    “咳……咳咳……”果然吃饭时不能想恶心的东西。

    魏征不可思议地看着小七，吃个丸子都能呛成这样？

    小七呛得眼泪都快出来了，想找纸巾一摸身上，糟，忘jì带了。

    就在这时一条干净手帕递到小七面前。

    小七诧异地看了一眼魏征，但还是伸手拿了过来。

    “谢谢……”小七说。

    魏征看着小七，没说话。

    蓝晨冷眼看着两人并不默契的行为，心里突然地烦躁。

    “蓝少，你怎么不吃了，我看你都没……”

    “我吃饱了，各位慢用。”

    蓝晨打断旁边美女的话兀自离开，他现在心情很不好，不知道为什么，这该死的食堂，以后再也不会来了。

    吃完午餐小七跟魏征很自然地一起回宿舍，俩人才到宿舍大门就听到马大福夸张的大嗓门，看来今天的419一如既往地热闹。

    推门而入，马大福的声音跟大喇叭似的。

    “小七，魏征你俩来得正好，我们正商量着这周未去哪里呢，你们有什么好地方推荐吗？”

    马大福虽然问的是他们两个，但宿舍里其他几双眼睛直勾勾地望着小七，虽然这里大多都是从其它城市来的，但不知为什么小七对北京市的地带特别了解，跟活地图似的，大家想去哪里玩，有什么鲜明的地方总会先问一下小七的意见。

    这次小七班上搞了个冬游活动，一是想放松一下心情，二是促进一下同学间的感情，于是班级里自发地搞起两天一夜游。

    小七很顺手地摸过自己的笔记电脑打来，道：“班长不是决定去大兴区的念坛公园吗？那里看夕阳是很漂亮的。”

    孙进一听就垮下脸来：“夕阳哪里看不是一样？我就没觉得念坛公园的夕阳有什么不同，还不是跟蛋黄一样，真搞不懂一群小姑娘家家的哪有这么多诗情画意。”

    马大福也跟风：“就是就是，一抬头就能见着玩意儿，再说咱一群大老爷们挤在一起看快落山的太阳有啥意思，若是搂着苍老师我倒不介意，嘿嘿……。”

    汉子的世界就是这样，想要看某些东西大福哥席子一掀准能找出三五本来。

    “陈华你想去哪里？”小七不理马大福发浪。

    陈华摇头：“我这星期还有家教，走不开，你们玩得开心。”

    马大福一听不乐意了：“都说了集体活动，你现在说不去，靠，搞什么搞？”

    “抱歉，这星期我也有事。”魏征冷冷地插了一句。

    马大福轻咳了一下：“那个……你忙就算了，下次……下次还有机会的。”

    小七在心里翻白眼，大福哥，有点节操行不，你这是在做欺软怕硬的示范吗？

    “大福哥，要不我们去云霞山庄吧？我听说整个云霞山庄的山水景都不错，你不是一直想去爬山吗？我们可以去啊，云霞山庄里还有度假村与渔场，我们爬完山晚上还可以租住船上，费用也便宜。”

    马大福一听就咧嘴了，这主意好，有渔场还可以钓鱼，只是不知道这么冷的天能不能钓到了。

    不等马大福拍板孙进先直接跳了起来：“小七，我就知道你鬼点子多，这吃喝玩乐的事问你准没错，你一个臭皮匠顶了我们三个诸葛亮啊。”

    小七黑线，有这么说话的么？

    宿舍里其他几个汉子都没意见，小林子显得很激动，他钓鱼的本事终于可以发挥了，当然，比起看什么夕阳自然是爬山钓鱼更对他们的胃口，再者这时节也没什么好去的地方。

    当下马大福就掏出手机联系班里的女同学，他就不信震不住这帮丫头。

    那一天陈华还是没抽出空，小七知道陈华家的经济不景观，他需要做一些家教的活来做为生活费，这并不是马大福这个家境富裕的人可以理解得了的。

    唯一让小七没料到的是，临行前魏征居然打电话给他，叫他拍照回来给他看，这让小七有点惊讶到了，他跟魏征有这么熟吗？