
    小七看了一下药膏的保质期，还行，没过期还能用，踢掉拖鞋坐上床，45度掰着脚丫子上着药。

    蓝晨开门进来看到的就是这副画面，有点滑稽也很可爱。

    可爱？！

    被突然出现的词给吓了一跳，蓝晨轻咳一声。

    “嗯哼――”

    小七抬头：“少爷好。”后悔没锁门了。

    “脚怎么了？”蓝晨问。

    “没事。”

    蓝晨嗤鼻：“就今天爬几个台阶就得上药？我记得你们并没有爬到山顶吧？”你还能再弱一点吗？

    “是，少爷！”

    小七眼也不抬，继续上药，药膏的刺激下小七疼得要命，蓝晨的嘲讽他才懒得理。

    “很疼？”

    小七又是嗯了一声，并不想继续谈话，跟这人是没什么好谈的。

    余光中只见高大的身影只跨了两步就到他床前，小七还没反应过来手里的药膏就被蓝晨抢走了。

    “干嘛？”小七东西被抢有些不悦，眉头轻蹙。

    总算拿正眼瞧自己了，蓝晨心道。

    对于小七不加掩饰的愤怒蓝晨并不介意，不知道为什么叶小七不看着自己的时候蓝晨就觉得浑身不爽，到底哪里不爽他也不懂，大概……也许是区区一个下人竟不尊重主人吧。

    就跟上次在食堂时的感觉一样，小七明显的排斥让他心里说不出是什么感觉。

    “要不要我帮你？”

    蓝晨脱口而出，看到小七惊讶的表情他才意识到自己刚才说了什么。

    叶小七，敢说好我就掐死你。

    “怎敢劳少爷动手，好意心领了。”小七惊讶过后抽回药膏继续上药。

    蓝晨有一瞬间的尴尬，不自在地轻咳一声装做四外打量这间房子。

    很小，大概不连十平米都不到，从房屋的结构来看不是杂物间就是小书房，只够容得下一张单人床。

    “少爷没什么事的话我要休息了。”小七轻慢的语气让蓝晨听起来像是在赶人。

    “你……”

    蓝晨怒不可抑，这才看到小七脚上有点恐怖的伤口，声音也随之戛然而止，可随后却升腾起更浓烈的怒火：“你怎么这么没用，爬个山而已又不是叫你过刀山，你是人鱼吗？你没穿鞋啊？脚怎么烂成这样子？”

    小七抬头，关你P事的眼神。

    “给我。”

    蓝晨怒容满面粗鲁地扯过小七手里的药膏，在小七惊恐、惊愕、惊悚集一体的目光中将他的伤脚架到自己腿上，挤出药膏开始小心翼翼地用棉签上药。

    小七大气都不敢出一声，小心谨慎正要把脚收回来，但下一秒就被蓝晨的大手给抓住。

    “别动！”

    蓝晨的警告可以相当地温柔，像是在哄人般的语气却生生把小七给吓出一身的鸡皮疙瘩。

    惊吓过后小七总算回过神，他这是做梦吧，蓝晨在给他上药？尼玛，世界末日提前了。

    “少爷？”小七叫。

    “嗯。”

    “太子？”小七又叫。

    “嗯！”

    “蓝晨？”

    “……嗯？”

    “你丫的是披了一张蓝晨的人皮面具吧？大哥……你是人是鬼啊？”我怕啊！

    蓝晨手一顿，恨不得把手里的两根棉签插他鼻孔里去。

    就在这时“笃笃笃”一阵敲门的声音。

    小七不理，蓝晨更是无视。

    “笃笃笃――”敲门声渐响。

    小七无奈正想下床开门又被蓝晨抓着脚丢回床上

    “谁？”蓝晨气势汹汹。

    “蓝少，是我，水已经帮你倒好了。”

    小七挑眉笑得**，佳人有约啊。

    蓝晨瞪了小七一眼。

    叶小七越是云淡风轻他心里越是不舒服，怎么会这样子？

    “我自己来吧。”

    小七想接过蓝晨手里的药膏却被蓝晨避了开来。

    “跟你说了别动！”

    蓝晨继续帮小七上药，手里的动作很轻柔。

    也不知道是不是因为太过于震惊，上药的过程小七并没感觉太多的疼痛，跟蓝晨这样和平相处一室真的是久远到可追溯到上一世青春年少时期。

    小七看着蓝晨专注的眼神，突然想起王管家那日与他煮茶时曾说过，物极必反！！

    难道说……

    小七嘴角慢慢勾起邪恶的笑容。

    “今晚好好休息，明天不要到处乱跑。”

    就在小七思绪间蓝晨已经帮小七上好药。

    “少爷……您对我真好，我好感动哦！”

    小七一脸谄媚狗腿地拉住蓝晨的手，“让少爷亲自为我上药，就算疼死我都愿意，少爷……”

    蓝晨瞪着眼前态度一百八十度转变的叶小七差点没把眼睛给瞪出来。

    看到蓝晨吞了苍蝇般的表情小七心里爽翻天了，但还不行，憋着。

    “少爷……要不我明天就搬回别墅住，我答应过夫人要好好照顾少爷的，而且……”

    “不用了――”

    蓝晨猛地跳了起来，又觉得自己拒绝得太明显，赶紧道：“别墅……别墅最近在小范围装修，你搬回别墅会影响你休息，嗯……你学校也住习惯了，突然换床你又得睡不着了，这事以后再说吧。”

    小七憋得肝都疼了，但表xiàn还适时露出乖巧的表情。

    “少爷……我都听您的，您都是为了我着想，少爷，您对小七真好……”

    蓝晨轻咳一声，火烧屁股般道：“时间不早了，你早点休息，我先走了。”

    “少爷您路上小心！”小七都想挤出两滴鳄鱼眼泪以表xiàn在不舍的心情。

    等蓝晨一走，小七就肆无忌惮地狂笑出声，像马大福一样把床板拍得啪啪作响，真的连眼泪都笑出来了。

    “哈哈哈……哈哈……”

    没想到蓝晨这么不经逗，一想到刚才跟吞了苍蝇的表情小七就笑得停不下来。

    “哈哈……哈哈哈……”小七还在笑。

    物极必反么？

    王管家，你真是一只老狐狸！

    楼下很快就传来跑车引擎的声音，小七估计着蓝晨也没心情去那美女那儿喝水了。

    这时贴在门背后一张云霞山庄别墅的海报引起小七注意，小七眯着眼睛努力在脑海里搜寻着记忆。

    一拍脑袋，小七这才想起来在这个美丽的云霞山庄里有蓝家的私人别墅，秋天正是云霞山庄最妖娆的季节，景色怡人，胜似仙境，蓝家少爷到自家别墅过个周末再正常不过。

    在记忆中蓝晨好像还挺喜欢这个地方的，每年秋季不那么繁忙的时候都会邀请一些朋友到别墅里度假，当然了，美女是作为假期里最不可缺少的存zài，之所以记不起来那是因为蓝晨每次去云霞山庄的别墅都不让小七跟随，也是，谁出来放松时还希望带上一个讨厌的人

    思绪渐行渐远，但小七此时的思绪却拉不回来……

    “他是我的狗，谁允许他戴上别人的项圈？”

    “你要带他走？可以，100万。”

    “凭什么？嗯……让我想想，就凭他是我蓝家养大的东西，够不够？”

    “别说我不近人情，给你三天准备，凑足100万你拿走，少一块都不行，三天后要不带着100万来见我，如若不然别让我再看到你。”

    “少爷……在你心里，我到底算什么？”

    “少爷……别赶我走，我以后……不会再爱着你了，我放弃了，别赶我走……好不好？”

    “少爷……开开门，求你了……救救小五哥，你要我做什么都可以，少爷……”

    “少爷，求你、求你了，小五哥快死了……求你救救他吧，我只有他这么一个亲人了。”

    “小五哥……没事的，别睡……一定会没事的，少爷他会救你的，少爷……求你开开门……”

    门到底都没开过，那一夜的雨下得很大，很冷，小五哥的血被雨水冲刷殆尽，小七彻底凉了心。

    【作者有话说：今天小封推，加更一章，如果喜欢小七，希望各位看官收藏它，此文长篇哦！】

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！