
    次日，小七的脚有点发炎没去渔场钓鱼，听说小林子手上功夫不错，钩了个盆满钵盈，更是赢得了一帮女生的青睐。

    小七还听说那天大福哥被排挤了，他很郁闷，他说他嗓门大是天生的，改不了，所以到了最后大福哥一尾鱼都没捞着，他气得差点直接下水捞鱼去。

    小七在山上拍了很多漂亮的照片，尽管是手机拍的，但角度很好，手机被魏征拿了去，还回来时手机里多了一个陌生的邮箱。

    ***

    转眼已十一月底，天气愈发地冷冽，自从云霞山庄以来蓝晨就没叫小七回过别墅，甚至在学校里碰到都绕道走。

    小七对现在两人的相处方式很满意，这还得多谢王管家的提点，等以后有钱了弄盒好茶叶孝敬老人家好了。

    这几天下了几场雨气温骤降，小七极度怕冷，在别人看来小七只要在校的时候基本上都窝在被窝里捧着笔记本电脑也不知道在忙活什么，好在宿舍里有空调取暖他也不至于去买取暖器，不过暖手袋那是必备，还不止一个，手上一个，脚下一个。

    当然，小七这种怕冷的表xiàn也着实让几个宿舍的汉子笑掉了大牙，每次有人看到小七抱着暖水袋一副小老头模样就会来逗逗小七，不是抢走他的暖水袋就是把冷冰冰的手往小七领子里钻。

    原来马大福、陈华两人也会跟着大家一起起哄，直到一个晚上学校因电力维修而停电一个晚上，小七就冻得发低烧，那小脸白得跟纸一样。

    从那以后马大福等人再也不说开着空调闷之类的话了，甚至习惯了抢在小七进宿舍前先把空调开上，若是有人敢抢小七的暖水袋，或是胆敢把冰冷冷的手往小七脸上贴，马大福绝对会一脚踢过来，陈华人温和，虽然成天笑呵呵的不会跟人动手动脚，但那眼刀也有一定境界，一般人消受不起。

    所以说现在的小七被保护良好，饭有人代打，热水无限量供应，披着羽绒被捧着笔记本电脑窝在温柔的被窝里，那叫一个享受。

    就在这时门嘭地一声被撞开，小七抱着笔记本打字连眼睛都不抬一下，都是汉子嘛，粗暴习惯了。

    “小七快来帮我一把，我胳膊都要勒断了。”

    进门的是陈华，手上提了好几份饭盒，另一只手里还拿着汤之类的东西。

    小七赶紧放下笔记本上前几步接过陈华手里的饭菜忍不住抱怨：“大冷天的怎么你又帮人带饭，他们有手有脚的怎么自己不去。”

    陈华倒不以为意，搓了搓被打包袋勒得紧的手臂说道：“反正我也要去食堂的就随便帮他们一起带了，他们说下次也帮我们带。”

    陈华好脾气，小七却冷下脸来：“那群家伙每次都说帮你带，可有哪一次真帮你带过饭，陈华你也不要太好脾气了，人善被人欺懂吧！”

    陈华笑笑，把书桌上的东西收拾好又拿了一份饭菜打开摆上就招呼小七快吃饭，天气冷饭菜容易冷掉之类的话。

    见陈华又要忙着给他们送饭，小七一撂筷子快速挡住门，死都不让陈华出门一步，欺负人也要有个度，凭什么我419的人就要被人指使来指使去的。

    这大冷天的陈华一个人带那么多份饭菜，从打包袋上看有一些还不是食堂里的，估计又是418宿舍里的人挑食怂恿着陈华去校外小饭店里买，先不说去校外买，单单是去校食堂都有好长一段路，这一去一回，再加上这么一大堆东西，天气又冷陈华不累死才怪。

    想到这里小七又不平衡了，凭什么？

    陈华难得看到小七一副母鸡护崽的模样有点想笑又很欣慰，他知道这是小七在心疼自己，顿时笑意更深。

    小七知道陈华是他外婆一人把他拉扯大，农村里出了一个大学生，还是B大的学府那是全村人的光荣。

    他的学费来之不容易，外婆把家里养的小鸡崽都给卖了，刚出生的一窝小猪也给卖掉了，本是打算过年时卖个好价钱的，但陈华上大学的钱对一个老人家来说简直是一个天文数字，就算卖了家里所有东西还是凑不齐报名费。

    在陈华不知道的情况下他外婆天不亮就一家一户地求，求到终于把学费给凑上。

    陈华还记得那一天同村的李叔开着农用的拖拉机把他送到城里时全村的人几乎都来送行。

    农村人朴实，而陈华身世也确实可怜，又好在这孩子确实不错，从小到大不知道帮着村里人做过多少事，所以当他们来送行时手里几乎都没有空着的，不是往陈华手里塞煮熟的鸡蛋就是自己家里刚蒸的馒头馅饼等，陈华是流着泪收到这些东西的，临走时还不忘请大家帮忙多照顾一下自己年岁已大的外婆。

    直到拖拉机都开出老远，陈华还在泪光中看到乡亲们一个都没走，都远远地看着他，临上火车时李叔把一个红红的袋子翻出来，说那是乡亲们的心意，钱不多，进了城可不能委曲了自己，该吃的吃，该买的买。

    那一刻陈华把头埋在布袋里狠狠哭了，他发誓，他会好好努力，报答外婆的养育之恩，报答乡亲人的好意，等他学业有成，他就回村里用医术服务乡亲们。

    “小七，我始终觉得好人有好报，哪怕我付出十分只要有一分的想报我都觉得满足，看，你不就对我很好吗？”陈华一副知足的表情。

    小七愕然，他不想陈华这么辛苦却也一时忘jì了陈华帮他打过多少次饭买过多少次东西。

    好人有好报吗？小七不觉得，上辈子他什么都没做错，但他得到了什么？安然那么好的一个人到最后却……还有小五哥，他们得到的又是什么呢？

    把陈华手里的东西分走一半，拉起陈华的手说：“走，哥陪你送。”

    陈华却也不拦，哭笑不得道：“小七，我比你大。”

    小七心想要是把心理年龄报出来不吓死他。

    陈华这人嘴笨从来不与人争理，看小七气鼓鼓的样子也不说什么，哥就哥吧，呵呵！

    一脚踹开隔壁418的门小七那表情真可谓凶神恶煞，没错，小七用踹的。

    在418汉子惊愕中小七兀自上前把好几包校外打来的饭菜一股脑儿地丢在书桌上，也不管里面的饭菜是否会翻倒。