
    很快地，小七烤到鲜香味美的烤肉片以及香菇等东西都入了姑娘肚里，小七不过看了一眼，算了，再重新铺肉片，又夹了一块鱼片刚要贴上人家姑娘开口了。

    “别，我不吃鱼。”小姑娘一脸嫌弃，用夹子把小七刚铺好的鱼片给丢了。

    小七皱眉，这姑娘也太自来熟了吧，看起来不像是本校的，要不然怎么听到蓝晨的名字没一点动静。

    “你是音乐学院的？”小七试着问，顺带上了一层油才把一排金针茹铺上。

    “不是，我是体校的。”姑娘吃得满嘴油，丝毫不带客气地把小七盘里的东西舀到自己碗里。

    小七没听说体校的也参加今晚的联谊会，但他也不介意，他是一个快三十岁的大叔怎么可能跟人家一个小姑娘计较，倒是看小姑娘不像一般女孩子保养的那么白，甚至有点黑，但浑身都透着一种直爽的感觉，比起今晚那些浓妆艳抹的女孩儿这女汗子的彪悍相小七倒很欣赏。

    “你是哪个学校的？”姑娘嚼着满嘴食物问。

    “B大。”小七又撒下一大把鲜肉。

    “唔……我还以为你是经济学院的。”姑娘又往嘴里塞了一大口香菇。

    小七笑笑，今晚的联谊会是B大、音乐学院以及经济学院这三大学校共同举行的，人数众多，几乎占领这层的烤肉店。

    就在这时人群里小七看到蓝晨高大的身影被同校来联谊的女孩子簇拥着走近烤肉店，挺拔而矫健的身材在一群娇小的女孩子里更是显得瞩目，一身纯手工订做的羊绒便西让他更显得贵族气质。

    不过基于良好的教养，蓝晨不会在公共场所发飙，更不会在女士面前丢了涵养，即使他是太子，不过看蓝晨现在这副假笑都带着拒人于千里的冷漠，脸上僵硬的线条足以看出此时此刻蓝大少爷的心情不好，小七只扫了一眼以他对蓝晨的了解想来是硬被美女们给“邀请”进来的吧。

    小七正纳闷蓝晨怎么会来这种平民式的地方，这时坐对面的女孩子突然开口。

    “喂，这不是你们学校的太子爷吗？他怎么会来？”黑姑娘难得没盯着肉。

    小七讶异蓝晨的大名远播之广，一耸肩：“我们不熟。”顿了一下又问：“烤鱿鱼你要吗？”

    “要要要，多放点，还有这个金针菇，你烤得真香，就是塞牙了一点，还有那个小馒头也给我放几片，没想到这东西烤完这么好吃，培根也放几块上去……停，不要刷太多油，我怕胖，辣椒粉可以撒点，不要太多。”

    小七咋舌，照这么个吃法还叫怕胖？

    女孩子的世界太奥妙，他果断不懂。

    不知道是被黑姑娘的声音吸引还是其它，当小七抬头时就看到蓝晨正向他走来，嘴角摛着一丝笑，看似人畜无害，但小七对上那一双灼灼的视线时就知道，这人找渣来了。

    “HI，美女，我可以坐这里吗？”蓝晨优雅如王子般问。

    黑姑娘吃得头也不抬：“请便。”

    座位是四人坐，蓝晨挺拔的身高往黑姑娘旁边一坐倒显得拥挤。

    这时邀请蓝晨进来的众美女见目标选了一个其貌不扬的女孩子旁边坐下那叫恨得一个牙痒痒，为她人做嫁衣空忙活一场？

    很快地，在蓝晨旁边就聚集起一道人肉墙，小七倒无所谓，继续忙着翻转肉片，时不时上层细盐以及刷层油，肉香四溢。

    “这位同学，我能坐你旁边吗？”

    这时一位妆容精致的女孩子红着脸问小七，一身纯黑色的毛呢裙子称得她皮肤更加白皙，恰到好处的淡妆给人一种小家碧玉的感觉。

    小七看着她没说话，点点头，反正都是冲着蓝晨来的。

    “等等。”黑姑娘把筷子往桌上一压，站起来道：“我跟你换吧，坐这里不舒服。”

    小七一脸惊异，他还是第一次听到有女生说坐在蓝晨旁边不舒服的，奇女子啊。

    再看蓝晨，一脸黑。

    两个小女子很快地换了座位，小家碧玉在蓝晨旁边乐是开了花，倒是羡慕死其他没来得及开口的其他女孩子。

    “蓝少，你要不要吃葡萄？我剥给你吃啊。”

    “蓝少，你吃我的沙拉吧，很好吃的。”

    “蓝少，这是我特意为你拿的……”

    “蓝少……”

    有女孩子的地方就不可能安静，有蓝晨再加女孩子的地方可以开演唱会了，其实小七很讨厌吵闹的地方，偏偏坐在旁边的黑姑娘敞开了怀地吃，小七只能一刻不停地烤着。

    都说宰相肚里能撑船，依小七看，黑姑娘肚子里能装泰坦尼克。

    小七把烤得刚好的五花肉培根等东西刷了蘸又细心地裹了层生菜再递了过去，见黑姑娘吃得急了还会说上两句，噎了赶紧递水，两个一个烤一个吃，完全没把蓝晨这些个人放在眼里。

    又包好一个生菜加肉，小七正要递给黑姑娘岂料半道上杀出一只大手，直接把东西给抢了。

    小七瞪眼。

    食物被抢黑姑娘也瞪眼。

    蓝晨仰着脸三二口就吃完，意犹未尽冲小七道：“我还要。”

    “……”==!

    黑姑娘见有人来跟他抢食，直接勾住小七的脖子，冲着蓝晨示威：“他今晚是我的，你要吃的话我相信很多美女愿意为你效劳。”说罢扫了一眼那群盯着肉的苍蝇，意思是该哪儿来回哪儿去，别跟姑奶奶抢人。

    女孩子们自然听得懂，当下都附和黑姑娘的话要烤肉给蓝晨吃，还想着转移到包间里去。

    “美女们，谢谢你们的招待，不过我现在需要安静一会儿，下次再品尝你们的手艺，好吗？”

    蓝晨虽是笑脸，但此时浑身都散发着一股生人勿近的冷冽气压，瞬间，跟麻雀般吵闹的女孩子们安静了下来，跟着一个接一个失望地离开小七这一桌。

    当然，黑姑娘还坐在原地，跟小七贴得极进，看起来很亲密。

    “怎么有雅兴来这种地方？”蓝晨问得不怀好意。

    小七翻着肉片，漫不经心道：“有酒喝有肉吃还有美女看干嘛不来？”

    蓝晨眼里闪过一丝嘲讽：“我看也是，这里倒是不乏女人。”轻顿了一下意有所指道：“还有男人。”

    小七手一抖，辣椒粉洒多了，不管，反正又不是他吃。

    顺着蓝晨的话，小七抬头环视了一下四周挑着眉道：“还真有帅哥，那个应该是音乐学院的吧，长相气质都不错，也很高。”说罢冲蓝晨挑眉，**道：“我喜欢他的眼睛，很迷人。”

    蓝晨一愣，脸色瞬间沉了下来，顺着小七的视线蓝晨扫了一眼据说长相气质都不错，还有一双迷人的眼睛的男人。

    “哼，就这长相，给我修草坪的小弟都长得比他好看，上身长下身短，比例失调不说眼睛还那么小，笑起来就像猥琐的大叔。”蓝晨把小七所指的帅哥批得一文不值，见小七又要把包好的生菜夹肉递给黑姑娘又眼明手快地一把抢过。

    黑姑娘不屑地瞟了眼蓝晨，用纸巾抹了一把满嘴的油道：“这你就不懂了，俗话说得好，**眼里出西……”

    “噗——”蓝晨一口喷出。

    “我语出惊人？”黑姑娘扭着头问小七。

    不等小七回答，蓝晨恶狠狠地把生菜夹肉往小七面前一掷，怒道：“叶小七，你故意的是吧？”

    黑姑娘冲着小七挑眉：“他叫你叶小七，可你刚才说跟他不熟来着。”

    蓝晨直视小七，眼里闪着你死定了的火苗。

    嗯？不熟？

    小七讪讪一笑：“上卫生间，失陪。”三十六计，走为上计。

    当然，上卫生间只是借口，但小七显然没能躲过蓝晨这一瘟神。

    烤肉店的后门是停车场，小七从卫生间出来就往后门拐，刚出来就被蓝晨逮了个正着。