
    惊愕中还是有人回过神，孙进小心翼翼地问：“七啊，你这是怎么了，谁招你惹你了，跟兄弟说说，兄弟绝对打到他妈都不认识。”

    小七扭头对孙进笑了，那叫一个温柔，指着那堆还冒热气的饭菜却恶狠狠道：“吃饭！如果敢剩一粒饭，孙子，我会把你打到你妈都不认识。”

    孙进一愣，敢情这孩子吃火药了吧，还是每个月的那几天来了？

    孙进有点莫名其妙地摸摸鼻子听话地上前打开饭盒开始吃饭。

    “还愣着干嘛？大家都吃饭呀，别客气别客气，来，天气冷饭菜冷了可不好吃了，可别浪费我家陈华的一片心意啊，大伙儿说是不是啊？”

    小七面带笑容，但话里冷得都冒冰渣子，另几个一个哆嗦赶紧放下手中的事情飞快奔向书桌，同时用探索的眼神望着埋头苦吃的孙进。

    孙子，小七咋了？

    孙进摇头，我也不知道啊！

    **惹小七别连累哥几个呀，大福哥看小七跟宝贝一样，捅到那儿把把咱给扒皮咯。

    孙进一脸无辜，另几个人也不敢多问，也跟前埋头苦吃。

    陈华此时呆在一旁，仍然是哭笑不得，拉了拉小七衣角示意离开。

    小七又恶狠狠地瞟了几个正吃得慌的几个人，温柔道：“孙子，你们几个以后要是需要带什么尽管跟我说，我家的陈华小鸡胳膊小鸡腿的要是一不小心把哥几个东西打翻了可怎么是好，他帮人补习一个月也就那几块钱，还不够赔你们的东西，所以……以后要有事记得找我啊，我力气大，扛得动，大家都兄弟，别客气哈。”

    孙进几人内流满面，尼玛，谁敢使唤七少爷你啊，还别客气，真要不客气一下不说陈华会扑上来咬他们，更要命的是大福哥知道了真会揍死他们，真不明白同样是男人，为啥他们只心疼小七啊。

    “大家慢慢吃，我们就不打扰了。”末了还不忘加一句，“都给我他妈的吃光，敢剩一粒……”

    “打到你妈都不认识。”有人及时帮着把话接完。

    小七满意了，勾过陈华的肩就回自己宿舍，再不回去饭菜可要凉了的说。

    今天马大福因在课堂上偷偷打电话而被母夜叉带走，估计短时间内不会回来，陈华把马大福的饭菜用保温袋包好才打开自己的盒饭。

    小七已经开始吃了，看了一眼陈华饭盒里清一色的素食心里一阵难过，把自己算得上丰盛的餐盒往陈华面前推了推。

    “敢嫌弃哥吃过就揍你啊！”说罢毫不客气地伸筷子从陈华饭盒里挑走几根青菜。

    陈华头低低的，拿着筷子的手有点抖。

    小七见不得这样，几筷子就吃完自己的饭，漱了口之后又抓过笔记本努力构思结局，写一段又删一段，最后留下的不到十个字，小七苦笑，看来死憋着也不行，于是干脆保存文档之后关机。

    见陈华还在埋头苦吃，小七无事可做，见马大福的握力器搁在床头就顺手拿过来握着，不过还别说，效果蛮好的。

    小七这阵子常去健身房锻炼加上这小小握力器，不仅手劲上来了，身体也比以前结实不少，手臂与胸肌都练出来了也不怕回不到前世的六大块腹肌，想到刚重生那会儿没剩几两肉的干扁身材，小七还是挺满意现在的进度的，等身体上线了，他就得找一个更好的搏击教练，有前世的基础他不怕练不好。

    那顿饭陈华从未吃得那么慢过，他把所有的饭菜都吃完，包括小七为他留下的菜，一粒不剩。

    *

    晚上马大福回来，一扫被母夜叉训话的郁闷，兴奋说着他要参加三校新生联谊会。

    这个消息让一帮汉子魔障了，除小七之外汉子们个个开始翻箱倒柜，没换三大套衣服不甘心，非得把最完美最帅气的一面刷出来才罢休，好在陈华去给人当家教去了，要不然指不定也会被马大福几个给拖着去，说好听点叫肥水不流外人田，自家兄弟自然罩着点。

    当然，小七也不能幸免。

    小七是天生的GAY，早在初中时期上生理课时就知道了，虽然也会欣赏凹凸有致的美女但却不会产生欲==望，而他之前唯一有性冲=动的对象只有蓝晨。

    可惜的是，蓝晨偏偏是一个直得不能再直的直男，富二代里玩出格的不少，玩女人已经不新鲜了，毛都没长齐的他们就变着花样玩男人，从未变声的男孩儿到青春年华的高中以及大学生，甚至泰国人妖与变性人都不在话下。

    但蓝晨却从不涉猎这一类，在上海市的**里都深知这一条，所以玩归玩，但蓝晨在的时候他们绝少带男伴出场，就算有那也得低调再低调。

    冬天吃烤肉是一个不错的选择，特别是一屋子都是千娇百媚的女孩子时，往往会激发男人的动手能力以及雄性荷尔蒙。

    小七这才知道马大福不是绝对的大嗓门，但也绝对不会相信近一米九的男人居然会因女孩子的一声帅哥而脸红，还有孙进，平时呱燥得要命，这会儿见了小女生居然只会说你好，倒是平时低调的小林子在女孩子面前显得游刃有余。

    尽管是他们拖着小七来，但小七的长相在这几人里绝对是个危hài，刚到店里小七就被大福哥几个无情抛弃。

    小七也不介意，找个了没人的桌子就让服务员拿菜单，反正是自助烤肉，钱都交了不吃白不吃。

    小七还没坐下五分钟就有几个相貌较好的女孩子前来搭讪，小七的坐姿标准，举手投足间都透着股温文尔雅的气质，就连翻看菜单都显得大家风范贵不可言，在这个平民化的烤肉店里尤其显明。

    这可不是小七作秀显摆，得益于蓝家常年的锻炼，现在小七无论是坐着还是站着，甚至一些交际礼仪他都学得不逊色于蓝晨的标准，比不上的只是个人的气场罢了。

    就凭着这一条，前世的小七在俱乐部里很是吃香，那有头有脸的大老板自然都是爱带行为得体不会让他丢脸的男孩子出去玩，而小七酒量好，听话又懂事，行为举止更带着一股浑然天成的优雅，大老板有饭局或是上夜总小七被点名的次数更是独占鳌头。

    这也是当初俱乐部老板力捧小七的一个因素，具有贵族气质长相又好的青年，符合高消费水平的诸多大老板。

    小七谈吐不凡，但他的目的显然不在泡妞上，现在对他来说，还不如眼前切得厚薄均匀的五花肉片呢，所以三两句就打发走一批女孩子，既不得罪美女也又影响他满足口腹之欲。

    小七自顾自地烤着五花肉跟香菇，小馒头烤着味道也香，小七挨着个儿把烤得滋滋作响的肉片翻了个身，洒一点孜然更是香气扑鼻。

    “快看，快看，那不是B大国际金融系的蓝少吗？”人群里一个女孩子惊叫起来。

    “哪里？在哪里？让让……让我看看。”

    “我也去等等我……”

    呼拉拉一下一屋子女孩儿跑了一半以上，小七挑眉，蓝晨是珍稀动物，这有阵势不稀奇。

    这时一个留着短发看起来蛮结实的女孩子拿着筷子就挪到小七桌前。