
    班里人来了一大半，有的甚至准备了帐篷等外宿的物品，班长事先联系了一部大巴，人一到齐就出发。

    坐在大巴上小七也挺兴奋的，尽管有点冷，但小七却丝毫不在意，大巴在高速公路上急驰，车上放着轻音乐，清晨的太阳穿透大巴车的玻璃照在脸上暖洋洋的，好久都没有这样轻松地出去玩了。

    突然一车炫酷的兰博基尼跑车如赛车一般闯入小七视野，张扬的明黄色夺人眼球，但车速过快，待小七想去看清车牌号时跑车早已冲出他视线之外。

    这……不可能吧，也许是他看错了，没错，一定是这样的。

    小七把大巴上的窗帘拉了下来挡阳光，突然觉得刚刚还温暖的阳光现在竟变得刺眼。

    中午的时候大巴终于到达云霞山庄，班长以及生活委员联系了一家当地的农家乐小饭馆，吃完还没休息了一会儿马大福就按耐不住了，直嚷嚷着要去爬云霞山。

    为了照顾这个哇啦哇啦叫的大孩子，班长大人一挥手，大部队朝着云霞山前进。

    小七很喜欢山里的清新，带了点潮湿的寒意，午后的阳光穿过密集的树叶洒下来，秋叶泛黄，踏上去沙沙作响，远离了城市的喧嚣，给人一种空灵的绚烂。

    班里好几个没去成念坛公园赏夕阳的女孩子现在只顾拿着相机手机猛拍，完全没有初上车时的不乐意，这会儿倒是为几个去不成念坛公园而不愿意来云霞山庄的同学遗憾了，这景致，如高诗如画，半点不比那看夕阳来得逊色。

    马大福一副傻样，捧着地上厚厚一层枯叶来个仙女散花，差点被女孩子围殴，孙进也很是兴奋，跟猴子似地上窜下跳，这会儿也不知道哪里摸了一根树枝耍起了金箍棒，动作之快丝毫不比六小灵童逊色。

    生活委员是女孩子，对事比较细心，见大家玩得热乎就跟班长两人把带来的几张大垫子铺好，又拿一袋零食瓜果还有饮料等摆上，等会儿这些东西就能派上用场。

    小七被热闹的景象渲染，脸上也满是笑容，他喜欢这里的景色，抬眼望去云霞山的山顶还有薄雾漂浮，山顶青松挺立，远远望去竟有如梦似幻的仙境之感。

    小七拿着手机一路走一路拍摄，不知为什么景色虽美他也陶醉其中，但心里深处却充斥着落寞的空虚。

    “咔嚓”小七按下快门，但镜头里突兀地出现一张脸。

    小七抬头，正好对面的人也向小七望来。

    蓝晨？

    叶小七？

    两人同时在心里诧异。

    蓝晨身后还站着一个女孩子，白衣纯净，山上畏寒，罩着的却是意大利的范思哲男装外套，不用说，这外套正是来自身边的蓝大少爷。

    小七不想知道为什么蓝晨会在之为里，更无意打扰这一对鸳鸯戏水，啊，错了，戏林？呃，还是算了吧。

    小七面无表情，朝蓝晨点头致意后大步离去，现在他不想看到蓝晨，就像蓝晨不想见到他那般的心理是一样的，景色再美但多了一个蓝晨却破坏了美感，小七归队后就把无意拍到的那张照片删除。

    小七不知道的是，在他迫不及待地离开之后蓝晨的脸色越来越难看。

    小队没坚持到山顶，小七久末爬山现在两条腿抖得厉害，马大福孙进几人倒是兴致盎然信誓旦旦一定可以到达终点，但基于少数服从多数还是在中途休息了一下就原路返回。

    深秋的季节总是日短夜长，小七一队人到山脚下时天已擦黑，小队个个在心里庆幸，好在没听马大福的话继续爬山，要不然现在真的要摸黑下山了。

    山脚离住的地方不远，由于前来赏云霞山庄赏景的人太多，渔场的船上住宿爆满，所以班长就临时找了几家民宿过一夜，费用倒是比住船更优惠。

    都说上山容易下山难，下了山的小队个个累得不行，女生个个跟霜打的茄子般都是相扶着下山的，这会儿个个腿肚子抖得厉害，好在住得近，从山脚走路过去也只要十多分钟。

    班长一呼应大家拖着疲惫的身体往前走，二十几个人，井然有序，小七暗笑，这怎么跟赶尸似的，跟先前的活跃简单判若两队。

    小七住的这家民宿是一家三口，三层的小楼，他住二楼一个单人房，房间很小，看得出是一间书房或是杂物间改造的，其它间的住房被其它的团队先订了，所以到小七这里只能跟班里其它的队员分开休息，生活委员一再向小七道歉，小七笑笑，他是无所谓的，一个人睡更好。

    吃完晚饭小七洗了个热水澡，感觉脚底疼得厉害一看居然起了好几个水泡，有两个还磨破了，小七稍微清理了一下就下楼想问问屋主有没有药膏。

    就在屋主去拿药膏的时候屋外只听到一声车子急刹车的声响，屋主吓了一跳，好一辆明晃晃的跑车，就连楼上另一个团队借住的人也跑下来围观。

    车门倏地打开，一个高大有型的身影从车上走来，轻薄的秋装挡不住山里凉意，蓝晨缩了缩正好看到小七从屋内看着他。

    瞥了小七一眼，蓝晨转身走向另一个车门，绅士地把一位漂亮的小姐请下车，又怕冷到人家，赶紧脱下外套罩在女孩身上。

    女孩子一身白衣，长发及腰，正是今天在山上看到的那个，屋里的人顿时沸腾了，不是面面相觑就是窃窃私语，在蓝晨的护送下女孩子高傲如女王般走进门。

    “蓝少，真是麻烦你送我回来，要不是你我今天就得在山上过夜了，嗯……要不要去我屋里坐坐？”女孩子双目含羞显得楚楚动人。

    小七听这话像是白马王子送迷路的公主回城堡的俗套故事，心里不免好笑，云霞山庄从头到尾就那么一条路，这姑娘得有多二呢？

    就在这时屋主把药膏找到，小七拿过药道了谢就转身上楼，看都没看蓝晨一眼。

    蓝晨看着小七离去的背影，淡着：“好啊，给我倒杯水。”

    这是小七上楼时听到的话。

    蓝晨爱留不留小七懒得理会，现在他脚疼得厉害，只想回屋赶紧擦药膏。