
    蓝晨转过脸瞥了秦正义一眼，眼中的警告味十足。

    “喂喂，我只是随便说说，用不着放杀气吧？……OKOK，我不动他就是了。”秦正义打着哈哈。

    不过，是暂时的！

    秦正义自觉对着蓝晨冷下来的脸无趣，看了一眼吧台那边的叶小七就找人喝酒去。

    蓝晨这会儿心情极差，搂着新女朋有一口没一口地喝着酒，就坐在他旁边的白莲花大气都不敢出，她不明白为什么蓝少的情xù突然间会降至冰点，感觉现在坐在他旁边有点如坐针毡的忐忑。

    这时秦正义的女朋友从小七那边回来，少了遮挡物蓝晨刚好可以看到此时小七正与调酒师聊得起劲。

    吧台的灯光柔和，照在小七脸上意有一层淡淡的珠光色，也不知道调酒师说了什么，小七欢快地笑了开来，他的笑容很有感染力，远远望去灯光下小七较长的睫毛弯弯翘着，形成两扇月牙般的隐影。

    虽然他的五官并不出众，但组合在一起却很耐看，就像美酒一样，越酿越醇，特别是那一双灵动的眼睛，一颦一笑间直勾得人心痒痒，调酒师大胆又热情地用肢体言语试探着，见人不拒绝，调酒师更加肆无忌惮趁着送酒的机会地摸上小七手背。

    小七轻轻一笑指腹**地摩挲着调酒师的手指，他知道自己刻意的微笑撩人又透着难言的**力，让人无法拒绝。

    果然，只见调酒师一窒，继而狂喜的表情就渲染开来。

    这位调酒师很是英俊，他说是来自荷兰，那是一个美丽的国家，小七很是向往那个国家悠闲的生活，特别是一望无际的郁金香与风车，那是他对荷兰清浅的映像。

    灯光下调酒师的五官看起来更显得立体感，特别是他说起他母亲在院里亲自种的花朵到春天时美好得像一副画，回忆的遥远的故乡让这个调酒师更显温柔。

    美好的事物人人都喜欢，小七是个GAY，英俊身材好的的男人他自然不想错过，更何况他禁欲已久，现在又是主动伸来的橄榄枝，他没理由不接。

    调酒师也很幽默，三两句话就逗得小七开怀，对于调酒师的浅显易懂暗喻小七也大方回应，为了验证般调酒师亲自给小七调了一杯酒，当着他的面往酒里加了一些东西，小七含笑不语，等于默认了他的这种行为。

    只不过添加了一些助情的东西罢了，增加一些情.趣也不坏。

    小七端起酒杯呷了一口下过料的酒，仰头暧.昧地对着调酒师勾勾手指，调酒师会意，但毕竟这里不是GAY吧，他们接下来的动作会引人注目，虽然灯光很昏暗。

    调酒师眼色一闪随手拿起一个托盘挡住所有人的视线……

    看到这一幕蓝晨咚地一下直接从座位上站了起来，动作太大吓得依在他肩膀的白莲花吓了一跳尖叫起来，美人这么一嗓子就算灯光再昏暗一起来的几个二代也被吓到了。

    “蓝少，这是怎么了这是？”刚才给蓝晨递烟的青年也猛地站了起来，一脸紧张。

    秦正义看了一眼小七的方向，又看了一眼失控的蓝晨，脸上露出一个了然的微笑。

    这个叶小七，真的很有意思啊！要不要抢过来呢？

    半晌，蓝晨硬生生别过脸，“没事。”又坐了下来。

    别看递烟的青年一脸谄媚，却也是京城有头有脸的公子哥，姜氏甜品大王下任继承人之一的姜少爷。

    姜少爷四下扫了一眼也没见什么异常也顺着坐了下来，忙不迭地给蓝晨倒酒，蓝家什么背景他就不用说了，更主要的还是蓝家背后站的蒋家，那可是京城军政最俱权威的人物，而且蓝家有打算在北京市铺路，背后又有蒋家的人撑腰前景自是一目了然。

    虽然他们家在京城是做蛋糕甜食类发的家，经过几代人的努力现在也算富贵人家，但跟蓝家一比，给提鞋都不配。

    之前姑妈还想把表妹许给一个什么部的副主任儿子，亏得表妹模样好又在堂弟秦正义的引荐下顺lì攀上蓝大少爷，这下子就连姜老太爷也多看一眼这个表妹，那连着三声赞好意味深长。

    只要是有耳朵的都知道蓝氏集团，听过蓝家唯一的继承人蓝晨的名讳，只要靠着这种裙带关系抱紧蓝少这条大腿，那么他们一家子的前景自然也不用多说，现在竞争激烈能得蓝氏或是蒋家庇护那可是可遇而不可求的机遇，自然得把握好了。

    想到此姜少爷给白莲花一样的表妹使了个眼色，当即白莲花纤纤玉手捧起酒杯妖柔地挨进蓝晨身边。

    “蓝少，这杯酒我敬你……”白莲花清柔的声音宛如一弯山间泉水。

    蓝晨没说什么，就着她的手喝了下去。

    “蓝少……吃颗蓝莓。”

    蓝晨还是没说什么，依然就着白莲花的手吃了颗蓝莓。

    “……蓝少，喝酒。”白莲花的手开始颤抖。

    蓝晨的眼神越来越不对，跟匹嗜血的狼一样，这哪里是吃水果，那是吃人的眼神。

    “来来来，蓝少，我也敬你一杯，恭喜你一举拿下那个项目，不是我说啊蓝少，哥哥我算是服了你了，北区的那块地皮多少人眼红，就连省厅家的那位也没能拿下，开标时我看那他脸都青了，哥哥我敬你一杯，今晚我们不醉不归啊，哈哈哈……”青年端着酒杯要敬蓝晨。

    蓝晨一言不发，眼角淡淡地扫了姜少一眼。

    这一眼带来的压迫差点就让姜少爷握不住手里的酒杯。

    蓝晨懒懒地收回目光，眼中鄙夷。

    哥哥？哼，你算什么东西？

    这下子姜少爷连大气都不敢出一声，这就是大家族继承人的气场吗？妈的，差点让他尿了裤子。

    见蓝晨根本不买账，姜少讪讪喝了口酒坐在一旁，刚才那冷冷的一眼跟看死人的眼光差不多，呜呜……他也算是市里有头有脸的公子哥好不好？多少人排着队等敬他酒呢。

    当然，在纵横上海市又是京城蒋家一脉宝贝的蓝少这等小小新贵还入不了太子的眼，如果在上海市有人敢自诩太子的哥哥那是比笑话还可笑的存zài。

    白莲花也唤了蓝晨多声但蓝少就是置若罔闻，两眼生了根似地紧盯着一个幽暗的角落，胸口起伏的仿佛是惊涛骇浪，身边的人跟他讲什么他一个字也听不进去。

    他眼看着那人跟调酒师在托盘的掩盖下接吻，四唇交接，他的嘴里充斥着其他男人的味道，他会吞咽下其他男人的口水……

    “蓝少……”

    白莲花看了表哥一眼赶快拉着蓝晨的衣袖可怜兮兮地喊着，不愧是音乐学院出来的，如果换了他人被这柔柔的声音一喊，连骨头都酥了。

    “滚――”

    蓝晨一声怒吼，白莲花当场愣住，紧接着眼泪跟不要钱似地扑扑地往下掉，哭得梨花带雨好不令人心疼。

    女人的哭声总是容易引起别人的注意，更何况还是一个这么漂亮的女人，但此时同行的几个二代哪里还顾得上，生怕哪里惹得蓝少不快。

    蓝少虽然是京城的新贵，但他却是蓝氏的太子爷，蓝氏以后的当家人，初来时的豪华宴会阵容让他正式拉响北京市拼杀的号角，至今以来的成绩更是有目共睹，放眼北京市同辈的新贵中竟无一人与之匹敌的霸气。

    几个二代你看看我我看看你，最后还是该干嘛的干嘛去，秦正义也不想在此时上前触了霉头，还不如抱着美人喝酒聊天爽快，虽有人也有心圆场但蓝少的气场过于强大他们都不想碰这个冷钉子，面面相觑之下竟谁也不敢上前一步。

    这时有一个戴着眼镜的示意坐在蓝晨旁边的姜少把白莲花弄走，这才靠近一点坐在蓝晨旁边，中间起码隔了两个人的位置。

    “蓝少，冰冰说错话了？一个女孩儿家的您别跟他计较，来，我们喝酒。”眼镜的男人谨慎地在蓝晨身边坐下却不敢坐得太近。

    蓝晨胸口起伏并不理会跟他搭讪的男人，他的全部精神都集中在另一个地方，视线更是胶着于那个人身上，直到小七跟着调酒师大大方方地从酒吧正门离开。