
    “又想逃？本少爷就这般不受你待见？”

    蓝晨靠着车门手里夹着烟颇为有点颓废贵族的味道，但说出的话就……

    小七勉强脸上挂笑：“少爷说笑了。”

    “少爷？不敢当，你不是说不熟吗？”蓝晨执拗起来。

    小七在心里亲切地问候了黑姑娘的家人。

    见小七不吱声蓝晨把手里的烟往地下一丢狠狠地踩上几脚，仿佛踩的是小七身上的肉。

    小七还是不吭声，以他以往的经验以及教训来说，面对生气的蓝晨话越少越容易存活。

    只是这次好像不灵了。

    见小七的不吭声蓝晨好像是火上浇油般一把拉过小七的手按压在自己车门上，然后整个身体压上小七。

    “耍我很爽是不是？玩够了吗？”

    小七被压在车门无法动弹，却无惧反问道：“少爷您在说什么？我听不懂。”

    蓝晨又逼进一步：“装，**的再给我装，你当我真看不出来你在躲我吗？”

    小七挣开蓝晨的手，冷声道：“既然少爷这么想，那我也不妨直说好了，我是在躲你。”

    “为什么？”蓝晨反射性地问。

    小七一笑：“这不正是你所期待的吗？”

    蓝晨看着小七没说话。

    小七接着道：“我要离开蓝家，请允许我辞职。”他忍不下去了。

    蓝晨蓦然愣住了，叶小七他要辞职，他说他要离开蓝家？

    心口突然地发闷，忽而又一想，蓝晨不屑道：“怎么？想来个以退为进吗？”

    小七也不甘示弱，接声道：“那少爷您顺水推舟不就好了？”

    蓝晨顿时哑声，是啊，现在只要顺水推舟就可以摆脱叶小七了，他还在犹豫什么？

    小七直视着蓝晨，似乎在等答复，蓝晨也看着小七，那双眼里透着决然，这不是蓝晨熟悉的眼神，好像他只要点个头眼前这个人就真的会消失在他眼前，甚至从他的世界里消失。

    蓝晨心脏那里没由来地一阵刺痛，他越来越看不懂眼前这个人了，明明在躲他却表xiàn出一副非他莫可的纠缠，如果不是那一天偶然发现，他就真的被叶小七给骗了。

    蓝晨记得小七有收集他丢掉的东西的习惯，特别是他贴身戴的饰物，小七总是很珍惜地收集起来时常会翻出来细心地擦拭。

    前两天别墅大扫除，小七回来帮忙，蓝晨看他忙得汗流浃背随手把手刚入手不久的名表脱下来送给他，反正也是合作的开发商送的，新鲜劲已经过了，他不想要了。

    小七接过手表时也确实表xiàn出欣喜若狂感恩戴德，蓝晨一边鄙shì小七低级一边却又给小七戴上，手表戴在小七手上大了一圈，这时蓝晨才注意到小七的手骨感纤细，掌心还有一层薄茧，那是他在蓝家长年劳作留下的。

    把手表给小七之后蓝晨就转身上楼，在拐角时他无意间回头竟看到小七冷漠地卸下他刚为他戴上的名表，然后一甩手丢进旁边的垃圾桶里。

    蓝晨还看到小七顺便拿起手边的抹布擦了擦手腕，眼里的厌恶似乎因为那块名表脏了他的手。

    蓝晨淡淡的烟草味占据了小七的鼻息，熟悉的味道却再也无法令他悸动。

    “少爷，相看两讨厌的折磨也够了，我也不想再玩什么花样，没意思。”也很累。

    蓝晨仍是直直地看着小七，眼色深沉而复杂。

    小七叹气：“少爷，放我走，好吗？”

    蓝晨深吸了一口气：“不放！！”

    在小七惊诧的目光中蓝晨赌气似地拉开车门，一踩油门绝尘而去，留下一股子跑车的尾气。

    小七又叹气，看来交涉又失败了。

    就在这时手机响，是大福哥的号码。

    既然已经走出烤肉店了也没再回去的道理，小七说他有事先走了，电话里马大福笑声很猥琐。

    小七无语，一见美女就把他一个人丢在角落里的人，怎么会这么想。

    小七挂掉手机，哪天他真要色时估计马大福连眼珠子都会吓掉下来。

    ************

    天冷得像世界末日一样，小七都不想出门，更不想去那么远的交易所，好在现在他跟交易所的经理混得挺熟，有什么事经理会直接打电话给他。

    安然特别喜欢小七烧的饭菜，每当写生回来必定要让小七给他烧一桌子菜不可。

    陈华的家教又换了一家，听说这次是个高二的学生，家境不错，学生的父母倒也爽快，出手很是阔气，常留陈华吃饭，偶尔也会塞一些吃的用的给陈华。

    马大福自从上次联谊会以来开始注重自己的着装了，时不时买两本时尚杂志来翻翻，他倒是更喜欢拉上小七当导购，小七对搭配较为讲究，对时尚的东西也比较了解，随便在他手上一搭配，连马大福都是翩翩公子。

    而上次联谊会上的黑姑娘也不知道哪里打听到小七的学系，单枪匹马地就找上门来。

    愣是把马大福几个给吓退，生生地让出419宿舍，临走时那眼神猥琐到没边。

    黑姑娘那也是有名字的，她叫王巧燕，与她彪悍的个性不大相符的名字，小七觉得她叫雷老虎更合适，不过人家巧燕姑娘倒也大方，不介意别人叫她的外号，黑妹。

    刚好到了饭点，小七邀请黑妹到学校食堂一游，黑妹爽快答应。

    学校的食堂一到饭点就人气大涨，喧闹得跟菜市场一样，不，应该说跟音乐会一样，到处都充斥着锅碗瓢盆相互碰撞的声音。

    小七打了两份饭菜，老实说食堂里的东西味道真不怎么样，但黑妹吃得很香，这又让小七回想到上次联谊会上的烤肉，这丫头不是一般地能吃，难道，体校不让学生吃饱？

    “你慢点吃，又没人跟你抢。”小七好笑地把紫菜汤推给她。

    “小七，你身高多少？”黑妹嚼着块大排问。

    小七愣了一下，身高，问这个干嘛？

    “176、177左右吧，怎么了？”

    “我172。”黑妹顿了一下又问：“小七你几岁？”

    “18。”

    “我19，比你大一点，你不介意吧。”

    小七不解，介意什么？

    黑妹又接着问：“小七是哪里人，你家里都有什么人？”

    小七终于真相了，尼玛，这是相亲的节奏呀。