
    不等小七回答，黑妹自说自话道：“我是F省的，老家在乡下，是一个农村小丫头，父母都是老实人身体硬朗，还有一个哥哥和一个姐姐。大哥至今未婚，姐姐已经出嫁，年底我会有一个小侄女或是一个小侄儿，家境清白，我父母对我择偶方面也看得开，虽然希望我嫁村里离得近些，但他们也说了，只要对我好，哪里人都没关系，一年回老家一趟看望他们就可以，再说现在村里通了路，交通也算方便……”

    “停……等、等一下。”

    小七越听越是慎得慌，这丫头对择偶方面也太随便了一点吧，今天不过是第二次见面，而且还是刚知道对方的名字就这样要讨论结婚的问题了？

    闪婚也不带这样的好不好？

    “丫头，嗯，我说黑妹，虽然我是18岁，但法律上我还算未成年。”

    小七身份证上的12.25日生日，所以要到今年12.25号他才真正意义上的成年。

    黑妹看了一下小七老神在在地说：“这个不成问题，可以先办喜酒，结婚证等年纪到了补办就行了，我们村里好多这样的，跟我一样大的有的孩子都生好几个了结婚证也没办，但酒席是一定要有的。”

    小七傻眼，这样也可以？

    不是，虽然这个不是问题，但问题也不在于这个。

    我cǎo了，我是GAY，现在却跟一个姑娘家的讨论结婚的问题，傻缺啊。

    小七轻咳了一声：“那个……黑妹，我不打算结婚。”

    “都说了，可以先办酒席，结婚证等你以后……什么？你不打算结婚？”黑妹突然大叫了起来。

    小七想阻止已经来不及，看着呼拉拉围观过来的人小七讪讪一笑，赶忙把这个不省心的丫头连拉带拖地摁坐下来。

    “你小声一点行不？”小七要哭了，对付这种头脑简单的人他向来没招。

    “你不喜欢我？”黑妹连饭也不吃了。

    “没……不是。”无论什么样的喜欢都不会是那种喜欢。

    “我长得不好看？”黑妹把筷子往桌上一压又引来一纵围观。

    “不会，你哪儿都好看，把嘴一咧都可以直拍黑人广告了。”

    “你嫌弃我比你大？”黑妹挑着眉。

    “不不不，女大三抱金砖。”

    “那你是嫌弃我大的还不够多？”黑妹一条腿已经架上凳子，真真的女汗子，彪悍十足。

    小七欲哭无泪，吃饭吃饭。

    “你家人不同意？”黑妹继续咄咄逼人。

    小七摇头，又点头。

    黑妹一拍桌子：“走，咱现在就去你家，我就不信了，我一个黄花大闺女要身材有身材，要屁股有屁股，三年能生俩的，凭什么看不上我。”

    “噗――”小七一口血吐得老远。

    再也顾不上食堂里那一群石化的人，小七拉着黑妹就夺门而逃。

    谁能教教她，怎么拒绝啊。

    他向来学的都是如何迎合别人如何奉承别人，还真没学过如何拒绝。

    逃难似地把黑妹拉到学校的小树林，这里冬天向来清静，小七也不怕有人听见，就算黑妹再语出惊人他也波澜不惊。

    黑妹不愧是体育学校的，从食堂到小树林有一大段路，他们是跑过来的，黑妹脸不红心不跳，跟散步没什么两样，小七暗暗吃惊。

    黑妹眼色晦暗不明，但也听懂了小七的弦外之音。

    “是你不喜欢我，对吗？”又回到了原来的问题。

    小七摇头，缓缓说道：“巧燕，感情不是儿戏，更多的是责任，我很喜欢你，但无关情爱，明白了吗？”

    黑妹不懂，他的父母也是这样过来的，经人介绍，然后就谈婚论嫁了，现在都有了她，还有大哥大姐，不是一样生活得好好的吗？

    “小七，你也许不信，可我并没在开玩笑，我喜欢你，从看到你的第一眼起就觉得喜欢你，那天你走后我问了很多人，他们都说不知道，好在他们都认识蓝晨，那天之后第二天我跑来你学校问蓝晨你是什么系的，他叫我离你远点。后来我又想去你们学校的广播室叫人，他们不让，我问了传达室的大叔，他们都说不认识你，不知道叶小七是谁在哪个系，我想守着你校口门，想着你会出来，那样我就可以抓到你，但是B大并不于一个校门，我不知道你会从哪个门出来，后来我一个系一个系去问，一个班一个班去问，原来，你是医学系的。”

    小七愣住了，他真没想到黑妹是这样一根筋到底的人，更没想到前几天听别人玩笑说有一个孟姜女寻夫，居然会是黑妹。

    尽管小七对女人没兴趣，但不影响他此时内心的震撼，从来没有一个人愿意为他做这些，上辈子他跟在蓝晨身边受到的只有无尽的羞辱与冷嘲热讽，学校里大部分的人都知道有一个叫叶小七的人，那人是蓝少的下人，一个卑躬屈膝的下人，更可耻的是，他还是一个令人作呕的同性恋。

    风，似乎大了点，黑妹穿的不多，小树林入了冬之后更是阴冷彻骨，小七脱下自己的外套罩在黑妹身上。

    “好姑娘，谢谢你为我做的这一qiē，老实说我很感动，从来没人为我做到这一步，但我不能接受你，并不是因为你不够好，你很好，真的很好，我也很喜欢你，但我不爱你，请原谅我不能接受你的爱意，你值得更好的人，一个真正爱你的人。”

    黑妹走了，她没说什么，没说我不会放弃之类的豪言壮语，她只是深深地看了小七一眼，然后安静地离开。

    小七看着黑妹的身影消失在小树林，无奈一笑，他只能辜负一个好女孩儿了，不舍得说绝情的话来回绝，这么好的孩儿不应该面对那么无情的话。

    “把自己的外套给别人，你以为这样人家就会感激你？”一道冷冷的声音传来，无尽的嘲讽。

    “少爷？”小七惊叫出声，这家伙什么时候来的？

    “要拒绝就给我痛快点啊，还是你想吊着这个黑东西？”

    你不是同性恋吗，那招惹女人干嘛？蓝晨心里不爽。

    “少爷，人家不叫黑东西，她有名字，叫王巧燕！”小七说完转身就走，蓝晨狗嘴里定吐不出象牙。

    “靠，我差点忘jì了你是GAY，只对男人有……兴趣。”蓝晨说得咬牙切齿。

    小七心里低叹气，算了，能吐出象牙的就不叫狗了，古人这句话不科学。

    跟禽、兽计较太多有失水准，“少爷，现在国外不少经医学院已经确认同性恋是会传染的，你还是离我远点好。”小七抱着胳膊施施然与之擦肩而过。

    蓝晨一愣知道自己又被耍了，怒道：“叶小七，你当我没常识是吧？”

    小七抱着膀子走远几步：“少爷博学，小七佩服。”

    蓝晨脸色微红，跟上几步：“叶小七，你这是什么态度？你没听到本少爷在跟你说话吗？”

    远在几步外的小七不耐烦回首：“少爷还有事？”

    蓝晨傻眼，为什么感觉他才是纠缠不休的那个人？

    “没事……我、散步！”

    小七瞟了一眼转身又准备离开，刚才把外套给了黑妹，他现在已经冷得开始发抖了。

    刚走两步就听到后面追上来的脚步声，小七知道是蓝晨，忽觉得厌烦刚想回头只觉得身上一暖，一件带着体温的外套罩上小七略显单薄的身体。

    “少爷？”小七疑惑。

    “哈……那个，天太热了，我凉快凉快。”

    小七眨眼，十二月的天气还需要凉快凉快？

    “看什么看，本少爷说太热就是太热。”蓝晨这下子真是恼羞成怒了，整个小树林都是他的咆哮声。

    不知怎的，小七突然很想笑，这样的蓝晨，有时也挺可爱的。

    “那不妨碍少爷散步，外套我送洗后送回别墅。”小七笑纳了。

    蓝晨哼哼一声，不置可否。

    小七走远，安静的小树林又恢fù平时的清冷，除了几道响彻云霄的喷嚏声。