
    回到宿舍时没想到魏征也在，但看到眼前的魏征小七还是被吓了一跳。

    魏征脸上淤青一片，不仅额头就连嘴角也破了，身上的衣服也沾了血，显得有点触目惊心。

    “你怎么了？”小七问，魏征怎么会受伤？看这伤势明显是打架来的。

    “没事。”魏征冷冷地回了一句，又开始缠绕手背上的绷带。

    小七看到鲜血迅速浸透绷带，看样子伤口应该蛮深的。

    “你伤在手上不方便，还是我来吧，伤口清理过了吗？”小七拿着消毒液走近魏征。

    小七站了半天魏征一直没动静，小七不由得拔高了声音：“你到底要不要我帮你？”

    “脱掉！”魏征突然暴躁起来，眼神凌厉地瞪着小七。

    小七不解：“脱掉什么？”

    魏征脸色一沉，站了起来，身高的优势让他看起来有一股慑人的气势。

    “这是谁的？你穿谁的衣服？”

    小七轻愣，临走时蓝晨披上来的外套。

    “不关你的事吧？”对于魏征咄咄逼人的语气小七不自在地扭过头。

    魏征猛地蹙起眉，浑身散发着一股骇人的凌厉，小七像是感受到什么一般往后退了两步，还以为魏征会跟他动手，没想到魏征一个转身从他身边擦肩而过，随后门“嘭”地一声关上，震耳欲聋。

    小七莫名其妙，他又没穿他的衣服，生这么大的气干嘛？

    ***

    自上一次与魏征发生不快已经过了很久，小七没想明白自己哪里得罪了那个冰块，反正现在两个处于冷战期，反而搞得马大福跟陈华胆战心惊的，生怕魏征一个不留神把小七生拆了，马大福是领教过魏征本事的，这些日子以来他俩轮着护小七，看得跟自家小崽子一样，让小七很是郁闷。

    前几天秦正义居然找到医学系来要请他吃饭，小七以身体不舒服拒绝了，秦正义盯着小七看了很久，但最后也没说什么就走了，无意间看到魏征的表情更是阴沉得吓人。

    安然这几天又外出写生去了，至少一个星期后回来，小七顿时觉得心里空落落的，无聊，又不想回宿舍，晚上随便往肚子里塞了点东西就去证券交易所。

    现在小七帐上的资金跟滚雪球一样越滚越大，虽然前世是学国际金融但毕竟没有在股市里真正实践过，所以小七显得有些谨小慎微、见好就收。

    小七刚开始以五万资金开始试水，其中有赚也有赔，但相对来说跟赚的相比赔的这一点简直可以忽略不计，小七性子很稳，没有太贪，差不多就收，所以现在的小七反倒比起一般股民要稳得多。

    交易所关门之后小七没处去，晃荡了一会儿后就近看了一场电影，但内容实在不是他喜欢的，没等电影散场就半道离席，刚好看到电影城旁边就有家酒吧，略踌躇就进去了。

    酒吧里音乐旋律热情地想让人**热舞，舞台中央也有衣着暴.露的女孩子在跳钢管，身姿妖娆，小七瞟了一眼就往吧台走去。

    蓝晨此时正搂着一女的跟坐旁边的秦正义还有一个男青年有一句没一句地聊天，以他为中心坐着五六个男女，侍者都在旁边守着更有果盘好酒占伺候着。

    自小七出现在门口起蓝晨的视线就没离开过，像是感应到蓝晨灼灼的目光，小七蓦然回首。

    四目交接，蓝晨高傲，小七清冷，不过一个蜻蜓点水般淡然的点个头，小七径自坐上吧台的高脚凳。

    居然没有包场，这一点让小七很意外，什么时候蓝太子学会与民同乐了？

    实不说，蓝晨出众的外表与不容忽略的存zài感在这一群人中最尤为突出，仿佛所有的一qiē都沦为他的陪称品。

    秦正义这时也看到小七，看了一眼蓝晨又看了一眼小七，表情变得颇为玩味。

    “诶，这不是小七吗？”

    秦正义旁边一个年数颇小的公子哥也看到小七突兀地叫着。

    “还真是啊，小七，过来喝酒啊！”秦正义的女朋友也看到了老远就向小七打着招呼。

    小七刚点了一杯酒就听有人喊他，回过头就看到秦正义还有几个上次打台球的人也在里头，小七笑笑，并未真的过去。

    刚要收回视线就看到一个青年谄媚地递了根烟给蓝晨点上，被蓝晨搂着的女孩子倒也会来事，拿着打火机就给点上，小鸟依人。

    那女孩子离得太远刚才小七也只是随意一瞟，但娇羞地依在蓝晨左右乖巧可人，反正以他上辈子的经验来说这准又一个美人胚子，不然也入不了蓝晨的眼。

    小七点的酒来了，忽然想到前一段时间远远地看过一个女孩子在校门口等人，小七听旁人说这女孩子是音乐学院的校花，好像是姓姜什么的，家族是以做蛋糕甜食而发家的。

    后来那人又酸溜溜地说，这是蓝少最近的新女友，于是小七不免又多看了一眼。

    听到有脚步声，小七下意识回头，看到秦正义拿着酒杯走来。

    “一个人来？”秦正义问。

    小七嗯了一声，并不打算接话，蓝晨的朋友圈他并不想深交，更何况这个还是前一世以捉弄他为乐的秦正义。

    “我有几个朋友都在那桌，你也认识的，要不要过来一起喝酒？”秦正义邀请。

    小七下意识地又瞄了一眼蓝晨那边，也看清了坐他旁边的女人，果然，就是他日前看到的白莲花，看来蓝少艳福不浅啊，这样姿色的女子不知道又可以在蓝晨身边维持多久呢？

    不经意的，目光掠过时不期然地与蓝晨的目光又撞在一起，蓝晨的目光带着警告与占有欲，让小七浑身一震。

    啊喂，我只是随便看一眼，不带这小气的吧？

    小七暗自腹诽蓝晨小心眼，把视线收回，道：“今天就不打扰了，改天我们再喝吧。”

    小七的改天自然是推脱之词，秦正义当然能听出言外之意，对小七笑笑，招手对场上的经理说了什么，小七看到经理投来异样的目光，随后秦正义就回座位上去。

    “蓝少认识叶小七？”秦正义问得很肯定。

    蓝晨不置可否，眼睛却下意识地朝小七的方向看去。

    看到小七来酒吧蓝晨也是颇为惊讶的，在他印象中小七从来不会主动去这种地方消遣，更不会主动搭讪陌生人，但看小七之前玩的那手斯诺克显然不是运气好，他甚至都不知道叶小七什么时候学过打台球，现在再看小七自如地跟吧台内的调酒师谈笑风生，心里的困惑渐深，好像有什么不受他控zhì已经游离在他视线之外了。

    在蓝晨视频的对面，小七被调酒师幽默的口气逗得轻笑连连，本就是来放松自己的，见蓝少不待见他的样子他也乐得轻松，他才懒得上去搭理呢。

    小七坐的是吧台前的高脚凳，也许是靠边的位置这里灯光比较幽暗。前一世的叶小七毕竟是欢声里摸爬滚打过的，来这种地方跟回娘家似的随意，并无刻意的造作但举手投足间姿态尽显优雅更透着一股说不出的**，就连喝酒的动作都让人看着赏心悦目。

    一杯酒喝完调酒师适时又为他送来一杯威士忌，调酒师说这是经理的意思，小七想到刚才秦正义附耳经理说着什么，应该就是指这些吧。

    小七端起来酒，回头对秦正义遥遥一端，算是谢意。

    秦正义当着蓝晨的面也是对小七轻举酒杯，仰头喝下。

    秦正义的女朋友向来喜欢小七的个性，难得亲自上前邀请，但好像结果跟秦正义没两样，不过这会儿跟小七倒是谈得甚欢，反倒把正牌男友忘得一干二净。

    秦正义毕竟是土生土长的京城人，对背景深厚的也都认识一二，他女朋友平时虽然有些大大咧咧，但身家背景在那儿摆着。但不管她平时表面上表xiàn得多么谦和有礼，骨子里都带着一股世家子女天生的傲气。

    还有那些二代们，又有哪一个不是自视甚高，哪怕他们带出场的嫩模或是拿过几个奖的大明星在这人眼中都是上不了台面的玩意儿，更不会真正意义上地放在眼里，但这叶小七显然不同，这些二代公子哥们是真心待这个人。

    “蓝少家的下人，我接手一个不介意吧？”秦正义望着远处几个相谈甚欢的青年，眼中灼灼。