
    直到视线里再也看不到那个人的身影时蓝晨心里好像空了一块，不知道为什么空的那块开始发慌，他想跟上去，他想知道他们两个接下去要去哪里，要干什么？

    理智与冲动激烈碰撞，蓝晨的脸色从所未有过的难看，眼神凌厉到仿佛要把桌子劈成两半。

    终于，冲动战胜了理智，蓝晨在一片惊呼声出头也不回地冲出酒吧，但早已不见了那名调酒师还有小七的身影，只有秦正义扬起的笑容一如既往地温和无害。

    蓝晨像无关苍蝇一样地乱找，一边迅速拔通小七的手机，当他听到手机里传出关机的提示音时蓝晨气得直接砸了手机。

    他很清楚小七跟那位调酒师要去的地方，但这里可以供应他们所需的地方实在太多，蓝晨只能凭着本能往最近的一家酒店跑去。

    或许是刚才那杯添加了东西的酒太过于热情，在经过一条幽暗的小巷时调酒师把小七按在墙壁上尽情热吻，小七勾着男人的脖子热情回应。

    调酒师的吻技很好，口腔里有酒味与淡淡的烟草味，小七不喜欢抽烟却不讨厌这种淡淡的烟草味。

    一只热情的手迫剥开小七的外套，伸进小七衣摆在他紧致的腰腹处需索无度地揉捏着。

    调酒师手劲挺大，但手法很好，很容易就能挑起人的欲、望，加上刚才喝下的那杯酒，小七的下面已然胀痛，在上在下他都无所谓，只要让他舒服就行。

    夜已深，这条小巷子空寂，小七并不介意在这种地方打野战，说他开放也好，说他耽于欲.望也罢，总之，现在的小七，真的不是原来那个小七了。

    “给我放开他！”

    突如其来的一声怒吼让两个还沉浸在欲望中的两人吓了一跳，意犹未尽分开的唇还牵连着一根银丝，显得极度暧.昧，小七轻喘着气眼角迷离地看着眼前这个高大的人。

    这样的场景好像似曾相识呢，似乎在上一世也曾见过蓝晨这般的愤怒与咆哮。

    “嘿，哥们儿，挡你的道了吗？不用发这么大的火吧。”

    调酒师笑笑，并没放开小七，甚至手还停在小七敏感的腰部游移着。

    小七也望着蓝晨，他感到不解，并没有推开压在他身上的调酒师甚至双手还勾在他的脖子上。

    蓝晨这是要干嘛？

    这时调酒师挑衅般手指带着情、色地味道沿着小七的裤腰往下探……

    这样明目张胆的动作蓝晨自然全然接收，一股压迫不住的恶心翻江倒海般涌进脑子，双眼瞬间变红：“找死！”

    话刚落音小七只觉得眼前人影一闪，紧接着调酒师的身体就凭空飞了出去，小七都没看到蓝晨到底是什么时候出手的，等他反应过来的时候调酒师跟沙包似地被蓝晨压着打。

    “蓝晨，够了，你要打死他吗？”回过神来的小七箭一般冲了上去一把把蓝晨推开。

    “喂，你没事吧？听得见我说话吗？”

    小七小心检察着调酒师身上的伤，但不敢挪动，调酒师半边脸已经不能看了，高高的鼻梁也塌了，血糊了一脸。

    蓝晨此时像吞了把苍蝇一样，他说不出此时是什么心情，但不好受是一定的，特别是小七为了那个男人把他狠狠推开的时候。

    小七掏出手机开了机又拔打了120急救，本想在原地等救护车的到来，毕竟这倒霉男人是因为他才搞得这么狼bèi，而且蓝晨的身手他是知道的，男人身上的伤绝非他看上去的这么简单。

    看着小七一动不动地守着那个男人，蓝晨再也忍耐不住，拉着小七的手直奔最近的酒店，反正这个男人会有跟随的保镖搞定。

    蓝晨甩出卡开了一间最好的房间，小七被强硬地拖进电梯里，门一开他就被怒气冲冲的拖拽进浴室。

    “哗”地一声，冷水直接浇到小七身上，小七本就怕冷，更何况现在又是十二月的天气，这一股子冷水浇下来小七当场叫得跟杀猪一样。

    “我cǎo你妈的蓝晨，你吃错药了，半夜三更你发什么疯？混蛋……你快关了它，你个王八蛋。”

    小七再也顾不上蓝晨他自家主人一边躲着喷浴淋头的水一边直接对着他大骂起来。

    蓝晨冷着脸也不管小七对他劈头盖脸地骂，拎着喷浴淋头照着小七的身上就是一通乱喷。

    “够了姓蓝的，你给我住手……我cǎo，给我关上这玩意儿。”

    小七冷得发抖，好几次想冲上去关掉这该死的水龙头却每一次都被挡回来，紧接着蓝晨就会调大水量。

    直到小七浑身湿透瑟缩在按摩浴缸旁边蓝晨才关掉水源。

    小七此时已经骂不出来了，两排牙齿打着架，手脚不住地颤抖，他觉得下一刻就会被冻死，再多的欲.望也被这一通冷水给浇灭了，这个杀千刀的蓝晨，他总有一天也会让他尝到一样的滋味。

    蓝晨关好水龙头随意把喷水器往地上一丢，一步一步朝小七走来，此时的小七与其说对蓝晨是害怕的或者说恐惧也不为过，蓝晨的身手很好他向来知道，但是近身看他一招就把调酒师打断肋骨飞出二三米远的实力面前他并不敢造次。

    他只是不知道为什么蓝晨会这么生气，好像在他记忆中蓝晨除了那一次就从来就没有这么生气过。

    “起来。”蓝晨居高临下地命令。

    小七一抖，认命地扶着墙站了起来，身体止不住地打颤，衣服湿透了粘在身上，他并不想在蓝晨面前这般狼bèi，但他却控zhì不住颤抖的身体，不知是因为冷还是心底的那份恐惧。

    “很好玩？”

    蓝晨压低了声音问，语气里浸满了危险。

    小七真的很想一脚踢过去，好玩？你试试？

    小七昂着脸却并不吱声，虽然冷得快挂掉了但他的骨气还在。

    “在你三十六计里这一招又算什么？先是何新阳现在是秦正义，欲擒故纵这招你用不烦我都看烦了，现在这样又算是美人计呢还是欲拒还迎呢？你以为我会上勾吗？”

    小七听到这里总算是听明白了，他以为这又是设计给他看的把戏，什么欲擒故纵，欲拒还迎，他倒是懂得倒打一耙与欲加之罪。

    没错，前辈子的小七确实对蓝晨耍过心机，利用他的发小何新阳的吻来刺激蓝晨，只是换来的却是蓝晨的嗤之以鼻。

    但是，现在，此时此刻，小七真的觉得很冤枉，他跟秦正义什么都没有，却也不会费力去解释，只是轻声而缓慢地回击了一句：“那您怎么会在这儿呢？”

    这句话足够把蓝晨钉死，蓝晨张了张嘴却什么也说不出来。

    是啊，如果不是上勾了，他又怎么可能会在这儿呢？

    蓝晨恼羞成怒：“叶小七，你真令人恶心，你脑子整天除了要勾.引豪门公子外还剩下什么？你这个变.态同性恋，我真是后悔那时救了你……”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！