
    这一段时间小七沉静地可怕，自从那一夜小七浑身湿透跑回宿舍开始沉默就一直伴随着小七，让整个419宿舍都处于水深火热中，压抑得可怕，连隔壁418宿舍里的人都不敢跨进419一步。

    陈华感觉到小七不对劲，但无论怎么问小七就是不松口，马大福是个粗人，他一直以为小七是被别人整人，问他是被谁欺负了小七也愣是不开口，气得马大福一个星期都没理小七倒是把校外几个**给揍个半死。

    从那时起小七更是频繁地外出，几乎跟魏征的出勤率不相上下，平时也都是马大福跟陈华帮着代点名。除了有重要课程在校其它时间基本找不着人影。

    也是因为蓝夫人那封推荐信，所以老师对这个学生也是睁一只眼闭一只眼，但总而言之小七并没有落下课程各科老师也就放任他的行为。

    而在此期间魏征跟小七之间也似乎发生了微妙的变化，但冷战还是持续着，没尽头似的。

    偶尔在实yàn室里碰到两人也是各忙各的，只是魏征看他的眼神有些闪躲，在教室时总感觉背后有一股视线总绕着他转，等他回头又找不到人，这时小七心里的困惑也水涨船高。

    这天夜里大家早已睡下，小七在床上怎么也睡不着，后背火辣辣地痛，他只能侧躺着，大腿根部更是一跳一跳地疼，疼得他都没敢用力呼吸，后背上的伤倒是不严zhòng，陈华给上过药了，只是大腿根儿那里，他实在说不出口。

    好容易等大家呼吸声都平稳后小七做贼一般从被窝里钻出，轻手轻脚地打开陈华放药酒的柜子。

    “吱呀――”

    柜门发出一声轻响，小七隔壁铺有双眼睛蓦然睁开，虽然有点着一盏微亮的小夜灯，但那双深潭般幽深的眼睛还是闪着不一样的光芒。

    小七左右看了下，陈华睡得熟，马大福裹得跟棕子似估计梦到了什么还美滋滋蹭了蹭枕头，至于上铺那位，一般情况下打雷都吵不醒，快速翻到自己要的东西小七又轻手轻脚地推开卫生间门。

    刚褪下睡裤小七就疼得直吸气，就着卫生间不算明亮的灯光大腿根儿那里乌黑一片，大小居然超过一个巴掌，皮肉肿得厉害，最严zhòng的地方甚至都破皮出血。

    “我cǎo――”

    小七忍不住低骂出声，怕又惊动别人只能咬牙切齿在心里咒骂一顿。

    忍着痛小七把衣服一股恼儿脱光，细看之下除了背上那道淤青着实恐怖之外身上也没一块好肉，小七拿着药酒竟无从下手的感觉，娘的，这才真的叫肉疼。

    随意抹了会药酒小七就冷得受不了，卫生间毕竟没安空调，入了夜更觉得湿冷，小七龇牙咧嘴正要套上衣服就听到卫生间的门“呀”地一声被打开。

    一个几近全裸，另一个目瞪口呆。

    “你……”

    “你……”

    两个倒也默契，异口同声，这段时间以来两人说的第一个字。

    看到小七身上纵横遍布的淤青魏征瞬间变脸，卫生间里淡淡的药酒味充斥着鼻间。

    小七不动声色地穿上衣服，在他人面前宽衣解带对小七来说再正常不过，况且现实生活中哪有那么多GAY，遮遮掩掩倒显得矫情了。

    “等一下，我马上就好。”小七当魏征要上卫生间，忍着痛以最快的速度穿好睡裤，好在珊瑚绒的睡裤倒也柔软。

    “谁弄的？”

    “嗯？……哦，小意思，没事。”小七收了药酒正要打开门，这时魏征又重复了句。

    “你打架了？谁弄的？”话里冒着冰渣，冷厉至极。

    小七怔了一下，就看到魏征一把夺过他里捏着的药酒，另一只手不客气地拉过小七的手就往卫生间外带，压抑的愤怒把小七的生攥得死紧，小七不知道魏征在生哪门子气，他不过是占用了会儿卫生间嘛。

    “躺下。”魏征压低了声音显然也不想吵醒马大福他们，但隐含的怒气并未减少。

    小七心里没底，真没想明白自己哪里又得罪这冰块了，但还是依他的话艰难地上床躺好。

    不想，小七前脚刚躺下魏征后脚就跟着爬上床，小七猛地就瞪大了眼睛。

    他跟上来干嘛？

    小七正胡思乱想间魏征也没停下来，撩开小七宽松的睡衣，即使在昏暗的小夜灯下小七一身的伤还是清晰可见，小七皮肤本就白，轻微的淤伤就显得触目惊心，刚才在卫生间匆匆一瞥魏征震惊恼怒之余也记下了受伤严zhòng的地方。

    “魏……魏征，你在干嘛？”小七一边努力把魏征撩开的衣服往下拉一边战战兢兢地问。

    很多时候小七真的看不懂魏征这个人，看似无情却处处手下留情，看似与他毫不相干的事总可以意外地插上一脚，自始至终小七没意识到的是魏征的情xù变化全因他一个人。

    魏征也不说话，整张脸阴沉沉的，见小七又把衣服往下拉狠狠瞪了一眼小七，后者瞬间就不动了，小七尴尬地轻咳一声倒也随魏征摆弄去。

    倒了药酒在手心里搓热，顿时一室药香弥散开来，当魏征温热的掌心接触到伤痕小七还是疼闷哼一声，但随即就消音。

    前胸，后背，特别是后背肩胛骨那块伤，好像是硬物撞击而来的，虽没破皮但肿得老高，中间呈现青黑色，单是看着就觉得遍体生寒，魏征此时此刻脸已经不能用黑色来形容，好在小七趴着，看不见魏征脸上的表情，不然一定吓到。

    魏征尽管怒火中烧但手上却温柔备至，唯恐自己手头一个不小心弄让小七伤上加伤，整整一个小时才把伤药上好，小七也松了一口气，还别说，魏征这手法真不赖，绝对有练过。

    刚想开口跟他说谢谢但接下来魏征的动作差点让他从床上蹦起来，这……尼玛，尺度太大了吧。

    魏征越是把小七的睡裤往下拉小七就越是死攥着裤头，僵持不下魏征也不想硬来，怕牵扯到小七大腿内侧的那块伤。

    “放手。”魏征努力压低声音在小七耳语尽威胁。

    “不放。”小七瞪大眼睛，死不让步。

    “你有的我也有。”上个药而已你怕什么？

    小七欲哭无泪，尼玛，我是GAY，GAY懂不，就是我有的你也有这才麻烦啊，而且伤的又是那里，这又搓又揉的，站起来算谁的？

    小七死守着不肯让步，魏征无奈，但卫生间里那一眼就可以确实那处的伤应该蛮严zhòng的，但毕竟没亲眼所见他也不知道有没有伤到根本，要是伤到根本……

    啊咧~！

    魏征难得地脸红，急忙收回还紧攥着小七裤头的手，沉着脸半天不敢再看小七的眼睛，不过这黑灯瞎火的人家也看不见这难得的奇景。

    小七是不敢动，魏征却也没罢手的意思，尴尬就迅速蔓延开来。

    “你是自己动手还是逼我用强的？”半天魏征才来出这么一句，威胁性十足。

    *

    *

    Miss洛：“大年三十，祝大家一起喜羊羊！”