
    小七冷冷地看着蓝晨，听着他里赤.裸.裸的厌恶与恶毒，如果是上辈子的小七听到这些恶毒的话估计会疼死过去，不过现在嘛，他觉得很无聊。

    是的，无聊。

    特别是那句，【我真后悔那时救了你】从蓝晨嘴里说出来时他反倒像松了一口气般。

    “这就是你要告sù我的？”小七平静地问，跟蓝晨的愤怒极成两个极端。

    见蓝晨不说话，小七继续道：“无论你是否后悔救了我，我都感激你的救命之恩，我是同性恋我承认，变.态也好恶心也罢，这些都跟蓝少你无关，我只不过是你蓝家的一名下人，你要实在觉得我同性恋恶心开除我不就行了，只要你蓝大少爷说一声，我可以遁地三尺不让你看到我。”我也不愿再见你！

    蓝晨冷眼看着小七，其实他已经后悔刚才不经大脑说出口的话了，只是他现在没有台阶下，让他对小七道歉，说对不起，那是不可能的，他字典里可没有这三个字。

    小七竟然忍住了身体的寒战，仰起头真视蓝晨的眼睛，开口道：“我知道你讨厌我，但我也不妨告sù你，老子我他.妈早就想走人了，看到你这张脸我会做恶梦，当初我答应夫人在蓝家当下人直到大学毕业为止，虽然没有合同的约束，但我依旧遵守承诺，但现在恐怕只能食言了。想必蓝少也不会在意这些了，从今往后蓝少你过的黄金大道，我过我的同性恋人生，我与你们蓝家再无瓜葛。”

    说完小七再也不看蓝晨一眼傲然从容地他身边撇过，似有挥挥衣袖不带去一片云彩的潇洒，尽管身上异常狼bèi但一身铮铮傲骨容不得半点亵渎。

    一瞬间蓝晨慌了……

    小七话里透出的决然的味道似乎还回荡在耳边，他说他要走，他要离开，以后他们两人再也不会有瓜葛。

    胸口，为什么会这么难受？

    呼吸，为什么会变得这么吃力，这种窒息的感觉又是什么？

    蓝晨不知道，等他回过神的时候他已经飞奔出浴室了。

    冷，真他.妈的冷，一走出蓝晨的套房小七就冷得直哆嗦。

    蓝晨这个王八蛋，杀千刀的王八蛋，居然给我喷冷水，现在身上没一块干的地方，羽绒服吸了水之后又异常笨重，小七无奈只好把羽绒脱下来塞时电梯旁的垃圾桶里，看到电梯一节一节缓慢向上移动，小七拧着身上的毛衣忍不住开始骂娘。

    “叮”地一声电梯门缓缓打来，小七抬腿要进电梯就听到身后传来的奔跑声，刚要回头却被人后从拦腰抱住。

    小七吓了一跳，真以为是打劫的，正要反击――

    “别走……”

    蓝晨的声音略带沙哑，熟悉而陌生，却再也不会令他悸心。

    “蓝少这玩的又是哪一出？”小七回过头问：“欲擒故纵还是欲拒还迎？”

    小七把原话奉还，气势丝毫不输蓝晨一分半点，既然已经撕破脸了，他也没必要再假惺惺地装谦卑的下人嘴脸，那么长时间他已经装够了。

    蓝晨没说话，他身高高于小七，从后抱着刚好把头靠在小七颈窝。

    小七开始挣扎，他从来都不知道蓝晨的力气这般大，禁锢他的两只手像两只铁臂让他分身乏术，眼看着电梯门就在他面前“叮”地一声又关上小七喘着气闭了闭眼。

    “放开。”他已经无法再详装和颜悦色。

    蓝晨依旧一动不动，丝毫没有放手的意思。

    “你给我放开！”

    小七声音饱含怒色，见蓝晨还是一动不动，直接抬腿对着电梯门狠狠一蹬，猛烈的冲撞力下蓝晨抱着小七向后仰倒在地。

    尽管是顶层的VIP套房，入住的客人并不多，但电梯门口是公共场合随时会有人出现，或是洗洁工或是某间入住的客人，如果看到两个男人在电梯口搂抱成一团的两个男人，其中一个还是在京城崭露头角的蓝家大少，估计明天的新闻头版有的编排了。

    挣了半天小七不仅没有脱离蓝晨的桎梏反正被他压在身下，小七喘着气，连汗都出来反正没刚才那么冷。

    “你……到底要干嘛？”

    小七喘着气问，他的两只手也被蓝晨压按在头顶，他现在是真不知道蓝晨发什么疯了。

    蓝晨压着小七，让他根本不能动弹，连两只不安分的手也被他束缚住了，静静地看着小七喘气的样子，热呼呼的气息带着他的味道，微微张开的嘴巴，因为冷而微微颤动的身体，每一次的呼吸都鲜明无比，他甚至都可以听到小七的心跳。

    那人问，到底要干嘛？

    到底要干嘛？

    该死的，他怎么会知道要干嘛。

    他只是不想让这个人走，只是想告sù他刚才说的那些话他不是有意的，但，他一句也说不出。

    “你赢了！”蓝晨只能气急败坏地吼着，“你现在应该很高兴吧，我开始对你感兴趣了，你赢了。”

    身下的人笑了。

    他问，蓝晨，你到底有多自以为是？还是我真要为此而高兴，我成功让挑起你对我的兴趣？哈哈哈……我cǎo，你有病吧？不然他.妈你真以为我跟别人上床只是为了什么欲擒故纵吗？你真以为你值得我去耍这些把戏？

    蓝晨愣了，如果不是为了……那他又为什么做这些？纯粹是为了性而随便找个男人上床？

    小七再次开口，击碎了蓝晨最后一丝理智，他说，“你适可而止吧蓝大少爷，我已经不是原来的小七的，这里。”

    他手双手被缚只能用下巴指了指心脏的方向，说“这里，再也没有你的位置，你在我眼里也不过是蓝家少爷，一个有钱有势的纨绔子弟罢了。”

    蓝晨应该是这辈子都没听过这么气人的话，那人眼里的不屑一顾与冷冷的嘲讽让他无法去理解他字里行间的意思，明明每个字他都听得懂，但组合在一起他就怎么也无法理解。

    为什么那个一心一意只凝望着自己的小东西会变心。

    为什么他可以当着他的面跟其他男人肆无忌惮地接吻甚至上床。

    他说他做这一qiē都不是为了要气他，不是为了什么欲擒故纵，那是为什么了？

    蓝晨绝对不相信他只是为了纯粹找人上床，他不会相信的。

    叶小七肯定又在跟他耍把戏，他可以发誓！

    蓝晨气红了眼，看着小七那张喋喋不休的嘴他想也不想直接堵上！

    “唔……蓝、晨……”小七被这突如其来的强吻给吓到了。

    蓝晨顺着小七说话的空档滑入口腔内壁，温热的触感带着淡淡的烟草味，蓝晨知道小七不抽烟，那这个残留的味道是那个人的，一想到些蓝晨控zhì不住，更加疯狂地扫荡口腔内的每一个角落，他不允许留有别人的味道。

    小七脑子空白一片，他的呼吸被夺去，属于蓝晨的灼热气息扑面而来，炽热的唇紧紧压迫着，辗转厮磨，蓝晨的吻霸道又极具占有欲，嘴里充斥着纯男性的味道，小七完全被这家伙的气势所震，等缓过神来，也试过暗中挣扎使力，只是蓝晨臂力吓人，怎么也挣脱不开，被强吻的排斥感愈加翻腾。

    小七重重地咬了一下口腔里肆无忌惮的舌头，瞬间，他尝到了浓烈的血腥味。

    蓝晨不过是愣了一下，紧接着像惩罚性地重重吮吸还来不及逃走的唇舌。

    小七觉得整个人要被蓝晨碾碎，他无法推开这具充满力量自己无法与之抗衡的身体，那种不适感更为强烈，让他一瞬间觉得自己还是那个靠出卖身体的小七，无论客人的要求有多变.态他都要忍着。

    唇舌下完全不同的触感，给蓝晨一种陌生而致命的刺激，他不会迷恋任何人，再美身材再好的女人对他来说不过是发泄欲.望的东西，下了床他也许连名字都记不起来，但现在，他有点不想中断这个激烈而透着铁锈味的吻。

    小七压抑与挣扎的闷哼竟撩起了蓝晨心底最深处的渴望，他觉得自己魔障了，居然会恋上一个吻，一个男人的吻，而那人还是自己最不屑一顾的叶小七。

    “你玩够了没有蓝晨？这样耍我很好玩吗？”

    也不知道哪里来的力气，小七终于推开了蓝晨，不等他回过神小七一个拳头狠狠地照着蓝晨的脸上就挥了过来。

    时间仿佛静止了一般，蓝晨被小七重重的一拳打得偏了头也松开了手，小七如重获新生般，或者也可以说逃难般头也不回地跑远。

    只有蓝晨仍静静地躺在地上，他的心慌了……

    我擦，这是什么情况？

    我居然吻……吻他？这是恶梦，这一定是恶梦！

    蓝晨心里乱成一团，等他回过神的时候小七人已经不在原地，只有安全通道上的门还在摇曳，竟等不及上升的电梯。