
    小七将手上的购物袋都交予铃铃手中，没事般镇定问道：“班长，只能送到这儿了，我的东西得麻烦你帮我拿上，回头我再去你那里拿，好伐？”

    铃铃强装镇定地接过众多购物袋，用眼神询问小七有没有事，小七安抚一笑，轻道：“没事的，你先走吧，改天请你吃饭！”

    铃铃刚走一步背后高年级学长的声音就跟了上来：“小美女不留下来一同欣赏好戏吗？就这样走了怪可惜的，，还不赶紧送送人人美女？”

    身后立即就站出一人，身宽体重但一脸猥琐看着铃铃的两眼直放光。

    “小七……”

    铃铃害怕了，这里离学校还有一段距离，本就少人走这会儿天黑夜冷经过的人更是不多。

    阿四朝小七以后小七身后的铃铃走来，一脸挑衅，小七也不说话，就在阿四经过他旁边时一拳将人仰面打翻。

    “快走！”

    小七厉声催促铃铃，这伙人明显是来找渣的哪里还有绅士风度可言。

    此时的铃铃也不知道是不是吓懵了，不但没跑反而拎起购物袋猛地朝还未爬起来的阿四身上头上招呼，这股猛劲着实让小七有点傻眼。

    其他的人似乎也被震住了，小七只听到那位高年级学长一声怒喝抡着拳头首当其冲就过来了。

    好在阿四一时半会被铃铃发了狂般打得也起不来，但小七也不敢托大一把将铃铃拎起来，又喝了一声快走！

    铃铃见情势不对果断调头往学校那边跑。

    铃铃边跑边打电话，等马大福一行人杀出来时只看到小七正收拾地上被踩得差不多的购物袋，而另一头秦大公子秦正义正帮着小七收拾。

    秦正义高他们一级，听说来着很大，在学校里也算积威甚深，马大福不太讲究这些却也知道秦少这一号人物，这会儿没见着欺负他兄弟的那伙人却看到秦少，这里的情况略想一下都能明白，毕竟在学校里敢跟秦正义叫板的人还算少数。

    “小七……”铃铃首先跑了上去，“你怎么样了，有没有受伤？”铃铃很是焦急，她身为班长有责任照顾班上的同学。

    这时跟在后面的孙进眼里闪过一丝阴霾，但也紧随马大福的脚步跟了上来。

    “我没事。”小七拍着身上的灰尘轻描淡写。

    陈华可不干了，拉着人就开始上上下下检察，“还说没事，嘴角都破了，身上还有哪儿疼？要不要去医……”

    陈华的医院还没说完就被魏征骇人的表情吓了一跳，下意识地松开小七的手，虽然说魏征平日里本就没什么表情，但现在着实冷厉得吓人。

    小七也注意到魏征面瘫一样的表情跟平时有着本质的区别，但这杀人的表情跟隐忍的怒意又是怎么回事？

    魏征不过冷冷地扫了小七一眼，大概见人真没什么大碍转身就向秦正义走去。

    魏征这冷气压一走开大福哥陈华孙进小林子还有班上一些汉子都围了上来，大家你方言我一语的小七根本就听不到魏征跟秦正义到底说了什么。

    临走时小七转身，意味不明地对秦正义笑笑，“秦少，今晚……多谢。”多谢款待！

    秦正义笑得温和，只不过小七几人刚一转身他脸上的笑意骤然消失，脸色冷峻，竟比这夜深的寒意更为冷凛。

    回到419陈华就迫不及待去翻医药箱，学医的寝室医疗箱里的东西自然不会少，小七差不多被剥了个精光在众人的瞻仰下细细检察，还好，身上除了一些淤青并没有伤到内脏，挨了一拳嘴角破皮流血，刚才被人按压在地上左脸颧骨处也磨破了皮，陈华正小心翼翼地清理皮肉里的沙砾，一脸的心疼。

    “妈的，下次要让我碰上见一回揍一回，这群混蛋东西跑得倒快，也得亏小七怕冷穿得多这秦少来得及时，要不然可不止皮肉伤这么简单了，小七啊，你什么时候跟秦少走这么近的，那个应该是国际金融系的秦正义吧？瞒着我们这可不厚道啊，咳……我这可不是吃醋啊，绝对不是。”马大福胀红了脸。

    “大福哥，你也知道秦少身边围绕的都是什么人，我要财没财要权没权的，哪儿攀得上这交情？要真说为兄弟两肋插刀，大福哥，不是我矫情，兄弟我可是只信你们的。”

    马大福不好意思挠头，嘿嘿傻乐，小七这话他爱听。

    相对比大福哥慷慨激昂地说秦少出现的巧，心思细腻的陈华倒听小七的语气里的冷淡，一边给小七擦药一边问：“小七，刚才到底是怎么回事？那秦少怎么会在那里？”

    小七笑笑摇头，他不想说。

    陈华见小七不愿意细说倒也不刨根问底，神情一敛专注于小七脸上的伤口，好在伤口不深，要不然破相了可怎么好？

    小七任陈华清理伤口里的沙砾，仿佛感觉不到疼痛般连个眉头都不带皱的，他当然不能跟陈华说这正是秦少自编自演的戏码，而他则是俗套里英雄救美的弱势角色。

    当时小七以一人之力对上七八个高年级的人想全身而退是不可能的，小七记忆力惊人，一边招架一边探索前一世的记忆，他想起来这高年级的学长不正是秦正义的爪牙么？上辈子可没少被这群人欺辱。

    回想这辈子他没招惹过秦正义，换句话也可以说两人处得还挺好，按道理说秦正义没有理由让手下的人特意围堵他，但转念一想，这秦正义有个让人讨厌的手段，喜欢让别人对他感激甚至膜拜。

    这是他收服人的一大手段，如果是常人定被秦正义后来的“英雄救美”所感动，继而臣服。

    可惜的是，小七不是平常人，两世相处他更是了解秦正义这人的阴狠善变，所以一再拒绝秦正义的好意融入到他这个小团体。

    刚开始小七也以为秦正义是恼羞成怒了，毕竟他家产雄厚，无论长相或是身家在北京市也是排得上号的人物，一而再被一个无身份无地位的蓝家下人拒绝也是很丢脸的。

    但转而一想，小七又觉得是自己想太多，以秦正义的身份根本无需安排这样的场面来收服区区一个下人。

    小七的手指轻点着桌沿，他想不通怎么刚下车就被这伙人围堵，就好像守株待兔似的，再细想一下这出租车抛锚的时间也过于巧合……

    正思索着小七就看到大福哥身后的孙进冷着脸转身往外走。

    孙进这人闲不住，说白点就是有点话痨，凡事也爱掺上一脚，更何况是小七被围攻这等大事，小七自认算不上心思细腻的人，但这一路上孙进的反应过于冷淡，着实让人无法忽视。

    陈华也看孙进离开，就着马大福的高嗓门压低了声音在小七耳边道：“是班长打电话给大福哥的，孙进当时也在边上。”

    小七一明就明白了，原来这孙子吃醋来着，他对班长可没那个意思，罢了，现在他也没精力跟孙子解释，明天再跟孙进解释吧。

    魏征那一晚回来得很晚，宿舍里的人都睡下了，这小子也不知道干嘛去了，一身的狼bèi，衣服都被扯破了，小七跟魏征并无太多的交集再看魏征一脸生人勿近的冷漠想开口又不想自找没趣索性就装睡。

    魏征快速地冲了澡，出来时一身的冷气，小七甚至都怀疑魏征是拿冷水冲的澡。

    床下有动静，小七没在意，他跟魏征的床是相临的，爬上爬下难免会带动另一张床，但不想一睁眼就看到魏征放大的脸突兀地出现在眼前。

    “唔……”小七吓了一跳差点从床上跳了起来，腰上一痛又躺了下来。

    “上过药了？”魏征问，双眼在熄了灯的夜里格外地漆亮。

    小七点头：“陈华帮我上过药了。”

    “我看看。”说着魏征的手就摸进被子要撩小七的衣服。

    小七一惊卡住魏征的手，这人……真是要命了！

    “我就看看！”魏征又强调了一遍，但眼里是不容妥协的坚持。

    *

    *

    Miss洛：今天的第二更，再次感谢允礼韵核的支持！