
    小七越过魏征拿起包装盒，还挺沉的，看了一下，全英文的，绝非MADEINCHINA的东西。

    “这是……”什么意思？

    魏征面无表情道：“充电式热水袋。”

    小七撇嘴，他当然知道，这东西二三年后就满大街都是了，女生那叫人手一个，可是现在应该这东西还没上市吧，普遍使用的都是小七之前阵亡的那种橡胶材质冲热水的那种，因为没有毛绒外套所以水温不宜过热，过热使用就有可能像小七一样被烫伤，而且还容易爆，安全系数不高，使用起来也麻烦。

    “这、算是赔我的？”小七怀疑地问，那天魏征把他热水袋搜走，原来是直接丢垃圾桶了。

    魏征一愣，嘴角难得地弯了弯：“送你的！”

    看小七一脸惑色又改口道：“算了，你说是赔你的就是赔你的吧。”

    “就算是赔我的，我也不能收。”小七说完把两个热水袋推到魏征面前，无功不受禄。

    魏征刚有点人气的脸色瞬间又垮了下来，把两热水袋往小七怀里一推转身就走出宿舍。

    小七抱着两个沉甸甸的热水袋有点哭笑不得，但嘴角却扬起漂亮的弧度。

    这种热水袋小七前世也用过，不用拿热开水灌装，方便，最重要的一点是有毛绒外罩，不会烫伤。

    被人关心的滋味很不错，魏征不会肉麻地表达关心，能这样对一个同宿舍的同学，小七已经很满意了。

    外表冷冰冰的其实内心个很温柔的人呢，小七心里想。

    小七跟魏征的关系从上一次疗伤开始就已恢fù正常，但又总觉得魏征看他的眼神有点不一样，但每次小七想深入了解时魏征又是一副冰山脸。

    这一点就连迟钝如马大福也感觉到了，但他也说不好，陈华也说不上来，魏征那人对谁都不买账，能用眼角瞟一眼都算是莫大的面子了，但唯独对小七和颜悦色。

    按马大福的话来说，魏征几个月时间跟别人说的话都不如跟小七两天说的多。

    只有心思细腻的陈华每次看到魏征目不转睛地看着小七背影的时候眼里流露出隐约的担忧与不安。

    这天，小七看着教授在讲台在讲得那叫一个口沫横飞，但他心思都全不在这儿。

    他只想早点结束这无聊的课程好去证券交易中心。

    上辈子，无钱、无势、无身份！

    啊，有身份，下人！

    蓝晨那混蛋一直扣着他的“卖身契”虽说那份是他当年年幼时自制的卖身契，但夫人认真了，所以小七并不钻这个法律的空子逃避自己当初许下的承诺。

    所以这辈子可以无权可以无身份，但一定要有钱。

    他说蓝晨只是一个有钱有势的纨绔子弟，其根本还是蓝晨有钱有势，小七自认为做到比蓝晨还有钱是不可能的，比蓝晨更有势更不可能，别说他蓝家国内外的身份，就是蒋家那边的关系他都不可能超任何一个。

    但毕竟钱是万能的，没有钱那是绝对万万不能。

    如果上辈子有点钱，那小五哥也不会因为没钱入院而错失最佳的抢救时间，最后成为植物人。

    小七之前也想过各种各样的发财渠道，比如说走私啊，比如说圈地啊，但无一不被现实将了一军，走私没个门道，虽说有暴利但也是犯法的事，这小七不能干，就算有门路也不能干，好不容易重生一回他可不想在监狱里过一辈子。

    现在的地皮炒得火热，想要圈地无奈手里没有资金，这可真是一分钱逼死一条好汉呀！

    到最后小七只总结出一句话：理想很丰满，现实很骨感！

    仅凭着在蓝家帮佣这些年所得的钱别说投资了，就连人大老板一个车轱轳都买不起，小七虽然前世是学金融的，但他真心不爱这行，也知道自己根本没什么经济头脑，股票基金那些全无概念，但怎么说也是从那俱乐部里出来的，而且重生过一次还是对这几年内国内的经济形shì有一定程dù的了解。

    从小七重生后的一段时期内国内的股市正处在厚积而薄发的状态，一扫之前的低迷萧条，经此一仗发家的人不在少数，但也因此搞得家破人亡更是过过江之鲫，小七也记得不久后的股市动荡将会成为十多年后仍会被无数业界人士拿来作为案例来分析。

    也因为当时学的是金融，所以当时授业的老师也曾把这一消息以最快的形式与金融系师生分享，因为小七最为牢记的就是这一茬。

    所以这辈子重生，这简单就是一天大的BUG，怎能不利用？

    小七把早在启泰刚上市就把前期在股市里短线挣到的钱全投进这支股里，把全部的当家都押在同一支股里小七可谓孤注一掷。

    两天前刚开盘的香港启泰电子公子，他记得非常清楚，启泰电子公司刚开盘时简直无人问津，直到圣诞节后一个星期的时间，市场量能梯简直以梯次推进，从最开始的20亿到50亿再到107亿，这一支被所有人都不看好的中小型企业却这样连续热了近一个星期的时间，整整上翻了五倍不止，这让所有人大跌眼镜。

    就在所有股民疯狂地入股信心极度膨胀时，原来形式大好的启泰电子公子却急剧下跌，不到两天时间不止启泰，就连整个股市接连受到影响，一跌再跌，致使整个股市都笼罩在持续的低迷中。

    如果启泰股票下跌时大家即时退出倒不会有损失，但因为之前上升的势头太过**猛，大部分的股民还死抱着会回升的态度死磕着，当启泰不过三天时间就破几个百分点后才知道后悔已晚，等到的不是不是股市回升而是十八级地狱。

    现在回顾那场股市动荡，小七发现当时有两支股表xiàn得令人侧目，一支就是启泰，升得最高跌得也最惨，当初因这支股跳楼的老板不计其数。

    一年后在同一时间创下另一个神话则是天翔实业，刚开盘初期确实表xiàn平庸，依然没人看好，但半年之后在当时仍低迷的股市开始崭露头角，不到一年的时间竟然是仅有的几支涨股中升得最高的，小七非常看好这支不急功近利的天翔实业，这让多数股民在颓势的股市重新看到希望。

    虽然天翔实业与启泰的飞速升级不可同日而语，但胜在其稳扎稳打，如果放在前世小七绝对不会把钱全投进一支股里，用专业股市分析师的话来说这简单是在自杀，断断是不可取的，这性质就像玩六合彩，命中的机率简单等同于大海捞针，更何况还是这等股市低迷的时期。

    但小七自己凭着开挂的前世记忆，绝对要在启泰赚个盆满钵盈之后再转战天翔实业。

    趁着讲台上教授背对着自己在黑板上解题，在马大福的掩护下小七猫着腰偷偷溜出了教室，以最快的速度跑到后门矮墙那里，因为去车站那里是最近的路线。

    魏征看了一眼那个悄然离去的背影，突然觉得讲台上教授上课的内容是这般地无聊，这种感觉好陌生，陌生到令他有点开始害怕了，他觉得自己心里住进了一只猛兽，一只不能见光的、不能公之于天下的猛兽。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！