
    也不知道安然从哪里得到的消息，这几天连安然连续往小七宿舍跑，各种补品那是不要钱地送，特别是跌打类的药酒药膏前前后后加起来都有一大袋，直把马大福几人看得目瞪口呆。

    孙进这几天跟小七的态度愈发地阴阳怪气，也难怪，班长铃铃又是帮着小七打饭又是买各种瓜果等慰问品托人送到宿舍，虽然得益的都是几个宿舍里的汉子，但这其中并不包括孙进。

    小七觉得是时候跟那孙子坐下来聊聊天了，并不是说孙进那人心眼小，请原谅陷入单恋的男人一时的智商下降。

    这几天班长铃铃对小七的态度也柔化不少，有事没事总喜欢往小七身边凑，说起话来轻声细语的，是眼睛的人都知道班长正倒追叶小七，都说女追男隔层纱，班长铃铃长得也可爱秀美，特别是笑起来那一对酒窝很惹人疼。

    也不知道怎么了，这几天魏征的脸也是一天比一天难看，跟谁都没说过一句话。

    这天午饭后，铃铃拿着本书坐小七前一排的位置跟用上海话跟小七聊天，小七有一句没一句地接着，毕竟是重活一世，小七又对这些事较为敏感，自然知道铃铃投给自己的橄榄枝，可惜终要落花流水一场空，如果这期间哪里处理不好他跟孙进的友情还有可能被牵连。

    不多时孙进跟小林了两人也进到教室，孙进一看到小七前面坐着的班长脸色一沉，默不作声地往自己位置走。

    “孙进小林子，来，我跟班长正说起你们两个呢。”小七一如既往热情地招呼孙进。

    孙进犹豫了一下，这时小林子一揽孙进的肩膀就把人给拖过来，小七对小林子感激一瞥。

    班长见人来主动让了让位置，小七主动把小林子往自己旁边拉，剩下孙进自然就坐以班长旁边。

    孙进还是沉着一张脸，反倒是小林子会见眼色，接着小七的话头就问道：“你跟班长大人说我俩什么呢？先声明啊，我跟孙进是清白的，虽然地球人都知道我英俊潇洒、玉树临风、风度翩翩、**倜傥家有五百平米的高富帅，但孙进这货我是看不上眼的，要搞基怎么滴也得找小七这样的。”

    小七笑骂：“就你这五大三粗的我抱着还嫌硌得慌，要找我也得找音学姐那样的女神。”抱歉了音学姐，暂借一用。

    小林子不着声色地瞟了眼默不作声的孙进又道：“原来小七喜欢音学姐那样的女生啊，不过音学姐是大多男生心目中完美的女神，高贵性感，特别是……”

    小林子冲着小七猥.琐地做了一个波涛汹涌的动作，压低声道：“要不要跟我打个赌？36B还是D？”

    小七呵呵一笑：“36B！”

    小林子作秀般怪叫起来，孙进也不可思议地望向小七，只有铃铃脸色微变，不知道在想什么。

    小七顺着头话继续道：“我还知道音学姐喜欢大红色的小内内，在家里时喜欢光着脚丫子走路，喜欢口红酒看动漫，她还喜欢香奈儿品牌的口红跟迪奥的香水。”大小姐的通病，爱名牌货。

    如果说刚才小林子有作秀的成份，那现在是真的惊奇了，医学系二年级的音学姐是全校每个男生心中的梦想，但小七怎么会这么了解？

    小七轻咧嘴角：“因为音学姐也是我的梦中**啊，我非常非常喜欢音学姐。”

    说到这里小林子小七两人对视一笑，一副我理解的眼神，小七借着空档扫了一眼突然沉静下去的班长，相信这样委婉的拒绝既可以不伤女孩儿的面子也不伤了跟孙进的友情。

    果然，从那之后班长再没打着各种显而易见的借口围在小七旁边，孙进也恢fù了常态，在校外莫明其妙地请小七吃了一顿，小七没给灌醉反倒把他自己给灌到桌底下去，不过从那之后小七跟孙进又恢fù平日里的和谐，勾肩搭背各种侃大山。

    那个晚上孙进在小七耳边含糊不清地说：“小七，如果是你……我愿意退出，谁让……谁让你是我兄弟呢。”

    小七没说话，只是搀着醉酒的孙进的手更用力了一些。

    几日后校方以雷霆手段公开劝退或是记过了一批学员，其中居然包括秦正义。

    回想起上星期蓝晨在宿舍里说过的话，小七心猛地一跳，似乎秦正义被劝退这件事跟蓝晨有关，但校方只是公开由秦正义带头把学校里某几个学生弄进医生的事实，影响恶劣因而才被劝退。

    但小七看了被劝退里的人员名单，无非都是前个星期在校外围堵他的那几个高年级学生，以蓝晨的调察力自然不难发现这一qiē都是秦正义自编自导的英雄救美女的烂俗戏码，如果不是小七前一世知道秦正义的为人以及认出那天夜里跟他动手的人里混有秦正义的人，他也不会猜到秦正义是背后的主谋。

    但小七自始至终都没搞明白，秦正义这般演戏又是为何？

    更令他想不明白的是，蓝晨这般维护他又是为何？

    别给我提出打狗还得看主人的托词，如果真有这么一说前一世的蓝晨也不会任由秦正义几人欺辱而无丝毫动作了。

    似乎整件事都跟小七上次被围堵无关，学校虽大，但处于顶层的那个小圈子也就那么些人，或多或少都知道蓝少这次是冲着秦正义去的，至于原因，似乎是惹了不该惹的人，他蓝晨的人！

    悄然间叶小七这个名字也在B大上层小圈子里被人所知，但置身事里的小七却对此毫不知情，依旧每天上学，跑食堂，跟朋友勾肩搭背，有时间就到校外锻炼身体，生活一如既往地繁忙。

    **************

    天气也是越来越冷，还下过一场雪，小七异常怕冷，相信在座的很多跟小七一样怕冷的朋友都会备上两个热水袋，晚上睡觉时怀里抱一个，脚上捂一个，羽绒被一裹，全身那个暖呀。

    那一夜小七抱着热水袋睡觉，早上醒来才发现胳膊被烫伤，身上的伤还没好透现在更是伤上加伤，马大福倒是大大咧咧拿着当笑话，陈华倒是心疼得直往校医务室买烫伤药，匆忙之下甚至连外套都忘jì带。

    小七对烫伤倒也不以为意，当时只觉得有些烫并没太在意，但太困了也就睡过去了，没想到早上一看居然把胳膊烫出两个好大的水泡来，虽然有点疼，但也没那么严zhòng。

    陈华的药很快就买回来，在上药时被魏征看到，也不知这人当时是怎么想的，替了陈华的位置帮小七上药时眉头都皱在了一起。

    刚上完药就看到魏征把他两个热水袋搜走，脸色都快结冰了，小七有时还真怕这个不爱说话表情不变的舍友，虽然疑惑魏征拿他热水袋干嘛，但也不敢多问。

    小七这两天很惆怅，被烫伤的地方一跳一跳地疼，疼得他连觉都睡不好，天气更是冷得彻骨，下午一下课小七哪儿也没去，刚进宿舍就看到魏征拿着两个东西放他床上。