
    由于受伤小七这段时间一直呆在学校里休养，没再往校外跑，只是抱着笔记本电脑不停地敲着。

    不过从那晚之后他再也让魏征上过药，后背的伤都是陈华打理的，陈华初见这伤口吓得大呼小叫，小七只好说是不小心从楼梯滚下来伤到的，至于那处，咳……自己慢慢来吧。

    毕竟是年轻人，小七的身体恢fù得很快，趁着这几天天气好小七打算去商场买几件过冬的衣服，本来想叫安然一起去的，但是安然对商场的衣服嗤之以鼻，各种挑剔，刚入秋时跟安然逛过一次，但没走一会儿安然直接打国外某一定制名牌打电话报小七的三围，所以那一次小七整整一个季度的衣服都没买过，但上面的标签后面的数字看得小七直乍舌，此后小七逛街再不跟安然一起去。

    陈华当家教给学生上课走不了，马大福最近又看上一女仔，一早就打扮得跟熊二见翠花一样赴约去了，小林子跟孙进听说周未回家，就剩下魏征一个人选，想想，还是算了吧。

    于是小七就单枪匹马杀去商场，没想到在路上竟遇到班长，是个笑起来有两个小酒窝的女孩子，听说孙进最近在追她，也不知道是真是假。

    尽管小七是GAY，但不影响跟女孩子正常接触，小七长相还算不错，相对比相貌小七在气质上更胜一筹。班长本就对同个城市来的小七的印象挺好，这次逛街下来大包小包小七都包揽了更是讨女孩子欢心。

    逛了一下午小七两腿几乎迈不动，左右两手除了自己的两个购物袋剩下的全是女孩子的衣服护肤品等。

    班长也自觉难为了小七，晚饭她请吃饭，烤鱼双人套餐，味道还不错。

    班长也是住校，吃完饭又休息了一会儿看时间差不多小七就提yì回校，吃饭的钱班长出，打车的钱小七说什么也不能再让女孩子出了，班长笑笑露出两个可爱的酒窝。

    临近校门时行程车抛锚，没能送到目的地司机还退了小七十块钱补偿，反正也就两站路，走十分钟左右就到小七跟班长刚才也休息够了就散步回校。

    入了夜天气更冷得厉害，女孩子家爱美衣服穿得普遍不会太厚，看到人女孩子冻得真搓手小七只好把新买的一件银灰色羽绒服拿出来给人披上。

    “小七，怎么一直不见你交女朋友？该不会是你眼光太高咱学校的美女都入不了你的眼？上次听孙进说三校联谊时一个女孩子还专门找到学校来，怎么？没看上吗？”

    班长叫铃铃，跟小七一样是从上海来的，两人有着相似的口音。

    小七笑笑：“感情这东西很难讲，不光要有缘份还得有眼缘，又不是挑把青菜，只要新鲜点随便哪把都可以买。”

    铃铃笑了起来，两个酒窝很是明显，第一次有听人说把另一伴比喻成挑青菜的。

    “小七班里就咱们是同一个地方来的，老实说刚来这个陌生的城市我真的很害怕，你年纪明明比我还小却从没在你身上感觉到任何不安的情xù，而且成绩一直都很好，小七……你很厉害呢。”

    美女的赞扬却没令小七开心反倒让情xù低落下来，他不会告sù班长前一世他是如何艰辛卑微地在这个看似美好的校园生活下去。

    小七脸色一转迅速恢fù常态，“班长这么夸赞，我可是会脸红的哦。”

    铃铃的脸莫明地红了，不着声色地偷偷打量着小七。

    小七的声音很好听，有着青年时期特有的清润混合着男性的沙哑，两者结合起来却异样的带有一股性感的味道。

    “怎么了，我脸上有东西？”小七含笑拿手去摸脸。

    铃铃摇头：“没有……没东西。”

    女儿家的娇羞很是可爱，小七轻笑一声提了东西就往前走，铃铃默不作声地跟在后面。

    看着小七消瘦又挺拔的背影铃铃脸上发烫。

    在学校各系一堆校草级人物中小七相比之下算不上英俊，充其量只算得上清秀温润型的，但他的眼睛很是漂亮，很灵动而且散发着光彩，让人一见难忘，五官虽然平凡但结合在一起却有让人百看不厌的味道，属于耐看那一类的。

    不见他身上华服锦衣但小七周身却有种世家贵族的气质，并非刻意的装腔作势而是从骨子里透出来的风度，加上他温润干净的外表也吸引了很多女生青睐，告白与粉色情书也是没断过，但从未听说过小七有女朋友。

    看小七平时的装扮也并非有钱人家的公子少爷，在学校人缘也非常好，她还时常看到小七跟安然学长以及音学姐等人在一起，甚至秦少等真正的有钱人家的少爷小姐也有打招呼，前一阵子就连学生会都有意邀请小七加入那个万众瞩目的团体，意外的是小七拒绝了，托词是没时间，真是闪瞎了一票人的眼。

    想到这里铃铃笑了起来，想起前几天还有一个高年级学长给小七递了情书，如果是其他人说不给还会给这个递情书的男孩子一拳头表示愤怒，但小七却只是笑笑，说谢谢，可惜他无法回应。

    一路跟铃铃说说笑笑不知不觉中接近学校，晚上的风倒不大，但胜在冷，小七手提得发麻几乎没太大感觉，正庆幸到校时突然从巷子里闯出几个人，为首的竟然是小七前几日拒绝过的高年级学长。

    这么多人蜂拥而来显然不怀好意，铃铃吓得大叫一声就往小七背后躲，小七瞧这阵势也知道明摆着是来堵他的，想走没那么容易。

    “学长，有话好说，不要吓到女孩子。”小七将吓得快哭的铃铃护在身后，别说这事是因为他哪怕与他无关身为男人也必须得站出来。

    学长瞟了一眼小七旁边的铃铃，冷哼道：“好说？哼！不过是蓝家的一条狗居然敢拒绝我，叶小七，识时务的话就给我爬过来，爷的大腿在这里。”

    说罢当着小七的面张开了大腿，这样流.氓的行为立即引得底下一帮人哄笑，更有人叫嚷着爬啊，来抱哥哥的大腿啊！