
    小七无奈，掀开被子主动拉起衣服露出腰侧最严zhòng的淤青块，轻咳一声小七试图转移一下注意力，问道：“刚才去哪儿了，你这身上怎么搞的？”

    魏征看了小七一眼，淡道：“没事！”

    明显不打算交待，小七也不自讨没趣也就没继续往这个话题，淡淡的药香弥散在两人周边，也不知魏征从哪里摸来一瓶药酒倒水里搓热了按在小七腰侧的皮肤上，停了一会儿就开始力道适中地推按起来。

    上次受伤接受过魏征专业的手法，小七痛并快乐着享受着魏征的服务，又过了大概半个多小时，小七身上大大小小的伤差不多都被魏征揉了个遍时魏征突然说下次上药不准找别人。

    小七突然不解，不准找别人？为啥？

    魏征的手轻轻抚过小七唇角破皮的位置，小七一凝偏头避开，这样的深夜这样的动作都太过于暧.昧，请原谅他身为GAY的脑补，他会以为魏征对他有意思。

    不过如果魏征真有这方面的意思他不介意跟他玩玩，这具身体他很满意！

    次日，陈华不放心仍拖着小七去校医务室检查身体，小七苦笑，这陈华怎么有当老妈子的潜质呢？

    陈华白了小七一眼，好在校医说身体无碍，都是皮肉伤，后来又开了一些药叫小七分一天三次服用，小七回头就倒倒马桶里冲走了，陈华要制止都来不及气得差点又去医务室配药。

    意外的是，小七从医务室回来没多久蓝晨居然找到419宿舍。

    马大福如果说不怎么认识秦正义那还情有可原，但蓝晨这张面孔可是无人不知，电视报纸几乎天天都有关于蓝氏集团的报到，蓝氏唯一的继承人蓝晨的出镜率也是高到离谱，就连安保措施极强的B大也少不了狗仔队偷拍，他这样的天之骄子恐怕无人不知。

    陈华还有家教，刚把小七送回宿舍就急着离开，魏征也不在宿舍里马大福自觉面对蓝少有心理障碍没义气地撇下小七一个人跑了，还随手给带了门。

    看到蓝晨亲自跑宿舍小七心里的震惊可不止一点两点这么简单，自从那个失控的“吻”开始，这还是小七第一次在室内单独面对蓝晨。

    “你来干嘛？”

    小七没好气问，别想他现在再装谦卑的下人嘴脸，没再赏一拳就不错了。

    蓝晨瞟了小七一眼继续打量小七所住的地方，收拾得倒也算干净，当然了，有个陈华这样的老妈子，宿舍里自然没有所谓的单身汉特色。

    有钱人家的少爷脑子里装的什么小七自认不会明白的，就好像上次蓝晨明明有洁癖却偏偏跑食堂找虐一样。

    见蓝晨不说话，小七也懒得理会，开了笔记本电脑看下载的电影，完全当蓝大少爷透明人。

    “一共有几个人？”蓝晨突然出声。

    小七轻愣，什么一共有几个人？指的是宿舍的成员吗？

    用手指都能数出这间寝室有几张床铺，这人居然好意思问？

    小七不理，继续看电影。

    “问你呢，昨天晚上一共有几个人？”蓝晨的声音开始不耐烦。

    小七这下子算是听明白这大少爷说的几个人是什么意思了，不过他老人家问这个有意思吗？就算最后是秦正义出来解的围，但他毕竟重活了一世，那些人是谁的手下他还是记得清的，所以他才说秦正义空有正义的名字却没将这好名字实用运用到他内在。

    小七都怀疑秦正义跟蓝晨是不是从同一个娘胎里出来的，都是表里不一的极致，秦正义长得不错，乍一眼看上去还以为是部队里出来的军人，威武正气，温和无害的笑容下没人会相信内存却是恶毒的心性。

    而蓝晨本质上跟那些嚣张跋扈的二世祖差不了少多，傲人的家世注定站在金字塔的顶点，对于脚底下人的阿谀奉承或是其他都有着极度的不屑，除了自家人还有跟他一起长大的何新阳江杰两个发例外，但他会装，人在人前总是一副彬彬有礼尽显豪门贵族的温文尔雅。

    但是现在小七不明白的是，这蓝晨打算在他面前装什么？他的秉性又不是头一天认识，况且又是他曾经的下人，装得这样假惺惺真让人恶心。

    小七的置若罔闻终于让蓝晨着火了，上前直接把小七的笔记本电脑合上，两眼锐利得像是要把小七射穿。

    “叶小七，别给脸不要脸啊，说吧，昨天晚上有几个人对你动手。”蓝晨干脆坐到桌上去一副严刑逼供的样子。

    小七嗤笑：“怎么，蓝大少爷清闲到要为我报仇雪恨？”抽疯了吧你！又想玩什么花招？

    蓝晨眼神略有闪躲，轻咳一声从桌上起来，道：“这个……俗话说打狗还得看主人，本少爷要是现在不出头以后随便哪个阿猫阿狗都可以随意动我的东西，昨天的事明显是有人故意打我的脸，若不好好回应岂不是辜负了人家的一番美意？”

    小七脸色发黑，你才狗，你全家都是狗！

    唇边突然传来温度，小七一抬头就看到蓝晨俯下身的脸，两人靠得极近，蓝晨干燥温热的手正轻抚于小七破皮的唇角。

    小七反射性地一个反手将蓝晨的手拍开，尴尬在瞬间蔓延。

    蓝晨似乎恼怒小七的不识抬举，攥着被拍开的手跟狼似的恶狠狠地盯着叶小七。

    小七这才反应过来自己刚才下意识的行为，自从被蓝晨强吻以来他心里更加排斥蓝晨，但是当着他的面这般赤.裸.裸地反应着实有点让这个大少爷下不来台。

    “嗯……那个、要不要喝水？”这是小七想到的最合理的托词。

    蓝晨仍是一副要吃人的表情盯着小七，就在这时宿舍的门突然被人打开。

    魏征看到宿舍里的蓝晨时微微一怔，但很快就像没事人般拿了自己书就坐在小七旁边翻看着。

    蓝晨看了魏征一眼，如果他没看错的话刚才是从小七隔壁床的位置拿的书，想到这里蓝晨又不着痕迹地看了一眼小七的床位……

    就在蓝晨审视魏征时，魏征也毫不客气地抬头直视蓝晨的视线，看不见的火花在419宿舍噼里啪啦炸响，小七都不明白为什么一瞬间宿舍的温度以骤降到零下十一度。

    “我先走了你好好休息，至于那些人……我会给你个交待。”蓝晨说完这句话转身就走。

    直到离开小七的宿舍楼蓝晨这才想起来刚才那个眼神冷硬的男人是谁，就是上次食堂就坐在小七旁边的那个人。

    突然间蓝大少爷心里不高兴了，于是在夜幕降临时在一间隐蔽的仓库里哀嚎声此起彼伏，昨天夜里找小七麻烦的七八个学长叫得一个比一个欢。

    *

    *

    Miss洛：感谢星空之孤、允礼韵核的支持，无条件加更！