
    从证券交易所出来，看着存折里只剩下孤孤单单的898.2元人民币小七苦恼了，他已经把前期投的所有短钱股的钱都转投到启泰里，而且蓝家那里的工资基本上从入校起就停止入帐了，除了上次宴会那天进了一笔为数可观的费用。

    换句话可以说小七现在正处于坐吃山空的状态。

    况且上次跟蓝晨撇清关系后他也再没踏进蓝晨别墅一步，王管家似有察觉自然也不会再打工资进来。

    不过这样也好，如果以这种方式跟蓝家断了关系，虽然牵强了点，但好过继续呆在蓝家，呆在蓝晨身边装卑躬屈膝的下人。

    只是从现在开始要过精打细算地生活了，这就是自由的感觉吗？

    操，真他.妈的穷！

    这样坐吃山空下去真得喝西北风了，想到这里小七拐了个弯在报亭那里买了一份报纸开始找兼职。

    综合自己现在的上课时间以及作息时间，剩下的自由时间真不算多，大一的课程虽说不紧张，但每天放学后剩余的时间以及双休日两天能找得到工资高时间自由的工作真不多。

    看了了半天报纸小七电话也打了无数个，时间上来说没一个合适的。

    无意间看到一个咖啡馆，上面的招式信息显示接受兼职，并且报酬也不错，抱着试试看的态度小七走入这家别有特色的咖啡馆。

    一番面试下来，小七勉强算是通guò了，老板也称为总店长，是一位30岁左右的男人，言行举止都十分文雅，戴着一副金边眼镜，颇有点文人的味道，只是狭长的双眼眯着眼睛看人时总掩饰不住那种商人的精明与丰富的阅历，小七也算接触过不少成功人士，对于这种人他向来敬谢不敏，那是一副微笑下可以把人连皮带骨吞掉的类型，轻yì不能得罪。

    小七的正式上班被安排在这个双休日，算下来也不过两天课余的时间让他有时间把个人资料以及体检报告备好，面试完毕店里还让他回一些员工手守则以及咖啡的制zuò流程需要他学习。

    这时他才知道邂逅咖啡馆是北京市的连锁店，北京市内有52家连锁店面，而他面试的这家刚好是其中一家店面。

    不过对于咖啡甜品这些东西对于小七来倒也不陌生，前世的俱乐部老板爱喝现磨咖啡到了令人发指的地步，而蓝晨也对咖啡有一定程dù的偏爱，所以刚入俱乐部的小七因为制zuò得一手好咖啡而勉强被老板看上，想出那个非暴力不合作的前老板小七就觉得胃痛。

    第一天上班小七提前了半个小时到店，从学校过来并不算近，小七看着为数不多的帐户还是决定给自己买了一部二手自行车，花了50块钱，体检又扣去235，金库里还剩下613.2，真是花一分就少一分啊，以后这钱真得一分掰两瓣花了。

    打了卡，自觉地加入早班人员日常清洁的工作，估计店里新来了人大家也颇为关注，而小七一来就开始抢着帮大家清洁，早班的人员并不多，大家各忙各事偶尔开开玩笑，气氛显得轻松愉快，对于今天新来的同事大家都还比较满意，长得干净帅气不说手脚还勤快。

    一通忙活下来，九点挂牌开始营业，小七这时总算可以喘口气了，冬天叫他从被窝里早起已经已经不容易了，除去前辈子在蓝晨周边转悠的那时不算，在俱乐部的那几年时间里小七几乎没有八点起床的时候，不过重生后他也知道没有一个健康的身体一qiē都免淡，特别是那张印着爱滋的化验单，成为最后一根压垮骆驼的稻草。

    重生后小七努力提升着自己的体能，晨跑却每日从无间断，每天六点半准时起床绕学校操场跑步，偶尔也会手痒跟篮球队的学生一起痛快地打上一场，七点半回419洗澡，这会儿时间陈华就会把买好的早点帮小七备下，偶尔马大福心血来潮也会跟小七一起跑跑或是打打篮球，却也是三天头光渔两天晒网，不过别看马大福近一米九的身高，打起篮球来那叫一个灵活啊，连孙猴子都自叹不如，小七的一身烂球技也被这样给操练得有想模有样。

    今天儿小七也像往常一样跑步完回宿舍，洗完澡后囫囵吞枣般吃完陈华买的早点又火急火燎地骑着自行车赶去咖啡馆。

    大冬天的北京市街道清清冷冷，因为是又休日路上行人也寥寥无几，擦肩而过的行人也是裹紧了大衣行色匆匆。

    小七虽然套了皮手套，但手指还是被冻得发麻，那风冷似乎是含着冰碴子似的直往身体里钻，就算裹着厚厚的羽绒服也不见得暖起来，越是冷小七就越是骑得快，抱着一种早死早超生的心理却后悔自己把两张卡里的钱全倒到股票里没给自己留下万把块钱，才不至于为了省几块公车费受这罪。

    不过小半个小时的车程倒是可以锻炼锻炼身体，由于受伤健身房那里已经很久没去了，而那搏击班他一个电话过去直接退掉，还省下不少钱投股票里。

    不过瞧自个儿身上锻炼不足仍是偏瘦，但比起之前倒也结实不少，肌肉也更紧实了些，偶尔玩玩马大福的握力气，这阵子以来手臂肌肉以及力气都有明显增长。

    不过这样的身体跟俱乐部锻炼保养过的那几年实在不能相提并论，小七现在倒是想念那几年锻炼出来的身体，不过让他再来一次，心里猛一个激灵，这个……还是算了吧，反正这辈子也没想着用身体赚钱，健美一点跟单薄一点只有自己看到，只要把身体锻炼达到自保便可，至于那些有的没的现在他又何必费那心思呢。

    上班第一天负责带小七的是一个娇小玲珑的青年，名叫顾南，小七真怀疑这家咖啡馆招收未成年人员，小七的个子不算高，过了大半年了也就长那两厘米，现在是177、78左右，而那孩子居然只到他下巴，估计在店里受非人虐待长期营养不良的原因身体也极其瘦小，腰身不盈一握着实是形容这孩子的。

    大概看出小七时不时打量的眼光顾南坐不住了，“啪”地一声把小七的资料拍在桌上，眼睛本就大，现在一生气更是瞪如铜牛。

    “喂，小子，你看什么看？”

    完，看过头了，见面不到五分钟就把师傅给得惹炸毛。

    “师傅，我觉现在正热播的那部偶像剧里的男主角跟您长得特像。”

    “诶？真的？”顾南惊喜地伸手摸脸。

    小七暗笑，这孩子真好骗。

    “真的，难道没人跟你说过你长得比那宋帅还帅吗？”小七做足了气势。

    顾南羞涩：“怎么你的废话怎么比湖南卫视的广告还多呀。”作势轻咳了一下才不咸不淡道：“叶小七，B大医学系一年级，身高177，血型O型，18岁，诶？你的健康证呢？”

    小七忙回道：“健康证在办理中，过两天应该就可以拿到。”

    “哼，手续不全。”顾南把小七的资料扔在一旁，“健康证办好立即补上，从现在起这半个月内我负责带你学习店内的一qiē事物，包括选咖啡豆，如何磨制以及对客服务、如何搭配甜点等。”

    顾南说到这里顿了一顿，接着道：“如果一个月内你还不能熟悉掌握这些流程，你可以滚了，不怕神一样的对手，我怕猪一样的队友。”

    小七在心里竖起中指，他现在特想把这嚣张的小孩儿P成黑白照片挂墙上，尼玛，一个月还学不会当我傻的还是废的？

    顾南也不管小七想什么，甩了他一把钥匙，道：“这是你衣柜的钥匙，别弄丢了，等下拿着这个申请表给店长签字一下就可以领你的临时工作服了，正式员工有春夏各两套衣服换洗，你是兼职性质所以发放的是一套临时工作服，试用期后你可以自行决定要不要签合同。”

    小七道过谢接过孤单单的一把钥匙拿着衣物申领单就要开门，这时顾南还算好听的声音又从背后传来。

    “小子，在我手底下做事你可别抱着侥幸的心理，虽然我负责带你，你也不要惹得我不爽，要不然我立马让你走人。”

    小七一个激灵，刚才初见顾南时的怜惜荡然无存，果然正太神马的都是腹黑。