
    有时真的想把一qiē都告sù安然，告sù他那个男人不值得他这样，更不值得他以性命都豁出去爱，但他也只是想想，谁会相信重生这么扯淡的事，如果不是发生在自己身上，他只相信重生这种事只是发生在作者笔下的重生系小说里。

    “尝尝看这道椰汁基围虾，虾是小了点啦，不过味道还蛮鲜的，你试试。”

    不忍心打破小七那种期待的目光，安然夹了一口，意外地好吃，味道非常地道，很鲜，虾的个头虽然小了一点却丝毫不影响其美味，安然嫌筷子夹太慢，索性改用汤勺，连汁和着饭一起入口，米饭添加了少许糯米更香滑软腻，柔软度适中，安然一个腮帮子都塞得满满的，半点不见刚才的惆怅，小七安心了，笑意自然浮上脸。

    “别一直吃虾啊，这道土豆炖牛肉火候刚刚好，我可是头一个就把它给煨下的说，给个面子尝一口？”说罢小七夹起一块牛肉就递到安然嘴边。

    安然顿了顿，看了小七一眼又看了看眼前冒着香的美食，思维在短暂的交锋下败下阵来，一口咬下炖得又香又有嚼劲的牛肉，安然眯着眼一副满足状，小七想笑，这样的安然好像伸着懒腰的猫哦。

    “小鸡（七），你肿么懂得烧菜？厨艺还真不错。”安然奋战于美食中，难得开口。

    小七又为安然夹了一筷子青菜才回道：“闲着也是闲着，就想着多学两道菜哄你开心啰，怎么样，有没有被感动？”

    安然白了他一眼，不于计较又转战那道法式松露蘑菇土豆汤，鲜香爽滑，入口即化，浓郁的芳香让人忍不住食指大动。

    “这个是什么汤，香味好特别，嗯……很鲜。”

    “法式松露蘑菇土豆汤，就知道你会喜欢。”

    安然又舀了满满一勺送入嘴里：“很好吃，你也就这点用了，饭菜都烧得很合我口味，上次那个红烧排骨比酒店做的还好吃，怪不得那个黑妹会看上你，光是会烧饭这一条已经足以让很多女人自叹不如了，小七，你真是极品。”

    “我真有这么好？”小七眼里冒着狡黠的光芒。

    安然点头：“当然，黑妹有眼光，你又帅气，又会烧菜，还是医学系的，以后有个头疼脑热的还不用上医院，专属医师，会做家务，会解闷还会暖床，这样一个极品，自然是好。”

    小七接着道：“既然我真有这么好，不如你勉为其难收了我吧。”

    “噗——”安然毫无形象地喷了。

    小七调侃道：“你说的，我又帅，会烧菜，还是医学系的，以后就是你的个人专属医师，这可省下不少钱的哦，而且如你所说，我还会做家务，会解闷，会当你的开心果，最重的是，我还会暖床，你没理由不将这么一个极品不占为已有，况且，又是我主动上门求你收房的，你行行好？收了吧。”

    安然咬着汤勺不说话了。

    “要不我收了你也行。”小七话峰一转，道：“虽然你只会画画，又不会做菜，更不会收拾家务，挑食还任性，赖床一流，但我不嫌弃你，怎样，考虑一下？是我亏本哦。”

    小七的话成功引来安然的瞪眼，小七哈哈大笑。

    安然抱怨自己没他说的那般无用，随后聊起了黑妹的话题。

    小七无奈，黑妹虽然没继续纠缠着小七，但时不时跑来学校要小七请客吃饭，小七自然不是舍不得这些钱，但怎么说呢，他觉得黑妹就像一只打不死的小强，怎么劝都不听，尽管小七已经把话说得很绝，但人家黑妹说了，追他是她的自由。

    好吧，小七无话可说了，现在只能躲着点了。

    安然默默地听着，从小七的话里不难听出小七对黑妹无意，换句话也可以说，小七对女性无意。

    但是小七……同性这条路不好走啊！

    上次秦正义被劝退的风波着实让整个校园动荡，只有小部分人知道秦正义被劝退的原因，绝不是因为校方所说的伤人住院这种小借口，秦家在京城也算家世显赫的一门，秦家的奢侈品生意也是日渐壮大，而秦正义也是独子，将来不出意外就是其继承人。

    蓝晨跟小七的关系小七并未隐瞒，一五一十都跟安然交待过，但是从这次蓝晨杀伐果断手法达到杀鸡儆猴的目，虽说蓝晨在校内立威但仍可看出蓝少对小七的保护欲。

    但是小七怎会引得秦正义对他下手，还是这么不入流的手段，蓝晨又是为何甘愿为一个下人而得罪一个在京城里颇有势力的秦家？

    小七在这其中又扮演了什么角色？

    看到安然的情xù突然间又低落下来，小七以为安然又想到了那个男人，赶紧给他夹菜，还细心地剔除鱼骨才夹到安然碗里。

    安然借着夹菜的功夫也很快恢fù过来，直叹小七做的鱼鲜美，一点鱼腥味都没有，直夸小七有做大厨的天赋。

    看到安然吃得狼吞虎咽，小七也倍感欣慰。

    小七不是有做菜的天赋，而是为了一个人努力学来的，这种话小七自然不会对安然说出口。

    小七还记得那年蓝晨生日，他学了一整年的厨艺从早到晚为他忙活了整整一桌子的菜，但蓝晨甚至连看都不看一眼。

    现在只不过随意为安然做了几道小菜却可以让安一扫之前的失落这也算有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，为了安然，所学厨艺倒也不算白费。

    酒足饭饱，虽然没酒，太贵，没钱买。

    总的来说安然这顿饭吃得过瘾，小七不喜欢洗碗，油腻腻的，但安然显然也不是一个会洗碗的人，接了个电话就出门了，还不忘jì告诫小七天冷路滑，上班就不要骑自行车，打个车去，顶多车费他报销。

    看着一桌的狼藉小七苦笑，看了看时间也快要到咖啡馆上班的时间了，叹了口气只能麻利地收拾着碗筷，这时才发现在桌角那里安然临走时放了一千块钱。

    安然的体贴让小七心里暖暖的，没有客气，小七把这十张毛爷爷折好放回钱包。

    当小七骑车赶到咖啡馆时差一点迟到，雪天路滑他是知道的，只是从来没有这么深刻体会过，后悔没听安然的话，至少坐公交也比自己骑自行车好，想到一路上自行车的铃都差点被摔爆掉，现在整辆自行车除了铃不响全身都在响，以极快的速度脱掉一身被雪打湿的衣服，这时的小七已经颤抖得说不出话来，手指麻木得连工作服的扣子都扣不上。

    更衣室不大，这里的员工全部加起来也不过四五十人左右，这家咖啡馆是独立楼，一共有四个楼层，一楼二楼是开放式咖啡馆，三楼是更衣室、休息室以及店长的办公室，四楼就是禁区，听说是老板自己的私人领地，听说除了他那弟弟就没其他人上去过。

    脚步声由远到近，小七一回头就看到顾南那双几乎要喷火的眼睛，心一抖，扣子就更扣不好了。

    顾南恨恨地走近小七，一把抓过小七的衣襟恶狠狠道：“昨天是不是你把我的咖啡给换了？谁给你的权力？”