
    咖啡馆的工作服有点像宴会里的侍酒服，穿着倒也显干练，分为春款与冬款，一共四套，黑色皮鞋两双。

    小七现在只是试用期间还是兼职性质，所以领到手的只是一套半新不旧的工作服西装，好在零件都齐全保养得也还算好，不过，押金300，签约之后或是离职时返还。

    小七内流满面，本就紧巴巴过过活，这一下子又少了三百个大洋，这日子还能不能过了？

    用最快的速度换好工作服，小七为自己鼓劲，为了生活，为了有口饭吃，加油吧小七。

    当小七重新站在顾南面前时刚才还一副嫌弃的顾南也忍不住多看了两眼，换去裹得跟棕子似的小七少了那份笨重却多了一份让人专业人士才有的庄重，半新不旧的工作服丝毫不能掩盖其内在的气质。

    顾南又忍不住多瞧一眼，小西装烟灰色的主色调让人看起来显得精神，工作服虽然有些旧却也熨烫整齐，内搭一件收腰马甲，让小七更显即高挑又干练。

    此时的小七面带微笑，双手微微交叠于身前，身体矗立却不紧绷。

    “很好。”

    顾南由衷赞赏，小七那种浑然天成的气质与无畏让他很是欣赏，仿佛站在他面前的是一位来咖啡馆消费的公子哥而不是服务生，小七表xiàn得很完美，完美到让顾南有点羡慕嫉妒恨，这算气场吗？

    顾南气呼呼地走了，小七亦步亦趋地跟在后面，他不明白这孩子又哪儿抽抽了。

    接下来培训的日子应该算得上忙而不乱，无论是待人接物还是后台的忙碌小七都有条不紊，接受能力强，记忆力也好到令人惊诧，动手能力更是让顾南自叹不如，本有一个月的培训，小七用了不到一个星期的时间就完美得令所有人赞叹。

    尽管如些，但顾南还是很郁闷。

    怎么说呢，虽说带了一个出色的弟子让顾南与有荣焉，但太过于出色又颇有点青出于蓝的感觉还是让顾南有点吃味，别人夸顾南徒弟聪明也夸他带得好，小七倒也识趣，直说是师傅的功劳，顾南听着倒是顺耳，只是英雄无用武之地郁闷真不是一般人可以理解的，他没教小七什么小七自己就会了的。

    转眼时间将近圣诞节，咖啡馆里也装饰一番，颇有点西方圣诞的热情，小七无比期盼着这一天的来临，因为自己投的启泰那支股票就是从圣诞节那天开始爆涨的，那象征着白花花的票子啊。

    这十多天小七真是苦逼到家，捧着那313元钱简直要当神膜拜了，吃饭一荤一素更健康，出门自行车有益环保，手机一率只接不拔，上厕所蹭马大福卫生纸，洗澡拿孙猴子的沐浴露，虽然生活拮据到想哭，还好健身房的费用是之前就交过的，不然准得停不可，不过也有好事发生。

    那天小七捧着只剩下0.2元的银行帐户以及全身上来加起来还不到二百块钱的情况下敲开了安然的门。在小七的软磨硬泡下他终于让安然给他配了一把公寓的备用钥匙，自那以后小七更是把蹭饭蹭睡等无赖之举发挥得淋漓尽致。

    安然的小公寓是两居室的，客房早在安然入住前改成了个人画室，虽然不大但光线充足，通风的效果也非常好，但可以肯定的是，这个房间没床没衣柜，甚至连打个地铺的位置都挪不开，可以留下小七已经很开心，这算不算离安然又近了一步？

    如果咖啡馆那边加班晚了不方便回校小七就会睡在安然这里，一条被一张沙发子也可以一觉睡到天亮。

    今天仍像往常一样在沙发上醒来，窗外已是白茫茫一片，雪纷纷扬扬地下着，争先恐后地落地为安，小七紧了紧身上的长款羽绒服，伸手打开了被雪花蒙上一层晶体的窗户。

    一阵风迎面袭来，加杂着雪花热情地扑向小七，带着雪后异样的清新与冷冽，小七长长地呵了一口气，呼~下雪了，真他.妈的冷。

    一个哆嗦小七赶紧关窗，看了眼时间不过才七点，今天是周日，本来早点要八点半到店，清洁半个小时，九点开店，由于今天早上到中午为止店被有钱人包下庆祝生日，留下服务的都是正职人员，所以今天他这个兼职还处于试用期的难得可以休息半天，下午二点到店即可，真可算得上偷得浮生半日闲。

    看了眼时间还早，想必安然还在睡，小七拿上自己扁扁的钱包推开了门。

    住安然这里少说也有十多天了，平时实在是忙得脚不沾地，恨不得一天有48小时，自己的学业要跟进，还要应付各种小考，咖啡店也着实忙碌，这十多天以来他跟安然竟没有好好地吃过一顿饭，没好好地说上一句话，不是他回来时安然已睡下，就是安然走时他还在睡，同在一个屋檐下居然连见个面都这么难，难得今天休息半天，他得好好表xiàn表xiàn，无事也可以献殷勤的。

    听到外面里时不时传来的动静，安然也睡不下去了，平常这时间小七早就离开了，难不成家里遭贼了？

    随手拿过一个烟灰缸在手备用，安然小心翼翼地转动门把手，顿时一室菜香夺门而入。

    安然有点懵，一瞬间的愣神之后继而狂喜地打开门就光着脚跑到厨房，看到小七在厨房忙碌的身影时惊喜的表情瞬间定格，最终被失望代替。

    不是他……怎么可能是他。

    “啊，安然，你起来啦！”小七看到身后有动静，一转身就看到安然在厨房门口呆呆着站着。

    看安然仍一动不动，小七好笑地伸出一只手指在他面前晃了晃：“回神啦回神啦，不就是做了几道菜么，至于感动成这样吗？要不要以身相许呀？”

    小七好笑地把安然推到沙发上坐下，又从他卧室里取出拖鞋给他穿上。

    看着安然冻红的脚，小七心里千回百转把室内的温度上调两度，再把一件外套罩在有点麻木的人身上之后小七才回厨房。

    他今天为安然准备了拿手的法式松露蘑菇土豆汤，食材上就花了小七不少时间挑选，他相信安然一定会喜欢的。

    最后一道汤上桌时安然已经恢fù了原来的模样，好像刚才的那一刻失神真的只是被小七厨艺所震撼，但小七知道原因，安然那种失落的表情曾几何时是那样的熟悉。

    前一世的小七在蓝晨面前不也是这副患得患失的么，时过境迁，在另一张脸上看到自己曾经的执着，小七内心真不是滋味。