
    小七拍掉顾南的手，好笑道：“师傅，徒弟我可是一心为你着想，要是让店长知道你往客人咖啡里加盐巴，你这个月的奖金绝对绝对会充公。”

    顾南不以为意，反手帮小七把扣子一粒粒扣好，闷闷道：“那个笨蛋就算往他杯子里加毒.药他也喝不出来，我这放两把盐算什么？”

    小七听了顾南孩子气的话摇头苦笑，连声附和道：“是是是，师傅最厉害，魅力值赛过敌敌畏，其它的事徒弟不敢保证，但师傅的魅力值爆棚别说是加两把盐了，只要是你端的，就算在他咖啡里倒一瓶敌敌畏我也相信你家那位也会眉头不皱一下地喝掉。”

    小七顿了一下，疑惑道：“不过果师傅啊，你是怎么看上那根木头的？”

    看他岁数怎么也比自家师傅大上一轮不止，叫叔叔都可以了，而且模样长的又不怎么样，至少比起魏征那是差的好几个档次。

    咳……怎么想起魏征那个大冰块了？

    顾南白了小七一眼，幽幽道：“这个……如人饮水冷温自知，鞋子合不合脚连自己的眼睛都会判断出错，只有穿到脚上才知道合适不合适。再说你小孩子家家的毛还没长齐，懂个P。”

    小七悻悻摸鼻，自家师傅总算没有滥用成语或是名人名言，小七大感欣慰，却也听出了自家师傅言下的悲凉与无奈，不由得对那个男人又生生萌出怒意来。这么好的一个孩子那根烂木头怎么到现在都无动于衷？

    顾南倒是对小七没一丝隐瞒，小七跟着他没几天就把自己的性向与暗恋木头的事都跟他说了，辛苦之极才成功引起那根木头的注意，但也局限在暧.昧的范围里，除了没人时牵牵小手之外这么长时间连个吻都没着落。

    小七为自家师傅心急之余也隐约萌发一种不好的预感，那根烂木头是一堆烂泥扶不上墙。这种人他在前世看得多了，像木头这样的男人极其注意自己的名声。

    如果真像师傅说的那样连牵个小手都要左顾右盼小心再小心不让人发现，但这种事就算隐藏得再好也总有纸包不住火的那一天，到时候男人只要两手拍拍走人，到头来受伤最重的就是投入最多、爱得最深的顾南。

    “师傅……你对他是认真的吗？”小七不死心再一次追问。

    顾南靠着墙，目光有点散，“小七，我回不去了，我知道对你来说一见钟情什么的很不可思议，但是……在学校第一眼看到他的时候，我心跳得很快，从来没有一个人给我一种感觉……感觉这辈子就他了，以前从来没有过这种感觉，只除了他……”

    顾南说话越来越小声，好像并不是在说给小七听，也是在说给自己听。

    小七叹了一口气，他真怕自家师傅步上前世安然的后尘，一心期待那个渣男回心转意，但到死都没等到……

    “老实说，我并不看好你们的这段感情。”小七叹了口气说：“木头给我的感觉是他始终游离在感情线外，无论你付出多少只要一有风吹草动逃得比谁都快，就好比去救火的人，他拿着救火的设备，明明只要前进一点拧开水龙头就可以把火扑灭，但他始终怀着畏惧，不敢踏出那一步，甚至连拧开水龙头的勇气都没有。”

    顾南静静地靠着墙，静静地听着，小七说的，他又何偿不懂，但前面也说了，他回不去了，从见到木头的第一眼起。

    “师傅……如果他没这份勇气，你就再努力一点，把火烧到他脚上吧，要是烧上身他都不愿意踏出那一步，那你可以死心了，你们不是一个世界的。”

    顾南苦笑，难道真要像小七所说的那般决绝才会知道结果吗？

    如果真到那一刻他还无动于衷呢了，真的可以死心放手吗？

    不可能！！

    顾南眼里闪过从未有过的倔强，指甲也瞬间扎入掌心，这个人，他死也不会放手的。

    小七见顾南这样又怎会想不出他心里想什么，叹了一口气就拉着自家师傅上班去。

    也是，有一些事情是不撞南墙心不死，他毕竟只是外人，而且感情这种事真是说不准，唯一能赌的就是木头那个人，那颗心。

    顾南身上有一股子匪气，但护短的本事跟他的个子成反比，这点身为他徒弟的小七深有体会。生气时活脱脱恶痞上身，牛B哄哄的二世祖模样让人恨到想抽他，跟他娇小略带点可爱的外表极为不相符，不过让小七意外的是，顾南的身体跟他的年龄有一些延迟，明明看上去高中生模样，居然比小七还大二岁，大学三年级。

    按其他同事的话说，可以跟顾南交好的人也必是一朵奇葩，别看顾南平时对小七横眉竖眼的，但要是别人欺负到自个儿徒弟身上，那绝对能跳起来跟你拼命。

    这正是应了那句老话，自个儿家的孩子做错事当家长的要打要骂天经地义，但别人要敢欺负了自家孩子那怎么着也得拼命去。

    刚来咖啡馆那会儿小七也是为了有一个好的表xiàn就力所能及做事，没想到大家当小七新人好欺负，把一些日常清洁以及根本不是小七份内的事都推给小七去做。顾南得知后差点把店给掀了，这一通闹下来店长都不得不出面压制。

    不过也有好处，顾南大闹一场后小七只要做好自己的份内任务就可以了，不用每天都累死累活地做完自己的还要帮着别人干活，末了连一句谢谢都不留，理所当然地觉得新人就得多做事。

    想到那句话小七又好笑又感动，当时顾南夺过小七手里的拖把一把甩到地上，拖把的水溅得满脸也丝毫不在意，他嚣张说：“谁以后再欺负我徒弟就是跟他过不去，再敢使唤我家小七我就把你们老娘弄来刷马桶。”

    顾南这孩子就是一个标准的刀子嘴豆腐心，但也只限于他看上的人。

    天气太冷，以至于到了开着暖气的厅里小七仍感觉身上凉飕飕的，小七对极度怕冷的身体也感觉无奈，毕竟这具身子在年幼时没病死也差一点冻死在路边，如果那天不是蓝晨也没有现在的小七，感念这一点所以重生一次的小七至始至终都没报复过蓝晨。

    上辈子的命是他拣来的，小五哥用了100万以及一条命给还清了，这辈子也没理由去报复。况且现在的蓝晨还什么都没做过，只是，也不会再爱了，这个人现在对他而言只是暂时的雇主。

    雪越下越大，四周白茫茫的一片，店里也没两个人，小七此时也闲来无事被顾南还有店里聊得比较开的几个同事拉着聊天。

    门无声被推开，一阵冷风灌入，小七离得最近，猛打了一个寒战条件反射道：“欢迎光临邂逅咖啡馆！”

    刚说完两个皆是一愣。

    “小七？”

    “魏征？”

    两人异口同声惊呼出对方的名字。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！