
    死就死吧――

    心念一起小七不等手拿麻绳的老马走近，对准郭力的鼻梁猛地一撞。

    特么的，不信你鼻梁这坚挺！

    这一突变惊得另外两人措手不及，虽被震慑，但小七的劣势依然存zài。

    可小七要的就是这个效果，捧着郭力的脸又狠狠连撞两下，尽管他脑门也撞得生疼，但疼得痛快！

    郭力毕竟威武，一拳就把小七打倒在地。

    小七只感觉两耳轰鸣，头顶疼得厉害，短暂的恍惚后才看到脖子上有一把水果刀架在上面。

    “耍横？！再来啊？你不是有种吗？”郭力一脸凶悍，一头揪着小七的头发将他拉了起来，架上小七脖子上的水果刀也紧了紧，当场小七脖子就拉出一道血丝。

    小七吃痛眯了眯眼，看清眼前的人时扑哧一声笑了。

    这郭力长得本就不咋滴，这下子没准得去棒子国整个容了，血泪糊糊的一张脸，鼻子软趴趴地耷拉在脸上，怎么看怎么喜感。

    “你.妈的有种，等下有你哭的时候，小巴、老马给我上，打死了我兜着，该你们得的钱一分都不会少了你，老子我就不信他还能跑出这个门。”

    话刚落音小七就被小巴一脚给踢飞出去，一对三小七毫无招架之力。但他要的就是这个结果，估计被他闹这么一通无论郭力还是肝火旺盛的小巴都没了先前的欲望。

    紧接着小巴冲了上来，左一拳右一拳地往小七身上招呼，老马不禁郭力威压也加入对战。三拳难敌四手，小七很快就败下阵来只好抱住头缩在角落任他们踢打。

    尽管他们现在打得凶，但确确实实也被小七刚才的狠劲给吓到了，瞧他身子板没二量肉却敢当着他们的面捧着郭哥的脸拿头砸，那一脸狠厉，饶是他们刀头舐血的人都看得震惊，哪里会想到平时表xiàn得温和无害居然下手会这么狠。

    这一通暴打也不知道过了多久，小七只觉得浑身都疼得厉害，进了血的眼睛连视线都开始模糊，骨头更是像散了架一样，他也只是咬紧牙关强撑着。

    看来，只能到这儿了……

    小七虽然不甘但他实在撑不下去了。

    就在这时，“嘭――”地一声大门被踢开。

    小七视线里突然出现一个健硕的身影，突兀得如天神下凡。小七嘴角渐渐勾起笑容，终于不敌身上的伤小七眼前一黑昏死过去。

    *******

    这一次小七伤得很重，在昏迷一天一夜后小七才睁眼，毫无意外的，睁开眼睛时就模糊看到魏征以及马大福一伙人。

    “小七，你怎么样？还有没有哪里痛？难受吗？没事了哈，我去叫医生。”说完陈华咚咚咚就跑远了。

    “他娘的，居然敢动老子兄弟，下次让老子碰到不扒了他一层皮。”马大福气愤难当，他身材高大加上熬夜两只眼睛红彤彤的，显得很吓人。

    看到小七醒来魏征清冷的脸总算有了一丝生气不再持续释放低气压。

    “怎么样？还行吗？”魏征问，低沉的嗓音是从未有过的温柔。

    小七摇了摇头，正要开口却发现声音干哑几乎发不了声。

    魏征赶紧把小七扶起来靠在自己身上，这时马大福也适时倒了一杯水递来。

    小七浑身都疼但并不矫情，就着魏征的手连喝了几大口温水才觉得缓过来。不知道是什么原因浑身抖得厉害，吓得马大福顿时手足无措起来，赶紧脱下自己的厚外套盖在小七身上。

    “冷吗？”魏征把小七往自己怀里紧了紧。

    “嗯……”确实很冷，非常非常地冷，小七的视线还没完全恢fù，只能依稀看到马大福他们的身影，虽然知道现在自己安全了，但身体仍止不住地颤抖。

    “别怕，我守着你。”魏征温热的气息喷散在小七耳畔，像是有魔力般让小七觉得莫明安心。

    魏征一手环着小七，一手把自己的外套打开，再用外套裹紧小七单薄的身体，用自己的身体温暖着。

    马大福看着这一幕，愣是没觉得有什么不对劲，只觉得魏征也是一条铁铮铮的汉子，性子冷是冷了点，对自己家的这兄弟，没话说。

    门再次被大力推开，陈华咚咚咚三步并作两步窜到小七病床前安抚道：“小七啊，没事了哈，医生来了。”然后转头对医生急道：“医生，你快来看一下。”

    医生很年轻，看完小七夹在床尾的病例又问了一些才拿着听诊器上前，陈华跟马大福自动退让开来，只有仍然搂着小七的魏征一动不动，医生看了一眼也没说什么，伸手正要撩开小七的衣服。

    “你干什么？”魏征眼神一厉，差点打医生伸过来的手打掉。

    年轻的医生不怒反笑了，“你给他盖得里三层外三层的，我这听诊器没有隔墙有耳的本事。”

    魏征一愣，耳根微红，连忙动手把小七身上的衣服拉开一点，但只请允许隔着一层衣服听诊。

    那位医生离小七很近，小七看了一眼医生的名牌，姓欧阳，复姓比较少见，小七又多看了两眼这位欧阳医生。

    长得不错，个子也高，长相温润，很容易给人一种亲近感，小七没由来地对这名刚见面的医生感觉亲切。

    听诊完毕，又给小七检查了身上的伤，完整之后欧阳医生顺手就帮小七整了整衣服，魏征扫了他一眼，挡下欧阳医生未完的动作。

    陈华见状连忙开口：“医生我朋友怎样了？没大碍吧？”

    魏征只顾着把小七包包好，又把小七小心翼翼地放平躺好，手里的动作小心而温柔。

    欧阳医生笑笑把听诊器挂脖子上，对陈华道：“你朋友身体没什么大碍，烧也退了，虽然没伤及内脏但仍需要好好休养一段时间，这段时间在饮食方面也需注意点。”

    陈华点头：“谢谢医生。”

    小七也道：“有劳欧阳医生。”

    欧阳医生转身对小七笑笑，笑容温和，看了眼魏征，开口道：“如有需要等下可以到护士台，你的伤……”

    “不用。”魏征打断欧阳医生的话，小伤罢了。

    这时小七才看到魏征嘴角破裂，眼角也破皮红肿，就连锁骨处都青紫一片更别论身上看不见的伤了。小七心里百般滋味却无法说出口。

    欧阳医生见自己的好意被拒绝也没说什么，陈华见状赶忙拉欧阳医生拉到一旁问了一些饮食注意事项。欧阳医生倒也耐心，一一叮嘱，马大福再三感谢下送走医生，临走时欧阳医生又看了一眼小七，最后才推门离开。

    “这位医生真不错，忙到现在才吃饭，刚才我一叫他二话不说扔入筷子就来了，跟其他的一些爱摆谱的主任医生一点都不一样。”陈华似乎对欧阳医生第一印象很好，人一走就说上了。

    马大福也附和说欧阳医生细心，医德不错之类的。

    这时陈华把蔬菜粥倒好又夹了一个荷包蛋跟一些小菜，正要着手喂小七却被魏征拿了过去。

    在包括小七在内几个人惊讶的目光下魏征熟练地舀起一品粥吹凉了才递到小七嘴边。

    小七感觉像在做梦，魏征连给他送情书盒饭的漂亮女生都不待见，而现在居然给他喂粥？

    “吃！”魏征举着汤勺仍然惜字如金。