
    看到店里来人大家也就一哄而散，该干嘛干嘛去。

    小七没想到在这里碰到魏大冰块，而且那个冰块居然还带着一个四五岁大的孩子。

    看着那一大一小两个，大的满眼惊讶，小的那个好像挖到宝藏般挣开魏征的大手就往甜点柜跑去，这时一个突兀的念头闪进小七脑海，私生子？

    “我弟弟，魏童。”魏征似乎想到小七脑子里是怎么想的，瞥了眼小七介绍着。

    小七嘴角略抬，胃痛，好名字！

    魏征嘴角开始抽搐：“姓魏，名童，童年的童。”末了又问一句“你在这里上班？”

    魏大冰块开始冒冷气，小七赶紧把话题拉来：“嗯，还在试用期，你、要点些什么？”

    看魏大冰块并不吱声只是脱了外套坐下，小七只好推荐道：“今天的摩卡不错，再配一份提拉米苏或是慕斯如何？”

    魏大冰块依旧沉默是金，小七看了一眼那个蹲在甜点柜前口水流一地的小朋友问道：“魏童有喜欢吃的甜点吗？”见魏征不答，小七推荐道：“今天的马卡龙也很不错，是水果酱的，很多小朋友都会喜欢，再来一杯甜牛奶，可以吗？”

    “……嗯！”魏征终于开口。

    小七看到魏征总觉得浑身不对劲，虽是同学还是同寝室，但他跟魏征的交流真不算多，即使在别人看来魏征只跟小七一人有交集，但小七也没感觉多特别。

    好吧，相对比魏征对别人的态度，确实，有那儿点……不一样。

    “那请稍等，你要的东西马上就来。”

    小七开了单子后就去备甜点，此时的顾南跟几个年轻的女同事形象全无地跟魏童闹在一起，女孩子叽叽喳喳地，时不时偷亲一下魏童红扑扑的脸蛋，魏童也不躲，笑嘻嘻地吃着递上来的各色奶糖，亲一来一颗奶糖，不亏。

    因为店里没什么人，甜点与咖啡很快端上，魏童自然也被自家大哥召唤回去吃甜点，看顾南跟那几个女孩子一副不舍的表情，小七疑惑道：“师傅，你们怎么跟这孩子很熟的样子，他们……”小七向魏征那桌抬了抬眼继续道：“他们很常来吗？”

    顾南这时才好像受不了女孩子叽叽喳喳的声音躲到一边才回道：“你刚来还不懂，他们大概每个月会来两三次，是我们店的VIP客户，小童特别喜欢我们这里的甜点，差点把我们的甜点师都骗回去给他做蛋糕，这小孩子好玩得紧。”

    看到自家师傅眼里闪着精光小七在心里无尽鄙夷，敢情顾南把魏童当玩具了，又问道：“都是大只的带小只来的？”

    顾南点头，忽而又想起什么般说道：“对了，那个大的好像也在B大上学，说不定你们还见过呢。”

    小七暗付，我不仅见过，还睡我隔壁床。

    “我同学。”小七直言不讳。

    顾南猛地就瞪大了眼睛，偷偷指着魏征小声问道：“那个僵尸是你同学？”

    小七扑哧一笑，原来魏征除了冰块还有这称呼，很形象。

    小七点头又唯恐天下不乱地补上一句：“睡我隔壁！”

    “噗――”

    这下子顾南彻底傻眼了，原来地球真是圆的，到哪儿都能碰上。

    “你们……你们交情很好？”

    小七揶揄一笑，凑到顾南耳边轻道：“别担心，我不会告sù他你叫他僵尸的。”

    顾南猛地竖起中指：“老子我怕这个？快说，你们交情如何。”

    “没什么交情可言，同学罢了。”小七实话实说。

    顾南似乎松了口气，盯着小七的眼睛不放心叮嘱道：“那个家伙不正常，你有多远离多远，要是惹到他发疯可别怪哥我没提醒哈。”

    小七不解，师傅虽有点霸道跟不讲理但极少这样诋毁他人名誉的。

    看出小七审视的眼神顾南一翻白眼，拉长声音道：“不好意思，哥说话就是这么直白，唠不出你爱听的嗑！”

    小七倒也没纠结这个问题，反问道：“那家伙怎么不正常啦？”除了面瘫一点，性情冷淡一点，魏征各方面都算顶尖，这算不算不正常？

    顾南掩着手小声道：“那家伙是超神经级的弟控，宠弟弟宠到没边儿，年前有一个客人把一杯卡布奇诺倒在小童身上，他疯了似的一脚就把那个客人踢出三米远，要是小童被烫出个好歹来估计他得把人打死，如果不是因为这件事，他现在应该跟顾老头在美国主修电子工程了。”

    魏征打架的那股狠颈小七自然领教过，能把马大福打趴下来的人那股子狠劲发作起来自然像疯子。不过魏大冰块居然是弟控，这世界真是太扯蛋了。

    见顾南要走，小七来不及阻止只好一把拉过顾南的手臂，用力过猛，顾南一个不防备一头扎进小七怀里。

    “唔……臭小子，你干嘛呀？我鼻子可是给撞塌了我卸了你小JJ。”顾南估计真是被撞疼了，出口成脏。

    “你刚才说什么？他怎么了？”小七回过神，什么叫因为这件事……又什么美国主修电子工程，顾老头又是什么人？

    顾南吸吸鼻子，确定自己英挺的鼻子无事才慢悠悠道：“看来你们之间真没什么交情了，这僵尸……啊，你同学，高中时期那可是北京市名人啊，报纸头条都上过好几次。他父母以及家族都是国家医学院领头人物，还是什么国际医学会还是什么会的主要成员，而他们的儿子居然对电子工程学有兴趣，顾老头跟他家有点交情，对他那可是比自家孙子还亲，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    听得出自家师傅满嘴醋味，小七也不打断，顾南恶狠狠补充道：“反正是一个对电子方面很厉害的老头子给看中，当了他的关门弟子，想培养他，哪想高中毕业顾老头正要带他去留美时那小子把人打到内脏破裂。说来他也怪倒霉的，被打的那个倒霉蛋也不是普通的有钱人，他爷爷是军区的，听说军衔还蛮高的，当天夜里你那同学就被押到警察局，不过没两天就被放出来。后来这件事情也不了了之，不过你那同学也没法赴美国深造了，可怎么这么想不开进了医学系呢？”

    小七对着这一大讯息有点不消化，魏征竟然喜欢的是电子类的，这从没听他说过，但他既然喜欢电子又怎么跑来学医？

    想不通，小七也不想纠结这方面的问题，但总的来说还是总结出一句话，魏征这一脚弟控的代价大了。

    看了一眼顾南，小七怀疑地问道：“你怎么知道的这么清楚，难道你住他家楼下？”

    小七切地一声鄙shì道：“不用住他家楼下我都知道得比你这个跟他**的人都清楚。”

    小七一听炸毛了，什么叫**，他跟他只不过是睡隔壁铺的关系而已。

    末了顾南倒是坦白：“顾老头是我爷爷，在电子产业上有一定的影响力，那一段时间顾老头跟割他肉一样天天叫唤着，我耳朵又不聋，不懂也懂了。”

    小七只顾消化顾南的话，至于顾南后面讲什么他就没在意了，就连魏征走近都没察觉。

    “在想什么呢？这么入神。”魏征那带着大提琴般低沉般的嗓音在小七耳边回响。

    *

    Miss洛：我会认真写，各位看官能帮忙收藏吗？