
    没跑出多远小七只觉得后颈被重重一击，不及思考两眼一黑栽倒在地。

    “郭哥，人到手了，接下来怎么办？”一个中年男人沙哑的声音，略带紧张。

    这时一道粗犷的声音渐近：“怎么办？嗬嗬，老子差点让这小子弄栽了进去，怎么说都得先出了这口气再说。”

    小七就听到这里不支晕死过去，后背瞬间湿透。

    从后走来一个手提棍棒的青年，唾了一口唾沫，一脚踩在小七脸上，愤愤骂道：“郭哥说的是，草妈B的，害我连门都不敢出，这阵子连个女人的手都没摸过，燥得我都快上火了。”

    “把你的脚挪开点，要弄花了这小子的脸老子可不好交差。”郭哥两眼犀利如刀，青年讪讪一笑赶紧把脚从小七脸移开。

    这时刚才那位中年男人把车开了过来紧张道：“郭哥，街上有警察。”

    郭哥向街口处望了一眼，冷嗤一声：“不就是巡逻的警车嘛，有啥好紧张的，小巴，还有老马你也下车，把人给我抬上去，动作都麻利着点儿。”

    “好嘞。”

    青年吆喝一声放下棍子，掏出一卷透明胶袋跟下车的中年男人一起把小七胡乱绑了一下就塞进后备箱里。

    也不知道在后备箱里颠簸了多久，小七是被一阵恶臭给熏醒的。狭小的后备箱根本容不下一个大男人的身体，况且小七还是被缚了手脚硬塞进去的，跟杂七杂八的东西挤在一起差点没把内脏给挤出来。

    又过了好一会儿小七仍没挣开手脚的束缚，倒是把自己给累个半死。因为嘴被透明胶带给贴上了只能鼻子“吭哧吭哧”喷着气。

    又是一阵剧烈颠簸，车速慢了下来，小七的头也不知道撞到什么疼得直翻白眼。车停稳时小七稳了稳呼吸装做仍未清醒的样子。

    在后备箱里小七听到开车门的声音，有人下车又听到关车门的声音，紧接着后备箱门就被人打开。

    “小巴，你下手那么重……该不会把人打死了吧？”

    中年男人叫老马，打开后备箱后见小七动也不动跟个死人一样差点吓到腿软。

    “不、不会吧？”尽管嘴里说不会，显然小巴也没多少自信推开老马就上前查看。

    接着小七就被人粗鲁地拖拽下车，“啪啪”两巴掌脸上被左右开弓。

    小七被打得眼冒金星，因为嘴巴被封死，小七只好无奈睁眼，他怕再不睁眼又要多挨上两巴掌。

    青年外号叫小巴士，看着眼神愤怒的小七嗤笑一声：“这不是精神着嘛，死不了。”说着一甩手就把小七推倒在地。

    “呜……”小七闷哼一声，这才发现自己的身体包括手脚是被一圈圈的透明胶缠死，怪得刚才他怎么挣都挣不开。

    一番闹腾之后郭哥这才打开车门走了过来。

    微弱的灯光下小七只看到一双大蒙了尘的大码皮鞋，踩在石板上的声音直扣心弦。

    “叶小七，还记得我是谁吗？”粗犷的声音带着恶意的嘲讽。

    小七抬眼，顿时瞳孔骤缩――

    是他？

    怎么会是他？！

    惊惧之下小七气出如牛，被称为郭哥的男人蹲下身来尽量与小七平视，眼神玩味地看着小七。

    “不认识我了？”郭哥粗暴地抬起小七的下颌，逼着小七直视他，他喜欢看人惊恐的眼神。

    小七又气又怒，气恼自己实力不如人，现在他手脚又被缚，在这个男人面前他没有任何赢的可能性。

    “郭哥跟他费什么话，反正已经到了咱的地盘，先废了他两只手再说。”话刚落音小巴又把刚才那根棍子提了出来作势要打。

    郭哥摩挲小七的脸，慢悠悠道：“急什么，先把人带上去再说。”

    中年的老马显得有些战战兢兢，小声问道：“郭哥，那……那要不要先给三少打个电话通知一声？”

    郭哥站了起来，身形高大称得畏首畏尾的老马更显怯懦，“怎么？跟了我这么久还怕我吞了你那份钱？”

    “不是……”老马急忙澄清：“哪能不相信郭哥呢，您不知道那帮高利贷，上次我就差了一天没还钱就跺了我两根手指头，我这不是……怕了嘛，嘿嘿。”

    “哼，你怕？你怕什么，有钱了不是照样吃喝嫖赌，我是念着你是我兄弟这一票可以捞个大头才叫上你的，你别给我不知好歹。”

    “是是是……”老马连声附和着：“郭哥重情重义，老马佩服，您说怎么着就怎么着，我都听郭哥的。”

    “还愣着干嘛？把人抬我屋里去，老子都守了一个星期了，好不容易才有机会下手。等办完事晚点再通知三少来领人，老子我总得先讨点利息是吧，嘿嘿……”

    猥琐的笑声隐含的意思让其他两个人会意过来也跟着笑了起来，双双朝小七看了过来。

    小巴眼见小七模样干净，再加上为了避风头他已经有好久没碰过女人了，顿时盯着小七的眼神瞬间变得火热。

    小七呼吸紊乱，心下了然。看来这帮人不仅仅要他吃点皮肉的苦头，更可怕的还在后面……

    当如山般庞大的身体压上来的时候小七甚至可以闻到男人身上的汗臭味，但他现在无法反抗只能呜呜出声。

    郭哥压着小七的身体粗暴至极地撕扯着小七身上的透明胶袋，小七被拉扯得很疼但没有痛呼出声，那样只要更刺激这头野兽的欲.望。

    脸上一痛，封住小七嘴的透明胶被撕开。

    “小东西，等会儿好好伺候哥，哥保证等下让你爽翻天。”郭哥饱含淫.欲喘息声极重。

    小七闻言欲呕，郭哥作势刚要吻下来小七眼神一厉，猛地一头撞上去，力度之大颇有同归于尽的势头。

    郭哥啊地一声惨叫，鲜血迸射。

    小七抓住这机不可失的瞬间重重一脚把郭哥当胸蹬下床，紧接着就开始撕扯缠在脚上的透明胶袋。

    可是，还没等小七撕开郭哥庞大的身形就如山一般笼罩过来……

    “该死的……居然敢撞我？！”

    话未落音小七就感觉到身后一股风声，下意识地身体一偏，顿时一张木椅应声而碎，可见力道之大。

    小七身上的胶袋已被撕开，但脚下的依旧还缠得死紧。见郭哥一脸凶相压着手指关节步步逼近，小七眼明手快拿起一块锋利的木刺先是扎断胶袋，待双脚一没有束缚立即以绝快的速度退至警戒线外。

    “一阵子不见，没想到你还挺长进的嘛。”郭哥擒着笑，根本不把手持木刺的小七放在眼里。

    小七冷哼一声：“那还真是多谢郭教练的谬赞了。”

    没错，这个被称为郭哥的男人正是搏击俱乐部里打伤小七的教练员，郭力。