
    “呵呵……你们聊、你们聊。”顾南好像对魏征存着一股子惧意，见魏征来就打着哈哈跑远。

    小七明显被吓了一跳，看着自家师傅忙不迭地跑远心下凄凄，明明前一刻还防魏征防得跟狼一样，一扭头就把自家徒弟拿来堵儿狼嘴了。

    小七恨恨地一回头差点吻上靠得太近的魏征，小七一滞赶紧后退半步，一抬眼就看到魏征嘴角带着一丝揶揄的笑容。

    实在不得不说，魏征哪怕只是淡淡一笑都很迷人，软化了他过于硬朗的五官，让他冰冷的眼眸也不似那么寒冷。

    在想你！

    当然，打死也不能说，小七耸耸肩微笑道：“在想怎么还不发工资。”这是现在的他每天必想的事。

    魏征又是淡淡一笑，笑容很自然，却有着冰雪初融的温柔，这下子小七才真的看傻眼。

    “有没有人告sù你，你笑起来很好看。”这是小七心底里的声音，但在看到魏征笑容时却不由自主地说了出来、

    待魏征笑容加深时小七才意识到自己居然把想的给说出来了，顿时耳根发热，尴尬地抓抓头。

    “第一次听说。”魏征的心情很好，声音很动听，末了又加一句“你喜欢吗？”。

    小七越发地尴尬了，关他喜不喜欢什么事呀，但既然人家问了，也不好拂了人家的面子，小七只好点点头，算表示过了。

    魏征又笑了笑，眉眼之间满是愉悦，抬手帮小七抓乱的头发梳理好，两人靠得很近，小七甚至都能感觉到魏征喷薄在自己脸上的气息，带着一股慕斯蛋糕的甜腻香味，魏征很高，跟蓝晨一样天生的衣服架子，就身材而言比蓝晨更为健硕一些。

    小七的心跳突然加速，他们这样是不是太**了？

    轻咳了一下小七不着痕迹地退开了点，刚转头就看到远处拿着甜点打包盒穿得跟熊一样的魏童，问道：“你们要回去了吗？”

    魏征点点头，道：“嗯，来跟你说一声。”

    小七嗯了一声就看到小童提着蛋糕盒就向他们跑过来了。

    “呀……小童慢着点，别摔着了。”

    “不要跑这么快呀小童，小心地上滑！”

    在一连串的惊呼中小童跟笨拙的熊一样艰难跑到小七面前，半歪着头好奇地盯着小七看个不停。

    小七眨眨眼，弯腰问道：“我脸上长花了吗？”

    魏童也眨眼，仔细地看过小七的脸之后才回道：“没长！”

    认真的口气令在场的人都笑起来，就连魏征也是忍俊不禁。

    “你会跟我哥哥结婚吗？”魏童语出惊人。

    “……噗！”

    “……咳、咳咳！”

    “啊咧阿咧――”

    小七真想一巴掌拍死这脂熊孩子，这、这算童言无忌吗？

    这种情况下无论是回答会还是不会都不合适，小七瞥了一眼魏征，还想着他能有什么解释呢，不想，那冰块头一扭，来个不见为净。

    小七耐着性子蹲在魏童面前，努力地拉开一个笑容，小七道：“魏童小朋友，我是你哥哥的同学，而且哥哥我可是男生哦，男生是不能跟男生结婚的，所以，答案是，我不会跟你哥哥结婚。”

    小七的回答魏征自然也听到，眼里闪了闪，只是刚才淡淡的笑容消失了。

    魏童看了一眼自家哥哥又看了一眼小七，不解道：“你不跟我哥哥结婚吗？那你们为什么亲嘴了？”

    吓？？？

    这什么情况？这孩子电影看多了想象力丰富了吧？有激情也不至于这样发泄呀。

    熊孩子不应该叫胃痛，叫蛋疼更合适！

    而且、而且他们什么时候亲嘴过了？

    小七感觉自己的嘴角在抽，魏征现在也开始不淡定了，眼神左闪右闪，而旁边站着的三三两两观众已经当场石化，只有顾南抱着手臂笑得一脸狐狸。

    耐着性子小七重新蹲下来努力微笑道：“魏童小朋友，不可以说谎哦，不然哥哥可会生气的。”他已经很生气了。

    魏童看着自家哥哥，一副受委曲的模样，魏征拍拍他的头正打算把他抱起来，那熊孩子又开口了：“我哥说了，童童已经长大了他不能一直亲我，他要亲的只能是跟他结婚的人。”

    话是没错，小七想着魏大冰块还挺专情的，不料熊孩子又接下去道：“我也没说谎，我就在那边看到哥哥亲你了。”说完还煞有其事地指了指目击现场。

    小七一口血没喷出来，真是语不惊人死不休啊，现在他想抽死这破孩子的心都有了。

    现在魏征那张冰山脸也崩不住了，忍不住低喝道：“小童不许乱讲话。”

    小七一口气差点没上来，没亲就没亲嘛，魏大冰块说得这么心虚到底闹哪样，不说还好，这下子简直就是此地无银三百两嘛。

    围观的观众不干了，唏嘘声不断，显然他们更相信童真的力量，更有甚者居然拿奶糖逗孩子，让他还原一下事件经过。

    小七欲哭无泪，他这算不算躺着也中枪？

    “麻烦，给我一杯拿铁！”一道突如其来的叫声把小七解救。

    “就来就来。”小七以最快的速度逃离现场，这世界乱套了。

    *************

    下雪天没什么客人，提前半个小时下班，开心之余小七却悲哀地发现自己栓在楼道底下的自行车不见了。

    卧槽，哪个黑心肝的，特么个大雪天还有心思做案啊，小七都快要佩服那个小偷的敬业精神了，多不容易啊，那可是花了老子50块钱买的啊，白花花的钱啊，没骑几天就没了，小七现在恨不得一分钱掰两半花，现在代步工具又没骑两天就被偷了他心里窝着火呢，现在这时间回校的公交车也没了，只能打车了。这……又是一大笔支出啊，狗日的偷车贼。

    小七一路往车站方向走一路把一个易拉罐踢得噼啪响，夜里静得可以，也因为雪天路人少，加上刚好这一带的道路翻修，连带着路灯都只留几盏作为基础照明，这也方便了某些人下手的机会。

    小七刚出咖啡馆不久就被一伙人盯上了，待小七踢着易拉罐走近时只觉巷子里几道黑影闪过，小七下意识不妙，转身就跑……