
    “我被打劫了，黑猫警长没有即时出现。”小七说得轻松，他并不想让安然担心只能选择隐瞒。

    安然显然不能接受这个答案，急道：“打劫？！谁会袭击你一个学生，况且你都穷得叮当响了别告sù我是因为劫财。”

    小七好笑，但还真不能说他差点被劫色了。

    操，是个男人都不能承认啊！

    “他们本来是想要劫财的……”

    “然后呢？”安然脸都绿了。

    小七一笑：“见我没财他们就气得打了我一顿跑了。”

    “卧槽――”安然气得直冒烟，他可听到了‘他们’看来还不止一个人，妈那个蛋的，要让他看到不咬死他们。

    “安然，我渴！”小七可怜兮兮地适时转移话题。

    “渴？……啊，好，我给你倒水。”安然显然还没整理好情xù，倒杯水都倒得咬牙切齿。

    摇高了一点小七的病床，往水杯里插了根吸管才递上来。

    小七喉咙哑得厉害，三口两口就吸了半杯，甚至嫌吸管吸得太慢直接抽出对着嘴猛灌。

    “别喝那么急，小心呛到。”

    从来不知道安然也是一张乌鸦嘴，话刚落音小七就被呛到猛咳嗽起来。

    “咳咳咳……安然你……咳咳……”

    “我都说了吧，让你不听话。”安然连忙把水杯拿走伸手轻拍小七后背帮着顺气。

    小七咳得满脸通红，靠在安然身上喘着气，就在这时病房门无声被推开，魏征手里拎着一个保温桶面色清冷地看着。

    小七下意识地退离了点安然的肩膀，轻咳一声：“你、你来了。”

    魏征没应，扫了一眼安然把保温桶放在桌上就开始倒汤。

    浓郁的鱼汤扑鼻而来，小七的肚子极配合地“咕噜”一声长响，倒是把在场两个惹得忍俊不禁，恰到好处地化解刚才的一幕。

    魏征带来的鱼汤饭菜都很清淡，小菜也很合小七的胃口，三两下就扫了个干净，摸摸肚皮，小七满足地打了一个饱嗝。

    “笃笃笃”三声轻敲门后一位小护.士推着医用小推车就进来了，看到魏征突地脸一红，下意识地把目光转向另一边。安然一抬头人小姑娘脸更红了，像要滴出血来，这下子两眼睛都不知道往哪儿放。

    小七看着好笑，魏征与安然这两位性格长相迥异但清一色夺人眼球的相貌瞬间就秒杀了这位小护.士。

    “挂……挂水了，把袖……袖子拉高。”小护.士话都说不利索，拿着针头的手还抖个不停。

    小七紧张地咽下一口口水，姐姐，您老当护士多少年了呀，咱这手别抖成不！

    普通的挂个水平时一分钟内绝对搞定，这次足足用了十分钟。小七手差点被扎成马蜂窝，每错扎一针魏征脸色越是难看上一分，最后不由分说一把夺过小.护士手里的针手牵起小七的手熟练地扎入血管，直把小护.士看得目瞪口呆。

    挂着水小七觉得更无聊了，小护.士一走就剩下安然与魏征大眼瞪小眼的气氛一度诡异。

    好在小.护士没离开没多久就听到有敲门声，原来是大福哥陈华还418宿舍的几个汉子一起来了。甚至班里一些女同学也拎着花与水果来探望，倒是把小七给弄懵了，不大的病房顿时就被围了个水泄不通。

    “小七，你现在怎么样了，怎么就你这么倒霉碰上这种事。”

    说话的是班长铃铃，经过那件事后现在铃铃跟小七之间已经是纯老乡了，现在更是升级成小七交好的不多的女生之一。

    小七一笑，牵动嘴角的伤痕，呲了一下，忙道：“说的就是呢，劫财又劫色，这回我亏大发了我。”

    铃铃掩嘴轻笑：“我看呢劫色可以有，劫财嘛，这个真没有。”

    一通话引得伙儿哄然大笑，小七最近手头紧，大家谁都知道，有孙进那张大喇叭，没有不能说的秘密。

    小七白了一眼躲在人群中的孙进，孙进嘿嘿一笑，又把目光痴痴地对上铃铃。

    小七无语，追女追到把所有八卦都倾囊告之，只会让女孩子觉得三八，一点都不讨好，真不知道孙进怎么想的。

    几个女孩子一来病房里真不是普通的热闹，俗话说得好，男女搭配，干活不累，从不见几个汉子殷勤如此，又是端茶又倒水的，甚至把隔壁几个病房的椅子都搬来摆好。不过几个女孩子倒是也没久留，叮嘱了一些日常饮食方面的忌讳，还有好好休息之类的就走了，女孩子一走，几个汉子像卸了气的皮球，连借过来的椅子都懒得送回去，把小七看得哭笑不得。

    最后魏征也开始赶人，安然一大早就起来赶航班脸色也不好看，小七也把安然给赶回去休息，这一通闹下来就到吃午饭时间，此时病房里只剩下他跟陈华两人。

    魏征订了三个人的饭，小七的那份以清淡营养为主，下午陈华还有家教，吃完午饭就走了。此时病房内只剩下魏征跟小七两人，少了一个陈华，一下子都不知道要说些什么。

    “你那天怎么会在那里的？”

    小七终于问出心里的疑问，那天魏征跟小童吃完甜点不是走了吗？怎么会突然出现，还救了自己，他不觉得这是巧合。

    魏征拉了张椅子坐在小七前面剥桔子，道：“那天我不知道你店里提早关门，等我赶来的时候正好看到你被人塞到后备箱里。”

    “在这之前，你一直在等我？”小七问。

    魏征看着小七的眼睛，不置可否。

    “你跟着我多久了？”小七突然间明白了那个郭哥说的跟了一个星期才有机会下手是什么意思。

    “从你上次在搏击馆被袭击开始。”

    小七诧异不止，只是这么长时间魏征一直跟着自己，而自己竟然一次都没发现，这算魏征掩藏得太好还是怪自己太没有警戒心？

    “我没想到他们居然铤而走险，通缉令下他们还敢顶风做案，也怪我自己大意了。”

    小七听得出魏征话里的自责，但没明白魏征话里的意思。

    “通缉令？！你是说他们是……”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！