
    魏征点头，解释道：“以一群以郭力为首的抢劫杀人犯，那日我去那家搏击班查了一下才知道郭力身份全是伪造的，真名叫郭宪，三年前在洛阳伙同那几个人抢了家小金铺，还杀了两个人，抢劫数额较大，通缉令还挂在公安网上居然一直没被逮住，后来我报了案，没想到还是让他给跑了。”

    说到这里魏征深深地愧疚，如果不是郭力被逼得要跑路也不会铤而走险要绑小七。

    小七听到魏证的话也愕然，现在方觉后怕，不曾想面对的居然还是杀人犯，看来能在亡命徒手上能两度保命，非一个好运可言了。

    “那他们现在呢？”小七有点紧张。

    魏征难得揶揄：“你现在想起来问他们的下落了？”

    小七吃瘪，刚醒来浑身疼得要命，而且当时大家都在他哪有空闲问，一想到之前差点被郭力……小七就恨得牙痒痒。

    “落网了，一个不少。”

    “你干的？”小七明知还是故问。

    魏征嘴角轻扬：“当然。”

    小七脸上痛快了，但心里却更加担忧起来。

    郭力一伙只是枪，指哪儿打哪儿，若是平常小七跟他八杆子都打不着一块儿，最主要的还是使枪的那个人。

    不除掉这个背后的人终究是个祸端，指不定什么时候这种事还会再度发生，下一次小七还没有这样的好运他就不知道了。

    “三少是谁？”魏征冷不丁问道。

    小七一凝，猜出大概是魏征在跟那伙人交手时问出来的。

    见小七脸色突变魏征又道：“我问了，其中一个是说一个叫三少的人要抓你，但他不知道三少是谁，只说把你交到指点的地点他就能拿到一笔钱。”

    说到这里魏征顿了一下，再次问道：“三少是谁？”

    魏征的语气有一种不容他人拒绝的威严，小七无法直视。

    小七仍旧沉默，许久魏征才问：“跟蓝晨有关，是吗？”

    小七腾地抬起头，眼里的惊讶昭然若揭。

    “算了，你不想说我也不逼你，我不知道你与那三少有何过节，但依现在的情形来看那个三少似乎对你执念很深，要不然也不会开出那么大一笔钱要绑你，你……要小心。”

    小七默默点头，这个不用魏征提醒他也知道。

    但是人家是北京市市长家的三少爷，又怎么是他动得了的。

    直到现在小七才有点后悔，他把这个罗三少得罪得太彻底了，但是反过来想想也觉得释然，这个罗三少平日里骄横惯了，他看上的人还真没有弄不到的，上一世的小七不也没能逃脱魔掌么。

    这一世，就算再来一次，小七也会毫不犹豫地踢飞他！

    ***

    小七住院其间居然来了个不速之客――秦正义！

    秦正义被学校劝退之后就没再学校里出现，但小七没想到秦正义居然会来院探望。

    秦正义来时小七正好醒着。

    “很惊讶我会为什么会来这里？”这是进门后秦正义说的第一句话。

    小七点头，真的很惊讶，虽然隐约知道秦少被劝退跟他有关，但是……尼玛，他都已经住院了能不能不要再落井下石了呀？

    秦正义似乎猜到小七心中所想反把门反锁步步逼近，上好的皮鞋踩着地板“噔噔”作响，就像踩在小七心口里似的。

    “秦少……在这里动手，不好看吧？”小七偷偷伸手想按铃。

    秦正义眼明手快，一把就给抽出来在手中把玩着，姿态邪恶又充满威胁性。

    小七吞了吞口水一脸警戒，只希望病房的隔音效果不要太好，不然他被打死都没人听到。

    “这么紧张干嘛？我又不会吃了你？”秦正义把按铃丢下转身就坐在小七对面。

    秦正义的话要是可以相信那母猪真的会上树了，但此时小七却也不敢明目张胆地去按铃，沉淀了一下情xù才问道：“不知秦少来有何贵干？”

    “这么不欢迎我吗？”秦正义看着小七似笑非笑。

    小七轻扯嘴角，被人耍着玩了一道若还会欢迎那也真是贱得可以。

    小七识相地不回话。

    秦正义一笑，道：“再过这一阵我要出国了。”

    小七不解，却没问为什么，因为他既不想知道也没资格去问。

    秦正义见小七不说话兀自说道：“蓝少还真是中意你呢，我不过玩了一个小把戏却把自己给折了进去。”

    小七心中大惊但表面却镇定自若，难道说秦正义出国是被迫的？而且还是蓝晨在其中搞的鬼？

    这时秦正义又道：“叶小七，其实我对你蛮好奇的。”

    小七看向秦正义：“这也正是我不解的地方，秦少，明人不说暗话，你想怎样？”

    看到小七严阵以待秦正义大笑，“哈哈哈……你这人还真是有意思，别怕，我不会伤害你，我只是好奇你为什么从头到尾都对我抱持警惕心，除了那件事之前我有做什么伤害你的事吗？你又是凭什么觉得我会对你不利而处处躲避我呢？”

    小七撇开了脸，确实，这一qiē的秦正义没做什么伤害他的事，就算那天叫了人围堵他却也在关键时刻叫停，而这行为的背后只是希望小七心甘情愿地融入他的圈子。

    “秦少，我只是不想踏入与蓝晨有关的圈子里，与你……无关的。”小七只能做如此解释，他又怎能说清前一世秦正义给小七带来的又是哪样水深火热的地狱。

    “哦~”秦正义似乎来了兴致，“据我所知你不是一直都想进蓝少的圈子吗？”难道说还有什么他没调查清楚？

    小七一听这话就知道秦正义把他的底摸了个透彻，自嘲一笑，道：“秦少没听过时过境迁吗？以前怎么样我已无可厚非，也没必要跟你解释什么，就算现在我要做什么秦少你也没立场置酌。”

    好厉害的一张嘴！

    秦正义轻怔之后又换上招牌笑容，人畜无害，小七看得更为警惕，但真的摸不清秦正义葫芦里卖的到底是什么药，而他这趟来又是为了什么。

    “叶小七，如果说我现在就把你杀了，你说你的少爷会有何表情？”

    秦正义说得云淡风轻，好像在讨论今天天气如何，但小七听来却冷汗直冒。

    “你什么意思？”小七沉声问。

    秦正义又笑，靠近小七轻慢道：“蓝晨害我被学校劝退，让我里子面子全丢还要被赶到国外，你说……我杀他一个下人作为报复，不为过吧？”