
    小七眼都不敢眨地吃了一口，连味儿都没吃出来魏征又舀下一口了，小七用眼神向陈华求助，可惜陈华给了一个爱莫能助的眼神。

    “我……自己来吧。”小七实在受不了了这诡异的感觉伸手去接碗。

    魏征不让，瞟了一眼伸上前的那双满是绷带的手，也不说话只是舀了一勺凑了上去。

    小七无奈，只好硬着头皮一口一口吃着魏征送上的粥，心莫名跳动，紧张得连眼睛都不知道要看哪里，他长这么大还没让人给喂过饭的说。而魏征则专注地一口一口将粥吹凉喂给小七。

    一碗粥吃了大半，小七这才看到魏征的右手也缠着一圈圈的绷带，有的地方还透着血迹，情况似乎并不比他好多少。咽了粥，小七盯着绷带缠绕的地方，问：“疼吗？”

    魏征看了小七一眼，摇头。

    大福哥跟陈华他们都在，小七也没多说问，吃完东西身体仍然疼得厉害，休息一会儿服过药后又昏昏沉沉地睡下。这一觉他睡得极沉，再次睁眼居然已是第二天。

    身体好转眼睛视物已经不再糊糊，睁眼就看到安然守在病床前。

    “……安然？！”小七声音哑哑的，正要挣着坐起来。

    看到小七醒来安然阻止小七坐起的动作。

    “好了啦，身体不舒服你就乖乖着躺着。”

    安然尽管嘴上轻斥却心疼得五官都皱在一起，看小七肿涨不堪的脸叹道：“这一身的伤，都不知道什么时候好。”

    “很快就会好的你别担心，谁叫我年轻呢。”小七笑着安慰。

    早晨的阳光暖暖的，透过窗纱并不刺眼，照在安然年轻的脸上更显得面如冠玉。小七不由得看出神，安然真可谓是才貌双全，以他样的年龄创作出就连国际大师安德鲁等人都为震惊的作品可谓前无古人，画术也是一年更比一年来得精进。

    小七想起在前一世安然辞世后没几年，他的那些画作更被业界人追捧为不可多得之瑰宝，只是每每谈论起Aaron安都是被一声声长叹所代替。

    安然的画固然是不可多得的瑰宝，但在小七眼里，安然才是那唯一的、不可多得的瑰宝。

    看到安然为自己心疼得皱起眉头，小七心中百感交集，安然看上去淡泊名利，却也喜欢追逐名牌更是爱把自己打扮得跟孔雀一样光鲜亮丽。但是，这个人却是一个极其脆弱的人，经不起打击，所以前一世在绝望时最终选择以最残忍的方式结束自己的生命。

    经历两世，唯一不变的是，安然对他的那份心，真真是实实在在的好。

    安然就是这样的人，滴水之恩涌泉想报，感觉安然的这点倒跟前一世的自己有点像，没有亲人没有朋友，除了小五哥没人疼他爱他，所以对他好的人他都尽自己全力去回报。

    安然这是这样的人啊，哪怕成就卓越依旧堵塞不住内心的孤单。

    想到这里小七的眼神变得黯然，安然的虽然还有其他亲人却还不如没有。上一次在安然家时就看到一个打扮得珠光宝气的中年妇女到安然所住的公寓，理直气壮地一开口就是五百万……

    “小七？！小七……”安然突然眼前，招魂似的挥着手。

    “哈？”小七这才回神。

    “想什么呢？叫你都没反应。”

    “哦，没想什么，你刚才说什么来着？”

    安然疑惑地瞟了一眼小七，才道：“我说刚才音子也来过，看你还在睡坐了会儿又回学校去了，说她学生会里事比较多，改天再来看你。”

    小七点头，音学姐是学生会的成员，事情自然很多，只是没想到音学姐会来。

    “对了。”安然突然**地笑了起来，道：“那个黑妹也来过了哦。”

    小七开始头疼：“她什么时候来的？”

    “音子走后不久，来的时候你还在睡，还给你带了一大堆东西，后来魏征把她送走了。”

    “魏征？”小七惊讶地问，以魏征的性格来说不可能去送女孩子，更何况还是一个素昧平生的女孩子。

    安然说到这里敛住笑容严sù道：“那个魏征……你跟他关系很好？”

    小七一愣，这是继顾南之后第二个人这样问他这个问题了。

    小七低声道：“我们……还可以吧，算不太很好。”

    小七也不确定了，如新关系不好魏征会冒险救他？如果关系不好能劳动人家喂粥？如果关系不好，魏征守在医院里这两天又算什么？

    安然脸色肃穆：“如果是这样最好，我并不希望你跟他走得太近，你懂我的意思吗？”

    小七不懂，安然这是在向他暗示什么吗？

    不等小七回过味来，安然轻咳一声转移话题，“嗯……那个，刚才你的几个同学说要留下来照顾，我看他们脸色都不太好都被我也打发走了，今晚我来守夜。”

    小七无所谓地摇头，道：“又不是什么大事，不需要守夜的，再说我一个大男人……”

    “不是什么大事？”安然突然生气：“不是什么大事你就进了医院，真出什么大事你要吓死我才甘心是吧？我临走前还再三嘱咐下班太晚就打个车，你要听话了还犯得着为了省这点儿钱出事吗？真是不让人省心的小混蛋！”

    小七被骂反倒心里甜滋滋的，暴怒的孔雀还挺有架势的。

    “安然，你什么时候回来的啊？你走时不是说这次在上海举办的交流会不会这么早结束吗？”

    安然还是气愤，白了一眼小七回道：“我今天一大早赶回来的，昨晚打你手机本想告sù你天气不好就不要去上班了，大概被你哪个同学接听的，我才知道你出了这么大的事。”

    小七讪讪一笑，突然想到安然这次是代表学校参加的上海学术交流会，他就这么跑回来……

    “学校那边怎么会让你走的？”小七疑惑。

    安然难得顽皮一笑：“我偷跑出来的。”

    小七一听没差点晕过去，这也行？！

    安然一副能奈我何的表情耸肩道：“反正跑都跑了还想那么多干嘛？顶多把我开了我还乐得清静。”

    小七嘴角抽抽，校长副校等高层恨不得把他含在嘴里都怕化了，连重话都不舍得说一句，哪舍得把他开除。

    “不过……”安然蓦然转了态度直接在小七床边坐下，“那天晚上到底发生了什么事？”