
    “你刚刚还说不会伤害我的。”小七紧张地坐直了身体。

    秦正义挑眉一笑：“就算我说过又怎么样？时过境迁，你说的。”

    尼玛，这你时过境迁得也忒他娘快了吧？小七忍不住在心里吐槽。果然这次秦正义是来报复的，但冤有头债有主不是？要报复您找蓝晨啊，要杀要剐随您哪！

    “秦少的手段只有这般？那真是让人失望了，这种技不如人只会拿他的下人出气的下作手段，啧啧……”小七说得轻松随意语带不屑，只是被子底下紧握的手都紧张得沁出了汗。

    不想秦正义不怒反笑，“哈哈哈……哈哈……叶小七，你果真是一个妙人，我还真是舍不你出国呢，要不你跟我一起出国留学好了，考虑一下哦。”

    小七傻眼，这是什么情况？

    “我看上你了。”秦正义突然靠近小七，两人近在咫尺就连呼吸声都融在一起。

    小七瞪大了眼睛，这是几个意思啊喂？

    “不信？”秦正义问。

    小七摇头，他能信么？

    突兀地一个吻让小七脑子瞬间空白，等他惊慌推开秦正义时吻都让人吻了。

    小七并未娇情地用手背或是袖子擦拭被吻的唇，只是不解地看着秦正义。

    秦正义深深看着小七，“别这样看着我，我也不知道怎么了，只是……只是很喜欢跟你在一起的感觉。”

    小七不说话了，蓝晨说他**秦正义，他可以发誓真没有，但现在这情形……

    “有时真想直接把你绑了。”秦正义咬牙切齿地说。

    小七仍不说话，你让他怎么接口？

    秦正义的手抚上小七的脸，脸颊上的伤口还未愈合，“疼吗？”

    小七摇头，但还是把他的手拂掉。

    后来秦正义说什么也没太在意，不过秦正义走的时候给小七留下一个手机号码，说有什么事可以给他打电话，他能帮他做的一定做到。

    此后几年，秦正义这个人就再没出现在小七视线内，直到……

    *************

    小七出院后再上班也不再念想着骑自行车了，毕竟安全第一，重生过一次更懂得生命的可贵，况且小五哥还没找到，他这条小命可不能再折腾了。

    伤好之后小七继续回到咖啡馆上班，基于各种原因，小七在自身的体能锻炼上更是达到恐怖的地步。

    该翘的课果断翘，非必要的课就拿着笔记本电脑噼里啪啦死命地敲，要不是小七课业好，各科老师早把他灭门了，不过小七脑子倒也好用，虽说比不上之前的努力但各科成绩也稳居前十，这也让各科老师对小七的“不务正业”睁一只眼闭一只眼。

    这天咖啡馆关店之后小七还想着去健身房，还没出店门口就被顾南拉去酒吧，天气冷得厉害，越是晚越是冷得刺骨，小七还想趁时间早坐公车走，不想顾南一句话改变了初衷，酒钱他付，打车钱他出。

    还有理由不去吗？偶尔放纵一下也不是不可以的。

    以前在俱乐部那会儿小七也经常被各大老板带出来玩，对此小七可算得上是回娘家一般随意，反而把顾南看得讶异。

    他本以为小七这种勤工俭学的好学生平时绝不会踏足这样的地方，看着小七脱去外套朝吧台内的服务生打了一个响指，在服务生耳边轻语几声就见那个清秀的服务生含笑为他送上一杯Martini，小七在高脚凳上坐下，端起酒杯向顾南示意。

    顾南一脸狐疑地在小七旁边坐下，也叫了一杯相同的酒，酒很快就送上，小七举杯轻碰了下顾南的酒杯：“谢了师傅，那我今天就不客气了！”

    顾南瞪眼：“你敢，回头我向店长参你一本，分分钟就让你卷铺盖走人。”

    不七呵呵一笑，就知道拿店长压人，好意思！

    这时时间也过了十点，为了气氛通常会有一些特别的节目，顾南也特意把座位换到靠近舞台边，看着顾南一脸兴奋小七也对即将上映的节目多了一份好奇。

    没过一会儿，酒吧灯光忽地一下暗下来，二秒后成功引来一阵热血沸腾的叫好声以及尖锐的口哨声。

    小七用眼神询问顾南。

    顾南咧嘴一笑，在小七耳边大声道：“绝色，你要喜欢节目结束后可以拿下。”

    小七翻白眼，他对顾南也不隐瞒自己的性向，小七虽然个性温和但顾南不觉得小七是下面那个，所以等会儿出场的必定是清秀佳人。

    反射性地，小七对这个即将出场的“绝色”倒是多了一分等待。

    这时只剩下舞台上几盏射灯，舞台缓缓升起，轻缓却带着一丝**的音乐也随之响起，在灯光处款款走来一个身影，当他站到舞台中央时小七才看清，一个清秀异常的男孩子穿着一身黑色的紧身皮衣，上衣紧绷，短到盖不住肚脐眼，紧身皮裤将他修长匀称的双腿勾勒得线条分明，一头银发在镭射灯下发出淡淡荧光，就像被镀上了一层朦胧的珠光色。

    果然是绝色，无论是脸蛋还是体形都堪称极品，特别是那一双狭长的桃花眼，很是勾人。

    小七毕竟是那种地方出来的，只需一眼就可以看出这孩子是一个野心勃勃的人，因为他看台下人的眼神过于复杂市侩，这不是小七喜欢的那一类。

    “怎样，勾魂吧？他叫Karen是酒吧新来的舞男，背地里大家都叫他小妖精，我要不是有了木头这样的极品绝对拿下。”

    小七瞟了一眼顾南，两个受能干嘛？

    顾南盯着台上的少年倒是没看到小七的眼神。

    “好戏开始了。”顾南说。

    小七重新把视线对准舞台上的少年。

    富有节奏的音乐响起，所有人的注意力都被吸引到舞台上那名纤弱身体的少年。

    少年顶多十六岁，身体还未完全长开，介于女性与男性之间的零界点，身体韧性很好，此时正在舞台中央随音乐的律动而舞，形舒意展，每一个抬手都充满**，每一个转身都带走一片人的目光。

    早已将舞台围成一圈的观众有人轻轻地为他打着节拍有人早已掏出手机把这一幕收录进自己手机里，当表演结束时台下掌声雷动，少年微笑向众人抛一个飞吻也迅速离场。

    原以为这场热舞到此时已落下帷幕，这时主持人带着麦克风一阵风似地跳上舞台，说，今天的斗舞正式开始，只要把Karen比下去谁就可以得到20个毛爷爷！

    Karen当然就是刚才那位少年，此时正骄傲地坐在一边喝水，有种谁与争锋独孤求败的感觉。

    其实这些都没什么，小七唯一接收到的就是主持人最后的那一句20个毛爷爷。

    谁都没毛爷爷亲切有木有？更何况现在小七更是囊中羞涩一分钱还分两瓣花的时期，这绝对是一大横财啊，不上？没道理！

    小七果断报名，顾南又是一脸狐疑的打量。

    小七也不在意，又叫了一杯酒坐等登台，他已经好久没跳了，应该宝刀还未老……吧！

    一连上了十多个人，有男有女，但都跳不到半分钟就主动下台，不是别人不给面子，而是再厚的脸皮没真本事在Karen前面实在装不了B，还有一个男人围着条豹纹围巾就上台了，台下顿时激动了，悟空也性感，豹纹加钢管。

    当名字叫到他时小七才漫不经心地站起身，朝顾南眨了一下眼睛，顾南拍拍小七的肩膀，安慰道：“小七啊，别怕，哥用精神支持你！”

    小七轻哼朝着顾南一抬下巴转身朝舞台中间走去，轻解衣扣，伴着轻缓乐声脚步轻缓如莲绽放，好似每一步都踩进人们的心底。