
    登上舞台时小七只剩下一件纯白的衬衫，扣子解开二颗露出精致锁骨，衬衫下的胸膛结实而有力，在灯光下泛起盈盈光辉，酒吧暖气够足，为了毛爷爷这点冷算什么。

    顾南惊愣，小七的气场只在他转身的瞬间改变，慵懒、自信、魅惑、耀眼得令人移不开目光，眼波流转间流光溢彩，台风丝毫不比Karen弱。

    当他站在舞台中央时台下早已一片寂静，小七只是静静地站着却没有人敢出声，仿佛他是灯光下缓缓打开的璀璨宝石。

    乐起，身动，伸手，指尖划出令人痴迷的弧度，旋转在寂寞的边缘，转身，回眸，指尖不经意划过脸庞的动作意想不到的魅惑，轻启的唇，迷乱的眼神都是无声的**，劲瘦的身体不似女子的纤柔，充满力量的爆发感，矫健的身躯不过短期的锻炼，但已见成效，肌理流畅。

    与柔若无骨的Karen不同，小七跳出的舞是柔中带刚，充满男性的力度。

    顾南看呆了，甚至Karen也带着惊艳的目光从椅子上站起来，更别说场外观众了，疯了一般呼喝着，打着响指吹着口哨，甚至不少人也学着小七的肢体舞动起来，达到现场最嗨时刻。

    小七唇角勾笑，看似随意的舞动却踩着音乐的节拍，每一个步伐都像早经历过千锤百炼的结果，此时此刻所有观众的视线轻yì被舞台上的人夺去，就连隐于幕后的一双眼睛也透出一道光，饶有兴致地盯着舞台上那具热情似火的身体。

    这种震撼人心的美无法用语言来形象，却足以让所有人为之惊艳。

    乐断，舞停，台下众人竟愣在当场如痴如醉，也不知何时Karen从台下站起为他轻轻地鼓掌，紧接着如同雷鸣一般的掌声连绵不断，小七微躬身以表谢意，掌声更甚。

    当小七看着20张毛爷爷在手时心情好极了，嘴角都快要咧到耳边，顾南一副见鬼的模样扒着小七就劈头盖脸地问他还有什么惊喜是他不知道的。

    小七呵呵一笑，认真道：“这是一个不能说的秘密。”气得顾南直咬牙。

    转眼过了十一点，第二天还要上课，小七决定先回学校，况且店里那群客人甚至经理到服务生自看到他舞以后跟苍蝇似地围着他，热情程dù实在令不吃不消，反正外快到手，酒也喝够了，闪人吧！

    顾南留下了，说夜生活还刚开始，上帝制造**，而他要制造妇女。

    小七一脸鄙shì，也罢，你都好意思说了我还好意思不信么。

    小七在众人不舍的眼光中退出，室外的冷冽跟酒吧内高涨的热情正好是两个极端，第一场雪虽然才下了一个晚上，现在雪在融化后才是最致命的冷，小七轻呼一声把羽绒服的拉链又拉拉高，搓了搓手正准备走下台阶，不料与一个在酒吧外接完电话的男人撞了个正着。

    “啪嗒”一声还未来得得收起来的手机被撞落，小七心里咯噔一下，似乎看到那二十个毛爷爷同时在冲他挥手SayGoodbye!

    “抱歉……”小七心虚地替那人捡起手机，心里在衡量这部最新上市的手机得多少钱拿下。

    男人看了一眼小七，小七都觉得忍不住起哆嗦，那人不动声色地从小七手中接过，完全无视已经黑屏的手机是否还能继续工作就塞回外衣口袋就推开酒吧的门。

    小七有点傻眼，手机屏幕明显已经摔坏了，直白一点说这部手机报废了，这人不叫赔吗？

    “嗯，那个……”那个什么小七也不懂，反正不能就这样走掉，先把人叫住再说。

    男人一顿，转身看着小七，问道：“什么事？”

    装傻么？小七再度傻眼，手机被撞坏，他应该算受害者吧，怎么一副事不关己的模样。

    “你的手机多少钱，我赔给你。”小七把那份还没捂热的二千元递了过去，又道：“这里只有二千，不够的话能否等这个月底再还给你。”

    那个男人眼神闪了闪，却没接小七的钱，小七以为嫌少，又道：“不好意思，我身上真的没那么多钱，不然你说个数我让同学现在送来？”

    “不用了。”那个男人说完头也不回地推门进酒吧内。

    小七耸耸肩，怪人，不过毛爷爷保住了，上计程车前小七不由得又看了一眼酒吧门口，那个男人长相一般，五官跟钢刀凿过般很刚硬，眼神虽然冷冽了一点，不过嘴唇很性感，啊，想多了！

    *******

    中午吃饭时安然接了个电话就走了，刚说今晚不回家，叫他多穿点衣服，别着凉路上小心点云云。

    安然没在家，他一个人回去也没意思，小七犹豫了一下还是报了学校的地址，连着几天没回宿舍他有点放心不下陈华，最近陈华上课也没什么精神，总是心不在焉的，问又问不出个所以然来。

    小七回到宿舍时已经快十一点半，把自家的暖手袋充电取暖，顺便再把空调提高一度，这天气，真他妈的冷。

    马大福睡像极差，大冷天还能踢被子，现在一半身子在外面凉快着，小七无奈只能爬上手扶梯帮马大福把被子盖好。

    “小七，你回来啦！”陈华揉着眼睛从床上坐起来，连揉还边找什么东西。

    小七心一暖，轻声道：“别找遥控器了，刚刚我已经调高了。”

    陈华一笑，问道：“肚子饿不饿，桌上有两包方便面抽屉里还有火腿肠，热水也有……”

    “陈华。”小七打断陈华的话，看了一眼眼圈发黑精神明显不济的好友，小七无奈爬上陈华的床。

    “是兄弟的话就告sù我，到底发生了什么事。”

    陈华眼里的那一丝笑意瞬间就被伤痛代替，拉过被给小七盖上才道：“不是我不愿意告sù你，这种事就算我说了也是徒增你们的烦扰，你事又那么多，我怎么还能去烦你。”

    小七生气了，直接把陈华的身子给转了过来，“兄弟间别说这样见外的话，不管能不能帮上忙说出来大家一起想办法，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。”

    陈华轻轻一笑，玩笑道：“三个臭皮匠臭死诸葛亮，你这个小皮匠还一身烟酒味，今晚去玩了？”

    小七点头：“跟咖啡馆带我的师傅去了酒吧，酒水车钱他全包。”小七没说还顺便赚了外快。

    陈华嗯了一声。

    “别想着转移话题，底发生了什么事？哥可不是孙进那猴子三言两语就糊弄过去，说吧，我听着。”小七把话题又拉了回来。