
    陈华牵了牵嘴角仍没笑出来，把小七冰冷的手拉过来捂着，静静道：“上个星期村里来电话了，说我外婆在外面摔了。”

    陈华的声音听起来显得悠远却透着难掩的悲伤，“其实外婆摔了有一个多月了，都让大家瞒着我，直到上个星期外婆一个人拄着拐杖跑到村口晕倒在路旁边，大家怕老人熬不过这个冬天才打电话给我……”

    说到这里陈华的声音开始哽咽，小七无声搂过陈华单薄的身体让他靠在自己肩上，一只手不停地轻拍陈华的后背，老人最怕过冬，身体差一些的都怕是最后一个冬天，陈华的家乡福建没北京市那这冷，却也听说乡下的冬天异常寒冷，甚至比北京市更早入冬，而陈华的外婆年事已高，又摔又冻的怕是真熬不过这个冬天。

    想到要与唯一的亲人即将生离死别，小七心里百感交集，那种感觉没有体会过的人是永远不会了解那种痛，而现在陈华……

    安慰的话小七说不出口，因为无论多动听的安慰也丝毫不能减轻陈华此刻的痛苦。

    “小七……你说外婆为什么不让我回家看她？还让大家都瞒着我……”陈华伏在上七肩上有气无力。

    “外婆不想让你知道自有她的道理，也许她的身体情况没我们认为的那么糟糕呢？”

    陈华的眼睛闪了闪又黯淡下去：“医院的诊断结果出来了，脑梗塞与老年痴呆症。”

    小七与陈华都是学医的，自然知道这两样的严zhòng性。

    陈华把头埋进被子里不可抑制地哭出声音，空气像凝固般每呼吸一口都费尽心力，陈华压抑的哭声像船桨一样拍打着小七的心，尽管心疼却没办法为他做些什么，这种无力感就像当初面对着濒死的小五哥却无能为力，只能眼睁睁地看着他流血，看着他的气息一点一点变弱……

    摇了摇头小七努力把这一幕排除在外，而他现在也正为此而努力，他相信这一世他能守住小五哥，守住安然。

    突然想起什么般小七顾不上还在哭泣的陈华，直接把他拉起来劈头盖脸就问道：“脑梗塞老年痴呆什么的也不是没的治，医院诊断的结果是什么？”

    陈华用手背狠狠擦了擦脸，回道：“发现得早，而且外婆的身体一向很好，现在还处在早期。”

    小七提起的心放下了，拍着陈华的肩膀道：“还好还好，只是早期，不怕，咱外婆身体倍儿棒，只要积极治疗一定会好起来的。”

    陈华脸色更沉了：“当初外婆送我上学就已经用光所有积蓄，甚至还欠下不少钱，上送外婆送医院还是村里人给垫付的，我……我实在想不出还有什么办法可以救我外婆一命，小七……”

    陈华的眼睛一滴一滴滴在被子上，深色的被子马上就晕开一朵花，极其刺眼。

    “陈华，你知道我现在手上没钱，但你再给我一个月，嗯……20天，顶多20天我就能给你足够治疗外婆的钱，你信不信我？”此时此刻小七才真正后悔把所有的钱都藉砸到启泰里，如果没有那么贪能留下十万八万的至少也能给陈华救个急。

    陈华抽噎着：“小七……别说了，你的好意我心领了。”

    小七一顿，知道陈华根本就没理解他的话，但他也没办法跟陈华细说，毕竟他是靠着上辈子的记忆才敢把全部资金投入到启泰，他又怎能开口说他稳赚不赔呢？毕竟股市有风险这不仅仅只是善意的提醒。

    陈华稳了稳情xù，接着道：“小七，就算你有钱能帮得我一时却帮不了我一世，不过还是要谢谢你。”

    小七看着陈华，这个老实又温柔的好人，脸上还淌着未干的泪水，在朦胧的灯光下显得尤为可怜。

    不想靠别人吗？

    小七思索着陈华的话，不想靠别人那拿钱赌一局，赢的钱也算是靠自己得来的吧？

    蓦地灵光一闪，小七此时却顾不上什么了，随手抽了几张抽纸塞给陈华，急道：“今天是几号？你身上还有多少钱？”

    陈华连眼泪都来不及擦，愣愣道：“小七，我顶多可以借你几百块钱，我真的……”

    小七真想一巴掌拍上去，“我不是跟你借钱，快说，今天是几号来着？22还是23？”

    “22，再过一会儿就23号了。”

    “那你身上还剩下多少钱，我是说全部。”

    陈华略一思索，回道：“我卡里大概还有一千多，嗯……1200左右，身上零用的只有三百多。”

    小七也略算了一下，不解道：“你不是打了两份家教的工作吗？尽管给的钱不会多，况且平时你连一件衣服都舍不得买，怎么半年下来才一千多？”

    “这一千多是这个月我还来不及寄回家的钱，我上学欠下不少钱，我每隔两个月就会把部分钱打给我外婆还债。”

    小七叹了口气，加起来还不够二千，启泰这支股票也就在这一期间疯涨，如果错过这一期间那真是说什么都晚了。小七本来不打算把其他人搅和到这里来，但是陈华这情况不帮说不过去，既然他不想欠自己钱那就欠他一次情好了，毕竟钱啊情的在生命面前都不值一提。

    “陈华，给你三天时间，你有办法弄到更多的钱吗？”

    “抢银行！”

    小七扑哧一笑，调侃道：“哥我还不知道你原来还有那么一点幽默感嘛。”然后话锋一转，正色道：“哥跟你说真的，三天时间，你有没有办法弄到一大笔钱？”

    “有。”陈华肯定道。

    “什么？”

    “卖脏器，一个肾在黑市可以卖到十万或者更高。”

    小七一惊，不安道：“陈华，你别跟我说你……你想……”卖脏器。

    陈华不敢看小七的眼睛，他确实在打算件事，如果少一个肾可以救外婆的命，他觉得值了。

    “**的倒是给我说话呀！”小七第一次对陈华发火，此时了也管不了怒骂声足以吵醒马大福，实在是陈华给出的答案太过于吓人了，虽然他以前最绝望时也想过去脏器，但这代价实在太大。

    陈华赶紧拉住暴走的小七，见马大福一个翻身并没有醒过来才心虚道：“只是在打听而已，不到万不得已……”