
    第二天圣诞节，一早还下了场雪，天气冷得都能把鼻子给冻下来。

    不过好在老天开眼，在小七几乎放弃的时候陈华带着九万五千多元现金在证券交易所关门前赶到。小七霸气全开，以最快的速度帮陈华开了户，九万五千余元全部投入到启泰，剩下的就是坐等！

    走出交易所两人相视一笑，现在他俩都是囊中羞涩，颇有点难兄难弟的味道，两人的现金加起来连打车回学校的钱都不够，此时天已经完全黑了淅淅沥沥又开始下雨加雪，更显得萧条。

    谁也没有提那天袋子里的钱，只是陈华看小七眼里复杂了很多。

    小七感觉自己头晕得厉害又被街道两边店pù里的圣诞歌吵得头疼就打算自己先回学校，陈华本想带小七转车去美食一条街的，看小七一副无精打采的样子也就作罢，两个挤上公交车，别说座位了，连落脚的位置都没有，小七真不明白外国的节目中国人兴奋个什么劲，怎不见得春节时外国也这般热闹的。

    天太冷，人太多，每到一站有人挤破头想下车也有人挤破头想上车，车内空气浑浊，耳边充斥着年轻男女欢快的笑声，刺鼻的劣质香水味以及太多人交换呼吸的气味，小七感觉此刻自己有点头重脚轻，身上一阵冷一阵热，虽然现在冷得想发抖但背后好像出汗了，沾湿了的衣服粘在身上让他很不舒服。

    陈华撑着双手把小七护在身前，看小七呼吸声极重，两颊红彤彤的，刚开始陈华还以为小七怕冷给冻红的，现在看整个人状态都不对就试探性地把手覆在小七额头上，果然热度惊人。

    “小七，你发烧了。”

    小七抬了抬眼皮，他现在浑身无力只想睡觉。

    陈华一看不对劲，拉起小七就要下车。

    “走，我送你去医院，再烧上去怕是连脑袋都要烧坏了。”

    “不……不用了，回宿舍吃点药就好，况且我们也没那么多闲钱浪费在医院。”小七摇头拒绝。

    陈华自责不已，如果不是因为自己小七也不至于在这么冷的天出来吹风，不过以他们现在的经济状况来说确实不适合去医院，先回宿舍再说吧。

    陈华把小七揽过来把他头按在自己肩膀上柔声道：“很快就到学校，你先靠着我舒服些，到了我再叫你。”

    小七也不拒绝，把全身的重量都倒在陈华身上，小七略比陈华高一点，现在在拥挤的车上身上又靠着一个与自个儿身高体重都比他胜出筹的人。陈华维持得相当辛苦，连抓着扶手的指关节都泛白却还是努力地环住小七摇摇欲坠的身体。

    公交车开得极其缓慢，小七呼出的气越来越烫，意识也越来越模糊。陈华开始后悔刚才没有直接把小七拉进医院，没钱可以想办法，烧坏身体可就得不偿失了。

    就在这时小七身上外套里的手机再次震动起来，而小七似乎也像前几次那样根本无意接听，或者说无力接听。

    陈华怕有什么急事也顾不上询问小七就单手把手机从外套里翻出来，看手机上显示的是陌生的号码，心里虽纳闷却还是按下接听键。

    还没等陈华说明情况电话那头就传来一个男人气急败坏的声音：“叶小七，限你半个小时内回别墅。”一说完就挂了电话。

    陈华拿着小七的手机有点凌乱，不过对那电话那头那人命令式的语气很反感，他不知道小七这个连名字都没输入的朋友是什么人，不过刚刚命令小七半个小时内回别墅估计有什么要紧的事，但现下小七的身体实在不允许折腾，于是陈华经过短暂的考虑还是决定回个电话，就说小七身体不舒服，不能去了之类的。

    电话很快就接通，陈华刚想着怎么说出口电话那头那个男人明显不耐烦的声音就传来：“又有什么事？”

    “嗯……你好，我是小七的同学，刚才的电话也是我接的，小七现在不方便过去，如果有什么事的话……”

    “他怎么了？”男人明显急了，直接打断陈华的话。

    陈华不知道该不该告sù电话里这人，但他直觉觉得这人虽然口气冷硬但语气中还透着一股关心，于是就把小七现在的情况告sù了他。

    “你们现在在哪里？我马上过去。”

    陈华看了一下，回道：“我们现在还在回学校的路上，大概还有二十分钟左右到学校。”

    “好，二十分钟内我会赶到，看好他。”说罢就挂了电话。

    车临近学校总算有了一个空位，陈华半推半抱着才把小七拉上座位，又探了一下小七的额头，似乎比刚才更烫了额头与鼻尖还出了细密的一层汗，嘴里嘀咕着什么，由于车上人太多陈华把耳朵凑近了才勉强听清，陈华眉头一皱想是小七烧糊涂了也并没在意。

    陈华觉得二十分钟的路程简直是在煎熬，小七的身体越来越烫，跟抱着块炭火似的直烧得人心慌，好在现在人少了些车速也比刚才快了不少，在一路的沉闷中终于到站。

    就在公交车门打开的瞬间陈华看到一个身材高挑的男人几乎是冲上来的。精工剪裁的黑色外套与他冷峻的面容突兀地闯入众人的视线，虽然很有视觉冲击但却与拥挤的公交车内更显得格格不入，只那那男人上车后扫了一眼就大步朝他们走来，表情之凌厉，气势之逼人让人不自觉地为这男人让道。

    “……你是？”陈华抬着问。

    男人冷冷地看了一眼陈华，劈手就把还靠在他身上的小七夺过打横抱起，然后在所有人目瞪口呆中抱着人急步走下车。

    公交车也似乎忘jì了启动，陈华也愣愣地跟旁人一起看着那男人，见他小心翼翼地抱着上七坐入那部高档轿车内，不等人回神，高性能的轿车已冲出老远，只留下炫目的车尾灯还印在众人眼中。

    这时车内不知是谁爆发出惊呼声：“刚才……刚才这人是不是蓝少，蓝氏集团的少爷。”