
    小七惊愣之余仍是一言不语，室内的空气好像在凝结，让人有种喘不上气的感觉。

    半晌之后蓝晨也觉得没趣，冷哼一声就离开了小七的房间。

    蓝晨一走小七那根绷的弦突然放松，蓝晨的强大小七向来知道，蓝氏的产业遍布国内外，在各国中大型城市的产业链已成熟，蓝氏在商业王国顶端的强势的地位已然不可撼动，所以蓝父这几年来把重点放到国外。

    小七记忆里蓝晨还没等B大毕业就已经开始接手他父亲海内外的产业，国际超级连锁大酒店，星际大酒店！

    这只是蓝晨正式进入国际商业领域的第一步，蓝晨在小七进入俱乐部的那几年风头劲驰，将他手里的产业做得风生水起，到小七死时蓝家已然成为国际重量级的商界领军人物。

    现在的蓝晨虽然还顶着蓝父的光环但也已经开始崭露头角。

    就从这件事情上说魏征差了蓝晨不止一筹，魏征不过阻止了罗三少的一根触手，而蓝晨却是直达源头，把罗三少整个人都拿下。至于用了什么方法可以从一市之长那里将人弄出北京市小七不知道，但其中使用的手段非一般人可以想象。

    就算身处法治社会，就算是羽翼未丰的蓝晨想要一个人消失也不是难事。

    小七知道蓝晨手段向来狠厉，他说的出就一定做得到，他说把罗三少弄出北京市那罗三少就绝对不会继续在北京，虽然以蓝晨现在的能力还无法完全渗透京城的势力，但无论他使了什么手段可以让市长家的三少爷离开北京市，这种魄力非一般人可及。

    小七躺在床上麻木地盯着天花板发呆，他觉得重生以来蓝晨似乎对他的态度变了，这并不是好现象。蓝晨就跟匹狼一样，被他盯上的猎物除非被他吞吃入腹，要不然绝没逃脱的可能性。

    蓝晨，今生我不愿再与你有任何交集，上辈子我所欠你的小五哥用100万与一条命帮我还清了，你我缘分已断干净，无论你是否对我只是一时好奇还是有了其它想法，都无所谓了，因为你的想法已与我无关。

    只要你不做出伤害我在乎的人……

    *******************

    小七没想到离开蓝晨别墅时居然是四天之后。

    四天后是12月29日，这时启泰已经程几何疯长，大量股民疯了一般涌进证券交易中心，如果不是小七亲眼看到他绝对想象不到这般疯狂拥挤得像菜市场的地方会是证券交易中心。

    这天上午学校下课铃刚响过小七就迫不及待地拉着陈华跑交易大厅去，但人潮如海，交易大厅早已是人满为患。觊觎小七身体刚恢fù陈华也舍不得小七闷在里头，看时间差不多就拉着小七挤出这乌烟瘴气的交易大厅直奔学校。下午还有母夜叉的课，千万不能迟到，小七也并不流连，看情势跟他所预测的差不多也跟着陈华激动地离开。

    怎能不激动，那白花花的都是钱啊钱，分分钟进账，出交易厅时小七跟陈华的脚步都是虚浮的，两人相视一笑异口同声说了句。

    “发财了！”

    是的，发财了，真正的发大财。

    小七只叹自己前期赚的太少，虽然有想向别人借钱但同学里富足的并不多，借个千儿百块的不成问题，但多了就成别人的生计问题，而且千儿百块的对小七来说也解决不了什么问题。

    小七穷人一枚，又是学生又没什么值钱的东西向银行抵押贷款，如果是前世的身份他拉几个有钱老板也是轻而易举的，但这辈子……咳，他认识那些老板，但那些老板不认得他。

    现在的小七万分理解巧妇难为无米之炊的郁闷。

    倒也想过跟那些有钱的二代们开口，但近来校内的二代已经跟小七少有来往了，而且这部分人里大多都是跟蓝晨有关系，经过秦正义退学事件后二代们也识趣地退离小七，唯恐与小七有牵连被蓝少灭口。况且他们跟小七无亲无故的，这么大一笔金额也不是他们轻yì就能允诺的，所以这条路也等于封死。

    这种时候一般都是向家里或是亲戚求助，但小七知道叶叔的工资卡都是交予方如惠管着，平时里自己兜里装的绝不上50块钱，况且小七并无什么亲戚可言。

    小七身边唯一的巨头就是蓝晨，但是……算了吧！

    最后小七想到了安然，但老实说他现在跟安然的交情有限，除了那只舞，还有安然生病时照顾过一段时间，偶尔给他做顿饭之外两人到现在为止感情上并没多大的进步，至少比起前世的交情相差太远，小七没有把握安然是否肯借。

    小七也想过这么好的机会带着一帮马大福等一帮兄弟发财，可惜才开了个头那些个汉子没一个有这方面的意向，忽悠不成小七这才作罢。

    安然有专业的理财顾问，一听小七没有任何数jù支持盲目地把钱投进启泰笑得讽刺。安然倒是愿意借，但听小七言下之意要把全部身家都投到一支股票里，他虽然没有炒股但对股市也略知一二，小七这样的行为无异于自杀，虽然不同意但还是借无条件全额借了小七，小七也不敢多借，就要了50万。

    小七承诺，赚到的钱五五分，怕安然不放心干脆签字画押还注明了股票名，安然狠狠瞪了小七一眼把收据揉成一团丢垃圾桶里。

    小七呵呵傻笑，知道安然此时此刻心里想什么，无非是别把这50万当水漂就行了，至于赚不嫌到钱他不指望。

    当然了，当小七把投入的50万元投入所赚的一半汇入安然卡里时着实把安然吓了一跳。

    我去，小七当初怎么不说500万呢？

    在回校的公车上，一路颠簸小七靠着陈华恹恹欲睡，也罢，凭自己的能力能捞多少是多少，虽说机会千载难逢，但也要知足常乐，况且前期从短线股票中也赚了不少，虽然也有一部分被套牢，但总的成绩来说还是很可观的，加上安然的这50万，够了！

    看离上课的时间还有半个多小时，陈华见小七还没睡醒的样子就让小七先去教室，他去校外打两份饭上来吃。

    由于刚下课就被小七拉到交易大厅所以他俩到现在都没吃一口饭，现在这时间学校食堂早关门了，所以陈华只能去校外打饭。

    小七打着哈欠一人先回教室，现在还末到上课时间，教室里的人也不多，只有三三两两的女孩子扎堆聊天玩手机，意外的是魏征此时居然也在教室里，只是用手支着脑袋看窗户，跟初来学校时一样的孤僻。

    不知怎的，小七突然想起生病时在蓝晨别墅接到的魏征电话，心跳怎也按捺不住地加快，这不是一个好兆头，小七知道。

    甩甩头小七结束自己的胡思乱想，刚坐来就感觉背后有人靠近，一抬头就看到魏征徒然放大的脸。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！