
    小七实在不明白蓝晨这葫芦里卖的什么药，抬手就挡开蓝晨停留在他眼睛上的手。

    “没事。”

    小七如避蛇蝎般退后两步，尽管无意，但还是没能掩饰住神态间压制的厌恶。

    讪讪地收回手，蓝晨有一种说不出的失落，很郁闷又有点受伤，说不清。

    “还有什么事吗？”小七不耐烦。

    一只大手突兀地伸到小七面前，五指修长，指骨分明，连指甲都保养得极好，干净有力，集财富与权力的一只手。

    小七一愣：“干嘛？我都说了诊费那些我会还的。”这人小气得，还怕我跑了不成？

    蓝晨摇头，眼里有着些许愤怒。

    小七蹙起眉：“我不会看手相。”小七只能这样理解。

    “咳、咳咳……”蓝晨被噎到了。

    小七，好可爱！

    被自己的想法吓到，蓝晨怔了一下，轻咳了下忙道：“礼物，我的生日礼物！”

    小七猛地睁大眼睛，昨天是圣诞节，他一心只记得帮陈华把资金投入启泰里，压根儿就没想起来昨天也是蓝某人的生日，不过他生日关他鸟事？

    “没有！”小七老实回答。

    那只手明显一僵，继而收回，“你不是每年都会帮我准备吗？”蓝晨话中居然有一丝霸道的委屈。

    小七听得心里直抽抽，哪一年他有在意过自己送出的礼物？

    不是丢垃圾箱里就是随手扔杂物堆里，而且他送的礼物无非是自己亲手打的围巾，手工制zuò的陶器等不值钱的东西。前两年小七狠下心花了刷了好几万买了一对宝石袖扣，但蓝晨说了一句俗气，然后连一眼都没多看就连扔都嫌浪费力气，现在重生一次别说是真忘了，就算记得他也不会去讨这吃力不讨好的事情，况且他们都已经没有关系了不是吗？

    俩人就这样僵直在原地，蓝晨眼里也不知是怒气还是怨气，一整个儿别扭的模样。小七心里暗自好笑，平时蓝晨高傲得跟一只孔雀一样，无论在上海还是现在的京城，商场上的手腕强势与老练得让人瞠目结舌，如果被别人看到蓝晨这副样子不得吓掉下巴。

    不过小七更是觉得摸不着头脑，这蓝晨又是抽什么风？

    难道他失忆了还是把那件事选择性忘jì了？然后就可以当作什么都没有发生过照样他当他的少爷，我当我的下人吗？

    “嗯……”小七打破沉默：“没什么事的话，我先……”欠人钱财总得放低点姿态的。

    “有事，谁说你可以走了？”蓝晨怒意难消，直接打断小七的话，这明显是没收到礼物的迁怒。

    “我都说了会还的，又不会赖账，你一个蓝家大少还怕我坑了这几块钱吗？”小七不知死活添把火。

    蓝晨轻愣，继而眼眸一转，哼笑道：“好，给你两个选择，一是马上还钱，汪老的出诊费我给个熟人价二千，药费我抹零，你给个八百好了，还有住宿费餐饮费三千，期间本大少爷亲自服侍费勉强算你五千好了。”

    “哈？”小七傻眼，这算是趁你病要你命的节奏？

    坐地起价也不带这么明目张胆的吧？

    小七突然发现其实蓝晨很有当土匪的潜质。

    不等小七回神蓝晨接着道：“第二个选择，给我上床睡觉，病没好之前哪儿也不许去，你要死了还得连累我给你收尸。”

    小七气结，人穷志短，如果在几天前小七一定拿卡刷个万儿千八的砸在蓝晨脸上，说不用找零了，而现在……

    最重要的一点是，小七当初答应了蓝夫人，在他大学毕业为止都跟在蓝晨身边服侍以报答蓝夫人培养之恩，蓝夫人也当着蓝宅所有人的面欣然应承。

    现在想来蓝夫人不过想给小七一个留在蓝宅的借口来堵住其他下人悠悠之口，想不到儿时的一句承诺如今却只成为绊脚石，虽然没有法律制约，但小七并不打算违背承诺。

    小七死愣着没动，蓝晨也不废话，不耐烦地动手脱掉小七身上略显臃肿的羽绒服外套，不等小七拒绝直接把人丢上床，厉声警告不许动，拉上被子将人盖好，还不放心地帮着掖了掖被子。

    小七虎视眈眈地瞪着蓝晨，只要他有些许不对头的地方他就会跟兔子一样，不，豹子一样跳起来咬死他。

    “学校那边我已经让人给你请了几天假，这几天你就在家里好好休息，没服侍好本少爷还尽麻烦人，有任何需要叫王管家，本少爷可没空理你。”

    “……”小七。

    蓝晨探了探小七的额头，在小七拒绝前及时收回手，感觉跟自己的体温相近之后又嗤之以鼻道：“你是林黛玉吗？敢不敢再弱一点？动不动就高烧，昨天还持续39度以上我的衣服都要不够你换了，今晚你要再敢给我发烧看我怎么修理你。”

    小七眨眼，谁他妈没事喜欢发烧啊，这生病发烧他能控zhì的啊？

    不过，那什么？

    我的衣服都不够你换？

    小七下意识地拉起被子，我擦，身上穿的果然都是蓝晨的衣服，大了一止一个码，怪不得空空荡荡的一点儿都不保暖！

    蓝晨挑眉，这嫌弃的眼神是几个意思？

    轻咳一声，蓝晨找回主场不屑道：“你最近很缺钱吗？落魄到咖啡馆当小时工？”

    缺，他什么时候不缺钱，话说，他当小工怎么了？难道比起蓝家下人低等不成？

    不过再怎么说跟这大财主是说不通的，因为人家最不缺的就是钱。

    小七继续保持沉默，蓝晨难得心平气和地跟他说这么多话，果真末日临近。

    过了一会儿见小七一点反应都没有，蓝晨气得咬牙：“罗市长家那小三被我弄走了，暂时还动不了他，不过他想回北京也没那么容易，你自己也给我检点些，别到在处面招惹是非，一个罗明一个秦正义你还嫌不够添乱是吧？”

    看吧，还是在说他**人！

    不过蓝晨突如其来的怒气也让小七有点失神。

    罗市长家的小三？难道是指罗三少？

    弄走了是什么意思，动不了他又是什么意思？小七知道蓝晨说的动不了绝非戳戳的那种意思。

    还有秦正义，小七想不明白蓝晨非要把秦正义放逐海外的目的。

    蓝晨，继那个失控的吻之后你到底还要做什么？