
    蓝家在加利福尼亚有自己的产业，那一年美丽的莫诺湖面结了冰，蓝晨专机把一帮二代给接了过来玩。

    莫诺湖很美，那种美就连人感觉远离了城市的喧嚣，就连冷冽的空气都透着一股沁人心脾的纯净。

    在大家争先拍照留念时蓝晨看着结了冰的湖面好奇地问了一句：“都说莫诺湖里的鱼是极品，不知这冰不知是否够厚，如果可以在冰上砸个洞钓鱼也不负这大好美景。”

    这时蓝晨的发小何新阳也来了兴致，接声道：“你这么一说我倒也真想下去玩玩了，要不我打电话到酒店让人准备？”

    看着蓝晨他们跃跃欲试小七怕有危险刚要出口阻止这时也不知是谁来了一句：“听起来好像很好玩耶，我还没试过冰上钓鱼呢，不如谁下去试试冰的厚度如何？”

    这简直就是拿生命在开玩笑，小七曾徘徊于生死边缘自然对活着有着不可思议的执着。心里也是怕这一群不知天高地厚的富二代有个闪失组织出国游玩的蓝晨脱不开关系，于是出言阻止。

    不想一番苦心不仅得不到大家理解反像一滴水投入油锅中，瞬间人群沸腾了，大家原本就对小七这个跟屁虫不满意，现在居然还敢管到他们头上，跟蓝晨走得近的都知道这个下人很不得宠，现下更是浇了他们的热情触了他们的霉头，对小七更是冷嘲热讽起来。

    这时身材火辣的林美儿第一个站出来，“看来太子真有个贴心的好下人呢，既然你那么担心你家主人涉险不如你来给我们试试冰吧。”

    “就是就是，你不是说为了太子什么都愿意做吗？那就跳下去吧！”另一名看似清纯的女生也微笑地看着小七，一直粘在蓝少身边的小七让她极其讨厌。

    众人大声附和，其实他们说归说，但真要当第一个吃蟹的人他们也没那胆，虽然莫诺湖美丽动人，湖面风光更是壮观，而蓝晨的提yì对年轻人来说确实很有诱?惑力，但要当第一个试冰的人他们还不至于蠢到真拿自己的性命来试探的地步。当然，换一个无足轻重的下人下去不就行了。

    他们自认聪明但小七也不傻，直到蓝晨语带嘲讽的声音传来，他仍不相信蓝晨居然也是站在那一片附和的声音里。

    那一刻，小七的心比湖面上那厚厚的一层冰更冷。

    “你不是想证明什么吗？那就跳下去啊！”

    小七很想问一句，如果我跳下去了，就能证明什么了吗？

    不过他没问出来，只是看着蓝晨。

    “你真的要我跳下去吗？”

    蓝晨抱着手臂不置可否，难得地对着小七微微翘起轻嘴角。

    那一抹轻视的笑容彻底击碎了小七最后的犹豫，转身，在一片惊呼中小七毫不犹豫地跳下……

    冰层果然不够厚，就这样轻yì地碎了。这是小七差点永远沉落湖底前唯一的念头，他是怎么被救上来的他不知道，等他清醒过时正高烧后又引发肺炎，足足半个月他才勉强出院。而蓝晨他们早离开这里，毕竟这一站他们玩够了，要去其它城市玩。

    半个小时的车程不到二十分钟跑车就停在别墅大门外，电子门缓缓开启，不等完全打开跑车就像离弦的箭一般急驰而入。

    *

    头很晕，视线也很模糊，小七觉得自己身上一点力气都没有，自从二年前那场别人口中的意外失足跌进莫诺湖开始，小七每当身体不适时眼睛就开始不能视物。

    不知道是因为极度的寒冷导zhì的原因还是因为其它的，他原来就怕冷的身体更是对冬天有着极度的畏惧，有个发烧脑热什么的视线就会衰落，甚至多喝一点酒也会受到影响。

    现在的他就算睁着眼睛仍看不清，但可以感觉这里不像寝室也不像在医院，至少没有那股讨厌的消毒水味。

    “陈华……大福哥？你们在吗？”

    小七试探性地叫出，他只记得他跟陈华从证券交易所回来，车上很人多，他很不舒服，而且会关心他的也只有同宿舍的这两个兄弟了。

    门在这时被推开，一个黑色的身影缓步走了过来，小七转头却看不清来人。

    只见黑影把一杯水放在床头柜上，又探了探小七额头的温度才问道：“感觉好点了吗？”

    听出是王管家的声音小七只是短暂的愣神就问道：“王叔，我怎么会在这里？”他怎么会来到蓝晨别墅的？

    “是少爷昨天晚上带你回来的，发烧39.2，当时你应该没什么意识了，连衣服都是少爷帮你换的。”

    “哦……啊？！”

    小七刚醒来本没什么精神，听完王管家最后一句话差点没厥过去。开什么玩笑？蓝晨帮他换衣服？地球反过来转了么还是世界末日提前了？！

    这一打击头更晕了，算了，现在不是计较这些的时候，谁知道蓝晨抽的什么风，都说了他走他的黄金大道，我过我的同性人生，他们之间再无瓜葛，蓝晨这样又算什么？

    小七只当蓝晨间接性抽风，今天是圣诞节后第一天，没意外的话启泰现在狂涨中，估计现在证券交易所的大厅都要被挤爆，不过今天是第一天，大多人还在观望状态，应该还不至于。

    视线也逐渐清晰，当小七看到自己躺的地方就是蓝晨的那张大得离谱的大床时差点没咬掉舌头，蓝晨他是傻了吧？

    当即小七拔掉手中的点滴，正想翻身起来却被王管家先一步阻止。

    “小七你这是干嘛？”

    王管家看着已经被拔出来的生理盐水有点无奈，但还是把小七重新按回床上，严厉道：“你的身体还末恢fù，汪老嘱咐这两天都要好好休息，你知不知道你的身体已撑到极限了？怎么这般不爱惜自己。”

    这一折腾小七觉得头晕得厉害，身上真是一点力气都没有，但他现在只想赶去证券交易中心，要亲眼看到数值都是按着他记忆中的路线走他才能放心。毕竟那支股票投了自己所有的家当还身系陈华的救命钱，虽说迄今为止股市上大体的走向不变，但细枝末节仍无法预料，连蓝晨都会亲手帮他换衣服，还有什么是不能改变的。

    还有更主要的，这个地方，这张床，他无法再像昏睡时毫无知觉地躺着了。

    他现在只想离开这里，无论是回学校也好还是去证券交易中心也罢，总之先离开蓝晨的别墅就好。

    察觉出小七的去意，王管家清了清喉咙，道：“少爷说你身体没恢fù之前哪儿都不许去。”

    小七突然间火大了：“我要去哪里关他什么事？”

    话一说出口小七就后悔了，“王叔，抱歉……我不是针对你。”

    王管家脸上闪过讶异但很快就恢fù平常，沉声道：“小七，我只是少爷的管家，你与少爷之间到底发生了什么事我无权过问，但我也不想你们之间因什么误会产生嫌隙，毕竟你是跟着少爷一起长大的，在少爷心里你跟别墅里其他的人不同。”

    面对王管家灼灼的目光小七把脸撇开，他知道在别人眼中他就是一个目无尊卑以下犯上的下人，甚至对少爷的好意不知感恩便罢了还当作驴肝肺。

    可是，有没有人为他想过，他要不要蓝晨的怜悯。

    “小七。”王管家又接下去道：“昨天是少爷的生辰，虽然先生夫人都没能回来，但少爷的生日宴会上仍是名流云集，可是少爷接了一个电话就突然离席，丢下整个宴会的宾客。”

    小七诧异回头，王管家给了一个肯定的神色。

    至于后面发生了什么王管家不需要细说小七已经可以猜到。

    蓝晨，该死的你到底在想什么？

    *

    洛洛：今天是女神节，洛洛唠叨两句，《重生之叶小七》洛写到现在也有16万字，有太多的失望却有更多的惊喜。无论是给洛洛投了推荐票的，收藏洛洛书的，还是给洛洛打赏留言让洛洛加油的，我都感激于心。

    还有允礼韵核，星空之孤还有灿灿爱人、少年，真心感谢这一路有你们，洛祝大家女神节快乐，天天开心！

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！