
    最后在王管家强硬的态度下小七打消了带病离开的打算，但也没继续待在蓝晨的主卧里而是搬回自己的那间下人房。

    回房后小七翻出口袋里的手机，屏幕一片漆黑不知何时关机了，重新开机后才知道一个晚上的时间居然有二十多个未接电话，大多是陈华以及安然打来的，看到最后居然还有两个是魏征的未接电话，小七看着电话上魏征的名字感觉很突然，他怎么会打电话给自己呢？

    管不了这么多了，连蓝晨都可以帮他换衣服魏大冰块给自己打电话实在算是再正常不过的事，小七也不在意，翻了翻通讯录拔了陈华的电话号码。

    在电话里交待陈华趁着中午午休时间跑去交易所一趟，把数值报给他，末了还打了顾南的电话，叫他帮自己请假两天，顾南在电话里唏嘘不已，直称小七是林黛玉，天气冷一点就娇弱无比，最后还在一阵骂骂咧咧中叫小七照顾好自己，不用想他，还有，别再着凉。

    刚挂完顾南的电话另一个电话就打进来了，小七没看号码就按了接听键。

    “喂？”

    “小七。”

    “魏征？”小七一凝，他怎么会打电话？“有事吗？”小七不确定问，毕竟这是魏征第一次主动给他打电话。

    “你在哪里？”魏征问。

    小七可以想象电话那头的魏征毫无表情的脸，顿了一下回道：“嗯……我，在朋友家。”

    刚说出口小七就愣了，自己为什么要撒谎？而且还是下意识地？！

    “身体好点了吗？”魏征问。

    小七点头，意识过来对着电话点头魏征看不到，又对着电话“嗯”了一声。

    “那……再见！”末了又叮嘱了句“好好休息！”

    小七嗯了一声，然后就听到魏征挂断电话的声音。

    突然地，小七感到有点委曲又有点淡淡的幸福，这种感觉很复杂，连他自己都搞不清这是神马感觉，就像小的时候吃过的糖果，酸酸的、甜甜的，那种滋味只有含在嘴里才能体会。

    小七拿着手机愣了好一会儿才回神，最后才拔通安然的电话。

    嘟嘟两声电话就被接听，安然焦急又带着点埋怨的嗓音就算透过手机依然令人心动。

    “小七，你昨天去哪里了？打你电话都没接，你身体才刚好没多久别再给我再折腾出什么事来。”

    不等小七开口安然不安道：“小七……你出什么事了吗？”

    小七眼眶微红：“安然，我没事。”

    电话里的安然这才松了一口气：“你不知道昨天晚上就在你咖啡馆附近发生了好几辆汽车追尾事故，后来再打你手机又关机，打了你宿舍的电话说你人还没回来，我很不安。”

    安然证据里毫不掩饰的关心让小七心里暖暖的：“安然，对不起让你担心了。”

    “我才懒得管你，下次要是不过来睡至少给我打个电话让我好安心。”

    “安然……”小七轻轻叫唤。

    “嗯。”

    “安然……”

    “嗯？”

    “安然”

    “哼！”

    “安然……”

    “……叶小七，再叫一声信不信我拍死你。”

    安然终于发火，这家伙明明说了晚上回来睡的，这一晚上不见人让自己白担心了一个晚上，现在居然好意思撒娇。

    “呵呵……”

    小七轻笑，安然对他很好，跟安然在一起总觉得很轻松，能放下一qiē的轻松，这种感觉很舒服，他知道不是爱情，只是单纯地喜欢着一个人，如兄长般。

    “安然……”

    “嗯。”

    “安然……”

    “小七，你……”

    “哥……”

    “嗯……嗯？！小七你叫我什么？”电话那头安然差点没摔坏手机。

    “哥！”小七又唤了一声。

    如果不能与安然在一起，成为家人也是一样的。

    一样可以保护他！

    安然愣了好半晌，这才暖暖地笑了，“乖，宝贝儿什么时候回家？”

    其实安然早已把小七归为自己家里的一份子，自从小七偶尔住到公寓之后他把原作为画室的小房间都整理出来给小七睡觉用，还隔三差五地给他添置衣服，现在已是满满一柜子的衣服了。

    小七想了想回道：“我晚饭前应该就能回去，哥，晚上想吃什么菜回来我烧给你吃。”

    安然更开心了，报了一大堆菜名才放过小七，挂了电话小七仍一脸满足，一转身却见蓝晨不知何时站在门口，此时脸色铁青盯着小七的眼神也带着探究的意味。

    小七收起手机回望着蓝晨。

    看到小七警戒却又陌生的眼神蓝晨十分不悦，脸上的表情又僵了一分。

    “安然是谁？”

    清冷的口吻并非在询问而像是命令，一般情况下蓝晨绝对不会探究别人的隐私，特别是小七的，但小七刚才那一声声叫唤别人的名字听着让他胸闷。

    小七了然，知道自己跟安然的对话应该被蓝晨听到，他也不想隐瞒，哧笑着反问：“他是谁关你什么事？”

    反正狗嘴里吐不出象牙，再不然又要歪曲事实说成自己继何新阳秦正义后**的又一男人罢了。

    小七的语气充满火药味与不屑，蓝晨觉得胸口那种仿佛窒息般很不舒服，“安然？是美术系那个安然吗？”

    小七不置可否，自己是GAY只接受男人这件事蓝晨嗤之以鼻，无论安然是谁都是他自己的事，没必要向他报告。

    蓝晨觉得自己有点不对劲，胸口闷得难受，甚至都忘jì了自己来这里的目的，胸口的起伏越来越快，而他不知道该如何平复这种该死的莫名其妙的愤怒。

    “是你把我弄来这里的？”

    小七不客气地问，跟之前还装着是下人的时候完全不一样，也是，都撕破脸了就没必要再装了。

    蓝晨略带深意地看了一眼小七，然后长长地吸了一口气才道：“没错。”

    “听王管家说你叫了汪老来过，出诊费以及药费我会还给你的。”说完小七就要离开。

    反正以前的蓝晨能少见他一分钟就少见一分钟，况且现在这个人他也不待见，虽然身体现在还很无力，但离开还是能做得到的。

    刚走出几步手臂突地被人拉回，蓝晨用力极大，小七又丝毫不设防惯性使然之下小七一头撞进蓝晨怀里。

    “……唔。”好痛，小七被拉了一个措手不及却不能埋怨什么，只揉着被撞痛的眼角恼怒地看着蓝晨。

    一双干燥却异常温热的手覆上小七的眼睛，指腹轻柔地抚过被钮扣刮到的眼角，“疼吗？”