
    “好像是真的，哇啊……比电视里还有杂志上的更帅啊，这是我圣诞节最棒的礼物，他刚才就跟我擦身而过……”另一个女孩子怀念地回味。

    兴奋的某女赶紧接声：“嗯嗯，你看到他手上戴的表了吗？我在最新一季的奢侈品杂志里有看到，价钱说出来吓死你。”

    “你们有没有注意到太子上的那款车？低调的奢华，话说他的身材真好，个子好高啊……”

    “balablabola……”

    “……”

    车子终于重新启动，大家似乎还陷在刺激中无法自拔，话题全都围绕着突如其来的英俊男人，就连陈华也傻了似的等车子开出去老远才想起来自己也要下车的。

    低调的奢华轿车内蓝晨搂着身体颤抖不止的小七心情恶劣到极点，一边不耐烦地催促司机再开快一点一边掏出手机拨打别墅电话。

    “少爷。”王管家一如沉静的声音传来。

    “嗯，汪老到了没？”蓝晨的声音听不出喜怒。

    “汪老已经在路上了，现在路况有点堵，估计会晚一点。”

    “打电话叫接汪老的司机从青阳路走，速度快一点。”

    “好的少爷，您路上小心。”

    “把东西准备好，我很快回来。”指示完蓝晨就挂了电话。

    这时的小七身体滚烫，眉头紧皱，平日里有些苍白的脸颊也因高热而显得潮红，微长的刘海此时已被的汗水打湿粘连在额头，呼气声短促而沉重，好像每呼吸一口都异常辛苦。

    蓝晨无法把现在虚弱至极的小七与半年前那一脚把人踢开的小七联系起来，或者把他跟一个月前狠狠揍了自己一拳的人相比，明明就像一头伺机扑向猎物的豹子而不是此时全身虚软靠在怀中。

    伸手拔了拔被汗水打湿的头发，蓝晨并没意识到自己眼神中不自觉的温柔。

    “唔……陈华，还没到吗？”小七没有睁眼也没有起身，只是喃喃轻问。

    蓝晨手一僵，迅速收回，脸色瞬间变得难看，他不喜欢这人躺在自己怀里还叫着其他男人的名字，而且他似乎并不在意躺在那人的怀里，刚刚在公交车上看到时蓝晨就有一股莫明的不爽，说不清是什么感觉，就好像是自己的东西被别人抢走的那种愤怒感。

    搂着这具略显单薄而滚烫的身体蓝晨看着车窗外一闪而过的路灯有些恍惚，一个多月前的那个吻仿佛还历历在目，湿润的触感还残存，谁也不会知道他有多想忘掉那个吻，因为每每回想起来都会让他发疯，他明明想忘掉的，但那种滋味却像生了根一般在他脑海里顽强生存，直至长成参天大树。

    轻轻划过小七因发烧而显得更为红润的唇，蓝晨眼里有说不出的苦涩。

    小七是他10岁那年捡来的。

    那天是圣诞节，也是蓝晨的生日，在经过养狗场途中意外地看到一个会动的蛇皮袋。

    10岁的孩子都有着浓郁的好奇心，就算是现在处理早已波澜不惊的蓝晨当时也没能战胜自己的好奇心而让司机停车打开那个会动的袋子。

    当时的情景他到现在还清晰地记得，当蛇皮袋打开的那个瞬间一个身上脏兮兮病到快死的小孩子就那样印在了他的脑海里。大冷的冬天居然只穿着一件脏得连原色都看不清的秋衣，嘴里被塞了一团破布，双手双脚被麻绳绑着，脚上连双鞋都没有被粗粝的麻绳磨出血。

    那样的瘦小，那样的无助，在濒临死亡的边缘，蓝晨内心震动了，也许是出于孩童天生的怜悯，他让人把那孩子抱上车，调转车头朝最近的一个医院开去。

    后来小七就这样以下人的身份生活在蓝家，转眼已过了十年时间。他们都长大了，再也不是以前无忧无虑的孩子，就连以前成天粘着蓝晨的小七现在也变得不一样了，不再粘着他，眼神再也不似以往的专注，那双眼里从来只专注自己的眼睛不复存zài了，在他不知道的情况下，想到这里蓝晨心一紧，刚才那股异样的感觉又来了，他很不喜欢。

    蓝晨看了一眼眉头紧锁的人轻轻叹气，唯一不变的就是这具身体，极其怕冷，一到冬天就像一只要冬眠的兔子，一不小心着了凉就会发烧，最严zhòng时双侧肺炎，住院长达半个月。

    抽过一张纸巾蓝晨轻柔地把小七额头上的汗擦干，小七的五官并不算漂亮，但组合在一起时却相当耐看，睫毛很长，像一把扇子，这让小七那双唯一算得上出众的眼睛更显得别有一翻风情，手指轻轻抚过小七烫手的脸，蓝晨声音沉沉的：“你这算是欲擒故纵呢还是苦肉计？都这么多年了怎么也不学学乖。”

    蓝晨说的欲擒故纵与苦肉计都是以前的小七做过的事，在那样一个情况下被救起，小七简直是把蓝晨当成了自己的主人，敬佩他仰慕他，甚至与日俱增地爱上他，明明知道不可能但那份爱恋超过自己可以抑制的程dù。

    逃避过，压抑过，每一天每一刻每一分钟地告诫自己不能爱上那个人，那个人不是他所能爱的，且不说他们都是同性，就算他是货真价实的女人对于那个人来说也是遥不可及的。

    终于，这份爱恋在那一年夏天突然地暴露……

    那件事之后蓝晨就再也没有踏进小七的房间，也不允许小七擅自踏入他的房间，最后就连小七碰触在身上的手都会刻意避开，甚至觉得小七胆战心惊的视线都充满着令人厌恶的气息，蓝晨从那以后对小七越来越冷漠，神情间也越来越轻视。

    小七慌了，他是真的怕了，他怕蓝晨抛弃他，那种被人遗弃的绝望与恐惧一般人是绝对体会不到的，而蓝晨是他一直以来的精神支柱，爱上他虽说是意外之外却也是情理之中，那样强大的男人没人可以不心动。

    于是后来的小七就穷尽所能地表xiàn，本就在学业上优秀的小七更是拼了命地努力，为了蓝晨学了一身厨艺，为了蓝晨他真是挖空心思地去讨好他，去奉承他，甚至为了他不惜以身试险，只为了蓝晨那句半是认真半是玩笑的话。

    那是一个美国加利福尼亚的冬天，小七为了蓝晨一句话跳下了莫诺湖……