
    小七心里猛地一跳，血性骤升，我擦你奶奶的，一大把年纪光天化日之下还敢猥亵我家的小鲜肉。

    小七怒气值飙升，拎着菜差点没冲过去一脚踹开色老头儿。

    就在这里趴在老头儿肩上的安然听到小七急促的脚步声抬起来头来。

    眼眶红红的，显然哭过，小七心里一个激灵蓦地停住脚步，但从安然柔顺的姿态来说并不像小七想象中的那种不堪。

    像有感应般，那外国老头也转身看向急步走来的小七。

    小七没见过这卷头发的外国老头，走近看了才发现这老头儿60岁左右，褐色的头发，眼睛也是褐色的，胡子一大把，身高体状的还有啤酒肚，但从脸上却丝毫没有恶意。

    “哥，这位是？”小七操持警惕。

    安然不好意思地擦了把眼泪：“我的恩师，安德鲁.帕瓦斯先生。”

    小七轻愣，原来这位就是国际油画大师安德鲁，安然人生里最重要的老师，也是让安然脱离困境的老师？

    “您好，安德鲁先生，我是安然的弟弟，叶小七，很高兴见到您。”

    小七一口流利的英文很得安德鲁的赞赏，两人握了手，小七礼貌地请老师进到安然家来。

    自小七来后安然家是擦得亮晶晶整理得也是井井有条，安德鲁老师一进到房间夸的就是小七。

    小七知道安然不擅于整理家务，又听得人大师的好评，回过头用中文对安然道：“亲，你得练练家务了。”

    安然白了小七一眼，赶忙翻箱倒柜地找东西，急得汗都出来了。

    安然极少有手忙脚乱的时候，小七看在眼里也猜得到安德鲁大师亲自越洋跑来对安然是多大的震撼，怪不得在门口安然就哭了，这典型的孩子见父母的撒娇嘛。

    嘿嘿，原来安然也这么可爱，突然地，小七脑海掠过一个人影，再仔细看了一眼坐沙发上的安德鲁老师，小七猛地站了起来。

    上一世在安然的葬礼上，这位安德鲁老师也来了，但那天他身后跟着好几个外国人，而小七又处于悲愤中所以并没太在意，安然的画在国外的影响力是国内不可比拟的，但这个老头儿小七还是有印象，毕竟在葬礼上哭成那样也算奇葩。

    但令小七没想到的是哭得跟孩子似的那个外国老头居然就是安然的恩师，安德鲁.帕瓦斯，国际赫赫有名的油画教父级人物。

    “找什么？”震惊过后小七找了个机会就去厨房。

    安然还在找，回了一句：“小七，你上次拿来的咖啡知道被我放哪儿去了吗？”

    小七明了，原来安然想泡咖啡给恩师喝呀！

    小七转身从厨房一个柜子里拿出研磨好了的咖啡，这是从邂逅咖啡馆里买回的咖啡，已经研磨好了的，只要冲泡就可以喝。

    安然一阵高兴，正要伸手去拿咖啡罐却被小七拿走。

    “你还是去陪老先生吧，我来弄就好。”笨手笨脚的，小七都怕安然把自己给烫了。

    安然看了一眼坐沙发上搜台的恩师，也觉得把他一个人凉在那儿不合适，说了一句老师喜欢多放一份糖，就又跑去跟老师撒娇了。

    小七泡咖啡的手艺一流，不仅蓝晨喜欢就连以前俱乐部的恶魔老板也看上这手艺，罐里装的咖啡是小七亲自磨的，因为安然闲来无事时也喜欢喝上一杯。

    晚上安德鲁自然是留下来吃饭，小七一身的好厨艺算是让这位大师吃得连舌头都差点吞了进去。

    小七那晚做的是法式大餐，很合安德鲁的胃口，差点被他夸到天上有地上无了，法国人的热情直让小七叹为观止，安然则是一副习惯的表情，这一顿法式大餐不仅安德鲁吃得香，就连安然也打从心眼里开心，那种开心并不是平日里装出来的那种，那是真正的高兴。

    安德鲁大师这次来是打算把安然带回国的，因为在他看来安然在这里学习简直就是在浪费时间，其实不用安德鲁老师说小七也知道，但小七更知道安然现在断然不会离开这里，所以当安德鲁急切地要求安然跟他回国时他也不急着去劝，桥到船头自然直。

    对安然好的人，他都不会吝啬，既然安德鲁一心为安然前程，小七保证，会还安德鲁大师一个完整的、活蹦乱跳的弟子，而再不是曾经那个躺在冰冷的浴缸里浑身浴血的尸体。

    ******************

    时间如梭，新一年的日历才没开始几天小七跟陈华两人都请了半天的假，这会儿守在证券交易大厅里，他们要赶在交易所关门前把手上所有的股票全抛了，现在正是启泰巅峰的时候，所以现在抛就会有人接，这点小七自信。

    陈华虽然惊讶小七的决定却并没问原因，跟着小七把自己手上的股票一起抛光。

    小七满意现在的状况，近十年的劳动所得加上之前的短线炒股所得到现在不止升了十倍，这种巨大的收益让他眼睛都乐开了花，尽管现在的股市低迷，但小七上辈子毕竟是金融学出身的，再加上外挂的本事又有了启动资金，如果不在股市里大捞一把实在对不起自个儿重生一回啊，再说他看好的天翔实业现在还没上市，不急，把闲钱投入股前不不如先买套房先？

    打定主意小七乐呵呵地开始构筑自己未来的家，如果他没记错的话东区的老房再过一年就会收到拆迁通知，而那一地段会改建成集合商务购物为一体的繁华地段，成为北京市东区的中心地带，到时无论是住房还是商铺都千金难求，价格更是水涨船炒到离谱。

    决定了，就那一块儿吧，离学校也不算太远，现在的那块地一整个儿脏乱旧，简单点说来住的都是社会底层人的聚集地，而且还离现在的市区偏远，不过更因为这样所在现在还没有人打这一块地的主意。

    想到这里小七又轻叹，自己重生一次带着外挂的本事本可以一展拳脚，可惜，巧妇难为无米之炊，没本钱，想想都觉得肉疼，要是钱再多点，那块地真是肥到流油。

    小七想着那块地皮羡慕嫉妒恨了，他承认！

    陈华看着小七一会儿眉笑颜开一会儿又咬牙切齿，觉得好笑。

    “想什么呢？”陈华也是喜不自禁，勾着小七的脖子问。

    小七一脸得sè，“爷在想要怎么花这笔钱呢？我想买两套房。”

    陈华点头，觉得这想法不错。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！