
    这时小七接道：“爷买他两套房，一套自己住一套串门，我想待家里就待家里，我想串门就串门。”

    陈华瞪眼，有钱人就是任性！

    小七咧嘴一笑，“爷我还想在房子里装两个卫生间。”

    陈华点头，大户型的房子都有双卫生间。

    “一间男厕所，一间女厕所，爷想上男厕所就上男厕所，想上女厕所就上女厕所。”

    陈华蛇精病一样看着小七。

    小七笑得更欢了：“我开公司就开两家，一家我当老板，一家我当员工，我想炒老板就炒老板，想炒员工就炒员工。”

    陈华彻底不说话了。

    末了小七也问：“陈华，你想怎么花呀？”

    陈华翻白眼：“我买豆浆，爷我买两碗，喝一碗我倒一碗。”

    小七噗嗤一声就笑了出来，这陈华咋这好玩呀！

    两人在车站就分道扬镳，陈华回校，小七已按耐不住直接叫了辆车跑东区。

    陈华看着小七坐的那辆计程车融入车流许久才收回视线。

    他现在揣着大几十万的卡都有点胆战心惊，这辈子从来没看到这么多钱过，虽然他投入的时期晚了很多，而且投入金额并不算多，但他已经很满足了。

    就在刚才他想把小七在火车站给他的五万多连本带息地还了，没想到小七说他卡里满得装不下了，先暂时寄在他帐上，有需要时他会提的。

    陈华知道小七怕他钱不够，有兄弟如此他还有什么好推托的，在火车站候车厅那一幕他一辈子都不会忘。

    陈华紧紧地攥着怀里的份量十足的卡深深地吸了一口气，这才把汹涌的泪意逼退。

    有了这笔钱他可以给外婆治病，外婆拼了半辈子的房子也保住了，还掉从乡亲们手里借的钱，剩余的还很多，陈华的手开始抖了，看着已消失在车流中的小七，陈华默道一声――

    兄弟，大恩不言谢！

    谢谢你给了我重生的机会，如果没有这笔钱，他真有想把自己的肾卖掉一个，因为他连身体检查都做过了，如果小七再晚一天或是两天，他就会去那个“诊所”，也许少一个肾脏对今后的生活并没有太大的影响，但心态却不一样了，他现在是怀着希望去迎接困难而非十多天前认命般去抵抗困境。

    都说穷人的孩子早当家，也许别人看不出来，但陈华能感觉得出小七的表里不一，他并非如魏征那般不冷不热，平时也会跟大福哥孙进几人搞笑作乐，可陈华知道那些笑意都不达他眼底，好像转身就与他无关。

    但是，他亲眼看到小七为了孙进跟秦正义抬杠。

    因为当时他就在附近，只是他没有勇气走出来，更没有勇气为了孙进去得罪秦正义那一帮富二代。

    而小七却站了出来……

    从小到大，他看得太多大城市里的人看不起农村出来的，特别是像他这种衣服都只能穿地摊货的土包子，其中也包括来自上海的小七。

    在这个云集莘莘学子的B大，贫富的差异更使得陈华心理落差更甚，所以处事行为间就带了点卑躬屈膝的味道。所以他为别人跑腿，大冷天给人去校外买饭菜，帮别人记笔记甚至帮别人洗球鞋。

    而这么多人里，只有小七记着他的好、愿意帮他出头，有时，也只需要这么一个人，就够了……

    这样一个人，怎能不被喜欢。

    ****************

    元旦期间蓝晨回了一趟上海，毕竟那个繁荣的国际大都市还有两家公司要打理，才刚一回到北京蓝晨一个电话又把小七召唤去别墅。

    不过此别墅非蓝晨常居的那座别墅，那是蓝晨在紫玉东路的另一处不动产，欧式风格，风景秀丽，休闲与陶冶情操的好去处。

    小七现在有钱了，可不敢跟蓝晨比，但还蓝晨的钱还是绰绰有余的，这回听蓝晨召唤倒也没那么不情愿，还特地跑银行取足了钱，真想看到把钱砸在蓝晨嚣张的脸上他会有什么反应。

    可是，当他打开记忆中那幢别墅的大门一片清冷的内院让他有点不习惯。

    蓝晨出行哪次不是大车小车地装，这人洁癖，恨不得去一个地方都得随身携带自己用惯了的高档品，几个保镖不离身这且不说，身边的下人没几个都侍候不过来。

    但像今天这样离奇安静的倒是头一回，小七直接怀疑自己听错了地址，不等进到别墅内室就直接关门走人，甚至惊讶王管家上次打理别墅的时候忘jì关上大门。

    可怜的是，此时的蓝晨正捧着要送小七的生日礼物窝在半人高的礼品盒里腿都麻了，如果小七肯推开别墅里室的大门而不是进院门就走，那他一定会看到有一个半人高的淡紫色大包装盒，当他怀着惊喜拆开蝴蝶结的时候蓝晨就会跳出来给他一个Surprise！

    可惜的是蓝晨屏退旁人刻意想给小七制造的惊喜，在小七转身的那一刹那，无惊，更无喜！

    蓝晨的生日是每年的圣诞，在他记忆中叶小七每一年这一天都会为他送上生日礼物。

    来家里的第一年小七送他的是什么来着？

    好像是一只小猪的储气罐，胖乎乎的，一点也不美观，眼睛还画得一个大一个小，又不是斑马，这黑白相间的是闹哪样？

    蓝晨当时还小，对小七送出的礼物很失望，转眼就不知道丢哪儿去了。

    第二年送的是什么？

    蓝晨已经忘jì了，或者说他根本就不知道，因为他连拆开包装盒的心情都没有，反正叶小七送他的东西都只会带来失望，不看也罢。

    蓝晨从未想过，自己要送给小七的第一份生日礼物也遭遇了往年小七送他的礼物同样的命运。

    连最前头的蝴蝶结都没拆动。

    终于他知道了，精心挑选的东西最后连包装纸都没拆开就丢掉是什么心情。

    蓝晨是第一次想要小七送东西，他想不起来叶小七的生日，所以借着这次回上海时随便查了一下小七的户口档案，这才想起来他把捡到小七的那年，他自己的生日分给了小七。

    他赐予的生日，却也遗忘了这么多年。

    所以一回北京市他想给小七一个惊喜，听到了脚步声时他的心都提到了嗓子眼，这种忐忑又期待的心情他长这么大还是头一次碰到，就连第一次体验生死时速的飙车都没有这种忐忑。

    但是，随着一声沉重的关门声，小别墅再次恢fù平静。

    仿佛也预示着他们两人之间的缘分只是擦肩而过。