
    “哇哦――”小七惊呼一声身体猛地往后仰。

    魏征眼明手快，一把揽住小七向后倒的身体。

    待两人平稳下来却已经相互贴进对方的身体，此时的小七几乎整个人都紧靠在魏征胸前，隐约淡淡的柠檬香又萦绕鼻间。

    一瞬间小七精神恍惚，他怕会喜欢上这个味道。

    魏征将怀里的人拉出一点的距离，但基本上还算靠他怀里的姿势。

    小七一怔，以坐坐正来不着痕迹地退离魏征怀里。

    “你怕我？”魏征问。

    小七正要开口就听到熟悉到骨子里的脚步声。

    “嗯哼――”

    一声突如其来的咳嗽声打断这一室的暧.昧，小七转头就看到那人男人正朝着他缓步走来。

    他怎么会来这里？小七心惊。

    此时蓝晨带着优雅的微笑向小七走来，双腿笔直，尊贵如王子，教室里已经有女孩子在尖叫了，甚至还当着蓝晨的面掏出手机拍照。

    蓝晨的身份到哪里都吃香，也是，多金又帅气，对身边的女人也从来不吝啬，喜欢的时候钻石名表，甚至套房跑车都不眨眼地送，但他可不是人们眼中骄横跋扈只知道成天吃喝玩乐泡吧的富二代，人家蓝晨花的可是自己公司赚来的钱。

    不管蓝晨富二代还是官二代里认识蓝晨的人都知道，太子对跟他的女人真的很舍得，但也只是入得了太子眼中的女人，更不是一般人可以轻yì接近的。

    蓝晨毕竟是心高气傲的太子，能在他身边转悠的不是家世显赫就是手握重权的二代。换句话也可以说，从来都只有他们巴结奉承蓝晨，就没有蓝晨特意为谁奔赴跑腿的。

    所以当蓝晨拎着一小袋药顶着莫名和煦的微笑来到小七面前时，叶小七彻底凌乱了。

    在小七看蓝晨惊讶的时候，魏征不自觉地蹙起眉。

    国际金融系的蓝晨，还未入校盛名早已传遍B大，不说傲人的家世，只因过于出众的样貌以及顶尖的成绩成为B大最耀眼的存zài。

    现在又看到蓝晨带着药找上门来，魏征一想就明白小七请假的消失的那几天都在什么地方。

    下意识地，魏征攥紧了手。

    小七跟蓝晨，是什么关系？

    不自觉地，魏征带着审视的目光开始打量蓝晨，当视线接触到蓝晨时魏征猛心头一颤。

    这种自幼都处于上位者的眼神他并不陌生，但只是一眼就可以给人这么强烈的压迫感的却并不多见，何况这人还只是同一年级的不到20岁的青年，魏征并没有忽略蓝晨深沉的目光中隐隐凌厉的敌意。

    就在这时小七轻咳一声适时打破沉默。

    “你怎么来了？”小七不咸不淡地问，总感觉黄鼠狼给鸡拜年。

    蓝晨瞟了魏征一眼，随手把装药的袋子放在小七课桌上。

    “你的药忘jì带了，刚好顺路我帮你拿过来。”蓝晨依旧带笑，口气更是好得不得了。

    小七嘴角猛抽动，恐怕只有他知道这位蓝大少爷又在装了。

    蓝晨靠近一步叮嘱：“一日三次，饭后服用，记得多喝点水。”

    “不劳蓝少操心。”小七不喜欢蓝晨一副担忧的口气。

    蓝晨勾唇一笑，压近小七耳际轻慢道：“那你倒是还钱啊？还了钱本少爷才懒得操这份闲心。”

    “你？！”小七恨得咬牙切齿。

    “叫少爷，没大没小的。”蓝晨也不想再装了，这个下人太不识抬举了。

    为五斗米而折腰，小七想想既然古人都有过先例了，他拿来套用一下不为过吧。

    “少爷……”

    “乖！”

    你才乖，你全家都乖！

    小七最终还是讪讪地收起桌上一袋的药丸，人穷志短啊。

    那汪老一定跟他有仇，没事开这么多药干嘛？能当饭吃了。

    正当小七胡思乱想之际忽觉得耳边一暖，一抬头就看到蓝晨靠得他极近，手已经抚上他的耳际，指腹轻轻摩挲着他小巧柔软的耳垂，蓝晨的手很暖，半贴在小七脸上有点像温热的热水袋。

    小七一眼都不敢眨地看着蓝晨，甚至忘了他们俩的距离近得几乎**。

    “别想着把药冲马桶或是丢掉，要是再叫我发现一次，立刻还钱没的商量。”蓝晨笑得异常好看，声音那是异常地魅惑。

    小七恨得牙龈都酸了。

    但是，蓝晨赢了，他是穷人，输不起！

    “国际金融系，蓝少是吧？”

    魏征面无表情地开口，同时将流连于小七耳边的手拂掉。

    蓝晨眼神一厉收回手，半眯起眼睛再次打量着魏征，“正是。”

    “小七生病这些日子给你添麻烦了。”魏征说。

    蓝晨心里开始不悦，说得好像他才是小七的主人一样。

    两人高身相当，魏征面无表情而蓝晨却难得地目露锋芒跟狼一样。

    气氛徒然变得凝固，无形之间两人气场相撞迸裂无数看不见的火花，蓝晨气势惊人，魏征波澜不惊。

    “小七，饿了吧，快吃饭快吃饭！”

    陈华的出现及时救场，小七从两人中间挤了出来，闻到饭菜小七肚子不争气地开始叫唤起来，身后那两人爱瞪瞪去，他饿了，吃饭先！

    陈华显然还不清楚刚才两人间的“激战”，但看到旁边几个惴惴不安的女同学忍不住纳闷了，这些小女子平时不是很会聊吗？叽叽喳喳的他都嫌吵，今儿个莫非太阳打西方出来了不成？

    陈华不在意地打量了一下四周，我去，这不是那天抱走小七的蓝家少爷吗？

    而且魏征也在，这……什么情况？

    陈华还没搞清楚状况就被小七拖走吃饭，饿到现在肚子都扁了还有心情管别人的事？

    蓝晨是什么时候走的小七都不知道，但也听话了一回，乖乖吃药，毕竟跟什么过不去也不能跟自己的身体过不去呀，是吧？

    下午的课程一结束小七就迫不及待地往安然公寓跑，他想把这好消息告sù安然，而且都好几天没见他了，那天还答应给他做好吃的，结果王管家不肯让他带病离开也就做罢，只能在电话里道歉。安然得知小七生病也很是担心，这些天以来每天必有一个安然的慰问电话。

    咖啡馆的工资到帐，小七去了趟菜场，终于知道世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细，而工资就像大姨妈，一个月一次，一周左右就没了。

    七七八八地买了点东西工资就去了大半，不过辛苦了这么久，没理由不好好吃一顿。只有吃饱了才有力气干活，所以小七安慰自己不用客气，想吃啥就买啥。而且今天他也特地查了一下帐，除了咖啡馆的工资外还有一笔钱入帐。

    是蓝家发放的工资，他并没有去上过班，按理说王管家不应该发这笔钱才对，不过对于目前拮据的状况小七也就管不了地么多了，有便宜不占，那是傻瓜。

    小七带着买好的菜往安然家方向走去，安然指定的法式松露蘑菇土豆汤的食材也买到了，而且很新鲜，等会儿安然一定会吃到连舌头都吞进肚子里。小七正想得欢一抬头就看到公寓下有个外国老头正抱着安然。