
    小七不知道蓝晨为什么会生气，他还记得那天晚上蓝晨直到半夜才回到平日里住的别墅，刚巧还下了一阵雨，蓝晨大冷天里湿了一身的衣裳简直用狼bèi来形容。

    小七默不作声，却也懒得搭理怒气值满满的蓝家大少爷，蓝晨一回别墅漂亮的女佣就争先恐后地围了上去侍候着。

    小七瞥了一眼，努力地给旁人让道，老实说连小七自己都为现在的行为唾弃，这下人当得，啧啧……

    没办法，先待着吧！

    之后两个人相处的模式又回到之初，虽然还是少爷少爷地叫，但又有点不一样了，具体的也说不上来，看蓝晨的态度小七也知道，想离开蓝家，没那么容易。

    只是小七想不明白这蓝家大少哪根筋又短路，好说歹说就是不放他走。

    从启泰那里收手小七又对比记忆路线又吃进几家上市股，相对比天翔实业的稳扎稳打小七这次还是本着外挂的能力冒进一回，这段时间以来只要没特别重要的课他都直接让马大福代点名了，不用点名的他更是直接翘课来交易所。

    自启泰一战以来大多资深级的股民显然深受其害，本是人头攒动的大厅现在也没见多少人，而VIP室也就此空出来不少。由于这次小七投入资金相对于最近一段时间来说也算丰厚，值班经理还是特地为小七开了一间VIP房。

    小七也不喜欢跟人挤在一起，算是欣然笑纳了，见经理的态度不错而且在交谈中得知他也在玩股票，并且在启泰这块也亏了不少钱，在谈到时总免不了唉声叹气。

    小七想以后他也不能时时刻刻守在这儿，于是在聊天时对有升值潜力的股票有意无意地提点几句，经理听进了，赚了不少，此后更是对小七照顾有加。

    这天小七适时将手里某股清仓，虽然说赚的不是很多，但十来万还是有的。小七心情不错，如果记忆没错的话，这几天内这支股会有小幅度的跌幅，由于幅度较小一般股民不会在意，但等到跌停时再行动就来不及了。

    小七选了最有利的时机及时撤出，虽说只赚了个十来万，但投入也只不过几星期的时间，已经够了，不是吗？况且他手上吸金的又不止这一支。

    还想着请宿舍的汉子大吃一顿呢，没想到最后还是被顾南给拖走了。

    自从上次小七在酒吧一舞成“灾”之后顾南就时不时拖小七去酒吧。自然，酒水他请，车费他付，小七也乐得享受，当然酒水不能点太贵，不然第二天小七上班绝对会被各种找茬。

    顾南这孩子公报私仇不要太狠哦！

    反正没事做小七就答应了下来，陈华自拿到股票里的钱就请假回老家了，归期不定。

    马大福一个人无聊对着自己的电脑玩魔兽，组个团下本却每每灭团。

    灭到大福哥跑尸体闭着眼睛都能到达复活点，小七都看得于心不忍，便叫上了大福哥一起去，反正现在哥不差钱！

    马大福一听要去酒吧那兴头就起来了，翻箱倒柜地把自己装扮一番才催促小七快走，两人到酒吧明显比顾南约定的时间还早了半个小时。

    别看马大福人高马大平时一副大大咧咧的，一到酒吧看到性感裸露的美女就怂了，不是拉拉衣服就是摸摸头，整个儿别扭熊样。

    小七也给整乐了，没想到天不怕地不怕的大福哥除了会脸红还多了一个口吃的毛病，美女一个飞吻就把他给整得脸红如关公半天说不全一句话。

    小七为马大福叫了一杯爱尔兰威士忌，也给自己叫了一杯龙舌兰，看出端酒上来的服务生有点面熟才想起来这家酒吧居然是他跳舞的那家，果然，一转头就看到经理带着一脸笑意走过来了。

    “HI，又见面了，今天怎么有空过来？”经理又为小七送上一杯Martini，如果他没记错的话小七第一次点的就是这个。

    小七也不客气地端杯向经理示意，“跟朋友一起来的，谢了！”

    经理一笑，从口袋里拿出一张卡递给小七，道：“本店的金卡，不同于VIP卡，消费一率七折，包厢优先权，其它优惠可以看卡的背后。”

    小七知道这里的金卡不同于普通的VIP卡，折扣也比VIP卡更给力，自然享受的待遇更不是普通VIP用户可比。当下就接过这张金灿灿的金卡向经理表达谢意，不过他很好奇为什么这么重要的金卡会送给他。

    不过小七也不会蠢得去问原因，有福利自然好，经理略跟小七聊了两句就被一个电话叫走，临走还让人好好招待贵宾，小七对这突如其来的贵宾头衔弄得点莫名。

    跳一支舞罢了，怎么就成贵宾了？

    想起了上次斗舞的那个男孩儿Karen，小七叫了刚才那名脸熟的服务生。

    “帅哥，Karen今晚有上场吗？”

    服务生摇头，“Karen已经不在这里跳舞了，上个星期辞职的，听说被星探相中了要去当演员，也不知道是不是真的。”

    看服务生的口气有惋惜又带着嫉妒，小七想凭Karen的身段与长相确实很适合在演艺圈里发展，但一想到那个混乱不堪的圈子，小七微皱起眉头。

    前一世的小七在俱乐部里也算小有名气，跟着大佬出个饭局或是某些场合，平日里那些个在镜头上光鲜亮丽骄傲如孔雀的娱乐圈名角在那些真正有权有势的人身边卑微得跟他这种出来卖的也差不了多少。

    小七记得有一次某娱乐公司的一姐，出演过不少重头戏，小七当时还涉世未深，一度欣赏这位刚强傲气的一姐。

    但看到包厢里那一姐跨坐在某个大老板的腿上，大胆的作风着实令他这个俱乐部里出来的人吃惊。

    后来这种事见得多了，小七也麻木了。

    世人看的都是表象，明面上的光鲜亮丽与背地里的肮脏形成正比，只不过说法不同罢了。

    一个靠卖身体赚钱，一个靠潜规则上位。

    看了时间估计顾南还有一会儿才到，马大福也不知道被哪个美女拿去玩了，小七无聊玩弄着洒杯中的樱桃，无意间角落里一个熟悉的身影闯入他的视线，并非灯光太明亮而是那个太过于醒目，哪怕坐着一动不动仍给人一种强烈的存zài感。

    魏征？！