
    小七愣一下转眼望去，一个穿着暗色风衣的男人似是逆风而来，尽管酒吧里没有穿堂风，但小七就是有种踏风而来的气势。

    顿时两旁的人群自觉让道，几个还没倒下的保全见到来的人跟打了鸡血般兴奋，摇曳的灯光下那人虽无怒容却让人闻之胆寒，那种从骨子里透出的霸气令所有人不敢直视。

    男人双手插在风衣口袋四下扫了一眼，只是一眼竟让对面手上还持刀的一个小混混拿不住手里的家伙，“咚”地一声掉落在地。

    男人他身后跟着几个人也不是泛泛之辈，看着一室狼藉并无过多的关注，四下散开了站着，只是站着就能让人感觉不能动的错觉。

    也就在这时总是迟来的警笛远远响起，但小七知道，警察有可能连酒吧的门都进不来。

    男人走过小七身边时顿了一下，又折了回来，小七本就吊着的心一下子提到了嗓子眼。

    “你怎么样？有没有被伤到？”男人粗粝的声音跟他的气势一样强势。

    小七一愣，忙回道：“我没事。”

    男人转头，冲旁边一个脸上刺青的男人吩咐道：“带他们几个下去休息一下。”

    男人说完没再多看小七一眼就朝还在昏迷中的黑衣男踱去。

    “请吧――”

    脸上刺青的男人沉着脸对小七他们做出邀请的手势，气场冷硬到小七都不免有些胆战心惊。

    后来发生了什么小七没有看到，也不可能会让小七他们无关的人看到。

    小七他们被领到一间包厢后脸上刺青的男人就退了出去，门并没有反锁，但小七知道就算开着门他们几个也绝计出不了这扇门。

    马大福刚才打架不要太猛，但现在却显得有些胆小甚微，一会儿看小七，一会儿看门。

    魏征坐在小七旁边，脸色苍白了一点，身上的衣服被血沾到不少，刚硬的脸上也溅到血迹，显得有些狼bèi。

    小七心里很忐忑，他猜测着那个男人的身份，能拥有这样一个气魄的人绝非泛泛之辈，而那个男人身上的煞气也不是普通的人可以拥有的。小七对黑势力了解得不多，但上辈子毕竟在鱼龙混杂的地方呆了那么多年，也略听说过一些市里最有威慑力的黑势力组织。

    东哥，具体的名讳小七不清楚，但听以前的客人说起，这东哥家世摆在北京市那也是响当当的家族，这个东哥不仅是黑白两道都极力奉承的对象，就连军界都不敢轻yì对他名下的黑色势力染指。

    小七只希望这个让人遍体生寒的男人不是传说中的那个东哥，要不然他真怕不能活着离开这家酒吧！

    似是感觉到小七的不安，这时一只温暖的大手伸了过来将小七的手包裹其中。

    突然的温暖让小七侧目，魏征仍是毫无表情地端坐，只是那只手越握越紧。

    小七没有甩开魏征的手，任他就这么握着。

    这时马大福再也忍不住了，颤声问：“小七，那人是谁呀？”

    小七摇头，他怎么会知道，但有点眼熟好像在哪里见过。

    “那小七……我们还走得了吗？”马大福慌了，那个男人的气势是他从未见过的，古惑仔这类的影片他看过不少，惹恼了黑帮老大被生切喂鱼都是有可能的。

    想象力丰富的马大福刚问出口就开始害怕了。

    “你们不用担心，出什么事我担着。”魏征沉着声开口，但并没安慰到紧张得不行的马大福。

    小七也开口道：“大福哥，没事的，酒吧这种地方打架斗殴属常事，顶多赔点钱，他们也不会拿我们怎么样的。”

    马大福咽了咽口水：“那啥，要赔……赔多少啊？”

    小七好笑：“大福哥，至于赔偿方面你就不用管了，你是我带来，没玩成还害得你……。”

    马大福不等小七说完蹦了三尺高：“叶小七，你这么说可就不对了，这打架我打了，东西我也砸了，这该赔多少我就算当了内.裤我都得凑出来，你再这么见外可是不把我当兄弟了昂。”

    小七摇头苦笑，见马大福一副认真的表情只好点头应下。

    马大福的一顿激昂阔论倒是让紧张的氛围轻淡了不少，魏征还握着小七的手，小七试了两次想抽出来但都没能成功，小七也怕马大福看到异样就继续让魏征握着。

    时间一分一秒地过，当门再次被打开时，小七的心倏地一紧。

    脸上有刺青的男人开的门，随之而来的就是一双锃亮的皮鞋印入眼帘，小七一顿，赶紧站了起来。

    马大福一脸紧张，见小七站了起来也立即照做，站得笔挺，连军训时都不带这么标准的。

    男人进了屋，他身后跟随的几个男人帮着关上门后就守在外面，并没有一道跟进来，这无形之中让小七跟马大福松了一口气。

    在站起的时候小七就下意识地挣开了魏征的手，魏征看了一眼小七也随后跟着站了起来。

    包厢的灯光是全开的，小七这才看清男人的模样，这人五官分明，算不上英俊但五官深邃，像用钢刀刻出来的硬朗，身高也算不上太高，连魏征都比他高出小半个头，但这男人散发出的气势就连不食人间烟火的魏征都倍感压力。

    男人坐在包厢的上座，刚坐下来视线就投到小七身上。

    小七一凝，只觉得自己被一只高高在上的狮子盯住了，出于野性的直觉，他害怕这个男人，小七下意识地得往后退了一步。

    小七微妙的变化魏征都看在眼里，挪了一步，顿时高大的身体挡在了他的前面。

    小七被魏征严严实实地护在身后，也挡住了他的惧意。

    小七抬头，正好看到魏征刚毅的下巴。

    “所有的损失我来赔，不关他们的事。”魏征目不斜视对着男人。

    男人只不过瞟了魏征一眼，这一眼带来的威压就连站在魏征身后的小七都被震住。

    魏征紧了紧拳头，又道：“你说个数。”

    男人似乎比魏征还要惜字如金，应该说从头到尾就没把魏征放眼里过，但从他身上散发出的威慑力绝不容人放肆。

    马大福已经站不住了，豆大的汗珠从他额头上淌了下来，后背冷汗涔涔，如果可以他真的想直接从这里跑出去。

    小七见此情景也已经无法再保持沉默了，魏征跟马大福都不会说话，如果继续让魏征开口指不定弄巧成拙。

    小七从魏征身后站了出来，道：“请问您是这家酒吧的负责人吗？”

    虽然是疑问句但小七问得很是肯定。

    男人再次将目光对准小七，虽然没什么特别的表情但小七被这样的目光直视感觉连呼吸都要停止。

    “是！”男人简短地做了回复。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！