
    小七心里已猜了大概，恭敬道：“非常抱歉我们给您店里带来的损失，店内部分物品的损失我们会努力偿还。”

    男人的目光从小七身上收回：“事情的经过我已经知道了，不是你的错。”

    小七顿时不知道如何接口，他不怕油滑的人，最怕的就是像魏征这样不说话的，还有一种就是混**的上位者。

    他说不是他的错，那魏征呢？怎么算？

    就在这时包厢的门“砰”地一声再次被推开。

    “徒弟，他们没把你怎么样吧？”

    小七瞪大了眼睛，简直不敢相信突然出现在眼前的人，“师……师傅？”

    顾南怎么来了，倏地又想起是顾南约他到酒吧的，这一通混乱下来小七倒忘jì这一茬了。

    顾南看到小七三步并作两步就冲了上来，看到自家徒弟手上都是血，身上也沾了不少血迹，衣服也凌乱不堪顿时慌了神。

    “小七啊，你身上怎么这么多血呀，你哪儿受伤了呀？可别缺胳膊少腿了呀，疼不疼啊？哪个杀千刀的敢动我的人啊，不打听打听小爷我的人是他们瞎了眼的可以乱碰的？徒弟……没事了啊，咱们上医院！”

    小七简直不知道拿他这个少根筋的师傅如何是好，他就不能看看现场是什么情况么？

    “……我没事！”小七尴尬道。

    “还没事呢，手都流血了，没事你凑什么热闹啊，唉哟喂……看这血哗啦啦流得，这往后可怎么端盘子哟！”

    魏征一听两眼就直盯着小七的手，小七倒觉得没什么，刚才那种情况也顾不上疼，现在被顾南这么一说还真感觉有那么点疼，什么时候伤的他都不知道。

    有了手上的伤口作先例，顾南开始细致地查看小七身上带血的地方，哪里还看得到现场有两个人的脸已经越来越黑。

    小七愈加尴尬，因为顾南已经开始要剥他衣服了。

    就在顾南把手伸进小七衣里的时候魏征先一步把小七揽了过来，而顾南随后也被男人给拉了过去。

    “诶，哥，你拉着我干嘛啦，快松开松开，我就这么一个徒弟，刚我进来时那么乱，谁知道他身上都受了什么伤，你给我备辆车，我送我徒弟去一趟医院。”

    说到这里顾南话锋一转，对着身后的男人怒气值狂飙：“喂，我说哥，你的名头什么时候变得这么不值钱了，什么阿猫阿狗都可以跑进来杀人放火了，自家的场子都可以让人给砸成这样，你这张老脸还怎么出来混啊？我可不管啊，我徒弟身上掉一根头发你都给我给拔光他们的毛，身上破个口了你就把那些混蛋全塞搅拌机里去。”

    小七被顾南吓到了，这真不是夸张，他是真被吓到了。

    那一声哥，吓得小七鸡皮疙瘩都出来了，连魏征什么时候帮他把手上的伤口给包扎了都没在意。

    “好了阿南，别闹！”男人肃着脸安抚激动中的顾南。

    顾南反把下巴一抬，反道：“哥，你手下的小弟都混吃骗喝的不成？一群小混混就打得满地找牙连我徒弟都保护不好，你干脆叫他们卷铺盖走人好了，场子被砸成这样说出去我都替你丢人。”

    小七下巴都要掉地上了，师傅……你老人家别再刺激你哥了，当心你徒弟给抽筋扒皮啰！

    顾南闹得厉害，男人脸上的表情却缓和了不少，看样子不给自家弟弟要个说法已经交不了差了。

    就在这个时候，门外有人敲门。

    “进来！”男人低沉地应了一声，摸了摸顾南的头发。

    这时一个光头脸上带刀疤的中年男人推门而入，恭敬道：“东哥，都已经办妥了。”

    小七心神一凝，东哥？？

    这称呼难道真是道上传的黑白两道统吃的东哥？

    被称为东哥的男人冷哼一声，轻道：“砸了我的场子，伤了我的人，你知道该怎么做的。”

    东哥的声音很低几乎没什么起伏，但小七寒毛都竖了起来。

    脸上带刀疤的男人不着痕迹地打量了一下小七几个人，又看着顾南，沉声道：“是，东哥，我知道该怎么办。”

    “下去吧！”东哥摆摆手让手下离开，刀疤男人立即退出房间。

    “这还差不多。”顾南满意地勾起嘴角挽过哥哥的手。

    “你啊……”东哥眼里满是宠溺。

    小七乍舌，马大福眼睛都快瞪凸出来了，只有魏征仍是一副波澜不惊的神色。

    “对了哥。”顾南严sù，“我朋友可是在你地盘受的伤，你得负全责。”

    “……好！”

    “还有医疗费啊，精神损失费啊，营养费啊什么的你得出。”

    “好。”

    “那哥你张顶级钻卡呗，就那种消费额在多少内免单的那种，我徒弟平时连只蚊子都不敢拍，胆儿比兔子还小，你就当给他压压惊呗！”顾南开始变本加厉。

    小七连呼吸都快要停了，师傅……求您，别说了！

    “好，我让人去办。”东哥仍是淡淡地一句。

    “哥，你真好！”顾南搂着他哥的腰笑得一脸满足，原本就显小的样子撒起娇来显得更小了。

    “那你去教训他们吧，不送！”顾南忙着给开门，典型的过河拆桥。

    东哥临走时又揉了揉顾南的头发，这才走出包厢门。

    一室的压抑这才得以解放，原以为要被剁了填海的马大福这下子才瘫软在沙发上，觉得现在心脏才恢fù跳动。

    小七也吁了一口气，原以为棘手的事没想到被顾南三句两句话就解决了。

    “徒弟啊，你真没事？要不要去医院看看啊？这要伤了骨子外头是看不出来的，你又不经打，真要有个三长两短我剥了他们的皮都不顶用啊。”顾南又缠了上来，眼里都是止不住的心疼。

    小七听了嘴角直抽抽，这孩子就不能好好说话吗？

    “师傅，他……真是你哥？”

    小七依旧怀疑，这哥俩无论长相或是性格都忒不像了，况且顾南有这么不得了的身份怎么也不透露着点，亏得他上次想点个贵点的酒都不肯，小气巴拉的。

    顾南一挺胸：“真的，比珍珠还真，他顾东，我顾南，要我妈再生两个，保准叫顾西顾北。”

    小七“噗嗤”一笑，摸摸鼻子，这才看到右手被一条手巾包扎着，下意识地望向魏征那边。

    “我们走。”

    不等小七反应过来他就被魏征拉出包厢。

    “诶，小七，你们要去哪儿啊？”顾南在后面追着。

    小七被魏征拉得踉跄：“没事……师傅，你先回吧！”

    “小七啊，要是有不舒服上医院哈，记着找我哥报销……”

    顾南后面还说了什么小七已经听不见了，魏征的手紧而有力地，牵着小七飞快地出了酒吧。

    此时马大福一人被扔在包厢里。

    眨眼，再眨眼——