
    此时的魏征好像有点麻烦，小七又看了一眼，好吧，是很大的麻烦。

    魏征在酒吧偏角落的位置，对面坐着四五个穿黑衣的男人，面露不善。小七刚想上前突然就看到魏征旁边还坐着一个装扮挺时尚的女孩子，女孩子像是很害怕，几乎半个身子都依在魏征怀里。

    小七看到这一幕时心突地跳了一下，胸口胀痛，脚步也不再往前。

    这种熟悉的疼痛上辈子在蓝晨身上常常经历，况且现在的小七并不是情窦初开的懵懂时期，这种感觉代表了什么，他懂。

    但也不懂，为什么这种感觉会在魏征身上出现，明明两个人没过多交集。

    看到魏征把女孩子安全地护在怀里，小七转身，带着自己都不明白的心情找了个最隐蔽的角落坐了下来。

    服务生将小七点的酒以及经理要求的果点一起摆上，小七轻声道谢，并给了服务生一笔小费打听魏征那桌的情况。

    服务生瞧着小七年纪不大，长得干净也温润，礼貌也好心下就多了三分好感，况且这人又是经理特意交待过要好生招待的，现在又有不菲的小费，服务生也回得痛快。

    他说魏征是跟旁边的那位小姐进来消费的，两人一开始挺亲密的，喝酒聊天，没多久就来了这帮人，在小七进来前那伙人已经对持了有一会儿了，经理看他们没闹场也随他们去，只让他们盯着点。

    服务生很识趣，说完就退下了。

    小七隐于黑暗中静静地喝着酒，静静地观察魏征那一桌的动静，目光清冷却带着一丝说不清的锋利，与平时里温文尔雅的小七似乎有着本质的不同。

    明眼人一看就知道这阵势不是寻仇就是恣意挑衅，小七真不知道这家酒吧的经理为何这般大意竟然放任他们不管。

    小七也知道魏征身手了得，但这些人可不是马大福孙进那帮学生，看样子都是在道上混的，魏征到底惹了什么麻烦？

    这时一个为首的黑衣男人把手里的烟按熄，跟魏征说了什么，小七离得太远再加上酒吧里的音乐声根本听不清他们在说什么。

    只小七缩在魏征怀里的女孩子惊异地抬头看了一眼男人又看了一眼魏征，如临大赦般挣脱魏征，拎起旁边的手拿包就噔噔噔地跑走。

    小七顺着那女人的方向瞟了一眼，因为化妆的因素他猜不准年纪，女孩儿大概20到25岁之间，但从衣着与气质来说绝非夜总会那一类的女子，毕竟她里拿着的LV最新款手拿包不是随便哪个女孩子都能弄得到的。

    魏征的目光直到女孩子跑出酒吧大门才收回，小七看在眼里，心里颇不是滋味。

    已经许久不曾为了谁心动过了，小七想不明白这什么这种感觉偏偏会在冰得跟座冰山的魏征身上出现，回顾往夕，小七也没觉得魏征有对他做过超出友谊的分割线。

    好吧，上药与喂饭除外。

    但不可否认的是，魏征对他比对任何人都柔和的态度让他很受用，想起那日被郭力一伙人袭击最无望的时候魏征的身影突然眼前，直到那一刻小七承认当时一瞬间觉得自己安全，心情一放松这才晕死过去。

    这种全身心地信任别人，至今除了安然还有仍未见面的小五哥，小七没从任何人身上拥有，包括同一室感情交好的陈华大福哥在内。

    魏征……冰块一样的魏征，我好像喜欢上你了，怎么办？

    小七在黑暗中盯着魏征刚毅的侧脸，苦笑，心里亦然苦涩一片，一口灌下辛辣的液体，烧得心口生疼。

    就在这时不知道魏征跟那黑衣服的男人说了什么，黑衣男人没什么反应，反倒是他手下的几个兄弟跟大火点着的炮仗般腾地就怒了，把桌子拍得啪啪响，嘴里喝着“找死”“没长眼”“打断……”等字眼。

    几个小混蛋凶神恶煞地叫骂小七听不太听，但想来也不会是什么好话，再看魏征，仍坐着一动不动，面瘫一样的脸甚至连眉头都不皱一下。

    为首的黑衣男人抬了抬手，登时围在两旁的手下收敛态度，脸上的狠戾未消，似是伺机而动。

    小七虽然没在道上混过，但这种情景用脚丫子都能想象得出结果。魏征仍不动声色，雕像似的毫无表情的脸也看不出惧意，突然想起前段时间魏征一脸伤痕满身狼bèi地在宿舍里擦药，最后却因为一件衣服两人闹得不欢而散。至此，小七觉得跟前眼这几个小混混脱不开干系。

    小七不着痕迹地观察着，在记忆里翻找着魏征最近的动向，他不认为魏征会主动去招社会上的小混混，但转而一想，魏征这副爱理不理的个性也确实很会得罪人。

    正思索间，小七只看见穿黑衣的男人倏地地站起，大喝一声，“给我上！”

    顿时一群人蜂拥而上，呼喝声，紧随而来的就是酒瓶破裂的巨响，小七从不知道魏征会这么狠，一半的酒瓶已经碎在了黑衣男人脑袋上，另半截还紧攥在他手里。

    酒吧里已经开始骚乱，纷乱的人群看到魏征这一手都愣了住了，三秒钟过后人群才开始尖叫，开始争先恐后地从这一桌退离，胆子小点的都已经跑到大门外。

    酒吧里乱得可以，小七看到保安逆着人群往他这边挤。

    这会儿已经开始有人开始报警，刚才还接待过他的服务生掏手机一脸焦急地翻找号码，奔跑声打杀声、桌椅杯盏倒地声混成一片。

    小七仍静静坐在幽暗的角落，他的目光始终不离魏征，魏征身手好知道，却不知道魏征动起手来这般干脆利落，三下五除二之间就把几个社会上混的人打趴在地。

    由于速度太快，所人还没反应过来时以魏征单方面压倒性的胜利落幕，这时人群反倒不争着往外跑了，甚至停下来看热闹。

    魏征强劲的身手实不令小七惊讶，虽然大福哥块头大也很能打，但凭魏征刚才展露的攻势绝非马大福可比拟的，可见当日马大福挑衅魏征的时候魏征得有多让着他。

    想到这里小七嘴角勾起一丝微微，这魏征，并非他表xiàn出的这般冷漠嘛！

    这时酒吧的几个保安面面相觑似乎对魏征的能打出乎意料，但还是上前处理。

    就在这时，一个满脸血痕的的男人不声不响地从魏征身后站了起来，小七一凝，昏暗的灯光下他只注意到男人手里的寒光一闪，小七下意识地大喊出声：“魏征小心――”