
    混乱中魏征先是被小七突如其来的声音愣神，紧接着耳边就传来破空声，魏征心知不妙，偏身躲过一刀，但男人来势过汹第二刀接连而至时魏征脚下一滞已失先机，魏征抬手挡下一刀，鲜血瞬间染红衣袖。

    只是个呼吸间情势逆转，魏征居于下风，小七不及细想抓起酒瓶就冲了过去。

    而这时的魏征尽管受伤但气势不减，一脚踢飞抱住他腿上的一个小混混，操起旁边的一张高脚凳就砸了上去。

    魏征气势逼人，但黑衣男人毕竟是道上混的，大吼一声提刀又朝魏征砍来。

    魏征躲过一刀，把小七往旁边一推：“快走！”

    声音冒着冰渣，戾气全开。

    老实说看到这样子的魏征小七有点害怕。

    见黑衣男人提刀又冲了上来，小七也管不了那么多了，直接抓起手里的酒瓶朝男人砸了过去。

    两人似有默契般小七砸出的同时魏征一脚把黑衣男人连人带刀踹飞出去。

    “锵――”地一声砍刀飞出老远打在墙上又铮地落地。

    “我cāo――谁啊？”

    马大福天生的大嗓门在此时竟有意想不到的威慑力，看到明晃晃的一把带血的砍刀落在脚上，不带这么吓人的好吧？

    此时的马大福刚从包厢里出来，根本没弄清状况，他身后跟着的美女却吓得尖叫一声直往包厢后跑。

    看到酒吧内一片混乱马大福立即意识到不妙，下一秒就开始找小七的身影。

    “大福哥，这边！”小七见黑衣男人被保安制服这才向马大福的方面挥了挥手。

    场上的保安也是狠角色，在酒吧里闹事他们可不管谁先动手谁又是自卫，清一色得请去喝茶。

    还好这时刚才的那位服务生上前跟保安头目的那人说了什么，没把矛头指向他们，但黑衣男人的那一帮手下可就没这么好的待遇了。

    “咋了这是？小七，你没事吧？”马大福一脸紧张。

    小七摇头，示意无碍，又看了魏征一眼，鲜血渗血衣袖，整条手臂都浴着血，看来似乎伤得不清。

    马大福哪能放心，地上几个小混混还被保安按得龇牙咧嘴乱叫，连砍刀都出来了，没事才怪呢！

    “魏征，你的手……”小七转而担心魏征流血的手臂。

    魏征扫了一眼自己流血的手臂，正要开口就听到酒吧的大门“轰”地一声被人砸破。

    小七心里一紧，寻声望去就看到门外呼啦啦地冲进一伙手持武器板砖的人，来势汹汹，小七暗呼不妙。

    十多个酒吧的保全人员见到这阵势也吓了一跳，他们之中有的从酒吧开业就来了，这么长时间还是头一次碰到敢对这家酒吧出手的人呢，真是不要命了。

    “我们快走。”小七一手拉着魏征一手拖着马大福就要往酒吧后台跑。

    马大福被拉得一个趔趄，“去哪儿？”

    小七没时间解释，拉着就跑，魏征跟着小七一路疾行，他知道一般酒吧后有直通外面的暗门。

    与此同时酒吧保安与新加入的股势力混战开来，现场乱成一团，酒吧里还剩的客人早被吓破胆，哪里还有刚才看热闹的闲情逸致。靠门口近的大多趁乱跑，堵在后面的实在没勇气跨越这等凶残的场面，在服务生的指引下朝里间的包厢里躲。

    就在这时刚才那位黑衣男人看到小七几人想趁乱逃跑高喊一声，“在这里，别让这小子跑了，给我砍了他们。”

    话未落音登时就有几人冲上来拦住了小七的退路。

    一声喊叫功亏一篑，小七气极，怒吼一声飞起一脚直接把男衣男人踢晕，魏征跟马大福两人看小七这气势均是一怔，也连忙左右开弓加入战局。

    “小七，你先走。”

    马大福打得劲，一把就把小七给拎了出来，体型高大很占优势，但此时看着也犹如被逼急的狼。

    “要走一起走。”小七也发了狠，抡起什么是什么，把一个混混打得头破血流。

    小七不想被置身事外，况且冲进来的人数过多，靠着酒吧里的保安根本挡不住。

    魏征也不知道哪里弄来的一根棍子把几个人打得屁滚尿流。

    “快走。”魏征也喝。

    小七气闷当然，一脚把人踹飞，这两人……真当他手无缚鸡之力吗？

    马大福与魏征见小七还胶着打斗，再一看小七的方向同时傻眼。

    小七一人赤手空拳与两人左右开弓，打起架来的那股狠劲绝不输于他们俩。

    马大福比较单细胞，只顾着惊讶小七漂亮的身手，防御力骤减，差点被闷棍，好在魏征看到一棍子下去偷袭的人脑袋开花。

    马大福回过神来对魏征一点头，大声道：“你去帮小七，这些家伙我来搞定就行。”还是不放心小七。

    魏征看了马大福一眼，没说什么，又一拳把一个人揍趴下之后就转战到小七身边。

    马大福大吼一声热血沸腾，打得那叫一个落花流水啊，小七现在相信大福哥之前吹嘘以一敌十的传说了。

    有了魏征的加入，小七这边两个人很快就被搞定。

    魏征手上的血流得更多，小七眉头紧锁，伤口虽然要不了命，但血一直这样流下去也不是办法。

    小七暗退了出来，回扫了一圈，支离破碎的吧台里也没找出实用的东西，忽然手碰到口袋里的东西，眼睛瞬间就亮了。

    小七打斗的这会儿已经有保安向他们靠拢，暂时把人挡了下来。

    小七迅速掏出口袋里的领带把魏征拉到相对来说安全的地方，以极快的速度帮魏征的伤口缠绕止血。

    这身衣服是安然搭配的，有一根领带，小七不喜欢领带的束缚，就悄悄摘下来放口袋里了，没想到现在竟派上用场。

    魏征神情警戒观察着四周，尽管小七一点儿都温柔，甚至还可以算得上粗鲁，但魏征眉头都不皱一下。

    小七一边用最快的速度缠好“绷带”，虽然有了大福哥还有两个保安顶在前面，小七并不放心。

    “疼吗？”魏征突然问，眼里有着异样的温柔，在这混乱的场合极其违和。

    小七连头都没抬。

    魏征也没说什么，小七的手法很快，领带缠得紧尽管还有血丝渗出，但相对比刚才拧开水龙头那势头可好了不要太多。

    眼看马大福还有两个顶上来的保安守不住了，魏征见状正要上前却被小七拉住。

    “伤口止不了血，你先走！”

    小七说完下一秒就冲到马大福身边。

    魏征看着小七与马大福信任地将后背交予对方，小七跟头脱了缰的野马般，在马大福的配合下狠厉非常，小七漂亮的身手凌厉的眼神彻底颠覆了他对小七的感观。

    心里蓦然升腾起浓浓的不甘，却有一股暖流冲向他的四肢百骸，心里魏征一咬牙也跟了上去。

    现场的纷乱可想而知道，短短十分钟里酒吧成了地狱，血液刺激着神经，双方已然打红了眼，小七身上也挨了好几下，说不出的疼，马大福顶在前头，满头的血，很是骇人。

    “都给我住手――”

    一声深沉的怒喝，震慑全场。