
    那日玩没玩成反倒让大福哥受惊，小七过意不去，过了两天等几人心情都沉淀下来之后小七做东，到校外吃了一顿好的。

    陈华还没回来，从电话里倒是听到了好消息，他外婆的病控zhì住了，现在人还在医院但好在精神很不错。

    小七放了心，这天晚上下了课小七一声吆喝几大宿舍的汉子集体出动，其中就属孙进最兴奋，跟要去相亲似的还换了套衣服。

    那天晚上小七他们也吃得很欢，喝酒聊天时才知道那天晚上大福哥一身伤回宿舍，几个宿舍的汉子得闻之后还以为大福哥跟人打架，一群血气方刚的汉子当场就撸袖子要给大福哥找场子去。

    大福哥说了酒吧里发生的事，特别是小七火力全开打得人满地找牙时那叫一个口沫横飞，绘声绘色。

    不过当时几个宿舍的汉子听了也权当大福哥讲笑话，哈哈了事。

    小七温润的形象过于深入人心，谁能想得到弱鸡也能逆袭。

    当时只小孙进没有吭声，当初秦正义摔手机那茬他可是实实在在看到小七凌空一腿就把一个麻袋般高大的高年级男生给踹了出去。

    马大福现在想起来还在后怕，东哥的气场他Hold不住哇，这两天他连做了两天的恶梦。

    本以为顾南那天要求的那什么精神损失费啊，医疗费啊只是随便说说的，哪想没过几天就有专人送到学校里来。

    当小七还有马大福拿到厚得跟砖头的牛皮袋时都懵了，里面还有一张黑色的卡，不用说，他们也知道是什么。

    马大福拿着钱忐忑不安：“小七，这钱……怎么办好啊？”

    小七翻白眼，他怎么知道怎么办？

    还回去？不太现实。

    收着？这钱花得不踏实，他把人的场子都给砸了哪有道理还让别人给他送钱，况且那人还是黑白两道都闻风丧胆的东哥。

    “收着吧！”

    魏征突然间来了这么一句，把自己的那份也一并丢给了小七。

    小七眨眼，这合适吗？

    不等小七细问魏征拿了手机逃似地离开宿舍，眼角都不敢多看小七一眼。

    小七心笑，这冰块脸皮真是够薄的，不就是一吻吗？

    想到那天晚上那个情不自禁的吻，小七心潮澎湃。

    “小七，叶小七？！想谁呢这么入神？”马大福一巴掌就拍了下来。

    小七吃痛回神：“咋了大福哥？”

    “这钱，这卡，怎么办呀？”马大福担忧地问，黑.道哥的东西他真心不敢收哇。

    小七看着怀里砖头一样厚的钱，无奈道：“还能怎么办，先收着吧。”

    最终那钱也没有还回去，马大福抱着那张卡心疼得嗷嗷叫唤，卡里说了，消费一万人民币以下免单，这么好的东西啊，可惜他再也不敢踏进那里一步了，一想到那个男人的眼神，他梦里都要哭着喊妈妈。

    而直到这时小七才想起来为什么会觉得东哥面熟。

    那天在酒吧里跳完舞，临走时在酒吧门口不小心把人家的手机给撞掉地上，小七本想拿刚到手的2000元作赔偿，那人只是看了他一眼钱也没要就走了。

    那人正是顾东，也是黑白两道都敬称的，东哥！

    小七叹气，他咋这么背呢？

    第一次碰掉人手机，第二人砸了人酒吧！

    东哥他……不会秋后算账吧？

    那一晚，小七也恶梦了。

    *

    尽管有钱了小七仍没有辞去咖啡馆的工作，一个星期两三次的工作次数小七就当是课余的休闲。

    现在依然是健身房咖啡馆学校三点一线，趁着年前大促销他给自己添了几套保暖的衣服，还顺手为马大福陈华等要好的同学也带了几件礼物。

    当然，隔壁铺的兄弟也少不了。

    当大福哥看到崭新阿迪达斯球鞋时得sè得恨不得让全校的人都知道自家兄弟送了他一双球鞋。陈华则笑眯眯地抱着卡其色羽绒服爱不释手。只有孙进捧着金箍棒一脸怨妇，金箍棒还有开关的，一按就会叫：妖精哪里走，接俺老孙一棒！

    给魏征准备的嘛，嘿嘿……秘密！

    小七也给安然准备了礼物，一件水貂绒的咖啡色鸡心领毛衣，是他网上花大价钱从国外代购的。

    他发现安然很喜欢咖啡色，也很称他的皮肤，相信一定会很适合。

    那天收到快递小七兴奋极了，都没舍得让孙进大福哥摸，不过小七捧着毛衣爱不释手时魏征的脸色很不好，拿着自己的礼物不声不响地离开宿舍。

    小七很想告sù魏征，那款手工琉璃杯是他失败多次后的成品，不假手于人只是在工作人员的指导下独立完成。

    他不敢告sù魏征，因为他猜不懂他的心，哪怕有了之前那个吻，他还是没有把握。

    *****

    元旦期间安然美术系有写生活动去了一个风景区，昨天有打来电话说今天下午会回来。

    想到安然快要回来小七就坐不住了，听着一室的吵闹声觉得时间过和异常缓慢。

    孙进几个也在宿舍里打扑克，空调开得暖暖的，烘得脚丫子臭臭的，马大福玩得疯了点，他有个小毛病，一激动嗓门就大，嗓门一大就更激动，活活出了一身的汗，现在脱得只剩下秋衣罩外套还用纸牌扇个不停，知道小七怕冷死磕着不关空调。

    “孙子，你给我等着，这把不输得你脱内.裤你管我叫孙子都成！”说着，马大福重重地甩下四个红桃8。

    不想孙大猴子慢条斯理地把五个方块9往马大福跟前一按，马大福顿时萎了，心不甘情不愿地把刚收进的一把分数吐出，顺便问候了孙大猴子十八代祖宗。

    孙进也不介意，哈哈傻乐：“黄瓜在于拍呀，人生在于嗨呀！孙子，给爷松松腿！”

    马大福随即一个巴掌就盖下来了：“叉你大爷的，我拍死你个小黄瓜！”

    满室的笑声，惹得小七也忍俊不禁，又看了一下时间，正好三点，小七等不下去了，把已包装好的礼物放进礼品袋就出门了。在他即将磕上门的瞬间他突然看到一直呆在上铺看书的魏征瞥了他一眼，那眼神跟枪似的，小七手一抖，差点没关上门。

    自从在酒吧陪着魏征打那么一场，马大福跟魏征的交情也算情比金坚了，尽管魏征还是一副冰水性子但马大福已经很习惯，两人偶尔的交流也不至于那么拘谨。

    不过最近魏征的眼睛老怪怪的，呆在宿舍里的时间就更长了，小七就算去校图书馆时都能时不时碰上魏征。

    小七心不在焉地走在人行道上，学校离安然的公寓不远，十五分钟左右的路程，没有在意迎面走过来的人，而那人似乎走得也急了点，咚地一下就把小七给撞倒在地，而那个手中的东西也被打翻。

    “啊……这位同学，实在对不起，我走得急了点。”

    尽管小七被撞得很痛，但那个男人先开口也就不太好意思责怪，在起身的时候无意间看到被撞翻在地的东西。

    猛然间小七瞪大了眼睛，愣了一秒后闪电般把那人刚捡起来的东西一把抢过。

    就算化成灰小七也不会忘jì这只手表，今年瑞士新推出的限量版情侣表。

    而上面的字母A与W，如此刺眼。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;