
    安然.卫传雄，A.W，到死都不能忘的仇人，此时此刻近在眼前。

    “这位同学，你没事吧？”卫传雄朝死死盯着自己的小七摆了摆手，见小七眼里开始充血发红，牙齿咬得嘎嘎响，好像随时都有可能扑上来咬他一口的猛兽，卫传雄吓了一跳，夺过小七手中那块表就揣进口袋里，连地上精美的包装盒都来不及捡就跑掉了。

    “卫传雄，我会让你付出代价的，绝对！”

    小七对着仓皇而逃的身影咬牙发誓，从没这一刻如此坚信这个人就是害死安然的凶手。

    那天夜里下了场大雨，小七回到宿舍时已是凌晨二点，一身湿透还带着满身的伤，把起床开门的陈华给吓了个半死。

    “小七，你这是怎么了？这一身酒气是不是跟人打架了？”陈华赶紧先把小七拉进来。

    小七嗯了一声，任凭陈华拿干毛巾帮他擦头发。

    陈华边给小七擦拭边观察，小七一身酒气，脸上有淤青，身上手上更是有打架斗殴留下的痕迹，此时不言一语脸色深沉得可怕。可以说陈华自认识小七起从未见过这般神色冷峻的叶小七，好像有着深仇大恨却只能深埋在内心。

    甩甩头，陈华把这不切实际的想法赶走，“小七，你衣服都湿透了，我帮你拿衣服你先去洗个澡吧！”

    小七没说话，拿了自己的衣服就进了卫生间，陈华不知道小七发生了什么事，偏偏今天大福哥、魏征都不在宿舍。看小七进卫生间许久不见出来，陈华担心，本想发条短信问大福哥知不知道小七发生了什么事，没想到误发到魏征手机，陈华想删却已经来不及了。

    小七站在淋浴花洒下，透过水帘只见小七双眼紧闭，胸腔如缶击打。

    今天看到那只表时小七满腔愤怒不知道该如何发泄，一个下午的时间他想出至少十种方法让卫传雄死于非命，但又怕卫传雄的突然离世起到反效果。

    安然对卫传雄的感情比小七所想要深，如果卫传雄突然死亡只怕在安然有生之年定不会再忘却这个人渣，以安然的性格且不说会殉情而去，但以后的日子必定抑郁寡欢。

    这不是小七愿意看到的，所以他忍，哪怕当时他恨不得当场杀了卫传雄。

    然后小七装作什么事都没发生，微笑着敲开了安然的门，送上了他的礼物。衣服安然很喜欢，咖啡色果真很称他的肤色。随后小七就看到安然的手腕多了一只名表，手表正中心的AW与时并进。

    “怎么了？”安然问，从刚才起小七就盯着他的手看。

    小七迅速换上笑脸：“哥，你这表挺好看的，哪儿买的？”

    安然听了很是高兴，只说这表是他订做的，世上独一无二。

    小七叹了一口气，心道：并不是独一无二，至少魏传雄那儿还有一块。

    不过，总有一他，他会让安然自愿脱下这块表的，他可以发誓。

    小七拒绝了安然留一起吃晚饭的邀请，他一个人去了酒吧，点了很多酒，无论是男是女搭讪他都没拒绝，这一晚小七表xiàn得如前一世那般纸醉金迷，惹来不少人的眼光，所以当他离开酒吧的时候身后就多了几个意图不轨的人。

    小七酒也喝了，但内心的燥动却无法平息下来，正值满腔怒火没地方发呢，借着酒性小七也不管那几个到底是要对他干嘛，直接出拳就打……

    陈华守在卫生间门口，小七猝然开门被吓了一跳。

    “要……要不要擦点药？”陈华问。

    小七摇头，接着直接爬上床就睡。

    陈华无奈，知道小七这副样子必然是不愿详谈，看了一眼时间，已过了凌晨三点，正是梦正甘时。

    雨还在下，滴滴答答地敲击着玻璃窗，小七觉得身上好像压了一个人，重得他喘不过气来，睁眼一看，安然？！

    “你醒啦？”安然问，笑得温柔。

    小七心绪不宁：“哥……你怎么会在这儿？”

    安然轻笑：“我不在这里我能去哪儿呢？”

    小七突觉得不对劲，这里……这里不是安然现在住的那间小公寓，而是……

    “小七，谢谢你为我所做的一qiē，还记得我以前说过我想要一个跟你一样的家人吗？”

    小七点头，前一世的安然说过，就在小七登机前安然突然情xù激动抱住小七。

    当时还小七还笑他，说，只不过去个几天就回来，不用太想他。

    那时安然怎么说的，哦，他说，好，等你回来，还说，如果有下辈子，我们就做兄弟，做真正的一家人。

    没想到的是，等小七意识到不对劲赶回来的时候安然已经自杀，就在他现在所躺的这个浴缸里。

    “哥，我们离开这里……”小七说着伸手就要去拉坐在浴缸里的安然。

    安然仍是一笑，把手伸给小七。

    小七一喜，赶紧去拉，而就在此时一双看不见的手把安然重新按回浴缸里，安然拼死挣扎、喊叫却挣不开那双看不见的手。

    “小七……我好疼啊，啊~~小七……救我……”

    小七慌了，他不知道发生了什么了，他想上前帮安然但无形间有面透明的墙把他们阻隔，小七怎么也过不去，安然也出不来。

    “小七救救我……”突然地，安然的双手开始飙血，腥红的血液喷了一地，小七甚至都能闻到腥咸的味道，毛骨悚然。

    “不要――――”

    小七大喊一声醒来，胸口起伏不定，是梦？是现实？他一时也分不清了，只觉得头痛愈裂，后背跟火烧一样，身上更是一点力气都没有。

    “小七，现在感觉怎么样？做恶梦了吗？”

    陈华的声音，小七重新睁开了眼睛，这才看到陈华一手撑着伞一路小跑，而他正趴在谁的后背一路疾行。

    “我怎么了？”小七问，声音沙哑得厉害，视线又开始模糊。

    “你发烧了，昏迷不醒把我们都吓到了……还好……我们……医院……没事的……”

    后面陈华说了什么小七脑子昏昏沉沉的并没听清，再次昏死过去时他好像听到了魏征的声音，此时天才蒙蒙亮，雨下个不停。

    他不喜欢下雨的天气。

    ***

    Miss洛：今天的第一更，晚上还有一更奉上哦！能收藏帮洛洛收藏一个，点击加入书架即可，有票票有打赏统统放马过来吧，洛洛先谢谢各位啦！