
    小七烧到近39度，挂上水后降温效果并不理想，陈华急得直跳脚。医生也觉得纳闷，见病人头手都有明显的打架斗殴留下的伤痕，于是给细致检察一番这才看到后背有伤口，扒开来时才看到伤口里断了半截生锈的铁钉，皮肉周边已发红肿胀。怪不得高烧不退，如果没有及时发现伤口持续发炎继感染从而引发败血症。

    关心则乱，陈华自责不已，明明知道小七醉酒打架却忘jì检察身上有没有伤口。

    找到了病灶处理完伤口小七的体温依旧没有降下来，为安全起见医生建yì使用冰袋降温，还要时不时物理降温。

    事后马大福也不知道从谁那里得到消息，天亮时就跟孙进一起到医院。推门就看到陈华靠在一旁睡着了，而守在床边的魏征正拿着湿毛巾不断地擦拭着小七的手心物理降温，见马大福等人来也不过点了点头又继续擦拭。

    马大福靠近看了一眼昏睡中的小七，又脱下外套罩在熟睡的陈华身上，才轻声问道：“小七怎么样了？”

    魏征擦好小七的手，又小心地把手放在被窝里才回道：“烧退了不少，现在还在持续低烧。”

    查看了一下点滴，马大福这才看清小七的伤痕，惊道：“小七脸上的伤是怎么回事？谁打他了？”

    魏征不答，他赶到宿舍时小七已经烧到几乎不醒人事，陈华急得团团转正拍门请其他宿舍的同事合力把小七送医院。

    这时孙进想起什么般急道：“对了，晚上我还打过一个电话给小七，问他要不要来游戏厅玩，当时他说在喝酒没空，口气还挺冲的，我还当他大姨妈来了心情不好就挂了电话，没想到……”

    马大福一听就来气了：“你明知道他不对劲了怎么就不会多问两句，要是早发现小七也不至于被人打成这样。”

    自家兄弟都被人打了他最后才得到消息，早知道就不跟孙进一起跑游戏厅玩通宵了，该死的！

    大福哥这一嗓子下去把陈华给闹醒了，睡眼惺忪还不知道发生了什么事，但一清醒就直奔小七的病床去。

    这时孙进撇嘴：“我又不知道小七被人打，当时你不也只顾着催促我快点走吗？”

    “你――”马大福生气，虽然口口声声都在责怪孙进但更多的却是自责。

    “别吵了，小七需要安静休息，这里有我就够了，陈华既然醒了就一起回校吧。”魏征不客气地下逐客令。

    马大福狠狠瞪了一眼孙进，又看了一眼挂水中的小七，才道：“我先送陈华回去，等下给你们送吃的来。”

    陈华不放心小七，想留下来，看魏征半湿的衣服以及小七出汗确实需要衣物更换，这才无奈先离开。

    天大亮时小七才清醒，精神恍惚就着魏征的手喝了半杯水又很快睡过去。魏征量了小七的体温，见没再发烧了才放下心，察看过伤口见恢fù良好又拿了干毛巾把小七身上的湿气擦了一遍，见小七因发烧嘴唇干得厉害赶紧拿了棉签沾了温开水沾湿。

    马大福在早饭前的时间来过一次，带来了两人干净的衣服，还用保温桶从食堂里带了些清淡的粥还有包子煎饼等东西来，由于还要上课，他就先回学校。魏征跟小七那里由他去请假，中午的饭菜由陈华带来。

    小七因为背上有伤半侧着睡觉，直到傍晚才转醒，半身的身子已经发麻，轻微动了下身子就觉得后背疼痛难当。

    魏征听到声响瞬间睁眼，“醒了，有没有哪里难受？”

    小七摇头，在一阵视力模糊之后才看到魏征憔悴的样子。

    双眼赤红，头发很乱，就连胡渣子都冒出来了，下巴一片青色，小七艰涩一笑，这样邋遢憔悴的魏征他还真没见过，不过却意外地成熟和性感。模糊的记忆里还下着雨，他趴在一个宽阔的肩上，鼻间萦绕的熟悉味道让他感到莫名安心。

    魏征见小七转醒先是探了探小七额头又轻问道：“先喝点温水好吗，等下我把粥热下你再吃。”

    “嗯……”小七嗓音很沙哑，目不转睛地看着魏征，“雨停了吗？”

    “停了。”

    小七咧嘴：“停了，真好！”

    也许只是因为还处于生病的脆弱期，或许是曾经绝望的那颗心还残留着一丝期望，期望有人施舍给他半分温柔，所以看到魏征布满血丝丝毫都掩饰不了的疲惫时小七什么话也说不出口，感激么，有，但更多的却是莫名的感动。

    “怎么了？”魏征见小七情xù波动，抬手又覆上小七额头，体温没变化呀。

    突然间有点眷念魏大冰块掌心的温柔，小七自嘲一笑，这个人他要得起吗？

    “我没事，只是刚醒来提不起劲。”

    小七正要掀被子起身就被魏征先一步按回床上。

    “别动，你身上还有伤，躺着。”

    小七哭笑不得，“那个……人有三急。”

    魏征眉头一松，赶紧放手。

    头重脚轻，头也晕得厉害，小七拒绝了魏征的好意，跟游魂一样几乎是飘到卫生间的。

    上完卫生间，魏征扶小七上床又掖好被角，这才把冷掉的粥送到医护组那里借微波炉加热后仍像上次一样一口一口喂给小七。小七尴尬得无以复加，魏征却像没事人一样舀一口吹一口再送到小七嘴里，等小七感觉撑了时一碗粥也见底了。

    “还要吗？”魏征问。

    小七摇头：“不了。”

    魏征嗯了一声抽过纸巾给小七擦嘴，小七赶紧接过自己擦拭，喂饭的话鉴于手上在挂水不方便，要是擦嘴这种小事还让别人动手就说不过去了。

    “昨天，谢谢你……”

    “不用。”

    小七垂眸，有时他真不知道要怎么跟魏征交流，魏征要么不说话，要么话语简短，说了上句下句完全没办法接。

    妈蛋，怎么会看上这样木讷的人，小七连自己都不知道了。

    一阵沉默过后魏征从桌上拿了个苹果削皮。

    “魏征？”小七轻唤一声，怕安静的环境吓到正拿刀的人。