
    “等……等等，这是去哪儿？”小七一路踉跄地被魏征拉出酒吧。

    “我家。”魏征简短回答。

    “你家？”小七不解：“去你家干嘛？”

    魏征没回答，小七最终还是被魏征拉到了他家。

    看到门口有真枪实弹的警卫时小七才知道魏征家在军区内，难道魏征家里有人是军区的？

    正思索着魏征已经登记完毕，警卫放行，小七就被魏征拉进军区大门。

    这也是小七第一次走进魏征的家，无论是摆设的物件还是户型都可以看出魏征家很有钱，而且不是一般有钱的那种，毕竟有钱人不会随随便便拿价值连城的古董当个小摆件。

    夜已深，偌大的客厅此时安静得连跟针掉落都清晰无比，七屏住呼吸一眼不眨地看着魏征重新为他手背上的伤口消毒、上药、包扎。两人靠地很近，他能闻到魏征身上的味道，淡淡的柠檬香冲淡了血腥味。

    小七心跳得很快，连绵到指尖，突突地跳动，不可抑制地，悸动。

    “吓到你了？”魏征突然开口，声音低沉犹如优雅的大提琴。

    小七轻愣之后摇头，回道：“没有！”

    魏征继续帮小七缠着绷带，只是一直紧皱着的眉头舒展了不少。

    魏征手臂上的伤已经止血，但伤口很深，足有七八厘米长，小七给重新包扎的，看到这条触目惊心的伤口小七心都一阵阵地揪疼。

    这一刀砍下来，血又流了那么多，这得多疼呀？

    小七的眉头皱了起来，魏征看到了。

    眉心一暖，小七抬头就看到魏征的手指轻点他的眉间。

    “别皱着眉头，不适合你。”魏征的声音很温柔。

    小七一笑伸手把魏征的手抓了下来，“疼吗？”你的手。

    “没事，不疼。”

    感受到魏征掌心的温度小七抬头，正好对上魏征饱含暖意的双眸，小七刹那失神。

    谁也不记得是谁主动的，但等到有意识的时候已经唇齿交缠密不可分了。

    魏征喘息声极重，把小七整个人都压按在沙发上吻着，脑子一片空白，他只知道此时此刻他不想停止、他不想放开这个人。

    当小七大喊一声“魏征小心――”继而毫不犹豫地为他冲上来的那一刻，魏征的心里好像撞进了一头鹿，咚咚咚的心跳盖过当时所有的喧嚣。

    满心满眼只有那个为了他飞奔而来的身影……

    “小七……”魏征声音沙哑：“你要为什么要来？你……不怕吗？”

    小七被吻得透不过气来，双眼迷离：“不怕，要打架我陪你打回去。”

    魏征眸光就这样看着小七，两人挨得极近，气息交融，呼吸着只属于彼此的味道。

    小七双唇湿润诱人，眼眸半闭，在灯光下有种惊心动魄的美感，魏征的身体还半压在小七身上，他能感受到身下的这具身躯结实有力，绝非女性那般的温香软玉，但魏征却控zhì不住地伸手轻轻地摩挲着小七光滑的脸颊，头一低刚要……

    就在这时一声稚嫩的声音打断两人未完的动作：“哥哥……你在干嘛？”

    小七一惊，腾地推开魏征。

    “啊，是叶哥哥呀，叶哥哥是给小童送蛋糕的吗？”魏征手里还攥着一只毛绒玩具兴奋地冲到小七跟前。

    魏征这才不情不愿地从小七身上下来，小七很是尴尬，被一孩子撞到他们……这会儿脸都红到脖子根。

    “小童乖啊，叶哥哥这次没带蛋糕，下次再请小童好吗？”小七把被压皱的衣服拉拉正。

    小童听到没有蛋糕并没有不高兴，却看清两人一身的血，小童惊叫：“叶哥哥，你流血了。”忽地又转身对着魏征不解问道：“哥哥，你为什么要咬叶哥哥呀？你看都把叶哥哥咬流血了。”

    “噗，咳……咳咳……”小七呛到掩嘴猛咳。

    魏征瞪了小童一眼，轻道：“快回屋睡觉。”

    小童不依：“你都把叶哥哥咬出血了，快道歉。”

    小七呛得更猛了，魏征蹙起了眉头伸手帮小七顺气，他才不要道歉呢！

    小童一副你做坏事不道歉的蛋疼表情，拉起小七的手道：“我带叶哥哥去药箱，哥哥你去面壁思过吧。”

    小七已经无语了，被小童拉了起来就往楼上去，偷空用眼神询问魏征受伤的手臂。

    魏征摇摇头，示意不用担心。

    魏童家里少有人来，这会儿拉着小七的手边走边给介绍家里房间，这间是爸爸妈妈睡的，很大。这间是哥哥的房间，里面有好多书，还有这间，是小童睡的……

    小孩子走得慢，小七只好放慢脚步跟着孩子的步伐。

    “叶哥哥，这就是我家的药箱。”

    魏童松开小七的手踮着脚在门锁上按下一组数字，又对了指纹，大门“咔”地一声开启。

    小七还在纳闷，一个房间而已需要重重设防吗？就在魏童推开大门的刹那小七惊呆了。

    药箱？

    尼玛的这叫药箱？？

    整整一个楼层里所置放的医用仪器都是国际顶尖的，还有许多设备是小七闻所未闻的，比任何一家医院储备都齐全的各国药品分门别类存放，甚至还有一些只标注奇怪符号的东西，有点像密码谍报之类的味道。

    无意间看到一整面墙的药品，小七傻眼了，这分时是国际级的禁药，他只在书在有见过，学校甚至连展示品都申请不下来。而魏征家居然……居然琳琅满目地一整柜，还满满地占了整面墙。

    之后小七脑海里总结出一句话，钱乃一味良药，有明目张胆之功效。

    小七终于知道魏征为什么不拉他去医院而拉他到自家来了，小七对魏童小朋友伸出三个手指头，送他五个字：牛B！

    那个晚上小七没有回学校。

    “哥哥，我晚上要跟叶哥哥一起睡。”

    “不行。”

    “那叶哥哥跟我一起睡？”

    “也不行！”

    小童不依了：“那叶哥哥跟谁睡？”

    “跟、跟我睡。”

    “不行。”小童一口拒绝：“你会咬叶哥哥的，叶哥哥好可怜，嘴唇都被咬破了……”

    有人脸红了！