
    “啥事，你说。”邓先生倒也爽快。

    “我想把屋外头的那块地也一起买下来，邓叔你是原户主，想来跟区委会开发商都比较熟，能否帮我递个话？”

    “你要买房子后边那块地？”邓先生一脸疑惑。

    小七点头，毕竟买房归买房，这地皮可不是这么好买的，这两天的接触看出来这邓先生也是有些门路的，所以才敢此一问。

    邓先生不解，问道：“小兄弟，你买了这套房子一家几口人住是够了，这外面的空地你爱干啥干啥，没人管的，除了违规搭建外你怎么整都成。”

    听得出邓先生是为自己着想，也怕户主起疑，小七忙解释道：“邓叔，实不瞒你说，我一家都是乡下人，爹妈在地里劳作惯了的，这初来城市肯定闲不住就喜欢在自己的院子里栽些花种些蔬果什么的，可我爹妈都是乡下的老实人，不是自家的地就算种棵草都不安心啊！”

    听了小七的话邓先生直叹小七孝顺，废话不多说，抓起电话就联系人帮小七办理。

    邓先生早在出国前就已经把户口迁走，所以小七作为新房主可以直接迁入。事情办得很顺lì，邓先生自己也急于出国，给各单位塞了点钱更好办事，转让手续也办得很快。小七签了合同，房子交接完毕，房产登记过户的当日小七就付清全部房款。

    当小七拿着属于自己的房产证时终于狂笑出声，再过一年东区这片住宅区就会收到拆迁通知，真正要动工也是近二年后，所以小七能在这套房里住近两年时间。

    上一任住客应该也是一家子，女主人把房子收拾得很干净，只是房子里的东西也搬得很干净，剩下一张几乎不能用来坐的破沙发，一张连床垫都没有的木板床，餐厅里有张简易餐桌勉强能用，厨房里清空得只剩下一个煤气罐与嵌入式的煤气灶，连块破碗都不留。

    因为是在一楼，湿气也比较重，这户型当初设计得也不太合理，致使空气不是特别流通，现在有些墙面开始掉皮。也许以前墙面粉刷是淡黄色，现在看来有点青灰色，不知道是被常年油烟熏的还是给湿气潮的，家里只有少量的家具勉强能用，如果要入住还需要买一些日常用品一些家用电器。

    想了想这应该会是一个体lì活，当下小七就拔通了马大福的电话，这么好的人力资源怎能浪费。

    再过一个星期就要放寒假，马大福陈华还有孙进等人都要回家过年，这段期间小考大考不断。

    每个人都是苦哈哈地过日子，只有孙进成天嚷嚷着人间最痛苦的不是生与死的离别，而是要考试了，别人正在复习，而他正在预习。

    有一天孙进到拉面馆一开口就是，老板，来碗泪流满面。

    不断的大考小考不能把人逼死，但能把人逼疯，小七这一通电话召唤下去自然得到不少人响应，为了兄弟那得两肋插刀啊，考试什么哪里比得上兄弟重要。

    当然，这只是他们想放松的借口，但无论是什么，当小七看到包括魏征居然也站在七八个汉子里时还是惊呆了。

    孙进一巴掌拍上小七的肩膀吼道：“不够意思啊兄弟，房都买了，是不是打算金屋藏娇啊，给兄弟几个看下弟妹长啥样。”

    小七乐了：“去你的，长啥样也不能长成你这样。”

    孙进不乐意勾过小七脖子嚷嚷道：“哥长这样咋的了？别看哥不美，照样把美女耍得找不着北。”

    与孙进同寝室的小林子就笑开了：“孙子，姑娘们爱的是坏坏的男生，可不是长坏了的男生。”

    众人哄笑，唯有魏征沉着一张脸死盯着孙进紧勾着小七脖子上那胳膊，小七没在意，合着大家一起七嘴八舌地进屋子，进孙倒也不客气，一进屋里就撒开腿自个儿参观起来。

    魏征走在最后，听着满室的笑声他仍是铁青着一张脸。

    小七守在门边儿上忍不住想，这魏大冰块又是怎么了？谁招惹到他了？

    “你怎么来了？”小七随口一问。

    不想正踩到魏征的J点，“我不能来？”

    两人靠得太近，小七又闻到魏征身上淡淡的柠檬香，但直觉来说现在的魏征心情欠佳，浑身都在释放冷气，不过小七仍没搞明白，他哪里又惹到魏大冰块了。

    “我说，你们俩站门口干嘛呢？小七快点过来伺候爷，给爷几个倒水去。”孙进毫不客气，一屁股坐在沙发上就跟二爷似地翘起脚。

    魏征冷着脸进屋，小七摸摸鼻子关了大门也跟着进屋。

    这时418室的小林子几个人已经开始到处打量，看得心里止不住对羡慕小七。

    同是作为学生，小七一声不响地买下这么大一套房真的很令人意外，房子虽然破旧了一点，但不影响使用，还是大户型的怎不令人嫉妒羡慕恨。

    小七没什么招待大家的，只拿事先买的一些水果与饮料，这时一把又勾过小七的脖子逼问道：“七啊，你这是家徒四壁把咱的弟妹给吓跑了吧？人在的话你也别藏着掖着了，快拿出来让咱哥几个瞧瞧啊！”

    小七没作答，轻拍了一下孙进勾得太紧的胳膊，突然又看到魏征一记冷眼镖来，跟小李飞刀似的。

    马大福一巴掌就拍上去了，“你当咱弟妹是东西啊，拿出来瞧瞧，还家徒四壁呢，有这么说话的吗？你丫的脑子真成装饰品了不成？”

    孙进不乐意了，仍勾着小七的脖子嘟嘴着：“小七我可不管啊，今天哥我可是非见到弟妹不可，不然我就蹲这儿不走了。”

    谁也没看到魏征是什么时候靠近的，一勾手就把小七从孙进胳膊下拉出，冷冷道：“你把小七勒疼了！”

    孙进向来怕魏征，看到魏征脸色沉了下来立马缩了。

    小七叹气，这魏征啊，处理起人际关系真是令人头疼，明明各项全能，偏偏冷淡的性子实在令人交好不起来。平日里有他在旁边时就帮着起来缓冲的作用，大伙儿相处起来倒也不显得冷场，但只要小七一不在，大伙们也不知有意还是无意都离魏征远远的，好像一时半会儿都呆不下去似的。

    见些小七颇感无奈，这魏征什么时候才能成长为像蓝晨一样的八面玲珑呢？

    小七没有意识到的是，他总是不自觉地拿蓝晨来跟人作比较，但事实如此，比起现在的魏征，同样年纪的蓝大少爷强了不是一个档次，而是他们两人根本就不在一个水平线上。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！