
    不可否认的是小七很受欢迎，在学校里关注他的女孩子也不少，漂亮的班长铃铃，隔壁班那个长发的女孩儿，甚至其它学校的女生都找上门来。

    那个黑妹，魏征很不喜欢她，因为只有她不惧怕魏征发散发出来的冷气，在黑妹三番五次地来校找小七时魏征真怕小七一时心软，毕竟女追男隔层纱，仔细瞧的话黑妹其实长的还不错。

    所以当小七买房，从孙进嘴里听到金屋藏娇吵嚷着要看弟妹的时候魏征从未觉得孙进这么讨人厌。

    但这些统统都比不过从小七嘴里亲自说出他已经有喜欢的人……

    “魏征……”小七在魏征怀里不安挣脱，“他们……都在外面。”小心让人看到！

    魏征像是没有听到般搂着小七的手臂更紧了，直到怀里的人渐渐安静下来。

    隔着胸膛听魏征越跳越快的心跳，小七很是无奈，在心里叹了一口气。

    魏征啊魏征，我究竟要拿你怎么办？

    小七不想飞蛾扑火，上辈子看过太多，他害怕了，其实说到底他比师傅家的那根木头还不如，他不敢踏出那一步，小七害怕受伤，身上的伤口随着时间的流逝会愈合，但心里的那道伤，疼死都不见伤口。

    重生一次他才能将蓝晨移出那个位置，所以，他现在不会轻yì让另一个人入驻。

    “魏征……先放开我好吗？”

    魏征仍不回应，跟个木桩似的。

    “你到底是怎么了？是孙进惹你不高兴了吗？你也知道那孙子口无遮拦的，嘴巴是贫了点但心不坏，看我的面子上咱不跟他一般计较好吧？”小七有意转移话题，又试图挣开。

    “不好！”

    魏征一口回绝，语气难得地愤愤跟被抢了玩具的小孩儿似的，一箍手倒把小七搂得更紧了。

    小七见挣不开也不敢有大动作，笑道：“人家被你凶都不跟你计较呢，你还气上了？”敢不敢再幼稚点啊？

    当然，这句小七可不敢说。

    “你是觉得我幼稚？！”魏征黑着脸帮小七说了出来。

    这下子小七再也忍不住了，扑哧一声笑了出来。

    魏征仍是黑着脸，但看小七窝在他怀里笑得肩膀一耸一耸的突然觉得孙进也不那么讨厌了。

    有一次他曾听人说过，如果跟心爱的人在一起，就连月亮都变大了。

    魏征虽不置可否，但心里却觉得这些人愚蠢可笑，现在看来爱屋及乌也不是不可能。

    爱情真是一件玄妙的东西，它竟可以让魏征万年不变的面瘫脸出现生机。

    “有没有人告sù你，你很任性？”小七忍笑问。

    “有。”

    “谁？”

    “你”

    “啊？！……呵呵。”

    不知何时两手已交缠在一起，十指相扣，密不可分。

    从掌心传来的冰冷让魏征蹙眉，小七的手跟冰似的，肉眼可见手上都冻得发紫。

    “你冷得跟冰块一样。”

    小七一听，乐了，“你才冰块呢！”魏大冰块。

    “这儿，留疤了。”

    小七顺着魏征的视线看到自己手背上在酒吧里留下的伤疤。

    “男子汉大丈夫有道疤算什么，再说了……”

    小七话未说完就看到魏征牵起他的手在手背伤疤外落下一吻。

    “这是为我留下的疤。”

    “魏、唔……”

    不等回过神魏征一个冲力直接把小七压在墙上，一手箍住小七坚定的腰身一手固定小七的后脑勺堵上了嘴。

    老实说，凭小七现在的身手他可以大力推开魏征，甚至给他个拳头，可是当魏征的纯男性的气息窜入他口腔，有力的吮吸，两人紧贴的身体都让小七敏感到无法拒绝。

    随着进一步掠夺，巨大的冲力几乎让小七无法承受，这里是厨房，与客厅只隔着一面墙，甚至还能听到大福哥孙进他们嬉闹声。魏征就这样不会场合地突然吻上来，吮吸的力量即霸道又温柔，可就是在这样一种紧张与刺激的场合下让小七的身心愈发地渴求着什么。

    “魏、征，停下。”魏征的势头让小七慌了。

    “小七，别拒绝，我知道你心里我。”魏征亲吻着小七很是笃定。

    小七用力隔开一段距离，抬头就看着魏征认真道：“魏征，我……还没做好准备。”

    我们谁都没做好准备接受另一个同性，即使这颗种子已经种下。

    “我等你！”魏征说，语气是异常地坚决。

    ***

    中午小七嘴唇红红地亲自做了一顿算得上丰盛的午餐给这些壮士践行，好在知道人数不少，事先跑小店里买了套餐具以及炒锅，赶上一住户走时留下的煤气还有半罐，够用一阵子。

    开饭时魏征拎小鸡一般把要坐在小七旁边的孙进拎走，拍拍手自个儿一屁股坐下，看得孙进莫名其妙，愣是想不明白自己哪里又得罪过魏征，一顿饭那是吃得胆战心惊。

    那顿饭陈华吃得不多，而且时不时向小七这边看过来，等不七回看过去陈华又迅速转移视线，让小七很是不解。

    小七也是第一次知道魏征居然有这么大的胃口，好在他家境倒也殷实，吃得起，这要生在穷人家日子就难了。

    下午小七了卡带着一帮汉子直接杀进宜家家居店，在孙进的推荐下最先选的是一个柔软的布艺沙发，孙进眼光不错，小七喜欢窝在沙发里看书，再泡上一杯咖啡，呼，简直完美！

    小七自己挑了一款暖色系条纹的窗帘，一组简约的衣柜，想了想还是决定把那张不平衡的简易餐桌换掉，马大福看中一款核桃木的八人大桌，价格不菲，五位数的高价让小七望而却步，最后还是陈华找了一个价格适中的四人方桌。

    马大福孙进几个转战一些日常用品，垃圾桶啊，床上用品啊那些，几个汉子分工合作估计也选得差不多了，现在只剩下一个最重要的东西，床！

    小七喜欢睡大床，并不是因为怕掉床，因为一些旧习惯罢了，毕竟学校里的单人床睡得太压抑了。

    走到床上用品区小七发再魏征也在这里。

    “这张，如何？”魏征指着一张大床问。

    *

    Miss洛：【都买床了，你们懂的，喵~~洛洛卖萌打滚求收藏（づ￣3￣）づ╭长期有效！！】

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！