
    见冷场，小七又发挥起魏征跟所人有的润滑剂，“可不是家徒四壁么，要添置的东西太多，还有这窗帘啊，沙发啊全得换，孙子，你眼光好，等下到宜家家居你可得帮我多看看，兄弟家的软装潢可就看你了。”

    孙进一听拍马，眼睛瞠地就亮了，拍着胸脯担保道：“自己兄弟还客气啥，找我你可算找对人了，哥卯足力气都得帮你办得妥妥的，小事一桩。”

    小七哈哈一笑，又着对马大福几个较精壮的汉子道：“大福哥，川子，还有魏征小林子，你们几个力气大，等下床啊沙发桌椅这些重量级的东西还靠你们帮忙了。”

    马大福几个汉子也跟孙进一样拍着胸担保，绝对不会碰伤家具一块皮。

    气氛很快又热了起来，大家争先讨论着等下要选的家具大小以及颜色价格等问题，笑侃着要将小七的屋子装扮跟婚房一样美。

    小七在心里吁了一口气，又拿了一些瓜果出来摆上，马大福一伙人聊得起劲，只有魏征一人被孤立在一旁。

    小七心里又是心疼又是怒其不争，魏征被人孤立大半的原因还是源自他身上。自跟马大福干架以后几乎所有的汉子都跟魏征有隔阂，虽然在酒桌上和解，但这种隔阂需要当事人事后自己去融合。可魏征又是这样一个性子，别说跟他们玩乐打闹，就是班级有活动魏征永远是最没人气的一位。

    临近中午，小七说要做饭给大伙吃就拉着魏征进厨房。

    看到魏征脸上柔和下来的五官，小七还以为是因为自己把他拉离那个与他格格不入的喧闹。

    “你真有喜欢的人呢？”一进厨房魏征就直勾勾地盯着小七。

    小七瞥开视线，不敢直视魏征咄咄逼人眼睛。

    “是谁？”

    “魏征你别这样。”

    “到底是谁？”魏征脸色突然间沉了下来。

    这个问题小七无法回答，如果魏征问的是有没有喜欢的女孩子，他一定会回答没有，但他问的是，有喜欢的人了？

    有

    真的有

    尽管一直不想承认，但也无法否认那个人在他心里的位置越来越鲜明。

    无法告sù魏征，那个人就是……他！

    小七躲避着魏征的眼神，慌忙去挑拣青菜。

    魏征眉心拢了起来，心脏深处像被一只无形的大手紧紧纠住。

    “不能告sù我吗？”

    魏征突然的示弱让小七心跳慢拍。

    不能告sù你……

    所以只能保持沉默。

    小七心神交战，心中苦涩万分。他观察过魏征，虽然他没有接受任何一个女孩子的求爱，但他绝不是圈里的人，魏征是直男这一点小七可以肯定，哪怕他们之间还有过那个绝口不提的吻。

    突然时小七为自己感到悲哀，两辈子爱上的人都是直男，一个是蓝晨，一个是魏征。

    “我有喜欢的人了！”小七转身看着魏征，既然得不到，当断则断，这样拖着不是他的性格。

    魏征顿住了，显然没想到小七这样大方地承认。

    “我喜欢那个人。”小七看着魏征，眼里露出哀伤。

    魏征突然害怕了，说不清是一种什么感觉，就像心里有个地方正在崩塌，甚至他都还没搞清在想什么时身体先一步做出判断。

    一把扯过过小七的手把那个搂进怀里，力气大得仿佛要搂碎他的骨头。

    小七惊愕，直到魏征实在太用力把他抱得疼了他才回过神来挣脱魏征的怀抱。

    “魏征，你……先放开！”小七被紧紧按压在魏征结实的胸膛，连说话都是闷声闷气的。

    “不放！”魏征反射性地反应搂得更紧了。

    小七连呼吸都觉得困难，两只手都不知道要放哪里，耳朵里传来魏征胸腔里强劲有力的心跳，熟悉的柠檬香让小七精神都恍惚了。

    “魏征……”你心里在想什么？是跟我想的一样吗？但你有我这份决心吗？？

    除了抱紧小七魏征不知道要说什么，只是笨拙地将小七死死搂进自己身体里，他怕小七被别人抢走，虽然他也知道这个想法极其不对劲，但他已经无法去深究了，他是真的喜欢上这个人了，喜欢到，无法放手。

    第一次，魏征正视了自己的感情！

    从什么时候开始的他不知道，若要真正追寻起来还得从酒桌上算起，小七为了他一杯又一杯地灌着酒，一杯又一杯地为了他拉进跟班里同学的距离……

    却不知道小七一杯又一杯灌着酒的同时拉近的只有他跟魏征的距离。

    小七长得算不上俊美，但他干净的气质与温润的性子很得人缘，所以小七身边不乏朋友，像马大福，陈华，还有几个宿舍的汉子都跟小七很好。

    即使有了那么多的朋友但这个人却从未扔下他，就算当初所有的人都站在马大福那边的时候，这个人也从未放弃过他，甚至为了他与马大福一伙人冰释前嫌一杯又一杯地灌着酒。

    魏征长这么大除了家人外从未有任何一个人为了他做这么多，不知什么时候一个名叫叶小七的同学一点一滴一寸一寸地占据了他漠然的心。

    这就像二十年来从未开垦过的贫瘠土地终于等来了久违的一颗种子，他就算拼了命也要供给阳光雨露，他要这颗种子茁壮成长、他要这颗种子开花结果。

    如果叶小七是一个女人，或者自己是一个女人就好了，但偏偏两人都是男人，当他意识到这种禁忌而危险的的恋情时魏征退却了，他无法接受别人异样的眼神，所以有一段时间魏征开始疏远小七，直到……

    直到那一晚，翁琪蕊硬是把他拉来酒吧。

    直到叶小七大喊一声飞快地向他跑来。

    直到那一刻，魏征才觉得小七是男是女已经不那么重要了，前一刻还口口声声说爱他的翁琪蕊能甩下他头也不回地跑掉，但下一刻有叶小七不顾一qiē地飞奔而来，这种心情的强烈落差形成的漩涡是别人无法理解的。

    小七的身手着实让魏征惊艳，虽然他从不认为小七很懦弱但一招一式间散发出的劲道与爆发力还是让魏征惊呆了。

    直到这一刻，魏征才彻底地沦陷，再也无法自拔。