
    魏征看上是一张简约的松木床，双人位，组合式的无论拆装还是运输都比较方便，还带储物空间，最重要的一点是，松木带有隐约的木香，没有当下正流行的欧式皮具床那股子味儿。

    小七很喜欢，不用再看其它就定下来，结账时才知道这款松木床在促销期，买床送床垫。小七开心了，当即把之前看上的那款床垫退掉，这魏征真是个福星，又帮他省下大几百块钱。

    宜家有送货上门的服务，小七把大件的东西都留给宜家来送，小件的物品自然就落实到几个汉子身上啦。

    跟宜家预约的时间是下午四点半送货上门，小七带着一帮汉子回到家里把东西放好，又找来废品收购把旧床旧沙发那些没用的东西处理掉，虽然卖不得多少钱，但也够中午的一顿开销了。

    看了看时间，还早，小七一声吆喝，大部队又杀进超市。

    现在选购的就是一些日常生活用品，抽纸、水杯、牙刷牙膏等东西，超市里可比宜家便宜不少，等一大堆东西买下来各大汉子手里都抱着满满一堆东西。

    结账时有个收银员挺有意思，看着魏征非得跟着要签名不可，不然死活不给结账。魏征难得地脸红了一把，不过也有惊喜等着小七，收银员得到自己想要的东西很大方地多给了两张超市的刮奖券。

    小七数了数券刚好八张，他们也刚好八个人，就一人一张地发了下去，一等奖是一台24寸的液晶电视，二等奖与三等奖与之相比之下就如鸡肋了，安慰奖是一包抽纸。

    孙进首当其冲，结果：谢谢参与！

    马大福运气稍好，安慰奖，屁颠屁颠地跑到服务台领奖去了。

    陈华小林子他们都无果，小七也刮到一张安慰奖让孙进再跑一次服务台。

    最后剩下魏征手里最后一张券，小七也并没报太大的希望，毕竟这中奖机率可比大海捞针，只希望再来一个安慰奖凑他个抽纸三连包也省了他十块钱。

    小七在休息区等马大福他们回来，陈华小林子几人见马大福孙进去了服务台这么久还你回来也一起去看下怎么回事，现在只剩下小七与魏征。

    超市的空调打得有点高，就算这么怕冷的小七也忍不住解开了两颗扣子露出锁骨，两颊也因过热而显得红润。

    魏征走过来在小七身边坐下，从购物袋里挑了瓶水拧开了盖子递了过去。

    “呼……谢谢，我快渴死了。”小七接过水就往嘴里灌。

    “喝慢点。”见小七一口接一口地灌魏征蹙起了眉，这么冷的天喝坏肚子怎么办？

    最后一把将小七嘴边的水抢了过来，放在一旁。

    小七不解，他还没喝够呢？

    “给你！”魏征看出小七的不满，将一张刮奖卷递了过来。

    什么嘛！

    小七漫不经心地接过看了一眼，希望不是谢谢参与。

    嗯，一等奖。

    嗯？！一等奖？？

    小七眼睛瞬间就瞪圆了，难以置信地反复看着那三个字。

    “冰……冰块，你快来看啊，这是不是一等奖呀？我没眼花吧？啊？”小七激动得忘乎所以，直呼魏征冰块而不自觉。

    魏征也丝毫不在意，只是笑笑地看着小七一惊一喜的表情感觉特别生动，加上他还未消肿的嘴唇，心里好像有什么东西满得要溢出来。

    “冰块……啊不，魏征，我们中了一等奖耶，我连电视都不用买了，冰块……你威武，你是红手，你霸气侧露，你人品大爆发。”

    小七激动地揽过魏征“啵哒”一声对着脸就落下一吻，兴奋得一脸通红把怀里的东西往魏征身上一丢抓着兑奖券就往服务台跑。

    魏征搂着怀里刚买的一对枕头愣住了，傻傻地捂着被小七吻过的脸颊，久久不能回神。

    这可是他……第一次吻他呢！

    ***

    当小七他们扫荡完超市回家刚好到宜家送家具来，七八个汉子到了此时才真正派上用场。搬沙发的搬沙发，装床的装床，擦窗拖地板都有人抢着干，顿时若大的室内充满干劲满满的吆喝声。

    孙进扯着嗓子叫川子让道，川子不仅不让还把道给挡了个结实，气得孙进差点把一盆仙人球砸了过去。

    小林子正给通下水道呢，趴在地上弄了个一身脏污让小七很是过意不去，拿起扳手就上前帮忙。

    大福哥拿着遥控正调试电视，坐在沙发上喝着咖啡好不惬意，让几个体lì活的汉子眼红不止。别人越是眼红大福哥就越是得sè，果然，有谁看不下去了，大吼一声就扑了上来把马大福压在身下，这下子热闹了，独压压不如众压压，大伙儿吃喝一声一拥而上……

    屋内充满笑声，一qiē也都在有条不紊地进行着，让这个破败的屋子渐渐地有了家的感觉，也让小七的心满满胀胀的。

    有朋友的感觉，真好！

    这是他上辈子不曾体会过的感动，在蓝晨身边时只有冷眼与侮辱，进了俱乐部更是勾心斗角、尔虞我诈，朋友？哼，那是是奢侈的东西，有的只是利用与背叛。

    重生一世，小七拥有了太多，安然，魏征，陈华，还有大福哥他们，这本是活在当下的校园青年最基本的东西，但对小七来说却如珍宝一样可贵，失去所以更懂得珍惜。

    小七珍惜这屋子里的每一个人，珍藏每一个时刻的欢快笑容。

    “小七，回魂啦，快去把新窗帘挂上去。”陈华把窗帘一股脑儿塞进小七怀里。

    小七抱着窗帘展颜一笑：“陈华，我发现你今天特别帅。”

    陈华一个趔趄差点摔倒，回头给了小七一个古怪的眼神，小七哈哈大笑走远。

    这孩子……短路了不成？陈华心想。

    旧的窗帘已经取下，小七踩着小凳子想把自己刚买的暖色系窗帘换上，可惜，个短，够不着。小七一阵泄气，指尖一暖，窗帘的挂钩就被魏征夺去，随手一钩，挂上了。

    刹那间小七有股冲动，真想一脚把魏征踢下去，把怀里的窗帘又一股脑儿地堆给魏征，跳下小凳子拍拍手走远。

    不就是腿长嘛，能者多劳！

    魏征想着刚刚小七气鼓鼓的脸嘴角不自觉地弯了弯，继续挂窗帘。