
    魏征抬头，手里的动作却并未停止。

    “昨天你不是说家里有事？”如果小七没记错的话魏征说过家里有事，晚上不回宿舍的。

    深深地看了一小七眼，魏征半晌才“嗯”了声又垂头继续削他的苹果。

    看吧，又冷场了。

    人说网友约会见光死，到魏征这儿就是说话开口死，怪不得拥有跟蓝晨不相上下的面貌但女人缘却不及蓝晨的万分之一。

    小七吃了几口魏征削来的苹果，没什么胃口也就不吃了。

    这时刚好盐水也快要吊完，小七不喜欢呆在医院里，想趁天没完全黑下来打算回学校，还念头没来得及开口就被前来拔针的护士掐死。

    “下次挂水时间在晚上八点半，体温每两个小时量一次，注意伤口，多喝点水。”

    小七顿时一张脸就瘪下来，他实在不喜欢睡在医院里。

    魏征像是看出小七的郁结，待护士一走，便说：“我陪着你。”

    小七无奈只能点头。

    魏征坐一旁，从陈华带来的袋子里倒出几颗核桃用夹子夹开，轻巧地取出里头的果仁放置在一旁。

    小七偏头看着魏征熟悉的动作，不知觉间竟有一种温馨的感觉。

    小七对魏征的了解不算多，但他每次出事都能看到魏征的身影，无形之中产生了一种习惯依赖性。

    习惯真是一种可怕的东西，一旦形成习惯再改时才知道平日里有多依赖。

    这种情愫是什么时候开始的，小七也不知道，回想起来时也并不那么地鲜明。比如说每次的解剖实yàn课，魏征只跟小七一组，小七自然也知道自己对这一科有多欠缺，所以每次有解剖课时他也总是习惯性地跟魏征站在一起，而魏征则很用心地操作，几乎就是给小七慢动作解析。

    曾经有一次小七无意间听老师们在聊天，说魏征外科手术操刀的能力不下于专业的外科医生，而小七从魏童口中得知，他哥哥跟他一样大的时候已经开始学习基础解剖了。

    医学对魏征来说就如吃饭喝水，无论是内科也好外科也罢，或是妇科儿童科甚至心脑血管科对他来说都不陌生。

    魏征的启蒙认知就是医学书籍，出生那天得到的初生礼物就是手术刀以及各类珍稀药品。人人都说这是他身在医学世家的幸运又有谁为他想过，这样被安排好的人生到底是他的幸运还是他的悲哀。

    那天小童也带着小七参观了魏征的个人实yàn室，小童说现在这间实yàn室是他的东西了。小童还很得意地向小七展示魏征以前的实yàn记录，一只肌肉组织被剥除只留下神经以及血管的兔子。

    小七当场就张大了嘴吧，后来小童又给小七看当年魏征实yàn室里拍下的对比照，小七才知道现在学校里的解剖实yàn课对于魏征来说简直是杀鸡用了牛刀。

    小七白天睡得太久，现在一丝睡意也没有，两人就这样沉默着气氛竟难言的尴尬，背后的伤口又开始隐隐作痛。

    最后还是小七先打破僵局，把话题引到小童身上。

    果然，在聊到小童时魏征一成不变的脸色缓和不少，魏征夹着核桃，小七吃着果仁，倒也相谈甚欢。

    小七也是第一次跟魏征说这么多话而没有冷场。

    趁着聊得开小七就顺势问了那天酒吧里的打架事宜，虽然大体上没听清是什么原因，但从那伙人的只言片语中小七还是能总结出事情的起因。

    无非是魏征冒犯了他们中的什么人，导zhì那人被送到什么什么地方去，然后他底下的一帮兄弟为了给那啥出气，所以叫了一大帮子人收拾魏征。

    魏征怔了半晌还是开口了，但刚却是拒绝的意味。

    “没什么，私人恩怨罢了，抱歉连累到你们。”

    小七一噎，讪讪回了句：“没事。”

    看来交情没到啊，是他唐突了！

    小七手上有伤，缠着绷带抓取东西不方便，到后来是魏征夹好核桃肉就塞进小七嘴巴，直把小七喂得像一只蓄满食物的仓鼠。

    “抱歉连累你了。”魏征突然说。

    小七一怔，知道魏征误会了他伤势的来由，赶紧把满嘴的核桃仁嚼掉，道：“不是……这伤，我是自己弄的。”不关你的事。

    魏征没说话，显然认为小七是在推脱，而小七也不想继续深讨伤势的源头，之后两人就几乎没再交谈。

    谁都有不想说的秘密，而他们还没有达到彼此坦诚相待的时候。

    *************

    转眼学校就要放寒假，而在此期间小七买了东区一套大户型的套房。

    户型算不上好，三房二厅的设计以他超前的眼光来看实在有失水准，而小七选择在之为里的原因就是，大概三年之后这里就是这一片区域最繁华的地段。

    这套房原本是一家三口住的，后来这家人做生意发达了，把生意做到国外就把房子出租出去，现在这户人家已定居国外，家里也没有老人索性就想把这套房卖了。

    小七是在网上无意间看到的消息，刚好正值那户人回国办事于是电话联系下小七就来看房了。

    房主姓邓，是一个五十多岁的大叔，看起来也很和善。小七说自已为了年迈的父母买这套房，将来结婚后也要跟父母住在一起，老家的房子已经卖了却实在买不起地段好的房子，所以才来这偏远的地方找房源。

    房主见小七还是孩子而且还是B大医学系的学生，顿时对这个孝顺又自主的孩子多了一份亲切，自家的孩子比他还要要大上几岁，却成天只知道吃喝玩乐不务正业，相对比这孩子小小年纪就知道勤学好进房主更是觉得难能可贵。

    想顾虑到自己的房子是最不受人疼的一楼，而这两年来这片地区治安乱得一塌糊涂，搬迁的人不在少数，他做生意不差钱心里也确实喜欢这孩子，开的价格几乎是半卖半送给小七的。

    小七也没想到自己竟可以以这么优惠的价格拿下，小七又想请房主帮忙牵线搭桥把一楼外围的那一片空地拿到手，如果能由原户主牵线搭桥那可畏事半功倍啊。

    思绪到此小七想了想就开了口：“邓叔，能请您帮个忙吗？”