
    小七蓦地就瞪大了眼睛，“你胡说八道什么呢？”

    魏征胸口起伏：“我说错了吗？B大里不是只有你跟蓝晨两人来自同一个高中的。”

    小七顿时回过味来，重重地推了魏征一把，“你这阴阳怪气的话是什么意思？有话直说。”

    现在的魏征毕竟年轻，本就在气头又被小七这么一推更像是证实了什么般突然咆哮起来：“什么意思？你说是什么意思？！你跟蓝晨的关系还想瞒我多久？”

    小七愕然，难道他要跟某个人交往前还要把自己的生辰八字、五行缺火，家住几何还有交往过的对象都要一一列表供人审查吗？

    开玩笑的吧？

    况且，他跟魏征还算不上交往！

    胸口闷得难受，现在的小七不想再说下去了，只想快一点离开这里。

    “麻烦让让，你拦道了。”

    小七重新拉起旅行箱欲要离开，不想魏征一伸手把小七按死墙上，“不准走，没说清楚前不准离开。”

    小七看着魏征愤怒而又年轻的脸庞轻轻问道：“魏征，我已经做好踏入同性恋的世界了，你呢？做好准备了吗？”

    当小七带着行李坐上计程车时感觉全身的力气都被抽走一般，心里更是咸涩难当，他静静地坐在计程车里，脸上的表情清冷却又显得冷漠异常，司机师傅犹豫再三还是硬着头皮询问目的地。

    小七报了自家的地址之后就随即闭上眼睛，浑身都散发着无法压制的冷戾，他想起问完那一句话后魏征僵硬的脸。

    那是一张害怕上战场无法担负责任的年轻脸庞。却是那样地让人失望。

    小七已不是这个年纪那般还对爱情抱持着美好的幻想，他对魏征的感情甚至抱着悲观的态度。但他也知道自己是真的喜欢上了魏征，不知从何时起。魏征的身影悄然在他心中膨胀到这个地步。

    到底还是理智战胜了冲动，魏征，还没做好准备，现在的他们谁也无法为谁负起责任，有的只是一时的激情，但激情结束的时候呢？谁又该为谁的一时任性买单？

    “魏征……冰块，我该拿你怎么办？是继续还是就此停止？”

    ****************

    小七一个人住在若大的家里，空调前几日已经安装上了，热水器冰箱等大件的家电也陆续到齐。打开24寸液晶电视。无聊地按着遥控器转了一圈却没有想看的节目，却也不想关掉，就算听听无聊的相声也好过听自己呼吸的声音，他怕独自一个人。

    他还记得这台电视是魏征刮奖券中的，当时在孙进的捉弄下还说以身相许魏征，也是在这一间房子里，那时的魏征还坐在他的身边，脸红到脖子根。

    魏征喜欢自己，小七知道。但他的感情还处于发芽期，只要一个不小心就有可能夭折。而同性之路又岂会一路坦荡，多少风雨大浪在前面等着，而魏征又能通guò几个关卡？

    似乎有些残忍。但换个思考方向，不也是为了魏征好吗？

    正应了那句老话，没有金钢钻不揽瓷器活。如果没有那份共同经历风雨的决心又岂会一同见证雨后的彩虹？

    小七看着电视里说得脸红脖子粗的相声演员，至于他们说的却一句都没听进去。

    就在这里一个突兀的铃声突如其来。小七一愣，到处找手机。手机还没找到，铃声就转成不耐烦的拍门声。

    小七终于想起这是自家装的门铃声，实在没什么人上门，所以他都不记得原来自己的门铃声是这样的。

    但，谁会现在来敲门，三更半夜的？

    小七警觉心起，从厨房里抽了把最长的刀，防人之心不可无。

    突然地拍门声骤停，忽然的安静下来反倒更显得诡异，小七持刀靠着门口心突突地跳，这里的治安不太好他知道，但没想到可以正大光明到杀上门来呀，妈蛋，我好怕怕！

    “……谁？”小七紧握着刀柄紧张。

    “你少爷，开门！”

    “……”我去！

    一开门果然就看到蓝晨黑着一张脸门神似地站在门口，这丫的今天又忘jì吃药了？

    小七给开了铁门，只不过忘jì把刀收收好，当蓝晨黑着脸进屋时就看到小七手里那把明晃晃的刀，那张脸更黑了。

    “怎么？要来个杀人灭口？”蓝晨不悦。

    小七嘴角抽搐：“少爷说笑了，您身上没有我想要杀人灭口的理由。”您除了有钱之外真没什么我能看得上的东西，犯不着呀！

    “你就住这破地方？”蓝晨扫视了一下这个墙面斑驳的，家具简单的家，末了又加了一句“比避难所还差劲。”

    小七后悔把刀放回去得太早了，不然一准儿插过去。

    其实他们俩自从那件事之后基本不存zài什么主仆的情谊了，叫他少爷也是出于多年的习惯。当然啦，在王管家那些下人面前小七还是保持着身为下人的最基本礼仪，不过现在嘛只剩下他们俩了，就用不着装了，累啊！

    “不好意思啊，我这破屋子这还真是委屈少爷了。”你奶奶的，我请你来了吗？

    蓝晨收起嫌弃的目光，往沙发上一坐，发话道：“我要喝咖啡。”

    小七把电视关掉，道：“没有！”电视不给你看。

    “那给我一听啤酒。”

    “没买！”

    蓝晨扭头：“水，给我一杯水总有吧？”

    “没烧，您要自来水的话厨房就有。”他真没烧。

    “叶小七――”蓝晨怒了，两步就窜到小七面前，高大的体型很有压迫感，不过时常跟魏征在一起儿，这种压迫感也没觉得有没什么了。

    “咳，那啥……果汁要不要？”真惹毛这家伙也不好，他记得上次买的饮料还剩下两瓶。

    “哼！”蓝晨不置可否，不过脸上的怒气倒平复下来往沙发上一坐，把脚搁茶几上拿起遥控器开了电视。

    小七把鲜橙汁倒进玻璃杯里递给蓝晨，问道：“少爷这么晚了怎么会来这里？有什么事吗？”

    蓝晨接过杯子抿了一口，道：“来接你的。”

    小七惊愣：“什么？！”(未完待续……)