
    放寒假前的最后的一个星期大家都拼着命应付各科考试，个个都是熬得两眼通红如兔，眼圈黑如熊猫。

    小七倒显得游刃有余，毕竟他上辈子各科的成绩都很好，大一的课程相对来说也比较简单，基础科与上辈子学的金融系相差不大，除了主修的西医综合考比较棘手之外小七相信他的成绩一定名列前茅。但可以肯定的是，这次期末考魏征依然稳坐医学系第一，因为他从来就没二过。

    黑妹也在放假前来过一次，给小七送了一点老家的过年前的那种土特产。有黑木耳，干的香菇、笋干还有一些用来煲汤养胃的东西。小七说不上是什么，像植物的根，长得挺怪异的，但人家姑娘说了，这东西绝对比西药好使，小七没胃疼的毛病，但人家姑娘又说了，这东西养生，煲汤喝了对身体好，增加免疫力。小七见不是用她自己打工的钱买的东西就大方收下了。

    过了两天小七特意回赠黑妹一张回去的机票，也算礼尚往来吧，但不知黑妹怎么想的，一个劲地拿眼睛瞪小七，小七以为黑妹肚子饿，又请她吃了一顿烤肉，当然了，依旧是小七在烤，黑妹吃。

    不过这次黑妹倒是吃得不多，看来是真要开始减肥了，小七又怕饿着人家这钱都交了至少吃点回来吧，于是就劝了，说，黑妹你多吃点好减肥，黑妹一听恨不得把眼珠子扣下来砸死他，不过后面黑妹倒是听话了，敞开了肚子吃。弄得小七烤都来不及。

    临走时黑妹望着小七一副欲言又止的样子，小七怕黑妹又说出女大三抱金砖或是身强力壮屁股大之类的话。一招手拦了辆车，报了地址直接把黑妹给送走。

    紧接着。学校放假，学生解放！

    马大福在考试结束的当天晚上就坐飞机回东北老家，陈华火车票是在校网上预定的，第二天一早也回福建，孙进小林子的家就在本市，跟小七道别完也相继离校。

    小七还以为自己是最后一个离校的，但他没想一进宿舍就看到魏征倚着窗户，似乎又回到他刚来学校的那段孤寂的模样。

    小七心被撞了般疼痛，为了掩饰繁乱的心情慌乱低头整理东西。

    看着小七随意地将衣物塞进行李箱。甚至连眼睛都没抬过，魏征一直默默地看着，直到小七整理完拖着行李箱向魏征说再见，魏征仍然静静矗立在窗边。

    风吹过，带起窗纱轻轻拂过魏征放窗沿下的手，似乎在鼓励又似乎在挽留着什么。

    “小七……那不是真的，我没有。”魏征昵喃般出声，说不出的沙哑。

    小七听到魏征的声音跟触了电般，但他没有回头：“跟我无关。”

    “有关系。”魏征急了。一下子窜到小七面前，“怎会跟你无关？小七，你是我第一次喜欢的人，我……”

    小七失笑打断魏征未完的话。“有第一次就会有第二次，魏校草英俊全校皆知，大学生嘛。谈几次恋爱算什么？”

    “不是，不是这样。”魏征口拙只是紧紧攥着小七的胳膊却解释不出来。

    他跟胡水云高中时期热恋的消息不胫而走。两人亲热的照片还被发到校网上，当时正值期末大考还造成一定的混乱。虽然现在帖子已被删但胡水云也算校花级人物。平日里作风又大胆，当别人问起她与医学系校草魏征的关系时倒也大方承认。

    那个帖子小七也看了，胡水云是刚转来不久的文科生，因为够漂亮，身材够傲人，所以被评为拥有天使面容魔鬼身材的校花。帖子里校花搂着魏征腰笑得一脸甜蜜，一对饱满的奶子几乎都贴在魏征的身上。

    帖子里说这是魏征在高中时热恋的对象，高中那会儿人家每天都为魏征做爱心便当，甚至就连袜子与内.裤都是她亲手给洗的，现在人女孩子更是为了他才转学。

    就连这次胡校花的生日都只约了魏征，帖子里有张照片里三层蛋糕上插的生日蜡烛就是魏征亲手给点上的，蛋糕旁边就放着一份包装精美的生日礼物。

    “小七，你听我说……我跟她早已经分手了，我们现在只是普通的同学关系，就算我们曾经……但是我跟她真的已经结束了，不是帖子上讲的那样。”

    小七将魏征抓在他手臂上的手狠狠扯下：“魏征，她的生日只邀请了你一个人，还不明白为什么吗？”

    魏征急了：“我当时、我当时真不知道她只邀请我一个人，只想送完礼物就离开。”

    小七冷笑：“可你没离开，送完礼物不仅帮着点蜡烛还一起唱生日歌了吧，她许了什么愿？呵……不用说我也知道，蛋糕好吃吗？也许我该问问你的脸蛋糕好不好吃。”

    魏征扶额：“小七，你不要胡搅蛮缠好不好？我都跟你说了不是你想的那样，你为什么总是不相信我？”

    “你觉得我是在争风吃醋？”小七毫不示弱地反问。

    魏征不说话了，从他的眼神可以看出小七猜对了。

    小七不怒反笑：“魏征啊魏征，别把我想得那么肤浅，你有没有想过，如果前几日校网上贴出来的照片不是你跟胡水云而是我跟你的话，想过后果吗？

    这下子魏征彻底愣住了。

    小七也不再说话，他就这样看着魏征。

    说不是吃醋也是小七硬撑，自己喜欢的男人去给前女友过生日，谁听到心里都不好受，更何况连照片都贴出来了。如果魏征真有避嫌的心理当时送完礼物就该离开，而不是半夜三更还跟人女孩子唱生日歌玩蛋糕大战还拍照留念。

    “小七……别这样看着我。”魏征显得有些痛苦，“我没想过这么多，而且……而且你也说过要我多跟人接触。多帮助人的。”

    小七嗤笑，敢情还是他的不对？

    旧爱难挡。这话不假，况且美人都开始投怀送抱。这男人又有几个能坚守阵地，最重要的一点是，魏征他……他不是圈里的。

    叹了一口气，本来小七有很多话要说，却随着这一声叹气消失殆尽，魏征跟他，到底不是一路人啊！

    “你到底想说什么？”魏征问，有些气恼，“从那天开始你就躲着我。小七……这几天我也一直在想如何跟你解释，打你电话你不接，发短信你不回，你从不给我一个解释的机会。”

    魏征的声音很是沙哑，微红的眼睛都可以看得出这几天备受煎熬。

    小七没有回答垂下眸，他不敢看魏征那双深沉的眼睛，他是信魏征的，他也相信此时此刻的魏征确实是喜欢着自己的，那以后呢？谁保证？

    以后是否也如现在这般坚定不移地说。小七，我没有。

    谁都不能保证，特别是前一世的魏总娶妻生子，过着正常人的生活。

    怕自己会沦陷。无法自拔，所以趁一qiē还末来得及开始的时候就结束。

    “魏征，两人男人在一起你知道代表了什么吗？”小七问。

    魏征愣了一下。目光闪躲。

    小七想笑却笑不出来，不是魏征不知道。这么聪明的人怎么会不知道同性恋，他只是不愿意去挑破这一层窗户纸。

    “同性恋。”小七说得落寞。

    事到如今只能由他亲手戳破这层窗户纸。上辈子小七什么没经历过，连死都不怕了还怕被暴出柜吗？

    但魏征不是他，魏征遇到他之前有着正常的性取向，有过女朋友，身体不可抑制地会对女性的胴.体有最原始的反应。

    最重要的一点是，他们还年轻，经不起风波，偶尔犯了错只要改了就好，因为他们还年轻，是一个允许犯错误的年纪。

    小七也年轻，只是年轻的外表下跳动的是一颗伤痕累累的心。

    “知道什么是同性恋吗？”小七问，见魏征不作答又接下去道：“同性恋啊，违背了自然法则、人伦道德的存zài，有人说同性恋就是犯罪，你怎么看？”

    魏征盯着小七看，眼神越来越深沉，像一潭深不见底的死水。

    小七像是没看到般一笑，又道：“至于同性恋生活则与异性恋差不多，只不过是两个性别相同的人在一起生活，包括SEX，他们有着同样构造的xing器官，而非一方刻意去变性配合。”

    “小七，你到底想说什么。”魏征问，他觉得莫名地心慌，特别是小七那个讥讽的笑容让他突然地感觉害怕。

    “没什么，我讲一个故事给你听吧。”小七兀自说着，“以前啊我有一个客人，他可以跟别人说我是艾滋病毒感染者却不会说自己是同性恋，知道为什么吗？”

    魏征没有接话，小七又道：“因为啊，感染艾滋病的人里有分为血液传播，吸毒还有嫖妓，而同性恋是最下作最被人瞧不起的。”

    魏征沉着脸不说话，呼吸声也不断加重，过了许久才开口：“你是怕了吗？”

    小七一笑，摇头，从他没有拒绝魏征那个吻开始，他就输了。

    “那你为什么要跟我说这些？”魏征的情xù突然间变得暴戾，“如果不是因为你怕了，为什么一直拒绝我？还是说……你看上了别人？”

    小七撇过头，突然间有种无力感，而魏征却将小七的不作声当作默认，一个跨步就把小七堵在墙上。

    “是谁？男的还是女的？还是说……你的少爷，金融系的蓝晨？”(未完待续……)

    PS：第88章起入V，88啊真是好数字，不知道一路跟洛洛努力到现在的读者朋友是否依旧追随。