
    第二天小七收到一个好消息与一个坏消息，好消息是他这次成绩如预料般很不错，班级前五，当然，魏征还是端坐第一的宝座。

    坏消息是，小七要在蓝晨别墅工作到开学为止，不过蓝大少爷也说了，工作期间工资按国家节假日三倍结算，只要保证他在家期间的餐点以及家里整洁，至于其它时间可由小七自己支配。

    一大早小七就跑菜市场买了一大堆蔬菜肉以及一些豆制品，又转到水果店买了一些新鲜水果，回到别墅时天才大亮，冬天的早上就是天亮得迟。

    小七用最快的速度把早餐备下，水果洗好装盘，弄完后又开始做卫生，以前常做，所以隔了这么久做起来还算得心应手。

    蓝晨没有睡懒觉的习惯，身为蓝氏唯一的继承人也不允许。时间刚过七点蓝晨就下楼，这时小七把凉到差不多的早餐端上，再把订的报纸放于一旁，对于蓝晨喜欢在吃早餐时看报纸小七觉得有点像老头子，不过这是人家的习惯，他也管不着。

    蓝家的下人自然不允许跟主人同桌用餐，几个保镖在小餐厅里也吃得不亦乐乎，虽然餐点很简单但他们照样吃得津津有味。

    因为别墅里的下人都走光了，罗汉阿利等几个保镖知道是小七亲自做的，吃饭时大大地夸奖了小七一番，小七谦虚一笑，只道手艺不精，大家别嫌弃就成，博得大家的一致好评。

    蓝晨吃完小七又送上一杯咖啡。这是蓝晨饭后的习惯。

    蓝晨边看报纸边搅拌着咖啡，心情不错。

    前几天在拍卖会拍下的一块地皮他非常看好，而且自己的公司也即将上市。现在又拿下这块人人紧盯的地皮定会让公司如虎添翼。之前的厚积才得已现在的薄发，打入北京市房地产是父亲对他最后的考验，没有蓝氏庞大的资金为后盾，唯一的流动资金就是早些年玩票性质开的两家公司里抽取，所以每一步他都步步为营，由不得丝毫出错，不过他向来把这种考验当成挑战。并且乐此不疲。

    “少爷。”

    “什么事？”蓝晨抬头。

    “您今天去公司吗？”

    “嗯。”简短的回答。

    “晚上您大概几点回来？”

    “没应酬的话大概六点左右回来。”

    “好的。”说完小七正准备退下。

    “你要去哪儿？”蓝晨放下报纸问道。

    “我去上班。”

    “邂逅咖啡馆？”

    “嗯。”

    蓝晨搅着手中微冷的咖啡，不屑道：“那种工作有什么意义？又学不到什么实用的东西，我买断你工作时你辞掉算了。”

    小七都懒得计较蓝晨的无礼。也不想解释，“少爷您昨天不是说过只要保证您在家的一日三餐，保持家里整洁，其它的时间我自由支配吗？”

    蓝晨看着小七不置可否。但神态中透着不满。

    小七才不管蓝晨心情好坏与否继续道：“您在家的一日三餐我会做好。需要清洁的地方我也会认真负责，并且我保证绝对不会影响第二天的日常工作。”

    小七的话确实无懈可击，但蓝晨就是不知道为什么越听越不爽，都出钱买他的工作时了，还不知好歹非要去挣那几块钱。

    “随便你！”蓝晨扔下这句话就不理会小七，翻着报纸看股市信息。

    小七开心了，蓝晨跟保镖前脚刚走他后脚就锁门走人，刚到咖啡馆就接到一个电话。在电话里约了一个中午休息的时间到市中心的星巴克碰面。

    一早上小七工作都不在状态里，被顾南踢了好几脚。小七只是以苦笑以对，谁也不知道他有多等不及中午休息时间的到来。

    下午班的人来接班后小七就迫不及待地打车往市中心奔去，三步并作两步跑进星巴克就看到一个戴墨镜的中年男人早已等候在此。

    小七拉开椅子刚坐下就听见“啪”地一声，一个厚厚的文jiàn袋就扔到眼前。

    “我要的都在这里了吗？”小七在男人对面坐下用手指轻点着那一叠文jiàn袋。

    墨镜男人翘起二郎腿，慢悠悠道：“你可以先看完再结余款，我不介意多等一会儿。”

    “不用。”小七从怀里取出一包鼓囊囊的信封推到墨镜男人面前。

    那男人也不见外，拿起厚度可观的信封就往自己风衣口袋里塞，边往门外走边道：“合作愉快啰，下次如有需要你知道怎么找我。”

    小七待那个走后把桌上的文jiàn袋收好缓步走出大门，招了辆车直接回住所。

    文jiàn袋里是小七托人调查关于卫传雄的全部资料。

    出生医院，血型，疾病史甚至接生的医生都记录在册，这些基础资料小七并不陌生，前辈子他在安然死后把安然留给他的那间公寓卖了，花了一大笔钱专门请人调查安然生前与他有关密切关系的人。

    其中就有卫传雄，当时从资料上并未有特别的地方，只知道安然跟这人关系不错，在安然最穷困潦倒的时候还在他画廊里卖过画。

    而且最重要的一点是，卫传雄是直的，安然死前人家已再次结婚，所以当时小七就没怎么关注卫传雄从而着手调查其他人，现在想想，这整个儿一个漏网之鱼啊。

    小七对魏传雄其它的资料并无更多的关注，急于挑出与安然有关的调查开始看起。

    卫传雄现年32岁，结婚五年，无子女，二年前离异后回国，之前在美国经营一家还算上小有名气的画廊，由于经营不善还涉及到官司导zhì破产，他妻子也在那时提出离婚，财产分割清楚后他便回国发展。

    资料上显示安然与卫传雄也是结识于这家画廊，那年安然才14岁，父母双亡之后被所谓的亲人送到遥远的国家深造，但几乎没有给安然留下什么钱。

    安然穷困度日，一边打工赚钱一边靠卖自己的画来交学费，就这样认识了画廊老板魏传雄。

    基于都是中国人，卫传雄倒也慷慨，卖画的钱不抽取佣金，全部都交予安然交学费维持基本生活，这一来二去安然就跟卫传雄成了忘年交。(未完待续……)