
    一通忙活，六点整，总算有点居家的模样了。

    暖暖的灯照着米黄色的窗帘，柔软的沙发横着两个累瘫了的汉子，玻璃材质的茶几也擦得亮晶晶的。松木的床垫上了床垫，陈华正在给床铺被单，水蓝色的被单被羽绒被撑得鼓鼓的，羽绒枕静静地躺在床头。

    孙进居然把一颗鲜活的仙人球放在了床头柜，看得小七眼睛都直了。衣柜是实木组装的，外面罩了一层帆布，简约而简单，最重要的是便宜，现在衣柜内没有挂衣服，但衣架已准备好了，就等主人挂上。

    小七一屁股就坐到地上，他已经累到不想动，其他的汉子也差不多呈半死状态靠一起喘气。孙进跟马大福抢沙发，被马大福一脚踢到地板上，孙进无奈，只好把抱枕往脑后一垫也躺下来休息。

    陈华小林子等人也一脸疲惫直接躺地上挺尸，床上倒是没一个人躺，估计也怕自己身上脏难得地自觉了一把，倒搞得小七不好意思起来。

    终于有了属于自己的窝了，完完全全地属于自己一个人的领域，以后再也不用寄人篱下。经历了两辈子，有了第一个家，那种安心是一般人无法体会的。

    上辈子进俱乐部前小七只想跟在蓝晨身边，所以根本也没想要一个属于自己的房子。当那件事情发生以后，当那扇他无比熟悉的大门却怎么喊也喊不开时，他才知道，不管哪里都没有他的立足之地，他需要的并不多，只要有片瓦可以避雨，只要有面墙可以挡风，却没想过那片瓦那面墙都是别人施舍的，当别人不愿意施舍时，他，一无所有。

    “累不累？”魏征靠着小七坐下，递给他一瓶水。

    “很累，却很开心。”小七接过水，发现盖子魏征已经帮他打开了。

    小七并不渴，只喝了两口就放地板上，魏征接过水直接往自己嘴里灌。

    小七来不及提醒那瓶水他已经喝过了就看魏征连灌了好几口，靠得太近，扬起来的脖子滚动的喉结居然异常地性感。

    连灌了好几口，大半瓶水没了，魏征拿手背擦了一下湿润的嘴角才看到小七微张着嘴发愣。

    “怎么了？呆呆的。”魏征好笑拿手指戳了戳小七的脸。

    小七回神，盯着魏征还握在手里的水眨了眨眼：“我的水。”

    “这个？”魏征扬了扬手中只剩下不到一半的水，“我拿过来的。”

    “可我刚才喝过了。”

    “嗯，我知道。”

    “……那你还喝？”

    “不能喝吗？”魏征问得一脸无辜。

    小七突然有种秀才遇到兵的感觉。

    “能，你喝！”

    没想到魏征真又拿了起来一口喝光，末了还舔了舔嘴唇，似笑非笑地看着小七。

    小七狠狠瞪了一眼魏征耳根发烫，不想引来魏征沉沉低笑，放在地板上微微发凉的手又被熟悉的温热收紧，温暖的手指轻轻地抚摸着手背那道伤，一下又一下，一下又一下……

    就在这时孙进看到24寸的液晶电视包装箱忍不住又拿出来调侃。

    “小七啊，这魏征都帮你摸到最大的那个奖了，怎么地也得表示表示吧，你打算怎么报答他呀？”孙进笑得一脸猥琐。

    小七冲孙进咧嘴一笑捏着声音道：“要不奴家以身相许魏公子，不知孙公公意下如何？”

    “……”

    停顿的大概有三秒左右，本已累趴下的汉子们爆发出山洪一样的笑声，孙进笑得眼泪都飙出来了，就连陈华都毫无形象地拍桌狂笑。

    小七也笑，近距离看到魏征脸慢慢变红了最后连着脖子都红彤彤的一片。

    “好嘛，开个玩笑呢，脸红什么？”小七用手臂撞了撞魏征。

    不想魏征冷不丁地回头：“这不是个玩笑！”

    小七一顿，完蛋，给惹毛了！

    魏征凑进小七耳窝，热热的气息喷在小七敏感的耳朵上，“我当真了！”

    这下子小七跟触了电般猛地站了起来，瞪着魏征觉得整个人都不好了。

    “你……你……”你说什么呢？

    小七心下悸动不已，这冰块……知道自己都说些什么吗？

    魏征似笑非笑地看着脸红得跟虾米一样的小七，突然感觉作弄一下挺有意思的。

    几个汉子争相学小七捏过的声音笑侃孙公公，从此孙进继孙子之后又多了一个外号，孙公公！

    **

    大家休息了一会儿小七就提yì一起去外面吃晚饭，因为他已经实在没力气自己做饭了，何况菜市场远在小七之外。

    选了一家较干净的饭馆，小七就冲着汉子们的勤劳点了一大桌的酒菜。

    酒足饭饱之后小七为表感谢想请大家去唱歌，但今天大家明显体lì透支，吃完之后就一起打车回学校。明天又开始上课了，而且第一节就是母夜叉的课，谁敢迟到。

    小七本想留自己家里的，但想到空调热水器等大件的电器都没买就打消了这个想法。七八个汉子分别叫了三辆车，小七，魏征与马大福同坐一辆，今天大福哥也算累坏了，刚上车就开始打盹，小七看着自家兄弟为自己忙活累成这样自然心疼，就让司机把车开稳点开慢点，司机嘿嘿一笑，开玩笑说你们几个小同学感情真不错，比亲兄弟都亲。

    小七也嘿嘿一笑，说，他也没其它兄弟姐妹，这辈子就这么几个兄弟，自然得亲。

    司机默默地开着车，前座的马大福已经传出小声的呼噜声，看来还睡得挺沉。

    小七也很累，感觉两只手臂都软绵绵的抬不起来，两眼皮时不时打架。

    突然伸出一只手，小七被揽进一个温暖的怀里，小七身子一僵，正要起身就听到魏征轻声说道：“靠着，你累了。”

    深沉如大提琴的声音轻轻萦绕耳边，小七真怀疑魏征有催眠的能力，充满**的嗓音带着点令人迷恋的低沉。

    “明年还住校吗？”魏征突然问。

    小七愣了一下，知道魏征是指自己买了房子，想了一下说道：“有可能不会住校了。”

    “这里不安全。”魏征的眉头又开始皱了。

    “我一个大男人还怕什么？又不是三岁小孩儿。”小七说，况且他也不是娇滴滴的女儿家，有啥好怕的。

    “这里住这里的大多是外来人员，流动性太强，而且我查了一下这里的治安状况不是很好。”

    “哪有你说的那么差，这里只不过老旧点偏远一点而已，最重要的是这儿便宜，市区里那些楼房我可买不起。不瞒你说其实我倒很喜欢这地方，离闹市是远一点但也清静，不觉得吗？”明年你就知道这地有多金贵了。

    魏征垂眸，“你喜欢就好。”顿了一下又道：“如果你明年不住校，那我也申请退回。”

    “为什么？”小七不解从魏征肩膀上坐直了身体。

    魏征一伸手又把人按到肩膀上靠着，“我不想我的隔壁床睡着别人。”

    小七轻笑出声，只听说过认床的，可没听说过认隔壁床位的。

    *

    Miss洛：明天上架，发了作品相关，大家可以看一下。