
    蓝晨把杯子放回茶几上，说道：“春节放假，别墅里的人都走了。”

    小七开始翻白眼：“您就没留下一个两个照顾蓝家大少爷？”

    “没。”蓝晨回答得倒快，“我当时只说想回家过年的领完年终奖就可以走了，结果他们就全走了。”

    小七听得又好气又好笑，有年终奖，还可以回家过年，不走才是傻子，光顾着笑小七忽视了蓝晨微翘起的嘴角。

    “那王叔呢？他应该有留下吧？”

    “王管家要回老家扫墓，短时间内不会回来。”

    小七有不好的预感：“那你的意思……”

    “这不还有你吗？”蓝晨一脸的理所当然。

    小七看着蓝晨比阳光下那坨狗屎还灿烂的笑容顿时内牛满面，都说生活就像便便，小七也只能如屎壳郎一样陶醉其中，有什么办法，雇主最大。

    不过这样也好，省得一个人的时候容易胡思乱想。

    小七回屋收拾衣服行李时蓝晨突然出现在房门口。

    “我今天打你电话怎么不接？”

    小七吓了一跳，道：“手机铃声小，没听到。”

    话刚落音小七就看到蓝晨伸手在口袋里掏着什么，等他意识过来时已经来不及阻止，他衣服口袋里的手机清晰地传来为某人特定的铃声。

    “汪，汪汪，汪汪汪汪汪汪，汪，汪汪……”

    小七木讷地默默回头，掏出手机。狠狠地按了下去。

    顿时一室恢fù平静。

    蓝晨额头的青筋简直要爆表，眼睛恨不得把小七给射两个洞。

    “都叫得这么大声了你还听不见吗？”某个少爷怒了。

    小七傻眼，啊喂。这不是重点吧？！

    “说话。”某人恼羞成怒。

    小七心虚，“少爷我错了。”

    “哪儿错了？”

    “哪儿都错了。”

    “那该怎么办？”

    “我换！”

    “哼！”

    小七用最快的速度收拾好行李就随蓝晨回别墅，蓝晨居然连司机都放生了，还好保镖是死忠的，蓝晨一开跑车后面的车也立即跟上。

    小七坐在跑车副座一声都不敢吭，如果他没记错的话，这部兰博基尼的限量版跑车也只用到今年为止。因为过完年后蓝晨看上了一部价格更为昂贵，性能更好的车，不由得鄙shì。有钱人就是任性。

    其实他是这是在羡慕嫉妒恨，有男人不爱美女的，哪有男人不爱好车的，况且能让蓝晨看上的座驾那是一般纨绔子弟都奢求不起的。

    刚回到别墅蓝晨肚子又叫开来。小七听了一路自然知道蓝少肚子饿了。不过蓝晨没说，他也不问，他要当一个不称职的下人。

    进了别墅，蓝晨看到小七看也不看他一眼就直直往自己的房间走，刚压下去的火气噌地一下又窜了上来。

    胆子肥了哈，敢把本少爷的来电铃声设成狗叫，更可恶的是叫得那么大声还敢装听不见。

    “你给我站住。”

    小七回头，一副你真烦的表情。

    这时又传来一声长长的肚子叫唤声。还挺有韵律的，小七听得差点没笑出声来。

    某人红了脸。他都饿了一天了，别墅里的人全走了，早上只吃了一块昨天剩下的三明治，在公司里近年关更是忙到天昏地暗，等自己发现时已经到了下班时间。下了班就往小七那儿赶，这肚子早就叫累了，可不知怎的一见到小七这肚子就自己叫起来，活像在告状，哭它的主人虐待它，不给饭吃。

    这都叫了一路了，蓝晨不相信小七没听到，要换以前早就翻箱倒柜地找东西给他吃，可这一路上却连问都不见得问一声，就知道玩手机，俄罗斯方块有那么好玩？

    “叶小七，你这下人当得真是越来越不称职了。”蓝晨板着脸。

    小七好脾气：“那少爷就炒了这个不称职的下人吧！”老子我巴不得呢。

    蓝晨瞪，“你就这么想离开这儿？”

    小七点头，两眼放光。

    蓝晨嘿嘿一笑露出八颗白牙：“没门！”

    这下换小七瞪眼了，“老子我总有一天会离开的。”说完就恶狠狠地拉起自己的行李箱往楼梯口走。

    “叶小七――”蓝晨又喊。

    小七无奈转身：“爷，您老就不能把话一次性说完吗？”老子我还想睡觉呢。

    “咳……那什么，刚才一路上你就没有听到什么声音？”

    小七坚决摇头，“回爷的话，小的耳力不好什么都没听到。”

    装傻，特么地装傻，蓝晨气得牙都疼了又不好发作。

    “咕噜――”又一声长长的鸣叫。

    声音大到蓝晨都觉得尴尬，小七离得甚远却也听得一清二楚。

    这下子小七再也忍不住了当着蓝晨的面笑得直不起腰来。

    蓝晨却被气乐了，也跟着笑了起来。

    不知为何小七觉得此时的蓝晨挺接地气的，至少跟他印象里高高在上的少爷有了那么一点不同。

    把佣人一个不留赶走，这不是他向来严谨的作风，饿到现在还放不下面子只含沙射影地提示自己肚子饿了，要吃东西。小七从来没见过处于劣势的蓝晨，在他记忆中蓝家大少从来都是运筹帷幄的。

    小七笑过才问：“少爷想吃点什么？”

    “嗯，随便吧！”蓝晨一副无所谓的模样。

    “那你等一会儿。”

    说着小七把行李放到自己房间就下来，到了厨房发现冰箱里空得可以，看了一下仅有的食材小七决定做了一碗鸡蛋面。

    把番茄洗净去皮，切成小块，再把鲜姜切碎备用，又洗了一把鲜嫩的小油菜。一qiē准备就绪小七就把锅热上，看差不多就放油爆香姜，倒入番茄煸炒等炒到软烂再滴入一点酱油与料酒，香味四溢，加适量清水烧开，想到蓝晨饿了一天又多加了点水来下面，等面煮完小七又煎了两个色泽油亮的荷包蛋卧在面上。至此一碗色香味俱全的鸡蛋面出锅，香气缭绕，小油菜鲜嫩可口，面条软硬适中口感爽滑，比起店里卖的还要更诱人。

    果不其然，当小七端着面从厨房出来时就听到蓝晨肚子里急不可待的声音。

    “少爷慢用。”小七放下面就守在一边，蓝家的规矩，主人用餐时必须有下人守在一旁随时伺候着，典型的有钱人家作风。

    蓝晨真是饿到了，不管刚出锅的面有多烫没吹两下就往嘴里塞，烫得真吸气又舍不得吐出来，看得小七又想笑。

    半响蓝晨才注意到守在身后的小七，忙里偷闲道：“你也累了，回房去休息吧。”

    小七乐意之至，当即就退下，可还没走两步蓝晨又把他叫住了。

    “给我把铃声换掉，如果下次再让我听到……哼哼！”

    小七脚一滞，紧接着头也不回地往自个儿房间跑，少爷最后的那一声冷笑，好冷！(未完待续……)