
    在安然16岁的时候画界泰山北斗安德鲁在无意间进了画廊看中安然的画，当时安然尽管年纪小却有了自己独特的画风，加上有油画界的教父安德鲁悉心教导，当时所有人都以为安然会在美国发展下去，不想，就在一年多前安然不顾安德鲁恩师的劝说硬是要回国，于是转校于B大。

    看完资料小七久久不能平静，从上面看魏传雄既算不上成功人士更算不上一个好男人，吃喝嫖赌混五毒俱全。人他也见过，长相充其量正常，或者说平凡更准确一点，推大街上一眨眼就不见的那种类型，从相貌上看倒是符合隐于人市的特务。小七想不通了，这样一个垃圾中的战斗机到底是哪个车轱轳让安然看上的？

    掉价，实在是太掉价了，以小七呆了多年俱乐部的观点来看，这种金絮其外败絮其中的男人连MB都不屑接，怎的会让安然为了他不顾性命呢？

    又重新看了一次资料，这次小七倒是看得认真，唯恐哪里漏看一丁点信息，但事实证明或是资料证明，卫传雄还是过了这个村就没了这个店的奇葩垃圾。

    唯一亮点就是这男人做饭不错，无论是中餐还是西餐，据资料记录，他美籍的老婆就是用这招骗来的。

    难道他就是用这招骗了安然的？

    突然打了一个激灵，小七敛住心神再次拿起卫传雄的资料对照了一遍，这份资料只是针对于卫传雄现在的状况。无法像小七前世那般具体到几年后的状态。

    现在的卫传雄由于画廊经营不善更涉及到官司导zhì破产，与妻子也已离婚，夫妻双方的财产分割也是他妻子拿大头。

    小七不明白了。卫传雄并没过人的本事，靠的无非就是家里留下的画廊，但安然死前他显然资产雄厚，还娶了一个富商的女儿为妻，如果那份资料没错的话结合现在的情况可以肯定卫传雄几乎是一夜暴富，或者说短时期内财如泉涌。

    小七不解，就卫传雄这样的人怎么会发家致富的。难道他也重生了并且记下了连续几期的体彩或是福彩才一夜暴富的吗？

    小七甩头把满脑子乱七八糟的想法赶走，虽然重生后他也想靠体彩或是六合彩一夜暴富，但谁又会想到死后重生这么诡异的事。要是知道小七拼了命也要把所有彩票号背下来。

    咳……话题扯远了，但也别说小七贪心，如果有这机遇不信你不背。

    小七手指轻敲桌面，脑子里更是千回百转。回忆着上辈子卫传雄的资料。

    大概距现在的时间三年后。安然早已毕业，当时小七正值大四，恰也正是小七命运巨变的时期，卫传雄于美国的画廊重新运营，画价高居不下，其后不久就结识国内一个富商的女儿，并且很快就订婚。

    大四下学期，那疯狂的一夜过后小七只顾着弄钱维持医院的开销。小五哥生死不明，最后被诊断为植物人。花钱更是如流水，等小七为数不多的存款花完后就频繁的在各医院卖血致使身体不支晕倒俱乐部门口。

    俱乐部的老板看小七皮相不错，在小七苏醒后问要不要在他那里上班，当然，也是毫无隐瞒开门见山的问他是否可以出卖肉.体，当时小七那副窘迫狼bèi相俱乐部老板也料定了小七不会拒绝。

    小七没有考虑，答应了，命都要卖了还在乎出卖身体吗？只要小五哥没事，他不在乎。

    小七的第一个客人就是安然。

    出价100万，包下小七一年。

    安然买下小七的那一天，正是小七再也付不起医院高昂的医疗费，他们竟然要拔掉小五哥赖以生存的呼吸器的时候，安然的电话打来了。

    100万，救了小五哥的命，也救了小七的命。

    其后一年多时间里小七从未见过安然笑过，他只不过一直画画不停地画画，直到……有一天，画突然都不见了，安然就再也没说过一句说了，甚至连饭也不愿意吃。

    小七还记得那一天，安然突然塞给他一张国际画展的宣传册以及一张机票还有一张入场券，小七很是诧异，但也没多想。

    他去了，一去，竟成永别。

    小七为了不让安然失望出国了，但是等他发觉不对劲赶着回国时却看到安然自杀了，两只手腕共六刀，刀刀见骨。

    而结合上辈子卫传雄的资料，安然死后不久卫传雄名声大振，他的画廊的知名度也水涨船高，终在美国站稳脚步。

    小七脑子突地一跳，猛地从座位上站了起来，这么简单的事情为什么到现在才想通？他真是笨死了。

    居然会因为卫传雄是直男，从前世那份资料中两人仅是关系友好，而魏传雄又结婚生子的而忽略了最重要的地方。

    卫传雄是直的，他不是GAY，更不可能会爱上安然，可不可以假设，卫传雄根本就是在利用安然，他想要的从来就不是安然，而是安然手上越来越值钱的画。

    想到这里小七心脏剧烈跳动，眼前一片模糊，差点晕死过去。

    卫传雄并不是一个心慈手软的人，换句话也可以说卫传雄为达目的不择手段，那一室消失的画作是安然的命，或者说安然用之换回他的筹码。

    记得安然有一次喝醉酒说过，他们很快就会在一起了，只要他画完这些画，他们就能在一起。

    然而突然间消失的画作致使安然仅存的希望也随之破灭，紧接着就是爆出卫传雄已结婚，而且他名正言顺的妻子临盆在即，接二连三的致命打击之下安然定然无法承受，最终自杀。

    小七想到这里反而安静了下来，但眼里的恨意却达到极致，也许安然的自杀也并非他想的那般简单，毕竟一个死亡再也不会产生其它画作的画家，仅剩的、所有的画都在他一个人手里，这笔巨大的财富足够他挥霍一生。

    黑暗中小七开始冷笑，笑意直达心底最深处，笑声令人毛骨悚然。

    原来如此……原来、如此――(想知道《重生之叶小七》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！51read)(未完待续……)