
    当初的一夜暴富，卫传雄实则拿着安然在校期间的画在国外重办画展后重新运营他的画廊。

    画廊盈利，尝到了甜头之后威逼利诱卫传雄无所不用其极，甚至以订婚迫使安然继续为他作画，等画作集齐够他一辈子吃喝玩乐之后再弃如敝履。入室盗走安然所有的画作，再爆出结婚生子的消息打得安然一个措手不及，可怜安然之前为了那样一个人渣还发了疯似地画，起早贪黑似的画，画到昏迷手里还紧攥着笔杆子……

    然而，安然画完了，他的使命也完结了，他的命也到头了，那刻骨的六刀，真是安然自己划的还是另人其人呢？

    能入室盗走所有的画而不破坏门锁，安然除了对小七不防备之外另有一人，那就是――魏传雄。

    人到底是不是魏传雄杀的，小七不知，但，那又有何区别？

    害死安然的，只有一个人。

    卫传雄――卫传雄――

    我要让你付出代价，绝对！

    天色渐渐暗了下来，黑暗中只剩下小七愤恨如火的眼睛异常闪耀。

    ********************

    接连两天小七即没有去咖啡馆上班也没有去蓝晨别墅，只是把自己一个人关在家里两天两夜。

    直到一阵不耐烦的拍门声才把他叫醒，小七恍恍惚惚起来开门，甚至连鞋都忘jì穿。

    门一开蓝晨狠得跟恶狼一样的眼神瞬间把小七唤醒。

    “……少爷，你怎么来了？”

    “怎么。不打算让我进来？”蓝晨气势汹汹，狼一样的眼睛难掩怒火。

    小七一抖，连忙闪身让蓝晨进来。忽而又想起茶几上卫传雄的资料都没收，本想直接把门关上但介于蓝晨已经推门进来显然已经来不及了，小七不管蓝晨，飞一般直扑茶几，恨不得手脚并用把资料收齐生怕蓝晨看到般飞奔回房。

    蓝晨看着小七一系列的行动不悦地蹙起眉，心里极度不爽，小七这般明显防着他的动作让令让他面子难堪更是让他心里不是滋味。有点愤怒，有点难受，让他有股冲动。拎着打屁股。

    咳……这、这都什么想法？一定是这两天饿过头了，一定是的。

    小七半晌才从房间里出来，出来了还不忘落锁，蓝晨眉头皱得更深了。

    “少爷您怎么来了？”小七呐呐问。

    不问还好。一问蓝晨瞬间爆开了：“叶小七。你他妈的把我的话当耳边风吹着是不是？谁他妈的信誓旦旦保证我在家期间的餐点以及家里整洁，不影响第二天的工作的？我他妈都两天没好好吃饭了，打你手机也不接，居然还敢给我关机，你胆子肥了是吧……”

    小七听得瞠目结舌，少爷他这是暴粗口了？向来教养良好的少爷就算打他训他都文质彬彬出口成章不打击死人不偿命的少爷终于暴粗口了？

    虽然词汇量简朴，但结合他的气势倒也可观。

    照着长期以来的经验小七只是安静地站着，坐等蓝晨发泄。这厮火气大，只要发泄完就好。期间不准顶嘴、不准翻白眼、不准吭声、不准撇嘴、不准走动，违反其一就是对蓝晨的挑衅，后果不敢想象。

    “我饿了。”蓝晨突然说。

    “……哈？”

    蓝晨靠在沙发上懒懒地瞥了小七一眼，重复道：“我饿了。”

    小七哦了一声，给蓝晨倒了一杯水，骂了这么久也该渴了，突然想起自己这两天好像也没吃什么东西，怪不得觉得晕晕乎乎头重脚轻的。

    在蓝晨的注视下小七才讪讪地回厨房忙活开来。

    油锅预热，倒上油，“滋啦”一声油烟冒起，小七还在正忙于手中的蜜汁酱排骨，浓浓的蜜汁浇下去，滋滋声响起，一室酱香。

    坐在沙发上隐约可见厨房内忙碌的人，一边切着什么一边观察着锅里的情况，围着一条深蓝色的围裙，脸上的表情看不到，只能隔着玻璃看到他忙碌的侧影。

    闲着无聊，蓝晨连翻了好几本全是有关医学的，内有解剖小动物的插图，视觉效果实在太好，蓝晨眉头一皱迅速换了一本，又翻了两页，这本是一大堆病理还有一些手术器材，他实在看不懂又讪讪丢下。

    视线又重新聚集在厨房那道忙碌的身影，半年来个子长高了不少，身材也不再那么干瘪无肉，特别是刚才刚开门的那一瞬间，刚苏醒的眼睛懵懵懂懂的，两颊有淡淡的嫣红，莫明地让人心头一跳。但也只是一瞬间就恢fù原样，恭敬却带着疏离，蓝晨心中那股莫明的悸动也随之消失，好像从未都不存zài过。

    厨房里的小七熟练地颠勺，一窝的菜仿佛在他手上特听话，上窜下跳就是乖巧地不敢跳出炒锅，隔了老远都能听到老旧抽油烟机的噪声，扰得人无法平静。

    蓝晨就这样愣愣地看着，他不喜欢小七是真的，当年无意间救下他也是一时兴起。

    他还记得刚带他到蓝家时小七傻傻呆呆的，连普通话都说不利索，连正常的交流都有障碍，胆小得要死，稍有风吹草地都一惊一乍得像受惊的小兔子。没过几天蓝晨就对小七感到厌烦，但他也没想过再把小七丢出去，就这样一直在蓝家呆着。蓝氏家产甚大，对于家中多了一个孩子并无多大的异议，别说养一个了，就算养个百个千个都只是一句话的事情。

    蓝父蓝母只有蓝晨一个孩子，见蓝晨有意把小七留下也没说什么，就当给蓝晨养一个玩伴，还给小七报了跟蓝晨同一所学校。

    小七第一天上学就被人欺负，整个垃圾筒都扣在脑袋上，那一帮臭小孩还时不时拿粉笔丢两颗。当蓝晨知道后那个气啊，把那些欺负小七的孩子揍个半死，回家后又把小七揍到鼻青脸肿。

    饶是人护着依然还有孩子欺负小七，蓝晨一天到晚地生气，每天都打架，最严zhòng的一次把一个孩子打到送医院，学校见事情闹大了没办法找了蓝晨父母来，赔了那倒霉孩子一笔钱之后蓝晨也受到严厉的惩罚。

    事后蓝晨逼着小七发誓，让他用二年的时间赶上他，他们上同一个班，看还有谁敢在他眼皮子底下欺负人。

    当时蓝晨十岁，已经是上小学四年纪，而小七连学校都未普踏足，蓝晨说给他两年的时间赶上他，因为蓝晨的一句话，小七拼死努力，终于在第三年跟着蓝晨一起踏进中学的校门。

    那一年蓝晨十三岁，小七十二岁。

    往事如烟，时间越是久消散的就越快，蓝晨本就对小七的事不怎么关注，印象中只是胆小怕事，连说话都不敢大声，经常戴着一副没有度数的大框眼镜把自己隐藏起来。头发也比较长，长到遮住眼睛。没主见，没个性，被人欺负惨了也不吭声，只会小心翼翼地跟在自己身后。

    这倒也算得上难得的乖巧，蓝晨一直以为自己的人怎的也会有点不一样，但多年观察下来，无一不是朽木不可雕、烂泥扶不上墙的挫败感，除了学习好听话之外小七根本就是无一是处，仅有的一丝怜悯也耗尽。

    蓝晨对小七越来越不上心，话也不多说，但两人相处倒也一直相安无事，直到那一天……

    “少爷？”小七的手在眼前晃了晃，“少爷――”

    “啊？！”蓝晨终于回过神，“什么事？”

    “可以吃饭了，你去洗洗手吧。”

    “哦。”

    由于时间限制小七今晚做的菜并不特色，只是一些家常小菜，一道大骨头海带汤，主菜蜜汁酱排骨颇耗费他一番时间，清清爽爽的白灼生菜，一盘炒三鲜，三菜一汤，白米饭一锅。

    蓝晨洗好手也就坐下，小七本不应同蓝晨一张桌子上吃饭了，但基于这是在自个儿家，而蓝晨现在不在他的服务范围内于是他拉椅拿筷开始吃饭。

    蓝晨看了一眼也没说什么，以龙卷风挡过境般的速度大快朵颐，桌上的菜迅速减少，特别是那道蜜汁酱排骨简直成为蓝大少爷的专享，还有那盘炒三鲜，没两下就少了一半，小七才吃半碗饭呢而蓝晨已经开始添第三碗饭了。

    小七肚子也很饿，刚夹起一块排骨就看蓝晨如狼般凶恶的眼睛又讪讪地把排骨放下，下一秒就看到蓝晨无耻之极地把一大盆蜜汁酱排骨往自己跟前拖，小七看得直抽嘴角，特么的，这是啥教养？

    一顿饭下来小七倒是对蓝晨的食量有了一个新的认知，跟魏大冰块有的拼。

    好在他们都是有钱人，吃不穷，但蓝晨现在吃的是自家的粮食，一锅大米饭小七可以吃一天，蓝晨一顿饭给扫光了。桌上的菜也百分之八十进了蓝晨肚里，特别是那盆蜜汁酱排骨，小七一根骨头都没动过就被蓝晨全部拆吃入腹了。

    小七开始纠结，要不要找蓝晨要饭钱，好好的一个蓝家大少爷什么饕餮盛宴没去过，怎么吃起这家常小菜反倒这般起劲，难道又应了那句老话‘书非借不能读也？’

    刚吃完饭天下就开始下起小雨，淅淅沥沥的，小七不喜欢下雨，特别是冬天，雨越下只会越冷，而且下雨的天会让他回忆起惨痛的那个晚上……(未完待续……)

    PS：Miss洛：今天是4月1号，敬哥哥！