
    等小七洗好碗见蓝晨还在自家客厅里看电视，不由得开口催促，“少爷，下雨了。”

    “嗯，知道。”蓝晨看也不看小七一眼兀自按着遥控器选台。

    小七撇嘴，这么明显的送客都听不出来？

    小七心一横，又道：“等下只怕还会下大，路滑您开车注意安全。”够直白了吧。

    蓝晨抬了抬下巴微眯着眼睛看小七，跟头狼似的，顿时小七只觉得头皮发麻。

    妈蛋，好像直白过头了。

    “你不说我差点都忘了，雨天开车确实有危险，你有心了，今晚本少爷将就点睡这儿吧！”

    小七恨不得一巴掌拍死自己，当下也只能干笑两声。

    突然想起这套房虽然是三室二厅的，但床只有一张，让蓝大少爷睡沙发？这念头刚冒个头就被一脚踩断，蓝晨这厮是绝对不会委屈自己的，于是另一个希望又重新燃起。

    “少爷，我只有一张床。”小七满怀希望地盯着蓝晨，知难而退吧您。

    瞥了小七一眼，蓝晨懒懒道：“不是还有沙发吗？”

    小七为难，“这……怎么好意思，怎能让少爷睡沙发呢？”

    蓝晨打了个哈欠，“谁说我要睡沙发了？”

    小七顿时悟了，人家画个圈就等他往里跳呢。

    永远不要和禽.兽较劲，赢了？你比禽兽还禽.兽输了？你连禽.兽不如。平手？你和禽.兽没什么区别。

    在心里对蓝晨比了一个中指，小七认命地回房换床单。蓝晨这洁癖怎肯睡别人睡过的床单。

    蓝晨倒怡然自得，小七拿出新毛巾新牙刷伺候着蓝晨洗漱完才抱着枕头被子回沙发。

    虽然小七觉得当初换掉那张破沙发是明智之举，只是没预料到现在这种情况。要不然当时就选一张沙发床了。

    小七洗过澡就赶紧把自己包裹于厚厚的被子里，当初为了省钱小七只在自己的卧室安装了空调，他家在一楼夜深又下着雨，更是阴冷得很，小七躺沙发只觉得冷到骨子里，好在魏征送的两个热水袋都用上了，要不然真不知道这个晚上怎么过。

    小七安静地躺着想着此时那个大冰块在干什么。心有灵犀般一道低沉的大提琴声悠然响起，在这个静寂的夜晚格外悠扬。

    小七对每个人都设置了来电铃声，马大福是自录的哈哈笑声。陈华的是自行车铃声，而魏征的是大提琴声，至于他家少爷的，嗯……改了。

    小七不想接他的电话。自从那天在车上对魏征失态后他确实一直在躲着他。但魏征都会在每个晚上九点后给他打一个电话，不管他或不接。

    这套房子的隔音效果不太好，小七怕吵到蓝晨拿过手机正想按掉但手却鬼使神差地按了接听键，待他回过神正要挂断时魏征的声音从电话里传出，一如大提琴的深沉却沉淀了更多的东西。

    “小七……别挂！”

    魏征像是知道小七下一步要做什么，忙出声阻止。

    小七按在挂断键上的手松了松。

    “睡了吗？”

    手机里魏征的声音小心谨慎到令人心疼。

    “明天会下雪。”

    小七听懂了话里隐含的意思，【你自己多注意保暖。】

    “上班累吗？”

    “小七……”

    魏征轻轻说着，小七静静听着。

    “对了小七。昨天陈华打电话给我了，说了一大堆话。说他回家时村里人都赶到村口接他，那什么王叔还是李叔的还开着拖拉机接他回来，他们村里还杀了头猪，隔壁的大妈前两天还送来一蓝子鸡蛋，说都是自家老母鸡下的……他还说他外婆的病情稳dìng多了，过两天就能接回家里休养，我都耐着性子听了，他还问我，小七，你在听吗？”

    小七没忍住“扑哧”一声笑了，想象着魏征黑着脸耐着性子听陈华一通唠叨，最后居然还是打错电话的。

    第一次魏征一口气跟他说这么多话，如果不是亲耳听到小七都不敢相信。

    电话那头魏征好像也松了一口气，沙哑道：“小七，不生我气了好吗？我承认那天是我不理智，我向你认错，对不起……”

    小七不由得一阵心酸，这魏征想要谁不行，为什么非得在他身上耗着呢？要知道他可不是石头而是炸药，一旦点着那是不管三七二十一非把拖他进来的来炸个粉身碎骨的。

    魏征做好这个准备了吗？

    他承受得住外界的压力吗？

    并不是小七谨小慎微而是上辈子他见识过太多这种事情。圈里玩男的并不少见，但真正为了一个男人出柜的虽然属于凤毛麟角但也确实存zài，可是最终可以赢过社会的舆论，冲破家庭的压力以及各方面的困难走到一起并且过得幸福的，以小七在俱乐部多年的所见所闻，答案是――没有！

    所以活了两辈子的小七对魏征的感情很无奈，一是见识过太多感情的悲剧以至于到现在他已经不相信同性爱的存zài，二是魏征对他的感情还处于萌芽期，以小七见多识广的眼光来看幼稚如孩童，新买来的玩具开始的爱不释手但不会过几天就会厌烦丢弃。

    被人抛弃的感觉并不好受，这点小七深有体会，男人都是贪玩贪新鲜的孩子，看到更年轻更漂亮的男孩子小七就会被痛快地舍弃，小七也从刚开始的满心痛苦到最后的麻木，无所谓啊，换一个男人赚钱而已，反正钱是不会变的。

    当时他还记得他问过即将抛弃他的客人，你会爱谁？

    那个客人回答说，他只爱美人鱼。

    小七不解，问道，为什么？

    客人说，因为美人鱼不会劈腿。

    GAY圈乱，众所周知，但他们所知的也只是凤毛麟角，直正黑暗的地方估计只有像小七这样处于黑暗地带的人才了解，那，岂是一个乱字可以了得。

    “小七，你还在吗？”

    魏征的话打断了小七的思绪，小七长长叹了口气，问道：“魏征，你打电话来是做好准备了吗？”

    电话那头一片死寂，也不知过了多久才听到魏征幽幽开口：“我也不知道……”

    小七直接挂了电话特么的想骂人，连踏出一步都不敢你丫的还敢来招惹我？不知道的话对我这么好干嘛？妈逼的，气死我了。

    “啊啊啊~~~~啊啊――――――――”小七扯着嗓子一通乱吼，压根儿就忘了卧室里还有一尊恶魔。

    “闭嘴――”卧室的门咔地一声被用力打开。

    小七的叫声戛然而止，啊咧，忘了家里还有人了。

    “三更半夜不睡觉你叫魂呢？”

    “咳……那啥，做恶梦了。”小七作势还抹了一把虚汗。

    蓝晨气得直抽抽，骗谁呢，刚刚还对着电话聊天。

    “那个……少爷您还没睡啊？”

    “砰――”大门震三震。

    小七呼了一口气重新躺倒在沙发上，被蓝晨这么一骂怎么心情反倒好起来了？真特么的怪。

    翻来覆去，覆去翻来，沙发就那么点大每次翻翻都累得慌，但无论怎么翻就是睡不着，大概觉得自己受伤了，所以为了治愈严zhòng受伤的心灵他决定去孙进那里找安慰。

    “喂，孙公公，小叶子来给您老请安了。”小七有力无力的，近来孙公公叫得愈发地顺口。

    “乖啦，小叶子今晚这么饥渴啊，别急，等会爷就来好好满足你。”

    小七笑，这孙子还真会顺杆子往上爬。

    “孙公公。”小七叫得阴阳怪气，还特别加重了‘公公’这两字，“一个人玩多没意思啊，正好417宿舍的川子几人都没回去，您老要真这么有兴致我一道儿叫上给您老侍寝可好？”

    “求之不得啊，你们倒是来呀，可别让我等太久哦亲。”

    “这样啊，好吧，那我得先挂一下。”

    “咋了，这就怕啦？”电话那一头的孙进一脸得sè。

    小七挑眉：“没，我在找魏征的电话。”

    “我擦，叶小七三更半夜不睡觉闲着蛋疼是吧？睡不着喝敌敌畏去别有事没事打电话消遣我，你不睡老子我还要睡美容觉呢。”

    小七含笑，他可以想象电话那一头的孙子气急败坏的样子，这孩子平时顽劣得跟孙猴子一样，教导主任都拿他没办法，就怕一个魏征，只要有魏征在的地方他就自觉下调欢脱的指数。如果小七在还好一些，若不在他连话都不敢多说。

    小七呵呵笑问：“孙子，你在干嘛呢？”

    “爷我正吃宵夜呢，我姨妈来了，包了饺子非得要我吃，韭菜虾仁馅的，一一个的白胖肚胀的这一口咬下去大半只虾都能看见，那叫一个美呦，啧啧……馋死你！”说着电话里还发出吧唧吧唧的诱惑声，小七都还以为这孙子开着喇叭在吆喝。

    小七勾起一抹坏笑：“孙子，为了助兴我给你讲个笑话吧！”

    “哼，算你还有点孝心，说吧！”孙进吃得不亦乐乎。

    “从前啊，有一个人乘飞机晕机得厉害，赶紧让空姐拿一个呕吐袋，吐着吐着呕吐袋就吐满了，这时空姐说，你忍着点，我再去给你拿一个来。后来空姐回来了，看到机舱里所有的乘客都在吐，你猜怎么了？”小七故意卖了一个关子。(未完待续……)