
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之叶小七》更多支持！

    第二天，小七回到别墅时看到一个挺意外的人，蓝晨的发小，何新阳。

    不过说是意外其实也并不意外，只是突然看到不见了十多年的面孔突然出现在眼前有点感触罢了。

    “何少好。”

    小七面无情怀地打着招呼，如果没记错的话这次何新阳是为了泡个妞到北京市，不过妞没到手倒是把蓝晨给哄回上海去了。

    何新阳此时正靠着沙发脚架在茶几上，跟蓝晨有一句没一句地聊着，茶几烟灰缸里盛满了烟头，怪不得整个客厅都有腾云驾雾的感觉。

    何新阳见了小七也不过抬抬眼，“啪”地一声又点了支烟，大冷的开只穿着一件大开领的紫色毛衣一条紧身牛仔裤，虽然装扮上很平常但穿着在他身上却有种吊儿郎当的架势。

    这样的何新阳别人是无论如何也不会想到几年之后他家庭的企业会被他带领到另一让人无法企及的高度。

    果然蓝晨身边的人都是怪物，无论是这个何新阳还是另一个发小江杰，甚至他手下的各大高层管理，那是一个赛一个地精明能干。只除了小七他自己，因为是正常人，这样想想小七心里平衡不少。

    “回来了？”蓝晨声音透着疲惫。

    “嗯。”

    “你先去做饭吧，晚上再收拾一间客房出来。今晚新阳住这里。”

    “是，少爷。”他早就知道了。

    小七把烟灰缸清空，又清理了一下乱七八糟的茶几。这时蓝晨已拔通了蒋家主宅的电话。

    “舅妈，是我……今年过年我就不过去了，嗯……没有没有，没女朋友，大哥二哥有回来吗？嗯……舅妈，你赶紧地把她嫁了吧，就会欺负我……好。到时候你可得好好说她，最好把她嫁得远远的，……知道知道。那舅舅回来舅妈帮我说一声，年后我再来看您，……嗯，好的。我会照顾自己的。再见舅妈。”

    蓝晨挂了电话小七也已经麻利地收拾好茶几，又把窗户打开散散烟才去厨房准备晚餐，蓝晨也就是在蒋家人面前才这般随性。

    不知道是不是因为蓝先生夫人都忙把刚出生没多久的蓝晨寄养在蒋家的原因，蓝晨跟蒋家夫妇以及三兄妹的关系不是一般的亲，而蒋氏一家人基本就是把蓝晨当自个儿家的幺儿看待，现在也只有蒋家的人才敢叫蓝大少爷的乳名。

    一想到嚣张跋扈的蓝晨有那样一个乳名小七就想笑，突地又想起以前他也试着叫过一次，差点没被蓝晨揍个半死。可见蓝晨对这个乳名多么地深恶痛绝。

    想归想小七手上的动作倒是没停，先是把多宝鱼从冰箱里拿出来解冻。又洗了把野山菌跟跺好的老鸭一起煲上。剥了明虾壳好做炸虾丸子，青菜也已经拿出来放水里泡着。

    不一会儿就厨房就传阵阵香气，酱汁勾芡完毕把炸好的虾球往锅里颠几下，再洒点料酒与香料，顿时香味四溢。清蒸的多宝鱼也差不多火候可以起锅，只要淋上热油就可以上桌。小七忙碌着手中的一qiē，连身后何时站着一个人都没发现。

    “嗯，好香，看不出你还很贤惠嘛，亲爱的。”

    小七拿刀的手一顿，瞬间血就染到豆腐里，一红二白，格外醒目。

    何新阳正捏着一颗虾球正往嘴里送，丝毫没注意自己突然的出声已经吓到人了。

    小七也不作声，放下刀拧开水龙头，把割伤的手指放水柱里冲，冰冷的水带走大部分的刺痛。

    “呜哇，这个好吃。”何新阳一颗接一颗兀自吃得高兴，不经意间看到砧板上染血的白豆腐，再看小七手放在沙龙头下冲，自然就明白自己好像不仅仅是打扰到人了。

    “很疼吗？”何新阳靠近小七问道。

    小七懒得回话，给你也来一刀看下疼不疼？

    何新阳看了小七一眼，伸手抓起小七受伤的手指含进嘴里。

    小七惊愕，连忙将手抽出，只是何新阳力气太大，不仅没抽出来伤口还蹭到何新阳的牙齿，又是一阵刺疼。

    “何少要吃豆腐冰箱里还有整块的。”妈蛋，给老子收起你那一套把妹的模式。

    何新阳听出小七言下之意顿感意外，但依旧没有松口，盯着小七的目光变得火热，甚至含着小七手指的唇舌也变得暧.昧。

    “别急嘛亲爱的，哥哥在帮你消毒呢。”

    “哦，那真是得感谢何少了。”

    “叫何少也太见外了，叫一声哥听听。”

    小七一声冷笑眯起了眼睛，左手倏地握紧，与其让人继续误会下去不如就此了结这段孽缘。

    就在这时――

    “你们在干嘛？”蓝晨暴怒的声音从后传来。

    小七内心一震，条件反射般给了何新阳一拳头，完全不设防的何新阳闷哼一声终于松口，抱着肚子蹲在地上。

    “厄……太子，你家的小猫野性十足啊，咳……这一爪子挠得真有劲，不过够味！”何新阳死性不改。

    小七压着指关节，他不介意当着蓝晨的面再给他几拳。

    蓝晨扫了眼小七，“你先出去。”

    “是，少爷。”

    待小七一走蓝晨直接拽起何新阳的领子把他整个人拉站起来。

    “你他.妈的对他做什么了？他怎么会受伤的？”蓝晨没有忽略小七渗血的伤口。

    蓝晨完全没在意自己的怒火简直可以灼伤人，也丝毫没觉得自己的态度对一个一起长大的发小来说有多冲。

    “喂喂喂……亲爱的太子爷。别冲动，冲动是魔鬼，我发誓我什么都没做。真的！”除了含过他的手指头。

    何新阳的答非所问让蓝晨紧拽着领口的手再用力三分。

    “咳……咳咳，我说……我说还不行吗？我真什么都没做，咳……只是进来时吓到他了，刀切到手了而已，我好心帮他消毒来着。”何新阳仍旧嬉皮笑脸，“后来的你也看到了，你家的小野猫好像不喜欢我这种消毒方法就给了我一拳。”

    蓝晨瞪了一眼。总算把手松开，又看到砧板上带血的豆腐想想又补了何新阳一拳。

    何新阳又没防备地挨上一拳，这回直接趴地上哼哼了。

    蓝晨也不理他。转身就走出厨房，看到客厅里小七正拿消毒棉球清理伤口，创可贴也被撕开放在一旁备用。

    蓝晨挨着小七身边坐下，顺手就牵过小七受伤的手指接过消毒棉球轻轻擦拭。

    小七不习惯跟蓝晨这么亲近。想抽回手。

    “你再动一下我打电话叫汪老过来。”

    小七不动了。汪老跟他八字不合，每次有个小毛病总会开一大堆药，简直像不要钱一样。

    蓝晨嘴角微钩，就知道拿汪老对付他最有效，小七从小就怕上医院，怕打针，怕吃药，看到穿白大卦的医生就吓到脸发白。不过他有一点不懂。这么怕打针吃药的人怎么会选择去学医的。

    上了层药膏又把创可贴贴上，蓝晨抓着小七的手满意地看着自己的杰作。突然间看到小七手背上那道醒目的疤痕，问道：“这里，怎么受的伤？”

    小七抽回手，道：“少爷我去准备一下就可以用餐了，不过豆腐浓羹今晚恐怕做不成了。”

    “不用做了，够吃就行。”蓝晨看了一眼小七抽回的手，眼神闪了闪。

    小七赶紧退下，准备着晚餐用具。

    ******************

    第二天一早果然如小七记忆里，蓝晨跟何新阳一早就去了公司，为了节约时间让秘书把他所需的文jiàn以及开会内容准备好，等他一到高层会议就立即展开。

    小七在帮蓝晨整理行李时偶尔能听到蓝晨在电话里聊到会议内容，工作时的蓝晨面容冷峻，眉头微锁，食指轻敲桌面，这是蓝晨在思考的小动作，当年被小七看到也运用起来直到现在都没改过来。

    此时的蓝晨尽管年轻仍给人一种运筹帷幄的上位者才有的威严感。

    小七有一丝恍惚，在他印象中蓝晨明年初夏时期他的恒丰公司就会上市，然后在其后的三年时间里蓝晨仅凭自己的能力在北京拓展一片天空，好像当年还被评为全国十大杰出青年之首。

    会议比小七想象中要久，当蓝晨跟何新阳从公司里赶回别墅的时候简直是在争分夺秒。

    这时候何新阳面嘲讽道：“堂堂蓝家少爷还得赶飞机，你的私人飞机呢？不拿出来用留着下崽不成？”

    蓝晨不理何新阳的调侃，一关车门，道：“手续麻烦，而且又不是长时间坐着，过年航班增多，光是申请就麻烦事一堆。”

    何新阳撇嘴：“跑手续的又不是你，只要你交待一声别说给你让个道，就算你把整个航班停掉都不无可能。”

    蓝晨笑了：“劳民伤财，怎么？你的身体已经虚得坐两小时飞机都撑不住了？”

    “我呸――”何新阳不怒反笑：“别说坐两小时，老子就算做两天两夜我照样生龙活虎。”

    向来知道自己发小夜生活精彩，蓝晨也不置可否，两人一前一后走进别墅。

    何新阳落于蓝晨身后，这是他们从小到大的走路模式。

    小七开门，迎进两尊大神，知道两人赶航班就把准备好的行李给拖了出来交给保镖。

    蓝晨回房去拿了一些随身物品，这时客厅里只剩下他跟何新阳。

    “亲爱的，我又不是老虎站那么远怕我吃了你？”何新阳勾着唇笑得暧昧。

    小七挺不喜欢何新阳一口一个亲爱的，冷冷道：“尊卑有别。”

    “别介。”何新阳靠近：“你知道哥哥从不在意这些的。”

    小七有点烦，这人还没学乖吗？眼下确实不适合做些什么，小七只好退后一步隔开距离。

    不曾想何新阳变本加厉，小七退一步他就紧跟一步，直把小七逼进墙角。

    “今晚要不要去我家？嗯？”何新阳问，他看着小七窘迫的神色忽然觉得叶小七长得还挺不错的。

    小七真想翻白眼，何少这冷热不忌的胃口还真是……欠揍！

    “好啊！”小七勾起甜美笑容：“如果何少不介意当下面那一位，我也不介意跟你一段时间。”(我的小说《重生之叶小七》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)