
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之叶小七》更多支持！

    何新阳一怔笑得真捶墙，哈哈哈……这叶小七什么时候变得这么有趣了，就他那小身板还要本少爷在下面，哎呦喂……笑死人了。

    何新阳笑得毫无形象眼泪地都飙出来了，蓝晨下来的时候就看这样一副场景。

    “有什么事这么好笑？”蓝晨含笑问，这何新阳笑得花枝乱颤的真少见。

    “太……太子，哈哈哈……不行了，我得缓缓……”何新阳刚想憋住一看小七那小鸡胳膊小鸡腿的又扑哧一声笑了出来，收都收不住。

    蓝晨看烦了，勾着何新阳的脖子就往外后，不是自家的飞机，错过航班就要等下一班了，他可不想在候机室空等。

    “少爷慢走。”小七拖着旅行箱只负责把蓝晨送到门口。

    “嗯？”蓝晨看了一眼小七空无一物的两手，放开何新阳，问道：“你的行李呢？不带吗？”

    这下轮到小七疑惑了，“什么行李？为什么我要带行李？”

    “带不带随便你，快走吧，登机时间快到了。”

    保镖已经把行李装车，开了车门等两位少爷入座。

    蓝晨与何新阳坐在宽敞的后座，但副驾位的车门还开着。

    小七皱眉，果断上前把车门砰地一声给关上。

    “少爷慢走！”小七像王管家一样微微躬身送行。

    车门再次被打开。蓝晨窜了下来，直到小七被塞到副驾座里才回过神：“少爷你是要我送到机场？”

    保镖给关好门，蓝晨不满地瞪了小七一眼转头跟何新阳说话。

    车子缓缓开动。很快蓝晨的别墅就消失在后视镜中，再一个拐弯就消失于视野。

    直到蓝晨塞给他机票并推着他到登机口时小七才回过味来，我擦他.妈的，这跟记忆里的历史有冲突，这不科学。

    按正确的发展方向应该是，蓝晨撇下小七带着自己的发小还有几个不离身的保镖快快乐乐地登机回上海。

    应该是这样的啊，这不能够有变数的呀！

    小七凌乱了。拿着机票愣是不进通道。

    蓝晨似乎感觉到人没跟上来，转身一看。

    嘿，好你个叶小七。还给我蹬鼻子上脸了是吧？票都帮他订好了怎么还一副不情愿的样子？

    “发什么呆，快跟上啊！”蓝晨不耐烦了。

    小七难得地腆起笑脸：“少爷，您看吧，我笨手笨脚的路上也伺候不了您什么。说不定还会惹您生气。而且多一个人您还得多出一张机票钱是吧，您想想看这多不划算……”

    “叶小七，你这是打算让我求您？”蓝晨脸色淡定，把您字咬得极重。

    小七的假笑维持不住了：“我不去！”语气好坚决。

    蓝晨生气了，跃过登机的人群直接把叶小七拖拽进登机通道里，粗鲁得直接无法直视。

    何新阳默默地看着这场地闹剧，眉头越来越深。

    他的发小，好像有点不对劲了。

    小七被绑架似地被蓝晨一路拖到机舱。甚至还吩咐几个保镖看好他，随后才大摇大摆进自己的头等舱。

    看着蓝晨得意的背影小七恨不得一脚踹过去。直到飞机起飞小七才终于放弃。

    该死的蓝晨，连一点准备都没留给他，他的股票还得盯着呢，这瞬息万千的东西差之一厘差之千里，还想着趁过年好好玩一把，这可好了。

    小七已经不奢望赚钱了只要不赔就好，也罢，就当回去看看叶叔好了，这么久没见也不知道他老人家怎么样了，天气越来越冷，他的腿疾还常犯吗？

    蓝晨与何新阳订的是自然是头等舱，等飞机正常飞行后何新阳不知怎的换座到他身边，小七也不以为意，他爱坐哪儿坐哪儿。

    “要不要来一杯？”何新阳举着手里为头等舱客人准备的香槟。

    “不了。”小七淡淡拒绝，拿起一本旅行书刊开始阅读。

    何新阳在小七旁边坐下，托着下巴就直盯盯地看着小七，带着不明意味的审视眼光总是会让人不舒服。

    小七对何新阳这般放肆的打量视而不见，该干嘛干嘛。

    老实说何新阳是蓝晨一堆朋友中唯一印象好点的，当然，如果没有那个吻的话，印象会更好。撇去其他不说，何新阳是当年他在美国莫诺湖跳下前唯一阻止过的人，念着这微薄的感激小七不跟他一般见识。

    终于，何新阳按捺不住了，“亲爱的，这杂志有这么好看吗？你怎么看得眼睛都不眨一下的？”

    小七合上杂志，对何新阳咧嘴一笑：“那敢问何少我又有什么好看的，你看得连眼睛都不眨一下？”

    “呵呵……”何新阳笑了起来，露出一口整齐的白牙，倒下语气正经了一些：“小七，我们也有半年不见了吧？你好像变了很多。”

    小七敛起笑容，对何新阳来说只不过半年时间，但对于小七来说却隔着上辈子的遥远。

    “听太子说你改修医学系，你不是喜欢金融的吗，怎么会选择当医生的？”

    小七轻哼一声，不难听出何新阳话里的意思，无非是拐个弯地问怎么舍得离开蓝晨身边罢了。

    “不妨告sù何少，我不喜欢学医，换句话也可以说我讨厌当医生，但是，我更讨厌学金融。”

    何新阳闻言惊讶，但很快就恢fù常态，看向小七的目光也更深沉了一些。

    小七目不偏移：“何少还有什么要想问的吗？”

    “哦，没……那还真是为难你了。”何新阳讪讪收回目光。

    “这是我自己的选择。与他人无关，没什么为难不为难。”小七的口气渐淡，又将注意力集中到手里的杂志。

    何新阳不着痕迹地打量着小七。他琢磨不透现在的叶小七，这跟他记忆中那个胆怯又软弱的人不一样了。

    个子长高了，脱下了那副遮盖了半张脸的眼镜，头发也剪短了，看起来干净清爽，五官并不是特别精致漂亮，但组合在一起却很耐看。睫毛很长也很翘。像一把小扇子，这让他的眼睛看起来更灵动。言谈举止之间再也不似之前的战战兢兢，充满着自信以及一种说不清道不明的诱.惑。

    是的。诱.惑，何新阳连自己都无法理解为什么会有这种感觉，但何新阳也算一个风流人物阅人无数，小七的一举一动只是无意间就能让人有一种扣动心弦的魅力。甚至只是不经意的回眸。轻擦嘴角的动作，无一不像落叶飘零水面，轻yì就可以拔动人的心弦。

    “何少特地把头等舱的位置出让，可不仅仅为了跟我聊这些的吧！”有屁快放，这是小七最想说的，每次看到这张脸都会让他想起自己以前做的蠢事。

    何新阳回神，从口袋里摸出烟，正要找打火机时才想起机舱内禁烟。又讪讪地把烟放回去，靠着椅背笑道：“可不。为了跟你说两句话，代价大了，还好酒被我带出来了。”说罢扬了扬手中的香槟。

    这般小气的话把小七给逗笑了，连头等舱都让了又怎会在意一杯不咸不淡的酒水。

    “太子现在怎么样，听说在学校里很多女孩子倒追他，还真是一如既往地受欢迎呢。”

    “何少说笑了，太子怎么样何少你还需问我吗？跟太子一起长大的你应该比任何人都清楚吧！”

    “那你呢？你觉得太子怎么样？还喜欢他吗？”何新阳也不拐弯抹角了，开门见山。

    小七虽说疑问但并不意外，何新阳跟蓝晨还江杰，这三个人从小就开始玩起的，感情跟亲兄弟一样，蓝晨有什么事一般不会瞒着他们两个，不过江杰人在国外，现在蓝晨身边就剩下何新阳。

    见他都这般直接了，如果自己再扭扭捏捏倒真虚伪，小七冷声道：“我在蓝家一天太子就还是一天我的雇主，背后议论雇主似乎不大妥当，我只能说以前是我年轻不懂事，不自量力。”

    “哦？这么说，你是有更好的人选了？”

    何新阳有点难以置信，小七对蓝晨的执着他也算见识过，怎的半年不见就放弃了？难道真有比蓝晨还出色的男人？

    小七瞥了一下何新阳，不置可否，只道：“抱歉，个人隐私，无可奉告。”

    何新阳怀笑靠近小七，在他耳边低声道：“如果还没人选，不妨考虑一下跟我啊，我每天都花两个小时锻炼，身材也很不错的哦，当然，体lì那方面也很不错。”

    直白的暗示让小七直抽嘴角，虽然重生以来他还没有找过人，那也不至于饥渴到随便什么人都上的地步。扭头打量了一眼吊儿郎当的何新阳，小七口气真算不上好：“我应该说何少不挑食呢还是称赞你胃口好呢？”男女通吃，且行且珍惜啊。

    何新阳又是呵呵一笑，轻点着自己的嘴唇，对小七暧昧道：“一年前的吻，我到如今都想念得很，每个晚上孤枕难眠时总忍不住拿出来细累回味，唔……温润的唇、柔软的舌头，啊――――”

    何新阳的一声惨叫让附近的乘客都争相回头张望。

    “何少？！”

    “何少，你没事吧？”罗汉等几位保镖顿时戒备起来。(小说《重生之叶小七》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)