
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之叶小七》更多支持！

    蓝晨两眼一瞪小七自觉降低存zài感！

    好嘛，他错了。

    意外的是，蓝晨非但没怪他，甚至黑着脸把他送到上班的咖啡馆门口。

    小七换好工作服出来时就看到蓝晨翘着二郞腿坐在咖啡厅里，一扫刚才的黑脸。

    淡淡的阳光斜射于他英俊的侧脸，光晕下如神临一般，俊气非凡的面容也因一缕阳光而显得柔和，微微侧头冲小七优雅一笑，直让上早班的几个女同事眼睛都看直了，掏着手机不停地按快门键。蓝晨也不介意，甚至还冲镜头露出一个迷死人的微笑。

    小七不淡定了，这厮可是标准的睚眦必报型，莫不是想在他上班时报复吧，越想越不对劲，小七硬着头皮朝蓝晨走去。

    “少爷，你跟上来干嘛？”小七问得小心翼翼。

    “吃早餐。”蓝晨回答得理所当然。

    小七有种吐血的冲动：“少爷，这是咖啡厅，不提供早点。”

    “有吃的就行，本少爷又不挑食。”

    小七嘴角直抽，料定了这厮是来找茬的。

    正要说什么就看到咖啡厅里最漂亮的女服生端着满满一托盘甜点就过来了，目标直指蓝晨。

    “您好，这是你点的甜品还有拿铁。您慢用……”

    什么叫温柔如水小七总算见识到了，蓝晨受用得很，冲着小美女微笑道谢。引得小美女满面通红含羞而退。

    小七看着满桌甜点，疑惑道：“少爷，我记得你不爱吃甜点的。”

    “本少爷就不能换换胃口？”蓝晨声音挺冲的。

    小七摸摸鼻子，想来是蓝大少爷还没从鱼肚粥的事件里解脱，希望不要留下心理阴影才好。

    “那不打扰少爷您用餐了，请慢用。”

    小七躬身退下，一回头就看到门口进来一大一小俩人。小的那只看到小七就像脱了缰的野马一样直奔而来。

    “小童？！你怎么来了？”小七惊讶，刚要张开手臂迎接小家伙，不想小东西视线一转。直奔甜点柜奔去。

    小七气得直咬牙，自从上次与魏征双双受伤回家里之后小七跟魏童才算真正认识。魏童在此期间也跟魏征或是他家的佣人来咖啡厅吃甜点，所以他们俩的感情也直线上升。

    此时小七心里不爽，他还不如几块蛋糕？

    魏征此时还站在门口看着小七的一举一动。自然也看到了大厅里坐着的蓝晨。脸色又沉了几分。他这段时间以来过得很差，他想见到小七，但小七临走时说的那些话反复提醒着他如果选择叶小七他将面对怎样的人生。

    繁乱的思绪搞得他心力交瘁，却又无法控zhì想见到小七的欲望，越是压抑就越是思念。

    “还傻愣着干嘛？你没看到小东西在流口水了吗？”小七咬着牙微笑，这小子搞什么啊，这么露骨的眼神也要看看场合好吧。

    魏征深深看了小七一眼向魏童方向走去，经过时手尖轻刷过小七的手背。无声的暧.昧。

    轻微的小动作，像涟漪般荡漾心房。久久不散，小七慢慢蜷起手，心跳加速。他有点郁闷，自己算来都要29岁的灵魂了，怎还跟情窦初开的小伙子一样呢，太不淡定了。

    魏征在经过蓝晨旁边时轻驻足了一下又随即往甜点柜走去，小家伙一张脸都快要嵌到陈列柜里去了。

    “哥，我要吃那个！”魏童一回头就往蓝晨那桌奔去。

    小七一看坏了，今天的甜点马卡龙蛋糕师傅见人少只做了几份，而剩下的一份刚好这份被蓝晨点走了，偏偏魏童最爱吃的就是这个，每次必点。

    魏征紧随小童的脚步也跟了上去，“小童，别淘气。”

    说完对座上的蓝晨点头示意，蓝晨也点了一下头算是打过招呼又继续喝他的拿铁。

    小七见势不妙赶紧上前：“小童啊，今天蛋糕师傅做的草莓蛋糕很好吃哦，草莓又甜又大个，小童不是最喜欢吃草莓的吗？”

    “我不嘛！”小童一张小脸皱了起来：“小童就是想吃这个。”指着蓝晨桌上的马卡龙。

    “小童听话！”魏征加重了声音。

    “不要……哥哥说了买给我吃的，我就要吃这个，我就要吃这个！”小童委曲得直瘪嘴，死扒着蓝晨桌子不肯松手。

    魏征脸有怒色，而蓝晨坐椅子上早就拉长了脸。

    小七知道这蓝大少爷用餐时不喜欢吵闹，眼看小童就要哭出来了那还得了，虽然觉得这大少爷不至于跟一个小孩子计较，但有钱人的脾气也摸不准，况且旁边还站着一个超级弟控。

    不知道为什么总觉得魏征跟蓝晨不对付，估计他们八字不合，见魏家那只唯恐天下不乱的小东西还把两人往一块儿撞，真是要命了。

    “小童啊，你看，这是什么？”小七像变戏法似的拿出一盒马卡龙递了上去。

    小童惊喜眨眼，瞬间就把眼泪珠子给收了回去，“谢谢老婆！”

    老婆？！

    这是什么称呼？

    蓝晨见小七把自己的一盒甜点拿去哄小孩儿倒也没说什么，只是这称呼……

    小七只觉得背后阴风阵阵，赶紧抱起这熊孩子离开这是非之地。

    “站住。”蓝晨的声音从背后传来。

    小七僵硬转身：“先生需要什么帮助吗？”

    魏征看了蓝晨一眼把小童从小七怀里接走就回自己座位。

    蓝晨心里不爽，刚才还叫少爷呢。这姓魏的一来怎么就称先生了？

    “刚才那孩子叫你什么？”蓝晨冷着脸问。

    小七一个激灵，讪讪道：“这个……童言无忌！”

    “老婆~”

    蓝晨那叫得一个千回百转，小七那听得是一个胆战心惊。

    “少爷。小孩儿家家的您别一般见识，那盒甜点……咳，我买单。”

    蓝晨也不说话，指头敲着桌面“哒哒”作响。

    小七心领神会：“少爷，您今天在这里的消费我来买单。”

    “好，你说的哦。”蓝晨这才露出笑脸，然后不客气地当着小七的面翻开菜单……

    小七的牙都要咬碎了又不能说什么。看着蓝晨几乎把全店的东西都点了一遍，只能为自己这几月可怜的工资默哀。

    当收银大姐笑嘻嘻地拿着一张长长的账单往小七这里走来时小七觉得整个人都不好了。

    “小七啊，你跟姐客气啥呀。还请姐吃蛋糕，你也知道姐怕胖的，这么多姐一个人哪儿吃得完呀，姐妹们快来呀。小七请大家吃甜点啦~~~”

    小七刷了卡心痛得无以复加。同事亲切友好的道谢也不能抹平，不得已只好去卫生间哀悼一下。他前脚刚进卫生间魏征后脚就挤进来了。

    小七愣了一下，尴尬调侃，“这么急？你先。”

    特地往旁边让了让，不想，魏征还以为小七要躲开想也想直接把人压到墙壁上困死退路。

    “喂，你……”小七进退不得，只能困在魏征手臂里用手挡着他的身体。

    魏征没再进一步。撑在小七身体两侧的手臂让两人间的距离拉得极近，温热的气息喷洒在耳际小七只觉得浑身都燥热起来。

    “魏征……有话好好说。你让我先出去好。”小七开始紧张了，身体正不可抑制地发生着变化，尽管魏征什么都没干。

    魏征俯视着小七，那双深潭一般的眼眸此时看给人一种火山即将喷发感觉，惊心动魄，却让人甘愿沉沦。

    小七不自在地移开视线，他怕现在有人推门进来，解释都解释不清楚。

    “魏征，你别这样。”

    “我想过了，小七，我喜欢你，想跟你在一起！”

    魏征的声音很低沉，带着一种好听的沙哑，从声音上听，会给人一种成熟男性的魅力。

    小七猛地抬头，他静静地注视着魏征那双深潭一般的眼睛，他不是不知道魏征的感情，但这种幼兽一般的感情能否经过世俗的洗礼而保持不变呢？

    “魏征，你真想好了吗？我跟你都是男人，我们在一起的事总有一天纸包不住火，你有想过后果吗？我不否认你的勇气，但我怕你没有跟我一起面对世俗指责的决心。”

    “我想过的，既然选择跟你一起就必然要有这份决心。”

    小七目光闪烁：“那你父母呢？你也考虑过了吗？他们都是中科院最具名望的科学家，甚至在国外都……”

    “别说了小七。”魏征一脸痛苦，“别说了……”

    小七也垂下眸来，多数人不敢出柜就是因为家里的原因，他已经什么都没有了，所以他什么都无所顾忌。但是魏征不同，他的父母在全市甚至于国内外都是颇具威望的科学家，这也是学校对魏征另眼相看的主要原因。

    小七也知道自己的话太现实，他应该多给魏征一些时间来接纳这份不容于世的感情，是继续还是终止，可往往很多事情并不是由我们的意志来决定，比如说他与魏征的恋情被曝光……

    世俗的观念，家庭的压力，以及无关的路人投来的异样眼光都会伤害到这种脆弱的感情，如果没有拿出拼命的自觉，那还不如放过彼此。

    魏征不说话，把小七揽进怀里。

    “小七，我喜欢你，很喜欢你。”

    “我知道。”小七的下巴垫在魏征肩膀。

    魏征的声音从耳畔传来：“我是真的想跟你在一起。”

    “我知道。”

    “小七，我不是玩玩的。”

    小七苦笑：“我知道。”

    他知道，所以才有更深的无奈感。(我的小说《重生之叶小七》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)