
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之叶小七》更多支持！

    “没……没事……”何新阳冲几位保镖打着哈哈，一副蛋疼的表情实在有损面子。

    空姐也闻讯赶来。

    “您好，请问有什么需要服务的吗？”空姐的微笑一如既往地美，可惜此时的何少可没兴致欣赏。

    “姐姐……我、没事。”那个咬牙切齿啊。

    空姐后退一步诧异地看了一眼何新阳，又看了一眼小七，小七报以微笑，最后空姐一副跟看到神经病的表情退下，何新里子面子全没了。

    周围无聊围观的乘客还真不少，小七气定神闲，继续捏着。

    “抱歉抱歉，做恶梦了……打扰大家不好意思，呃――――”又一声闷哼何新阳已经泪眼朦胧了。

    小七笑到内伤但手里没放松一丝毫，此时不欺负更待何时？

    何新阳边安抚好保镖边咬牙切齿地向诸位看过来的乘客道着歉，等最后一位乘客转过头时何新阳才苦着一张脸向小七求饶。

    “呼啊……亲爱的，啊不，小七啊，咱们、有话好……好说，你先放手好吧。”太特么丢脸了。

    “中气挺足的哈？”

    “是啊是啊。”

    何新阳一动不敢动，明显听到小七正咬牙死掐，力气大得像要掐一块肉下来。

    “小七呀……我错了。再不乱说话了好伐，要是我再敢乱说，你别说掐了。咬死我都绝无二话啊，咱……先松松手好伐，你都掐这么久了，当心手酸哈。”

    小七其实很有成就感，想想几年后上海市海产业的龙头何总现在这般委曲求全地求饶，那种优越感不是一般地好。

    想想确实手会酸，小七对着何新阳回眸一笑：“何少可真是体贴啊。您都这么为我着想了如果小七我再不识抬举，那可真不住何少您一番心意了。”

    小七顿了一下又接着道：“不知道何少有没有听过这样一句话，沉默是金。”

    何新阳揉着腿点头如捣蒜。

    小七这才满意地把手松开。只听何新阳闷哼一声，想必痛到极致了。想想也是，大福哥的握力器锻炼总算小有所成。

    此时心七心情大好，噙笑问道：“何少想知道我是怎么给动物开膛破肚的吗？某个关键的地方只要一刀下去……”

    “不想――”

    何新阳眼珠子都快瞪出来了。看着笑得一脸温柔的小七感觉浑身的鸡皮疙瘩都出来了。特别是小七双眼盯的地方还是他两腿间的命根子，妈蛋，这叶小七学的都是什么玩意儿呀？

    小七暗爽，把视线从何新阳两腿间移开，拿起来杂志又开始翻阅。

    两个多小时的时间很快就过了，机场门口自有蓝家派来的专车接机。一下飞机何新阳就找了个借口溜得比什么都快，蓝晨只觉得何新阳走路的姿势有点怪，还说不是体虚。

    不过蓝晨并不以意。拖着行李就往机场出口走，小七安静地跟在蓝晨身后。看着一瘸一拐跑远的何新阳笑内.裤差点笑湿，常年被人欺，偶尔欺负一下别人，上帝不会见怪的！

    ***

    因为走的突然，小七没来得及跟安然说一声，还有魏征那里……算了，正好借分开的这段时间两人都静一下吧。

    回到蓝家主宅，一如记忆中的庄严豪华，穿戴整齐的下人站得直笔，就连两位管家也满脸笑意守在一旁，唯独不见蓝晨父母。

    如果小七没记错的话，今年他们依然在美国，虽然蓝家主宅佣人成群，就连管家都配备两名，但清清冷冷的感觉依旧还在，特别是过年之际合家团圆时，这种失落的感觉尤其强烈。

    “小七也回来啦，一路上累了吧？”

    这时守在大门边的一位看上去六十岁左右的大叔含笑上前，慈爱地拍了拍小七的肩膀。

    “叶叔，我回来了。”小七朝满脸皱纹的大叔笑了笑。

    “回来就好，回来就好，小菁前几天还问起你呢，这会儿正跟你方姨买年货，我估计着又转到哪个商场买衣服去了，这丫头啊越长大越难管了，说她两句她吼我十句。”

    小七也仍是笑笑，看着蓝晨前呼后拥地被人护进屋子，他走快两步跟上前头蹒跚走路的大叔。

    在小七一生之中感激的人并不多，这位叶大叔就是不多的人其中之一。严格算起来，他算得上叶大叔法律上的养子，虽然只是挂名的，但这个憨厚的大叔是真心疼他。

    叶大叔名叫叶贵田，现年56岁，老来得女，取名叶菁，现在上高二，想来也有16、7岁的年龄。

    他在蓝家工作了一辈子，是一名负责守门的，因为腿部有残疾直到中年才结婚，婚后多年才有一女，叶贵田疼惜女儿，得夫人同意就把老婆孩子一起接进蓝家，现在他老婆方如惠也在蓝家帮佣做点杂活，两个人都没读什么书，叶菁这名字还是得蓝夫人后来给改的。

    当初命悬一线的小七被蓝晨捡回来，救活后也无处可去，小七也不愿意去福利院，蓝夫人就想把他安置在叶贵田名下。叶贵田满心欢喜，怎奈叶贵田的老婆方如惠死活不肯，一哭二闹三上吊，蓝夫人也烦了，想把小七送走，只是蓝晨不愿意，无奈之下才立下字据。

    小七往后上学以及所有的开销蓝家负责，在叶家小七没有继承权，哪怕是一毛钱，大学毕业有工作能力后每个月要向他们寄抚养费。

    权衡利弊之下叶贵田的老婆终于喜笑颜开，这买卖做得划算啊。反正小七没办法从她手中拿走一毛钱，反过来他大学毕业有了工作之后每个月都得交钱，先不说钱多钱少。至少都是一笔收入，而于自身无半毛损失，只是灌一个叶的姓而已，又不会少一块肉，当下就按了手印。

    小七当时人小倒也勤快，只是不爱说话，蓝家人倒也没苛责于他。见他忙里忙外也开始给他开了工资，这倒是让其他的下人眼红了，凭什么小孩子挡几下地擦两张桌子就可以拿一样的工钱。

    于是只要不在人前那些尖酸刻薄的下人就变着法地指使小七做这做那。明明人太小根本够不着水晶吊灯，还硬是让小七多垫几张凳子上去擦，那一次小七差点摔死。

    回想起来历历在目又好像又那远遥远，直到小七走到自己小屋看到以往留下的东西时才感觉。这一qiē又是这么的真实。

    长时间没住人房间有一股子味儿。小七开了窗散散气，看到床头柜那张蒙了尘的合照，不由得拿起来看，两张同样稚嫩的脸庞，一前一后站着，后者一脸的不耐烦与前者欣喜紧张形成鲜明的对比。

    这张是小七第一天跟蓝晨踏入初中的学门口拍的，他还记得帮他拍照的叶叔比他还兴奋，拿着照相机的手都在抖。连拍了几张之后蓝晨就已不耐烦上前催促，因而才有了与蓝晨的唯一一张合照。

    抽屉里有什么他有些记不清了。无非是一些普通的衣物以及蓝晨不用的东西被他收拾起来。

    当时他只想自己离蓝晨近一些，再近一些，也不知从什么时候开始收集蓝晨用过的甚至丢弃的东西。如果说是用来睹物思人，说不上，因为住在这蓝家主宅的下人房里几乎每天都能看到蓝晨，更不用说他们同上一所学校，但至于为什么，小七现在只觉得自己傻得可怜，因为他真是是在睹物思人，即使那人就近在眼前。

    该丢掉了，垃圾太多很占地方。

    终于把所有的东西都用垃圾袋打包好，小七才发现原来自己的屋子还蛮大的，一下子空出不少空间还觉得有点不习惯呢，最后看了一眼放在床头柜上的相框，小七顺手就丢进垃圾袋里。

    趁着天黑前小七赶紧把这几大袋垃圾拿到垃圾堆放点，当提着最后一袋垃圾出门时正好看到蓝晨开着跑车从大门出来。

    小七让了让，没想蓝晨的车就在他身边停下，车窗摇了下来，车内蓝晨看着小七两手沉甸甸的，就问：“你手上拿着什么东西？”

    “垃圾。”小七答道。

    “呼”地一声，车就开走了，留下一管子车尾气。

    小七丢完垃圾回房，打开了衣柜门看下有没有可换洗的衣物，毕竟被强拖回来的，他都没能来得及收拾行李，听到有脚步声走近，小七看也没看继续翻找衣服。

    “呦，这不是我那上名牌大学的哥哥嘛，什么风把你吹回来了？”

    说话的少女16、7岁模样，正是叶叔的女儿叶菁，一头鲜红的烫发让她成熟不少，耳朵上至少打了十七八个洞，就连鼻子上也挂着一个鼻环，口红涂得浓重。

    小七头也不回，他实在懒得理这个孩子。

    “哟呵，这就是名牌大学教出来的学生？果真是百闻不如一见啊，半年不见这都礼貌到家了。”叶菁特意特意拉长了声音，听得阴阳怪气。

    小七语气颇有不耐：“小菁，我刚回来很累，现在没功夫跟你吵，还有，我现在心情不好，你最好别惹我。”

    小七善意的警告反倒像点了炮竹一般，叶菁一下子就冲了进来，“叶小七，你胆肥了是吧，居然还敢蹬鼻子上脸，别以为跟着太子进了名牌大学就高人一等，你呀不过是太子养的一条狗而已，要没我家收留你现在还不知道在哪儿当乞丐呢，还敢给我还嘴？你给我等着，看我不告sù我妈去。”(小说《重生之叶小七》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)