
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之叶小七》更多支持！

    小七捏了捏眉心按压着怒气，叶菁向来泼辣不讲理，以前欺负他就像欺负一条狗似的，小七稍有反抗她就向她妈告状，尔后总免不了一顿打骂。最严zhòng的一次是叶菁偷钱去买化妆品，被小七撞个现形，正惊诧之际这丫头贼喊捉贼，叫着喊着叶小七偷钱了，是个小偷……

    那一次小七被方如惠打到半天下不来床，而叶菁不仅在蓝宅里散播谣言更是在学校里添油加醋地拾掇着小七的各种不是，从而小七被惯上小偷之名，到哪儿都不被人待见。

    见小七不吭声，叶菁冷嗤一声，真是没用的废物，真不知道太子怎么还留着他，看着就心烦。

    “以后没事你少在本小姐面前瞎晃悠，看着就倒胃口，听到没？”叶菁颐指气使脸上露出惯有的不屑。

    “呵……”小七冷笑，这才转身向杵在门口的叶菁走来，“本小姐？！呵呵，是我孤陋寡闻还是这蓝家大宅何时换了女主人，要不要改称你为少夫人呢？”

    小七语意凛冽，眉眼居然还带着笑，但叶菁却越看心越慌，看着小七一步一步踱步而来竟让她有股想逃的念头。

    “你想干嘛？”叶菁倒退了一步，脸色难看。

    小七在叶菁面前停下，依旧带笑：“少爷不是回来了嘛。想要成为蓝家的少夫人，不在少爷面前多表xiàn表xiàn可怎么行？”

    叶菁诧异，但心里止不住泛喜。她喜欢少爷，如果可以成为蓝家的少夫人，那……

    “飞机上的餐点简便，我看少爷都没吃什么，想必这会儿也该饿了。”小七善意提醒。

    叶菁眼色一转，已然呆不住了，临走时仍傲慢道：“懒得跟你啰嗦。以后识趣点别在少爷面前转悠，省得惹少爷生气。”

    小七但笑不语，他期待叶菁接下去的表xiàn。

    果然。没一会儿就听到从蓝晨房里传过来的训斥声，紧接着大管家庄先生还有一帮下人闻迅火急火燎地赶去。

    小七拍拍屁股走远，他什么都没做。

    这叶菁姿色平平，平日里好的不学尽时坏的。学习成绩更是惨不忍睹。也不知道是不是被她妈给拾掇的。把窑子里那套把戏尽数耍在蓝晨身上，梦想着有一天飞上枝头变凤凰。

    蓝晨自然是懒得理会，或者说他根本就没把叶菁放在眼里过，有一次这对母女过于放肆被庄先生斥责，而后也被叶叔狠狠说过一次倒也收敛了不少。不过依现在的情形来看还是没学乖啊，换句话也可以说蓝家少夫人这个位置过于吸引人了。

    晚饭前叶菁气冲冲找到小七，小七当时正忙着清扫房间，只听见门“砰”地一声被粗鲁踢开。不用看也知道是谁。

    “叶小七，你存心跟我过不去是吧？你个不要脸的东西。胆敢叫我出糗，看我不撕了你的嘴——”说罢就要冲上前。

    “你敢！！”

    小七猛地掷碎一只茶杯，碎屑四溅，倒是把叶菁吓了一个激灵。

    此时此刻的小七一反常态，踱步上前，眉眼如炬，“存心跟你过不去又怎样？我刚才已经说过了，我心情不好，你别惹我。”既然敢惹就要有相应的觉悟承受我的怒火。

    “你……你……”叶菁气得红眉毛绿眼睛，指着小七的鼻子却不知该说什么。

    小七一个反手打掉叶菁指在他鼻尖上的手，一味的忍让只会被当作懦弱，与其让她以为现在的叶小七还是原来的叶小七可以由得她任意屈辱，倒不如现在让他明白何谓今非昔比，只有让她意识到厉害才能敬而远之，免得她再敢放肆。

    “叶菁你给我听好了，今天不过是小惩大诫，你以后胆敢再在我面前说不些不该说的话，就不是像今天这样的小场面，你要不信大可以试试，我奉陪到底。”对付这样一个不知天高地厚的小丫头又何需费心神。

    从未见过叶小七如此逼人的气势，现在的叶菁又何有刚才的盛气凌人，手心徒然冒汗，甚至连眼神都不敢与之对视。

    “我……我一定会告sù我妈的，你等着瞧。”说完叶菁跟逃命似的蹬蹬蹬跑远。

    到底还是小孩子，打不过闹不过只会喊妈妈。

    小七心底笑得自嘲，以前软弱的性子让人踩到头顶上竟还想着虚无缥缈的亲情，可悲可笑！

    蓝宅的佣人就餐有专用的餐厅，小七去时刚好是餐厅人数最多的时候，若在以前小七只会等餐厅没人时才敢去用餐。

    胖厨大叔的手艺一如既往地好，远远的小七就能闻到熟悉的菜香，排了队邻了饭菜，小七若无其事地坐下开始用餐，周围的议论纷纷仿佛不经他的耳朵。

    “他怎么也回来了？莫不是求着少爷才回来的吧？”

    “就他那样的德性居然可以上B大，哼，肯定是少爷可怜他……”

    “喂喂你们听说了没？这叶小七啊都被叶叔从户口本里除名了，说不定现在就是黑户。”

    “你们知道什么呀，我可听说这叶小七在学校里啊……”

    众人越说越过份，绘声绘色好像亲眼所见，在背后论人长短竟丝毫不避讳当事人就在眼前，因为他们之前就是这样做的。

    小七依旧旁若无人地用餐，这般污言秽语听在他耳里竟觉得可笑，就在众人愈加放浪形骸时只听“啪——”地一声脆响，小七把筷子往桌上重生一按。

    “看来大管家年纪确实是高了，平时里也疏于管教。如若不然这般不堪入耳的话也能堂而皇之地在饭桌上讨论？满口喷粪真是污染了一桌好菜。”小七姿态高昂十分地不客气。

    “叶小七，你说话给我放尊重点，谁满口喷粪了？”刚才说得最欢的一名女佣愤然而起。

    小七冷冷一瞥：“黄艳。王月春，丁一还有苏红珍，你们几个这个月负责清扫食堂，其他人一率不准帮忙。”

    黄艳不干了，一扫饭菜哐当落地，骤然的声响让所有人把视线集中到这边来，丁一看着小七的方向也往地上吐了一口唾沫。

    小七冷眼：“黄艳故意损坏公共物品。赔偿损坏物品后扣除当月奖金，一个警告处分。”

    “你……你哪只眼睛看到我故意毁miè啦？我只是……不小心碰掉的而已。”黄艳慌了，当初签定的合同书上确实有这么一条。

    丁一见女友被欺负倏地站了起来：“你怕他个屌。故意摔的又怎么着？怕他吃了我不成？”

    话未落音丁一一脸狠色当着小七的面把自己跟前的餐具也一应扫落在地，一脸嚣张故意唱反调要看小七的笑话。

    王月春毕竟是女孩子怕丁一跟黄艳闹太大不好收场正要上前劝他们却被李信拉住了。

    李信，就是小七刚重生那会儿跟丁一一起吃过小七亏的其中一人，近来跟丁一的关系渐淡。这会儿旁观者清才知道丁一的挑衅行为多么地低级不堪。

    冷冷地扫了眼满地狼藉。小七口气不冷不热完全一副公事化的表情：“丁一故意损坏公共物品，赔偿损坏物品后扣除当月奖金，另加一个警告处分。”

    小七的话成功点燃丁一的愤怒：“他.妈的叶小七，还真给我噔鼻子上脸了，会唱个戏就当自己是个角儿啊，哈——你当是谁啊你？叫老子清扫食堂就清扫食堂？扣奖金就扣啊？我他.妈的还叫你去洗厕所呢，你怎么不去啊？”

    “你不服任务分配可以找大管家或是庄先生，若你有本事晋升到分配任务的身份。我定俯首贴耳朵言听计从。”小七丝毫不肯退让。

    丁一冷笑：“我呸，你的身份？你他.妈有屁身份。这里谁不知道啊，你叶小七不过是少爷捡来的一条狗……”

    “住口——”一声暴喝打断丁一的话。

    众人回头，只见庄先生与大管家先后进来，庄先生一脸怒色，那一声住口就是他喝停的。

    丁一黄艳等人顿时不安，庄先生一般不易动怒，但一旦动怒事情就严zhòng了，若大的餐厅此时没人敢吭声，安静得只剩下庄先生踱步而来的脚步声。

    “刚才是谁说小七没有给你们分配任务与惩罚的身份的？”庄先生沉声问，凌厉的眼神一一扫过餐厅里的人。

    丁一不服气刚要顶撞，被大管家一个瞪眼才愤愤低下头。

    这时庄先生从怀里取出一份蓝氏日常基本管理制度甩在丁一面前，“看来确实是我们平时疏于管教了，大管家，你说是不是？”

    “是是是，庄先生说的对。”大管家讪讪接口。

    庄先生顿了一下声音骤然严厉：“都给我听着，从现在开始，蓝家所有在职人员都将这份日常给我背下来，明天早上分配任务时如果有谁答不上来，自己卷铺盖走人，特别是管理人员一栏，我不希望再看到像今天丁一黄艳等人不服上级任务分配的事件发生。”

    丁一攥着那份日常管理手册牙都要咬碎了，手册上明确标注着，叶小七——日常事物管理者，可代管家分配基础任务。

    除了像丁一这样没眼色的人，若真有认真看看这份手册都能看出这蓝宅的主人有意要把小七往管家的层面去调教，也亏得丁一黄艳这一帮人竟真的堂而皇之地肆意侮辱，如果是以前的小七倒也罢了，但现在的又岂是他们可以随意侮辱的。

    小七朝庄先生致意，不卑不亢，庄先生回以一个赞许的微笑，同时也看到大管家黑了一张脸瞪着丁一几个。

    别人如何他才懒得管，坐下继续用餐，既然回到蓝家那自然也要参与到日常的事物，不吃饱饭哪来力气干活。(小说《重生之叶小七》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)