
    “谢谢方姨关心，我看方姨日里也比较忙，我就不增添方姨的负担了，这份合约书我还是自己收着。”

    方如惠一听拉下了脸：“怎么着？还怕我占了你的东西不成？你信得过别人难道就信不过你方姨？想想你姓的是谁家的姓，若没我老叶家当年收留你，现在你在哪儿当野孩子都不知道，别真跟白眼狼似的胳膊肘往外拐。”

    方如惠固有的姿态拉长了声音像极了戏台唱戏的花旦，听得小七都想笑了。

    这时叶菁往前一站，刚要开口只见小七扫了她一眼，锋利如刀，叶菁只觉背后一凉，下意识地抚着肚子退了下去，再不敢作声。

    方如惠丝毫没有察觉氛围不对，叉着腰指着小七的鼻子就是一通臭骂。

    围观的人越来越多，小七也烦了，转身就往屋里走。

    “小兔崽子，还反了你，给我回来！”

    小七充耳不闻照样往里走，这可激怒了方如惠，猛地上前一把揪住小七的衣领就往后拉。

    方如惠身宽体胖手劲也大，小七也没想她光天化日之下居然会动手，一个不防备向后重重栽倒。

    只觉得一阵天旋地转，等他站起来时血止不住地从额头流下，湿了半张脸，而一旁被撞翻的凳子一角还沾着血。

    方如惠也被吓了一跳，但碍着面子她也拉不下脸，只能愣愣看着小七越流越凶的血。

    围观的人也被吓傻了，人群里发出一声尖叫。紧接着就四散开来，但没一个人愿意上前劝阻。

    小七整件外套都被染红，大半张脸仿佛被大量鲜血泼过一般。显得恐怖。

    面对众人的指指点点，此时的方如惠有点慌了，叶菁一见情势不妙就跑了，留下方如惠一人孤军奋战。

    这时人群里一个胖胖的还围着围裙的中年大叔推开众人，一个箭步就把方如惠给推到一边去，“方大姐，你这是干啥呀？孩子大了有什么错你骂上两句就行了。怎么还动起手来，你看把孩子打成什么样了。”

    见小七血流得凶胖厨鱼叔赶紧把人先稳住，“看啥看啊。没看小七伤着了，快帮忙呀。”

    “我马上去拿药箱。”

    “鱼叔，这手帕干净的，先压着伤口。”

    “小七你咋样？快让鱼叔看下眼睛有没伤着。”胖厨鱼叔看着小七这样心都揪成一团。可怜的孩子。

    这会儿方如惠见势不好索性一屁股就坐在地上嚎啕大哭：“天啊。我这是什么命啊，嫁了一个半死不活的残废不说，还平白地帮他多养一个孩子。呜呜呜……养大个孩子容易吗我？吃喝拉撒睡哪样不要钱啊，呜呜呜……我当牛做马的这么多年就养了头白眼狼，好吃好喝还供他上大学，长大了翅膀硬了心都黑了，就想扔下我们两个老人不管了啊，呜呜……我怎么这么命苦啊。我是上辈子造了什么孽哦养了你这只白眼狼，呜呜呜……”

    小七这一砸头晕得厉害。也听不清这会儿方如惠在哭嚎着什么，好在这里是佣人住房区，属于蓝宅的后区，离主屋甚远，所以方如惠扯着脖子哭嚎也不会造成太大影响。

    很快，医药箱拿来，小七这会儿也缓过神了，鱼叔擅长做饭但处理伤口实在是……

    伤在额头，小七自己见不着，也只能将就着鱼叔的手艺，好在上了药血止住了，只是地上星星点点的血迹甚是吓人。

    小七向鱼叔道谢，借着鱼叔的力站了起来，带着血的眸子一一扫过众人，这会儿看热闹的少说也有二十多人，但在这二十多人里只有后厨的鱼叔一人肯为他站出来。

    人情冷漠，小七向来知道，现在只不过再一次体会罢了，他们没落井下石小七已经很感激，并不指望他们能为自己站出来。

    方如惠还在哭嚎，没太多新意，颠来倒去都还是那几句话，小七抹了抹满脸的血渍，看到身上沾满血的的外套，苦笑，好容易找到一件能穿的外套的说。

    “方姨――”

    小七脱下沾满血的衣服向方如惠走来。

    几乎在场的所有人都屏住呼吸，不敢直视小七那双被血染红的双眼，气氛仿佛只在小七望过来的那瞬间就凝固，明明小七平静的脸上无一丝怒容，但却让人觉得锋芒毕露。

    当小七居高临下站在方如惠旁边时方如惠吓得连气都不敢喘，她不敢看小七的眼睛，她本能地感觉到危险。

    “你……你想干什么？我警告你别乱来啊……”

    方如惠想挣扎站起来，不知是因为她太胖还是已经吓到腿软，挣了半天还是没爬起来。

    “方姨，你给我听好了，我姓叶不姓方，该我负的责任我不推脱，但不是我的你也别想要挟我什么，我欠谁都不欠你方如惠的。还有，这次的事我看在叶叔的面上就算了，若再有下一次，可不是这么简单作罢。”

    “小混蛋你，真还反了哈？”方如惠气极，居然直接从地上蹦了起来，抡起倒在一旁的凳子就往小七身上砸去。

    小七见此人冥顽不灵，也不再顾忌什么，一个旋身，方如惠砸过来的椅子瞬间被踢飞，连带着方如惠肥胖的身躯也震得趔趄差点翻倒。

    又是一阵晕眩小七身体踉跄，妈的，血流太多了。

    见这小混蛋脚步不稳，被刺激过头的方如惠此时脑子一片空白，看见倒在地上的椅子……

    小七只听到有人尖叫。

    待他回头，却已经来不及――

    就在这个时候一个黑影以极快的速度窜了过来，小七没来得及看清。只觉得身上一紧耳边就传一声闷响。

    “少爷――”

    这好像是庄先生的声音，小七想。

    “少爷你没事吧。”

    “快打电话……”

    “方如惠你怎么敢打少爷？少爷，您没事吧？”

    紧接着七嘴八舌的吵闹声让小七头疼不已。方才失血有点多，现在就感觉全身的力气都被抽走一般，但他知道紧紧抱着他的人是谁。

    小七软软地靠在蓝晨怀里，冷冷看着那些在蓝宅做事的人，刚才还一脸冷漠作看客，一转眼间都变得嫉恶如仇，活像跟方如惠有杀父之仇一般。小七心底冷笑，只觉得两眼一黑便没了知觉。

    “小七――”蓝晨惊呼，顾不上自己身上火辣辣的疼赶紧把小七从怀里拉出来检查。

    伤在额头。血又沁出纱面，看来伤口又开始流血，大量的血液流进脖子里，湿了大片衣领。苍白的脸跟血红相辉映更显得触目惊心。看着小七绵软的身体缩在自己怀里微微颤抖。这一刻蓝晨心里突然间萌生了杀意。

    “让开、全部给我让开！！”

    一声怒吼，蓝晨抱起浑身是血的小七走出人群，脸色阴沉得可怕。

    “林师傅马上把车开来，要快！”

    “是少爷。”司机师傅愣了一下即跑开。

    蓝晨抱着小七在经过方如惠旁边。

    “他要是有事，我让你陪葬！”

    蓝晨的话就是判决书，颤抖不停的方如惠现在知道害怕了，刚要爬起扑通一声又跌回地上。

    蓝晨抱着小七上了车，不忘jì警告在场所有人今天的事情不得往外讲。不然，无论是准他都不会放过。

    当叶贵田跟叶菁赶到时只看到蓝晨抱着一身血的小七坐进车里。而旁边正坐着吓傻的方如惠。

    而此时的方如惠哪里还有刚才的凶猛与泼辣，只是一个劲地抹泪，看到叶贵田跟叶菁更是哭着爬着向他们爬来，跟条狗一样。

    这时叶贵田才知道自己的老婆不仅把小七打破头，还打了少爷，少爷有没有受伤他是不知道，但知道的是。

    蓝家，他们待不下去了。

    *************

    也不知道过了多久小七才醒来，身上没什么力气，额头上一跳一跳地疼，小七下意识地就伸手摸头。

    “别碰。”

    小七的手还没来得及触碰随即就被蓝晨拉开。

    乍一听蓝晨的声音，小七恍惚，这才想起之前闹剧般的一幕，呼吸着鼻间淡淡的消毒水味，小七判断自己现在在医院里，但他是怎么来的，完全没印象，只记得倒下前好像是蓝晨跑了过来。

    “少爷，您怎么在这儿？”小七揉揉眼睛，尽量想看清眼前的人，但只能看到模糊的五官。

    蓝晨没正面回答小七的话，轻问道：“还疼吗？额头上缝了三针，不过医生说没什么大碍。”

    小七嗯了一声，看到手背上扎着针头，估计是挂些营养液之类的。

    “肚子饿不饿？我让人做了些清淡的粥，我扶你起来吃一点好不好？”蓝晨的声音有一些疲惫却不失温柔。

    而这，正是小七所担心的，蓝晨的转变。

    “为什么？”小七喃喃问。

    蓝晨刚想站起来扶小七，突然听到莫明其妙的一句为什么，一下子愣住。

    “什么为什么？”

    “你为什么要对我这么好？”竟是质问的语气。

    蓝晨看着小七，一句话都说不出来。

    是啊，他为什么要对他这么好，蓝家任何一个下人受伤甚至死亡他都可以做到眉头都不皱一下。

    但是早上看到方如惠抡着凳子全力向小七砸去时身体竟比脑子反应快了一步，等他自己回过神时已经替小七挨了一记，但他从未后悔，甚至庆幸自己快了一步。

    见蓝晨没说话，小七又问道：“少爷，你喜欢我？”(未完待续……)