
    一夜无梦，次日醒来天还未亮，床头的闹钟敬业地敲响。

    按掉闹铃，小七换上蓝家配发的服装洗漱后就到大厅里集合，想必以后再也看不见丁一这个人了，再细一扫视，人群中确实不见了丁一的身影。

    小七勾起嘴角，看来庄先生真的生气了，就连丁一的女友黄艳也不见了踪影。

    任务依旧由大管家来分配，只不过今天的大管家似乎心情不太好，看向小七的眼神都带刀，小七泰然自若，借丁一的一句话，我怕你个屌。

    小七邻到今天的任务，依旧是擦洗车辆。

    小七到工具间取了擦洗用具往车库方向走，迎面一个肥胖的身影挡住去路。

    “大管家早。”小七后退一步才看清眼前的人。

    大管家一脸笑眯眯：“原来是小七啊，咱们爷俩也好久不见了，细算着也有小半年了吧，听夫人说你转了医学系，学习辛不辛苦啊？”

    小七不喜欢说话绕弯子的人，但终究不是以前不知世事的小子，大管家不会无事半道堵路，既然如此不妨陪他绕一绕。

    小七微躬身：“谢大管家关心，学习跟得上。”

    大管家搓着手笑得好不亲昵：“小七啊，你在蓝家也好些年了吧？可算得上蓝家的‘老人’了，先生夫人没少夸你能干、懂事。”

    “承蒙先生夫人抬爱，小七来蓝家也有十年，似乎比大管家还早上几年。一直都谨记夫人教导，在大管家面前更不敢‘倚老卖老’，小七只知道做事忠于职守不敢懈怠半分。”

    小七字字珠玑。话虽说不露半点锋芒却更像绵里藏针刺得人不得舒爽，王管家虽胖但脑容量并未因此被挤扁，能管理起若大一个蓝氏大宅能力自然不容小觑。

    讪讪一笑，笑容不似刚才的自然，“咳……那个小七啊，刚才我任务分配错了，擦车的任务李信一直在做。你就不用去了。黄艳之前是负责少爷房间的清理，由于个人原因被辞退，现在她的任务没人去。你看……你既然在蓝家这么多年了，敢情手脚干净也勤快，这任务你就领了去做吧。”

    小七在心里冷笑，绕了这么一大通。原来都在这儿等着他呢。

    谁都知道少爷不喜小七。前些年更是颁下规定不得叶小七踏足他的卧室，这大管家明白着刁难难道就不怕连累到自己？

    小七进退两难，这任务接，十有八九惹得蓝晨不快。

    不接，更是应了昨天自己给丁一的下马威，藐视上级分配任务。

    小七思绪一转，笑颜和煦：“大管家说的是，小七这就去。”

    大管家满意了。转身时眼里闪过算计的光芒。

    看着远去的大管家，小七在心里冷嗤一声。妈蛋，真去就着了你的道了。

    想也知道，蓝晨屋里清洁的事项自然不必他去烦恼，虽说大管家耍心机，但也不敢真的玩忽职守。蓝晨屋里必定派了稳重的人前去打扫，如果小七此时再贸贸然前去必定引得蓝晨不快。

    如若小七自称是大管家派他来的，但在大厅分配任务中每个人都听到大管家分配小七去车房擦车。

    若小七再说是大管家半道拦住他重新分配的任务，这大管家必定喊冤，谁看见了？

    所以小七去了，才是真着了人家的道，不如回去睡大觉。若大管家真要问起来，小七顶多回一句，我去了呀，不信你去问少爷？

    当然了，大管家不可能真去问少爷，更不敢拿小七怎样，要声张开来那才叫偷鸡不成蚀把米。明明知道少爷忌讳这点还敢派小七去清洁，这不是明知故犯嘛，莫非真是年纪大了老糊涂？

    小七还完洗车用具恰好看到蓝晨正下楼准备晨跑，实不说，这也是小七佩服蓝晨的一点，蓝家的少爷地位尊荣，但他从来没有因些而松懈任何的体能锻炼，十年如一日。

    见蓝晨转个弯就要向这边跑来，小七加快了脚步要离开。

    “你站住。”

    小七无奈转身，正看蓝晨着黑色运动装向他跑来，姿势健美如草原上的猎豹。

    “少爷早！”小七躬身。

    蓝晨直跑到人跟才停下，端详了小七一番又身后退了一步，才道：“嗯，不错。”

    小七不想理会，也懒得问他什么不错，他只想回屋补眠。

    “若少爷没事，我先退下了。”说罢小七拔腿就走。

    “站住！”蓝晨不高兴了。

    小七深深呼了一口气，强迫自己不生气，转身，微笑：“少爷您有何吩咐？”

    一看小七虚假的笑脸蓝晨更生气了：“不要笑，以后对我不准这样笑了。”

    “是！”小七敛住笑，天知道要维持一个假笑是一件多累人的事，不笑更好。

    看着面无表情的叶小七蓝晨又不舒服了，鬼知道他为什么会有这么别扭的心情。

    “你以前不这样笑的……”蓝晨喃喃自语。

    小七冷笑：“是的少爷，我再也不会像以前那样笑了。”发生了太多事，那样纯净的微笑，再不复当年了。

    突然间的沉静让两人陷入微妙的空间，谁在感叹时过境迁又有谁在追忆着什么？

    “少爷要没事，我先退下了。”

    “嗯，去吧。”

    小七躬身退下，他知道蓝晨的视线还胶着在他身上，小七没有回头，突然间心烦意乱，好像蓝晨的视线化成两道火龙，焚烧着他的理智。

    “天气冷，多穿件衣服。”

    蓝晨看着远去的身影叮嘱了一句，转身时才忽然间回过神来，像这样的叮嘱通常都是以前的小七经常跟自己说的。

    “再也不会……像以前那样笑了吗？”蓝晨自问。

    叶小七，到底是什么改变了你？

    ***

    一觉醒来刚好是用早餐时间，小七神清气爽哼着歌去食堂，听说今天胖厨大叔做了油条小笼包，也不知道是不是真的。

    早餐期间风平浪静，只是小七身边的位子空出一圈。

    没人挤更好，小七施施然用完早点，胖厨大叔的小笼包果真不错，皮薄肉鲜，一口咬下去汤汁四溢，让人回味无穷。

    就在这时“咚”地一声响，小七转头，看到叶菁端着餐盘在他旁边坐下。

    其实小七倒是对这孩子没有太大的仇恨，无非是一个不懂事又被她妈宠坏的孩子，对小七倒是没太大的恶意。小的时候小七倒是掏心窝地疼这个名义上的妹妹，但人家俩母女都不领情，时间长了小七也就不凑这个热闹了。

    “叶管理昨天好气魄呀，不过能把讨厌的黄艳赶走还算你有点用处。”叶菁一脸舒爽咬着油条，“不过厨房今天怎么做这个？真是掉档次。”

    小七懒得理会，他怎么知道厨房今天为什么突然就做起这街边小吃来了。

    “你什么时候走？”叶菁嚼着东西问。

    小七瞥了叶菁一眼，“过完年。”

    “黄艳被开除了，少爷的房间就少了一个人打扫，你不是管理员嘛，跟庄先生说一下以后让我去。”

    小七冷哼一声，这近水楼台先得月未免过于明显了，当真以为蓝晨的房间是这么好进的？别说他现在没这能力，就算有也断断不可能安排叶菁进蓝晨的房间，且不说叶菁还未成年又在上学期间，光凭她不“干净”的手脚也不可能让她去的。

    “怎么？派头大了嘛？这么一个小小的忙都不愿意帮？”叶菁一下子变得疾言厉色起来。

    小七不想在这大庭广众下跟她吵，“你还在上学。”

    一听这话叶菁反倒松了口气：“不上了，反正进不了好大学。”

    “你还未成年，蓝家不签未成年人。”

    叶菁听出小七有推脱之意脸色不愉，“你在这里干活的时候不是也没成年吗？事在人为，还是说你根本就不愿意帮我这个忙？”

    小七深吸了口气放下筷子，“叶菁，你给我听好了，你本不是蓝家雇佣的人，夫人念在叶叔在蓝家多年辛苦让你吃住在这里，你若再要无理取闹这一次走的是黄艳，下一次就是你。”

    善意的警告，看在叶叔的面子上。

    叶菁到底是跟她妈一样的货色，想事情一根筋，只听出小七不肯帮她这个忙，阻了她想麻雀变凤凰的路登时就变了脸。

    “叶小七你甭给我装好心，别以为我不知道你那点心思，无非就是丁一跟黄艳得罪了你，你敢说他们被辞退不是因为你公报私仇？”

    叶菁突然的责难让餐厅里的人视线全转向小七这边，有的人更是开始窃窃私语。

    小七难以置信地看着叶菁，感觉跟这种人多说一句话都是侮辱了智商，况且餐厅人多嘴杂，再闹下去只会越描越黑。

    然而叶菁见小七要走，好像抓到他什么把柄似的，大声喊了起来：“真是替黄艳姐姐不值，不就是得罪了某人嘛？你们也给评评理嘛，她是犯了多大的事啊怎么就被辞了，还有丁一哥，你说怎么这么倒霉，有人欺负女朋友还不能说上两句，哼哼，都说管大一级压死人，我看你们啊以后在他手底下做事也得小心了，别到时候像丁一哥那样怎么被辞退的都不知道。”

    小七暗暗叹了一口气，这女人，真是愚蠢到家了。

    不过既然某人不想要面子，那他也无需顾忌什么了。(未完待续……)