
    转身，一抹邪恶掠过小七和煦笑脸：“小菁过了年也17岁了吧？”

    叶菁正得意呢，一听这话猝然警惕：“是又怎样？”

    小七笑得更深了，“不怎么样，不过怎么说你也算我名义上的妹妹，多关心你也是应该的，比如说……你肚子里的孩子。”

    这下子叶菁真的吓到了，看怪物般看向小七，猛地后退一步差点打翻了餐盘。

    这件事她瞒得滴水不漏，大医院不敢去还是偷偷到小诊所做的检查，这件事除了她自己没人知道。她也想着找孩子的父亲负责，但那一晚喝了酒，又与那么多人同时……她实在不知道肚子里的东西是谁的。

    “你……你胡说八道什么？小心……小心我靠你诽谤。”叶菁吓白了脸，这叶小七到底是怎么知道的？

    “诽谤？！”小七笑得真诚：“好啊，你去啊。”

    “你……叶小七你……你怎么……我、我不是……”叶菁慌了，看到所有人的目光都聚焦在她身上，更是吓得语无伦次。

    “你想问我是怎么知道的？”小七压低了声问。

    叶菁一副见鬼的表情，小七前进一步她就倒退一步。

    小七停下脚步，“若要人不知除非己莫为。”

    问他是怎么知道的，这件事小七早在前世就知道了。叶菁不好好学习，在校外认识了一帮混社会的人，有了孩子打了胎。不料打胎的单子被方如惠无意间看到。

    方如惠那个气啊，从没打过叶菁的方如惠那一次把叶菁往死里打，但再怎么打也逼问不出孩子的父亲。最后只好报警这才知道那一夜的混乱，最后竟也就不了了之。

    事情闹得这么大，小七自然是知晓的。

    叶菁这下子真的怕了，连手心都沁出汗来，从这次小七回来起她就觉得不像以前那个任她欺负的叶小七了，似乎多了一种以前从未有过的邪恶感，以及——危险。

    “要你多管闲事。”叶菁硬着头皮说完就从餐厅里跑了。只是奔跑的脚步慌乱不堪，大概正应了她此时凌乱的心情。

    待小七重新坐下时小笼包早已冷却，哪怕再好吃也失了原先的味道。深深地叹了一口气。小七心情跌至谷底，对他来说这蓝家大宅无异于是非之地，他本不愿回来的，都怪蓝晨。

    蓝家确实是他的是非之地。但此时的小七万万没想到。真正考验他的还在后面。

    **********

    这不，小七刚从餐厅里回来就看到方如惠拉着一张凳子坐在小院前，旁边就站着眼神闪躲的叶菁。

    “方姨。”小七不冷不淡地打了声招呼就想往自己房间走。

    方如惠冷哼一声，拉长了声调：“呦，瞧着这是谁呀？怎么往我门里走啊？”

    见方如惠阴阳怪气，小七知道这一关若没过这扇门就进不去。

    “方姨说笑了，小七若有哪里做得不妥当您直说就是。”

    方如惠又是哼哼冷笑两声，“我哪敢啊。您呐是蓝家大宅的管理，我一家老小还要仰仗着叶管理您的照应。赏我们口饭吃呢，哪敢说您的不是呀，您说是这理儿不？”

    小七紧握拳头让自己冷静，若不是顾着叶叔小七真可以动用他管理的身份将这俩母女给逐出蓝家大院。

    见小一不吭声方如惠也端不住，扯着嗓子就骂了起来：“还真是长本事了啊，翅膀硬了就不把我们放在眼里了？小菁叫你帮个忙怎么就这么难了？你别忘jì了你也姓叶，住我这一屋的，我怎么这么倒霉养了你这么个白眼狼。”

    小七真怀疑这女人是不是整天吃了睡、睡了吃，胖得跟猪一样，骂起人来脸上的肉一抖一抖，怪有喜感的。

    “方姨，我只是个管理员，没有权力往少爷的屋里安插人员，如果你有心要小菁去少爷屋里帮忙可以去请示庄先生，他管人员调度的。”

    小七的话无异于火上烧油，方如惠一听腾地站了起来，“好你个白眼狼啊，这么多年老娘有哪里对不住你的，啊？你身上吃的穿着的用的，哪样不是从老娘手里省出来的？啊？你就是这么报答我们的？不帮忙就算了，何必这样推三阻四的？”

    小七见惯了方如惠这副嘴脸也懒得跟她计较，黑的也能被她说成白的，死的也能被她说活。

    方如惠嗓门极大，这一通骂下来自然引来围观无数，不过方如惠打骂小七倒也不是什么新鲜事，大多见怪不怪，扫上两眼也就各忙各的去，留下的几个当看个热闹打发时间。

    这会儿叶菁好了伤痕忘了疼，见方如惠彪悍也给壮了胆，“这人啊得知道知恩图报，喝水还不忘挖井人呢，怎么上了名牌大学才这半年这道理都给忘了？我妈就没说错，咋胳膊肘尽往外拐的白眼狼，再怎么也别忘了你也是姓叶。”

    小七冷冷地瞥了一眼蛮横无理的叶菁，那副刁蛮无理样跟她妈一个德性，就连扯高气昂的表情也如出一辙，这俩别人要说不是母女小七保准跟那个拼命。

    叶菁被小七这一眼带来的震撼确实不小，但料定小七不敢把她有孕的事往外说又壮胆道：“看什么看？我有说错不成？别以为你把户口迁出去了就一本万利了，告sù你，门儿都没有，只要你还姓叶你就欠我们的。我妈可说了，你大学毕业就得养着我们，这一辈子你都赖不掉的。”

    小七听得皱起眉头。

    赡养父母是每个子女应尽的责任，小七虽说只是他们名义上的养子，但自认自己不是个忘恩负义之人，也想过好好赡养叶叔夫妇终老，但眼下看来有人不给他这个机会啊。

    刚才叶菁都说了什么？只要还姓叶就欠了他们？一辈子都得养着他们？

    呵，这又从何讲起？

    叶菁唯一说对的只是他把户口从叶叔户口本里迁出，当时北京市买房超过规定平方就可以上户口，小七拿到房产证时就办理了过户手续。

    唯一不变的是，他依旧姓叶。

    小七看着方如惠母女俩一样讨人厌的嘴脸，虽然不知道方如惠都说了什么，想来似乎都没好好看看那一纸合约，看样子是要好好跟她们提点一下了，不然继续误会下去可不好。

    看着小七一步一步走近，脸色不愠不火却让人倍感压力。

    此时不止叶菁，就连方如惠都觉得头皮发麻，叶小七这次回来像变了个人似的，浑身都散发着看不见的压迫感，就跟村里人说的鬼上身一样，多看一眼都让人心里发毛。

    狠狠压下这股莫名的惧意，方如惠两眼一瞪倏地地站了起来：“小兔崽子，你还反了不成？小菁说得没错，只要你还姓叶你就得养着我们，这一辈子都别想赖。”

    “方姨。”

    小七看向方如惠脸色肃然：“合约是夫人亲自起草，经过叶叔以及方姨您确定之后，再由法律公证双方签定的，没错吧？”

    方如惠不明白小七提这干嘛，但还是点了头。

    “这白纸黑字，签下名字时就开始了法律效应，其第一条规定就是我入叶叔户口，终生不得参与任何有财产方面的利益。”

    方如惠鼻孔哼气：“那是，虽说你也姓了叶，但到底不是亲生的。”

    小七也没说什么，继续道：“第二条，大学毕业后需向养方支出赡养费，以入户之日起算，到成人为止期间，一年二万。”

    方如惠似乎在回忆合约的内容，小七才不给她时间，又道：“那方姨应该记得我是九岁那年入叶叔户口的，那也就是说到我18岁成人，这期间共有9年，我总共要支付叶叔18万人民币，是18万而不是终生制，方姨合约书里你也按了手印的，该不会耍赖吧？”

    方如惠讪讪，她不识字，当初确实是按了手印的，而且合约书还是夫人亲自起草经过法律公证过，按理说这叶小七也不敢抵赖的。她当初只想着小七大学毕业后就要负担起赡养费，至于要多久倒没留意。现在看他说得头头是道，谅他也不敢糊弄，难道说真的只能拿到18万？

    认准的事一下子全盘被颠覆，方如惠坐不住了。

    这事不能就这么算了，凭什么支付18万就可以了断，他老叶家的姓氏可没这么好拿，总得撕他块肉下来才不吃亏。

    突然地，方如惠脸上泛起算得上是和蔼可亲的笑容，但怎么都挡不住她眼底的算计之色。

    “小七啊，这合约书我记得总共有三分的吧？你叶叔那儿一份，你手里一份，夫人那儿还存着一份。”

    小七点头，不动声色，这方如惠的心思很容易就能猜得出来，跟变脸似的突然间就和颜悦色，反常即为妖。

    “你看哈，学校里毕竟是跟人合住的，乱得很，这人一多嘛难免有人手脚不干净，丢点钱倒没什么，但这合约可不能弄丢啰。要不这样吧，你把合约书放方姨这儿，由方姨给你看着你看咋样？”

    小七心底冷笑，这还真是司马昭之心，路人皆知了。(未完待续……)