
    第二天是小年夜，也就是大年29，蓝晨在房间里左等右等，就是不见小七上楼给他擦药酒，不知道是不是心理原因，突然觉得腰一跳一跳地痛得厉害。蓝晨自己对着镜子一看也被自己的伤势吓到，昨天的青紫之色今天居然开始发黑，破皮的地方也结痂，每走一步都疼却又不能在下人面前表xiàn出来。

    蓝晨早上忍痛若无其事地到餐厅吃完早餐哪儿也不去就回到房间等着。

    何新阳景少等人从昨天开始就一直打电话约他出去玩，他们还蛮会拉关系的，联系了不少市里往后用得上的年轻一辈，无论他话中透露甚至直白说道美女任他挑仍是不为所动，景少在电话里鄙夷，怎的半年不见太子闭关修行不成？

    蓝晨也是满满的无奈，有伤在身，美女还没抱在怀就已经折腰了，某种运动他现在也是心有余而力不足。

    左等右等仍不见小七来，蓝晨也依样画葫芦，拿药酒轻揉自己的伤口，痛得龇牙咧嘴却始终不得要领，没两分钟倒把自己疼出一身热汗。再次咬牙，方如惠那个蠢女人，如果不是为了小七早把她赶出去了，话说，这小七怎么还不来？

    莫不是睡过头了？也罢，本少爷就亲自去一趟佣人房好了，那个房间他也有好几年没去过了。

    而此时的小七正在干嘛呢？

    逛街啊，临过年了，各种打折啊！

    先是去了一趟电器城。给叶叔买了一个暖风机，叶叔腿脚不便，每到天气不好时就疼得厉害。冬天更是疼到抹泪也不见方如惠叶菁母女俩关怀一句。

    再就是逛商场，不仅为自己添了一身新衣还给守门的叶叔买了一件长款可以盖到膝下的厚羽绒服、护膝厚棉鞋等保暖的东西。

    再有就是看到适合蓝家做事的无论是厨师还是佣人或是园艺师，小七都认真地为他们挑选着礼物，既不能厚此薄彼却也充分考虑到实用性，当然，价格还得优惠。毕竟经过这一事不说方如惠，就连叶叔以后在蓝家的处境也更艰难。有些事叶叔不方便出面。而叶菁那是指望不上了，所以这点人情世故还得由他来做。

    这会儿他不由得埋怨蓝晨了，收这么下人干什么。这不是纯粹浪费他钱么？

    一整个上午逛下来小七终于两手满满，也累得满头大汗，由于头上的绷带未拆，小七今天戴了一顶鸭舌帽。刚在商场看中一件迷彩羽绒服。价格有点贵但架不住有眼缘啊，付款后直接剪了标签就穿上了，跟头上的鸭舌帽还挺配的，整个人看上去阳光又充满活力。

    过年往外跑的人依旧不在少数，把商场都挤得满满当当的，营业员热情得都让人吃不消。

    逛完商场小七还想去一趟超市的，但进超市后看到排长龙结账的人果断退出。

    公交车也是人满为患，小七拎着一大堆东西挤了半天还是没能上得去。索性再往站点前走一段好上计程车，无意间看到路边小摊在卖手机链。有一个还蛮有意思，小七犹豫了一下还是买下来了。

    回到蓝家主宅时也根本没来得及吃午饭，先是把礼物以叶叔的名义分发到大家的手里，祝福大家新年快乐，一通漂亮话说下来得礼物的人个个都笑逐颜开，白得了礼物不说，小七蜜里加糖的话更是让所有人都乐得合不拢嘴，嘘寒问暖之下自然又说起那天的事。

    这会儿倒是都说方如惠如何如何，小七虽然不喜欢这种马后炮的虚伪，但总不好得罪人，一番虚与委蛇小七不动声色地把全部责任都推到方如惠身上，说得连叶叔都是受害者。

    小七擅于察言观色，对人的心理也猜得七七八八，现在他又是送礼又是煽情总算把叶叔从这里头的关系里给摘了个干净，至于方如惠会如何，他才不管。

    可别以为贿赂这一群下人没什么大不了的。

    都说阎王好过小鬼难缠，前世的小七不懂人情世故，吃了不少闷亏，经历一世他方知搞好人际关系是多么重要的一件事。

    如果叶叔是一个圆滑的人他倒不必费此心思，但偏偏不是，叶贵田老实木讷，说白点就是胆小怯懦，加上这次蓝晨受伤这个老实的男人内疚之下把全部责任都往自己身上揽，哪怕蓝家所有下人都站出来指着他鼻子骂，相信以叶叔的性子只会默默忍受。

    这一点倒是跟前世的小七一样，逆来顺受。

    小七就是怕他离开之后蓝家的这些下人会给叶叔在暗地里使绊子，虽说收买人心花了不少钱，但收获远多于付出的价值。

    这一通忙活下来时间都过了两点，小七也不跟大家扯皮了，寒暄了两句就带着叶叔以及他们一家的礼物退出来。

    虽然心里厌恶方如惠母女，但毕竟是叶叔的家人，这面子还是得做的。

    但也别想小七会买什么好东西，意思一下就够意思了。

    今天叶叔休息，也不知道被方如惠母女指使到哪里忙活去了，小七在屋里转了一圈都没看到人，就把东西先往自己屋里带。

    一推门就看到蓝晨黑着一张脸坐在他床上，小七心里咯噔一声，暗叫不好，他居然把要给蓝晨上药的事忘得一干二净了，兀自逛得高兴还这尊大佛给抛到脑后。

    但这真不是他故意的，重生以来他跟蓝晨交集的次数一只手都能算得清，虽然他们同校不同系但学校也就那么大，偶尔他们还是会碰面的，小七向来是能躲就躲能避就避，就算碰上实在躲不开也只是一个点头的交集，他这辈子从不把蓝晨放于首位自然不会对他有更多的关注。

    今天只想着买东西来收买人心，所以，他就把给蓝晨上药这件事，直接了当地，忘了！

    “……少爷。”小七底气不足，“您怎么来了？”

    蓝晨不答，望着小七的眼眸深不见底。

    小七心里开始发毛了，他不怕蓝晨闹，就怕蓝晨不闹，这不是一个好兆头，暴风雨前的宁静。

    “少爷，你吃饭了吗？。”小七试着说一些轻松的话题。

    “你说呢？”

    “咳……”真不是一个好话题。

    “你去哪儿了？”蓝晨语气不善。

    “逛、逛街……”小七心虚虚的。

    “逛街？！”蓝晨大怒，逛街比本少爷重要？

    蓝晨瞪着小七虎视眈眈，手指轻敲床沿，笃笃笃的声响在安静的房间里格外清晰。

    小七心里忐忑，以他以往的经验来看蓝晨现在很生气，他越是生气就越是不说话沉着一张脸好像所有人都欠他五百万，英镑。

    “少爷……您是伤势恶化了吗？”小七紧张了，蓝晨那伤要真有个万一，他绝对吃不了兜着走哇。

    蓝晨没好气地瞥了一眼小七：“乌鸦嘴，是不是巴不得我有事你就可以无所顾忌了。”

    小七一听顿时眉开眼笑：“这哪能呢，少爷您千岁！”

    “你说王八呢，还千岁。”

    “……”那万岁？

    “照片哪儿去了？”蓝晨话锋一转突然问道。

    小七又是一愣，照片？什么照片？看蓝晨视线盯着书桌心里诧异，问道：“少爷您说的是我刚上初中时在学校门口拍的那张照片吗？”

    “是。”

    “哦，我扔了――”

    “你……你怎么敢把我照片扔掉？”

    蓝晨猛地站了起来瞪大了眼睛，一副难以置信，猛然想起刚回来时小七拎着大包小包的往垃圾箱方向，他说是垃圾，现在回想，只怕那时照片就跟垃圾一起丢了吧，想到把那张照片当成垃圾蓝晨心中没由来地生气。

    小七也不解了，“少爷，那张是我的照片。”不是你的。

    蓝晨不悦：“我也在照片里。”意思是这张照片他也有份。

    小七好笑：“少爷，您只是我照片里的一个路人甲，我要扔张照片总不可能把后面无意拍进来的人一一打个电话问下照片能不能扔吧。”

    一句路人甲把蓝晨噎住了，心口闷得几乎喘不上气来，只能僵直地看着小七漫不经心的脸。

    路人甲吗？小七，我怎么会是你的路人甲？

    蓝晨没能问出来，手攥得紧紧的，整个屋子都是蓝晨越来越重的呼吸声。

    小七撇过头不看蓝晨，谁知道这大少爷又发什么神精。

    蓝晨的指甲嵌到肉里也没知觉，直到这时他才终于回过神。

    小七，再也不是以前那个只知道专注他一个人的小七了，现在的小七，眼里，心里，他蓝晨不过是一个路人甲，一个与他而言无足轻重的人。

    不知道是不是牵到伤口，蓝晨闷哼一声，浑身颤了一下。

    小七吓了一跳，夺步上前：“少爷，快别说这些有的没的了，你快坐下，我帮你上药。”

    说罢赶紧把昨天买的药酒拿出来，瓶盖都打开了见蓝晨还是一动不动只死盯着他看，小七心里又是一阵发毛，这眼神怎么又跟狼似的，他又不是块肉。

    小七叹了口气拉了把椅子在蓝晨旁边坐下：“少爷，我知道你在想什么。”(未完待续……)