
    小七听完反倒松了一口气，忙劝慰道：“叶叔，你也在蓝家一辈子了，没有功劳也有苦劳，少爷不是不讲理的人，无论是出于什么原因至少没对方如……方姨怎么样，所以你也别纠结这件事了，少爷都不计较了，您也别跟自己过不过。”

    叶贵田拍拍小七的手，点头道：“我知道少爷是懒得跟我们计较，但我们终是做错，少爷不计较那是少爷好心，要是我们仗着少爷好心就放宽心地照吃照睡，那我跟方如惠那女人有何区别。”

    叶贵田顿了一下又道：“少爷的房间只有管家还有替他收拾房间的佣人才能上得去，我们……没资格进少爷的房间，听庄先生说少爷他到现在连口热饭都没吃，刚上送上去的饭都被丢了出来，不知道是不是因为伤口太疼了……”

    最后叶叔把期望的目光寄向小七，说道：“小七啊，这次回来我也算看出来了，少爷已经跟你重归于好，我记得少爷爱吃面，叔现在就去下碗面你代我送进去吧。”

    小七在心里苦笑，重归于好？他跟蓝晨的纠葛又不是小孩子过家家，何来重归于好。

    “家庭医生走了吗？”小七问。

    “走了，少爷发了好大一通脾气，把人给轰走了。”

    小七又是一声叹气，透过窗户正好可以看到主屋的方向，蓝晨的屋里正透着明亮的灯光。

    “这个笨蛋。”小七在心中忍不住骂了一句。

    看来蓝晨是真伤到了，若是没事他也会把医生赶走。但不至于把自己关在房间里，怕是被人看出异常吧。

    也是，如若让医生看到他的伤。谁敢隐瞒，他的伤情必定会汇报到夫人那里。

    “叶叔，不然这样吧。”小七的目光从远处收回，“你给少爷下碗面，我去一趟药店买伤药，等下我一起送上去。”

    叶叔愣了一下，说道：“那些跌打伤药储物柜里都备着。跟庄先生说一声就行，外面买的末必有家里的好。”

    小七摇头，也不瞒着叶叔了。直接道：“叶叔，方姨的手劲有多大你是最明白的，你觉得今天方姨那一下少爷真如他所说那般无事吗？他之所以不看医生那是为了不给人留下口实，就算他压下方姨糊闹的事但他因此而受伤那就不是一个等级了。您明白吗？”

    叶叔听得浑身一震。心里对方如惠的厌恶又更深了一层，少爷是他从小看到大的，而且夫人又对他有恩，肯收留他在主宅里做事不至于饿死街头，现在因为方如惠那个女人把养子打破头送医院不说，还让少爷负伤在身而不能医，这罪，如何能担得起。

    “小七……还是你来给少爷下面吧。我的手艺不如你，我怕少爷……就这样。你去帮我好好照顾少爷，我……去去就来。”说罢叶贵田拖着自己不便的一条腿用了最快的速度往外走去。

    小七看着叶叔的背影刚想劝阻但想想还是算了，叶叔心里不好受，让他弥补一下尽点自己的心意也好。

    小七知道蓝晨偏爱面食，所以当年在面食方面也着实下了一番功夫。

    用最快的速度下了一碗面，高汤做底香气诱人，捞了几根青菜浇上料，又上面上盖两块厨房做好的大排，面已经下好想着叶叔也没这么快回来，小七就先把面端上楼。

    端着热气腾腾的面一步一步向蓝晨的卧室走去，这里，他许久未曾来过了，竟感觉陌生。

    才敲了两下门就传来屋内蓝晨的怒吼：“滚――都给我滚开，谁要胆敢来烦我我让他立即卷铺盖走人，滚――”

    紧接着“砰――”地一声巨响，似乎是烟灰缸或是花瓶类的东西砸在门，粉碎后又落地的声音。

    小七吓了一跳，差点把手里的托盘打翻，不过他能理解，毕竟这把火是自己给点的。

    小七又敲了敲门，道：“少爷，我下了碗面，既然你肚子不饿那我先拿下去……”

    “了”字还没说完，紧闭的房门倏地一下被打开，蓝晨黑着一张脸出现在门后。

    房子乱得可以，像是刮过一场小型飓风，门口地板上不止碎了一个花瓶类的东西，甚至连蓝晨向来喜欢的跑车模型都砸个粉碎，这下手真够狠的，这么一个小小的模型顶得上小七几年的工资了，这一下就给碎了，特么的败家啊！

    “还愣着干嘛，端进来啊！”蓝晨愤愤转身。

    小七一愣，心道是不是蓝晨也被砸坏脑子了，怎么会允许自己踏入他的卧室？

    踌躇了一下小七还是小心避开地上的碎片进屋，把托盘放在房间里的茶几上，把面从托盘里拿出来，放好水杯跟筷子，才唤蓝晨来吃。

    蓝晨才坐下，小七忙躬身想要退出。

    “回来。”蓝晨突然命令。

    “……少爷，还有事吗？”小七简直是莫名其妙，他现在怀疑伤脑袋的人不是他而是蓝晨。

    “你吃了没？”

    小七轻顿，忙道：“吃过了。”医院里蓝晨送来的粥点，味道意外地好。

    蓝晨看了小七还缠着绷带的额头一眼，又低下头，“伤口……疼吗？”

    闻言小七下意识地抬手去触摸额头上的伤口，不等他触及手就被蓝晨拦下。

    “别碰，你这人……怎么我说的话你都不听？”蓝晨语气颇为幽怨。

    何曾听过蓝晨这般委曲的口气，小七怔在当场，就连手还被蓝晨握在手中都没发觉。

    从指尖传来的淡淡温暖让小七回过神，不自在地抽回手，小七移开视线不带任何温度地回道：“少爷的指令下人哪敢不听从，若还有其它的吩咐少爷您开口就是？”

    “你……”蓝晨盯着小七无一丝波动的脸不由得想发火，但心里却止不住地发酸，实在搞不懂这是什么情xù。

    “没事了，你下去！”

    “是，少爷。”小七躬身退下。

    小七一走蓝晨就恶狠狠拿起筷子就吃，好像跟面有仇似的，吃得又快又狠，连面汤都不剩一滴。虽然吃的速度很快，但蓝晨用餐礼仪是深入骨子里的优雅，就算看着他这般吃法还是会让人觉得赏心悦目。

    静坐在沙发上的蓝晨沉静得可怕，看着满室狼藉心也越发乱了起来。

    其实心绪紊乱的又岂止蓝晨一人呢，回到房中的小七也是一脸忧愁。

    指尖残留的温度似乎还停留着，想起蓝晨霸道却不失关心的语气让小七心口一滞，想来蓝晨的房间他也已经很久没进来过了，不算上辈子的时间从这辈子开始算的话也有两年时间连门口都没踏足。

    蓝晨的房间很大，分有衣帽间，卧房，卫浴以及休息间，还有一扇整面墙壁的落地窗与宽大的阳台，欧式风格不失品味又别具一格。

    这儿，算起来是这辈子的第一次踏足，只是已经失了当初的悸动。

    也许心态不一样了，也许是从一个外人的眼光来看，再或许是心理年纪毕竟比现在的蓝晨大了许多。

    现在再看蓝晨的话，只觉得这人并不是坏，而是他不在意的事情不会放心上。就像几年前那块被蓝晨扔掉的名表，价格昂贵都抵得上一辆轿车了，但蓝晨不喜欢就可以随手丢弃，并不是他不知道价值，而是他不喜欢。

    说起来这应该算任性吧，但蓝晨在他公司员工面前是一个雷厉风行、运筹帷幄的年轻上司。很难想象才20出头的青年可以管理起一个若大的公司，他个人的凝聚力以及身为领导者的号召力真的让小七自叹不如。

    自幼跟随在蓝晨身畔，所以小七比任何人都能体会蓝晨的能力。

    在他独到的经营理念下会让人不由自主地心悦诚服而追随，在比他大上几轮的商业大亨面前甚至依然是侃侃而谈面面俱到，游刃有余之间不乏让他人感觉既谦虚又才华横溢，举手投足之间无不英气逼人。无论各年龄段的女士都能在蓝晨身上得到满足感，因为他不仅幽默还体贴入微，天生的气质以及良好的修养总可以让人无法抗拒他的魅力。

    蓝晨无疑是无与伦比的天之骄子，就算是在自己至亲的父母面前仍能保持一位家产跨国的继承人该有的姿态。

    他向来是严谨的，从不把自己的软弱示众，甚至连两位至亲都不知道他唯一的弱点，也许就连他的发小何新阳都不知道蓝晨骨子里其实是很任性的、嚣张、跋扈、跟匹狼一样，想要得到的东西拼了命也要得到。

    小七还记得高一时蓝晨看上了邻校一个很漂亮的女孩子，漂亮的女孩子追求的人自然不少，蓝晨看上了，不管有多少人垂青于她，或是她有没有喜欢的人，不管不顾，一路过关斩将地终于抱得美人归。

    小七当时痛苦到无以复加，以为蓝晨定会喜欢上这么美丽温柔的女孩子，哪想，蓝晨追到手没多久就宣布分手。紧着第二个第三个第四个女孩子，个个都漂亮，个个都精致动人，但没有一个人可以在蓝晨身边超过一个月的。

    以前，哪怕那些女孩子只在蓝晨身边待一天小七都羡慕，现在想来竟觉得可笑。(未完待续……)