
    蓝晨一副欲言又止，心道连我自己都不知道在想些什么你懂？

    “少爷你对现在的我很好奇，是不是？”

    一语中的，蓝晨别扭地错开小七的视线。

    小七淡淡一笑，继续道：“至少你开始对我有好感了，不是吗？”

    蓝晨瞪眼：“谁对你有好感了？”

    小七看着蓝晨的眼睛，清澈的眼眸并不是审视的意味却让蓝晨不自在地瞥开眼。

    “咳……好感谈不上，我只是…没那么讨厌你了而已。”蓝晨在最后加重了语气，像是要撇清什么似的。

    小七低沉一笑，“好吧好吧，你说什么就是什么。”

    蓝晨对小七敷衍的说法不满，但心还是虚的，他好像、应该是对他有好感……吧！

    “叶小七，你变了。”这是蓝晨一直想说的。

    小七嗯了一声：“是变了。”

    蓝晨看着小七，问道：“你到底是怎么了？”

    小七苦笑，心道还不都是你害的？你个罪魁祸首。

    见小七不语，蓝晨接道：“以前无论人前人后，你从不连名带姓地叫我的名字。”

    小七菊花一紧，不是吧，大过年的追究这个不厚道。

    “你以前总是不敢抬头看我的眼睛，虽然我们是一起长大的，可是你每次见到我总是很拘束，却又偏偏喜欢缠着我，我到哪儿你都爱跟着……”

    小七安静地听着，想想。确实挺烦人的。

    “后来，也不知从什么时候起你就变了，不再缠着我。不再偷偷地跟着我，也不再……看着我。”

    小七扯了一下嘴角：“这不是很好吗？”

    蓝晨也笑：“确实，刚开始我真觉得挺好的，不用整天听到少爷您出门当心点，少爷天气冷您多带件衣服，少爷您多吃点诸如此类的唠叨，每次我看到你的脸都想绕道走。可是……”蓝晨顿了一下又道：“可是在学校里我真看到你每次见到我都绕道时我这心里就觉得怪怪的，不是滋味，可具体的又说不上来。”

    小七心道：那叫犯贱！

    好心好意待你却当了驴肝肺。对你嘛不理不踩了你倒贴上热脸来了。

    小七正腹诽着呢，蓝晨突然来了一句：“叶小七，你到底想要干嘛？”

    要干嘛？呵……我只想离开你啊！

    “少爷，如果我说我想离开蓝家。离开你。信么？”小七的表情很认真。

    蓝晨不答，他只是直勾勾地看着小七。

    小七自嘲一笑：“少爷，您别误会，我这么说并不是耍什么心思，你知道我是GAY，改不好的，我也知道你是直男对男人没兴趣，天下男人不止你一个。我没必要在一棵树上吊死。”

    蓝晨看着近在咫尺的人，他不觉得是在撒谎。本该放宽心的，但这心情为什么反倒沉重起来？

    “你这样强留着我，无非是想要搞清楚我又在玩什么花招，你想撕下我的伪装证明你是对的。我还知道你对我的不那么讨厌来源于好奇，你好奇我为什么会转系，你好奇我为何不再纠缠着你，你甚至好奇我为什么会对你死心，我猜得对吗，少爷？”

    蓝晨愣住了，确实，如果小七所说，他好奇小七为什么为改变，但他更想撕下小七行为背后的伪装。

    一直以来都是这样以为的，但现在被叶小七这般直白地说出来蓝晨反而觉得少了点什么。

    蓝晨的呼吸乱了频率，小七看着他的眼睛认真道：“少爷，今天我就撕下我的伪装，请你看清楚。”

    小七的话让蓝晨突然有点不知所措，心脏跳得厉害，好像许久没有这样激烈过了，就算在谈判桌上跟一群老狐狸周旋时都不见有这般紧张，蓝晨说不上是一种什么感觉，小七的自白居然会让他紧张？

    “少爷，我喜欢上了一个人，这里……”小七指着自己心脏的位置，“这里满满的都是他，再也容不下别人。”

    小七很认真几乎可以称得上庄重，蓝晨看着小七一张一合的嘴，一句话都说不出口。

    其实……不用小七说得这么直白，他感觉得到。

    以前叶小七缠着他的时候眼神极致的温柔写意，可以滴出水来的柔情。

    以前的叶小七爱他，他知道。

    现在的叶小七不爱他，他也知道。

    他说他喜欢上了一个人，是谁，他心里也明白。

    小七总结般吁了口气：“所以少爷，你大可放心，我们之间再也不会有任何感情的交集，我……不爱你！”

    蓝晨没有说话只是手越握越紧，空气像凝固了一般每呼吸一口都变得凝重，许久，蓝晨才打破平静。

    “叶小七，不准你离开我。”字字铿锵，坚决而有力。

    小七浅笑：“少爷，天下无不散筵席。”云淡风轻却有力透纸背的力量。

    蓝晨眼神又暗了暗，心思百转千回，居然没找到一个可以作为留住小七的借口，甚至都没意识到自己为什么会如此疯狂地想要留下一下人，他从来就没有过这种陌生的感觉，陌生到他止不住浑身打颤却不敢揭开那一层面纱，真相就在下面，可他没做好准备去面对。

    “上药！！”

    蓝晨气恼地吼一句，脱去衣服趴在小七被褥上，腰间的疼痛让他不能好好思考。

    小七也不再说什么，脱去外套把手搓热了才倒上药酒。

    那人的手微凉，带着浓浓药香轻轻覆上蓝晨腰上的伤处，力度恰到好处，动作不急不徐，仿佛带有魔力般，手到之处伤痛瞬间消失。

    蓝晨感觉自己体内狂燥的气息渐渐平静下来，鼻间呼吸着被褥里属于小七的淡香。混杂着挥发于空气中的药香，蓝晨竟觉得这味道，蛮好闻的。

    小七将药酒揉开。今天蓝晨的伤在皮肤表层都发出来了，虽是样子恐怖了一点，但伤口没有红肿化脓，但疼痛感仍旧。

    照样揉了半个小时，期间两人再无多余的话，上完药小七仍叮嘱小心遇水感染，明天再上一次药。蓝晨也没说什么。甚至看也不看小七一眼就走出他房间。

    看着蓝晨高大挺拔的身影消失于门后，小七唯有苦笑，口袋里的那个手机挂饰他仍没送出。其实买完他就后悔了，蓝晨怎么可能会要这么幼稚的东西。

    罢了，不是说以后都不再有交集了吗？

    不送也好！

    小七随手把东西往床头柜里一丢，轻叹口气。他跟蓝晨。早就结束了！

    ******************

    入了夜叶贵田才一身风尘仆仆地回来，小七也没多问，他知道这个老男人维持这个家不容易，就把自己今天买的东西都送到老人手上。

    叶贵田看到暖风机与厚实的羽绒服时眼睛都红了，再看到说是要送给方如惠跟叶菁的东西时叶贵田忍不住埋怨：“好孩子，她们那样对你，你又何必为她们浪费这些个钱？”

    小七安慰一笑，道：“叶叔。再怎么说她还是我方姨，这也是为人子女应尽的本分。况且小菁她还小，不懂事，我怎么能跟女孩子计较这么清楚，再说了，都是小东西，不值什么钱的。”

    “你赚点钱不容易，你上学花销大，以后别再给叔添置东西了，有需要叔会自己买，你也只比小菁大一点，在叔眼里你们是一样的，那丫头不给我惹事我都得烧高香了，只有你这孩子懂事得让人心疼。”

    叶贵田慈爱地揉了揉小七的头发，在心里叹着气。他又何尝不知小七是看在他的面子上不跟那娘俩计较，要是小七是他亲生的该有多好。乖巧懂事又体贴又知冷知热的，都说闺女是父母的贴心小棉袄，拿小七跟叶菁比，这简直就是一个天上一个地下，只叹小七这孩子命太苦了，没找着好人家。

    小七笑笑，没说什么只是催促着叶贵田早点休息，累了一天了，是该休息了，叶贵田临走时塞了小七一个压岁红包，薄薄的一封，小七知道没多少钱，但却是这个老人最真诚的爱子之心。

    接过红包时小七的眼眶都红了，他没推脱，大大方方地收下了，这可是他老父亲给的压岁钱呢。

    这两天方如惠都躲着他，叶菁也不知道怕蓝家追究责任还是怎么着，这两天都不着家。

    洗好澡，时间刚好过了九点，小七躺在床上辗转反侧，似在期待着什么，当低沉却扣人心弦的小提琴声骤然响起时，小七几乎是从床上蹦起来的。

    “喂。”小七接起电话。

    “睡了吗？”

    没好意思说一直在等你电话，小七轻咳一声，道：“快了，已经在床上躺着了。”

    魏征：“那、我明天再打。”

    “不用。”小七脱口而出，他已经习惯每个晚等这个电话了，一说出口他就后悔了。

    “呵呵……”电话那头果然传出魏征沉沉的笑声，透过电话仍然动听到令人无法生气。

    不难听出揶揄的笑意，小七也被自己过于焦急的反应给气乐了，恶狠狠地对着电话小声吼道：“我要睡了，你明天后天大后天都不用再打电话来了。”

    “那我去找充电器。”

    小七：“找充电器干嘛？”

    “我得保持从现在开始的明天、后天、大后天的电源充足。”

    小七轻愣，听出魏征话里的意思笑出声来。

    这魏大冰块难得这么幽默呢，虽然不那么好笑。

    挂完魏征电话已经是十点之后了，小七捂着发烫的手机心里暖暖的。

    一觉醒来已是大年三十，这一年即将走完。(未完待续……)