
    蓝晨反射性否认：“怎么可能？”

    小七一笑：“我想也是，不过我竟真不知道蓝家大少何时怜悯心泛滥至此了，送一个下人到医院那是您好心，这又陪护又送饭的……过了吧？”

    小七看着蓝晨一字一句说完，话里的苛刻与明显的讽刺让人听着都遍体生寒。

    蓝晨更是当场愣住了，半晌才回过神，顿时恼羞成怒瞪着小七。

    小七无惧，同样看着蓝晨，只不过眼神冰冷疏离。

    好半晌蓝晨才怒气冲冲地摔门而去，差点把门上的琉璃给震碎。

    小七看着蓝晨消失于门后的身影深深地叹了口气，闭上眼睛……

    蓝晨，即使你还是原来的那个你，但叶小七却已经不是原来的叶小七了，他未来的世界里，不再有你。

    ***

    从来没有敢这样羞辱他，而且还是自己赶着上着让人去羞辱，蓝晨简直要气炸了肺，真是不识好歹，早知道这样……

    早知道这人如此不识好歹难道早上时就不管他了吗？

    蓝晨不知道，也懒得去理清这烦乱的心思，他现在很生气，腰间的疼痛更甚了。

    夜色中一辆跑车开得飞快，身后几个保镖的车辆勉强跟上，生怕一个疏忽把人跟丢，好在知道少爷车技了得，若不然心脏都能吓出个洞来。

    然而才一个转弯蓝晨的跑车就消失在夜色中，再不见踪影。

    “阿利你怎么开车的？这样都跟丢？”

    被吼的保镖倒也不服气：“有本事你跟少爷比一场？”

    “好了。你们俩别吵了。”一个理着板寸头的中年保镖罗汉沉声道：“看路线的话少爷应该是回主宅，阿利你尽量跟上少爷的车。”

    阿利也不敢浪费时间，麻利地启动车子。追了上去。

    而此时闭着眼睛躺在病床上的小七无法平静，蓝晨难得的温柔此时在他看来竟如洪水猛兽。

    他怕蓝晨的这样的转变，无论是什么他都不想看到，纯粹的关心下人也罢，或是掺杂着其它意思的关怀也罢，他都不需要。所以宁愿得罪他也不愿再看蓝晨对他的好，这些只能令人徒增烦恼。

    小七想着蓝晨的自尊心尤其强。被如此奚落一翻估计以后的再也不会看他一眼了，虽然觉得自己恩将仇报，但小七要的就是这种效果。

    他跟蓝晨主仆的关系。到大学毕业为止都不想横生枝节。大学毕业后蓝晨的工作重点将转到国外，就算这段时间内没办法离开蓝家但也不愿再跟蓝晨有任何瓜葛。

    躺了一会儿，小七感觉身上越来越冷，医院里的被子单薄。肚里没点东西垫着就算开着空调也没感觉暖。

    小七坐起来。额头上还是疼得厉害，现在缠了一圈纱布也看不到里头的情况，听刚才蓝晨说缝了三针，伤口应该还蛮深的，不知道会不会破相。

    小七轻轻摸着伤害的额头，心里有点担心，毕竟在俱乐部多年，精心呵护自己的身体跟皮肤是每日必修课。虽然现在没从事用身体赚钱的工作，但长期而来的习惯不是轻而易举可以改变的。

    一声叹气。罢了，这相破都破了，现在担心也晚了，不幸中的万幸，撞的是额头，要是撞脸上他估计当场就把把方如惠掐死。

    看了看时间又看了一眼黑乎乎的窗外，小七这才后知后觉地意识到时钟显示的是晚上时间八点半，而不是早上的八点半，早上的小包子到现在早就消化光了，怪不得肚子这么饿。

    桌上有蓝晨吩咐下人带来的东西，小七把全部东西都扫到肚子里方才觉得活过来。

    换好衣服小七立即就办理了出院手续。

    他得赶回蓝家去，方如惠如何他懒得管，但当时毕竟在场有那么多眼睛盯着上，指不定大管家就把这件事捅到夫人那里，他怕叶叔受牵连。

    回到蓝家主宅时天色已晚，远远望去淡淡的路灯明亮而不刺眼，大门安静地关紧，一qiē都显得那么的风平浪静，如往常一般无二。

    小七略宽了心，他只记得方如惠抡椅砸来的瞬间蓝晨冲了上来，当时场面一片混乱，他不确定方如惠那一下有没有砸下来，或者砸是砸下来了，蓝晨避开了呢？

    一路上小七都抱持着乐观的想法，毕竟蓝家的少爷被一个下人给打了，这在蓝家好比一场12级地震，夫人虽说平日里对蓝晨很严格，但她是一个好母亲，她也就蓝晨这么一个宝贝儿子，要是知道儿子居然被打，还是被自家养的下人给打，直接专机回国都有可能。

    现在再蓝宅内平静得好像什么都不曾发生过一样，看来是没事了，小七乐观地想。

    临近住所，大老远地就听到方如惠杀猪般的干嚎声，小七一阵烦躁，这女人唯恐天下不乱么，哭有什么用？

    门“吱”地一声打开，叶贵田看到小七时愣了一下，而小七看到叶贵田手里拎着保温饭桶就知道他接下来要去哪里。

    “小七……你怎么回来了？”叶贵田慌得急忙把小七扶进屋里。

    “叶叔，我没事的，就破了点皮。”小七没事人一般劝慰。

    叶贵田边扶着小七往里走时不时打量小七额头上的伤，痛惜道：“血都流了一地，怎么可能没事，如果不是少爷……”

    原来方如惠还坐凳子上在嚎，这会儿一看到小七立即禁声，简直像老鼠见了猫一般。

    小七也懒得跟她维持表面的礼节，拉着叶贵田就往自己房间走。

    “叶叔，现在情况怎样？”顿了一下低头道：“这件事我也有错，明明知道方姨性子烈，不该说那些话的……”

    叶贵田伸手打断小七的话，心痛道：“小七，别再为方如惠找推脱的借口了，那女人简直不是人，你都送医院了她还……总之，是叔对不起你，没管住她，让你……让你受委屈了。”

    小七摇头，见叶叔因为方如惠的愚蠢而满心愧疚的脸，心思一转，小七拉过叶叔的手，问道“叶叔，你对方姨……”还有感情吗？

    叶贵田虽然没上过什么学，但也是过了大半辈子的人了，小七这话声一听就知道想问什么。

    长长地叹了一口气，叶叔道：“这都是命啊……”

    小七也在心里叹了一口气，知道叶叔心善根本放不下方如惠母女俩，在医院回来的路上小七心里就想了千百种对付方如惠的狠招，不过现在……

    罢了，只要叶叔还想守着这个家，方如惠不对叶叔做出什么过失的行为，他忍一忍又何妨？再说今天这个教训也该让她收敛一点了。

    见叶叔忐忑有口难开的样子，小七知道叶叔有心事，就问了出来，“叶叔，你是不是还有话要跟我说？”

    叶叔抬起头满眼愧疚：“虽然庄先生说少爷没事，可我老觉得事情不对劲，也不知少爷他……到底怎样了。”

    小七一听差点站了起来，心里升不好的预感，按捺性子问道：“叶叔，你刚才说什么？”

    “你当时昏过去了想来是不记得了，少爷替你挡下了方如惠砸来的凳子，我想……少爷怕是受伤了。”

    叶叔的话让小七陷入深思，他确实不清楚那一刹那发生的事，先前还抱着侥幸的心理，但现在恐怕没那么简单了。

    “叶叔，你确定方姨真伤到少爷了吗？”小七不死心再问。

    叶贵田被小七的紧张所感，也变得慌乱起来，“当时那么多双眼睛都看着，而且我也问过方如惠了，她说也想收手来着，但已经来不及……”

    小七叹了口气，心情跌至谷底，如果真是如叶叔所说，那事情就大条了。

    蓝晨受伤，想必大管家早就通知了夫人。

    现在小七才后悔刚才把蓝晨得罪早了，唯一向夫人美言的机会愣是被他给气走了。不过夫人要是发起飙来就算是蓝先生也得靠边站，十个蓝晨都拿不下来，美言对于暴怒的夫人，是没用的。这般想想，小七也就释然了。

    罢了罢了，是福不是祸，是祸躲不过。

    现在再想这些也于事无补，不如好好考虑一下叶叔以后的安排，毕竟发生了这种事蓝家绝对是容不下他们的。

    “叶叔，少爷那边……有什么安排了吗？”要赶出门还是……

    叶叔摇头，“到现在为止都没接到任何消息，少爷今天一天都呆在医院，不知道怎的刚才气冲冲回来。我问了庄先生，说少爷一回来就把自己关在房间里，家庭医生也是早就来候着了，可少爷非但不让看还一顿好骂把医生给赶回去了。少爷要如何处置我们……那是我们做错事，方如惠下手没轻没重，我是怕少爷……”

    “等等，叶叔。”小七惊讶，忙问道：“大管家没为难你们吗？”

    叶叔摇头。

    “那方姨那边呢？”

    叶叔还是摇头。

    怎么可能？小七心想，那睚眦必报的人有可能不为难老实巴交的叶叔，但怎么可能会放过方如惠。

    叶叔想到什么般，说道：“少爷送你去医院时交待庄先生把这件事压下来了，你们走后庄先生就把所有人都召集起来。夫人都对我一家有恩，而我们……我对不起夫人，让少爷受伤了，就算少爷还让我们继续留在蓝家，可我哪里还有脸面对少爷还有先生夫人呢？”(未完待续……)