
    “啊，对了，你还没吃饭呢，想吃什么我去做。”小七这才想起魏征还没吃东西。

    魏征搂着小七舍不得放手，“只要是你做的，我都喜欢。”

    小七听得嘴巴都快要咧到耳根，两人又抱了一会儿小七才下楼准备东西。

    魏征坐在小七不算宽大的床上打量小七的房间。

    他已经知道小七跟蓝家的关系，但真正进到蓝家主宅还是让他感慨万千。

    别说刚在大门口时所见震撼，走进庭院里时就被大宅里的富丽堂皇心惊不已，即使魏征家世尚可，国内外上流人士家宅也去过不少，但无一可以匹敌蓝氏主宅。

    蓝家的主宅傲居于城市中心至高点，独占景致与地理的最佳位置，尽揽整个城市的壮阔，面积宽广到魏征无法估算，有种一眼望不到头的感觉。因为外围的草坪与参天大树宛若游走于国家级的生态园，房屋的主体是欧式建筑，有着大家族的威严与庄重却不失格调与浪漫，想必是经过不少国内外顶级的设计师之手。

    就连这下人房的装潢也不比星级酒店差，可以看到得所用的材料都是极好的。

    就在魏征打量的时候小七端着一托盘的食物上来了，虽然蓝家的主宅是欧式建筑但住里边儿的人可是实实在在的中国人，小七亲自下厨弄了点东西，又舀了厨子熬了一天的筒骨高汤，知道魏大冰块能吃。把大米饭都压得实实的，还特地挑了几道海鲜，他知道魏征喜欢吃。

    魏征也是真饿了。三口两口就把饭菜吃光，甚至连汤汁都不留，小七瞪着眼睛看着魏征将一碗又一碗的东西都收下肚，真担心魏征把肚子给撑破。

    “饱了吗？要不要我再去做点什么？”小七支着手含笑问。

    魏征打了个饱嗝，摇头。

    小七把空碗收在托盘里，正要拿下去耳边就听到震耳欲聋的轰鸣声。

    “开始了！”小七说着刷地一下拉开房间的窗帘，每年的这一晚。开始了。

    室外烟花灿烂，争相争艳！

    此起彼伏的燃放声间隔时间比鞭炮还来得密集。

    魏征站了起来走到窗边将小七整个人拥在怀里，头枕在小七温暖的颈窝里。

    俩人静静依偎着看着每一朵烟花的绽放每一抹火星的逝去。

    “小七。你喜欢烟花吗？”魏征问。

    小七点头：“喜欢！”

    漂亮的东西谁都爱，尽管它的美极其短暂。

    “今年我没陪你守岁，下次我们一起放烟花好吗？”

    小七回头，勾住魏征的脖子用力的吻了上去。这是小七的回答。

    没有任何花哨的语言。甚至都算不上甜言蜜语，但小七却感到前所未有的满足，他的心不大，只能全心全意地装下一个人。

    这晚魏征并没有留下过夜，他在外面的酒店订了房，待烟花燃放完毕他就离开了蓝家，而蓝晨正好回家，擦肩而过时两人相视一眼随即各行各路。

    寒假就这样过了。对蓝晨而言有惊无险，对小七而言。收获了爱情！

    *****************

    次日，小七跟魏征去了水族馆，东方明珠塔，还有预园和城隍庙，现在是冬天，要不然去热带风暴玩水也是一个好去处，晚上还去逛了七宝老街，人山人海的挤得热闹。

    不过小七挺喜欢这样人挤人的地方，这样他就能跟魏征正大光明地挤在一起了，偶尔偷偷牵个小手，心里甜蜜蜜的。

    小七敞开了肚子吃了一路，酱猪肘子，盐焗鹌鹑蛋，烧烤鱿鱼还有热乎乎臭哄哄的臭豆腐。逛累了就跟魏征进店里一人点了一份牛杂汤喝，撒了一整层的香菜葱花，喝完整个身体都暖和起来了，魏征不习惯吃香菜，把大半牛肉都夹到小七碗里，小七也不客气，连嚼带吞的吃完就拉魏征到隔壁的鱼丸店，进店就叫了两碗大鱼丸，一碗也就三个，以魏征的饭量肯定吃不饱。

    吃完继续逛，小七心情好在沿街店里买了好多根本就用不上的小玩意儿，当然了，淘到的东西全堆到魏征身上。魏征也不说什么，一张面瘫脸上看不出喜怒，但轻扬的嘴角可以洞悉他现在的心情很好。

    “魏征你看。”小七兴致高昂地拿着一对模样截然相反的脸谱面具。

    一张脸黑如门神，一张脸笑如弥勒，而小七在笑脸面具下眉眼笑如新月，异样地灵动。

    魏征不自觉地接过另一张门神面具扣在脸上。

    小七微怔，见魏征就要拿下忙开口阻止：“别，你戴着挺有意思的，咱们拍个照呗！”

    说着小七就掏出手机，可惜店老板黑着一张脸指着墙上钉着不准拍照的警示牌。

    小七讪讪放下面具，颇感遗憾，这时魏征正掏钱买这对脸谱面目，连还价都不会，一对面具硬是花了二百五。小七一想起这数字就想笑，五十元就可以拿下的东西硬让人杀了猪，不是二百五是什么？

    这店老板，有才啊！

    小七一路笑，一看脸谱面具就笑，魏征被笑得莫名其妙，但也被小七的好心情感染难得地露出笑脸。魏征人长得好，一身休闲装更显得他俊朗帅气，这一笑更是魅惑众生，把过往的人群都给迷住了。

    “哇，好帅啊，这么高该不是哪个明星或者模特吧？”

    “是陪女朋友逛街的吗？真的好帅……”

    “人高就是好，什么衣服穿着都好看。”

    人群里不时发出各类赞叹，小七也在穿梭的人群中含笑望向魏征，一种自豪与满足感油然而生，这个人是他的呢，我的男友，真的好帅！

    有感而发，小掏出手机请过往石桥上的路人给他们拍一张照，他就站在魏征旁边，像两个好友游玩于此拍照留念，照片上的魏征与小七一人顶着一张脸谱面具，面具下的人都勾起嘴角……

    入了夜，魏征回他入住的威斯汀酒店，小七则回到蓝家主宅。

    玩了一天，小七的脚刚好轻不起这样长时间的走动，入睡前查看一番，结了痂的脚底有点痒，不过看样子应该不影响明天去山上进香许愿。

    不放心小七还是对脚上的伤口做了一些措施，入睡时又接了魏征的电话，聊了一会儿小七夹着电话就睡觉了。

    电话另一头的魏征舍不得挂掉，也不知过了多久直到手机发烫才轻道了声晚安挂断电话。

    次日一早小七就向庄先生请了假，今天他要跟魏征到庙里上香，以前有听人说从山脚下一步一叩拜直到山顶许的愿最灵验，倒有点像西藏那边的朝拜。

    小七自认没这精力也没这体lì，但一步一步往上爬还是能做到的，更何况走在旁边的就是自己所爱之人，只要有这个人在，哪儿都是风景。

    新年的太阳暖烘烘的，天气格外地好，心情一好感觉连太阳都大了一圈，一点儿都不觉得山林间的寒冷。

    山路倒也不是难走，青砖铺路，路两旁高树林立，他们两人来得早，四处可闻鸟鸣声，呼吸着沁人心脾的纯净空气微微带寒，身心感受着大自然别样的宁静。

    小七刚开始倒走得还算快，但没到多久步伐就慢了下来，到现在还剩一半路途他就喝光了一整瓶矿泉水，此时就坐在青砖路上不肯挪屁股了。

    魏征好笑，也挨着人坐下来，捏了捏小七的脸又剥了块蜜桔塞进小七嘴里。

    “唔……好甜，你也吃。”

    两人才刚确定恋爱关系，现在又是两人独处都显得有点放不开手脚，稍有点亲密的动作就让人脸红心跳。

    小七红着脸也掰了块桔子递到魏征嘴里，魏征含笑，张口含住小七递上来的桔子，咬住之后舌尖快速扫过小七指端，小七一愣，迅速把头撇开。

    “你害羞了？”魏征问。

    小七心里想揍死魏征的心都有了，这大冰块懂不懂什么叫情、趣？

    魏征双眼含笑抬起小七的下颌，颇有点古代大官人调良家妇女的意味。

    “我记得有人说过以身相许的，不能说话不算数。”

    小七脸腾地一红，脑子自然回忆起那日在超市抽奖，魏征帮他抽到一等奖在孙进的调侃下小七脑子一热就说出以身相许的话。

    哪想到这人记得这么牢！

    “我只说以身相许又没说要以我的身相许。”小七开始耍无赖了。

    魏征宠溺一笑，把小七揽入怀里闻着怀里人的发香，沉声道：“除了你，我谁也不要！”

    小七兀自在心里甜蜜，其实也在暗恼自己近30岁的灵魂却禁不住这零星的甜言蜜语。

    情愫悄然蔓延，魏征的手指轻轻划过小七的脸颊，因走山路双颊显得红润，真想让人咬上一口。

    小七五官其实挺普通的，顶多精致一点，但组合在一起就怎么看怎么耐看。

    特别是那双眼睛，长长的睫毛，不知道被多少女孩子羡慕，若是换一个人这张脸摆在魏征面前转眼就会忘jì，魏征想要什么人没有，别说他家世显赫，但凭他的外貌倒贴的大有人在。

    谁也不知道魏征他有心理洁癖，别人碰过的东西他绝对不染指，再好他也不屑，所以他向来洁身自好，对于倒贴上来的无论是男是女他连玩都懒得玩，又怎么会投入他本就稀薄的感情。

    但小七他不一样，在魏征眼里小七是纯白无暇的。(未完待续……)