
    大年三十这一天蓝家的佣人留下的不到平日里的一半，大管家今年也提前回老家过年，宅院里不能没有管家，所以今年庄先生留了下来。

    一qiē都如记忆中发展并无太大的偏差，蓝先生与蓝夫人都因工事繁忙抽不出空回国过年，算好了时间差在大年三十那天两夫妻给蓝晨打了一个电话叫他自己过年，新年快乐之类的话。蓝晨挂完电话却并没有如记忆中那般把电话砸了，小七不知道他这只蝴蝶的翅膀震动中哪一环错了。

    这天下午蓝晨又来小七房间要他上药，驾轻就熟地脱去上身衣物就趴在小七床上，小七的房间只是恒温的空调，比不上蓝晨房中可自我调控的，看他脱得精光又怕蓝晨着凉，就向叶叔要了暖风机这才开始上药酒，为了方便上药小七想了想还是脱下自己笨重的外套。

    “少爷，我手冷，你忍着点。”小七努力地搓热双手，但冬天就算他身上都是暖的手就是暖不起来。

    蓝晨头枕于枕头之间，闷哼一声，道：“少废话，上药，弄完我还得出去呢。”

    小七不假思索地接过蓝晨的话，问道：“少爷要去哪里啊？”

    刚问后小七又后悔了，他真废话了。

    出乎小七意料的是，蓝晨居然回答了：“有几个朋友好久没见了，先见见他们，吃完饭晚上去郊外赛车。”

    “哦。”小七漫不经心地应了一声，兀自倒药开始按摩。蓝晨的体质真的太变.态，前天刚受的伤，才过两天伤口居然恢fù得差不多了。就连吓人的淤青也消退不少。

    等等……

    小七一个激灵蓦然停止手中的动作，一个不好的记忆如猛虎般跃出他的脑海。

    看了一眼还趴在床上的蓝晨，小七装漫不经心问道：“少爷，何少约你在哪里赛车的？”

    蓝晨回头瞥了小七一眼，反问道：“你怎么知道是新阳约我去的？我刚才没提到他的名字吧。”

    小七心里一紧，关心则乱，外挂也存zàiBUG。

    小七心虚解释：“何少以前有跟我说过少爷赛车的事。而且少爷赛车这些事宜大多都是他安排的，所以……”

    “以后少跟他来往，那小子男女不忌的。”

    蓝晨叮嘱更像警告。何新阳这些年来玩得有些出格，以前阿杰还在国内时这小子还节制点，自阿杰出国这小子像出了笼的鸟，再也收不住心。

    忽然一个突兀的画面不自觉地涌上脑海。小七拥着何新阳热吻的镜头像走马观花一样不断地闪现。蓝时甩了甩头直接把自己闷到枕头里不去想那画面，很不舒服。

    顿了一下，小七又小心翼翼问道：“那少爷这次是哪里赛车？晚上回来吃年夜饭吗？厨房的鱼叔准备了烤全羊。”

    半晌，蓝晨才从枕头里闷闷回话：“郊外东海湾附近，入海口那里，具体地名我记不清了。”

    小七一阵哆嗦，蓝晨不记得，他记得。那条东海湾与入海口的地方叫柳叶坡，当地人都称之为羊肠道。小七还记得有一座桥叫柳叶桥，名字虽好听，但那里却是死亡的代名词。

    柳叶坡被称之为羊肠道不是徒有虚名，那是一条自山顶与海湾脚蜿蜒如羊肠的车道，由于过于危险被当地民众意称为羊肠小道。但前几年道路休整之后间成为赛车一族的理想飙车圣地，尽管死伤屡有发生，甚至政府都介入仍不能杜绝玩命的飙车族寻求刺激玩弄生命。

    而前一世的蓝晨，差点死于这次的集体飙车赛。

    小七尽管不想于蓝晨有任何交集，上辈子的小七更是恨不得蓝晨也跟小五哥一样尝尝当植物人的滋味，但，这辈子的蓝晨却什么都没做过，小七狠不下心来。

    “少爷，您还伤着呢，今晚能不去吗？”小七几乎在哀求。

    蓝晨见小七久久没有继续下去的动作，索性一个翻身，以正面面对小七，问道：“小伤而已，不影响我开车，为什么不想我去？”

    蓝晨的身材真的很好，肌肉紧实却不突兀，标准的倒三角，腹肌尤其漂亮，明显是长期锻炼过的，爆发力惊人，蜜色的皮肤让人可以直接联想到皮肤下紧致结实的手感，撑着脑袋的手臂匀称而有力，当蓝晨专注看一件东西时会给人一种深情的感觉。

    小七不自然地移开视线，为了不扰乱自己的思绪小七顺手拉过自己折得整齐的被子盖在蓝晨身上。

    蓝晨没有阻止，只是眼神越发地凌厉：“你在害怕什么？”

    “没有……”

    小七一个激灵，蓝晨敏感得可怕，连忙摇头，“只是……只是今天是大年三十，鱼叔准备了很多好吃的东西，还有……庄先生一早就吩咐大家把院子扫得干干净净的，他还亲自写了对联贴上，而且今晚有放烟花……”

    “小七。”蓝晨一掀被子直直坐了起来，“你要我留下的理由是什么？”他要听到不一样的答案。

    蓝晨盯着小七的眼睛让小七有种芒刺在背的感觉，跟着蓝晨这么久了小七还是不能习惯蓝晨一旦认真后的威严，脚步不自觉地往后挪了挪。

    “少爷，您看……大家都在为今晚忙碌着……能不能为了大家，留下来呢？”

    “这就是你的理由吗？”蓝晨语气凌厉到令人窒息。

    小七咽了口口水，点头。

    蓝晨坐了起来，扯过毛衣就往自己头上套：“我知道了。”

    说罢头拿起外套头也不回地离开小七的房间。

    小七闭眼，罢了，生死有命，况且他已经劝阻过了……

    再睁开眼睛的时候视线所及，一瓶打开盖子的药酒还静放在床头柜，室内还回荡着淡淡的药香。

    心像是被什么触动了一般，小七倏地打开门疯狂地往外跑！

    “少爷……”

    “少爷――”

    小七一路的惊呼甚至连鞋都没来得及穿就往车库方向飞奔而去。

    刚好在转角的地方看到蓝晨改装的赛车，宝蓝的颜色流线型的车身，光是改装置蓝晨就花了百来万，性能可见一斑。

    荧亮的车身从小七身边划过，快得像阵风抓不住，小七大叫一声两腿反射性地追了上去。

    怎奈，蓝晨的赛车从静止到100公里只要不到三秒就可以提速，小七靠的一双肉足又怎是他可超越的存zài。

    小七没命似地跑，很快地，在他身后留下一串带血的脚印。

    “少爷……停下。”

    “蓝晨……快停啊，你个混蛋。”停车啊蓝晨，停下……

    当蓝色的车身消失在小七视野的时候小七的心腾地空了。

    一种莫明的恐惧瞬间袭满全身，来得是这么地突然。

    郊外……死亡的羊肠小道，该死的，他该如何制止这场悲剧？

    小七脑子片刻地空白，脚底的疼痛深深地刺激着他没办法集中精神，毕竟对他来说这是上一辈子的事情。

    就在小七思索间本以消失了宝蓝色车身又徐徐地向他而来，在夕阳的映射下格外地耀眼，小七从未感到到这颜色居然这样美丽。

    蓝晨透过挡风玻璃远远地看到叶小七孤零零地站在那里，没穿外套，脸色苍白一片，仿佛随时都会倒下。不知怎的，心脏在此时不可抑制地悸动起来。

    视线中那人向他走来，好像每一步都踩在钢刀上，那张脸上的充满着让他无法忽视的希冀，在夕阳下格外地动人。

    蓝晨熄了火，他坐在驾驶室里看着那人一步一步向他走来，骤然加速的呼吸似乎出卖了向来以沉着冷静的外表，心里好像有什么东西不受控地呼之而出。

    “少爷……”小七扒着他的车窗，像是害怕他消失一样紧紧地抓住门把手。

    蓝晨并没有下车的打算，只是把车窗摇下。

    “干嘛？”

    蓝晨的语气算不上好，但对于此时此刻的叶小七来说什么都不能比得上蓝晨再次出现在他面前。

    “别去！”小七喘着气只能苍白无力地重复着这句话。

    那一瞬间蓝晨真的想留下来，但一想到昨天叶小七跟他说过的话，他说他有了喜欢的人，他们之间不会再有交集，说天下无不散之宴席……

    突然地他又不高兴了，大少爷脾气，直接启动车子关上车窗。

    “啊――”一声惨叫。

    蓝晨这才看到小七扒在车窗上的手还没有收回去，赶紧又按下车窗，但显然已经来不及了。

    蓝晨急了，打开车门就去检查小七被夹的手，直到这时他才看到小七血肉模糊的双脚，以及那一路跑来的血脚印……

    “你……”

    蓝晨的心什么狠狠地撞了一下，疼得他都说不出话来。

    小七凄惨一笑：“少爷，您弄伤我的手了，得赔。”

    叶小七举着他颤抖不已的双手，触目惊心的夹痕似乎在诉说着蓝晨的残忍。

    此时此刻的蓝晨心里是什么滋味他说不上来，有生气，有心疼，有想抓着他狠狠打一顿屁股又舍不得。

    但他什么也没说，抱起叶小七钻进车内，一踩油门车子跟离弦的箭一般冲了出去。

    小七手疼，脚更疼，身上裹着蓝晨的衣服，脚下包着蓝晨的围巾，他靠坐在顶级配置的车厢里却勾起胜利的嘴角。

    蓝晨，你的飙车大赛，泡汤了！(未完待续……)