
    学校开学在正月十五后，经过这近半个月时间的休养小七大致上已经没有问题。头部的伤还是留下一个疤痕，不过有头发罩着看不出来，手上的伤并没有小七表xiàn的那么严zhòng，只是当时肿得厉害。

    就连最严zhòng的脚伤也恢fù得很好，这还利益于蓝晨每天好吃的东西供着，只要不是剧烈跑跳走路已经不成问题。加上叶叔心疼自己，每个晚上都逼着他吃夜宵，这一通大吃大喝小七觉得自己不仅胖了几斤，就连双下巴都出来了。

    明天就是正月十五，元宵节闹元宵，就连烟花都格外的璀璨，蓝宅自然当仁不让，这一晚上光是烟花的钱足够一般小康生活的家庭用上两三年。

    按原来的日程蓝晨本该在初七这天回北京市的，毕竟相对于运营良好的上海市两家公司，北京的房地产恒丰置业公司才更需要他实地指挥。

    但不知为什么蓝晨没有按预期回北京市，现在只能通guò视频会议远程指挥着公司的一些事谊，他的几个秘书忙得两头跑，几天每两天就会有需要他亲自签字的文jiàn送到上海，等蓝晨确定签字后秘书再飞回北京。

    按小七的话是说，劳民伤财，不过蓝家的少爷财大气粗，这种小钱人家亚根儿就没放心上。

    蓝晨自己不回北京就算了，甚至还霸道地限制了小七回校的打算。

    小七欲哭无泪，他的股票啊。这么长时间不在线，都不知道怎么样了，虽然跟交易所的经理有些交情也让人代看着。但毕竟不是自个儿看着，怎么都不能让人放心。

    正月十五闹元宵，最闹的还是满天姹紫嫣红的烟花，这么热闹的节日蓝晨自然被他一帮发小拖出蓝家主宅。听说蓝晨另一个发小江杰从美国赶回上海过节，蓝晨自然不能缺席的，约的地点是上海永福路上的一个顶级私人会所。

    这会儿大院里下人们正在摆放烟花，一副忙而不乱的景象。小七看了一会觉得无聊又回自己房间。

    天色暗了下来，虽然上海部分区域被禁放烟花爆竹，但这会儿早就有人家开始迫不及待地开始放起了烟花。一声声炮响震得大地都在颤抖，势头比起迎新年晚会有过之而不及。

    而蓝家的烟花也不知何时起竟成本地一绝，小七相信明天的新闻、报纸还有各大网络都会争先报导，毕竟这会儿蓝家主宅外已经围满了看烟花的人。个个伸长了脖子就等着蓝家点燃炫丽的烟火。

    小七照旧是在自己房里吃的。下人送上的晚餐非常丰盛，但小七这半个月都这样吃下来倒没感觉多少可口，反而想念学校食里的小米粥配萝卜干。

    晚餐小七吃的不多，现在手已经好了，倒不用别人喂饭，吃完没一会儿就有人来帮着收走，又给换上时令水果沙拉。

    小七躺在床上翻看着手机，有一口没一口地吃着水果沙拉。

    突然电话震动。小七吓了一跳没拿稳直接砸到鼻梁上。

    “唔，喂……”小七疼得眼泪花花都出来了。

    “小七。是我。”

    小七一个激灵从床上坐了起来：“魏征？！”

    “嗯，你很吃惊？”魏征问。

    小七呵呵一笑：“没，只是有点意外。”不过也在情理之中。

    “晚饭吃了吗？”

    “刚吃完，你呢？”

    “还没。”

    小七一愣：“这么晚了你怎么还没吃？”小七看了看时间，已经过了七点半。

    魏征所在的地方似乎人很多，小七把手机紧压在耳朵上吃力地听着。

    “是啊，还没，肚子好饿。”魏征在电话里抱怨。

    “那你快去吃饭啊，你家佣人呢？你爸妈也不在吗？”不会像蓝晨一样把佣人都遣走了吧？

    “我想吃你做的饭。”

    小七无语，总不能让他飞到北京做给他吃吧。

    “不行吗？”魏征问。

    小七乐了，随口来了一句：“好啊，你来我这儿就给你做。”

    “真的？那给我开门吧！”魏征这样说。

    “开门？”小七听不懂了，开什么门？

    突然又意识到什么般突然惊叫起来：“等、等等……魏征，你刚才说什么？”呼之欲出的答案让小七整个人都绷得紧紧的。

    魏征深沉的声音从电话那头传来：“我在外面，人好多，你来给我开门吧！”

    等不及般，小七飞似地跑下楼，三步并作两步还不够，恨不得长双翅膀。一路飞驰，终于上气不接下气地跑着，他开始抱怨蓝氏宅院真的太大太大了，大到他都等不及想见那个人。

    与此同时，魏征挤着人群向前走，他有点不明白这车马盈门的架势是怎么回事。

    好不容易挤出最拥挤的地带，最先印入眼帘的就是一扇魏然屹立的高大铁门，监控系统都是采用国际最先进的科技，沿途走来时他就发现主宅的外围全是远红视频监控，大量的监控仪器就有专门的监控室。

    魏征又看了一眼这扇欧式风格的大门，蔚为壮观，这在国内绝无仅有。

    古时候都说大门有彰显门户的作用，这般看来果然震撼人心。

    “亲爱的，你说今年的蓝家几点开始放烟花啊，人家都等不及了。”

    魏征看了过去，是一个妆容精致的女人靠在一个男人手臂，焦急地望着铁门里面。

    男人把女人拥进怀里，“每年都是八点半开始，今年应该也不会变。”

    女人似乎放了心，又说起这家主人的八卦，说得最多的还是蓝晨，本市的太子爷。

    女人过于直白地爱慕豪门让男人有点不高兴，虽说自己已经升职到经理，但跟蓝氏的太子爷一比自然算不上什么，但也没女人说的那般就连人家腿上的一根腿毛都比不了。

    虽有自知之明，但被女友直白地说出来还是感到难堪，说出口的话不免有些酸溜溜的。

    “蓝家是世界排名的豪门，就连本市前市委书记的掌上明珠都没能进蓝家大门，你嘛……整成奥黛丽.赫本些许太子还能多看你两眼。”

    女人推了男人一下，不怒反笑：“我这不就是说说嘛，瞧你小心眼的，鱼找鱼虾找虾，乌龟配王八，呸呸呸，我这都是啥比喻啊。反正，我这辈子就跟着你了，能每年陪我来此看烟花的人，也只有你一个。”

    男人听得眉开眼笑，又把女人揉进怀里：“以后，我每年都陪你来看烟花。”

    女人也是笑得一脸幸福，小声嘀咕着只有他们两个人才听得懂的悄悄话。

    就在魏征晃神间就看到大门里远远地出现一个奔跑的身影，在两旁边的路灯下格外的醒目。

    小七喘着气，等跑到大门口看到门外那个高大的身影时脚步又踌躇不前。

    两个人隔着一道铁门相互凝视对方。

    尽管外面等着观烟火的人头攒动，喧闹声异常，但小七还是一眼就认出了魏征高大的身影。

    即使在一群人中也是格外的显眼。

    四只眼睛遥遥相望，微微的微笑，淡淡的甜蜜，轻轻地呼吸，仿佛把所有的一qiē都无关紧要，眼中只剩下彼此。

    小七跟做梦般刷了卡把魏征领进门，带着人一路往自个儿屋里走上了楼，开了门，等到他被魏征紧紧地搂在怀里时他才感觉，这不是在做梦。

    “你怎么来了？”小七在魏征颈窝里闷声问道。

    “想吃你做的饭了。”

    小七：“……那我给你做饭去！”

    说罢小七就要走，魏征长胳膊一伸又把小七揽在怀里抱着。

    他朝思暮想的人啊，只有拥抱在怀里才有真实的感觉，确定了心意在那一日表白时他已经不再迷茫了，他爱叶小七，就算是男人他也要他。

    “对了，你就这样跑来你家人呢？”小七在魏征怀里抬头，他知道魏征还过不了家人的那一关。

    魏征搂得更紧：“别动，让我抱一会儿。”

    魏征坚强有力的拥抱让他安心，淡淡的柠檬香让人心醉。

    等怀里的人安静了魏征才回道：“小七，我父母说了，我的感情生活他们不多过问，只是希望我不要荒废了学业。”

    小七没吭声，魏征的话有些模棱两可，想必他并没有跟他的父母坦白他要交往的对象是个男人，所以他的父母才会睁一只眼闭一只眼，如果知道了，还会说出这样的话吗？

    “小七，别这样，给我一点时间，我会跟家人协调好的。”

    小七给了魏征一个男人式的拥抱，“好，我等你。”

    他明白此时此刻魏征煎熬的心情，时间，他给，如果有必要他会与他一起去面对，要的只是这样一个机会。

    魏征好像松了一口气般，把头支在小七肩膀上，半个多月不见他从未如此思念过一个人，原来想念一个人真的会成瘾，每时每刻脑海里全是他的身影时，魏征知道，自己已经无法自拔了。

    “再过几天就要开学了，你怎么跑来了？”小七问。

    “我来接你啊，没有你在的地方我一天都待不下去。”

    小七笑，魏征少有这样说情话，听着魏大冰块说这样煽情的话他简直都不知道怎么回应了。(未完待续……)