
    至今魏征仍记得，第一次见面他甚至都不记得这人长什么样，即便就睡在隔壁床位也没觉得这人有什么特别的地方。在他印象里小七对谁都很好，平日里也打打闹闹，虽然那笑意未达眼底，却也不是虚情假意，矛盾却又引人遐想，但魏征本就不是那么多情的人，别人什么样与他无关。

    真正认识小七却是从那次酒桌开始。

    酒桌上的小七为了自己一杯接一杯地灌酒，就为了与那群四肢发达的汉子和解，其实魏征根本就不屑与他们为伍，说他清高也好，说他自傲也罢，这么多年来他早就习惯了一个人，根本就不需要那些连名字都不知道的所谓的朋友。

    但就为了这份他都不屑的情谊，那人却一杯又一杯地为他留住，在酒桌上小七说了什么他已经记不太清了，只记得他巧舌如簧，连声音都那么动听，那是他第一次记住一个人的脸记住一个人的声音，记住有个人傻傻地为了自己一杯又一杯地往肚子里灌酒……

    一直以为那个人是脆弱的，像温室里栽培的君子兰，温润而高洁。也是无意中听到别人谈起那半个月的军训，说起教官严格，而结束军训后唯一一个得到魔鬼教官赞赏的却是小七。那一刻，魏征居然后悔自己没参加这一生一次的大学军训。

    他也从不知道那个人竟然还会打架，漂亮利落的身手他到现在都没能忘jì，当他与自己并肩作战的那一刻心里被什么狠狠地触动着、撩拨着。一种从未有过的情愫在滋生在蔓延，他甚至开始感激起那一帮混蛋。

    越是与那人接触越是控zhì不住自己的感情，想要靠近他一些再靠近一些。容不得他对别人微笑，看不得他跟其他女孩子在一起，心被揪住的感觉并不美好。自从那个妙不可言的梦境之后他豁然开朗，原来自己对那人抱的居然是这样一种思想，他挣扎过也痛苦过，差点答应顾爷爷去留学，但他最终还是放弃了。

    他……舍不得那个人。

    就这样。魏征的心里驻扎下那个人的身影，那个连名字都平凡无奇的、男人。

    “魏征……”

    小七轻声呢喃，魏征像是没听见般手指游移到小七微张的双唇上摩挲着。

    指尖似乎带上某种魔力般让小七情不自禁地张口含住。等小七回过神来时只听到魏征闷哼一声像是紧绷的一根弦终于受不住力道“铮”地一声崩裂，勾起小七的下巴就堵上了他的唇，滑溜的舌头趁着小七还在呆愣期间微张的空隙就钻了进去，如蛇般灵活。舌尖如羽毛般轻柔地刷过小七牙龈。时不时将小七的舌头搅动与之共舞，魏征的呼吸逐渐加重。

    温热的呼吸喷洒在小七的脸上，淡淡的柠檬香在此时仿佛起到催情的作用，小七在不自觉间双手早已环上魏征的脖子，热切地回应着这个压抑已久的吻。

    长期的禁欲让本身有受过俱乐部调教的小七更为敏感，虽然也知道他们现在佛家圣地的山腰不宜做这种儿童不宜的事，只怪魏征的怀抱太温暖，那仿佛可以融化一qiē的吻太过于美妙让他不忍推开。

    小七的手热切地抚摸魏征完美的身体。不得不承认，魏大冰块的身体。真的很吸引人。纯男性强韧而结实的肌理手感极佳，小七上辈子算是接触过不少男人，但像魏征这般精华的存zài少之又少。

    留下仅有的一丝理智，小七艰难地与魏征隔开些距离。

    “魏征，会有人……唔嗯……”

    不给小七说话的机会，魏征托着小七的后脑勺又堵住了他的唇，他已经完全停不下来了，小七的手游移在他身上的感觉带给他难以言喻的快.感，原本的浅尝辄止如火上烧油般彻底将他的理智与自制力烧得一干二净。

    温柔的纠缠，难分难舍的紧拥让两个温度迅速上升级，衣服摩擦着愈加发热的身体，夹杂着一两声不满足的低喘……

    越来越近的嘻笑声证明这小道就算再早也会有人光临，魏征狠狠吮了一下小七柔软的嘴唇，明显的意犹未尽却不得不停下，魏征抵在小七的额头，两人都努力平复着吸吸。

    等那一行人走到跟前时只看到两个相邻而坐的年轻男子各喝各的水，各剥各的桔。

    一个老者被家人的搀扶下走台阶，虽然汗流浃背却显得精神焕发，看魏征两个脸色潮红坐在青砖路上经过时还拍了拍魏征的肩膀调侃道：“小伙子得加把劲啊，年纪轻轻可别像我老头子一样走走停停的，想我年轻的时候那体lì扛着一袋米都能脚不点地一路小跑上去。”

    小七跟魏征同时站了起来。

    老爷子像是在回忆般遥望四野，重重地叹了口气，又道：“看着你们年轻人朝气蓬勃的真好，老头子我现在可算服老了，这身子骨也不大灵光，儿子孙子扶着还是走一段休息一段。”

    魏征与小七面面相觑，总感觉这位老人语气虽平和但总有一股平常老爷子没有的威严，再看老人旁边眉眼与之相似的中年男人，无论是气度以及穿着打扮也不像寻常百姓人家。

    以小七多年看人的眼光来说可以料定这一家人不简单，就连刚才还心猿意马的魏征此时也收敛心性肃静于一旁。

    小七上前一步，出于对老年人的尊敬微微躬身，“老爷子说笑了，您正值老当益壮怎可谓老，与您相比更是让小辈自觉惭愧。”

    老爷子慈眉善目，带着笑意打量着小七，干净，清秀，眉宇间透着一股与年纪截然不同的精炼，言语间虽充满敬畏却丝毫没有他看惯了的那些谄媚攀附丑态，脊背挺拔不以轻微的躬身而折腰。

    “后生可畏，好！”老爷子微点头，眼中丝毫不掩饰欣赏之意。

    只不过一个好字却让搀扶在旁的中年男人手抖了一抖，要知道能让老爷子说得一个好的人真不多，这个少年不过18、9岁的年纪却能让老爷子脱口而出赞赏，而且仅仅不过只言片语之间，不由得对这个面貌端庄清秀的少年暗自打量。

    小七一笑，谢道：“老爷子过誉，晚辈愧不敢当，小子姓叶名小七，老爷子愿意叫小子一声小七便是。”

    说完小七顺带手肘撞了撞魏征，好在魏征回应即时，对老爷子一点头，跟着道：“晚辈魏征。”

    小七心里直翻白眼，这魏大冰块真是惜字如金，多说两个字怎么了。

    老爷子呵呵一笑，拍了拍魏征肩膀算是应了。

    这时站在一旁的中年男人向小七与魏征递上名片，温和道：“自从修了车道通了车之后这条青砖小路就没什么人走了，我们在些相遇也算一种缘分，在下黄铜。”说完又向魏征与小七介绍了自己的妻子以及还未成年的儿子黄小亮。

    小七双手接过名片扫了一眼名片上的字顿时浑身一震，天翔实业有限公司，董事长黄铜。

    天翔实业这个小七并不陌生，去年圣诞节里的启泰股票一度被称人为神话，但这个神话也不过维持一周时间就如璀璨的泡沫一般突然破碎。而一年手另一支默默无闻的股票却如一匹骏马展示于世人眼前。

    而这一支正是名片上所指的天翔实业，虽然刚开盘初期确实表xiàn平庸，没人看好，但半年之后在当时仍低迷的股市开始崭露头角，虽然天翔实业与启泰的飞速窜升不可同日而语，但胜在其稳扎稳，不到一年的时间竟然是仅有的几支涨股中升得最高的。

    小七深知不急功近利的天翔实业有多可口诱人，这更是让多数股民在颓势的股市重新看到希望的奇迹股票，哪想，现在就近在咫尺。

    攥着手里重达千金的名片小七内心翻腾如海啸但表xiàn却表xiàn得波澜不惊，对着黄铜敬意道：“能此结识老爷子还有黄先生一家正是小七与魏征的荣幸。”忽而把视线一转，又道：“都说虎父无犬子，令郞小小年纪就能看出个性稳重，想必日后必有干蛊之姿。”

    一句得体又诚恳的恭维自小七口中讲出，顿时让老爷子一脸的皱纹都舒展开来，黄先生与黄太太更是笑逐颜开，任何漂亮的话都不如听到子孙有青出于蓝的期望。

    小七说得够巧妙，这马屁拍得又响又恰如到好处，让所有人都有「深得我心」之感。

    话语投机，小七与魏征也是盛情难却与老爷子一家结伴同行，一路走走停停说说笑笑倒也让爬山的倦意减退不少。让小七没想到的是黄先生还是一个幽默的人，一路上不仅把老爷子众人逗乐更是拿自己的名字自嘲，说还好老爷子当年先见之明给他取名黄铜而不是黄金，不然满身铜臭味可洗不清，忽而又意识到自己的名字就是叫黄铜又猛敲脑门，恼道，看来这辈子跟铜臭味是分不开了，憨态之下更是引得众人捧腹大笑。(未完待续……)