
    小七深深吸了口气，扫了得意的林美儿一眼转身就走。

    只不过是上辈子经历过的难堪再经历一次罢了，他早就驾轻就熟，真是可怕的习惯。

    林美儿冷哼一声：“便宜了这个蠢货，也不想想自己是什么身份，这里岂是一个下人可以随便进……”

    “我不想再说第二次！”蓝晨的声音夹着冰碴，显然锋头不是对着叶小七。

    “太子……”林美儿意识到什么。

    “滚――”

    “……我？”

    见这个女人动也不动，蓝晨一把扯下还挽着他胳膊的林美儿跟个垃圾似的甩了出去。

    “美儿……”

    “啊――”

    几个公子哥什么场面没见过，倒是他们旁边带来的女人沉不住气惊叫出声。

    不过他们也着实被眼前的情景震惊，刚刚太子还抱着林美儿接吻，只是转眼的功夫这女人怎么就惹得太子不快的了？

    肖宇看着叶小七又看着蓝晨，几乎要捏碎酒杯，神情变得愈加地阴森恐怖。

    小七冷眼旁观，仿佛整件事跟他无关似的。

    林美儿被推坐在地板上，她从没见过蓝晨这么不客气过，甚至觉得自己出现的幻觉，眼泪哗地一下就糊了眼睛，此时瞧着倒也有种我见犹怜的味道。

    蓝晨视若无睹，反倒怒视小七，冷道：“还有你，给我听好了，你是我蓝家的人。要倒酒也是给我倒，至于那些不相干的人没必要理会，要是以后有人胆敢再放肆你就给我打出回去。所有责任我来担！”

    小七听得下巴都要掉地上了，能听明白却理解不了，蓝晨这是有意在一帮太子党面前帮他说话？

    但是，这结果却更让人匪夷所思，因为这可不是蓝晨的作风。

    何新阳与景少看到势头不对，俩人赶忙上前把蓝晨稳住，何新阳使了个眼色就让人把林美儿弄走。

    有了蓝晨这一番话。林美儿靠美色混的太子党地位也不复存zài，更别论要当蓝家的女主人了，恐怕这蓝涩的大门也会对这位小姐永远关了。

    似乎这也预示着这位娇蛮的大小姐可悲的命运。当多年以后小七回上海再次见到林美儿时林美儿已堕入风尘。

    也是那时他才知道林美儿从这里被扔出蓝涩之后她家的生意一落千丈，而后她的父亲不甘找了高利贷妄想重新打理生意，只是事与愿违，最后漂亮的林美儿只能沦落到出卖身体还债……

    当然。这是后话。但其中的曲折只要略微一想就能知道是谁在背后搞的鬼。

    在座的太子党哪一个不是家世显赫，就连跟蓝晨都没说上两句话的吴少那也是进出口贸易公司的下一任当家，老实说林美儿这种半路杀出的暴发户是入不了他们这群真正太子党的眼里的，不过都是出来玩，多一个不多罢了。

    而蓝晨就是这帮太子党中的太子，权力与地位，手段与魄力成就一qiē，而他就是在这帮太子党中顶点的位置。

    名副其实的。太子！

    为了欢乐气氛，何新阳唤了妈妈桑叫来一大帮美女助阵。看不出年龄的妈妈桑应该也知道了包房里发生的一qiē，凭着三寸不烂之舌雄战百万雄兵的妈妈桑到了蓝晨跟前却只会把一个清纯的女孩子往蓝晨身边推。

    蓝涩夜总会的后台是蓝家，妈妈桑自然知道，得罪了太子就是自毁前程，在风尘里打滚了半辈子好不容易熬到这个位置，她不能有任何闪失。

    何新阳看出妈妈桑的忐忑，忙打圆场道：“没事的，妈妈桑，我相信你的眼光，这女孩子不错，就她吧。”

    这时妈妈桑才笑着拉过女孩子的手交待要好好伺候太子，不可怠慢。

    女孩子倒也乖巧，坐在蓝晨身侧见酒杯空了立即动手倒酒，坐得并不贴近，看来是一个会看眼色的妞，凡是能进到这里来的哪一个没经过调教，欢场的曲意迎合更知道如何伺候有身份的人。

    小七瞟了一眼，是蓝晨喜欢的类型，身体高挑，清纯，长发，能得妈妈桑推荐蓝晨的姿色更是上上之选。偷眼看了一下肖宇，发现肖宇垂着眸也不知道在想些什么，难掩失落。

    见肖宇不如意，小七心里痛快极了，别人不知道，但重生过的小七却再明白不过。

    肖宇与跟他以前一样爱慕着蓝晨，只是从来没有说出口，他比小七聪明，拿小七当了试脚石，投石问路的把戏小七现在想来自认为绝不高明，只是当时因爱慕蓝晨失了心，连这种低级的小把戏还认为人家掏心挖肺地对自己好呢，想到这里小七不仅嗤笑自己的愚蠢。

    何新阳见蓝晨不吱声就知道对这女孩子还算满意，立即挽过妈妈桑的手，装吃醋道：“妈妈桑就知道心疼蓝少，我都这么久没来了妈妈桑也把推荐个妙人过来。”

    小七已经随意找个地方坐下，看吊儿郎当的何新阳居然玩撒娇差点从沙发滑下去。

    这……这太惊悚了，再想想过个几年，成熟稳重的海产业大亨何总何新阳，小七努力清空现在所看到的一qiē。

    坐得近的景少几人一听何新阳这话有猫腻也顾不上笑侃他，都巴巴地围了上来。

    妈妈桑一笑，在何新阳跟这些半大不小的青年身上找着了自信，这才笑着拉过一个身材饱满的美女送到何新阳身边，说：“何少，您看这个怎么样？新人，没来几天呢。”

    这时围在旁边的几个二代们不干了，在旁起哄，有的说比太子旁边坐的那位有料，有的则吃不到葡萄说葡萄酸，搂着自个儿旁边的美女喝酒去。

    何新阳心思明显不在这个身材饱满的美女身上，对她贴过来的胸部置若罔闻，仍挽着妈妈桑的手在附耳说了几句，妈妈桑一副了然状，捏了捏何新阳结实的大腿笑得暧昧也不点破。

    何新阳一副都交给妈妈桑的表情，一抬头看到小七身边空空荡荡，对身边的美女耳语几句，就见那身体有料走路都抖三抖的美女转身就朝小七走来。

    “帅哥，怎么一个人呀，我们喝酒吧。”身材饱满的美女自顾自地坐在小七身边。

    而小七根本不在意这些，不过是逢场作戏罢了，对女性他还是保有绅士风度的，虽然不来电却不影响他欣赏美女的心情，对美女随意的点了点头，说：“美人邀请怎敢不从？”

    美女轻轻一笑，小七的反应出乎她的意料，看来也是一个能玩的主。

    倒了一杯酒递给小七，又为自己倒了一杯，风情万种道朝小七一笑，道：“帅哥怎么称呼，我叫萌萌。”

    “能认识美女是我的荣幸，叶小七。”小七勾唇一笑。

    “叮”地一声酒杯碰撞的声音把萌萌敲醒，眨眨眼，萌萌有点懵，这少年，好诱惑。

    “不是要陪我喝酒么？怎么萌萌一口都没喝呢？”小七语带笑意，刻意压低的噪音充满男性的魅力，如羽毛轻刷眼帘的酥麻，让人欲罢不能。

    萌萌轻愣，似是受是蛊惑般端起酒杯一饮而尽，这少年，声线真好，有着少年的纯净却带着成熟男人特有的韵味，尽管很矛盾却意外地动听，是她听过的最让人难以忘jì的嗓音。

    坐得离小七较近的肖宇惊讶得张大了嘴，小七……这还是小七吗？怎么……怎么变得这般一不样了？

    肖宇摇摇头，努力把刚才看到的一幕从脑海里清除。

    他不相信只是把头发剪短，把大框架眼镜拿下来的小七可以蜕变成另一个人，整个人充满年轻的干净清爽，举止言谈间无不充满诱惑力，矛盾却意外地合拍，并不是刻意装出来的矫揉造作，好像他本身就是这么引人注目。

    就像蓝晨，天生的王者气质，只是一言不发，静静地坐着都让人无法忽视的存zài感般，但是……小七什么时候变得这般……这般……

    这般什么，肖宇无法确切地用言语来定义，但他知道，不七不一样了。

    这时的妈妈桑算是松了口气，口气也恢fù了往日的圆滑老道，知道这群青年个个都是惹不起的主，要是有个一不小心她也不用在这里待下去了，敬了各家少爷一杯酒笑道：“蓝少，肖少，还有景少爷，今晚大家好好玩，丽儿，Bobby、萌萌你们几个可仔细点伺候让各少爷好喝好玩啊。”

    何新阳搂过妈妈桑在她不知道补了几层粉的脸上“吧嗒”亲了一口，眨巴了一下眼睛，妈妈桑会意拍了拍何新阳的手就随即退出包房。

    小七上辈子少不了去这种地方陪客户，对于这种玩乐他自是熟得很，相较于这些常年混吃混喝乐在其中的二世祖他倒显得淡然随意。

    灯光下小七心情愉悦，肖宇的反应他看在眼里乐在心上。蓝晨借酒浇愁似地不断灌酒，肖宇几次三番想上前劝酒都被蓝晨的凶狠的样子给逼退。小七与萌萌喝酒聊天一脸笑意，猜想着这肖宇什么时候会来。

    果然，在蓝晨又一杯烈酒下肚后肖宇坐不住了，端着酒杯一脸友好地向小七这边来。(未完待续……)