
    对于那个人，小七不想回忆过多，被一直认为的朋友利用与背叛，惨痛又难堪的回忆。

    再次站在蓝涩门口，小七有点恍惚，蓝涩并没有沿袭其它夜总会的套路，而是创zào了属于自己的独特风格。

    知名设计大师的精英团队整整一个月的杰作自然是让人叹为观止，大手笔的经营规模，其装修的豪华程dù让人乍舌，奢华的氛围里又透着湿润的文化气息，集优雅，富有与品味的五星级奢华享受。

    只满足有身份有地位高消费人群，其安保与隐私这一环更是着重，所以在蓝涩里不乏国内外众多耀眼的明星，大牌导演或是各色名模，所以愿意一掷千金的人更是趋之若鹜。

    但，蓝涩夜总会，并不是有钱就可以畅通无阻的，进入这里的无一不是身份地位超群的成功人士，像小七这种身份卑微的人，连门童都懒得看他一眼。

    小七知道如果自己贸然进去绝对会被客气地请出来，所以当小七报上蓝晨的大名时门童简直拿怀疑的目光打量他。

    小七也不以为意，神态间的从容仿佛不过进的是间超市，跟着侍者走过包房的落地玻璃，偶尔还能听到包房内肆意的笑声。

    到了一个特别的包房后带小七来的人就退下，小七象征性地敲了敲门就推门而入。

    喧闹声随着门开而外泄，加杂着重金属音乐并没想象中那么吵，动感充满野性的音符敲击着每一个人的心脏。美女耳鬓厮磨，美酒喝完自有人满上，有酒有美女。人不风流枉少年。

    “亲爱的，来啦，过来坐我这儿。”

    人群里听到熟悉的声音，小七寻着声音望去，只见一堆性感香艳的美男美女众中何新阳伸出一只手朝小七示意。

    “呦荷，这不是太子的小跟班嘛，就说这次太子来怎么不见他呢。原来是迷路了呀，哈哈……”这是太子党一员，景少的声音。

    “到哪儿都有他。烦不烦……”

    “他就是那个下人小七？长得还行嘛。”

    “怎么，你想玩啊？跟太子借啊。”

    “哈哈……”

    不怀好意的嘲讽让音乐都变得刺耳，小七充耳不闻，总不能听到狗叫两声他就得一口咬上去吧。不值当的。

    “小七来了。好久不见呢。”灯光下一名面貌姣好的少年向小七走来。

    小七关好门，看着脸面笑意的少年点头：“肖三少好。”

    肖宇一愣，脸上的笑容有点僵。

    肖宇就是小七口中的阿宇，肖家三少爷。

    上辈子一直以为唯一的朋友的那个人，小七甚至什么话都会跟他说，就连他爱慕蓝晨的私密也毫无保留。肖宇为人看似温和又长着可爱的一张脸总会让人对他不设防。

    也是，一个愿意亲近他，甚至把自己的日记本都给小七看的小少爷。没一个朋友的小七又如何拒绝。

    肖宇与小七年纪相仿，见那时的小七总受人欺凌总会适时伸出缓手。饶是这样的人小七又怎么会想到在他与蓝晨之间人家完全把他当绊脚石，或是连绊脚石都算不上。

    可悲的是前一世的叶小七对肖宇帮助他获得蓝晨的好感而感激不尽，却不想心机算尽到头来却是一步一步让蓝晨离他更远。

    小七看肖宇的眼神不带一点温度，好一招离间计，现在想来并不高明，只不过前一世对肖宇深信不疑的小七并没有发觉异常。

    这辈子小七再见到这个心绪没一点起伏那也不可能，但若说再有好感那是更不可能。

    肖宇见小七疏离之意讪讪聊了几句就回到座位，但眼光始终不离小七，眼中更是带了一丝疑惑。

    借着朦胧的灯光扫视一圈，都是上辈子的熟人，高官家景少，国内知名赛车手陶宇晟，家里开银行的徐光等二代。但在人群中并没有看到蓝晨的另一个发小，江杰，想毕又匆匆回美国了吧，毕竟那个人也是一个让人无法忽视的存zài。

    如果不是对蓝晨先入为主，小七怕是会喜欢上江杰那样的男人，那才是真正的君子。

    一群小青年几乎都是左拥右抱，酒香四溢，微弱的灯光下甚至仍还着青涩的脸但动作却极为老练，至于那些女人，衣着暴露神态魅人，浓妆艳抹下也看不出真实年龄。她们笑着依偎在男人怀里，倒着酒，努力讨好着，可在这种地方，没有她们的身份。

    小七无需多找光凭感觉就能找出蓝晨的方位，他的存zài感极强，虽然他坐的地方并非一眼就能看到，或许是他身边的林美儿此时太过于妖娆，整具身体都贴到蓝晨身上，视觉效果不比那些出来卖的女人差。

    小七见怪不怪，这种场面他上辈子见多了，那什么林美儿的在蓝晨众多红颜中只不过一炮灰而已，不过小七也没觉得自豪，因为他相对她们而言是更大的炮灰。

    “小七，过来。”不知什么时候何新阳把旁边的位置空了出来，向小七招手。

    小七没理何新阳，径直向蓝晨走去。

    “少爷。”小七走近蓝晨，微微躬身。

    蓝晨没理小七，只是下意识地看了看小七的脚。

    小七收收脚，被蓝晨的视线看着会疼。

    蓝晨本来是微眯着眼打量着小七，当小七侧过脸时视线轻yì地被他耳朵上一个黑钻耳钉吸引。

    “你戴了什么鬼东西？”蓝晨眼神徒然一厉。

    小七伸手摸了摸耳朵上新打上去的耳环，眼里不自觉地露出温柔。

    “摘掉，难看死了。”

    蓝晨手攥得死紧，浑身的暴戾好像立即被点燃般恨得不把这东西从小七耳朵上扣下来。

    小七脸色淡然：“抱歉少爷，办不到。”

    蓝晨瞪着小七，眼里的怒火已经失控。

    就在这时旁边的林美儿适时递上来一杯酒，娇声道：“太子，犯不着跟一个下人生气，这上不了台面的玩意儿多看一眼都污了我的眼，来，美儿敬你一杯。”

    蓝晨也没说什么，就着林美儿的手一口喝完杯里的酒却勾起林美儿的下颌当着小七的面就吻了上去。

    林美儿明显怔了一下随即热情地回应，一手圈着蓝晨的脖颈一手已经伸蓝晨的腰间。

    小七面无表情地看着眼前的闹剧，两人似乎吻得忘情，林美儿娇喘着用自己饱满的双峰挤压着蓝晨的胸膛。

    热情的演出赢得包厢一致的喝彩，何新阳兴奋地读着秒，时不时传来口哨声，一群富二代里也有人开始搂着旁边的女人开始热吻。

    这样的场景小七在上辈子见识无数次，早就麻木了，而且他又是从俱乐部那种地方出来的，这样的场面对他来就跟小孩儿过家家一样无聊。

    也不知道吻了多久蓝晨倏地放开林美儿，林美儿双颊通红，眼神迷离地胶着于蓝晨身上，微肿的唇满是胜利的旗帜。

    蓝晨会选择SEX，但几乎不会与任何SEX的对象接吻，除了那个女人……

    “少爷，需要我送你回去吗？”

    小七的声音不带一丝波动，就像是在等着蓝晨完成手上的事，然后提醒他可以随时离开。

    “谁让你来的？这里不需要你。”

    蓝晨一把推开林美儿，看着叶小七毫无波澜的眼睛突然地很生气。

    他为什么不像以前那样试图阻止？难道看着我吻别人一点都不介意吗？蓝晨想。

    “抱歉，是我弄错了。”小七说，“祝少爷愉快！”说罢就躬身退下。

    蓝晨这样说小七也料到被何新阳耍了，但也不屑辩驳，毕竟朋友与下人是没有可比性的，难道他还指望蓝晨为了他跟何新阳撕破脸？

    小七刚走两步，这时刚跟蓝晨激吻过的林美儿嗲腻的声音就跟着来。

    “既然来都来了别急着走呀，坐下喝杯酒嘛，蓝涩顶级的VIP包厢可不是你这种下人可以随便进来的，正好我没带女佣出来，诶，你还愣着干嘛，过来给我倒酒。”

    林美儿扯高气昂的态度让旁边几个二代忍不住皱眉。

    虽然他们的身份不及蓝晨但在上海市甚至在国内也是响当当的家族。能得他们带出场的女人空有美貌没点自觉是不行的，但像林美儿这种狐假虎威的还真有点看不惯，平日里以太子的女友自居，尾巴都快要翘到天上去了，看谁都是鼻孔朝上。

    小七看了一眼蓝晨，紧握的手指松了松，看来这林美儿为要半年前在机场那一出找场子了。

    再看蓝晨没任何反应，好像默认了林美儿的行为。

    小七也没说什么，人在屋檐下不得不低头，正要上前附身正要帮林美儿把倒酒，这时林美儿脸色一厉，喝道：“谁让你站着倒的？跪下！”

    小七手一抖酒水就洒在桌上，眼中闪过一丝厉色。

    这下子林美儿像是抓住他把柄似的，猛地站了起来指着小七的鼻子就骂道：“叶小七，你故意的是吧？倒个酒都不会，我蓝家可养不起你这种蠢货，差点倒在本小姐裙子上，你知道这是什么品牌的吗？弄脏了你赔得起吗？”

    小七扫了一眼，哼，过季的香奈儿罢了，怎么还敢拿出来显摆？

    谁都没在意的时候蓝晨蹙起了眉头。

    “滚出去――”蓝晨沉声喝道。(未完待续……)

    PS：加更一章，谢谢支持洛洛的朋友们。