
    小七用力点头，撑住魏征的肩膀郑重道：“真的，小童不会怪你，那只是一场意外，没人会怪你的。”

    魏征的眼眶倏地红了，背着小七转过头去。

    当魏征脆弱的一面毫无保留地展露在小七面前时，小七才觉得魏征也是一个有喜怒哀乐的个体。原来的魏征怎样小七不知道，但他知道小童被绑架之后的魏征一直生活在深深的自责里，他需要一份救赎，哪怕只是一个徒有虚名的劝解，对他来说莫过于新生。

    初听到这一骇人的内幕小七说不震惊那是假的，对于魏家的背景小七也略知道一点。

    魏家虽不是军政界的却享受国家军队的保护，这也可想而知魏童当年发生的那件事绝对是机密。

    可不知为什么，他总觉得魏征的这番话是在试探他，虽然这种感觉有些牵强甚至莫名其妙，但心里始终萦绕着那种异样的感觉，说不清楚，也许是魏征刚才转身之际那个眼神吧，如果小七没看错的话，那是一种终于放心的表情。

    就像是……他是被怀疑的对象，终于清洗罪行的感觉。

    是错觉吧？小七想。

    此后魏征没再开口过，这一路上小七也只是沉默着，只听着魏征不稳的呼吸以及大巴车里轻轻的音乐声，各怀心思。

    魏征的航班是八点，两人珍惜在一起的每一分钟，时间被统筹利用到极致，看了场电影。喝着可乐吃着爆米花，旁边就是爱人，小七享受着简单的甜蜜。

    吃了一路的点心零食。甚至都帮回老家过年的马大福孙进等汉子都搜罗了一大堆好吃的当地特产。

    进了一间店pù，离开时穿着同款衣服，同时看上一双休闲鞋，两个相视一笑，在店员暧昧的眼光中刷卡结账，离开时两人默契踏上同款鞋子，仿佛脚步也变得更轻快。

    但时间总在无声中流逝。终于到了登机时间，小七再舍不得也只能强装微笑，只不过是一个小小的别离罢了。过不了几天他们就又见面了，尽管想得很理智，但阻挡不了越来越浓的别离之意。

    催促登机的广播再次响起，魏征想起什么般突然起身从上衣口袋里翻出一个巴掌大小的盒子。

    小七惊讶。新年礼物吗？怎等到这时才拿出来。

    “这是……”

    “送你的。”魏征一点都不介意不停催促的广播。

    当着小七的面。魏征打开了盒子，里面有一柄银色类似手枪的东西，还有一瓶小小的瓶子，中间另一个方形的盒子。

    小七好奇地把盒中盒取出，在魏征眼神的鼓励下缓缓打开。

    这时印入眼帘的是一枚精致的耳钉，如瞳孔一般大小的圆环，中间镶嵌满满都是黑色细钻，就连贯穿耳洞的耳针都是异样的。三角柱型，尾端制成螺纹。旁边放着一片圆形圆滑的塞子，细细看上面还镌刻着字迹，小七笑了，手轻轻覆过刻着中文‘征’字的塞子。

    “订做的？”小七含笑问道。

    魏征“嗯。”了一声，又问道：“喜欢吗？”

    小七点头，又道：“你送的，我都喜欢。”说着就把手上的东西递给魏征，示意由他亲自动手在他身上留下爱的印证。

    魏征深深地看了一眼小七，拿起特制“手枪”倒出药水消毒。

    小七专注地看着魏征的动作，心中欢喜不已，随口问道：“耳钉什么时候订做的，你怎么都没告sù我。”

    “很早就订下了，本来想新年送给你。”魏征说着对小七一笑，比明星还耀眼百倍，小七不由得看痴了。

    小七不知道的是，新年时魏征前后给小七打了20多个电话，在小七北京的房前等了许久，但是……

    明白魏征话里的意思，小七更是对这只耳环愈加珍惜，这算是魏大冰块送给自己的定情之物吧，果然好特别，他喜欢。

    这时魏征又把黑色钻石耳钉也仔细消毒一遍才道：“会有一点疼，忍着点。”

    小七点头，他不至于连这一点小痛都忍不了，更何况现在他心里甜蜜得要死，这可是自家的魏大冰块送他的定情之物啊，疼死也愿意。

    “啪”地一声脆响，小七只觉得左耳一阵刺痛，随即就感觉整个耳朵麻麻的，但也不过呼吸音刚刚的那股痛感就消减下来。

    轻抬眼，看魏征专注地为他把耳钉穿过刚打好的耳洞，再旋上刻着征字的耳塞，动作轻柔到让人不敢置信是从他一个身材挺拔的男人之手。

    魏征的手很暖，轻擦过小七耳际的温度总会让人产生不自觉的轻颤，小七如幼猫撒娇般在魏征手上蹭蹭。

    “别动……马上就好。”魏征对小七安抚地笑笑，宠溺的表情让小七很是受用。

    “那干嘛忍到现在才送？”

    小七有些不满地问道，如果早一点送他哪里早一个小时他就会回赠一个热吻的，忽而一想，这魏大冰块不会是忘jì了吧？

    魏征又是宠溺一笑，轻道：“现在送不是刚好？我可不希望有人因为我的离开而哭鼻子。”

    小七狠狠瞪了一眼魏征，他才不会哭鼻子呢。不过也确实如他所说，离别的愁情确实被这个突如其来的惊喜冲淡不少。

    两人兀自沉浸于浓情，只是最后一次提醒登机的广播煞风景地响起，再不登机不行了。

    魏征也不管身旁都是行色匆匆的人，将小七重重往怀里一带，低头在小七刚钉上的黑钻耳钉上印下一吻，轻声在小七耳边宣誓着：“小七，你是我的了。”

    小七浑身一震，心里从未有过的满足与幸福，完蛋了，好想吻他怎么办？

    飞快地亲了下呆愣中的小七，魏征一个转身轻摆手往登机通道里走。

    不舍地目送魏征远去的身影，小七想哭又想笑，矛盾的融合下，小七只是抬手摸了摸价格不菲的黑钻耳钉笑了，魏征……冰块，你也是我的了。

    ********

    小七打车回到蓝家主宅，脚下的伤口又隐隐作痛。

    跑那么远又去爬山还真是勉强了，在路上也没注意手机的震动，等回到房里时才看到魏征应该在上机前发来的短信。

    ――小七，刚才匆忙忘jì跟你说了，枪里含有微量麻药，但药效保持的时间不长，这两天耳朵最好不要碰水，盒子里有消炎药，记得擦，还有……才离开我又开始想你了！――

    两辈子以来的初恋让小七觉得短信上的每一个字都赋予了灵动生气，每一撇每一捺无论怎么看都好看，短信被小七永久保存，并且看了不下二十次，短短的几行字怎么看就是看不腻，就连脚下开裂的伤口似乎也不那么疼了。

    就在小七看着短信发呆之际电话铃声突兀地响起打断了小七满心的思念。

    来电显示是蓝晨的手机号。

    “少爷。”小七接进电话。

    “亲爱的，我何新阳，太子在蓝涩喝醉了，小七弟弟来接一下嘛。”

    听到何新阳吊儿郎当的声音小七一滞，蓝晨的酒量很好，而且就算跟何新阳闹在一起却从未见他醉过，更何况就算他醉了也不会叫他来接，当他傻么？

    “你怎么用他的手机打电话？”小七问，因为他知道蓝晨不喜欢别人乱碰他的东西，更别说是私密性的手机。

    “我都说了他喝醉了。”何新阳强调：“要不然我怎么可能拿他的手机联系你，对吧亲爱的。”

    “少叫得这么肉麻，没事我挂了。”

    “诶诶――怎么这么不经逗啊，一点儿都不可爱。”说罢何新阳话峰一转难得正经：“说真的小七，太子是喝多了，我现在这里走不开，把他交别人我也不放心，你还是亲自跑一趟吧。”

    小七嗤之以鼻：“少爷醉了有的是人送，你要不放心别人大可以叫罗汉来啊，罗汉可是跟了少爷好几年，你不放心别人总可以放心罗汉吧？”

    电话那头传来何新阳玩味的笑声，道：“有是有，但那些五大三粗的保镖哪有你心细懂得伺候人呢是吧？我看还是你亲自跑一趟吧，电话里说不清楚反正你来就知道了，我们在蓝涩夜总会，现在就来哈。”说完何新阳不等小七回复就挂断电话。

    望着嘟嘟响的电话，小七气得想笑，妈蛋，心细、懂得伺候人？当他是娈宠不成。

    无奈下人的身份容不得他拒绝，虽然他现在哪儿也不想去。

    小七打了蓝宅内线的电话跟庄先生报备后就用最快的速度冲了个澡，洗去一身爬山留下的汗味，脱下鞋才看到脚下的伤比他想的还要严zhòng，有一处结痂的地方裂了开来，血都浸湿了鞋垫。

    小七忍着疼简单地冲洗一下，又极快地给脚上过药包扎好就冲出门，从来只有别人等蓝晨，没有蓝晨等别人。

    蓝涩夜总会，本市最高档的一家夜之会所，与本市知名的几家夜总会都属于同一个东家。

    会所的肖三少小七也认识，他也是爱粘着蓝晨人的其中之一，更是前世的小七恨之入骨的人。

    等下不可避免的还会见到他吧？肖宇！(未完待续……)

    PS：谢谢ICE的粉红票，么么哒~~