
    谁都没看到蓝晨握着门手越攥越紧，紧到指关节发白微颤。

    看出蓝晨的不对劲，小七犹豫了一下还是站了起来，“少爷……”正要伸手去扶他，不料蓝晨猛一甩手直接拍开小七伸来的手。

    “啪”的一声，在这密闭的空间里并不算响亮，但足以惊醒享乐中的太子党。

    小七惊愣但随即收回手，手背上火辣辣的疼，可见蓝晨的手劲有多重。

    何新阳只是坐在一旁看热闹，嘴角噙着笑。

    听到动静太子党一下了围了过来，肖大肖二俩兄弟见宝贝弟弟被人阴了一道正愁有火没地儿发呢，这不，小七自己就送上门来了。

    肖大最是冲动，上前就推了小七一把，大声喝斥：“干什么你？什么玩意儿敢惹太子生气。”

    小七白了眼这对肖家双胞胎，肖大肖二比蓝晨的年纪足足大上五六岁，能力倒是也有，就是对蓝晨马首是瞻，蓝晨说一他们不敢说二，用他们来形容狗腿子再恰当不过。

    “少爷你喝醉了，我送你回去。”小七并不理会肖家两兄弟的挑衅直接跟蓝晨说。

    肖大一脸不屑哼鼻：“操，你算什么东西，也敢对太子下指令，活得不耐烦了是吧？”

    肖二紧接着道：“哥，少跟他多废话，多丢份儿，太子，来，我们继续喝酒去。”

    蓝晨整个身体都靠在墙上，谁都不理。谁的话也不听，从刚才起就直勾勾地盯着小七，那凶恶的眼神直让人毛骨悚然。

    小七看蓝晨这样恐怕是真醉了。略踌躇还是上前搀扶：“少爷你醉了，别再喝了。”

    肖二一听，嘿，好小子，蹬鼻子上脸了是吧？非要跟他抬杠不？

    “小混蛋你找死是吧？看我……”

    “好，不喝了，我们回家！”蓝晨说。

    肖二话来不及收差点被口水呛死。扶着桌子就剧烈咳嗽起来，肖大看向小七面露不善。

    蓝晨向小七伸出手，他现在头晕得厉害。看小七的脸都有些模糊了，只有灯光下小七耳边的黑钻耳钉闪耀异常。

    轻愣，小七挽过蓝晨的手臂顺势将他半架在自己肩上就去开门。

    有人瞧见，赶紧一个箭步上去帮他开了门。

    小七看了那人一眼。眉清目秀。正是何新阳今晚点的男孩儿。

    “谢谢！”

    小七道了一声谢扶着蓝晨走远。

    ***

    蓝晨是真的喝醉了，几乎整个人都压在小七身上，酒气极重，小七颇感费力，这保镖也不知道都被打发到哪儿了，需要帮忙时一个都不见人影。无奈，小七只好艰难地摸出手机拔了电话叫司机把车开到蓝涩门口。

    “我来吧！”

    小七刚听到声音就觉得肩头一松，转头就看何新阳把蓝晨的一只胳膊绕过自己的肩膀。把人从小七身上拉走。

    小七松了一口气，要是只凭他一个人他可没办法把这么高大的蓝晨架到蓝涩大门。如果是魏征就好了，魏大冰块喝醉酒可是很听话的。

    想到这里他忍不住摩挲口袋里的手机，刚才在拔打司机电话时看到不少的未接电话与短信，全是魏征发来的，此时应该已经回到北京了。

    把蓝晨在后座放置好，何新阳临走时略带深意地在小七耳边道：“别忘了你今晚说过的话。”

    小七知道他指的是什么，不置可否，他的感情还轮不到一个外人置酌，说了一句再见也钻入车里吩咐司机开车。

    还以为蓝晨已经醉死过去，车开了很久之后蓝晨突然开口：“是他送的吧？”

    小七为了照顾蓝晨也是跟他一起坐后座，突然听到蓝晨的问话还来不及反应过来，“什么？”

    蓝晨的眼睛像是刚醒来的头狼一样充满难以言喻的危险，小七莫明地心里一跳。

    “你说什么？”小七又问。

    蓝晨也不说话，伸出手顺着小七的脸滑向他左边的耳朵，轻轻摩挲着小七耳朵上黑钻耳钉。

    陌生的温热触碰让小七不自在，偏了偏头他不着痕迹地避开蓝晨的碰触。

    “是他送的吗？”蓝晨明知顾问，声音低沉之中竟含有无法忽视的哀伤。

    “是！”

    小七不想回避这个问题，照实回答，他知道蓝晨口中的他是指魏征。

    “他喜欢你吗？”蓝晨问。

    “嗯。”

    顿了一下，蓝晨又问：“那你……你喜欢他吗？”

    “不。”

    蓝晨眼睛一亮，但随即小七接下去的话却犹如当头棒喝。

    “我爱他！”

    蓝晨直愣愣地盯着小七坚毅的脸，张了张口却说不出话，像是喉咙里堵了东西，又像心口破了个洞，冷风汩汩地往里灌，麻木到刺疼，更多的是无法言说的失落，心里那种若隐若现的情感只隔着薄薄的一层纱，答案呼之欲出，但他不能，不能捅破这层意味不明的薄纱，他将万劫不复。

    蓝晨抬手掩去眼中的情愫，静静地靠在后座上，那枚一看就知道出手不凡的钻石耳钉像一把钢刀插在他心上，就像自己的东西被打上了属于他人的标签。

    许久，当小七以为蓝晨睡着时，一道轻得几乎听不见的声音悠远传来。

    “很适合你……”

    如果不是小七坐得近，若不是在这密闭狭小的车厢内，小七差点就漏听了这句话。

    很适合吗，小七转头看着车窗外一闪即过的霓虹灯，看来蓝晨已经不再迷茫了，他是一个聪明的商人，懂得如何取舍。

    *****************

    上辈子的蓝晨由于出事故在蓝家主宅里休养了有半年之久，甚至连蓝先生夫人都抛下国外的生意回国照看蓝晨。

    而这次由于小七的原由蓝晨既没有出任何意外。蓝家父母也没因此回国，期间蓝晨也一直忙于上海自己的两家公司兼顾北京的恒丰置业公司，忙得团团转。

    自那一夜之后两人的相处的模式仿佛又回到半年前。蓝晨甚至连看都不看小七一眼。

    二天后回校，蓝晨与小七的行李不多，蓝晨没跟那帮太子党说行程，所以登机时只有何新阳一人来。

    小七很自觉地回避，蓝晨跟何新阳聊了几句，又相互兄弟情深地抱一把才登机。

    小七经济舱，蓝晨头等舱。二个多小时后小七刚下飞机就接到魏征的电话，表示已经在通道等他了。

    小七喜不自禁，顾不上脚还疼着身体都轻快不少。蓝晨走在旁边，很容易就能看出小七接完电话后脸上的表情变化，沉着一张脸头也不回地把小七撇下。

    “少爷需要我送您回去吗？”

    “不用。”蓝晨话里掩饰不住的冷意。

    小七乐得清闲，但还是三步并作两步地跟在蓝晨身后。刚下飞机北京市的气温相对比上海来说简直是气温骤降。但止不住心里火热呀。

    “少爷，车已经在外面等着了。”保镖罗汉警戒着，人群中为蓝晨护出一条通道。

    蓝晨在几名保镖护送下很快就消失身影，小七松了一口气，新的学期开始了，还有他的爱情，他会好好守护的。

    “魏征，我回来了。”小七拔通了魏征的电话。

    “嗯。欢迎回来。”

    “不是说来接我吗？你在哪儿呢？”小七四下张望。

    “回头，我就在你身后。”

    小七闻言。转身就看到魏征抱着一孩子站在接机人群里，是那样的醒目，那样的英俊。全世界都不如他投来的一个眼神珍贵，那双眼里只留有对一个人的思念，原来情之深非自己意愿，情根深重早已不可自拔。

    突然地，蓝晨顿足，透过拥挤的人群依稀可以听到小七欢快的笑声，他没有回头，也不想回头。

    “少爷，没事吧？”罗汉警戒地问。

    蓝晨猛地睁开眼睛，“没事！”

    说罢就迈大步离开，他是一个商人，知道如何取舍对自身有利，可是……为什么会这么难受？好像心脏被一双手大力撕扯，让他连痛都喊不出来。

    *******

    开学又是一阵忙活，这学期小七没打算住校，魏征也退了床位。

    在回校收拾东西时陈华跟马大福虽然一副笑哈哈的样子但还是没掩饰住发红的眼眶。

    马大福揽着小七的肩膀一副护犊子模式：“兄弟，要是谁敢欺负你就跟大福哥说，我马大福没啥子本事，把人揍趴下的力气还是有的。”

    小七见马大福这样心里也酸酸的，而魏征越来越黑的脸，小七才不着痕迹地松开马大福的臂弯，他的情人醋劲好大。

    “大福哥，看你说的，我只是不住校又不是转学，你们一个个搞得像是生离死别一样。”小七捶了一下马大福的肩，接着道：“是男人别给兄弟搞琼瑶奶奶那一套哈，眼泪汪汪的实在不适合你。”

    “噗――”马大福率先笑场，轻捶了小七一下。

    陈华本也泪眼朦胧的，听到小七这般调侃马大福也跟着笑出声。

    这时孙进也不知道从哪里听到消息，一踢门就抱着小七不撒手了，后面跟着的小林子倒是细心地把门关关好。

    “小七啊，你怎么就这么走了啊，我这一点心理准备都没有，你个没良心的，也不早点说，至少兄弟我好请你吃一顿好的。”孙进抱着小七的脖子一通埋怨。

    小七翻白眼，要是让不知情的人听见还以为孙进在送葬呢。

    眼角扫过站在一旁的魏征，见他隐隐的怒气，脸比屎壳郎还黑心小七里咯噔一声，赶紧拉开孙进，情人醋劲过大也不好。

    小七好笑地把孙进拉坐到椅子上，安慰道：“孙子，你不是老嫌学校的饭菜是喂猪的吗？我不住校不是更好，你们要是吃腻了学校食堂的饭就来我家打打牙祭吧，怎样？”(未完待续……)