
    孙进一听这话激动得跟猴子似的一蹦三尺高，直拉着小七的手嚷嚷着好兄弟、不许反悔之类的。

    马大福一听可以随时去小七家里蹭吃蹭喝猛擦口水，小七的厨艺他是知道的，上次搬家那会儿小七做的一桌子菜几个汉子吃得连汤都不剩可见这些家伙被学校的吃食祸害成啥样了。

    不过不得不说，小七的厨艺真不是盖的，比那牛B哄哄的大厨可多了不止一两把刷子。毕竟年经，马大福孙进等人一听到有好吃的，立马眼睛都晶亮起来，离别的愁意倒是减了不少。

    魏征轻咳一声挤进包围圈里，不着痕迹地将小七拉到自己旁边，语气颇为幽怨道：“我也申请了退舍。”

    马大福：“……”

    孙进眨巴眨巴眼：“……”

    陈华转身整理床铺去。

    小林子一副似笑非笑的表情忍得很辛苦。

    有了小七的调剂魏征现在也已开始融入这个小团队里，再也不像以前那般孤僻；也是有了小七这个润滑剂所以魏征的存zài并不显得突兀，偶尔也有人跟魏征开个小玩笑之类的，他也配合得很好。

    小七看着满室的欢乐也在心里乐开了花，自家的冰块，好可爱。

    *

    新学期的课程并不繁忙，来校没几天呢班长又在组织去踏青，一番比较最终还是以投票来决定，所以这次的目标是长城。

    孙进自告奋勇做起了后勤，围着班长玲玲笑得跟朵花一样。但做起事来倒也有模有样，让铃铃刮目相看。

    也不知怎的，孙进事事都要跟小七争个高下。比完个子比肌肉，比完肌肉比学习，当然，孙进再怎么努力在学习上的造诣也比不上小七。这一点小七也很是纳闷，为什么孙进不比别人指名了要点他，甚至就连洗澡时这孙子都要挤进门想比那啥。

    倒也不是说孙进不如小七，只是这孙子聪明有余耐性不足。做事都是三分钟热度，按他自己的说法就是，书到用时方恨少中。不如临时抱佛脚。小七都怀疑他进B大是不是也是这么抱来的。

    在后来一次运动会上，孙进终于在5000米长跑中赢得小七，当他激动地跑向班长铃铃时，小七终于意识到了什么。

    原来是这样啊。有点意思！

    于是在这次的春游活动孙进格外卖力。就连要当家教的陈华也跟学生家长请了假，加入这次的团体活动中，甚至连鲜少参加集体活动的魏征也他被拉了进来，着实让人佩服孙进的能力，到此，419原班人马一个不落。

    明天要去的是八达岭长城，是位于北京市延庆县军都山关沟古道北口，是举世闻名的旅游胜地。

    其实小七去过。而且陪着不同的客人去了不止一次，但只有这次是发自内心的雀跃。虽说是集体活动。但只要跟魏征一起去，哪儿都是最美丽的风景。

    “快睡吧，明天一早还要去西客运站集合。”魏征看着小七忙碌的身影催促道。

    小七回以一笑，又继续翻箱倒柜，他现在有点兴奋，试了几双登山脚看哪双更合脚，他可不想像上次一样爬到中途脚就磨到起泡。

    又过了一会儿小七仍未上床，魏征脸就沉了下来，一掀被子就下了床。

    “就这双，这套登山服，还有这个……这个……带这些就够了，不然以你的体lì还没开始爬就背不动了。”魏征把小七那些不必要的东西倒掏了出来。

    “这个真不要带吗？”小七犹豫。

    魏征怒了：“叶小七，去爬个长城你还要带指南针？！”

    好吧，小七讪讪放下，但眼睛又往另一件被掏出来的东西上瞄。

    魏征一看，果断把小七扛起扔到床上。

    “啊……魏征？！”小七吓了一跳。

    “现在，睡觉！！”

    说罢，魏征也跟着上了床。

    “真睡啊？不做点什么吗？”小七倚在床上眼露风情。

    魏征脸上一热，心事被猜中般莫名地懊恼，他又不擅言词憋了半只是一掀被子整个人都钻了进去，“我说睡觉！”

    小七了然一笑，这魏大冰块又害羞了，但又觉得逗弄别扭的魏征格外好玩，于是手指开始在他宽阔的后背画起圈圈来。

    “真不做点什么吗？比如……”

    小七话未落音只觉床一动，魏征徒然放大的脸就出现在眼前，深邃的眼睛如黑洞般直把人的灵魂给吸了进去。

    魏征扣住小七的后脑勺火热的唇就堵了上来，用力摩挲吮吸，那略带恼羞成怒的吻就好像要把他吞进肚子里一般。

    小七任魏征吻着，眼波流转迷离，好不容挣扎出来透口气又被魏征拉了回去吻了个昏天暗地，衣服也不知道什么时候被解开……

    他们已经好半个月没亲热过了，此时两人都已经急不可耐地渴求着对方的热吻，彼此的热度。

    不知道受了什么刺激，魏征从上海回来后就着手开公司。

    魏征不像蓝晨从小就接触商道，身后还有整个蓝氏商业帝国托着，他是靠着自己一步一点摸索，只要没什么重要的课都见不到魏征的人，两人一直保持着联系，所以小七也知道魏征现在正是最艰难的时候，他从未抱怨过什么，甚至在魏征失落时鼓励他，遇到难题时也会偶尔提点两句。毕竟小七是重生一次的人，而且上辈子从事的还是与高层人士都有亲密关系，无论是某些消息或是在人情世故上总能帮到魏征。

    此时已是六月份，距他们相守一生的承诺也过了四个月，本是亲亲热热的恋人更是一刻都不愿意分离。

    小七两世为人心理年龄也近30岁。尽管魏征一头热地扑在自己刚创立的电子公司，两人见面的机会更是少之又少，但小七从未因为这种小事而为难过魏征。就算好容易有机会一亲芳泽的机会，两人激情四溢正要进入正题时魏征公司的电话打来只能半途而废，小七只是无奈，从未有过只言片语的不满。

    小七为魏征配了一把自家大门的钥匙，但这几个月以来他反倒觉得跟魏征的关系到反而没有以前还未说开时让人悸动。

    尽管两个同在一个城市，同一个学校，甚至同一个班级。每次魏征失约小七说不失落那是不可能的，但他已经对现下的状态也没说什么。

    魏征尽管很忙，但每天一个电话还是有的。好像习惯了般如果人不在小七边上时每个晚上都会给小七打个电话，嘘寒问暖，亲昵温柔。反倒在学校里坦荡得连手都不敢牵。

    魏征抱着他吻着他的时候他能感觉到魏征对他的歉意，不去看魏征冰冷的性格。其实魏征是一个很温柔的人。生怕吓到小七就连在床上也总是小心翼翼的。那种被温柔呵护被细细珍惜的感觉真的很棒，会让人沉溺，但总感觉少了点什么。

    至于是缺什么，小七不知道，总之他对现在的生活感觉很满足。

    ***

    自搬回自家房子里住相对来说更自由一些，学业上他并不担心，进度完全跟得上，谁让前一世的小七是学霸呢。这样他有更多的时间注意股市的动态。虽说离学校远一些，但自由价更高。

    本来小七往返学校与家里的交通工具是自行车。刚开始的想法很好，既可以锻炼身体又能跟大自然亲密接触，可风吹雨淋过一段时间之后小七就开始后悔了，特别是北京的特景沙尘暴一来能见度骤减，夹着沙尘的风吹得人都睁不开眼睛。

    有一天小七不小心把自行车骑进沟里……此后小七就放弃了自行车，通guò某些手段弄了个驾照，当然了，这驾照绝对是正品，只不过他没那么多精力再考一次罢了。

    有了驾照接下来当然就是买车啦！

    魏征现在的代步车子是一部黑色奔驰，他也推荐买奔驰，但小七心里更中意宝马。不过基于还是学生而且住的还是安全系数不高的小区，最后小七还是选了一辆白色雪佛兰，十五万一次缴清还送一套全包的坐垫。

    本来魏征想直接送小七，但被拒绝了，虽然很高兴魏征的好意，但小七并不喜欢这样的方式，这与他前世被包养的感觉相似。魏征也没说什么，给小七交了车险还在网上订了与赠送的坐垫配套的脚垫，这样看起来好看多了。

    知道了小七买车，陈华送了两只竹碳狗狗，可以净化车内的空气；马大福送了一个貔貅的香水座，说保平安，小七看它张牙舞爪的还蛮大气的；孙进还有小林子合着送了小七行车记录仪，看起来价格不菲，把小七感动得高喊三声孙公公万岁，气得孙进直翻白眼。

    看着小七的新车，孙进手痒非要巴着小七的车子借他开一圈，小七倒不是不肯，只是没听说过孙进会开车啊？

    安全第一，小七还是跟着孙进出去转了一圈，在车里孙进表xiàn得很兴奋，说他以后也要买一台属于自己的车子好带铃铃去兜风，还说起他第一次偷开他爸的车时刚好十岁，听得小七眼睛都瞪圆了。

    最后是安然，见别人都送得差不多，他也没什么好出手的，直接给小七订制了一个车用挂饰，纯金的，附鉴定证书。小七愕然，等安然一走小七就把挂饰取下，这东西他要真敢摆出去就是找虐。

    突然觉得以安然的审美观不至于买这么俗气的东西啊，不过一回想安然勾着嘴角把纯金挂饰挂上去的表情，小七也笑了，这人啊，纯粹花钱来戏弄他的。

    房有了，车有了，小七终于也是有房有车一族，还有一个冷面可当门神的爱人，这小日子过得真是有滋有味。闲暇之余亲手下个厨，点几根烛光配海鲜大餐。不想做饭菜时就网上团个美食，两人开车出去也方便，酒足饭饱还可以看一场电影再回家。

    虽然日子过得富足了，但小七在咖啡馆里的兼职并没有辞去，不像以前那般缺钱所以他还是选择性地去上班。

    因为小七在店里的人气很旺，所以店长对小七的不定时上班也是睁一只眼闭一只眼，这可乐坏了顾南，他可只有小七这么一只徒弟，跑了谁给他当跑腿的。

    小七回来时也给自家的师傅带了好些上海当地的特色美食，与魏征在七宝老街逛街时看到了个竹雕笔筒，正好想起顾南过年前一直念叨着想买一个有特色的笔筒，但怎么都没买着顺眼的就不了了之。

    小七见着这个竹根雕刻的笔筒颇有特色，没怎么讲价就买下了，还特意让老板给包装了一番。

    顾南见到这个竹制笔筒眼睛立马就亮了，连亲了小七好几下，一脸的口水，小七颇感无奈，不过见顾南喜欢至少对得起他打过来的那么一大笔压岁钱。

    安然这次又去了九寨沟，听说那里风景如画，安然跟扎了根似的都不肯回来。不过临走前还是给小七添置了好些衣服，小七春夏的衣服倒是都不用再买了。

    马大福陈华还有孙进等人时不时来蹭饭，给这套老房子增添了不少人气，天气慢慢转暖，他与魏征的感情更是水乳交融，甜腻非常。(未完待续……)