
    “小七，你什么时候回上海的？怎么回来了都不联系，我好去给你接机呀，这样就生份了哦。”肖宇笑得一脸和气。

    小七往沙发上一靠，姿态慵懒，“不敢劳您大驾。”

    肖宇讪讪，以前的叶小七也常常把尊卑挂在嘴边，让他有种身份上的优越感，当然，他嘴里也是说他们之前无需这种客套。但不知怎的，现在听来却觉得有哪里都不对劲，怎么会这样？

    将思绪一扫，肖宇装着热络地贴进，“小七你这样说可真就见外了，咱们是朋友，以后可不许跟我提什么大驾不大驾的，你要再说我可对你不客气了哦。”

    小七心里冷笑，你又何时对我客气过呢？

    “对了小七。”肖宇又坐近了一步，用眼神示意萌萌离远点，道：“太子今天好像不对劲啊，你知道是怎么回事吗？”

    小七回了一个微笑：“我又不是他肚子里的蛔虫，我哪儿知道怎么回事。”每个月的那几天吧，小七想。

    肖宇见问不出来眼睛一转，气愤道：“你说这个林美儿也真是活该，平时仗着太子对她好点就一副扯高气昂的姿态，看了都讨厌，也不想想她都什么身份，也敢在太子面前拿着跟你比，真是不要脸。”

    小七冷冷地听着，这话听起来像是同仇敌忾，但只要往细里一想，字里行间讽刺的意味昭然若揭。

    他什么身份，自然是蓝家下人的身份。拿暴发户出身的林美儿跟他比还真是抬举他了有没有？

    好一个指桑骂槐，说得真是滴水不漏。

    见人不搭话，肖宇有点像唱独角戏的感觉。一口饮尽杯里的酒水，喝得太急差点呛到。

    小七将一qiē都看在眼里，严格来说肖宇还比他小上两岁，当时觉得这小少爷单纯无心机，现在只觉得这孩子小小年纪就这般虚伪，心思歹毒更是超出他的预想。

    现在是抬高他在蓝晨眼里的地位，那下一步是不是就要请将出马了？

    果然……

    “小七。太子在你来之前就喝了很多酒了，再这么喝下去身体肯定受不了的。你也知道太子谁的话都不听，你是跟着太子一起长大的。太子平时没少在我们跟前提起你，现在估计只有你劝得动了，好小七，快去劝劝吧。太子肯定听你的。”

    “好啊！”小七答得痛快。没有忽略掉肖宇眼里一闪而过的狡黠。

    “小七，我就知道你最好了！”

    小七站了起来：“应该的，举手之劳罢了。”

    在肖宇算计的笑容下，小七稳步走向蓝晨。

    “少爷，肖三少说请您别再喝酒了。”

    小七的声音还蛮大的，至少他一说完整个包厢里瞬间安静了下来，看着小七撞枪口。

    蓝晨动作一窒，看了一眼小七似笑非笑的脸。还有一旁黑了脸的肖宇，没理会。继续喝酒。

    小七可没有帮人帮到底的打算，见好就收，回到座位当着黑了脸的肖宇面又跟萌萌斗起酒来。

    他不是想劝酒来着？小七好心帮忙传达了他的心声，这好朋友当得够意思了吧？

    萌萌看着小七笑得深意，眼里更多的是赞叹，她出来混这个圈的没些个眼力劲是不行的，虽说刚才被叫一边，但两人的对话还是能得清。瞧着太子那喝酒的样摆明了就是生人勿近，见小七被肖三少一顿忽悠真的要去劝酒，这可真真是往枪口上撞了，老实说萌萌心里都替他捏了一把汗。

    所以当小七那一句：‘少爷，肖三少说请您别再喝酒了’说出来时若不是场合不对，萌萌绝计要大笑三声，她看到景少以及何少几个都是忍俊不禁，想必肖三少自以为聪明的一手恐怕要被当笑话了。

    想阴别人却被别人将了一军，这滋味恐怕也只有黑了脸的肖三少最能体会了。

    “来来来，萌萌姐，我们喝酒，诶，阿宇，你怎么不喝？”小七双眸闪亮如星辰，唇边始终挂着和煦的微笑。

    肖宇恨得咬牙却又不好撕了这层伪善的面具，只好端起酒喝了一口。

    小七也不再理会，兀自跟萌萌猜拳斗酒，玩得不亦乐乎。即使面对的是萌萌这种夜总会的女孩子也绝对一丝冒犯与亵渎。

    萌萌本来从进包房起目光一直都往蓝晨身上飘的，见妈妈桑把丽儿推荐给蓝晨就知道没戏，后来转战何少，怎想又二度转手到这位少年身上。

    远远就看到少年安安静静偏安一隅料想也只是一个不识趣的哪家小少爷，这一通聊下来竟如此投缘，而且这少年的目光坦坦荡荡，不带任何欲望与亵渎。面对他人的算计也能泰然自若，且不说大智若愚，但这番脱身也实为可爱，让人不自觉产生好感。

    这会儿包房里热闹非常，似乎大家都忘jì了就在不久前因赛车逝去的好友，大家相互敬着酒，调侃着，时不时跟着音乐摇摆身体，真是少年不知愁。

    不少人向蓝晨敬酒，蓝晨无一拒绝，杯来酒干，豪气得很。坐在蓝晨身边的丽儿倒是越来越拘谨，只忙着给蓝晨倒酒点烟，平常能言善辩的丽儿现在一句话也不敢多说。

    蓝晨的心情不好小七不是没有看出来，自打他来了之后蓝晨的心情更是糟糕得莫名其妙，好在大部分人都无视了小七的存zài，偏偏蓝晨一记敲山震虎来维护小七，突然转变的态度还是让这些太子党摸不清头脑。

    蓝晨讨厌小七已是大家默认的了，虽然他们不像没脑子的林美儿一般借势欺辱小七，但凭着他们的身份也绝不会因蓝晨的一次维护而向小七交好。更何况蓝晨意味不明，大家虽是二世祖却比一般人更懂得人情世故也更懂得看眼色，见蓝晨把林美儿赶走之后也并未对小七有任何表示此时他们也只是选择观望态度。

    而小七自问候过蓝晨之后也直接把蓝晨给忽略掉了，好像他的世界里没有那些清高自命不凡的二世祖，也没他蓝晨什么事了，倒是与欢场里的女人聊得颇为热络。

    蓝晨至始至终都在喝酒闷声抽烟，阴鸷着脸也不跟其他人说话，更是理都不理坐在身边的丽儿，唯有眼光始终追在小七身上如影随形。

    这时包房的门再次开启，大家都闻声望去，只见一个约十五六岁的清秀少年托着一瓶酒低着头走进包房。

    何新阳上上下下地打量了那个少年一番才扬手示意道：“小勋是吧，过来。”

    那名叫小勋的少年寻声望去，眼里有止不住的惧意，小七离得近，看到他握着酒瓶的指骨都握到发白，如果不是他死死地抱着估计都得吓得掉地上。

    “过来啊，你杵在门口干嘛，还要本少爷帮你倒酒不成？”何新阳语气颇有不耐。

    不少人跟着起哄，小七知道这些二世祖玩得疯，美女少年通吃不在话下，见那位少年明显的惧意反而觉得有意思，眼观更是放肆地打量。

    小七前世也是出来卖的，只不相对比会所里的MB他的身份高出许多，遇到的大多是儒雅的成功人士，虽然也有过这种经历以欺辱MB为乐的人，但他总能处理得当，在一帮不怀好意的男人中也显得游刃有余，对付那种自认为有点钱就不可一世的男人，小七总结了几个字，哄，抬，酒。

    哄，自然是能说会道，把客户哄晕晕乎乎的，事实证明越是爬得高的男人越是得哄着，哄到指东不敢往西，让他送什么就买什么，但也得适当，不能过，过了就显得贪得无厌就有可能惹怒客户。

    抬，就是恰到好处地抬高客户的身份，直白点就是拍马屁，这除了能说会道之外还行了解客户的信息，如果一不小心拍到马腿上，那就等着被踢吧。

    小七还记得当初在俱乐部时一个少年，拍马屁时那是吹得天花乱坠，说的比唱的还好听，但到了那个客户耳朵里简直就是一刀一刀剜他的肉，原因是少年把两个敌对的客户给搞混了，指鹿为马不说，为了抬马把鹿说得一文不值，偏偏他所搞错的那个客户就是他嘴里那只一文不值的鹿。

    事后，就没事后了。

    少年被俱乐部的老板一通责罚，最后就连遣散费都没给就让人卷铺盖走人。

    酒，顾名思义，就是喝酒。

    当然了，自身的酒量要是没两把刷子可不行，小七的酒量除了被俱乐部老板强逼之外也是这样练就的。

    小勋战战兢兢地带着酒往何新阳走去，何新阳一勾手小勋就猝不及防地连人带酒被拉进何新阳怀里。

    何新阳上上下下地打量一番，勾起嘴角，冲着旁边的只顾喝酒的蓝晨咧嘴一笑，得意道：“太子，我的人怎么样。”

    也就何新阳敢在蓝晨面前这般放肆。

    见蓝晨吐了一个烟圈，何新阳扫了一眼他桌上的烟盒已经空了大半，拉过小勋的手介绍道：“来，认识一下，这位可是我们敬爱的太子，叫人。”

    何新阳虽然语带温和却带着一股不容拒绝的威严，小勋一滞，忙坐正，低声道：“太……太子好！”

    蓝晨瞥了一眼何新阳怀里的男孩儿，又是一杯酒下肚。

    何新阳皱起了眉头，太子今天是怎么了？一来就喝酒，跟喝白开水似的。

    坐在旁边的丽儿赶忙倒酒，蓝晨也再一次端起酒杯，何新阳见犹豫了一下还是出手阻止蓝晨。

    “别喝了。”

    “放手！”蓝晨挣脱何新阳的手，由于动作太大，杯中酒洒了一半。(未完待续……)