
    仰头饮尽半杯酒，蓝晨“咚”地一声把空杯放下。

    丽儿被蓝晨突然而来的怒力吓到，竟忘了要加酒。

    “倒酒。”蓝晨的声音说不出的冷冽。

    丽儿手一抖，赶忙将空杯子满上，紧张之余竟有大半的酒水酒在桌上。

    蓝晨并不在意，正要伸手端酒，然而，何新阳眼明手快，更像是铁了心不让他再喝般，直接就把酒杯从桌上拿走。

    蓝晨脸色明显不悦，但对于这个从小到大的发小，他不想发火只是深深地蹙起了眉。

    何新阳示意怀里的小勋一旁坐会儿，小勋倒是也有点眼力，赶快起身往后退，何新阳又对丽儿使了一个眼色，这时坐蓝晨旁边的丽儿如临大赦般急忙起身离开。

    何新阳见人都走了才挪了挪位置靠近蓝晨。

    “你今天是怎么了？是北京的公司发展不顺lì吗？”

    “少啰嗦，来，我们喝酒。”说着蓝晨就想去夺何新阳手里的酒。

    何新阳将酒换了个手，蓝晨没得逞。

    “别一副借酒浇愁的样子，亲爱的，你别告sù我是因为半个月前赛车的事感怀，别人不知道你，我可是跟你一起长大的，你肚子里想什么我可比任何人都清楚。”

    蓝晨幽幽地看了一眼何新阳，道：“你不是说我肚子里想什么你比任何人都清楚吗？那你还多此一举问我干嘛？”

    何新阳一窒，好吧。恕他无能不是太子肚子里的蛔虫。

    但蓝晨不对劲是肯定的，从发生车祸到现在蓝晨好像一直在压抑着什么，特别是这两天。简直可以用阴沉来形容，天气本来就够冷的，走在他旁边冻死都会。

    何新阳就有种隐约的感觉，这件事跟叶小七脱不开关系，听说发生车祸前小七为蓝晨跑烂了一双脚……

    “是为了他吗？”何新阳抬头往小七的方向示意着。

    蓝晨一顿，随即喝道：“闭嘴，关他什么事。”

    不是最好。何新阳心里暗道，以蓝晨的身份确实不能沾这点东西，尽管自己也玩得疯。但只是玩。

    把小勋带来的酒开了瓶，何新阳亲自为蓝晨重新倒了一杯，道：“咱兄弟没什么话不能说的，我家的事你也知道。老头子的身体是一年不如一年了。我大哥那副德性除了吃喝嫖赌还是只会吃喝嫖赌。老头子已经不指望他了，这一年来老头子故意放权，估计今年夏天老头子就会安排我接手公司，所以……”何新阳顿了下，意有所指道：“玩归玩，我认得清楚，绝不会把自己给折腾进去。”

    蓝晨靠着真皮沙发，在酒精的作用下整个人说不出的慵懒。但那双就算在漆黑也晶亮如狼的双眼却透出少许凌厉。

    他知道何新阳这翻话里也指明的意思，也知道他是为自己好。深一吸气，把周身的戾气收敛，慢幽幽道：“别把我跟你混为一淡，这里——”蓝晨指了指心脏的位置，坚定道：“这里，不是随随便便的人都可以进的，我没那么廉价。”

    话，点到为止就好，何新阳见蓝晨这般说辞也知道蓝晨把自己的话听进去了。

    “叮”地一声，何新阳碰了一下蓝晨的酒杯一饮而尽，蓝晨向来自律，他是不是过滤了？

    一转眼何新阳已经搂着小勋说悄悄话了，也不知说了什么逗得小孩子满脸通红，慌乱不安像一只误入狼窝的兔子，这怯生生的样子引得何新阳哈哈大笑。

    蓝晨现在的心绪很乱，尽管赛车事件过去半月有余，但冲击力犹存。

    沉静下来之后更多却是后怕与疑问，注定是一个不太平的年，事后蓝晨派人以蓝家的名义慰问有交际的死者家属。

    他的两家公司也在稳步壮大，就连新开的恒丰地产公司也发展良好，一qiē都按他的计划发展，但好像有什么已经不受他的控zhì脱离人的管辖之外了，例如叶小七……

    叶小七很久以来都没在他面前示弱过，换句也可以说避他如蛇蝎，刚开始蓝晨确实松了一口气，就算小七玩的是欲擒故纵的游戏但只要不在他面前怎么样都好。

    但是，不能否认的是，先不习惯的人反而是他自己。

    B大虽大，两人学系也不同，但B大也就那么大，不经意的见面还是不能避免，蓝晨自然不可能去躲避，没想到这叶小七还挺上道的，每次都先避开。

    刚开始蓝晨挺满意的，觉得榆木脑袋总算开窍了。可之后每次见到小七都发现这人总是都有意无意地躲着他，只有实在躲不过时才会开口问候，但除了问好也再不会多说其它多余的话，甚至多一个眼神都不会有。

    像以前动不动就问今天的饭菜可还可口，天气冷多穿一件衣服或者天气不好小心注意身体之类的，现在仔细想想，自上B大以来两人见面这种关心的话竟然一句也无。

    想到这里蓝晨又是灌下一大杯酒，辛辣的液体灌下去却更令人心烦意乱。

    远处传来欢快的笑声，蓝晨看了过去，正好看到小七跟那个该死的女人聊得火热，那女人喂什么他吃什么，真是来者不拒，像是来惯了这种场合似的。突然地，蓝晨胸口像堵了一团棉花顿时呼吸不畅，满满一杯酒又灌下肚。

    “太子，酒多伤身。”不知什么时候肖宇已坐到蓝晨旁边，脸上满是担忧。

    蓝晨看了肖宇一眼，就想到这个刚才把小七当枪使，没使成还闹了笑话，他家的小七什么时候变得锋芒毕露？

    肖宇可不敢像何新阳那样明目张胆抢蓝晨的酒杯，却拿下了桌上已倒了一半的酒瓶。

    “放下。”

    蓝晨厉声喝道，声音不大，但冷若冰霜，肖宇浑身一震赶忙把酒瓶放下。

    蓝晨见状也没说什么，当他不存zài般拎过酒瓶自己倒酒。

    “太子……你今晚喝太多了，小心身体……”

    “我喝酒什么时候轮得到你管了？”

    蓝晨微眯着眼睛，声音暗哑，低沉的声线不难听出他压抑的怒火。

    肖宇无法无视蓝晨的怒火，识时务者为俊杰，张了张嘴却什么也没说，只好悻悻起身走远。

    蓝晨冷冷地看了肖宇一眼，又是一杯酒下肚，接连灌下太多的酒，再好的酒量也经不起这般折腾，蓝晨摇摇晃晃地起身，还没等他站直一阵眩晕又迫得他重新坐回沙发。

    小七的余光倒是扫到了，但他要当一下不称职的下人，所以就算看到没有蓝晨的召唤他也懒得主动贴上去，继续跟萌萌猜拳玩儿。

    萌萌此时也喝上了头，把长发胡乱一扎，颇有点蓝晨那个唯一的姐姐蒋可岚彪悍的味道。

    蓝晨再次站起，稳了稳身子就往包厢里的卫生间走去，小七看了一下，脚步虚浮好像随时都会撞到东西或是随时都会倒下。而此时的太子党众人都沉醉于美女美酒中，加上灯光昏暗方便他们手上的动作，此时竟没一个人看到蓝晨已醉酒脚步不稳。

    小七犹豫，他该不该上前搀扶一把？正想着蓝晨朝他走来，而小七坐的离卫生间门口最近，明知道蓝晨有可能只是往里间解手，但目光之余只感觉蓝晨一步一步向他走来，出于习惯，小七还没反应过来身体就下意识地站起来。

    一站起来自然不能再坐下，小七暗骂自己没用，奴性难改。

    “少爷，要我扶您吗？”小七光说不做，根本就没有打伸手去扶的意思。

    蓝晨看了小七一眼，又瞥了一下坐小七旁边喝得微醉的女人一眼，声音不带起伏，“不用。”

    小七接令，坐下，继续斗酒去。

    蓝晨瞬间炸毛，我说不用就不用了吗？怎么一点眼力劲儿都没有，我都这样了你就不会多说两句吗？看他养的什么下人？

    蓝晨怒火中烧，感觉头更晕了，一把推开隔间卫生间的门，“嘭”地一声用力甩上，声响之大让让周围已经玩的有些High的太子党们吓了一跳，莫名其妙的地看了一眼被甩得颤抖的门，挠挠头继续喝酒摸美女去。

    这时何新阳不知道什么时候抛下小勋也移到小七身边，对萌萌耳语两句就见萌萌依依不舍地看了一小七，小七微微一笑，萌萌也没说什么就端着酒杯走了。

    萌萌一走，何新阳只是抱着双手半靠在沙发上看着小七，审视的目光让小七一滞，相对于上次在飞机上的审核目光不同，这次小七明显地从何新阳眼里明显感觉到敌意。

    难道何新阳还在耿耿于怀上次在飞机上掐他大腿的事吗？

    小七思绪一转，即使否认了这个原因，据他了解，何新阳不是这么小气的男人，但他是哪里得罪了这人了，小七对何新阳丝毫不掩饰的敌意感觉摸不着头脑。

    “小七觉得蓝晨如何？”何新阳几乎问出机舱里同样的话。

    小七实在不解何新阳葫芦里卖的是什么药，但相对于上次机舱里那种吊儿郎当的语气不同，这次的何新阳好像很认真。

    不得不承认何新阳一旦认真起来已有几年后的威严感，小七不懂何新为何这样郑重，也放下手中的酒杯正色道：“我不懂何少此言何意，但我也不不妨直说，蓝少如何，与我何干？”

    门，刚好在这一刻开启，小七的话一字不漏直达蓝晨耳朵。(未完待续……)