
    小七怕黑，在漆黑的地方总是没有安全感，所以房间里总有一盏小夜灯。虽然在一楼但窗户的月光也算明亮，小七紧实有致的身体在微弱的灯光下仿佛镀上一层珠光色。

    半年多来的体能锻炼也显现出来了，身高挺拔了不少也不再瘦弱，魏征饥渴难耐，舔吻着小七腰间肌理分明的敏感地带，那紧实富有弹性的腰身让他血脉喷张，如果不是看到过小七打架的凶猛根本不会知道这具身体里隐含的爆发力。

    “啊……魏征，别弄那里……唔嗯……”

    月光辉映下，一室春光……

    *

    第二天两人相拥而醒，魏征眼里止不住的宠溺温柔，低头轻吻小七睡眼惺忪的眼睛又亲了亲小七戴了耳钉的耳垂，小七对魏征轻轻一笑，主动吻住了魏征的唇。

    魏征很喜欢亲吻小七戴了他钻石耳钉的耳垂，像是确定它的存zài一般，一遍又一遍地亲吻。伸手环往小七韧性极好的腰，魏征占有性地圈在自己怀里，小七像只撒娇的猫，往魏征的肩窝蹭了蹭，小七的依恋让魏征感到满足。

    “冰块，几点了？你今天不去公司吗？”

    小七好不容易挣出魏征怀里，刚一出声竟然出奇地沙哑，想到昨天夜里的放荡饶是小七也不免红了耳根，虽然他现在也不想放开魏征，但他不想成为拖魏征后退的人。

    魏征不语，直接勾过小七的脖子用力堵上他的嘴。唇舌火热交缠，下腹又隐隐传来酥麻之感，小七知道再继续下去只怕又要展开新一轮的运动了。挣扎了一下见魏征丝毫没有放开他的意思也只好听之任之了。

    魏征吻了许久才放开小七，小七脑子里空白一片只剩下本能地呼吸空气，慵懒地躺在床上看着魏征换衣倒也一片温馨。

    现在的魏征不似学校里穿的那般随意，一身的黑色西装简直是为他量身订做般合适，西装笔挺，不是是衣服称了魏征，还是魏征称了这一身西装。

    虽然20岁的魏征仍带着青年的稚气。无论是商场上的手段或是与人交际的圆滑相比起从小接触商业管理的蓝晨来说不只一点逊色。但小七相信，自家的冰块能力绝不输于蓝晨，他现在缺少的不是态度。只是经验，他相信，假以时日魏征在北京市甚至全国都会受到瞩目，

    因为。魏征的公司名叫震远！

    终于知道为什么第一次听到魏征的名字他会觉得熟悉。如果把他跟震远集团联系起来，那就是北京市的传奇人物。

    虽然小七上一世没能见过这位在北京市甚至举国都举足轻重的人物，但他的名声却是不会记错的。震远集团，以国产电子为主，真正做到不逊色于他国的技术，带领整个国家进入电子业高速发展，无论是在业界或是国家的贡献都足以令让对魏征不辱没那枚国家主席亲自颁发的勋章。

    想到若干年后自家冰块得到国家最领导人的接见，小七笑得与有荣焉。

    “笑什么呢？这么入神？”魏征已经打好领带。俯身好笑地看着一脸YY的小七。

    “在想你啊。”小七笑意加深，他捡到宝了。

    魏征宠溺一笑。低下头在含住小七戴耳钉的耳垂。

    “那我先去上班了，你再睡一会儿，晚上我订了日本料理，那里的三文鱼与刺身都不错，特别是北极贝，非常新鲜，晚上我尽量早点下班一起去，好吗？”

    他能说不好吗？

    小七点头，在自家冰块唇上印下一吻，“那我们晚上见。”

    魏征离开不久小七才腰酸背痛地起床，今天是双休日，他不必赶着去学校，吃过早餐看了一下排班表，恰好今天有排他的班，可惜已经迟到了。

    已经很久没去咖啡馆了，小七犹豫了下还是决定去上个班，他这个不称职的兼职人员还是得偶尔泡个冒的。

    邂逅咖啡馆一如之前的清雅幽静，小七换好工作服出现时简直闪瞎了一帮人的眼睛。

    “呀，小七老板你怎么来了。”最先注意到他的是收银的徐大姐，见小七一来就乐呵呵从收银台闪出来。

    “徐姐好久不见，真是越来越漂亮了。”小七嘴甜得像涂了蜜。

    “真的吗真的吗？前两天我小姐妹还建yì我做SPA全身美容呢。”

    看徐姐颇有怨念的样子小七呵呵一笑，道：“准是徐姐皮肤太好，你的小姐妹们嫉妒羡慕恨了，你要跟我一起出去走走，路人绝对会说，呀，看啦，这位大帅哥的妹妹好漂亮呀。”

    收银徐姐噗嗤一笑，笑骂道：“好呀小七，当了老板了嘴也变圆滑了，你这是赞徐姐我呢还是夸你自己呢。”

    小七笑笑不说话，眼角一瞥就看到自家的师傅厥着嘴猛盯着自己，小七冲大姐打了个招呼就往自家师傅那里走。

    “师傅，怎么了您，一脸怨气都可以直接拍咒怨了，不过看您老人家一如既往地龙马精神徒弟我也就安心了。”小七也是一如既往地跟自家师傅不着调地开着玩笑。

    顾南脸一横，怒道：“你才老呢，你全家都老。”

    小七笑笑，忙道：“好好好，我老，我全家都老，师傅你年幼，你全家都年幼。”

    顾南也被小七敷衍的态度气乐了，瞥了一眼坐在角落里的一个身影，两眼精光一闪，往前两步直接扑到小七怀里。

    “小七，我好想你，你个没良心的怎么这么久才来嘛。”

    小七眨巴眼睛，帮个忙，他家师傅中邪了。

    见笨蛋徒弟一脸不知所谓，顾南咬牙低声道：“抱着，越紧越好。”

    自家师傅行为太反常，反常即为妖，小七目光扫视了一下就看到角落里一个僵直的身体目光直指着他，小七会意了，嘴角勾起。

    “师傅啊，你也知道我家里有冰块了，我得对他负责……”魏征的事上小七并没有瞒着顾南。

    “我.操，装B你倒是信手拈来，兄弟情深会不会啊，机灵点，抱着。”顾南真想一巴掌给拍下去，现在只能压低声音恨得牙痒痒，小七是故意的，一定是故意的。

    “可我今天还得去后厨洗盘子……”

    “我去，我去总行了吧？”

    小七满意地点头。

    “还不抱着？”顾南被自家徒弟趁火打劫气得牙痒痒。

    小七低低一笑，搂住还矮他半个头的顾南，一只手还占有性地环过顾南的腰。

    顾南跟小七常表xiàn得“师徒情深”，咖啡厅里的同事也都见怪不怪，但在另一个别有心思的木头看来，这……这完全是红杏出墙啊。

    小七偷眼望去，只见那个木头已经从座位上站了起来，想上前又不敢上前的踌躇着。

    要不要加把火呢？小七心想。

    看顾南一副来吧，让火烧得更猛烈一些的表情，小七笑了。

    如你所愿，师傅您老人家自求多福吧！

    小七从容地捧起顾南的脸，当着木头的面深情地在顾南嘴角印下一吻，因为角度把握得好，在另一头看来无疑是真枪实弹火辣辣地一吻啊。

    果然，木头就是木头，就算他是神马教授也改变不了他还是木头心性，一个简单的激将法就看到他双目赤红气势汹汹地拉起顾南就往店外走。顾南尽管被木头拉得踉跄却不忘回头冲小七咧嘴比了一个胜利的手势。

    希望这根木头不要被他激得过火，不然受罪的可是自家师傅了。

    顾南从不隐瞒他的性向，所以店里的员工大多都知道，对于顾南被众目睽睽下被另一个男人拉走的行为有人嗤鼻嫌恶有人只是报以尴尬一笑。

    “小七啊，你今天怎么有空来呀。”一道听似温和的声音从小七背后传来。

    小七心肝一颤，慢慢回头，店长？！

    操，他老人家今天怎么有空来这里巡查？

    小七赶紧调整脸上的肌肉冲这个戴眼镜的男人一笑：“店长说笑了，只要店里需要我一个招呼我就算粉身碎骨都得来呀。”

    店长也回以一笑：“哪敢劳驾七叶的老板来端盘子呢，今天怎么有空来结算工资？”

    小七在心里对店长竖起中指，尼玛，我都换了工作服了，你哪只眼睛看我是来结算工资的？

    不过店长虽带笑却已说得很明白了，当下小七在心里叹了一口气，装轻松道：“店长精明什么都瞒不过你，不过今天既然来了，还是等我工时到了再麻烦店长吧。”

    店长点头，打官腔道：“我们邂逅少了叶先生这样勤勤恳恳的员工真是我们店里一大损失啊，不过我们随时欢叶先生的光临，还望不吝赐教啊，呵呵……”

    呵个毛，小七忍不住在心里吐槽。

    虽说最近的出勤率是少了点，好吧，是少得可怜，但也不用直接踢人吧，伤自尊的好吧。

    不过小七也是受伤习惯的人，虽然这段时间以来被魏征宠得有点得意忘形，却也很快调整心思，向店长伸手，道：“哪里哪里，吴总过讲了，倒是小七在邂逅里度过了一段难忘的时光，还得与吴总教诲小七也是受益良多，七叶甜品屋也静候吴总驾光临。”

    虚伪的寒暄小七也是信手拈来，丝毫不比老练的吴飞气势弱。(未完待续……)