
    好在他有一个能干的店长，看这忙而不乱的景象让他放心。

    现在的小七毕竟还是大一的学生，虽然没有端老板的架子但店里员工倒是对他很敬重，毕竟当时年代一个大学生创业除了个人能力之外身后没有足够的资金与后台也是很难起步的，小七听过后也是一笑了之，没必要解释什么。

    七叶甜品店主打的甜品蛋糕、奶茶、咖啡还有各种鲜榨果饮冷饮，营业店面还算大，分为上下两层。小七一口气租了五年，原本只打算先租两年的，但不知道为何租楼的人说租越久价格越便宜，五年期租期算下来居然只堪堪相当于三年租期，而且相对于地段来说，这租金简直是三分卖七分送。

    当然了，小七也不傻子了，直接签了五年，如果到期生意好的话合约到期后就算多花点钱买下也值得。

    小七之前为选址的事踌躇不已，地段好的花不起那钱，地段差的开业之后可想而知，魏征虽不说但也陪着小七看了很多地方，也给出了自己的建yì。最后实在找不到好门面魏征还帮着小七去了一趟商铺租售中心做登记。

    果然，没两天就有了好消息。

    一想到这里小七心里就暖暖的，心想自家的冰块虽然很忙，但还是照顾他的嘛，爱人的援手何必娇情，接受便是了。

    于是小七无论是租房还是内部装修，简直就像有人安排好一样。一样一样往他手里送，而价钱嘛，你懂的。

    此时此刻的小七只当这些便利全是魏征的功劳。可又怎想……

    现在放野整个北京市的甜品屋规模有小七这般大的还真没有，而且小七创意独特，以现代化欧式家居风格与中式合而为一，即让人有欧式的浪漫又有传统国粹的精华。店里的轻音乐都是比较抒缓温情的，单是音乐的享受也足以让许多人驻足。

    小七的到来很快就有人通知了店长吴跃，此时小七一边听着吴跃反应最近以来的各种现象一边不动声色地观察着吃甜品喝奶茶闲聊顾客。

    店里的氛围很轻松写意，无论是店长还是店员基本是他亲自招聘的。对于店内的运营他无可挑剔，哪个老板不愿看到店里的员工与顾客打成一片顾客流连忘返的事呢。

    但，物极必反。员工过于热情，顾客过于留恋，对于员工想表xiàn他能理解，也不打击这种积极性。但顾客呢。占了座就不肯起来。既又不能赶更不能得罪，毕竟顾客是上帝嘛。

    在二楼小办公室里小七无暇看报表，只对着窗思索着如何解释这种顾客占位的问题，好想打电话给冰块哦，想听听他是怎么建yì的，思绪所及小七真就掏出手机按下了魏征的电话号码。

    “嘟――”

    电话才响起就被接听，小七愣了一下竟没反应过来。

    “喂。”

    “冰块……”

    “我现在在开会，等会儿我再给你回电。”

    “魏……”

    小七还未出声电话就被挂断。愣愣地看着手机里魏征的名字，听着电话里魏征一副公事化的口吻小七就难掩失落。

    魏征在别人面前总是与他保持距离。就算前一刻他们还在床上翻云覆雨下一刻在他人面前他可以装得跟小七是陌生人一样，甚至连眼神的交集也不带一丝温情。对于这点在红尘中打滚多年的小七竟没能做得像魏征这般彻底，或者说绝情。

    看了看时间，已经过了八点半，看来魏征把今晚要请他吃饭的事又忘jì了。

    这是两人在一起后的第几次失约小七已经懒得去记了，不过小七的低落的情xù很快就被一阵孩子的哭闹声打断。小七本也无意看报表随意整理了便下楼察看。

    这时只见一个七八岁的小女孩巴着甜品柜不放手，指着陈列柜里五颜六色的马卡龙哭闹着要妈妈买下，看到小女孩妈妈手里已经有两三个打包袋小七不禁莞尔，看来这小女孩不是一般喜欢甜点呀。

    小女孩的哭闹也引得店里其他客人的不满，店长已经在调解，无奈一个大男人实在无法哄一个哭闹不休的小孩子，甚至店里女员工拿出糖果哄小女孩都止不了有点刺耳的哭声。

    看到这里小七大概知道发生什么事了，快步走上前俯下身问道：“小朋友是喜欢这款蛋糕吗？”

    小女孩还蛮会审时度势，看到小七一来两旁的人立即让道就知道眼前这位大哥哥是BOSS极人物，当下就不哭了，看了一眼气乎乎的妈妈也不顾不上，对着小七指出自己最喜欢的马卡龙一抽一噎道：“我要这个，妈妈不给我买。”

    “囡囡乖，妈妈都给你买了三个蛋糕了，别闹了好吗？”

    妈妈看到自己女儿的哭闹已经引来其他顾客的不满，甚至这位看似身份还在店长以上的人都出来，尽管很生气但还是控zhì着情xù哄孩子。

    小七微笑朝孩子的妈妈点点头，示意没关系，孩子妈妈红着脸一笑，也有点无可奈何。

    小七重新把视线集中到小女孩身上，微笑问道：“小囡囡，你肚子不大嘛，妈妈不是已经买了三个了吗，再多你的小肚子装得下吗？”

    小女孩用袖子擦了一下眼睛，童声道：“刚才买的三个，一个是妈妈的，一个是爸爸的，还有一个最软的是给奶奶的……”说嘴一瘪委屈道：“囡囡的还没有，妈妈就不给我买了。”

    听到这里孩子的妈妈也不禁动容，她倒没注意到自家的孩子刚才点的三个都是她自己以及家人喜欢的口味，当即掏钱包并柔声道：“囡囡乖啊，是妈妈不好，妈给你买，要多少都买。”

    小七伸手拦住孩子妈妈掏钱的动作，转身对其中一个女员工道：“给我打包一份马卡龙。”待店员转身，小七又忙补上一句：“儿童节的礼物还有剩下吗，找一个最可爱的送给我们的小公主。”

    女店员，也就是刚才拿糖果哄小孩子的，了然一笑，拖着尾音道了一句：“好咧，公主大人请稍等片刻，姐姐一定给你找一个最漂亮的来。”

    看小囡囡也破涕为笑，跟妈妈撒娇说她最喜欢这里做的甜点，央求着下次还来时小七灵机一动眼神闪亮，占座的问题，也许可以解决了。

    很快地，蛋糕打包好，还被套上一圈漂亮的蕾丝结，而这时去拿礼品的女店员正好出来，手里拿着一个漂亮的芭比娃娃递给小囡囡。

    “这……”小女孩的妈妈看到递上来的礼物还有包装精美的蛋糕显得有些难为情，接也不是不接也不是。

    小七就着女店员的手把东西塞到女孩妈妈手里，微笑道：“小囡囡很乖也很孝顺，我们都很喜欢小囡囡，这点不过是店里一点小心意，希望小囡囡喜欢。”

    这时女店员接下去道：“也欢迎夫人还有小囡囡再度光临七叶甜品屋，带上家人或是好朋友来还可以打折哦。”

    在女孩妈妈的感激中小七与女店员把这对母女送走。

    “你叫什么名字？”小七问，他对这个女店员的积极性以及见缝插针的销售很满意。

    女店员扶了扶胸前的铭牌，爽朗道：“回小老板，我叫张笑雅，弓长张，微笑的笑，雅致的雅。”

    小七点头，转身迫不及待就招唤店长以及两个领班进办公室。

    “吴跃，这个方案我想听听你的想法？”小七手指轻点着桌面问道。

    吴跃，也就是七叶甜品屋的店长扶了扶眼镜，道：“方案很好，有可行性，虽说表面上看有点亏，但相结合店内占座的情况来说还是可以起到一定的作用，可以试运营两个星期看下结果？”

    小七点头，虽然他的这个方案并不能杜绝店内占座的现象，不过他相信会有很大一部分顾客会冲着些许甜头而动摇的。

    “我看行，小老板这一招妙得很，有了这么美味的鱼饵我看还有哪条鱼不乖乖上钩，小老板……你太厉害了，不愧是B大的高才生，阿根我服了。”

    激动着说话的是店里的领班之一阿根，主要负责采购，手脚勤快人也憨厚，跟员工之间处得很好。

    吴跃跟另一个领班也被逗乐了，小七也是忍俊不禁，呷了一口已经冷掉的咖啡道：“吴店长的提yì我看过了，对于VIP制我没意见，过段时间我们七叶甜品屋就会正式推出会员制。”

    吴跃眼神一亮，忙道：“VIP制这件事我会立即着手处理，具体的方案我会起草一份方案你过目。”

    小七摆摆手，道：“这件事由你全权负责，结合店里的情况我相信你会给出一个合理性的VIP管理制度。”

    顿了一下，小七目光带着信任，“吴跃，你是七叶甜品屋的店长，你也知道我现在还是学生，很多时候忙不过来，所以还需要大家一起来帮我，别忘了，我们是一个团队的，从我选择你们的时候就开始。”说罢小七鼓励般望向两位领班，其意思不言而喻。(未完待续……)

    PS：今天还会加更哦~~有奖励吗？