
    像打了鸡血般阿根面红耳赤拍着胸脯就对小七信誓旦旦道：“有您这么好的老板，我每天都迫不及待地来上班，而且店里还有吴哥罩着，一定会像那什么芝麻开花节节高的，还有……能在你手底下做事，我真是太幸运了，小老板，你就是我的偶像！”

    阿根这没头没脑的表白顿时把人逗乐了，小七也笑红了脸，虽然知道是在溜须拍马，但仍受用得很。这一纵的欢笑倒把憨厚的阿根给弄了个大红脸，这会儿只会挠着头跟着大家一起呵呵笑。

    对此，小七很满意，煽情的话虽然有点肉麻，但无论是对上还是对下都屡试不爽，激励员工干劲还是很好用的。

    解决客人占座的新方案试运营两个星期，效果还是可喜的。

    顾客可以凭消费超过一定数额的收银小票在离店前向甜品柜索取礼品，一个小时内离店的可以凭收银小票换取一份精致甜点，一个半小时内离店的只能领取纪念小礼品一份，超过一个半小时，当然，什么都不会有。

    相对于不作售卖换取的甜品来说这份小礼品犹如鸡肋，大部分人都愿意在一个小时内用餐完毕拿收银小票换甜点，毕竟这是不作销售的有钱也买不到。

    所以现在店内占座连续几个小时的事情也得到一定的改善，冲的就是那不对外售卖的口感极好的甜点蛋糕，当然也有极个别的，一坐就是一天。但已无太大影响。

    小七很满意，这时吴跃的VIP制度也出台，当然了。还是经过了小七的首肯。

    他是过来人不是阿根那种头脑一热只知一腔热血往前冲的小年轻，老板对他的信任是他的运气跟了一个好老板，但对于自身的定位他还是得认准。老板就是老板，即使他是店长也只不过是店长，越俎代庖的事他是不会做的，况且老板人虽小，别论他身后的家世背景如何。光是挑人的眼光以及行事的精明果断都可以看出，这个小老板比他想象中能干。

    ***********************

    夏季的炎热又让小七想起自杀前也是这样一个炎热的季节，他不知道自己的重生是时间的倒流还是误入另一个平行空间。

    如果只是误入另一个空间的话。那他在原本空间里就只剩下一具尸体。在那个城市他无亲无故，也不知道最后有没有人帮他收收尸，都一年了，小五哥的坟头应该长满杂草了吧。

    轻叹气。小七把纷乱的思绪赶出脑海。无意间视线扫过今天的报纸，蓝晨的恒丰置业公司已经上市，只在这短短的一年间将公司发展成上市公司，其可怕的运营理念让同一辈人望而生畏。

    小七拿起了报纸，占据一整面的报道里蓝晨的头发悉数向后梳理，一丝不苟，这样的蓝晨显得成熟稳重，高大挺拔的身体撑着得体的西装。在镜头下的蓝晨愈发有十年后的威严感。

    其实在前世，小七离开蓝家后是见过蓝晨一次的……

    那时的蓝晨已经在国外发展。在一些知名周刊里时常能见到他俊逸非凡的脸，当时的蓝晨已是美国著名的十大企业家之一。

    小七那时在俱乐部里已经呆了好几年，偶然有一次听到俱乐部里的同事寄钱回家，小七突然地想起叶叔，接着就想到那18万买断的姓氏，于是给叶叔寄了富余的钱。除去小五哥的医疗费，大概也有50多万吧，就当是报答他以后无法尽到的赡养责任。

    没想到的是，他汇的这笔钱却把远在国外的蓝晨给招了过来。

    那时候他是怎么说的？

    哦，他说，我以为你死了。

    小七当时就笑了，可不就是死了吗？活得像个行尸走肉。

    最后他要小七跟他回去。

    小七嗤笑，回去？跟他回哪儿？

    难道也是像其他老板那样想买下他的时间与身体当玩物？

    小七还以为自己会拒绝，但他却答应了，毕竟能接到像蓝晨这样的大客户比大海捞针还难。

    日期是从第二天开始，因为，蓝晨找到他时，他已经跟另一位中年老板谈好了价钱，那一夜，小七是那个中年老板的。

    当蓝晨疯了似的踢开酒店门时中年人的那东西还插在小七身体里律动。

    也许被陌生人打扰反而刺激了中年人的欲望，连那东西都胀大一圈，他并不介意被人旁观，小七更不介意，他配合地放声大叫，淫.荡不堪，最隐私的部分丝毫不介意地暴露在外人眼里，甚至努力迎合中年男人的粗俗低级的动作。

    蓝晨疯了，把随他来的保镖全锁在门外，而门内他跟疯了一般对中年男人拳脚相加，而小七自始自终都光裸着身体半笑着躺床上看热闹。

    后来蓝晨被随行的保镖破门而入强制带走，也是那天夜里，小五哥在医院里停止呼吸，始终没有睁开眼睛过，哪怕一刻。

    那时候的小七万念俱灰，刚从小五哥的葬礼上回来又接到医院的电话，查出患上艾滋病，已经确诊！

    都说祸不单行，这份化验单这无疑是压垮骆驼的最后一根稻草，啊不，一棵大树，小七一下子就崩溃了。

    直到那时小七真觉得蓝晨是属乌鸦的，自他出现起就厄运连连，最后整得自己的命都没了。

    对生命什么的其实也没什么留念，小七就带着化验单上了小五哥以前住院部的楼顶，纵向跳下27楼。

    小七不会知道，在那个时空，他的身后事是由蓝晨亲自办理的，他也永远不会知道当蓝晨在冰冷的停尸间里抱着一具面目全非的尸体嚎啕大哭。

    他永远不会知道，因为他已经不在那个时空了，那个时空的叶小七，死了！

    ****************

    店里一qiē都可畏顺当，小七跟吴跃一合计打算趁热打铁，推出七叶甜品屋分店。

    刚好学校也放暑假，小七的时间倒也宽裕，按小七手头里的资金再开几家甜品屋都没问题，但本着试水的心态小七没有夜郎自大，跟吴越合计之后把风险降到最低，先开两家分店。

    小七上网上找了很多门面，实地考察之后都不太满意，又去了中介所登记获取资源。

    吴跃是本地人，路子也广，帮小七找的几家店，小七权衡利弊之下选了两个路段较好的门店，就是租金贵了点，不过只要能赚钱多一点租金也不成问题。

    店面很快就敲定，小七延用了之前的装修团队，当然，老熟人是一个原因，质量也是有保障的，最最重要的是，价格那是真真的实惠。

    这半年多以来七叶甜品屋的名头已经在北京市东区小范围内打响，再开分店简直就是众望所归，毕竟每天排队进七叶甜品屋也是一件很辛苦的事。

    小七虽然是重生，但他对装修开业这等繁复的事真不懂，好在有先见之明聘请了吴跃，他当起了甩手掌柜，把一qiē事宜都扔给吴跃来做，自己只负责看看报告偶尔去装修现场巡视一番。

    两个店面同时装修又得兼顾1店的生意，暑假两个月吴跃忙得脚不点地，人都给活活地累瘦一圈。

    小七看着也过意不去，特意推荐店里的领班大林来主事，大林虽说经验不足，但好在他心思活络，做事也稳妥，吴跃稍一提点，月余时间处事倒也滴水不漏，假以时日就可独当一面。

    七叶甜品屋的工作是大林毕业后的第二份工作，小老板的赏识以及半年多以来跟店员间和睦的相处让他从第一份工作的阴影中脱离。

    这次也知道小老板要将七叶甜品屋连锁经营更得觉得自己一展抱负的机遇，加上小老板的刻意提拔让他心存感激，更是花足了心思扑在店里。为了提升自己的管理理念他还刻意报了一家学习班，熬夜常常熬得满眼通红仍把店里打理得井井有条。

    负责采购的小领班阿根见自己的兄弟被提拔反而比大林还高兴，打着大林的名义请了店里大伙儿去外面吃了一顿，里子面子都是承了大林的情，倒是饭桌上把大林给弄得红了眼眶，谁说他是傻大个来着？在人情世故上他可比谁都精呢。

    店员也大多是开业就进来的，彼此间的感情也在忙碌中升华，店长跟大林为了店里付出心血他们也是个个瞧在心里，无形中调动了众店员的积极性，那种年轻热情的氛围也让来店里的顾客感同身受。

    9月，新学期开学，小七正式步入大学生活二年级。

    北京市也有二家七叶甜品屋分别在最热闹的市中心以及购物一条街一带。地段选得非常好，那租金也更是水涨船高，虽说店面不大却也精致，在装修上有了主店的经验倒也驾轻就熟，上次的装修队跟小七一伙人都混熟了，临到结账时费用低廉到连吴跃都乍舌。

    意外的是，开业第一天居然有一档正热门的节目找上来，正是现下兴起的寻找美食的节目，在电视黄金档播出，收视率蛮高的。这样一个好消息倒是把所有人都打了个措手不及。

    小七从未有过在镜头下的经验，以至于在拍摄与主持人人问话的环节里显得过分拘谨，两只手都不知道要放哪里才好。(未完待续……)