
    王管家看出小七的犹豫，轻道：“少爷最近好像压力特别大，这大半年时间没看他放松过。公司新上市不久这几天少爷更是连夜的加班，忙得饭都顾不上吃，又不是铁打的身体肯定吃不消。”

    小七知道王管家的用意，“王叔，我明白，等下我会劝劝少爷。”

    王管家点头，看到小七敲门进房他才离开。虽然跟小七相处的时间不长，但也算看出来了，落花有意，流水无情。

    一声叹气，这半年来他看最多的就是少爷一个人把自己关在一个房间里，不管是累时还是心情不好时，总喜欢一个人在那个房间里待着。

    那个房间，原来是作为小七的房间，虽然总共没睡过几个晚上。

    *

    推开门，蓝晨若大的卧室竟有一股难以言喻的药苦味，可见蓝晨身体不舒服非一日两日的事情。远远望去米色的空调被仅盖着蓝晨的肚子，大半身体都露在外面，房间开着空调倒也不似外头的炎热，小七放缓了脚步才靠近床上的人。

    似乎是感觉到有人来，蓝晨动了动，睁开眼。

    小七本想问安的，但看到蓝晨脸色煞白满脸憔悴时竟什么话都说不出口了。

    “小七？”

    蓝晨声音干哑异常，好像被沙砾碾磨过一般。

    小七呼吸一窒，竟有种无所适从的感觉，他从未见过蓝晨这般虚弱的样子，听他嗓子嘶哑赶紧拿过旁边准备好的水扶起蓝晨喂了半杯。

    “你怎么回来了？”喝了半杯水的嗓子依旧干哑。但声音却柔和不少，“是王管家又多嘴了吧。”

    小七不置可否，松了松枕头扶着蓝晨靠下。此时小七低垂着眸也不知道在想些什么，看到已经少了一半的盐水忍不住道：“你怎么还这么任性？都病成这样了还逞什么强呢？”

    蓝晨听着小七虽是责备却带着关心的话，心脏莫名其妙地跳跃着，他有多久没听到这样的关怀了？

    心暖了起来，就连苍白的脸都有了些血色，顺着视线转到小七耳边上的黑钻耳钉，心猛地收缩。像被灼伤眼睛般立即移开视线。蓝晨脸色瞬间变得黯然，许久才问道：“好久不见，你好吗？”

    小七对蓝晨答非所问的回答明显地不满。但也乖乖回答：“我很好，现在不太好的人是你。”

    蓝晨苦笑，正要说什么刚一开口却是连着阵儿的咳嗽，蓝晨咳嗽起来很吓人。面色发青。咳嗽的声音仿佛要把胸腔给咳破一般。

    “咳咳……咳咳咳……咳咳……唔、水……咳咳……”

    这番地咳嗽也喝不下水，小七连忙把蓝晨扶靠在自己身上不断地轻拍他后背帮他顺气。

    蓝晨此时穿着棉质的家居服，小七此时才真正认识到蓝晨竟然瘦了这么多，背上的肩胛骨都咯得慌，身体也有些发烫，明显高过人体正常温度。

    咳了好一会儿蓝晨才渐渐缓下来，靠着床头喘气，小七帮他倒了一杯水。

    “谢谢……”蓝晨接过水。喝了两口。

    “少爷，去医院吧。王叔说你已经烧了好几天了，再拖下去要是得肺炎了怎么办。”刚才蓝晨的一阵猛咳真的吓到他了。

    蓝晨没说话，转着手里的玻璃杯：“……我没事，休息一下就好，你要是有事就先走吧。”

    如果以前听到蓝晨这样说话小七说这定会欣然答应，但眼下居然觉得很窝火，脑袋一热脱口而出：“少爷，你不要再任性了好不好，你不知道王叔还有汪老都很担心你吗？汪老一把年纪了现在还守在别墅里，生怕你有丁点闪失，你知不知道刚才我听人说王叔已经三四天都没好好睡上一觉了，难道你非要王叔打电话通知先生夫人回来你才听话吗？”

    蓝晨盯着小七一字一句地责骂，眼里亮晶晶的，连嘴角都翘了起来，从来都没发觉小七的声音竟这般动听，骂起人来表情这么的生动。

    小七骂爽了才发现他以下犯上了，野了这么多年，装孙子都装不像了。

    小七只顾着自己暗自懊恼却忽略了蓝晨嘴角那一丝若有若无的笑意。

    “都骂完了？”蓝晨问，低低的嗓音带着点沙哑竟意外地性感。

    小七一抖，豁出去般回道：“三天三夜都骂不完。”

    “呵呵……”蓝晨轻笑，拍了拍床沿示意小七坐下。

    小七倒也不客气了，骂人也需要体lì的，况且骂的还是蓝晨，现在还是听话点好。

    见小七乖乖坐下了，却是一副壮士断腕的表情，蓝晨又是一阵轻笑，他有这么可怕吗？

    “既然来了，我有一件事要跟你说，尽管叶叔叮嘱过不让我告sù你，但现在叶叔情况不是太好，我觉得还是告sù你比较好，听完如何决断你自己看着办。”

    一听这话小七瞬间紧张起来：“叶叔？叶叔他怎么了？出了什么事？”

    看小七满脸的紧张蓝晨轻咳了一下，示意小七不要激动，蓝晨接着道：“两个月前我妈回国了一趟处理公事，方如惠也不知道从哪里听到的风声，以为我妈回国是追究她上次……那件事，不仅带着叶菁跑了还卷走了叶叔所有的钱。”

    “怎么会这样？”小七惊讶。

    方如惠跟叶菁如何他不关心，他怕这件事牵连叶叔，上一世他那样没能让疼爱他的叶叔享福，这一世虽说方如惠那个女人挑起的事端，但起因也确实是自己，如果要是因着这件事让叶叔一无所有，小七觉得自己罪孽深重。

    小七一言不发只是攥紧了手，蓝晨像是知道小七脑子里想什么般，伸出手指轻弹了一下小七的脑门。

    “笨，想什么呢？叶叔他没事，我妈以前不追究更不会现在再来追究这件事，再说她又不是不讲理的人。”

    小七一听，眼睛瞬间亮了起来，确实蓝夫人做事向来杀伐果断又雷厉风行，小七向来都摸不准夫人的性子，比如说当年把蓝晨关在地下室里三天，事后夫人说她忘了。蓝晨把欺负小七的那些家伙给揍个半死夫人一句话都不说，而蓝晨不过怒其不争把小七推下楼梯却被夫人打到屁股开花。

    蓝晨知道小七心疼叶叔倒也不卖关子，直接道：“也许这对叶叔或者对你来说也算是一个好消息，方如惠走时留下一卦信，那卦信我看过，还按了手印，是叶菁代笔写的。信的内容是她跟叶叔解除夫妻关系，无论是生是死叶叔都跟她们母女两人再无关系，信的最后还提到你。”

    小七冷冷地撇过脸，定不是什么好话。

    “主要意思是……断绝与你的一qiē领养关系。”蓝晨说的时候一直注意着小七的脸色。

    小七没说什么，但在内心确实松了一口气。

    “难过？”蓝晨问。

    小七摇头：“只是有些感慨。”

    “也是，你毕竟跟她们在一起这么长时间，我记得你以前还喊她妈妈的。”

    小七瞪眼，“不许提这个。”

    蓝晨笑出声，心情好了不少。

    眼看着被子要滑落在地，小七赶紧上前将被子重新拉好盖上，不经意间对上蓝晨如深潭般的眼眸，又赶紧退了下来。

    “公司里很忙？”小七转移话题。

    “嗯，挺忙的。”

    “你公司的薪水不是很高吗？我看那些个人都是削尖了脑袋要往里挤，怎么，高新都请了饭桶不成？”小七有些迁怒。

    蓝晨反倒露出笑意，“公司才上市没多久，事情自然比平常多些，他们都有努力的。”

    小七深幽看着蓝晨，不置可否。

    “对于她们，你有什么想法？”蓝晨把话题重新拉了回来。

    小七叹了声，道：“白纸黑字的她们不都写好了吗？随她们的意就是了。”只要以后不要再出现。

    蓝晨也不吭声，房间里顿时就安静了下来。

    小七知道方如惠向来自私，她是乡下人，这一封信就好比旧社会的一纸休书，可笑的是，居然是她写给叶叔的。

    不过这样也好，少了方如惠跟叶菁他才能更好地孝敬叶叔不是？

    想到这里小七反倒觉得是好事，转而对蓝晨诚挚道：“少爷，谢谢你！”

    蓝晨苦笑：“我没能帮上什么忙。”

    小七摇头，虽说知道夫人早已知道有这么一件事，但事关蓝晨夫人向来做事偏激，小七记得有一次蓝夫人在生意在挫败了对手却导zhì对方把气撒在还在上初中的蓝晨身上。蓝晨不过是轻微的撞伤，但夫人却是雷霆之怒，一个星期后那家上市公司就此从商界消失。

    夫人的手段之狠厉不在蓝先生之下，夫人娘家蒋家在军界可畏呼风唤雨。老爷子与老夫人生前更是军界泰山北斗的大人物，且不说两位老人的影响力，单是夫人大哥家的几个孩子无论是从政或是从军，随便拉出一个都是响当当的人物。往往军人世家里培养出来的子女都带有一股彪悍的军魂之气，而夫人，也不例外。

    别人敬她一尺，她敬别人一仗

    别人若是给她一棒，她不会好心地还他一棒，直接等着收尸吧。

    所以，夫人的不追究，其根本原因，都在蓝晨。(未完待续……)