
    宋宁一听更是气急败坏：“小子，你这样阴阳怪气的算什么？我宋宁做事哪里有对不起你的地方，有什么福利我都争着抢着给你搂着，你一句不愿意我得花上几天时间跟上头磨，我被人被人甩脸色我都得忍着，我忙上忙下没功劳也有苦劳，这么多年来，叶小七，你倒是说说看我宋宁还有什么对不起你的地方？”

    相较于宋宁的跳脚小七显得淡然，听完甚至连气都不喘，等宋宁叫骂够了小七才轻飘飘来了一句：“就凭你在我合同书上做的手脚。”

    顿时宋宁不吭声了。

    两边各自的静谧让电话的电流声显得刺耳。

    重生了一回小七这种小事情也没什么放不下的，无非一点钱嘛。以前埋头写作只是为了逃避，也是无法直视对蓝晨的畸恋，所以投稿之后不久宋宁作为编辑找上门。当时他并没细看就签了合约，一是并不在意写作所得的那些钱；二也是自己的兴趣爱好，加上宋宁确实也颇为关照，小七也就一直没往合约这上面关注。

    重生一回，且不说心理年龄与阅历，就是心思也比之前多转一圈，轻yì就找出合同的漏洞，想到这里小七有点哭笑不得。

    难道宋宁那么早就看好他的写作前景？以至于要这般动用心思去篡改合同？那上辈子他的突然消失是不是急得跳脚了，毕竟少了一树巨大的摇钱树。

    至于上辈子的事，小七不想计较。毕竟他活在当下，但也并不是说他可以容易别人对人的欺瞒与利用。

    小七终于打破平静，缓声道：“宋哥。咱好歹也算认识四年，当初我还小不懂事，也没个人帮我，合同那是你怎么说我怎么相信，都按下了手印我还当你是我亲哥。”

    电话那头宋宁默默吸了口气，确实那份合同不那么公平，那时小七还只是一个孩子。他这事做得也不那么光彩。

    小七继续道：“四年合同也已经到期，宋哥，你摸着良心说话。这四来看我小七也算对得起你吧？且不说你的上头赚得是盆满钵，你帐上也是比我多出好几倍吧？算了，扯这些干嘛，我得感激宋哥这四年来任劳任怨地带着我。之前我有不懂事的地方还望宋哥大人大量不计较。不过那总监那里，请恕我无能为力了。”哪怕他亲自来他也不干了。

    宋宁在电话里吭哧了半天还是张不了嘴，小七话虽说得漂亮，但字里行间那股埋怨他还是听得出来的。他之前做的事确实不那么光明磊落，现在小七合同期满，这四年时间里小七都是听话的，他也凭着带出小七这么一个人挤进总编行列，买了房开了车。手上的钱倒是富足了，但那一份愧疚如果不是小七提起他都要忘jì了。

    但小七这话明显是要挣脱他的羽翼了。宋宁一听不安了，“叶小七，你这是要……过河拆桥？”

    小七嗤笑一声：“宋哥，你要这么理解也可以。”

    “你，我这里先不说，总监那里不会就这样算了的，他的脾气你清楚。”宋宁恨得咬牙切齿。

    小七哈哈一笑：“总监？哈，你要不说我都忘jì总监姓甚名啥了，怎么？只许周官点灯不许百姓点灯？你们订制的霸王合约我都没计较了，现在合约期限到还不放人离开？王总监是你的老大，却不是我叶小七的，听懂了吗？”

    既然宋宁不介意撕破脸，小七又有何顾忌。

    宋宁又在电话里吭哧半天，他实在搞不懂了，这个叶小七怎么跟以前不一样了，以前那个连头都不敢抬的孩子是任他捏圆就圆掐扁就扁的，现在怎么……怎么这般锋芒毕露。

    宋宁哼了声：“你也别忘jì了这几年我们是怎么花心思捧你的，要是没了我们你以为能有小舟今天的风光？这么的吧，我再给你一个星期的时间考虑，续不续签你自己看着办。”

    顿了一下，宋宁的口气略有缓和：“小七啊，哥劝你一句，凡事想远着点，别太意气用事，过了这个村就没了这个店的道理相信不需要哥提点你也懂，总监还是很看重你的，只要你点个头，一qiē都好商量，你也知道现在竞争激烈，我现在头上也好几个吸金的作者。”

    说到最后宋宁带着些许傲慢，他不相信一个小小作者能蹦跶到哪里去，说到底无非是要他把合同改回来正常的稿酬分成，再不然一次性再赔他个万把块，他就不相信这叶小七不回来。

    正想着打一巴掌再给颗甜枣安慰安慰，不想，小七的声音幽幽从电话里传来。

    “宋哥，多谢你的美意，今儿个还早，不打算打尖。”说罢小七不客气地挂断了电话，正应了宋宁那句过了这个村就没了这个店。

    哼，那也要看看我愿不愿意落脚。

    不想，小七前脚刚挂断，后脚宋宁的电话就又打了过来。

    刚一按下接听键就传来宋宁气急败坏的声音：“叶小七，别到时候后悔，就算你求着我……”

    话不投机半句多，小七连听都懒得听直接给掐了。

    出乎意料，刚挂上的电话又响了起来。

    小七烦得不行，这宋宁牛皮糖的本事他还是刚知道的，实在不想听他废话小七直接摆出杀手锏：“合同书，一式二份，你们那里一份，我手里一份。你若要再烦我，我也不介意把合同书公开，我更不介意开个记者会，我相信一叶孤舟的影响力，你们不是不满前几部发售会我都没公开签售吗？不如这次补齐，可好？”

    这下子宋宁真的慌了神，也不敢再把人逼急了，现在的叶小七他已经没办法像以前那样好糊弄，万一真逼急了那份合约书公开，后果不堪设想。

    想到此宋宁缓和了语气说希望他好好考虑一下，他还是愿意继续带着发展下去，至于那边……他去给说说，定不会亏待了他。

    小七冷哼一声不客气地再次掐线。他现在可没心思再投入写作里了，也许以后心情好了会再写个几部，但现在，他有更重要的事要做。

    好在现在合同期满，他已是自由身，主动权在他手里攥着呢，而且现在的小七已经今非昔比，也亏得当初总监他们愿意在他身上砸钱捧他，他们收钱他收利，倒也不算亏本。

    原以为宋宁一心为他着想，却难想人心隔肚皮。

    当手机再次响起时，小七脸上闪过一丝冷冽。

    “宋宁你给我听清楚了，不管你也好或是王总监也好，老子我说不签就是不签，你要再骚乱我等着收律师信吧！！”

    “……小七，是我。”王管家略显苍老的声音从电话中传来。

    小七一怔，赶忙把手机从耳朵移开来看了一下，我擦，真的是蓝晨别墅里的电话号码。

    这时王管家的声音急促：“少爷病了，你立即回别墅一趟。”

    “病了？怎么可能？！”小七难以置信，蓝晨养得比国宝大熊猫还金贵，看这王管家心急的口气，小七一凝神，不是要死了吧？

    “少爷身体不适已经不是一天两天，今天在开会时突然晕倒，本来要送医院的半道上少爷醒来坚决不肯去。”

    许久没听到蓝晨的消息，就连在学校也鲜少碰面，突然就接到这一劲爆的消息小七一时都回不过神来。近几个月来一直忙于甜品屋与新店开业，他都快要忘了自己还是蓝晨下人的身份了。

    “那他现在在公司还是在别墅？”小七问。

    “在别墅。”王管家有些无可奈何。

    小七又问道：“汪老来过了吗？他老人家怎么说的？”虽然这老头子跟他过不去，开的药能当饭吃饱，但汪老的医术小七自然是信得过的。

    “来是来过了。”王管家顿了一下又道：“但情形仍不容乐观，汪老建yì送医院。”

    “送医院？怎么会这样？”小七徒然大声，连汪老都建yì送医院，那蓝晨的身体到底严zhòng到……

    王管家一声叹气，“最近以来少爷的身体确实……先不说这些了，小七你快回来吧，现在少爷还在吊水，连饭都没吃说等下回公司。”

    那个混蛋……有病啊！

    王管家只到这么一句就被小七挂了电话，但嘴角却扬起不被察觉的弧度。可不是有病吗，没办法，少爷谁劝都不听，也不能就为了这事惊动国外的先生跟夫人，为了自家少爷的身体，只剩下最后一招了。

    小七这孩子对少爷来说真不知道是福还是祸。

    果不其然，不到半个小时的时间就看到小七的白色雪佛兰车出现在别墅大门。

    将车子丢给别人停好，小七与王管家往蓝晨的卧室疾步而行。

    自过年后蓝晨一直没找他，在学校里也几乎没碰面，沉浸于爱情与自己事业中的小七还真忽略了蓝晨的存zài，而这里更是长达半年之久未曾踏足。

    不知为何，看到蓝晨卧室大门时小七突然想起那一夜在车里，蓝晨摸着他耳边的黑钻耳钉，说，很适合你！

    那种带着酒后的沙哑声线小七至今能回味，心莫名地一痛，刚想要敲门的手又放了下去。(未完待续……)