
    众反应让年浩有点紧张，他并不擅于喝酒，匆匆倒入口中反倒呛到，剧烈咳嗽起来，赶忙背过身去把口罩重新戴上。

    小七不知道年浩身上都发生过什么，但从那被扭曲到诡异的脸还是依稀可以看出年浩未毁容前有着一张清秀的脸。

    小七走了上去为喝岔气的年浩拍背顺气，边调侃道：“没想到年师傅酒量还不如小敏呢，一杯酒就把你呛成这样，小敏啊，总算给你找到一个垫背的了。”

    小敏，也就是刚才那们尽管呛得满脸通红但还是不服输般拼命咽下的女店员，见小老板调侃又差红了脸，弱弱道：“人家……人家……人家……”

    人家了三次还没人家出来，坐在小敏旁边的张笑雅瞬间就笑场了，“哈哈哈……人家什么呀，是不是要说人家小女子不擅饮酒，公子莫要笑话奴家？哈哈哈……哈哈……”

    笑雅的笑声夸张并且带有感染力，她这一出口瞬间就把满桌的人逗得捧腹大笑，小敏恼羞成怒，端起酒杯不服地一口喝下，但又被呛了半死。

    满桌人笑得都直不起腰来，看到这里就连年浩也笑出了声，遮住了大半张脸，只剩下一对明亮的眼睛笑起来跟月牙儿似的。

    小七在心里叹了口气，他把这件事记心里了。

    饭桌上红的白的一起喝着，这样混着喝最容易醉，不多时就有几个已经趴在了桌子上，女孩子喝的少。大部分不是喝饮料就是喝酸奶，只是一起敬小七的那一杯都换成酒。

    全桌只有上次那位帮一个小女孩拿芭比娃娃的那个女店员全程下来都是喝红酒，此时也跟小七一样。不过是脸红红润而已。

    小七记得女店员的名字，笑着端杯：“笑雅酒量不错啊，能把几个汉子喝趴下，不容易，不过再灌下去就是众人皆醉你独醒了。”

    那个叫笑雅的女店员哈哈一笑颇为豪爽，道：“醉了更好，直接往桌下一钻。连打车的钱都省了，还给小老板你节约一大笔车费。”

    笑雅说得生动，引得其他人也跟着笑起来。笑雅抬起酒杯对小七当空虚碰一下就一口灌下，那个豪爽劲就连桌上的男店员都自叹不如。

    小七也跟着喝下一杯，这个叫笑雅的女店员能力不在大林之下，别看她平时大大咧咧但做起事来丝毫不马虎。在这几个女店员间已形成领队的势头。吴跃平时也有意无意地督导她，进步可畏神速。

    吴跃现在身兼两家新店，根本抽不出时间打理1店，大林现在已经能独挡一面了但他身边没个可靠的领班可不行。

    阿根虽说做得也不错，做事循规蹈矩只是在能力上并不出彩，所以当大林荣升店长之后小七有意让笑雅担任主店的领班，更是培养日后的新店店长。

    小七相信吴跃的能力，他的七叶甜品屋发展前景远大。而吴跃学的就是经营管理这一门，拿的学历也是高等学府里出来的。虽没有像别人那样到国外镀层金但他的能力却是实打实的针对国内经营这一块。

    果然，咖啡店吴店长的弟弟也不是凡物，是怪物！

    会餐结束，小七酒喝多了神志虽清醒但头晕得不行，这里头最清醒的居然还是笑雅，小七知道她喝的绝不比自己少，这酒量，咳……海量。

    神志不清的人都被较为清醒的领着一一打车送走，最后剩下笑雅大林跟阿根。

    阿根喝了不少，此时趴在大林背上也不知道嘟囔着什么，大林比人高马大的阿根矮了半个头，此时架着他显得颇为吃力，在笑雅的帮助下才塞进车里，大林临走还不放心笑雅跟自家的小老板，一个还是学生，另一个是女孩子。

    最后还是被笑雅一个不耐烦地给打发了，跟男人一样拍着胸脯打包票说一定会送小老板安全回家，看着后座上的阿根开始胡言乱语最后也只能让小老板跟笑雅路上小心，最后对司机报了一个地址车才开走。

    当然了，最后还是由七送笑雅先回去的，真要让一个女孩子送着回家，那小七真是没脸见人了。

    回到空空荡荡一个人的家里，明明什么都没变但小七开始不习惯了，思念如酒意，时间越是久就越是浓烈。

    算了算时间，这一次，整整一个月魏征没来过这里了。小七知道魏征的公司规模宏大自然跟他的甜品屋小打小闹的不同，魏征现在全身心地投入到公司里，就连学校里的课也是上得隔三差五，如果不是早就知道魏征家世真要为他能否毕业而担忧了。

    想到这里小七又笑开来，拿了睡衣进浴室，看了一眼那个大型号的浴缸脑子里突地想起月前魏征临走的那个夜里，他们俩在这个浴缸里……

    小七拧开了花洒，温热的水流当头浇下时小七仍不能从当时的涟漪中自拔，魏征现在在做什么呢？睡着了吗？还是又在办公室熬夜呢？

    魏征，似乎很忙呢，都忙到忘jì给他打个电话了。

    喝了酒的小七洗完澡很快便沉沉睡去，在梦里，他回到自己出卖身体的那段岁月……

    那时的小七身体都已经长开了，长期的锻炼下让他的身体达到巅峰，柔韧度惊人，身体线条流畅虽不壮实却身材却恰到好处，即使穿着简约的休闲装也能让人从人不经意的动作中看到性感的味道。

    以前在蓝晨身边时小七嫌弃过自己的身高，以为自己少吃点少喝点营养不良点就可以抑制住不断拔高的身长，但这东西还真不是靠意念就可以控zhì得住的。

    前世里俱乐部老板还真嫌弃了小七的身高，长期在蓝晨身边，小七子里早有了当零号的自觉。

    俱乐部老板那个恨铁不成钢啊，到俱乐部里的男人谁愿意抱一个身高相当或是超过自己的俊秀男人，所以，俱乐部老板想着法儿地要把小七掰成1号。

    按他的话是说，一元硬币，前面是1后面是菊花，只不过换一面罢了，一元硬币还是一元硬币。

    小七倒是没意见，老板爱怎么整就怎么整，他要的是钱，卖前面跟卖后面差不多，只要有钱，没什么区别。

    俱乐部里爱玩壮实男的大佬也有，有特殊爱好的也不少，小七需要钱，大量的钱，所以他倒也配合俱乐部老板的摧残，无论是练酒量还是锻炼身体或是跟女人一样去美容院保养皮肤，他都一一配合。

    小七并不挑客人，只要有人点名他都接，体位在上或是在下他都无所谓。偶尔也会遇到特殊爱好的，第二天身上准没一块好肉，但相对的，价钱也丰厚不少。只要小七听话，那些有钱的老板也不介意多掏点钱，而且小七掌握的一些商业机要也可以变相地让客人甘心多付。

    久而久之俱乐部里的男女给小七取了一个外号，七姐。

    即是敬称也是嘲讽的意思，小七不过笑笑，一个不痛不痒的称谓罢了，比起没钱给小五哥治疗靠着卖血得来的一些钱，这些又算得了什么。

    虽然俱乐部老板是想把小七培养成上面那个，但小七自己的选择他也不说什么，在旁敲侧击下了解了小七的过往后更是对小七上心，可以为了一个毫无血缘关系的哥哥做到这个地步，就连俱乐部老板也要敬佩小七的那一份意志。

    有情有意的人不少见，但是在俱乐部这种地方，出卖肉体出卖灵魂，对于他们来说还能有什么不能卖的。所以小七的这份情谊在俱乐部老板眼里更是难能可贵，借着小七泡的咖啡好喝硬是把小七培养成俱乐部里那群少年里最上层的那一类。

    他能帮小七的，也就这些。

    很久都没梦到过上一世的事情了，小七觉得这些事情离他已经很久远，但能回忆的只能说明这些不光彩的事的的确确发生过，即使是上一世。

    揉了揉眼睛，小七看了一眼手机上的时间，居然已经十点半，窗外的阳光好得刺眼，隔着窗帘透进房间仍能感觉到夏日的炎热，小七关了空调起床开窗透气，洗漱之后从冰箱里随意拿了点东西算是一顿早餐。

    正要出门时小七接到宋宁的电话。

    “小七，你是怎么回事？找你好几天了也不接电话，怎么？出了名了耍大牌，连我也不放眼里了？”宋宁在电话那头难掩火气。

    如果宋宁可以透过电话那就能看到小七一张冰冷不屑的脸：“宋哥，一大早火气不要这么大。”

    宋宁一听更是火上浇油：“还早？早你.妈早，叶小七，你给我一句实在点的，你到底要休息到什么时候？”

    小七掏了淘耳朵，淡道：“宋哥，我都说了想要马儿跑还得管它饱。”

    宋宁一愣，“小七你……这是什么意思？”

    小七道：“宋哥，看在你年纪确实比我大的份上我称你一声宋哥，都这么多年了我也已经不是当初那个好糊弄的傻子，我什么意思，你难道还不明白？”(未完待续……)