
    如果没有蓝晨，恐怕方如惠母女也没有现在的逍遥，叶叔就算以前跟蓝家有什么瓜葛但伤蓝晨的毕竟是他的老婆也定然得不了好。现在叶叔还能呆在蓝家，夫人也没有对方如惠母女动手，蓝晨……功不可没。

    “叶叔，他现在还好么？”小七问。

    特么废话吗？老婆闺女摆了他一道还卷了他一辈子的钱财跑了，能好到哪里去？

    蓝晨摇头：“叶叔虽没说什么，但这种打击……方如惠刚走那会儿叶叔就大病了一场，我当时刚好回上海办事，也问过他要不要找方如惠小菁她们，但叶叔坚持不肯，也不让我们把这事透露给你。”

    小七听着蓝晨的话心里不是滋味，他前几天还打电话给叶叔，当时叶叔在电话里表xiàn得如往常般平静，只问小七吃得好不好，过得好不好，天气热别贪凉喝冰水之类的。

    他又何曾不明白叶叔对蓝家对蓝晨的愧疚，即使蓝晨的伤早已经好了，但叶叔心里那个坎却过不了，一夜之间又被爱人子女背叛被抛弃的痛苦自然也是别人体会不了的。

    人到晚年却弄了个妻离子散，却还不能去找方如惠母女，虽说她们的离开不是夫人的惩罚，但她们却做贼心虚逃离蓝家大宅，若再欲找回那他真是有何脸面再留在蓝家，再面对夫人。

    而叶叔没有选择离开蓝宅却是为了代方如惠受过，小七相信。叶叔的心里绝对不好过。

    一想到叶叔心力交瘁的样子小七心里止不住自责。

    造成如今的局面其中不乏小七在背后的推波助澜。当初他买礼物送蓝宅里做事的，还有那一番半真半假的话，恐怕这半年多以来方如惠的在蓝宅里的日了也不好过。如若不然也不会一听夫人回国就匆匆带着叶菁逃跑。

    看着小七蹙紧的眉，蓝晨轻道：“你别担心，只要叶叔愿意，我会照顾好他一辈子。”

    小七看了蓝晨一眼：“谢谢少爷好意，叶叔再怎么说也是我的养父，虽然没能叫他一声父亲，但我心里始终是我的亲人。照顾叶叔本是我份内之事，为他养老送终更是我的责任，就不劳少爷挂心了。”

    蓝晨微怔。小七话里自是挑不出什么，若是以前他定会气叶小七罔顾他一番好意，但现在听着那种疏离与不愿意与他牵扯的话意，竟不是愤怒而是锥心地难受。

    气氛有了些尴尬。恰巧这时盐水刚好吊完。小七动手帮蓝晨拔针，动作轻柔，但看到蓝晨手背上连续的几个针眼还是忍不住皱起眉头，手背由于扎针太多次，都淤青了一大片，不用看，另一手也差不多这样。

    “少爷……”小七开口：“起来，我们去医院。”

    “不去。”

    小七忍着抽人的冲动。这丫的，能再任性一点吗？

    “那我叫王叔打电话给夫人。”

    “那汪老可以提前退休了。”蓝晨一脸无畏反而担忧汪老的退休生活。

    “你……”小七无语了。狠狠瞪了一眼蓝晨。

    蓝晨嘿嘿一笑，狡猾得就像只狐狸。

    “小七，我饿了。”蓝晨的肚子配合地“咕噜”一声响。

    “要吃什么，我去做。”

    “酱汁排骨，炸肉丸子，油焖鸡。”

    “不行。”小七一口拒绝，“你现在还生病着呢，这些油腻不好消化的东西不能吃。”

    这回换蓝晨瞪眼，知道近来蓝晨都被汪老逼着吃药膳，小七心思一转，嘴角咧开来：“你什么时候好，我什么时候给你做上一桌，酱汁排骨我再多撒点芝麻，酱汁勾兑得浓浓的，热热的往排骨里一浇，唔……那个味儿哟。”小七满脸陶醉，也如愿听到蓝晨用力吞咽了一口口水，小七继续道：“还有油焖鸡……”

    “咕噜――――”

    长长的一声轰鸣从蓝晨肚子里传出，适时打断小七的诱.惑。

    这些个东西蓝晨已经许久未碰了，不是汪老开的药也是汪老吩咐下去做的药膳，一股子中药味，闻着都想吐了。本不是什么山珍海味，平日里有可能都不屑一顾，但这会儿听小七这么一说，他还没出声呢自个儿肚子先开始闹腾开了。

    小七好笑，问道：“想吃吗？还有耗油牛肉与炭烤蒜泥扇贝。”小七知道蓝晨喜欢吃这些。

    蓝晨已经说不出话来了，一咬牙：“去医院，现在，马上。”

    小七一笑，倒也不急了：“少爷饿了，还是先吃点东西垫垫底吧。”说罢小七正要起身却不想被蓝晨一把给拉回来。

    “怎么了？”小七不解，不是饿了吗？

    “不吃粥。”蓝晨表情坚决，死也不吃那药膳粥了。

    小七理清了来龙去脉，好笑问：“那你要吃什么？我吩咐她们去做。”

    “吃面。”

    “好。”小七应了一声，这家伙还真是喜欢面食呢。

    “我要吃你做的面。”蓝晨又补上一句，颇深的委屈。

    小七哄小孩子儿似的又应了声好，蓝晨这才放了小七的手让他做面去。

    *

    趁着蓝晨吃面的档口，小七在没人的角落拔了叶叔的电话，知道叶叔身体没什么大碍了才放下心来。又交待了一些天热时日常生活中的禁忌小七才挂了电话，绝口不提方如惠母女，既然连“休书”都写了，那可怪不得他了。

    叶叔是一个好人，更是一个好男人，除了性子软了点，腿脚不方便外，叶叔绝对是一个顾家的好男人。

    小七思索着叶叔身边没一个知冷知热的人可不行，现在的小七还没想出个头绪来，但这件事，他已在心里备了案。

    在去医院的路上，小七靠着车窗浑浑噩噩的，想起了很久以前的事情。

    那年第一次见到叶叔……

    “小七，以后他们就是你的养父母了，去吧！”

    蓝夫人牵着小七的手把他引向一对年纪看似很大的夫妇，略有点肥胖的妇人怀里还抱着一个与他年龄差不多的小女孩儿。

    小七小的时候就羡慕有父母的孩子，看到大街上爸爸把孩子顶到肩上骑大马，妈妈拿着玩具蛋糕等食物走在旁边，时不时摸一下孩子的头，亲亲热热。

    每每想起自己的父母不知是死是活，他是被人从爸爸妈妈身边拐走的还是被狠心父母抛弃的都不知道，每次想起来小七心里都难过万分。

    好在当时他还有小五哥疼，小五哥是他最亲的人。

    现在尽管知道眼前的这对夫妇并非他血缘关系的父母小七仍感到开心，那种深深的孺慕之情旁人显而易见。

    这时叶贵田见这孩子乖巧心生喜爱，朝小七伸出了手，“小七，来……”

    “爸爸，妈妈……”小七稚嫩的声音充满紧张与不安。

    “哟，这孩子还真自来熟啊，一开口就是爸爸妈妈。”怀里抱着小女孩儿的胖妇人扫了一眼小七话说得也是阴阳怪气。

    小七当时还小，听不出这话里的嘲讽的意思，但夫人何等精明又怎会听不出话里头的意思。

    “小七已姓叶，以后就是叶哥的养子，他爱叫什么就是什么。”

    方如惠立即堆笑：“对对对，夫人说的是，我这……我这不是还不习惯嘛，习惯了就好……习惯了就好。”

    蓝夫人懒得跟这女人计较，蹲下身来对小七道：“小七，记着，以后谁敢欺负你就跟阿姨说。”

    小七点头，年幼的他不会明白蓝夫人说这话是给方如惠听的，更是对所有的蓝家下人所说。

    可惜的是，当年的小七在人贩子手被打骂惯了，突然换了一个环境，还是比电视里看到的更气势恢宏的蓝家主宅，他都跟做梦似的。而且现在又有了爸爸妈妈，还多了一个可爱的妹妹，以至于日后觉得方如惠以及蓝家下人对他的刻意刁难算不上什么。

    从小七现在对叶贵田以及方如惠的称呼就可以看出来，当时的方如惠厌恶小七到了何种程dù。

    不让小七称呼他们爸爸妈妈，打骂不给饭吃都不在话下，更逼得瘦弱的小七丝毫不敢在外人面前说她的半句不是。

    就连夫人问起小七也只是说自己不想叫他们爸爸妈妈，方阿姨对自己很好之类的。

    蓝夫人很忙，她手里的度假村也在发展壮大，再三问询小七也是一成不变的说法，久而久之蓝夫人也不再过问……

    时间一转眼都过了这么多年，小七心中苦笑，想必当年的夫人对自己是失望的吧。

    也是，一个懦弱无能还丝毫不懂得利用自己的权力去维护自己的利益，这样弱小的存zài相对比年长他一岁的蓝晨而言简直无可比拟，一个天上的骄阳，一颗只是黯淡的星光，云泥之分又岂有不失望的道理。

    蓝晨进了医院，虽然一路上精神还好，但一番检查下来还是让小七难以置信。

    小七是学医的，自然知道这几张化验单显示的不只是数值，更是蓝晨身体各项指标急剧下滑的证明。

    轻度肺炎，轻度胃溃疡，血糖低，免疫力低下，营养不良等综合症状实让小七有点无语，而当事人却一点自觉都没有。(未完待续……)