
    七叶甜品屋的老板意外地年轻，也让录制组的人颇感意外，像小七这样规模不大的甜品店其实根本还不能入选他们节目组的眼，但是上头有交待，他们自然不敢违背。

    美食总是容易蛊惑人，年浩师傅倾力做出的甜品极得录制组的人喜欢，特别是漂亮的主持人更是顾不上甜食会让她发胖，在镜头里一个劲地猛夸好吃，融化其中，我已经不知道要说什么了，等字眼。

    如果说之前还只是本着上头的交行例行公事，但现在她是真正喜欢上这家甜品屋了。

    七叶甜品屋，七片不同颜色的叶子如扑克牌定点推开，LOGO很漂亮也很容易让人记住，但能让人回味的自然还是主打的甜品。

    不用说，看摄制组的人吃成这样就足以证明。

    录制期间主持人特别想见见做出这么好吃的甜品师，这时店长吴跃出来，说甜品师害羞还没做好心理准备面见美女，把主持人笑得合不拢嘴。

    虽然遗憾地没能访wèn到甜点师，但干练的店长同样给力，毕竟大了些岁数，吴跃比镜头里的小七更显得淡定沉稳，跟主持人侃侃而谈的同时不忘为自家的甜品屋推销。

    整个录制大概花一个半小时，等摄制组的人走了之后吴跃才大大地松了一口气，摊开手，手心一片湿润，倒是把女店员张笑雅给笑了半死。

    新店开业后，吴跃更忙了。1店这边有大林坐镇小七跟吴跃都很放心。

    近来大林处事也越来越圆滑，颇有点吴跃的那股子八面玲珑劲，阿根还留在主店帮衬着大林。店里倒是好几个能干的店员被派遣新店当领班，等同于高升了。

    临分别那一晚小七在星级酒店里请了跟自己奋战至今的店员们大吃了一顿，明明酒桌上大伙儿们有说有笑的，不想散场时几个女店员虽笑着却还是压抑不住即将离别哭出声。

    大家在一起努力至今，忙碌时一起汗流浃背，支持不住时总有人在背后顶着，开心了大伙儿下班唱唱歌或是胡吃海喝一顿闹到半夜订个闹钟第二天顶着熊猫眼上班。彼此默契一笑或是指着对方比比看谁的黑眼圈大。

    现在大家就要分别了，虽说都在同一座城市来回坐车也不过半个小时，但距离总是存zài的。

    小七看了一圈。大多数女孩子都是刚出社会不久的，压抑的哭声总是很容易传染，不少女孩子背着偷偷抹泪，就连平时爱开玩笑的男店员此时也不禁动容。

    吴跃忙着新店那边分身乏术。才坐下没多久一个电话又被招走了。大伙儿的情xù也是因着吴跃的离开才开始变化的。

    在大家心里偶尔来店里的小七跟他们一起打拼的吴跃大林等不同，吴跃虽严厉却也跟店员之间的相处得极好，私下里不乏打打闹闹开个无伤大雅的玩笑。

    但是面对小七，他们就没这般放松，虽然小七的年纪比他们还小，但毕竟是老板，店员多多少少都带着拘谨与敬畏，小七倒也没想在这方面打破他们的认识。

    毕竟。他是老板。

    至此，小七觉得也差不多时候。站起身端着酒杯向在座的一圈店员致意道：“七叶甜品屋从开第一家店到现在，这一路走来给我最大的感受是，大家都辛苦了，这杯酒，我敬在座与我一路走过来的诸位。”

    说罢小七仰头喝光杯中酒。

    店员也纷纷站起跟杯。

    这时小七接着道：“我也非常高兴能有这样一个机会与大家一起回味这一路来的艰辛与充实，七叶甜品屋有如今的成就离不开大家的辛劳与努力。借这机会我要感谢几个人，首先是我们的店长吴跃，他的努力不仅仅是你们，他的付出我更是深感在心，在此，我叶小七向大家保证，只要大家用心在甜品屋里脚踏实地地干下去，你们得到的绝不是面前拥有的，所以……这杯酒，敬我们的总经理。”

    “敬吴总！”

    “敬吴哥。”

    “来，我们干了……”

    “干杯……”

    等众人喝完，小七又道：“其次，我要感谢年浩师傅，大林，阿根还有笑雅以及为七叶甜品屋付出努力的人，我记得《钢铁是怎么炼成的》里有这样一句话，‘当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。’我没有主人公保尔.柯察金那么无私为了人类的解放而奋斗，但我希望大家为了我们共同的目标，为了七叶甜品屋更辉煌的明天而努力，我作为七叶品牌的老板，在此，谢谢大家，谢谢大家一直以来为七叶甜品屋做出的努力。”

    小七话未尽底下已经掌声一片，群情激动，女店员的手心都拍红了，也不知道是因为喝多了酒还是被小七的话带动，个个的脸都光彩夺目。相较于刚才离别的愁意，在小七这一番激励言辞之下在座的所有人心里涌起空前斗志。

    都说不打没有准备的战，机会是给有准备的人。

    从开七叶甜品屋第一家店开始，有人来有人离开，但不变的大家都真心喜欢在这里工作，而且他们的努力并非无人常识，别说吴跃大林的关照，他们的努力就连小老板都看在眼里，所以他们相信，只要努力，就能成功。

    酒杯刚放下，坐在他旁边的大林就适时就给小七添上一杯，不过这次只添了七分满，小七看了一眼，倒也把大林这细心的举动看在眼里。

    在大林的带头下，大伙儿不约而同地起身敬了小七一杯酒，并没说什么漂亮的客套话，七叶甜品屋有至今的成绩小老板的付出他们也是看在眼底的，更何况小七现在还只是学生的身份，并不是二世祖的玩票性质，仅凭他一人之力抗起这样规模的运营着实也让这些毕业不久或是已踏足社会的店员心生敬佩。

    一大桌子加着年浩也有17、8个人，不管是能喝还是不能喝的，一大杯下去谁也没有吭一声，就连平时滴酒不沾的一个女店员也是喝得一滴不剩，尽管呛得满脸通红但还是不服输般拼命咽下。

    小七刚才也微笑向他示意，意思下就好，不用全部喝光，但那女店员说了，别人能做到的，她也能做到，而且她会努力，做到最好。

    小七为她鼓掌，反而羞红了她一张脸。

    这时大林帮小七添了酒之后，连同阿根一起敬了小七一杯。

    阿根照样的嘻嘻哈哈：“小老板，阿根我笨嘴拙舌的不会说话，我就祝您……祝您好运连连，步步高升，恭喜发财，福如东海……”

    大林“噗——”地一声就笑了，拍了一下阿根的头，好笑道：“阿根啊，你这是给老板祝寿呢还是新年祝词啊？还福如东海，怎么不寿比南山啊？也不怕老板笑话。”

    阿根囧着一张脸委屈道：“我都声明了我不会说话嘛，不过这些都是我的肺腑之言，相信小老板不会怪罪我的，对吧小老板？”

    小七能说什么，只好含笑跟阿根干了一杯。

    大林无语，大伙儿都看着阿根耍宝，哄笑连连，也纷纷开起他的玩笑，饭桌上顿时热闹起来。

    憨厚老实的大个子阿根是店里公认的活宝，他虽是领班但对底下的店员都很好，无论什么事都会帮上一把，久而久之大家偶尔也会“欺负”阿根，但心里也是承认他的领班身份，有时就算阿根哪里做得不对他们也会自个儿给补上。

    大林敬了小七一杯，依旧给小七倒了七分满却给自己添了满满当当的一大杯。

    “老板，这一杯我敬您，大林我是真心感谢您，在这个城市我举目无亲，七叶甜品屋我是把它当自个儿家了，谢谢您当初的收留以及……信任，这杯，大林敬您。”

    大林眼眶红了，抬手就把满满一杯酒灌下肚。

    原单位在把他扫地出门后又在他履历里黑了一把，当他把履历递给小七时甚至都不敢抬起头，但是小七最后居然留下他，试用期结束后还给了他一个领班的身份。

    谁也不会知道，那时的他已经穷途末路了，甚至交房租的钱都拿不出来，所以，他感激小七，更是努力地提升自身以能更好地为七叶甜品屋努力。

    小七的酒量还算不错，17、8个店员轮着敬他，这一番下来他也不过是脸色红润，倒是把在座的所有店员都诧异到不知说什么好，自家的小老板真能喝啊！

    小七还想缓一缓，他虽能喝，也不经这样灌，这时向来沉默寡言的年浩突然站了起来。

    “老板，我……我也敬你一杯。”

    小七二话不说，将自己酒杯的酒添满也端杯站了起来。

    杯口相撞，小七一饮而尽。

    从不在旁人面前摘下口罩的年浩拉下了遮盖他毁容的口罩。

    这也是小七第一次看到没年浩毁了容的脸，饶是做好心理准备但还是被他脸上的伤痕吓了一跳。

    也在此时，本来热闹非凡的席间也瞬间沉静下来。(未完待续……)