
    “小勋、小勋……不要……呜呜，小勋啊……”

    绝望仓惶的哭喊不禁让人闻者落泪。

    这么大的动静自然是惊动了住院部的人，几个小护士也听到了，也顾不上小七就往事发地点赶了过去。

    小七心有不好的预感，脚步一紧，也跟了上去。

    这一小会儿的功夫走廊上已经聚满了人，多为病人家属。

    在声声哭喊喧闹中那些人个个带着事不关已的态度袖手旁观，还有一部分是病人，穿着宽松的病号服小心翼翼地偷眼望着，甚至还有的人还吊着点滴就跑来看热闹。

    从小七的角度看过去只见到一个光头大汉跟拖牲口般拖着小勋从病房里出来，旁边围观的人也适时地给让出道，跟着一起出来两个男人叼着烟嘴里也不知道嚼着什么东西，流里流气的表情一看就不是好人。

    “看什么看，有什么好看的？欠债还钱天经地义，这小子就欠我们钱了，怎么，你们要帮他还不成？好说，100万拿来我立马放人。”

    这个染头发的青年嚣张地敲着手里的钢条说着话，一副发狠的表情让看热闹的众人都后退好几步，有几个胆小的忙不迭退下。

    小七挤进人群一眼就看到被挟住的小勋，跟刚才的干净清秀的模样简直判若两人，身上凌乱不堪，脸上也青紫一片，不知是伤到了还是被大汉的手臂勒到了，此时只能有力无力地喊着：妈妈。放手，妈……快放手。

    而地上一个瘦骨嶙峋的中年妇女死抱着小勋的腿在地上拖着，惊恐之下泣不成声。嘴里也无意识地喊着：“别卖我儿子，求求你们……别卖我的小勋啊……”

    围观的人那么多，不乏年轻体壮的，没没一个愿意伸出援手，清一色的冷眼旁观。这让小七想前半年前在蓝宅被方如惠打伤时，几乎是一样的的场景。

    此时小勋的母亲紧抱着儿子的手背上鲜血淋漓，隐约还能看到未拔出的针头。而小勋一只手无力地耷拉着，另一只手急切地想要松开妈妈抱着他腿的手，眼里充满了绝望与无奈的担忧。那一刻小七动容了。

    “住手，放开他。”小七稳步走近人群。

    小七的话并不重也不狠，但还是如平静的海面投了一颗原子般激起阵阵翻天海浪。

    “叶哥……”小勋看到小七，眼里闪过期望。

    所有人都把目光都对准突如其来的人。就连那个染了头发流里流气的青年也把视线对上小七。

    “呦嗬。我还以为哪里来的救世主呢，白斩鸡也敢上脸装B，你当我们哥几个是摆设呢？啊？？”

    染发青年边说拖着手里的钢条一步一步靠近小七，钢条在医院地板磨擦出的声音听得人牙龈发酸。

    染发青年上前拍了拍小七的脸，嘲笑他的不自量力，喷了一口烟到小七脸上，压低声音道：“小子，好人不是人人都能当的。想要帮人出头也得看看你有没有那本事，识相点。给我滚远点，要不然……哼哼！”

    染发青年冷哼一声也不把说话满，只是颠了颠手里的那根颇有点份量钢条。

    围观的众人知道好戏开场了，眼里闪出又害怕又兴奋的光芒，却也唯恐殃及池鱼还是往安全的角落退了退，空出一大片走廊给小七，以及那群不怀好意的男人。

    “他不就是欠了你们钱嘛？别弄伤了人，先放开他再说。”小七表面上倒还从容，但加速的心跳还是证明小七是有些怕的。

    一对一小七自认不会输，但现下是三对一，小七不得不顾虑。

    染发青年不比小七高出多少，但眼小七的眼里充满不屑，在他看来无非是小年轻路见不平见义勇为逞一时英雄，他以前没少在女人面用这招长脸。

    “这么说这笔钱你代他还？”染发青年嘲小七脸上吐一个烟圈。

    偏了偏头，“我有这么说过？”小七反问。

    染发青年感觉自己被耍了，脸色一厉，咬牙道了声：“你他.妈的有种。”紧接着操起钢条就往小七脑袋上招呼。

    小七有前世的基础而又练了近一年时间，一偏身就避了开来，让小青年扑了个空更是血色上脸。

    围观的众人惊呼尖叫着四下逃散，都是一群惹不起的家伙，自然是有多远离多远，倒是有人看出苗头不对赶紧掏出手机偷着拔打110。

    拖着小勋的光头大汉不着声色地看着，铁一般的拳头更是攥得咯咯响。

    小七一人同时对两人颇为吃力，染发青年一脸狰狞气势有余但实力不足，就他那三脚猫的招式太让人寒碜，明明就得一柄利器的钢条在他手里丝毫派不上用场。

    小七早就瞧那根钢条不顺眼，劈手夺过小青年的钢条顺带再给他一拳头，小青年就抱着肚子蹲地上了。

    倒是另一个27、8的男人不好对付，会咬人的狗不叫，小七一直相信，但他更相信实力最强的应该就是钳制住小勋的那位光头大汉，单是如山般的体魄就足以震撼。

    小七现有钢条在手更增了气势，舞得那叫虎虎生威，打得另一个人不敢近身，两人处于胶着状态。

    “二哥，你怎么看？”蒋可岚看着对战中略占上风小七问道。

    刚才她从电梯里出来就看到这一幕，以多欺少向来是她最鄙shì的，如果不是二哥制止她一早就冲上前帮小七了，再怎么说，小七跟他们也算有点交情，再退一步说他也是家宝的人不是。

    蒋二习惯性地抱着手臂，他也看到了小七熟练躲过招式，揪过其中一人的领子照着肚子连击两拳，速度很快，不用看那人抱着肚子蜷在地上蒋二也可以看出小七那是用足了力气。

    蒋二眼里闪过丝许赞赏。

    小七眼神狠戾，动作干脆利落，绝不拖泥带水，只可惜力气小了点，如果换作他出手一拳打破内脏都不在话下，怎么还会让人有重新爬起来的机会。

    如果小七听到蒋二的剖析掐死他都有可能，尼玛，你是特种兵，是人型兵器，个个都是变态级的强悍。咱是地球人，人身肉长的，跟蒋二这种怪物不是一个生物种，不能乱比。

    在蒋二眼里这场打斗犹如小孩子儿过家家，但接招的对象换是小七，那个传闻中胆小怯懦的小东西，蒋二还是有点惊讶了。

    这……怎么跟传闻中不一样呢？

    正想着，小七一棒下去另一个人身子一歪也倒了地，这时那个光头大汉再也看不下去，一把将小勋丢下大吼一声满身的肌肉虬结，如山阙壮大的身体压冲了过来，就连地面都被大汉跺得颤动。

    蒋可岚正要出手却又被蒋二给拦下。

    “二哥？”蒋可岚不解，这实力明眼人一看便知，她若再不出手，小七……

    而这头，小七见大汉猛冲上来心下一凝，后退两退紧握手里的钢条做出戒备的动作。

    “大哥……”蒋可岚向自家大哥望去，小七经过一轮就算体lì再好也不敌眼前这个大汉，她不想小七吃亏。

    “嘘，别说话，看！”

    蒋志文示意自家小妹安静，如果叶小七没有相应的能力就敢为他人强出头，那只能说明这个人对事物的判断与认知还尚浅薄。

    但也可以从另一方面说，叶小七不乏男人的血性。

    蒋可岚寻声望去只小七自知不敌也并不鲁莽地迎头而上，但小七之前已经经过一番较量，体lì跟体能远远不及这大汉，没两招小七手里的钢条就被大汉夺下。

    大汉倒也不屑借外力，把夺下的钢条往地上一掷，又徒手去抓小七，一脸狠厉。

    大汉身型了得，虽是赤手空拳，但小七觉得只要被这对拳头正面对上一次也就差不多了。

    小七一边努力躲闪一边警惕地观察着大汉的每个招势，几个来回之后小七发现大汉虽然高大，却只着重于上半身的发力，相较于攻击力薄弱的下盘倒也守得严实。仗着肉盾一样的体格与铁拳一般的双拳，他并不在意自己的弱点被暴露，或者说他有这份自信。

    小七一偏头急步闪过大汉的拳头，躲避之余也把落地上的钢条重新拾握在手里，只要有机会分散他的注意力，再攻他下盘小七相信一定可以将大汉放倒。

    此时大汉也打出血气来，双眼赤红，看到前面两个兄弟被轻yì放倒更是怒火中烧，小七这样的身手他还真不放在眼里，在绝对的实力面前一qiē花招都是徒然的。

    但几个回后之后他开始恼了，这小子跟跳蚤一样，不仅身形灵活，还仗着灵活的身手利用手中的钢条打得他一个措手不及，而他连他的一片衣袖都没沾着，整个儿被当猴耍。

    “打他啊，给我狠狠揍……操，你往哪儿打呢？”

    染发青年这会儿缓过劲来，扶着墙一个劲地催促大汉。

    小七迎战大汉已是吃力，险些正面吃拳，不禁暗恼自己的冒失，此时耳边尽是那青年叫嚣的声音，更是怒火中烧，一人不留神只觉得肚子一痛，已然吃了大汉一拳。

    小七抱着肚子急退几步。(未完待续……)