
    蓝晨体质很好他向来知道，从小到大蓝晨只有童年时期拔牙时进过医院，其它时间别说头疼脑热，就算咳嗽一声蓝家也会翻了天，竟不想这般比国宝大熊猫都珍贵的物种最后竟给整成一个营养不良，这都什么事啊？

    小七拿着化验单哭笑不得，明明上辈子什么事儿都没有，上辈子的蓝晨牙好胃口好，吃嘛嘛香身体倍棒，整起自己来那叫一个爽快。

    突地猛打一个激灵，小七想到什么整个人都不好了，狠狠瞪了一眼病床上一脸无畏的人。

    卧槽，莫不是这辈子少了个出气桶才让身体各种不适？

    一想这层，小七回头又扎了蓝晨一记眼刀，病床上的蓝晨一脸莫名其妙，躺着也中枪？

    到了晚上蓝晨的病情稳dìng下来，咳嗽与低烧也控zhì住了，只是胃啊营养不良的那些还得慢慢调养着。

    小七本就是蓝晨的佣人，说明白点就像古时候的贴身丫鬟，伺候自家主人是这是他份内的事。但明显的，小七懈怠了工作，哪有主子生病都到入院他这贴身丫鬟还浑然不知的。

    王管家倒是派了几个心细的下人来院照顾，但蓝晨嫌她们烦又给赶走了，只剩下小七跟门口几个保镖，就连王管家坚挺到晚饭后也被蓝晨轰走。

    蓝晨住自然是医院里最高级的病房，从内部装修上看的话真不像一个病房，蓝晨有洁癖。穿的睡衣盖的被子，甚至是床单卫生纸等小物件是自家带来的。

    小七对此已经习惯，一碗面能哄得蓝家少爷进医院已让所有人乍舌了。就算自家的少爷再任性一些也没人会说什么。

    蓝家少爷住院自然是医院重点保护对象，况且还是医界泰山北斗的汪老亲自陪送来的，医院里对蓝晨更是上心，就连小护士都是挑了又美貌又能干地往蓝晨病房里送，平时里高昂着头颅的那些主任啊、教授的此时更是小心翼翼，连说话都不敢大声。

    蓝少太子入院，尽管已经低调。但总有一些人是躲不过的。

    比如说夫人的娘家，蒋氏那边的人。

    蒋国豪膝下有二子一女，老大蒋志文。老二蒋志武，还有小女蒋可岚。

    蓝晨精神还算好，这时正拿着笔记本电脑与他公司的骨干成员视频会议，小七无意窃听他们的谈话内容。拿了袋苹果就出病房。

    大概十分钟后小七拎着一袋清洗干净的苹果回来。看门口的保镖已经换岗，见小七回来不过冷硬地点头算打过招呼。小七早已习惯了这些硬汉们冷硬的表情，并不以为意，从袋子里拿出一个苹果之后就把整袋洗好的水果都分给了刚来接班的保镖阿利。

    阿利接过整袋的苹果有点诧异，生硬地说了声谢谢。

    小七笑笑，拿着自己的苹果进了蓝晨的病房。

    以前他的目光只追随着蓝晨，何曾有其他人的影子，也许在别人眼里小七是自私的。是愚蠢的懦弱的，在他对别人视而不见的同时。他也被所有人隔于外围。所以在他落难之后没有一个人愿意伸出援手，哪怕一个爱莫能助的眼神也好。

    小七回来的时间刚好，蓝晨刚视频通话完，看蓝晨一脸的愉悦想来会议进行得很顺lì，或者说又一个项目被他的工作团队拿下。

    想着说了这么久也该口干了，小七把蓝晨的笔记本收好，又倒了一杯水递给他之后就坐下来削苹果。

    小七很用心地削着果皮，蓝晨靠在床上安静地等着。

    苹果削完，蓝晨刚伸出手只见小七抱着苹果就一口咬了下去。

    “叶小七……你！？”蓝晨怒了，手还尴尬地伸在半空。

    小七嚼着苹果：“少爷，你手抽筋？”

    蓝晨胡子都快气出来了。

    看着蓝晨盯着他手里的苹果，虎视眈眈，小七警戒心顿起：“少爷，刚才问你了，你说不吃的。”

    蓝晨顿时泄气，刚才好像是说过。

    小七又啃了一口，“咔嚓”一声格外清脆。

    “我也要吃。”蓝晨犟上了。

    “没了。”又啃下一口。

    蓝晨直勾勾地盯着小七啃了好几口的苹果。

    小七被看得头皮发麻：“少爷……真没了，要不我再出去给你买？”剩下的这会儿没准几个保镖都吃进肚里了。

    蓝晨也不说话，就是直勾勾地看着小七手里咬得残缺的苹果。

    “少爷？！”该死的，他盯着我的苹果干什么？

    蓝晨一掀被子闪电般窜到小七跟前，等小七反应过来手里的苹果已经在蓝晨手里了。

    “我艹……”小七吓了一跳，当看到蓝晨毫不犹豫地咬下一大口他刚咬过的地方时，小七真的受惊了。

    这蓝晨，抽了吧他，他不是有洁癖么？还很严zhòng的那种。

    别人用过的筷子夹来的菜决计不肯吃，更不用说吃别人啃剩下的青苹果了。

    看着蓝晨恶狠狠地咬着剩下的半个苹果，小七整个人都不好了。

    “……少爷？！”小七不确定地喊了一声，还顺手探了探他额头的温度，脑子没烧坏了吧。

    蓝晨倒也没躲，嚼着苹果含糊不清道：“这苹果不错！”

    这下子小七确定自家的少爷脑子确实烧光了。

    这苹果是下人带来的，给蓝晨切了两个，他才咬一口就说难吃就叫小七丢掉。

    所以才有小七拿着一袋苹果洗完分给保镖的一幕，而现在蓝少不仅从小七嘴里抢吃的，还惊悚地说这苹果不错，中邪了中邪了！

    就在这时，一道可以算得上高分贝的声音让蓝晨手里的苹果直接落地。

    “家宝，你在哪儿呢？我们来看你了。”

    小七也愣住了，与蓝晨对视一眼，从对方震惊的眼神已然可以确定来的人是谁了。

    蓝晨住的是医院的VIP病房，没得他本人的允许绝没人敢能擅闯，而且能叫宝家的绝对是那一家人。

    人未到声先至，小七自觉地去开门，守在病房外的保镖跟着蓝晨时日较久，自然知道来的几个都是什么身份，自然不加阻挡就让进了门。

    “哎呀，家宝，原来你真在住院啊，我还当老妈唬我的呢，操，哪个妞这么牛B可以把你干到住院啊？好让姐姐我膜拜一下。”最先进门的是蒋可岚，跟蓝晨同岁，蒋氏千金，最喜欢叫蓝晨的乳名，家宝。

    紧接着进来的是蒋志文，蒋家兄妹的老大，见妹妹越说越不正经弹了一个脑瓜嘣，“在医院呢，严sù点！”

    蒋可岚吐了吐舌头，她笑嘻嘻的摸了一下后脑勺，丝毫不把自家大哥的话放进耳朵里。蒋氏之女巾帼不让须眉，她也是一名铁铮铮的军人，利落的短发，皮肤微黑，论身高更在小七之上，一身军装更显得英姿飒爽。

    最后进来的是叼着烟的蒋志武，如果不是还穿着军装绝对无法将他吊儿郎当到嚣张的姿态跟军人凛然正气联系到一起。尽管面容英俊，但身上却有一股严杀之气，魁梧的身材让人无法忽视他的存zài感。

    “呦，家宝。”蒋志武吐了个烟圈，富有磁性的嗓音足以先声夺人，“就你现在这身体素zhì恐怕连最低标准的身体测评都无法通guò吧？”

    蓝晨自持是个病人，一掀被子就上了床。

    “哪天二哥要有空我们切磋一下，我保证绝对不跟舅妈说。”

    蒋志武挑了挑眉，相当年他跟蓝晨不过是在武斗室里随便过了几招，他还没抱怨差点被蓝晨摔断肋骨，而自家偏心的老妈看到蓝晨脸上一块淤青差点没把他活剥了皮。

    真不知道到底哪个才是她亲生的，他还没把家宝给咋了就这样，真要怎么了估计他这条小命也就交待了。

    “家宝你现在怎么样？医生怎么说的？”蒋志文走近床边看了蓝晨的脸色，确实不太好。

    “没什么大事，就是最近忙了点，三餐不继也疏于锻炼罢了。”蓝晨笑着说。

    蒋志文点头：“再忙也要先顾好自己的身体，都说身体是革命的本钱，老话还是要听的。”

    蓝晨恭敬点头，他对这个大哥还是有些敬畏的，也许是蒋志文比他们的年龄都大出许多的缘故吧。

    这时，刚看完蓝晨的住院病历的蒋可岚倒吸了口气，语气也显得又气急败坏又心疼，“家宝，没事你糟蹋自己的身子干嘛呀？整什么不好整，给整出个胃溃疡来？你要知道这种消化性溃疡是顽固性疾病，治起来麻烦对身体更是损伤极大。”轻顿了一下，蒋可岚迟疑道：“你不是在追哪个女孩子才用这招苦肉戏吧？过了啊！”

    蓝晨简直用不可思议的眼光看蒋可岚，“我说，部队里把你操练都操傻了吧？我要追谁还需要这种下三滥的手段？”

    蒋可岚看着蓝晨略显憔悴的脸倒也赞同他的说法，把住院病历一又道：“你现在的身体需要好好调养一段时间，还营养不良呢，真替你感到丢人。以后要少吃一点油炸食品，还有生冷刺激性的东西，自己注意规律日常饮食，戒酸性食物，哦，对了，还要多补充点维生素C，对胃有保护。”

    蓝晨翻白眼：“小蒋，你是转行当军医了？”婆婆妈妈的。

    蒋可岚一笑，毫不客气地拍了蓝晨后脑勺一巴掌：“叫岚姐，没大没小的。”

    蓝晨被这一拍顿时晕头转向，还没来得及抱怨出声就听蒋可岚对小七道：“你，过来。”(未完待续……)