
    院长跟几个主任个个面如土色，身后的几个保安也是神情戒备地握紧了手里的家伙，表情都跟要吃人一样，倒是苦了几个漂亮的小护士跟在后头战战兢兢的，完全不知道发生了什么事。

    几个保镖见此情景全体戒备，甚至有人开始往怀里掏家伙，他们个个不是雇佣兵就是退伍兵出身，那种对危险的认知所反应现出来的杀气让对面蜂拥而来的医生一伙不自觉后退。

    “院长，你们这是？”小七示意几个保镖不要轻举妄动，真要动起手来这些个院长啊主任的都不够看的。

    几个保镖按耐不动，虽不知道这几个老头带着一纵保安杀气腾腾的要闹哪样，但眼里的戒备却不曾放松。

    院长定了定神，不敢看那几个凶神恶煞般的保镖，把气都撒到小七身上：“你们……你们还愣在外头干嘛？蓝少爷、蓝少爷在里面怎么样了？”

    小七被指责得莫名其妙，这是什么情况？

    蓝晨？蓝晨怎么了？

    这时蓝晨的病房内适时传出蓝晨的咆哮与蒋可岚的嘻闹声，隐约交杂着蒋二唯恐天下不乱的喝彩声，小七自然是见怪不怪了，反正他们几兄弟都这样闹腾。

    小七那是一脸淡定，反倒是院长几人简直拿着杀人的眼神在看小七，眼里分明写着“白眼狼”“胆小怕事、没用的东西”等字眼。

    院长几人一接到前台电话说几个人高马大的不登记也不等前台的护士打电话通报，那几个就往蓝少的病房里闯。院长一听这才还得了，当下就集合高层以及保安就往这赶。

    要是蓝家的少爷在医院有什么闪失，他可赔不起啊！

    这会儿一听里面的动静更是确定了什么。手一扬当即房门就被两个保安合力撞强硬地闯入。

    门并未上锁，轻yì撞开，其实小七很想告sù他们，不用撞，轻轻转一下就开，但保安动作太快，他没来得及说。

    双方人马一照见。那叫一个傻眼。

    蒋可岚还趴在蓝晨身上掐他脸蛋；蒋老大依旧一副气定神闲地看报纸；蒋二那叫一个意犹未尽，无端被打扰，冷冷扫了一眼着突然闯进来的人。

    战场闯出来的杀伐之气让肃起脸来的蒋二又岂是这群做办公室的院长主任可以承受的。当场就有人冷汗直冒腿脚发软。

    院长也傻眼了，这……这是什么情况，怎么跟汇报上来的不一样？

    误会，肯定有什么误会在里面。

    院长看到蒋二蒋可岚身着军装。肩章上条条杠杆的虽不知道这男人是什么身份。但显然知道这误会大发了，再一看沙发上坐的那人……

    院长恨不得直接厥过去得了，这乌龙闹大发了，肿么办？

    国际化大都市的直辖市的市委副书记，这座大神怎么来了？

    院长这下是面如菜色，正要讪讪地拍个马屁刚要伸手，却见身后几个保安像是接收到某种信号，不等院长手伸长全体像按了发条般大喝一声挥着手上的电击棒就往还趴在蓝晨身上的蒋可岚身上招呼。

    场面那叫一个乱。院长还伸着手吭哧两声双眼一翻，这回是真的厥过去了。

    妈蛋的。这群没个眼力劲的保安。

    几个主任即时架住院长才没让人倒地上去，倒是那几个小姑娘早就被眼前的一幕给吓傻了，哭着叫着从病房跑走，最后只剩下几个保安红着眼使劲挥舞着手里的家伙，这可是在院长还有各大主任面前表xiàn的机会啊，现在不上更待何时？

    蒋二刚把一人打趴下猛一抬脚又一个保安飞了出去，速度之快小七都没看清就看到又一个保安抱着肚子趴在地上了，等回过神，冲进来的五个保安基本都保持同一个姿势蜷在地上，哼都哼不出声。

    小七两眼发光，我去！蒋二这是什么速度啊？

    本来老神在在的蓝晨对这一幕没有丝毫波动，但看到小七盯着蒋二两眼睛亮得都发光时心里突然地不舒坦起来。

    “都给我出去！！”蓝晨暴怒，脸上的表情让人碜得慌。

    像得到特赦令一般，地上一群人连滚带爬地滚了出去，院长还未醒，几个主任自然也意识到事情的严zhòng性，但抵不住蓝晨的怒意最终还是讪讪退出。

    小七还是死盯着蒋二的一身肌肉，哇操！这体魄，这胸肌，这肱二头肌像是要把衣服给撑破，刚才那一鼓作气的爆发力自是让小七望尘莫及。

    出于对强者的瞻仰以及这一身超人般的体格，小七一步三回头，依依不舍起来，他啥时候能锻炼到这境界啊，好羡慕哇！

    “还不走？”蓝晨怒了，有什么好看的，还有完没完？

    小七才要走呢，又被蒋二给叫住了。

    “等等，把这儿收拾了再走。”

    “好。”小七痛快答应。

    床上的蓝晨只能唬着张脸看小七拿扫把利落地清扫刚才打斗时打翻的东西。

    自蒋二成年后小七就少有见到他，只知道蒋二在蒋老太爷还未过世时被老人扔特种部队那玩了，后来也听说特种部队被他给玩了，具体怎么样他也不知道，但怎么也不会想到，居然这么厉害。

    一地的狼藉，蒋老大连个眼睛都不抬地继续看他的报纸，

    小七把刚才撞倒的椅子啊瓜果零食等一一拾掇干净，被这么一闹蒋可岚也失了逗弄蓝晨的兴致，倒是对收拾东西的小七赏心悦目起来。

    小七一个激灵，他可对蒋可岚有心理阴影的，小时候可没少被蒋二跟蒋可岚欺负。特别是蒋二，欺负起来从不手软，虽说蓝家的人向来护短，事实证明蓝家的亲戚也是护短得厉害。

    小时候看小七跟在蓝晨身后，时间久了倒也认下了这个小跟班，小七记得有一次被几个大孩子堵住路要交什么过路费之类的，小时候的小七胆子小，几句威胁的话都叫他吓破胆，正要乖乖交钱却被蒋二拦下。

    实不说蒋二天生气势过人，眼看煮熟的鸭子飞了那些个孩子慑于蒋二的气势不敢上前，想跑最后仍被蒋二揍了个屁滚尿流。

    按蒋二的说法就是，他欺负，可以，要是被别人欺负了去，少根毛就往人死里揍。

    “你是……小猫头？”蒋可岚突然问。

    小七黑线，“我不叫小猫头。”

    小毛头是上海一带称呼小男孩儿的方言，蒋可岚叫不来，小时候一直叫他小猫头。

    蒋可岚似乎看出小七的不自在非要再添上一笔，她可记得逗这孩子玩挺有意思的，叫什么名字来着？

    “我叫小七，叶小七！”

    蒋大美女嘴角一咧，从蓝晨床上蹦了下来，两步就窜到小七面前。小七这两年来个子也算拔高了不少，但在女汉子前面还是不够看的，蒋可岚是军人，体格经过部队的锻炼又是一米八的身高，对于一个女孩子来说，真的……一点都不可爱。

    比气势，不如人，比身高，咳……还是算了吧，跟人家一个女孩子比，丢人。

    蒋大美女对着小七打量一番，才笑道：“原来真是小猫头啊，好几年不见你都长成大猫头了。”

    小七嘴角猛抽，大猫头？！

    “小猫头也在这边上学吗？”

    “是。”

    “还跟家宝一个学校？”

    “嗯。”

    “听说B大的国际金融不简单，学业跟得上吗？”

    “嗯，还行……啊不是，我是学医学系的。”

    “哦？”蒋可岚似有怀疑：“你没跟家宝一起念金融？”

    小七心里不高兴了，他为什么非要跟蓝晨一起学金融啊？

    “没有！”小七答。

    蒋可岚似有深意地瞟了眼床上的人，发现蓝晨的脸色不太好。

    经过这一翻对话，倒是把蒋志文与蒋二两人的注意力都揽住了，从他们讶异的目光可以理解成他们也刚认出小七，还是蒋可岚的功劳。

    蒋二向来对小七没什么关注，小时候倒皮了点，把人给欺负惨了也不见那孩子哭一声，小七越是不哭不闹他越是整得厉害，最后终于把小孩子弄哭了他反倒不知所措起来。安慰他是不会，最后只能一个手刀，把孩子一掌劈昏，打那以后小孩儿见他就跟见鬼似的，没想到这个一直跟在蓝晨屁股后面的小孩儿也长大了。

    小七面对神色各异的蒋家两兄弟也只是笑笑，蒋二放肆地打量着小七，当年无意间他也听说了小七对蓝晨的纠缠，只是没想到数隔这么多年蓝晨还放他在身边。

    收拾完了之后小七也并不多留，拿上自己的钱包就出门，都说六月天小孩儿脸，就像一位不速之客打得人手措手不及，一阵响雷过后窗外就噼里啪啦地下起了暴雨。

    按了下行的电梯，蓝晨的顶级病房跟普通病房是同一幢楼，只不过楼层不同。到了一楼小七还想着去护士站那里打听一下小勋妈妈所在的楼层，突然地就听到一阵撕心裂肺的哭喊。

    小七只当医院里普通的一场生死别离，毕竟在医院这种地方生离死别还少吗？

    等到近一些小七才听清哭喊声中有小勋的名字。

    “别卖我儿子，求你们……别卖我的小勋啊……”(未完待续……)