
    “打得好，给我上，先卸了他一条胳膊再说。”青年显然兴奋了。

    眼见得手，大汉并未轻敌，又大吼一声又冲了上去。

    小七紧压着肚子，整个腹腔疼得好像五脏都要移位，但现下不是喊疼的时候，一咬牙又迎了上去。

    医院的走道说大不说，说小也不算小，大汉身形高大，灵活度实不如小七，加上走道上的加床更显空间狭窄。小七开始力竭，就连躲避的动作都开始迟钝，这不是一个好现象。

    必须速战速决！

    操起一个凳子，小七全力向大汉头部掷去，大汉抬手去拦，小七趁机一个箭步冲了上去，握紧钢条对着大汉的右臂狠狠砸下。

    大汉吃痛，本能地缩手后退，小七见机身形一矮，借着旁边的一张加床的掩护狠狠向着大汉小腿部扫去。

    当大汉意识到时却为时已晚，在小七接二连三的攻击下只顾着护住上半身的要害却没顾虑到自己的薄弱之处，小七这一脚更是用了全力，只听到“轰”地一声闷响，大汉如山一般高大的身体终于倾倒在地。

    小七见事已成也不敢托大，就着大汉还没来得及反应过来的空挡身体如电般闪过，手里紧握的钢条一紧，尖头的部分直直对着大汉的眼睛，漆黑的眼里是说不出的冷酷。

    “呼……喝……”大汉躺在地上喉咙里呼喝作响，想是不甘心。

    情势被控zhì住。小七仍一脸冷厉，整个走道现在静得可怕，说不害怕是假的。但小七自站出来那一刻起就知道没有退路。

    一瓶矿泉水的代价，真特么的大。

    小七知道自己又心软了，但谁也不会知道那是小七得到的好意太少，少到别人的点滴之恩他这般豁出命地去帮。

    小七骑在大汉身上一动不动，手里的钢条顶部更是直指大汉的珠子，只要大汉或是那两个人敢有什么小动作他不介意直接给他的眼睛捅一个血窟窿。

    “我认输……”大汉喘着气虽不服但也识时务。

    小七慢慢从大汉身上爬起，但手里握着的家伙没敢有一点松懈。直到人站直他也没有把戒备松懈。

    大汉从容爬起来，整理着身上的衣服。

    “那小子欠我们大兴哥的钱，就算你今天阻止了我们。明天大兴哥还会再派别人来。”大汉声音粗砺但说的话倒也实诚。

    小七点头，看样子小勋惹上的是高利贷，也心知大汉说的都是实话，“他欠你们老大多少钱？”

    大汉一愣。回道：“50万。”

    “没有……我明明只欠你们10万。”小勋挣扎着说道。

    小七望向大汉。大汉并无他色，只道：“这是大兴哥那里吩咐下来的。”

    撇得很干净，小七知道高利贷向来蛮横，又道：“如果他拿不出这笔钱，你们要拿他怎么样？”

    “拿不出钱来还，大兴哥那里自有方法让他用另一种方式偿还。”

    大汉也不点破，小七结合刚才所见所闻加上重生前这档子事也见过不少，小勋无论年纪或是长相都不错。如何偿还更是一目了然。

    虽说他现在也拿出得50万，但他跟小勋不过见过两次面。说上几句话而已。

    “叶哥，我……”小勋咬着唇恨是说不出一句话，只是揽着他骨瘦如柴的妈妈，眼含期望。

    叹了口气，小七讨厌自己的心软，对着大汉道：“钱我替他出，你们不准再动他们母子一根汗毛，至于10万还是50万，总不至于换了个还债的人就可以坐地起价。”

    大汉虽惊愣一下很快就回过神来，大概是没想到小七真会帮别人还债。

    “你是什么意思？”大汉神色凝重起来。

    小七脸一扬：“字面上的意思，我要见你们老大。”

    大汉为难：“大兴哥不喜欢别人跟他谈判，你还是……”

    “呵，杨大兴那老混蛋好大的排场啊，什么时候也做起高利贷的生意来了？10生50万，怎么不去抢银行？”

    小七一回头就看到蒋二抱着手臂远远走来。

    虽然他没大汉那般体态如山却也算高大强壮，加上旁边气势丝毫不输给他的蒋可岚以及高深莫测的蒋志文，三人齐头并进，这样强大的气场还是冲击着在场所有人的视线。

    “你……你是……你是……”大汉猛地瞪大了眼睛，见了鬼般的惊慌失措，连话都说不利索。

    蒋二走近大汉，虽身高不及他，但那气势却高出他不止一个两个档次，大汉尽量矮着身形，头上开始冒冷汗。

    “阿东呢？忙什么忙到连手下都不管了？”蒋二气势凌人地问道。

    大汉汗都滴到眼睛里都不敢抬手擦一下，诺诺回道：“东哥……我们只是……我不知道。”

    蒋二冷哼一声，大汉额头又是一滴汗落下来，后背早已冷汗涔涔。

    “我刚回来，还来不及去阿东那儿，听说这他这两年兴致高了开了家酒吧？”

    天知道蒋二已经努力把语气放缓了，但看大汉一副快倒的样子，他觉得很无辜。

    “东哥……前两年是开了酒吧，他偶尔会去那里放松一下。”

    蒋二拍了拍大汉，虽没用劲却把大汉拍得震三震，这时刚才还蜷在墙角叫嚣的染发青年见大汉跟老鼠见了猫似的就不干了。

    “喂，你谁啊你？我表哥的名字是你们能叫的？”

    “闭嘴――”大汉赶忙喝止。

    显然染发青年没把大汉的警告放在眼里，轻蔑地扫了一眼蒋二一身军装，挑衅似地往地上吐了一口唾沫，不屑道：“不就是个条子吗？我表哥最讨厌的就是死条子了，给我表哥提鞋都不配还敢叫我们东哥？倒是这小妞……可以伺候伺候我表哥。”染发青年一脸猥琐地把目光锁定蒋二身后的蒋可岚。

    蒋可岚嗤笑一声，全然不介意，跟条狗有什么好计较的，转身去了小七那边。

    “小猫头，你没事吧？”蒋可岚拍着小七的肩膀，他看到刚才挨了一拳。

    小七被拍得一个趔趄，觉得本来没事，现在有事了，干笑道：“我没事。”

    蒋可岚也不在意，瞥了一眼小勋母子本还想上前察看，但看到母子俩眼露惊惧，对于突然出现的人并本能地感到紧张排斥，想想还是算了。

    小七听到这里心里也猜了个七七八八，以蒋二对东哥以阿东昵称又知道他近期的情况就可以看出他们俩交情可见一斑，而北京市里的太子爷中蒋二的身份以及嚣张度绝对独占鳌头，只是早些年被蒋老太爷给扔到特种部队去北京市才消停这么些年。

    染发青年一开口就得罪了不能得罪的人，小七这时倒是淡定了，本还以为拿钱了事，现在估计连钱都省下了。

    蒋二笑了，一脸和善，咋一看跟蓝晨倒有点三分相像，只是经过军火淬炼过的蒋二显得更为危险与彪悍。这种气质与浸淫商场的蓝晨不同，如果说把蓝晨比作圆滑的珠宝，那蒋二则是一把出鞘的利刃。同样的是，兄弟俩都英俊得不行。

    蒋二这一笑其他人倒没觉得什么，却把大汉吓掉半条命。

    “二少……他是大兴哥的表弟，刚来的，不懂事……您……您大人有大量，别跟他一般见识，看在东哥的面子上放他一马吧。”大汉硬着头皮恳求。

    这时另一个识时务的同伙也上前：“二少，刚是我在眼无珠冒犯您的朋友，以后若二少的朋友有什么需要我一定赴汤蹈火在所不辞。”

    蒋二双手抱胸斜了一下后上来的这个男人，大汉憨厚倒能为染发青年的鲁莽求情，而这人一开口就把自己与染发青年撇开关系，阿谀奉承之下还不忘jì口头上的将功折过，开空头支票谁不会，但蒋二不吃这套。

    勾着唇蒋二又笑了，他人本就长得英俊又带着一股邪魅劲，在军队的淬炼之下浑身的杀伐之气让他即危险又充满难又言喻的男性魅力，再配合他颠倒众生的一笑，那叫一个好看。

    但此时在大汉以及那个同伙看来简直令人毛骨悚然，汗冷唰地一下就湿了前胸后背，差点脚软。

    杨大兴能跟着东哥倒也算一个有才干的人，如果知道他那混蛋表弟一而再再而三地得罪连东哥都得罪不起的蒋家二少时，他不得拉了这亲表弟的舌头。

    染发青年到这里也看出事情不太对，但仗着杨大兴是这一块儿的老大又给壮了胆。

    “这他妈的谁啊？怕他干嘛？你们两个给我上，回头我叫我表哥……”

    “砰――”一声闷响，染发青年的身体横空飞起，撞到墙后才落到地上，胸骨凹陷，白眼一翻人事不醒。

    没事，这里是医院。

    就算有事，只要他是蒋家的人，就什么事也没，更何况他不过是一个不起眼的小混混。

    “二哥，我现在十分钟内可以连续踢爆二个沙袋。”蒋可岚看了眼昏死过去的人，这才把脚放下。

    蒋二少瞟了一下墙角那个生死不明的物体，神眼冷得跟看一个死人差不多。

    “可岚，你最近没进步，我队里随便叫出一个兵十分钟必然在五个以上。”蒋二少勾过自家妹妹的肩膀就往门口走。

    “二哥，你队没一个正常人，上次意大利的黑手党审讯我也在场，他们说一听到狼牙战队当场就腿软了。”

    “要不要来我狼牙战队？我给你留名。”蒋二问。(未完待续……)