
    小七抹去眼里精光，“小心翼翼”地看了一眼卫传雄，果然，获得卫传雄愤恨地一瞥，小七“害怕”地退了一步，靠着安然的旁边，小心赔着不是：“卫大哥说的是，我做的东西绝对不是人吃的，只是上次听哥说卫大哥把我做的剩菜剩饭都吃了我还以为卫大哥对我的手艺情有独钟。卫大哥有厨师证，我只不过跟厨子大叔学了两三年，手艺自然比不得魏大哥的。”

    卫传雄这会儿听得真抽气，眼睛都瞪凸了。

    安然也将头扭到一边用力憋着笑。

    卫传雄从第一次见到小七起就是各种犯冲，对小七不是恶言恶语就是冷嘲热讽的，安然虽不信邪却相信他们两人是天生的八字不合。

    相对于卫传雄的鸡蛋里挑骨头，小七总是表xiàn得游刃有余，虽然有时在不知情的人看来是小七在拿热脸贴他的冷屁股，但安然知道每次卫传雄在小七身上都讨不了好，换句放也可以说小七扮猪吃老虎，分毫不让。

    只是他不明白为什么小七事事针对卫传雄，好像每次都要把卫传雄隐藏的邪恶一面放大出来。

    一个是自己喜欢的人，一个是自己的弟弟，安然原想着撮合两人但最终仍是这种局面。

    卫传雄越想越恼火，朝小七唾了一口，满脸凶恶。

    小七可怜巴巴地往安然那儿一瞅：“哥……”论演戏，卫传雄。你还嫩了点。

    “卫传雄你也好意思，这么大个的人了跟个小孩儿凶，哦。对了，你不是说还有事吗？不需要我帮你开门吧？”

    安然现在的样子帅呆了，小七忍不住要给点32个赞。

    当然不需要安然开门，因为小七已经帮他开好了。

    这简直就是被扫地出门，卫传雄哪里这么丢脸过，临走时还狠狠撞了小七肩膀一下，提了鞋头也不回地走掉。

    小七也不介意关上了掸了掸被撞到的衣服问道：“哥。近来卫大哥今天吃火药啦？脾气见长啊。”

    安然瞪了小七一眼：“我倒想问问你，干嘛每次都跟他对着干？他是招你了还是惹你了？”

    小七咧嘴一笑，道：“哇哦。哥，这都被你看出来，你果然很聪明啊。”

    安然一听也被逗乐了：“你当我傻呢？特别是最近你表xiàn得愈加明显，宝贝儿。你到底想干嘛呢？”

    小七的脸色沉了下脸。“安然，他不是一个好选择，你值得更好的人……”

    轻叹了口气，安然也黯淡了下来，“小七，你知道我跟他在一起几年了吗？”

    小七知道，他当然知道，所以他才没敢用冒进的方式而是选择温水煮青蛙的温吞模式一步一步将卫传雄从安然身边剥除。

    安然的目光变得遥远。道：“我父母死后我就被叔叔婶婶送到国外，说得好听是给我更大的空间深造。其实我都明白……他们是怕我在国内不好接手我爸的公司。刚开始他们还会往我卡里汇点钱，但慢慢地，钱汇得越来越少，后来就不再有钱入账。我在街头卖过画，给人画过肖像，甚至为了博点生活费我去了地下赌场。”

    小七安静地听着，尽管这些事情他都调查过，但从安然口嘴讲出来的意义都不一样。

    “在我连饭都吃不起的时候，他出现了，给我还了钱，还允许我把画挂到他画廊里寄卖，一分钱的佣金都没抽取过。小七……你难想象吗？当时在我看来他比我每日祈祷的神更伟大。”

    小七走了过来把安然按到自己的肩膀，“安然，你还有我，爱不是全部。”

    安然抵靠在小七肩上，回味道小七的话：“爱，不是全部……”

    **************

    蓝晨的身体有汪老在给调养，恢fù良好，但汪老还是被之前那些数jù给吓了，怎么都不放心想带着蓝晨去医院复查。

    这老头子一把年纪倔得很，偏偏蓝晨不配合，这不王管家一个电话又把小七给召唤回别墅了。

    可惜的是蓝晨并不在别墅里，蓝晨公事繁忙，从医院里出来之后就又一头扎到公司事务中去了。

    今天虽然没上课但小七也有自己的事要忙，一大早就接到王管家的电话介于自己下人的身份还是推掉了甜品屋里的会议开车到别墅。

    可没想到的是蓝晨并不在别墅，而王管家已经泡好茶水等着小七了。

    小七看这势头想必王管家有话要跟自己说，闻着一室茶香小七无奈只好就座。

    “王叔有事要跟小七说？”小七问得很肯定。

    王管家含笑点头，这孩子不错，他挺欣赏的。

    小七盘腿而坐，看着琳琅满目的茶具心想着王管家今天不至于再跟他讲茶吧。

    正想为着王管家抬手就给小七倒了一杯茶。

    “喝喝看。”王管家道。

    还来啊？小七心里郁闷，他真不爱茶的说。小七不想辜负王管家好意，势头也造得很足，闻茶香，品其味，再者回味。

    可是……

    我去，闻着香怎么入口就跟白开水一样啊？这还回什么味儿啊回？

    “怎样？”王管家又问。

    小七把紫砂杯放下干笑道：“王叔莫不是忘jì放茶叶了？”其实小七很肯定。

    王管家笑了，估计是看出来小七心中所想。

    “我根本就没放任何茶叶，只是用这常年浸润茶叶的紫砂杯给你的倒了一杯清泉。”

    “哦！”小七装出一副原来如此的样子。

    王管家又笑，也给自己满了一杯。

    小七发现这王管家还挺爱笑的，至少跟前世比起来这样的笑容好像没看到过。

    “听少爷说你的甜品屋办得还不错？”

    小七悻悻一笑：“还过得去。”

    “学业、事业两头忙，一定很辛苦吧？不过再忙也要注意自己的身体。”

    小七再次悻悻：“学业上我还能顾得过来，毕竟是第一次开店经验不足，好在有很多人帮忙，现在店里一qiē都挺好的，让王叔为小七费心了。”

    王管家摇头，给小七把杯子里的水加满。

    “这次叫你回来还是因为少爷，你是学医的，少爷现在的身体你也瞧见了，再这么不分昼夜地忙下去再进一次医院那是迟早的事。”

    小七安静地听着，反正打他进到王管家这间茶室就没觉真的只是茶叶聊天这么简单。

    “你知道少爷这个样子是从什么时候开始的吗？”王管家问，在抬头的那一瞬间眼神可畏犀利。

    小七暗自心惊，想了一下如实回道：“我不知道。”

    王管家并没有斥责小七的意思，虽然小七现在还是蓝晨的贴身下人。

    王管家道：“少爷是从回京开始，也就是过完年从上海回来之后少爷像变了一个人，把所有的精力都投到公事里去，而且对别墅里的佣人也变得不那么客气，你这次回来应该可以看到别墅里的佣人都是新面孔，而且在这半年里换了三批。”

    小七略有吃惊，确实，别墅里的佣人几乎不再有熟悉的面孔，但在他看来蓝晨再怎么滴也不至于跟佣人过不去吧？

    这时王管家又接着道：“那些人不机灵惹少爷生气，辞也就也辞了，只是少爷这……唉，就算铁打的身体也经不住这样没日没夜的拼，这次出院虽然身体没什么大碍，但再继续这般下去……”

    王管家没把话说完，但小七已经可以猜到他的目的，可有一点想不通，哪怕现在蓝晨对他确实有那啥……但这事叫他出面劝说，合适？

    小七面有难色，刚想好推脱之词刚要张口王管家又说了。

    “小七，我知道这事挺为难你的。”

    小七想点头，知道为难您倒是别开口呀！

    这时王管家又说了：“先生夫人把少爷托我照顾，是我疏忽没尽到责任，调养身体也不是靠少爷听话一次两次就可以调理得好的，如果因为我没有尽到职责拿这件事情麻烦先生夫人的话，那我这管家当得还真是……”

    如果是其他人听王管家这一番话定会觉得这管家当的真是呕心沥血了，不仅为要王管家拘一把辛酸泪。

    但此时在小七听来，妈蛋啊，这不就是指桑骂槐么？

    明明他才是少爷的贴身下人，先生夫人虽没再口头交待要好好照顾少爷，但他的本分在那儿摆着，如果说王管家因为少爷熬坏了身体而难辞其咎那他叶小七则是敷衍塞责、玩忽职守。

    不过再回过头来想想，王管家的指责并不无道理，他确实还挂名于蓝家下人之列，而且每个月帐号照旧有别墅打来的工资。

    虽然小七很早之前就跟王管家说过他没在别墅干活就不需要再往他帐上打工资，但王管家那时回复小七说，那是少爷的吩咐，他不敢擅自作主。

    直到现在小七帐上每个月仍有一笔钱是别墅这边打来的。

    想了想，小七回道：“王叔，这件事是我疏忽了，先生夫人日程繁忙倒不必为了这种小事劳烦他们，以后我会注意的。”

    小七的态度甚是恭敬，饶是阅人无数的王管家此时此刻也没想到小七心里仍抱着当一天和尚撞一天钟的想法。(未完待续……)