
    “那你要不要来我的女神联盟？可以共浴哦！”蒋可岚笑得一脸猥琐哪里还有女儿家的矜持。

    “咳……让我考虑一下。”

    蒋可岚继续吹风：“还可以相互搓澡呦！”

    “……”鼻血两条！

    蒋老大看着勾肩搭背走远的两人，太阳穴突突地跳，招手就让守在一旁的警卫员处理。

    怪不得大白天的他们在这里折腾了这么久还不见医院里有人出面制止，小七看了一眼守在旁边以及门口的蒋家警卫员时什么都明白了。

    “抱歉了。”大汉抬着昏死过去的染发青年对小七致歉。

    小七看了一眼角落里战战兢兢的小勋母子俩，正色道：“我不希望他们再被打扰。”

    “不会。”大汉说完带着人退下。

    小七走到小勋母子俩面前，把小勋的母亲先扶了起来。

    “阿姨的手还在流血，要赶紧止血才是。”

    小七佩服这位母亲坚强的爱，那种情况下明知道夺不过他们仍死死抱着儿子的腿不放弃，生怕松一下手他的儿子就没了。

    “阿姨没事……你是小勋的朋友吗？刚才真是……太谢谢你了，要是没有你……”小勋的母亲一想到此不免后怕，眼泪就止不止往下流。

    小七安抚地拍了拍她的手，觉得咯得慌，看了一眼乏黄的手居然瘦得只剩下一把骨头。

    此时离得近了再看这位坚强的母亲，明明只有中年两鬓有些花白。干瘦蜡黄的脸依稀还能看出年轻时的美丽模样。只是此时神情萎靡，眼里除了感激剩下的只是茫然的空洞，无一丝生气。

    “我是小勋的朋友。阿姨不用担心，他们不会再来了。”

    听了小七的话小勋的母亲松了一口气，看了一眼自己的儿子欲言又止，最终只剩下一声叹气。

    小七也没说什么，把她扶进病房里，也许是被刚那一通给吓到了，小勋的母亲走路两腿直打颤。如果不是扶着墙都走不到自己的床位。

    扶着小勋的母亲时小七想，如果他也有母亲，在他被别人欺负时是不是也会像她这般跟人拼命呢。

    阿姨的床位是靠窗边。把人扶躺下之后小七才打量起这间普通的病房。一共有五个床位，人多东西杂，放的东西比较凌乱，空气中夹杂着难以忽视的臭味。刚才这么一闹无论是病人还是陪床的家属都跑得一个不剩。此时倒也清静。

    “去看一下你的手，再耽搁下去小心废掉。”小七对耷拉着手的小勋说道。

    “叶哥对不起……我没想到会连累到你，刚才……你的肚子？”小勋自责不已却又不敢上前，缩着肩一副泫然欲泣的小模样。

    小七揉了一下挨了一拳的肚子，余痛还是有的，但应该没伤到内脏，实属幸运。

    “我没事，没打到要害。休息两天就好了。”说着小七拉过一个医用小推车，估计是刚才的一番打闹把小护士吓跑了。倒把这医用护理车给留下了。

    小勋看了一眼自己妈妈仍在流血的手，正要开口说什么又被小七打断。

    “阿姨手上的只是小伤口，我来帮他包扎就行，你快去吧。”催促完小七熟练地取出消毒棉帮阿姨消毒。

    阿姨这时也冷静下来了，心疼地看着儿子的手，眼泪忍了再忍还是掉了下来，哽咽道：“小勋，妈没事了，有你叶哥在呢……乖啊，快去找医生看下，快去。”

    小勋又深深看了一眼小七，临走时向他深深地鞠了个躬……

    小七看着远去瘦小的身影，表情是说不出的放松。

    因为上辈子他在最痛苦最无助的时候安然拉了他一把。

    这辈子，在小勋母子面前，他不介意也做一次“安然”。

    **************

    蓝晨出院时简直跟搬家似的，光是被褥与日常用品就一车，本来答应了蓝晨出院后就给做好吃的，还没送到别墅中途接了个电话就半道下了车，气得蓝晨差点又去飙车。

    小七接到电话就往安然公寓赶，一路不停催促司机开快点。

    安然公寓里一成不变，只是把原本当画室的客房整顿出来当小七的卧室，又把画架等作业工具都搬到较小一些的书房里。

    虽然小七有了自己的房子后不像以前那般常住安然这里，但每个星期还是会过来一到两次，再忙他也会抽空来陪陪安然。

    安然喜欢小七做的饭菜，每次总能吃下两大碗，他总是笑着调侃小七，说谁嫁给他谁就能当只幸运的猪，小七翻白眼，这算是恭维他还是拿他开涮？

    这次小七也不例外，用了最快的速度在安然小区周边的菜市场买了菜、鱼肉一路小跑着上楼。

    到门口时小七稳了稳呼吸，这才掏钥匙开门，安然帮他配了一把大门的钥匙，刚插钥匙孔门在里头被打开，开门的是安然，小七咧嘴一笑。

    “哥，你在家啊。”

    “嗯。”安然应了一声接过小七满满当当的一袋子菜。

    小七迅速换了室内鞋，在玄关外他没忽略多出的一双男士皮鞋，视线一扫，小七适时换上惊喜的表情。

    “啊，原来是卫大哥，你什么时候来的，哥也真是，不早点跟我说一声，我好多买点菜招待卫大哥。”

    小七嘴上虽说得好听，但瞧都没瞧人一眼，头一偏就转进厨房帮着安然把要装冰箱的菜放冰箱，比自个儿家还自在。

    “小七……你别忙活了，他……等下就走，不在这里吃。”安然边把鸡蛋放冰箱边跟小七说话。

    小七心里了然，但还是装做一副失望的表情走出厨房。

    “卫大哥真不留下来吃饭吗？我手艺很好的，哥说我做的菜是他吃过的最美味的，我今天也准备了哥最喜欢的法式松露蘑菇土豆汤，我专门为了哥学的，卫大哥要不嫌弃就留下跟我们一起吃顿饭吧。”

    小七口中的卫大哥自然就是卫传雄，这半年多来他可畏花了大钱跟踪卫传雄，就连他一天喝几杯水，去几趟厕所他都了如指掌，毕竟他是掏了一大笔钱的。

    所以每次他想要跟安然独处时或是带着安然去酒店时总会出现各种莫名其妙的意外。

    比如说上周，卫传雄邀安然去半岛咖啡，安然刚坐下没两分钟就出现一位性感暴露的美女，往卫传雄腿上一坐，勾着人家脖子甜甜地喊了声：“Honey”

    还有一次，卫传雄在酒店房都开好了，安然收到一则短信，对着短信找到门房号，房卡一刷，门开了，客房里好不热闹，两个身材火辣的美人夹着中间的卫传雄好不快哉。

    此类事情太多，约会途不小心被人扔臭鸡蛋而宣布收兵；想给情人买一束红玫瑰却不想被当空掉来的花盆砸伤脑袋住院；想清爽地洗个澡外出看场电影，却不想拿错强力胶当洗发水，头发是一根没留下，徒留下一身化学药品的臭味，他至今也想不起来家里怎么会多了一瓶强力胶，而且就放在他平时放洗发水的位置。

    小七是故意拿话去噎卫传雄的，法式松露蘑菇土豆汤是他当初费心学来讨好安然的，现在从别人口中知道自己技不如人也就罢了，偏偏还要拿这道菜堵他，要他留下来一起吃饭。

    看着小七一脸“真诚”魏传雄此时更是气不打一处来，头上的头发才坑坑洼洼地长出来一点，跟劳改犯似的，他现在只能大热天的捂着一顶帽子出门，火气更是由内而外。

    “吃什么吃，你做的东西是人吃的吗？安然吃上两口那是不想打击你，你有厨师资格证吗？几级的？还想跟我比，别给脸不要脸。”

    也许是刚才跟安然的谈话不顺心，这下子小七倒成了理想的出气筒。卫传雄相信安然整个弟弟出来无非是为了气气他，提醒他的重要性罢了。但他没想到小七在安然居然舍得把画室腾出给这小子当卧室，还一口一个宝贝儿地叫得亲热，每次看到叶小七他都气不打一处来。

    这叶小七有什么好，值得安然这样对他？

    正在气头上呢，却见小七背着安然朝他竖起了中指，一脸的挑衅。

    登时卫传雄就怒了，拔脚就冲了上来。

    安然也是一怔，把小七往自身后一拉，直接就把卫传雄推了个踉跄。

    “卫传雄，你想干嘛？小七是哪里得罪你了，有火你冲我来啊，冲小七发脾气算什么本事？小七好心好意留你吃饭你不顾赏脸也就罢了，别给我满嘴喷粪，有种你对着那富商的女儿吼去啊。”

    安然一通怒吼，不止卫传雄，就连小七都吓了一跳，认识这么久，他还没见过安然对谁这么不客气，而且对象还是卫传雄。

    小七偷眼看了一下卫传雄，只见卫传雄睁大个眼睛，好像活见鬼般瞪着安然。

    这……这是安然吗？刚才还一副泫然欲泣的模样，怎么一眨眼的功夫就跟发了疯的老虎一样？

    有句话说得好，老虎不发威还当人家是HelloKitty。

    安然只不过性格温和，对所人有都是和颜悦色，但不代表他不会发脾气，人要踩着到他痛脚，他忍忍最多移个位子，但要戳到他在意的人，哪怕一根毛，那可就没那么好说话了。

    眼下就是见证。

    小七见卫传雄吃瘪心里爽到没边，他不介意再加把火。(未完待续……)