
    “哪里的话，老哥就佩服你喝酒的爽劲，现在一帮学生崽出来谈生意连个酒都喝不了能成什么气候，老哥就稀罕你这样够爽快的汉子。”说罢还伸手拍了拍小七的肩膀，力道大得差点把小七给拍桌底下去。

    小七在心里腹诽，哼，再过几年你就知道我家冰块的厉害了，到时候你们想要跟他合作估计连请吃饭人都不稀罕了。

    心里虽这么想但小七脸上仍笑得和煦：“老哥说的是，自古以来生意都是酒桌上谈成的，没有酒量怎么行，老哥来，小七再敬您一杯，今晚不醉不归。”

    “干咯！”

    对碰了碗小七灌着酒，辛辣的酒窜过喉咙跟火撩似的，但小七喝得顺溜跟白开水似的，把桌上的实实在在的东北汉子都看得一愣一愣的。

    连灌了两碗，中年男人倒挺不住了，就算酒量再好也经不住拿大碗喝呀。

    “小七啊，老哥不行了，先缓缓……缓缓，你们喝，喝！”说着中年男人脚下虚浮地回到自己座位。

    这时又有一位略显年轻的男人提着碗就站了起来，小七也不含糊，跟了一碗，三口两口把碗里的酒干了，“咚”地一声把空碗置在桌上。

    男人脸上略过惊讶，又给小七倒了一碗。

    拼酒是吧，小爷我从没怕过谁，之前的算热身，好戏现在才开始呢。

    不知道是被小七的豪爽给吓到，男人以自己碗里倒酒显得有点不稳。倒出的酒还没小七碗里一半多。

    小七装着没看见，提碗跟男人的碗壁碰了一下，道：“大哥海量。今晚不醉不归。”

    男人提着碗的手明显地抖了抖，把第二碗干掉时眼睛都直了。

    小七可不管，这回他眼明手快，男人把碗刚放下他就忙着把酒倒上，他不吝啬，给倒得挺满的。

    “大哥，干了。可别让着小弟啊！”说罢小七跟喝白开似地咕噜咕噜地就喝了。

    这样的喝法小七也知道顶不了多久，但他心知肚明，刚才的拍马奉承是一回事。现在的拼酒又是另一回事，今天晚上没把他们几个灌趴下，魏征的这一单生意估计也没那么好拿下，到现在小七再没看出点什么也是傻子了。

    章总一伙人明显是有备而来拿着魏征一伙人开涮呢。酒桌上淡成生意双方人马拼酒这是再正常不过。没有永远的兄弟只有永恒的利益，商人最会衡量这种平衡，吃吃喝喝只不过一个过场一种形式，真是要把合作对象往死里灌的真不多。

    从章总以及现在喝酒的男人态度中小七不难得出结论，自家的魏大冰块恐怕又得罪人了。

    所以这一场酒，他是喝也得喝，不喝也得喝，进退两难。不如主动出击，至少。主动权在他手里。

    小七又叫了几瓶白的，可把包厢里的服务员乐得脸上开花。小七知道开好酒他们有提成可以拿，度数高的也更容易把人喝趴下，这一单生意要是拿下魏征公司至少进账7位数，这花销几瓶酒又算得了什么。

    小七又给男人倒满酒，男人看着美酒入碗眼睛都瞪凸出来了，仿佛小七给他倒的不是价格高昂的美酒而是毒液。

    “大哥，喝！”小七捏着碗口跟男人的碗对撞了一下，豪气干云，这一撞又撞过去几口酒，男人差点眼珠子都掉下来了。

    “……喝，那啥……我先去趟卫生……”男人话未说完就捂着嘴跌跌撞撞地跑了。

    一个人跑了又有另一个人接上，如果他们真被这个乳臭未干的孩子给喝趴下了这面子还往哪儿搁，虽然他们现在以多敌少已是胜之不武，就算把小七给喝趴下了他们也是胜之不武，但总比全军覆没的好。

    小七打着酒嗝，正要再拿瓶酒，这时他的胳膊被拉住，小七回头，正是魏征的那名年轻的助理，魏征的公司他去过几次，他叫什么来着，好像姓郑吧。

    “叶先生，别再喝了……够了。”郑海涛拉着叶小七，眼框泛红，够了，再喝下去会出人命的。

    小七一笑，不置可否，知道他是好意，但现在已是骑虎难下。现在他要是撂杯子，那之前魏征的努力以及他喝的酒都不作数了，小七轻轻拂掉郑助理的手，举碗道：“来来来，这位大哥，咱们来喝，噶……今晚咱们得喝个尽兴，来，干了它！”

    小七重重地碰了一下对面人的大碗，闷头就喝掉一半，边喝还边打嗝，此时此刻的小七脸色也被酒气熏红，皮肤本就白皙，在酒意的衬托下越发地好看。

    他没带镜子，不知道自己脸上都喝上色儿了，但也知道自己凭着现在的身体已经到极限了。视线又开始模糊，他只觉得头昏得厉害，酒劲彻底上来了，这具身体毕竟比不过前世那个身经百战的体质，这般豁出去的喝法现在只能苦苦支撑着罢了。

    要知道喝啤酒又换高度数的白酒，这种交替的喝法不仅伤胃而且后劲大得很，跟小七拼了没一会儿那人就始吐了，桌底下一片狼藉。

    小七乐了，酒桌上唯一清醒的，不过是章总以及坐他旁边的那个戴眼镜的中年男人，虽然也喝得挺多，但恐怕还游刃有余。

    再有就是刚清醒过来的魏征的助理郑海涛。

    小七颤着手在郑助理的帮助下又开了一瓶，他已经站不住了，踉跄了两步就坐倒在椅子上。

    “叶先生，你没事吧。”郑助理眼里满是担心。

    小七摆摆手没说话。

    有事，怎么可能没事，估计等下得直接送医院洗胃了。

    小七把酒用桌上的转盘把刚才开过的酒转到章总跟前，问道：“章总，还喝吗？”

    还要继续的话，我奉陪到底，喝到你爽了为止。

    章总眼里带着赏识，扫了一眼自己醉得七七八八的手下，道：“我可以就给魏总一个机会，不过你把我的人下都给喝趴了……”章总只说了一半，但剩下的一半望向那瓶刚开的酒时意思已经不言而喻了。

    小七愣了一下，轻笑着把转盘往回转，当酒瓶靠近自己时蓦然止住转盘。

    “呵……是小七孟浪了，这一瓶酒就当是我替魏总给章总的歉意，还希望章总大人有大量。”

    章总倚着椅背，轻描淡写道：“好说好说。”

    小七又打了一个酒嗝，现在可不是胆怯的时候，是否功亏一篑就看这一瓶了。

    小七刚伸手去拿那酒瓶，结果魏征一把把酒瓶夺走，小七的手还僵在半空中。

    “魏征，听话，把酒给我。”小七像是安抚小孩子一般循循善诱着。

    魏征木然地巴望着小七，开口道：“小七，够了。”别喝了。

    小七没有理会魏征，伸手就去抢他手里的酒瓶，这孩子怎么这么不听话，你以为我这么拼命是为了谁。

    “我说够了，小七……别再喝了。”魏征生气了，眼里红红的，不知道是被酒气给熏的还是被他小七给气的。

    “我没事，还能喝，听话，把酒给我。”说罢小七又伸手去抢，不料又被魏征先行一步给闪过了。

    “这酒……该我喝。”魏征说完就仰起酒瓶往嘴里灌酒。

    小七急了，生怕魏征再灌下真的发起酒疯来就麻烦了，当下就急着喊出声：“魏征，你给我放下，你要再敢喝一口我跟你没完。”他可不想为了最后这一瓶酒而毁了之前所作的努力。

    魏征愣了一下，拿着酒瓶愣愣地望着小七，小七趁机一把抢过魏征手里的酒，看了对面坐着一脸看戏的章总当着他的面仰头就灌了下去。

    不就是喝酒么，爷我还真没怕过谁。

    整瓶白酒“咕噜咕噜”地往喉咙里咽，跟吞刀子似的，但小七现在已经顾不上了，只能麻木地灌着，酒顺着嘴流一半儿，胸前的衬衫也被浸湿，酒水顺着手也淌了满袖子，尽管喝得痛快，小七却也是真的难受了。

    咽下的不是佳酿是真的毒药，他恨不得直接把瓶口插入咽喉这样他就可以不用作吞咽的动作了，天旋地转，眼睛里几乎看不见近在咫尺的人，耳朵似乎也不那么灵光了。

    小七知道，今天他喝惨了。

    一瓶酒很快被喝光，小七当着章总的面把瓶口向下，示意着一滴不剩。

    “啪啪啪。”又是三声掌声响起，章总是一位商人，也知道善刀而藏，适可而止，他露出笑意对着小七击掌。

    小七松了口气终于跌坐下来，靠着魏征笔直的肩膀，嘿嘿一笑。

    冰块，我替你拿下了，你高兴了吗？

    “有意思，有意思。”章总拍着手笑道：“今天能认识你也不算白跑一趟，你，报个名。”

    小七一笑：“我替魏总谢过章总的大度，小弟姓叶，名小七。”

    “好，很好！”章总微笑着眼里透着亮光。

    “常听……魏总跟我们提起章总的集成电路公司，现在算得上北京市数一数二的上市公司了，章总好、好才干……希望这次……魏总如愿可以跟章总公司合作达到双赢。”小七两耳轰鸣，连话都说不全。(未完待续……)