
    小七笑着接过小勋捧着的水，轻抿了一口随口问道：“这里租金多少？”

    小勋也怔了一下，没想到小七会问这些，忙道：“一个月100，不包水电。”

    小七嗯了一声，看了一眼只剩下装箱的方便面又问：“你平时就吃这个？”

    小勋点头，又加了句：“偶尔会加根火腿肠。”

    小七默然，怪不得一脸方便面色，16岁的孩子正是身体拔高的年纪，整日地吃方便面营养哪里跟上得，就算多加一根火腿肠也起不到多大的作用。

    看到墙壁上挂着一套有点花俏的小西装，小七问：“这是你的？”

    小勋顺着小七手指的方向，应道：“是我的工作服，酒吧里的。”

    小七的手指又往旁边一套灰蓝色的工作服指了指。

    “加油站的……”

    小七蹙起眉，这小孩子要照顾病人同时还要打这么多份工？累不死吗？

    小勋看小七脸色不好，不知道自己做错什么，局促不安地拿过那瓶拧开的矿泉水又要帮小七倒水。

    小七倒也没说什么，知道自己情xù的转变让小孩子不安了，他也没做什么呀？

    此时的小七毫无自觉，殊不知他重生以后尽管尽力表xiàn得跟他这年纪的人一般无二，但他却无法抹去生理年龄近30的事实，无论是言行还是举止都比同龄人显得更加稳重与年纪不符的深沉。

    也不知道是不是自身当了老板，或是跟肃穆的魏大冰块在一起的原因。这半年多以来小七褪去少年的青涩。加上长期锻炼的身体，举手投足之间有着无法言喻的成熟与吸引力，只是单单坐着或是静静地站着就能吸引别人的目光。

    小七的转变就算神经大条如孙进也能看得出来。平日里跟马大福几个嬉闹归嬉闹，却再也不敢在小七面前过多放肆。尽管小七偶尔也会跟大家开个玩笑或是讲一段荤段子，这时候大家会觉得小七还是原来的小七，温和又善解人意，但只要小七一个人独处时则会让人感觉到从内而外的沉着、内敛。

    小七跟小勋又聊了一会儿，这孩子仍是很拘谨。刚好这会儿已到饭点，小勋就说要请吃饭。

    锁了门。小勋这才松了一口气，这么闷热又狭小的屋子他还真怕把叶哥给闷坏了。

    大中午的外面的太阳正盛，热浪是一浪胜一浪。小勋带路在前边走着。小七跟在他身后，仔细观察着小勋，小勋大名叫社家勋，小勋只是乳名罢了。

    小勋生长环境不好。社姨一个人从乡村带着小勋在大城市里讨生活。一边要工作一边还顾着小勋，着实不容易，都说穷人家的孩子早当家，这话应在小勋身一点都不为过。

    五岁就帮着辛苦劳作一天的妈妈倒水洗脚，看得社母心酸不已，再大一点上了学就能帮着洗衣买菜做饭，等有点力气了也会到社母上班的小饭馆里帮着洗碗扫地，

    长期营养不良又加上过度劳累又得不到适当的休息。已经16岁的小勋看起来显得比实际年龄小，脸上的沧桑感却超越了他的年龄。

    小勋走进饭馆跟店里的人打个招呼就把小七带到一个有风扇的座位。问了小七忌口的食物之后又向小七推荐了几个店里名气比较大的菜色。

    小七对吃的并不是那么讲究，就依着小勋推荐的点了几道菜，小勋似乎很高兴，拿着点菜单子一溜儿就跑没影了。

    大概一刻钟时间小七才看到小勋穿着一身算不上干净的厨师服，手里端着刚点的几道菜来到小七旁边。

    “叶哥，这些都是我亲自炒的，你尝尝看。”

    小勋有点局促不安又带着紧张与期待，这些菜都是他炒的，他希望叶哥吃得好不嫌弃。

    小七拿着筷子看着这几道色香味俱全的菜，心里百感交集，都说台上一分钟台下十年功，看得出这些菜并不是他一朝一夕就做得出来的。这孩子，到底吃了多少苦，这一身的厨师服恐怕在这里打工也不短时间了吧。

    又是饭馆里当厨师，下了班赶去加油站工作，到点再赶去酒吧上班，中间还要抽空去医院陪社姨。不过16岁的年纪，本是无忧无虑在学校里跟同学打打闹闹偶尔翘堂课跟顽皮的孩子一起去游戏机打打机，而他却过早地扛起家庭的重担，并且还有一位身患尿毒症的母亲。

    小七夹起一块牛肉送进嘴里嚼着，笑了：“很好吃。”

    小勋悬于心口的石头终于落下，咧嘴道：“叶哥喜欢吃就多吃点，这几道菜我都加了十足十的量，不够我再给你炒去。”

    小七拉过小勋的手，示意他也坐下一起用餐，小勋应该也没吃过午饭。

    小勋摇摇头，说：“现在正是厨房最忙的时候，刚才回了一趟家已经晚了，厨房里离不了人，等没什么客人时我再吃饭。”

    小七点头，目送着小勋快步走进厨房的门，消瘦的肩膀甚至都架不起这套厨师服，有点像小孩子偷穿大人的衣服般滑稽，但小七看着却觉得无比心酸。

    ***********

    小七打开家门，一室的安静与孤寂，曾几何时他已经不习惯这样的独处了？小七自嘲一笑，人是很容易习惯并且不安于现状的生物，想要的会越来越多，需求的东西也会越来越不容易满足。

    中午跟小勋道别后小七去了魏征的公司，在魏征的办公室里小七一直等到他下班。

    小七预约了一家本帮菜，但魏征好像兴趣不大，小七又改了日本料理，他知道魏征很喜欢那道芝士三文鱼与天妇罗。

    七点整，小七魏征两人卡着点进店，服务员热情相迎。

    食物都很新鲜，三文鱼魏征一人就吃了大半，还有刺身，魏征也很喜欢。小七倒是对日本料理没太多热情，吃了一点就放了筷子。

    “好吃吗？”小七帮魏征剔除鱼肉里的刺，挑完后再推送到魏征面前。

    魏征今天中午开会就没怎么吃，现在倒是放开了肚子吃，胃口很好，含糊地说了句什么小七也没听清。

    本来他们今天想预约包厢的，但他们订的时间仓促而且现在正是客人多的时间，只能在大厅里就座。

    小七见魏征吃得香心里也感觉到满足，正要动手挑蛤蜊就看到中午才通guò话的蓝晨带着一个妆容精致的女孩子在饭店经理的笑脸陪同下款款而来。

    蓝晨的气场不分场合，哪怕他已经很低调但他的出现仍是一片惊异声。

    魏征自然也看到蓝晨，却也不过瞥了一眼就将视线收回，虽然小七也想撇清关系但是蓝晨已经向他走来……

    “蓝少。”小七站起身来点头示意。

    蓝晨嗯了一声，觉得这声‘蓝少’听起来有些刺耳。

    在他看不见的角度魏征的脸色微变。

    蓝晨一路走来自是看得到就坐在小七旁边的魏征，但他就是不待见这人，连扫一眼都懒得理会，看着小七径直问道：“你不是不喜欢吃这些东西吗？小心别吃坏肚子。”

    小七尴尬，他确实不喜欢吃这些东西，但是……

    “这里的东西挺新鲜的，偶尔换换口味也不错。”小七看到蓝晨身后的女孩儿，想起是蒋可岚说要介绍给蓝晨的蒋大婚礼上的伴娘。

    蓝晨似乎并不打算把人介绍给小七认识，但他身后的女孩子可不甘于平静。

    “冒昧一问，阁下可是七叶甜品屋的老板？我看着眼熟呢，不知道有没认错人？”女孩子声音清甜，不骄纵，人长得也很是漂亮。

    小七微怔，他是认识这个女孩子的，只不过是前一世，但这一世他确定没跟这女孩儿有任何交集。

    很快地小七回神，微笑道：“在下正是七叶甜品屋的负责人，恕我唐突，我们有在哪里见过吗？这么漂亮的女生我自认过目不忘，但实在想不起来我们有在哪里见过面。”

    女孩子轻轻一笑，眉眼弯弯甚是可爱大方：“表姐上个星期带我去过甜品屋，我很喜欢叶先生店里的产品，刚好有听到你的店员谈论起小老板，我也是远远在店里见过你一次，叶先生自然是不记得我的。”

    小七也是淡淡微笑：“能得到美女的肯定那是我七叶甜品屋开业至今的最美的嘉奖，希望下次在甜品屋可以看到小姐与您朋友的大驾光临。”

    女孩子大方一笑，主动伸出手，“我姓沈，叫沈洛言，很高兴认识叶先生。”

    小七与之轻握手：“叶小七，也很高兴认识沈小姐。”

    蓝晨的脸从刚才拉到现在，谁也不知道怎么了。

    倒是经理有眼色，见此情景赶忙询问蓝晨需不需要更换大包厢。

    蓝晨挥手，说就在这里吃，沈小姐倒也没说什么，客随主便。

    于是蓝晨就在小七对面那桌坐了下来。

    这一顿饭蓝晨吃得咬牙切齿，沈小姐惊心动魄，叶小七则是食不知味，最本色的还是魏征，不动如山。

    四人吃着同样的美味却心思各异，小七早已吃不下反倒是魏征的胃口好得很，小七给剔的鱼肉他吃得津津有味，蛤蜊也是个个肥美可口，小七挑一个他吃一个。(未完待续……)