
    小七靠着魏征，他已经没有力气支撑自己的身体了，就连说话都透着一股慵懒，却奇迹般地性感动听。

    章总一晃神，目光从小七殷红的唇上收回，妈的，今晚这酒有点邪门了。

    魏征跟个木桩似的挺直了腰板，眼睛直勾勾地盯着小七喝得一滴不剩的酒瓶，其实他喝的不多，在小七来前他也就几瓶啤酒，后来又喝一碗白酒，他是对酒粮过敏却不是醉酒，所以小七为他喝的酒，小七为他说的话，小七为他所做的争取他都看在眼里。

    直到这时章总第一次从席间站了起来，对着魏征的道：“合同的有些细节还需再讨论一下，你们明天可以到我办公室详谈，希望这次跟震远公司合作愉快！”

    小七笑了，冰块，成了！

    可是小七却付出了代价，酒精中毒，等人一走就不省人事，最后被送医院洗胃。

    **********************

    时间过的真的很快，转眼又是一年圣诞。

    魏征的震远公司正式跟章总的集成电路公司合作，看魏征最近神清气爽就知道双方合作得不错。

    小七的三家甜品屋收益良好，很多时候都人满为患，小勋也在小七的提点下跟着年浩学习做甜品。

    这孩子学得认真，也不知道是他一身的好厨艺的原因还是他对甜品无下限的宠爱，连沉默寡言的年浩也忍不住时常夸赞小勋。

    经过半年的技艺传授。小勋已经可以独挑大梁了，而且还挺会花样翻新，做出的甜点倒有点青出于蓝的势头。年浩倒也不藏拙。把会的不会的一股脑儿地倒给小勋，半年来的教导他算是认下了这位徒弟。

    小勋手脚勤快，嘴又甜，年浩脾气算不上好，加上毁容的关系性子更是阴沉得厉害。小勋也不怕，第一天见面就缠着年浩问长问短，直至把甜品后厨里所有的东西都问上一遍才罢休。那一天，年浩小师傅说的话比他一年在店里说过的话还多。

    “师傅，你看。那个人今天又来了。”

    小勋偷偷贴着后厨的门打量着那个一坐就是一天的男人，此时店里播放着圣诞歌，尽管圣诞还有一个星期，但早已挡不住圣诞的气息。

    年浩看也不看。敲了一下小勋的头。轻斥道：“就你事多，给我和面去。”

    小勋哦了一声，自觉地洗手和面。

    年浩假装拿东西，不经意地看了看外面，刚好后厨的这一角可以看得到大厅外面的情景，只见一个身形高大的大男孩直直盯着年浩的方向，看到年浩的身影，紧张得腾地一下站了起来。

    年浩手抖了一下。随便拿了一包东西就转身。今天的甜点还有很多要做，2店跟3店明天的甜品也要先预备好材料才行。

    那个大男孩儿每次来都是坐在那个位置。有时一坐就是一天，每次来只点最便宜的甜甜圈，如果那个位置有人，他会直直地站在旁边等着人离开，那个座位是店内唯一一个可以看得到后厨的一角，而他的视线，总是后厨的方向。

    这个男孩儿年浩是认识的，应该说他很熟悉，是他楼下邻居家的孩子，小的时候总是跟在他后面玩，叫着年糕哥哥……

    甩甩头，年浩把心思重新投入到甜点的点缀上，今天会很忙，也许还会加班，天气越来越冷，那傻子，怎么才穿那么两件衣服，据说，天气预报说，晚上还会降雪，他……不会着凉吧？

    “哥，你怎么来了？”

    小勋的一声惊呼打断了年浩的思绪。

    “小老板您来了，这两天小勋做了一款草莓曲奇酥，味道还不错，您要不要尝尝？”

    小七笑道：“好呀，如果口感好明天就让他试着多做一些，看看顾客的反应，要好的话就推行，这孩子就麻烦年师傅了。”

    “哪儿话，小勋来了之后帮了我很多倒是真的，啊，小老板你等一下，我这就给你去拿。”

    说罢年浩拖着他那只装着义肢的腿快走远，蹒跚的身影让小七又想起蓝宅里的叶叔，小七不自觉地对这个年轻又诸多悲惨遭遇的甜点师多了一份关心。

    小七比较少来后厨，因着小勋的原因这半年以来他有事没事也常往这儿跑，也跟年浩的距离拉近了不少，偶尔也能开一两个玩笑，不过年浩仍对他拘谨。

    年浩很快就把曲奇酥包好方便小七带走，这时小勋也换好衣服。

    小七向年浩道过谢后，道：“那我跟小勋就先走了，晚上要是没什么事，你跟大林说一声就早点回家。”

    小七是担心真如天气预报上所说晚上会下雪，年浩腿脚又不便，天气不好时总也像叶叔一样关节疼得厉害。

    小勋接过小七手里的曲奇酥也开口道：“师傅，那我就跟哥先走一步了，明天要是下雪的话你晚点来没事，明天所需的甜点我已经列好清单了，都是我拿手的，我早点来跟几个小师傅一起做，你不用担心。”

    年浩拿眼睛使劲瞪小勋，恨不得抽死这熊徒弟，这种话能当着老板的面说么？

    小勋看师傅脸色不对，又看了一眼含笑不语的哥哥，终于明白自己好像在师傅的老板面前公然教唆人家迟到早退。

    “哥，我快迟到了，快走。”小勋抓到哥哥的手就没命地往后门方向跑，甚至都忘jì敲下班卡。

    小七车就停在甜品店大门外，帮小勋打开车门再转身坐到驾驶座，见小孩儿紧张得连安全带都忘jì扣上，小七无奈，只好探身先把安全给小勋扣上。

    “紧张什么？怕我吃了你？”小七扣好自己的安全带启动车子。

    车子都开出好大一段路小勋才后怕道：“哥，我明天能请假一天吗？”

    小七瞥了他一眼，道：“我又不会吃了你。”

    “不是。”小勋急了：“我师傅会吃了我。”

    小七咧开笑了：“没事，我只当童言无忌。”

    小勋要哭了：“可我师傅不这么想，明天肯定让我和一天面。”

    “那我跟他说说？”

    “别啊，你一说估计得升级成一周。”

    “那你要我怎么做？”

    “算了，哥，你还是跟我师傅他说说吧。”

    “你确定？”

    “不确定，让我纠结一下。”

    “……”纠结的小孩子。

    小七带着小孩子吃手杆面，见小孩儿愁眉不展一大碗面才挑了几根，小七知道这小孩儿心里是怕他师傅的。

    其实年浩也确实有本事，二十几岁的小伙子管理三家店的主要甜品，除整日阴沉一点让人心生畏惧更主要的还是他把后厨三家店十多位年纪平均大他一轮的师傅管理得井井有条也是一种能耐。

    当然，他的技术摆在那儿，同样一块甜点，原材料都统一的，但出他手里就特松软可美味，仿佛有魔法般让人赞不绝口。

    小七只知道年浩挺有才干，除了不爱说话不爱笑，没什么可怕的地方啊。

    小勋愁眉苦脸地吸溜着面条，要是知道小七心里想什么绝对得吐槽，他家师傅可不是乖乖兔，不然那些个师傅哪能对他恭敬有加，当然，在小七面前还真是乖乖兔。

    小勋在半年前开学时并没有报名学校，而是报了一家本市直升的夜校，这样白天他可以在甜品店里学习制zuò甜品，又可以帮到店里。晚上已经基本上用不上他制zuò甜品的，所以小勋报的是可以直升大学的夜校。

    临走时小七又帮小孩儿打包了一些顶饱的锅贴与小笼包，又怕孩子吃这些干食噎了，还跑隔壁永和豆浆买了两包热豆浆捎上。

    当小七送小勋到夜校时天已经完全黑了，这时天上下起了小雪，看来天气预报还真给蒙对了。

    小勋手里提着还热乎的包子跟豆浆，小七的车都倒了个方向了这孩子还站在刚刚下车的地方看着。

    小七无奈，只好熄火下车：“怎么了？舍不得哥走啊？”虽然是开玩笑却难掩宠溺。

    “哥，你跟魏大哥还没和好吗？”小勋突然地问。

    “什……什么？！”小七惊讶。

    小勋：“哥，你瞒不了我，是不是因为上次我……？“

    “不关你的事，小孩子别瞎想。”小七打断了小勋未说完的话。

    “哥……”小勋软绵绵地叫了一声：“都怪我不好。”

    小七揉了揉小勋毛茸茸的脑袋把他拢到自己跟前，“不是你的错，别乱把责任往自己身上揽，我跟魏征没事的，谁家不是吵吵嚷嚷的过活，没事的，过两天就好了。”

    小勋还是一副担忧的样子，小七无奈又好笑地捏了捏小勋冻得凉飕飕的脸，“小孩子家家的怎么当起管家婆来了，你只管好好上你的课去，不是说快迟到了吗？快进去吧，等会把东西吃完，不然凉了就不好吃。”

    小七又捏了捏小孩儿的脸，养了半年，终于给他养回一身肉了，白白嫩嫩的多可爱。

    小勋也任凭小七在自己脸上乱捏，看着自己哥哥一副云淡风轻的样子他心里更不是滋味。

    “锅（哥），晚上要不要偶（我）过去陪你？”小勋认真问道。(未完待续……)

    PS：今天双更哦！