
    “这位小兄弟怎么称呼，远道而来，先吃点东西垫垫底，我叫服务员再加两道菜，等会儿咱哥几个喝个痛快。”坐在章总旁边的一位戴眼镜的壮汉站了起来。

    能坐在章总左右手的人必定不是一般的小啰啰，小七自然不敢怠慢，端酒敬意，道：“大哥你甭客气了，刚我进来时已经吩咐服务员给咱包厢里加了几道菜，兄弟几个只管敞开了肚子吃，我姓叶，叶小七，大哥你叫我一声小七就算是给我面子了。”

    小七伸出手，壮汉客气地握了手。

    小七回到座位，壮汉抬了抬眼镜也坐下，神情间似乎对小七的奉承满意，看来是个来事的，跟那个冰山脸不是一个道上的。

    都说千穿万穿，马屁不穿，若论阿谀奉承小七更是其中的佼佼者，服务员把菜端上来的时候小七已经喝了一圈，把几个在座的人捧得找不着北。

    小七默不作声地把刚点的几道聚华楼的名菜往章总面前推移，此时的章总被小七一通好话灌得都飘了起来，小七心里暗讽，对这种小暴发户还不是手到擒来。

    小七把专门侍酒的服务员退下，亲自给这些老总倒酒，听口音也知道这几个老总都是来自东北三省。以前有听马大福说过他们不爱用这种小小的雅杯喝酒，要喝就得换大碗或是大杯。

    刚才服务员上菜时小七就特意嘱咐换大碗，这会儿都喝了一圈服务员才把几个海碗送了进来。

    当小七摆上的时候几个老总眼睛就亮了。小七在心里一笑，知道他赌对了。

    “小七看得出来各位大哥都是海量，总用这些小杯喝实在是扫兴。润润嘴还可以，要真喝酒还得用这样的大碗。”

    “就是就是，我就看不惯这些大酒楼里的东西，一筷子的萝卜条还得得拿大盘子给盛着，旁边用着装饰的花都比它金贵，这又不是金条，整这花销干啥。入了肚第二天还不是那啥啥的。”

    刚才把小七熏到的中年男人已经开始放浪形骸，酒桌上也开始随意起来，被章总扫了一眼又收敛起来默默吃菜。

    章总抽出一根烟。小七刚好就在旁边两个位置，不着声色地拿打火机给点上，章总微眯了一下眼睛就着小七的火使劲地吸了一口。

    烟雾缭绕间小七已经把酒桌上的空杯给倒满了，这时小七端着盛满酒的大碗道：“今晚魏总做东。章总、各位大哥可得吃好喝好。这次仓促了点，改日再请各位老哥去星际大酒店，听说那里的鱼子酱还有顶级鹅肝都不错，介时还希望章总以及各位大哥给我的兄弟一个面子呀。”

    小七给魏征使了一个眼神，半年多的交往再加上魏征醉酒后特别听话，魏征明白小七的意思，站起来端着碗给喝了下去。

    小七见魏征喝了赶紧打着哈哈：“章总，你看魏总都喝了。下次就由小弟我来订位，哥几个可都得来哈。这碗酒魏总跟小七敬诸位大哥。”

    小七打着魏征的名头不仅把话得滴水不漏，酒也喝得漂亮，丝毫不逊色他们东北的汉子，一口灌下满满一大碗酒愣是半滴也没洒出来。

    这酒喝得地道，桌上几个汉子也都是爽快人，接二连三地见了底，直叹小七喝得爽气，够意思。

    小七也不娇情，用袖子抹了一下嘴，又给自己满上一碗，道：“都说做人要厚道，北京这道啊不是我说，不过我今儿个“后到”倒也值得，能认识章总还有几位大哥那是小七的福气，这杯酒是小七敬诸位大哥的，先干为敬了。”

    几个人被小七的“后到”歪理给逗乐了，小七也笑着把一碗酒灌了下肚，虽然是啤酒但小七喝得跟白开水一样，连眉都不带皱。

    东北那边人的大多性子爽直，好交朋友也大气，做事不拖拉，还有一点讲究，爱抱团，谁有事一起上，容易暴躁，有一句话说得好，千万别惹东北人，跟东北汉子吵架不超过三句，他的拳头就到你脸上。

    不过东北人也幽默，踏实、豪爽是他们的性格特点，不有一句话说么，出了山海关，都是赵本山。虽然说话都有点重口味，动不动就问候前辈，但不得不说东北的汉子个个都是好汉，重情重意。

    连着几大碗的酒豪爽下肚，小七适时表xiàn出的豪放倒也对了这些东北汉子的性情。

    “听说这聚福楼的厨子祖辈都是侍候皇宫里头的人，到了这辈手艺也不减祖辈，这道桂花鱼入口酥脆浇的汁也浓厚，章总你也尝尝。”

    小七把鱼头转向章总，待章总夹了一块底下的人才先后动筷品尝。

    不知是给小七面子还是这道菜真有这么美味，个个都坚起拇指称赞。

    小七趁机给魏征夹了一些比较好入口的菜，小声指示魏征多吃一点。

    醉酒的魏征异常听话，小七让他吃他就吃，只是眼神略为呆滞，行动略微迟缓，如果不仔细发觉，根本就看不出对酒精过敏的魏征早已醉了。

    小七不知道魏征先前到底有没有先吃过东西垫底，在他赶来的途中又被灌下多少酒，但多吃一点总是好的。见魏征如往常一般听话，小七也放下心来，赶紧也夹了几口菜到自己碟里猛吃起来。

    小七只顾在电影院门口等着，晚饭也没顾得上吃，这一来就狂灌酒，现在才吃虽然为时已晚，但胃里有点东西垫底毕竟也好受些。

    这时一直都没开口说话的章总总算露出点兴致，偏头跟坐自己旁边戴眼镜的中年男人说着什么。

    中年男人看了一眼魏征又不着声色地看着叶小七，压低了声附和。

    小七知道他们在说自己，但隔了若大一张桌子，两人又是用东北话压低了声，饶是小七耳力再好也只能听得只言片语。

    趁着他们说话小七索性敞开了怀吃，不得不说，这聚福楼做的东西真真的美味，怪不得每天都客似云来，不提前预约还订不到位。

    这时章总跟眼镜男人说完，眼镜男人起身要给小七满酒。

    小七赶忙挡住，“哎哟，大哥，这我自己来就好了，怎敢劳得大哥给小弟我倒酒，这桂花鱼大哥尝着可还顺口？”

    小七挡下中年男人的酒，先是给对方满上才给自己杯里加满。

    章总点了一支烟，烟雾缭绕下再次打量叶小七。

    这倒是一个会来事的，长得也干净，看上去也不像是常年在外应酬的，但是那些拍马溜须的话张口就来，并非刻意言词之间拿捏精准，哄得酒桌上这些常年都在外应酬的大男人个个满面红光。

    反倒是魏征那小子带来的人没一个上道，才喝两箱啤酒就都倒下了，他也懒得跟这个毛都没长齐的学生崽谈生意。

    那份企划书他倒是扫了一眼，年轻人做事就是好高骛远，他肯来只不过无聊就当消遣，也让这群自以为是的小青年明白明白商场不是儿戏，不是他们过家家的玩意儿。

    但也不得不说，这个小年轻相对比魏征那几个连酒都喝不开的人更像一个在多年征战在外的应酬人士。

    “真不知道叶先生这般海量，喝这没味的岂不是显得娘气，来，上两瓶五粮液，记我帐上，我请叶先生喝两杯。”

    章总一说话酒桌上顿时噤声，只有小七言笑自若：“章总豪气，那小七恭敬不如从命了，如果章总不介意叫我一声小七就好。”

    “好说好说。”章总打着哈哈，对小七的不卑不亢很是欣赏，对面那几个醉得糊里糊涂的一帮小子加起来都不如眼前这孩子有趣，虽然魏征那小子有点能耐但手下一群都是怂样儿，他亚根儿不屑与他们喝酒。

    两瓶五粮液很快就送上来，开了瓶小七也不用服务员上酒，自己拿过来就先给章总几个满上，最后才给自己碗里倒。

    “小七借花献佛，这碗酒祝章总身体健康、生意兴隆，也祝各位大哥心想事成、马到成功。”

    很简单的一句祝词仍引得这帮东北汉子连声叫好，跟着小七也干了碗里的酒。

    56度的五粮液可不是啤酒能比得上的，而且这一碗下去没个底气的当场可以趴到桌底下去。

    小七喝着连眉头都不皱，待章总放下碗时他才将碗离唇。

    “章总好酒量，小七佩服！”

    小七一脸敬意，虽然他早就把一碗吞到肚里，但他熟谙人情世故，尤其跟人打交道的过程中善于察言观色把握分寸，所以虽然先一步把酒喝完但还是等到章总放下酒碗时才放下自己的空碗。

    “小七老弟你也够格，老哥服你，来，咱再干一杯！”

    说罢中年男人就要拿酒瓶给小七倒酒，被小七拦住，小七接过酒给中年男人碗里倒酒，自侃道：“老哥抬举小七了，只不过自小跟着家里的老人偶尔喝上几杯，哪能跟老哥几个比，我可是班门弄斧，献丑了。”

    从刚才的大哥转为老哥，可别看这一字之别，意义可大着呢，小七顺水推舟自然也改了相应的称呼。(未完待续……)