
    小七都怕魏征给吃撑了，给倒了一杯现榨果汁给递了过去。

    魏征倒是来者不拒，就着小七的手就喝。

    小七心思微动，魏征在以往可不敢这么明目张胆示亲昵，刚一回头就看到蓝晨在后一桌虎视眈眈地瞪着他，那眼神跟刀似的，直扎得人胆战心惊。

    小七好像明白了点什么，心中不免意外又好笑，配合着魏征难得的任性继续喂食。

    毕竟在小七的心中雇主与自家的爱人比起来真不算什么。

    女孩叫沈洛言，是蒋志文老婆的表妹，出身也是书香门第，礼仪举止尽带优雅，之前在法国学习律法，非常有才华的一个女孩儿。

    这次她是特意从法国赶来给表姐当伴娘，在婚礼上结识了同为伴郎的的蓝晨。

    按前世的记忆这位落落大方的沈洛言小姐为了蓝晨提前回国，并且也到了B大学习，难得的是前世的蓝大少爷与沈洛言热恋半年多差点就订婚，后来也不知因什么两人大吵一架最终分手。

    但不可否认的是，沈洛言是蓝晨交往对象中维持时间最长的，甚至都到了谈婚论嫁的地步。

    那半年多的时间里小七终日生活在水深火热之中，他看得出蓝晨非常喜欢沈小姐，那段时间他也曾自暴自弃过，为此他差点就动了靠毒品麻醉自己的地步。

    一想到当初听信肖宇的话吸食毒品自己小七就暗自咬牙，但也只是恨自己识人不清。盲目付出信任。

    想到这里小七下意识地看向桌后的蓝晨。

    在前一世那个人用了极端的办法强迫他戒毒，也还好当时他接触毒品还没到无可救药的地步，所以哪怕前一世小七俱乐部里有些MB受不了现实的压力转而寻求毒品的麻醉时。小七从不涉足。

    因为他知道那种生不如死的痛苦。

    **********************

    昨天晚上魏征异常地热情，把小七折腾到半夜三更，弄到骨头都散架到最后连清洗的力气都没有。

    一大早魏征就神清气爽地去公司，而小七只能跟烂泥一样瘫床上。

    小七打了安然的电话聊了一会儿，挂了电话又打到陈华手机，正巧陈华今天还有家教课，小七只能匆匆挂了电话。大福哥泡马子。没空，孙进倒是有空，但是他显然不想跟小七煲电话问候两句也匆匆挂了。

    最后一个电话是给唯一的师傅打的。不知是无意按成接听键还是师傅他老人家根本就是设置了来电自动接听，反正小七喂了两声之后耳根子就开始变红，凭他上辈子多年的经验来说，电话那头好像正在进行早晨时间的某种运动。

    听声音来说师傅他老家人今天一天恐怕都下不了床。没想到那么一根烂木头在床上居然会这么勇猛。看来人不可貌相这句话是真理。

    小七靠着床头无聊地翻着电话簿里寥寥无几的好友，又翻到家人这一栏里，本想给叶叔打个电话的，但又怕勾起叶叔的伤心事，想想又作罢。

    正想着吴跃打来电话，跟他汇报昨天开会的一些事宜。

    这吴跃不愧是他高薪聘请来的，打两家新店打理得很好，完全不用他多费一丝心神。大林那边也已经上道。唯一头疼的就是甜点师找不到合适的，现在只能靠年浩师傅一人加班加点烘烤甜点。每天不忙到凌晨收不了工。

    吴跃也先后找了不下十名甜点师，但无一达到年浩的水准，做出的甜点不是味道不对就是色差得厉害，在年浩眼里连及格都达不到更不用说直接招聘进店当甜点师了。

    对于这一点小七也无比苦恼，这已经不是薪水多与少的问题了，而是技艺的硬伤。

    现在也没办法，小七只能多找两个助手帮年浩烘焙甜点好供应两家新店，他也并不想滥竽充数，这等于自毁七叶甜品屋的名头。

    还有一些文jiàn需要小七签名，吴跃手头的工作繁忙简洁地说了重要事项就匆匆挂了电话，只等小七下午有时间到公司再做安排。

    小七挂完电话又在床上赖了好一会儿才起来放水泡澡。

    下午小七拖着酸软的身体去了公司，签署了几份文jiàn又在店里转了一圈直到太阳偏西这才开车回来。

    太多的时间反倒让小七心思安静不下来，脑子一空闲下来就开始想魏征，昨天魏征说今晚想跟他一起去看电影，现在电影票小七都订好了，但到了现在都迟迟等不到人。

    眼看着时间将到，小七忍不住给魏征打了电话，可惜的是电话刚响两声就被按掉，小七不敢再打，他怕影响到魏征工作。

    最后小七一个人去了电影院，买了可乐爆米花在门口等，一直等到电影散场他都没等到那个人出现。

    小七也努力强迫自己不要这么小心眼，但看到从电影院里看完电影兴高采烈出来的男女时小七的心里难免失落。

    魏征并不是那种会说甜言蜜语的人，甚至两个在最激烈的时候魏征只会含着小七戴着他独有的标志一声又一声地说，小七，你是我的。

    每一次听到这种占有欲的宣告小七都感到热血沸腾，他甘心为他俯首做雌，敞开了心窝让他进驻那颗伤痕累累的心。只求，他的心能不变，那他愿意他为独守空房，只为他累的时候回来，一个温暖的家，几道用心做的饭菜以及，一个安心的拥抱。

    只要他说，小七，我回来了……

    小七从来要求的都不多，甚至从来没有埋怨过魏征无休止的工作，会议，出差。

    他也知道魏征从来就不是一个GAY，他有着正常的性取向，对于女人的身体他会起该有的反应。小七也担心过、顾虑过，甚至明明知道魏征对于他们的感情仍抱着风吹草动的紧张与遮掩。

    可是，都不及他已经爱上魏征的这个事实。

    小七自嘲一笑，明明先爱上的人是魏征，但是到头来陷得比较深的却是他自己。

    把可乐与爆米花一股脑儿地丢进垃圾箱，难忍心中煎熬般的怨念，小七愤愤掏手机，手指跳跃着按下几个字。

    【还在公司？我在电影院门口等到电影散场，这两张电影票你得给报销。】

    信息很快就回复【对不起，我在外面，今晚有个临时饭局。】

    小七眉头一皱，魏征平时里有应酬都是让底下的人去的，今天怎么心血来潮亲自上阵了？

    以前只是以为魏征不善饮酒，现在两个人都在一起了才知道魏征是对酒精过敏，怪不得在上课时魏征哪怕捏一个酒精棉都要戴手套。

    【饭局？你没喝酒吧？】小七顾不上怨念了，什么都比不上爱人的身体重要。

    【现在还没……^_^】笑脸。

    那意思就是等下就要喝啰！

    看着魏征发来的笑脸表情小七Hold不住了，直接拔电话。

    响过几声之后电话被接听。

    “小七。”

    魏征的声音一如往常的低沉性感，小七百听不厌。

    “你在哪儿呢？”小七努力让自己的声音听起来平缓。

    “在聚华楼吃饭，很抱歉今晚不能陪你看电影，还有今晚可能……”

    “不回来了，是吗？”小七默默为魏征接上话。

    电话那头的魏征也沉默了。

    小七勉强笑笑，问道：“你不能喝酒，让你手下那些人去应酬就好了，今天魏总亲自上阵，是很重要的客人？”

    魏征叹道：“这次的合作商家比较难缠，都是酒桶子，把我带来的人灌趴下一大半了，你也知道，一半以上的生意是酒桌上谈成的，这一单对公司很重要，对方指名要我去，我不得不来。”

    小七听出了魏征随波逐流的无奈，谁能想到以后在北京市甚至在全国都有着举足轻重震远集团的最高领导人如今却只是陪着几个小老板在酒桌上拼酒以求一纸合约呢？

    想到这里小七坐不住了小七怕魏征死要合同活受罪，为了一个单子把身体给喝垮了不值得。

    “魏征，你刚才说在哪里？”

    “在聚华楼……”

    “你等着，我马上过来，妈的，看小爷我干翻他们。”

    魏征听着已经挂断的嘟嘟声，脸色依旧刚毅只有眼里一纵即逝的温柔泄露了他的心声。

    果然，当小七赶到聚华楼时包间里弥漫着浓得化不开的酒味，魏征带来的几个人显然已经用不上了，此时只有魏征听话地一杯接一杯灌着老板们递上来的酒。小七知道，魏征“中毒”了，一杯与十杯对魏征来说都一样了。

    做在酒桌主位的那个眼神犀利的中年男人显然就是这次魏征要讨好的老板，围绕着他旁边坐了四五个中年以上的男人，个个膀大腰圆一看就是酒筒子。

    小七别的不说，看人的本事还算毒辣，一看就知道人家把魏征当猴耍，这样的人小七上一辈子见得多了。

    “原来是大名鼎鼎的章总，失敬失敬，叶某来迟当自请三杯，还望章总及各位大哥不要介意。”

    这时旁边有些眼力劲的中年男人也忙站起拍着小七的肩膀连声附和道：“原来是魏小弟的朋友呀，好说好说，魏小弟的朋友自然也是我们的朋友，大家自己人，别客气，快来坐快来坐。”

    一嘴的酒气，差点没把小七给熏晕。(未完待续……)