
    王管家声音温和：“很抱歉各位小同学，小七身体还没有恢fù，少爷交待他需要好好休息。”

    王管家声音温和有礼却有着不容拒绝的强硬，陈华小勋马大福几人争着要留下来照顾小七，又被王管家礼貌回绝。

    “谢谢各位小同学的心意，少爷已经安排了最好的医护人员陪护，还请各位同学放心。”

    马大福陈华几人讪讪一笑，知道他们几个铁定是比不上专业的医护人员了，不过瞧小七这阵势他们虽有疑问却没敢多问，临走时只叮嘱小七要注意休息之类的话就退出病房。

    安然倒是对王管家的强势并不以为意，临走时仍放下狠话：“小兔崽子，以后再跟你算账，现在给我老实地养伤。”

    随后王管家让下人给小七端上美味又营养的流食，小七腹部受伤不敢多吃，加上没有食欲吃了小半碗就放下了。王管家也不勉强，见小七吃得差不多就让人收了下去。

    “王叔，麻烦你了。”小七由衷道谢。

    王管家看着小七，一副欲言又止的样子。

    “王叔有什么话就说吧，我知道你是为了我好。”

    想了想王管家还是屏退了旁人，道：“小七，你知道今天把我们所人有都吓坏了吗？特别是少爷……我从未见过他如此慌张过。”

    小七垂下眸。

    王管家又道：“少爷他今天缺席签约会，这是他辛苦了大半个月才谈下的。”

    小七惊讶地看着王管家。蓝晨他……

    轻叹了一声，王管家语重心长道：“小七，你是一个聪明孩子。少爷心里想些什么想必你也是心知肚明的，我也知道你现在有了自己的选择，我无权要求你什么，无论以后如何，我只希望……别伤着少爷。”

    小七无法正面回应王管家，他又何尝想要蓝晨如此，他最好跟蓝晨划清界限永无交集。

    “对了。”王管家恢fù了平时的语气：“上次的事。我还没正式谢你。”说着王管家站了起来，突然地朝小七鞠了一躬。

    这可把小七给吓了一跳：“王叔，你这是干什么呀？”想着下床去扶。但刚一动伤口又牵扯到伤口只好作罢躺回床上。

    王管家正了正身，道：“去年在蓝宅的事我听说了，谢谢你阻止了少爷赶往飙车赛，如果不是你。少爷恐怕……”

    小七自然不能告sù王管家前一世的少爷撞断了一条腿。虽然身受重伤但生命无虞。但这事谁又料得准，重生以来很多事情都脱离了原先的轨道。

    “王叔不必道谢，再怎么说我也是蓝家的下人。”小七平淡道。

    王管家张口欲言，但还是一笑置之。有些事不用挖得太深，就算小七有未卜先知的能力又如何，重要的是，他始终是站在少爷这一边的。

    他能确定小七并未如表xiàn般对少爷无情，只是他现在有了爱人……释然一笑。王管家并不担心，他家的少爷一旦认定就不是轻言放弃的人。而且，他从未见少爷认输过。

    所以，他愿拭目以待！

    *

    第二天一早警局就派人过来做笔录，只是例行程序，小七全程配合，把看到的以及自己亲身经历的过程一字不落地交行清楚。包括自己与安然的关系，以及卫传雄在听到警察破门而入鸣枪示警时一不作二不休想要杀人灭口，如实供述他们平日里的一些口角纠葛。

    警察也问了，为什么卫传雄带了两把刀，其中一把是房主厨房里抽取的，杀人一把就够了。

    小七微笑：“那就是你们的责任了，我柯南看得不够多，推断不出来。”

    警察一愣也轻笑开来：“据我们连夜审问，卫传雄承认伤你肩膀上的那一刀确实是他有意实施的犯罪行为，但他说你腹部的那一刀是你自己扑上来压着他的手扎的，这个问题你怎么看？”

    小七坦荡道：“警官，如何提审犯人是你们警局里的事，如何撬开犯人的嘴也是你们的事，我肩膀上的那一刀几乎刺穿我的肩胛骨，估计他也没交待他是冲着我脖子上的大动脉来的吧？要不是我哥恰好苏醒，叫了一声估计你现在得去太平间找我问话了。”

    轻顿一下，小七淡道：“至于他为什么会准备两把刀，这我确实不清楚，这也正是我大意的地方，当你们破门而入时卫传雄更是发了疯一般朝我冲过来，我喊了救命……但我只听到示警的枪声，还有肚子里传来的剧痛，试问，警官，一个曾经想要割开我大动脉的家伙会好心到手下留情吗？”

    小七不着声色地把话题与责任引渡到警察身上，明里暗里透着服腹部的这一刀正是警察破门而入时刺激到卫传雄的结果，更是他们的保护不周。

    警察多多少少都有保护弱小的意识，见警官脸上的歉意小七趁热打铁道：“卫传雄向来看我不顺眼，加上我无意间知道了他有涉及贩卖毒品，他威胁过我，我也答应过他绝不会说出来了，但他还是不肯相信我。”

    言尽于此，小七相信他已经推波助澜了一把，把魏传雄的行凶往杀人灭口方向上指引，至于卫传雄那些犯罪证据，他相信很快就能查出他吸食毒品的线索。看警官在他提到毒品的时候没有表xiàn出惊讶或是任何表情，估计卫传雄在他昏迷的一天一夜里早已毒瘾发作，那么结合他刚才的爆料倒也合情合理。

    之后警官又问了小七一些问题，小七也极力配合，直到医生提醒病人需要休息。警官离开医院时给小七留了一串电话号码，说想到什么随时可以与他联系。

    警察前脚刚走，小七就迅速把病房门反锁，随即掏出手机拔了一个号码。

    “默？”

    “嗯。”电话里传来一个声音暗哑的男声。

    “可以把你手上的消息放出去了。”

    “全部？”

    “对，全部。”小七决然道。

    “好，我让人立即着手去做。”

    “谢了。”

    “客气，客人出手大方，这是我们应该做的。”

    小七刚想挂断，电话那头又传声音。

    “对了，那批画你准备怎么处理？”

    小七想了想，道：“什么画，我听不懂。”

    “呵呵……”电话那头传来了然的笑声，“有事件我不明白，可以请教一下吗？”

    “说。”小七干脆利落。

    “凭你的身手怎么会躲不开那个瘾君子的攻击，而且还是两刀？”

    对于这人小七还是比较信得过的，毕竟卫传雄的一qiē动向包吸毒转而冒险贩卖毒品都是他一手计划，包括这次警察可以适时将卫传雄抓获，这位代号默的人功不可没。

    小七也不隐瞒，道：“我所做一qiē都是为了我哥。”

    “哦？此话怎讲？”

    小七道：“第一刀让他得逞是我大意，但也让安然看到了他所喜欢的人他的面欲致我于死地；第二刀，是故意的，我就是让安然知道，我已经于他势不两立，选他，那就放弃我，选我，那就得彻底忘jì卫传雄。”

    “呵呵……”电话里的男人又是一阵低笑，末了才道：“你这做法真是激进，被你爱上或是被你恨上的人都很不幸。”

    小七也笑：“至少我不是坏人。”

    电话那头不置可否，只说了以后有事，他知道怎么联系他，说完就挂了。

    刚挂完电话没多久就听到敲门声，安然进到病房来。

    “小七，他们没难为你吧？问了你什么？你怎么回的？”安然焦急又充满不安。

    小七拍拍自己的床沿示意安然坐下，安抚道：“哥，该怎么说我心里有数，你别担心！”

    安然松了一口气，蓦地又沉下脸下：“你为什么要那么做？”

    小七知道躲不过了，直视着安然的眼睛，道：“为了你。”

    “为什么？为什么要为我做到这一步？”安然情xù颇为激动，他红着眼睛，若不是小七还有伤在身他一定会揪过小七的衣领问个明白，他怎么可以……怎么可以……

    “哥你很生气？”

    小七不安地问，他一直都知道卫传雄在他心目中的份量，而他又当着他的面做了场陷害卫传雄的戏，可是要是再重来一次，他也会毫不犹豫地坚持自己的选择。

    安然不说话，只是静静地看着小七，眼里闪着他看不懂的东西。

    小七这回真害怕了，安然是真生气了，发火的安然很可怕，但生气后却安安静静的安然更可怕。

    “哥……我错了，你别生气，不不不，你生气吧，你怎么生气都行，你打我骂我吧。”

    说着小七就掀被下床，但毕竟身上中了两刀，哪经他这剧烈的动作，当下肩膀上的伤口就绷开来了，血迅速染红绷带。

    安然想制止却已经来不及，咬着牙把小七扶上床就急着去找医生。

    小七疼得汗都出来了，苦肉计不好演啊。

    医生很快就来，为了诊断并没让安然跟进来，反倒让小七松了一口气。

    还是上次那个年轻的医生，小七记忆力好，况且叫欧阳的人少，复姓欧阳又长得帅的医生更是少之又少。

    “HI，欧阳医生我们又见面了。”小七轻快地打着招呼。(未完待续……)