
    小七坐了起来拉过安然的手轻轻攥在手里，“哥，有没有血缘关系真有那么重要吗？你是我这辈子认定的亲人，无关血缘，安然，当我一辈子的哥哥，好吗？”

    看着小七诚挚期待的眼睛，安然如释重负地点了点头：“小七，你也知道我没有父母，音子那边正在办理移民手续，现在除了你……我再无亲人。你为了我做了这么多，这次差点连命都搭上了，我何德何能能得你当家人，小七，我……”

    小七看着安然，用眼神鼓励他继续说下去。

    安然的眼睛却黯了下来：“小七……我是怕我不配当你的哥哥，不配当你的家人。”

    终于推倒了这面似有似无的束缚之墙，小七也松了一口气，原来这才是安然一直以来顾虑的东西。

    拉过安然还未拆纱布的手，小七的表情异常认真：“哥，你听好了，从我第一声叫你哥开始，你就是我的哥哥，是我最亲的家人。绝不是平常玩闹那般哥哥弟弟地叫，一转眼就可以各奔东西，安然，现在我再问你一次……愿意当我的家人吗？”

    安然猛地睁大了眼睛，眼泪成串成串地往下流，倏地抱住小七哭喊道：“我愿意……呜呜……我愿意，我要当你的哥哥，我要当你的家人……呜呜……”

    小七用力爱回抱着安然，真正的，心无隔阂的……家人！

    此时此刻小七也是打心眼里笑了，叫了安然哥哥那么久。他知道直到这一刻他们俩才算是真正的兄弟。

    摸到安然缠着绷带的右手，小七心里咯噔一声，忙问道：“哥。你的手怎么样？手还疼吗？”可千万不能废了啊，小七心里祈祷。

    安然知道小七这回指的是受伤的伤，松开了小七，但又开始抽抽噎噎的，“不是……很疼。”

    “你自己弄伤的？”虽是疑问句但小七却问得很坚定。

    安然也没否认坐坐正，手确实是他自己划的。

    “不跟我讲讲？我会是一个忠实的好听众，又安静。又乖巧，不会随便打断你的话，更不会往外讲。”

    安然笑笑。用没受伤的手揉了揉小七的头发，揉了半天下定了决心般才缓缓道：“那天卫传雄到我公寓，一来就质问我为什么把画调包，他说他现在什么都没有了。少一对耳朵算什么。如果没了那批画他恐怕连命都保不住。我听不懂他在说什么，在拉扯中我把他推倒在地，他当时就火了，骂得很难听。后来不知怎的，他把你也牵扯进来，还说这一qiē都是你搞的鬼，要找你算账，我这才忍不住动手打了他。”

    小七静静地听着。想象着当时的情景，如果不是卫传雄真要在安然面前扬言要对自己不利。以安然对卫传雄的性子来说不太可能会动手，至于那种粗俗的人能说什么威胁的话小七不用多也多半能猜得出来。

    安然继续道：“听到后再我才知道他将我送他的画拿来交易，买主要挟他如果不交出画那就要他的命。所以他来求我，求我重新再画一次，我拒绝了，别说三天内我根本画不出那些画，就算真能画出来我也不会为了交易而画那些画了……”

    安然轻顿，眼里闪过伤痛与不堪，但很快这些情xù就被压抑，安然接道道：“他见我不肯画，先是苦苦哀求，甜言蜜语张嘴就来，我从不知道他原来这么会哄人，不过他后再见我仍是无动于衷开始暴露本性了，就扬言要把我绑了直接送到买家手里，到时候他们想要几张就有几张。”

    小七听到这里可以想象得出卫传雄狗急跳墙的那副恶心嘴脸，先来软的，见安然不上当就上硬的，早知道那天在浴室多踢两脚了。

    “后来他拿了绳子，果真是要绑我，小七，我不懂……我跟了他那么多年，我一直以为他是懂我的，懂得我画里的意义才将画过的那么多画送给他。他说他一直收藏着，透过那些画他说他更能了解我，他说他爱上了那些画，也爱上了画它们的我，于是我尽心尽力地画，把最好的一面送给他，只希望他能更了解我更爱我一点。呵呵……原来到头来他那些所谓的爱，不过是沦为他买毒品的资金来源罢了。”

    小七的心沉重起来，他的安然是一个多聪明的人啊，却又这么傻。

    说到这里安然反倒释然了，松了一口气的感觉，他道：“于是，我用烟灰缸砸碎了茶几，随便挑了一片划开了我作画的手，然后我问他，你爱的不是我，而是我的这只手，现在坏了还要吗？”

    “呵呵……”安然看了一眼被绷带缠绕的掌心笑了起来，仿佛在嘲笑不想干的人的愚蠢。

    “小七，你知道他说什么吗？他说我疯了，我是疯子，如果不是看在我的画上他才懒得看我一眼，跟我上床他都当狗咬……”

    “够了！”小七制止安然继续说下去，“不要再说了。”

    但安然显然没理会小七的放，他接着道：“他说我是疯子那我就疯给他看，我把其它的画当着他的面撕碎，那些原本也是要送给他的画，我全给撕了，哈哈，一张不剩，卫传雄当下就发了疯，呵……你没看到他眼睛瞪得都充血了，趴在地上还想把撕毁的画拼起来，哼，好笑，就算能拼好也是垃圾一堆。他说他要杀了我，紧接着我就被敲晕了，再醒来就看到他拿着刀朝着你冲过来。”

    小七没想到原来那一室的血与混乱是这样来的，尽管已经想到卫传雄为了画不可能去伤害安然最宝贵的手，却没想到在安然的刺激下最后卫传雄是真起了杀机。

    想到这里小七不禁一阵后怕，他赶到时浴缸里的水已经蓄了一半，如果他再晚上到十分钟，不，哪怕五分钟安然就有可能被溺死或是杀死。

    “哥……”小七喘息不定，连声音都颤抖着。

    安然知道小七在后怕，坐近了些揽着小七的肩将他轻轻搂进怀里，自家的弟弟长大了呀，个子都超过他好多了。

    “宝贝儿，没事了，我还活着，你也活着，真好。”

    小七在安然怀里重重点头，是啊，活着，真好，小七无比庆幸老天这次真的站在他这一边。

    不用抱着安然冰冷的尸体，真的真的……真好。

    ********************************

    小七出院那天早上正好是圣诞节，来接他出院的人是蓝晨。

    从头到尾，魏征就没出现在病房里过，甚至都不知道他重伤入院，因为，他出差了，人在国外，不闻国内的消息也是情有可原的。

    别说小七没主动过，小七也曾给魏征打过越洋电话。

    他说，他忙，没事就先挂了。

    蓝晨这次没有开他的跑车，而是换了一辆减震性能最好的车，小七懒懒地坐在副驾驶位上，眼神涣散。

    蓝晨车里很暖和，就连车的坐垫都换成毛绒的，小七倒也坐着舒服，由于腹部有伤没拉安全带，习惯开跑车追求速度的蓝晨这次难得把车开到60迈，想到小七的身体，也为了安全，蓝晨第一次除自己外的人做到这个地步。

    “冷吗？”车开了一会儿蓝晨问。

    小七不吱声，他现在什么都不想说。

    蓝晨将车靠路旁停稳，也不知从哪儿翻出一条毛毯盖在小七身上，这才重新启动。

    小七抬了下眼，又很快闭上，等车停下时小七才发现蓝晨并没有把家送回自己家里，而是直接开到别墅。

    “你……

    小七刚想问，蓝晨恰好开口道：“今天我生日。”

    小七扯扯嘴角，罢了。

    蓝晨打开小七一侧的车门：“小心。”

    王管与一帮佣人也在一旁等候，而蓝家大少却小心翼翼地搀扶着小七下车，这情形实在是……实在是，无法形容。

    “一个个的都愣着干嘛？拿行李去？”

    蓝晨冷脸硬喝斥，跟刚才的温柔小心简直判若两人。

    “……啊，是，少爷。”佣人回过神忙跑开去拿行李。

    蓝大少爷脾气算不上好，虽然对待身边的下人不会苛刻但也算不上一个体恤下人的主人。对待下人他只有一个原则，呼之则来挥之即去，交待的事情办好就行，不要自做聪明，更不要在他面前耍心机用手段。

    难得蓝晨的生日没办热闹的宴会，但客厅里大堆的礼物还是一如往年，看着那些包装华丽的礼物堆，显然蓝晨没有拆包的打算。

    蓝晨亲自把小七送到房间，还是原来的那个房间，但内里的装饰不知道什么时候又换过了。

    地毯换成进口高档地毯，床也换成奢华双人欧式大床，清新淡雅的壁纸，是小七喜欢的类型。还有整体衣柜，嵌入式的液晶屏电视，电脑以及其它软装潢。甚至一个不起眼的小摆件都处处体现着用心，真正做到实用舒适却不失品味与奢华。

    小七打量着焕然一新的卧室心里百感交集。

    “喜欢吗？”蓝晨问。

    小七看了蓝晨一眼都到嘴边的话又咽了回去，算了，今天是他生日。(未完待续……)