
    小七没说喜欢，也没说不喜欢，其实他对现在的身份也很尴尬，他没忽略刚才除王管家以外别墅里的佣人眼里的眼神。

    他是以什么样的身份再进入这个房间？

    蓝家的佣人？

    还是蓝晨的宠？

    自问蓝家的下人可没标配这样一间算得上豪华的佣人房，但这间房间当初又确实是作为他的佣人房，只是一次比一次装修得豪华罢了。

    思虑太多会变成庸人自扰，经历一世，没什么是小七放不开的，房间漂亮了看着身心也愉悦，小七自如地走进去。

    “肚子饿不饿？我去弄点东西给你吃？”蓝晨见小七坐沙发上没什么精神又把放置在一边的毯子给他盖腿上。

    早上确实没吃什么，蓝晨这时问起来小七也觉得饿了，也不想拂了大寿星的一番好意，小七顺从地点了下头，待蓝晨走开他才按开电视遥控器索台，完全忽略了蓝晨话里那句【我去弄给东西给你吃的】含义。

    过了一刻钟左右蓝晨手捧着一个大碗进门，筷子架在大碗上，没用托盘烫得他直叫唤，三步并作两步把大碗往小七沙发前的茶几上一放，差点翻倒。

    看着那一大碗面条，还有两个白嫩嫩的白煮蛋躺在里面，小七不解问：“这个……”

    蓝晨咧嘴一笑：“王管家说这叫太平蛋，吃了平安，这面是我下的，你尝尝看味道。”颇有点邀功的意思。

    小七心里比龚琳娜还忐忑。

    蓝晨亲自下的面？

    蓝晨居然会下面？

    蓝晨他怎么会下面？

    小七吃了一口。味道还不错，如果面条再煮软点会更好。

    “生日快乐！”蓝晨说。

    “噗——”小七没忍住，“咳……对不起。你说什么？”

    蓝晨瞪了小七一眼，还是抽了纸巾擦拭着被喷到的衣服。

    “我说生日快乐，听不懂吗？”

    “少爷，今天是圣诞节？不是愚人节。”

    蓝晨闷闷地来了一句：“我知道啊，我的生日，也是你的生日，你忘了吗？”

    小七无话可说。他身份证上的生日确实是12.25圣诞节，报户口时小七说他没有生日，蓝晨说。以后他的生日也是小七的生日，于是，他有生日了，每年的圣诞节。

    那一年。小七第一次过了生日。在两个蛋糕上一个插了十根蜡烛，另一个插了十一根蜡烛，当21朵闪耀的烛光被一起吹灭时小七觉得很幸福，于是他期待着来年的生日。

    但是第二年、第三年，第四年……等了一年又一年，始终没等到属于他的那根蜡烛。

    虽被赐予了生日，一年365天，12.25。那也仅仅是赐予的一个数字罢了，没任何意义更没任何值得纪念的意义。

    算了。估计又是蓝晨哪里抽风了，小七低下头来继续吃面。

    看了一眼，再看一眼，小七傻眼。

    尼玛，别人生日都吃长寿面，我生日你给我下挂面？

    小七忍着火吞着半生不熟的挂面，这时蓝晨从口袋里取出一样东西放小七跟前，包装得很精致漂亮。

    咽下嘴里的面，小七问：“什么东西？”

    “送你的礼物。”

    小七没敢接手，蓝大少爷送出去的东西都不是凡品，他一个凡人，收受不起。

    “不打开来看一下吗？”蓝晨问，透着股焦急。

    小七把包装得过于美好的东西往蓝晨面前一推，道：“让少爷费心了，你生日我也没什么好东西送得出手的，这个礼尚要往来的，在您面前小七自觉拿不出手相当的价值。你的好意我心邻了，请原谅我不能收你的礼物。”

    蓝晨一听火了：“送你的东西你乖乖收下就好了，啰嗦什么啰嗦？我又没要求你回赠东西。”

    看这架势，看来连碗挂面都吃不完了。

    小七自觉扛不过蓝晨的眼刀，乖乖放下筷子着手拆开礼盒上的包装纸。

    擦，这包装纸还贴水钻撒香水的到头来就是为了让人撕开，累不累啊。

    当然，小七虽然对这类奢侈品并没太多的关注，但也知道富人之间爱讲个情调玩个罗曼蒂克，送女友送情人的东西上都会花费一番心思，那些卖奢侈品店家更会投其所好到一张被撕开来的包装纸上，可畏三百六十行，行行出状元。

    随着包装纸被撕开蓝晨脸上开始松动，当一个纯黑色的绒布包装盒赫然呈现在小七眼前时蓝晨明显激动了。

    “快打开。”蓝晨催促。

    小七还是慢吞吞地打开，首先印入眼帘的是一抹碧色，小七轻轻掀开笼罩在上面的隔布，小心得就像揭开新娘头上的红盖头。

    这时一只碧绿油亮的翡翠貔貅印入小七的眼帘。

    小七对翡翠不懂，但看这色泽与雕工却也知道是上品中的上品，能得蓝晨看得上的必不是凡品。

    没再多看一眼小七就把盒子盖上将它推到蓝晨面前，“少爷，这太贵重了，我收不起。”

    顿时蓝晨脸上的喜色一扫而空，如果是平时有人胆敢把蓝晨送出去的东西再原封不动地还回来，蓝晨直接把东西砸了都会，但是这东西，是他为小七求来的，平安。

    蓝晨的手紧了又松，松了又紧上，眼里闪过一抹伤痛却很快就被愤怒替代，那抹伤痛过于短暂，小七并没有捕捉到。

    “叶小七，你别不知好歹，本少爷送出的东西从来就没人敢拒绝，你胆敢再说一句收不起看看？”

    小七无语，这送礼还带强买强卖的？

    蓝晨像是怕小七反悔一般，凶神恶煞地扯过礼盒却小心翼翼地将里面的东西取出来，几乎是带着虔诚的心给小七戴上。

    但是，还没等蓝晨挂好翡翠貔貅就被小七无情地拉下。

    “少爷，我不适合你，就像它。”小七摊开手心里那个品质湿润的翡翠貔貅，“就像它，不适合我一样。”

    给个痛快，其实也是善良的一种表xiàn。

    蓝晨不接受这样的答案，在他的世界里只有不要的东西唯独没有他得不到的东西。

    “适不适合我说了算，我命令你收下它，以我是你雇主的身份。”蓝晨真的很生气，在他看来小七简直就是恃宠而骄的特例。

    只是他不知道，现在的他在小七眼里除了蓝家少爷这个身份，剩下的已经什么都算不上了。他前世一直以为的羁绊随时可以舍弃，之所以现在还保持着下人的身份，只因夫人对他的一番心意。他原本打算等到大学毕业就向夫人提出辞呈，看来，等不到那个时候了。

    “少爷，你也该长大了。”

    小七说完这句话就拖着重伤未愈的身体离开了别墅，他相信以后也不会再踏进这个地方。

    *************************

    时间一天天地过，卫传雄在小七推波助澜下也被法院判处无期。

    居然没有判死刑，这让小七意外无比，以他吸毒贩毒，且不说还参与了人体器官与国家明令禁的枪支危险品的贩卖与走私，关凭前两条足以判死刑。

    难道卫传雄还有他没查到的后台不成？

    可以从这样声势浩大的罪状下轻描淡写免除死刑改而判定无期，还得顶着外界舆论的重重压力，小七想不出会有哪个后台愿意惹得一身骚保下卫传雄这个重犯。

    小七轻点着手指，他在脑海里快速翻找关于卫传雄有关的消息，但无一匹配这种后台实力的。

    默那边可是很努力地把卫传雄的“英勇事迹”通guò互联网发部的，就算卫传雄的后台再强大，通常这种情况下都会选择明哲保身而不是护着一颗无用反而惹祸上身的卫传雄。

    到底是谁？

    又是谁要从他手上保下卫传雄。

    那个幕后指使人又要干什么？

    小七当下换了张卡，拔了上面唯一一个电话号码。

    “默。”

    “是的，我尊贵的客人。”

    小七不理会调侃，开门见山道：“给我查清要保卫传雄的后台，支票我近期会寄出。”

    电话那头传来沉闷的笑声：“这件事我会查清楚，不过举手之劳支票就不用了，客人已经够大方了。”

    小七没回应，挂上电话，他知道指的是处理安然那批画，那可是一大笔财富，当然，凭着默的渠道安然那批画会得到很好的“照顾”。

    安然的这些画无疑是一笔巨大的财富，但小七无意将安然的画像卫传雄一样沦为买卖的东西，况且经过此事之后想必安然也不再想见到那批画，倒不如做一个顺水人情，将这笔财富送给默的组织。

    小七相信，他跟默的组织会因这批画结下更深的友情，毕竟这是他千方百计才联络上的最强组织。

    *********************************

    魏征在12月底才回国，小七去接的机。

    看到爱人消瘦又风尘仆仆的脸小七所有的不满都化为虚影。

    冰块很忙，现在的现在的震远公司还需要他来壮大。

    小七理解，所以他一直都没有跟魏征说那件事，他怕他在国外办事分心。

    分离近一个月，对恋人来说无论身心都是煎熬。

    小七刚打开门还来不及开灯就被魏征按压在玄关上肆无忌惮地亲吻，像是快渴死的野兽突然找到水源般无法节制。(未完待续……)