
    “魏征，你到底想说什么？”小七耐着性子痛心问着，他怎么可以这么怀疑他？甚至暗地里调查他。

    魏征对小七的话置若罔闻，只顾着把小七的身体当物品般上上下下从头到脚地检查了一遍，小七身上除了两道刀伤之外无一可疑的痕迹，魏征不甘心，直接把小七翻个身要检查他的后.庭。

    就算魏征是他的爱人小七却也不能这般受侮辱，照着魏征的下颚一拳就把他打下床，这拳他给了十足十的力气，饶是魏征也吃不起，但小七也为此付出了代价。这一拳下去牵动本就没大好的伤口，小七痛得大口大口喘气，却仍挣扎着起身。

    魏征见小七还要离开，脑子里有根弦“铮”地一声绷断了，跟疯了似的从地上窜起直接压了上去。

    小七一惊，试图推开，但身高体能的差距让他根本无法反抗，更别说他身上还有伤。

    魏征不顾小七的剧烈反抗，直接在小七的身上开始撕咬，跟头发了疯的狮子撕咬着自己的猎物般无情。

    很快，小七脖子胸口以及隐私的地方就留下无数疯狂啃咬过的牙印，魏征咬得很重，很多地方直接淤青甚至破皮出血，但小七咬着牙一声不吭，只是冷冷地看着魏征。

    魏征的昂扬在小七的大腿内侧摩擦，两手用力扳开小七的双腿让最隐私的部位展现眼前。他看都不看小七一眼戴好套后一个挺身，可怜的小七没有经过任何开拓与润滑的地方直接承受……

    当魏征买完药回来时大门敞开着。小七已经不见了踪影，床上一片凌乱，乱成一团的被单还沾着血。显得触目惊心……

    魏征顿时慌了，把刚买好的药随手一放拿上车钥匙直接狂奔出门。

    开着车连续找了二个小时他都没找到小七的影子，此时已是午夜，小七上哪儿去了？

    虽然极不愿意，但魏征还是给安然打了个电话，安然一听势头不对此时也顾不上指责魏征，胡乱套上衣服也是满大街地找人。

    安然的焦急不是装出来的。魏征知道小七并没有去过安然家里，那剩下的只有蓝晨那里。甜品屋三家店魏征都上上下下找过了，根本没有小七的影子。学校那里魏征刚刚去过，无论是马大福还是陈华都没着小七的下落。

    小七没带手的手机时不时就有电话打进来，大部分是安然还有马大福那一群人的，魏征没有接。突然小勋的来电显示让魏征找到希望般。魏征一踩油门直冲社家勋的住所。

    小勋现在跟社母所住的套房也是小七买下的，距他自己的公寓仅十分钟路程。本是打算把叶叔接来北京市安度晚年的，但叶叔不肯离开蓝家主宅后来也就作罢，刚好小勋母子没个落脚的地儿，小七就把屋子腾出来给小勋母子住。现在小勋也在甜品屋学习制zuò甜点，小七就把这套房找人稍微装修了一下又买了床等一些生活必备品进去。

    但是从小勋那里出来之后魏征就失望了，小七并没有在这里。

    这么一搅和谁也没了睡觉的意思，无论是马大福还是陈华、小勋或是安然。全体出动去找人。

    小七漫无目地在街头游走，单薄的衣服难掩浑身的伤痕。也不知道在街上晃荡了多长时间，他觉得连身体都已经冷到麻木。

    突然一声刺耳的刹车声就在他耳边划过。

    “我艹，小子你活腻了是吧？怎么走路的？”

    小轿车的司机骂骂咧咧，小七跟着木桩似地看着他骂，最后司机骂了一声神经病就踩油门走了。周围又恢fù了平静，好像什么都没发生过。

    “活腻了？”小七自问。

    怎么可能，重生一次他更觉得生命的宝贵，他怎么舍得死。

    冷风跟刀子似地割据着他的单薄的身体，小七猛打了个寒战这才觉得冷，习惯地从口袋里掏手机却发现根本没带出来。

    望了一眼回头的路，小七的眼神黯了下来。身体隐秘的部分还传来无法忽视的疼痛，肚子上的还没有完全恢fù好的伤口又开始抽痛。

    小七自嘲一笑，这个魏征，真下得了手啊！

    没有了可回去的地方身上又无分文，尽管这里离小勋的住所不算远但小七不想三更半夜地把孩子给吓着了，况且社姨的身体经不起折腾，他这一身的伤想想还是算了吧！

    累了，小七就近找个地方坐下，也不知道坐了多久突然一件带着体温的外套罩上小七的身体，淡淡的烟草味。

    小七抬头，是蓝晨。

    蓝晨一脸怒色地喘着气，就连鼻子里都能喷出白雾。

    小七咧嘴一笑，他知道蓝晨现在有多生气，要换以前直接开骂了。

    “笑个屁笑！”比哭还难看，蓝晨一伸手就把坐地上的小七打横抱了起来。

    “那我哭给你看？”尽管冷得打颤但小七仍笑得很灿烂。

    蓝晨狠狠瞪了怀里的叶小七一眼快步朝自己的跑车走去。

    “没事了，别怕。”蓝晨温声说。

    小七一愣，没油来地就开始心酸。

    重生以来从未哭过的小七在蓝晨怀里哭了，抱着蓝晨嚎啕大哭，所有的委屈、不甘都化作热泪融入蓝晨温暖的衣襟。

    小七再次醒来是在蓝晨的大床上，奇迹般没有发烧，只是两只眼睛肿得跟桃子一样。

    都决定了不再踏入蓝晨的别墅的，没想到还没过多久又回来了。

    小七心里苦涩，尽管窗户寒风凛冽，但屋内却很温暖，小七轻轻转头，视线所及，蓝晨俊美不凡的侧脸印入他的眼帘。

    蓝晨很忙，公务一堆等着他处理，现在他就在小七不远的书桌上处理文jiàn。蓝晨认真的样子真的很迷人，当他专注着看某件东西的时候会感觉他很深情，曾几何时他满心期待那双眼睛可以停留在他身上，哪怕一秒。

    小七静静地望着蓝晨，心里异样的平静，这是从未有过的感觉。

    重生以来他对蓝晨的感情很复杂，从刚开始的相看两讨厌到后来的视若无睹，再到现在的平静。他一直以为他跟蓝晨之间没了主仆情谊也不会是能坐下好好说话的类型，也许……也许他们还有机会成为――朋友。

    小七对这个词不敢想，以蓝晨的身份来说想成为他的朋友确实是高攀了，围绕在蓝晨身边的不乏家世显赫的公子哥，但真正入得他眼的只有远在国外的江杰以及何新阳。

    朋友吗？

    蓝晨，我跟你的关系最终会以什么收场？小七暗问。

    心有所感般蓝晨向小七的方向望来，即使小七动都没动过。

    “醒了，饿不饿？想吃什么我让人送上来。”蓝晨放下笔走近床头。

    小七摇头，他现在一点食欲都没有，身上疼得要命，无论是被咬的地方还是那可耻的地方都叫嚣着疼痛。

    蓝晨也没有坚持，叫人温了一杯热牛奶给小七。

    小七靠着软垫有一口没一口地喝着。

    “你喝完牛奶再躺一会儿，我叫人做了鱼片粥，我记得你爱这个的。”蓝晨帮小七把被子拉拉好就要离开。

    “蓝晨……”小七喊了一声，让刚要离开的蓝晨停止脚步。

    “谢谢你！”

    小七哑着声音，他不敢看蓝晨的眼睛，谢谢他找到了自己。

    “咳……肉、肉麻！”蓝晨砰地一声关上门咚咚咚地走远，皮鞋踩在高级地毯上声音并不大，只多了一丝凌乱。

    不多久蓝晨亲自端着一个托盘进来，佣人没经过允许是不得出入蓝晨的房间，所以当蓝晨端着托盘开门又关门，动作显得很生涩，差点没把托盘里的东西翻倒。

    蓝晨走到床前小心地把托盘放好，小七看了一下三四样精致的小菜，几个小包子，都是平常小七常吃的，还有一碗清香扑鼻的鱼片粥，此时正被蓝晨端在手里轻轻搅拌着。

    “会不会冷？要不要再调高点温度？”蓝晨问。

    小七摇头，室内很温暖他不觉得冷。

    搅得差不多时蓝晨就舀了一口递到小七嘴边。

    小七轻咳一声：“我自己来吧。”说罢就要掀被子下床。

    蓝晨也没坚持，扶着小七下床到落地窗的小桌旁坐好，又拉开厚重的窗帘，这时清晨的阳光明媚，透过玻璃窗照在身上暖暖的，怕小七冷蓝晨又给拿了一条毯子罩上。

    鱼片粥很香，没有鱼腥味，几样小菜也可口，小七很饿，一口一个小包子狼吞虎咽吃得一点不剩。

    “吃这么多我们蓝家怎么养得起你？”蓝晨一脸不可思议。

    小七脸腾地一红。

    “咳……那个，要不要再来一碗？”蓝晨瞥过脸问。

    小七猛翻白眼。

    蓝晨见人不吱声，又凶神恶煞般嚷嚷道：“厨房做了那么多你不多吃一点就是浪费，浪费懂吗？”

    小七已经没心情跟这个反复无常的家伙计较，他要真懂什么叫浪费就不会一部几千万都买不到的跑车开上几个月就要换新。

    “有话就说吧，我听着。”小七倒是平静，他知道蓝晨这小毛病，一有不想说的话题就会东拉西扯的。

    蓝晨一怔，激昂的情xù顿时就跟泄了气的皮球：“姓魏的在门口。”(未完待续……)