
    一听到魏征的名字小七顿时垮下脸来，他现在心里乱得很，暂时不想见到这个人。

    小七摇头，蓝晨也没说什么，但眼里还是止不住地高兴，好脾气地说了一声他再大的饭量他蓝家也养得起，然后就在小七干瞪眼下开门走人。

    过了一会儿一个漂亮的女佣敲门进来收拾碗筷，态度恭敬却透着鄙夷，那种眼神是什么意思小七知道。

    女佣很快就退出，若大的房间只剩下小七一个人躺大床上，蓝晨向来爱洁，被褥有洗后的淡淡清香以及他身上独有的味道，见床头柜上有烟，小七点了一支。

    小七不喜欢抽烟，也不喜欢烟味，却喜欢沉静在这种吞云吐雾的感觉里。

    当烟雾扩散时小七想起他跟蓝晨年幼的时光。

    刚认识那会儿蓝晨跟一个普通的孩子没什么区别，只是比一般的孩子更聪明，但玩是照样玩，泥巴大战啊，爬树掏蜂窝啦，还喜欢抓鸟斗蛐蛐。一头扎在草丛里半天都不见出来，再出来时手上铁定有只蛐蛐只是脏了一身名贵的衣裳。

    那时的蓝晨哪有什么洁癖症，要说起这件事，还是蓝晨被关进地下室开始。

    起因是一帮孩子头合力欺负小七，蓝晨那时比小七高了好几个年级，不在同一幢学楼，等他接到消息后小七已经被打得鼻青脸肿了。

    小七深深地吸了口烟再慢慢吐出，他记得。蓝晨把那一帮小混蛋打得满地找牙，那帮孩子原就比蓝晨小，哪里是受过训练的蓝晨对手。没多久就被打得哭爹喊娘。蓝晨也受了伤，但还是咬着牙把最常欺负小七的那孩子按进马桶里……

    那是小七第一次看到蓝晨发狠，在人贩子窟里常年受到打骂的小七害怕极了，他不敢上前制止暴怒中的蓝晨，以致使那孩子送医院抢救。

    后来，事情闹大了，夫人赶了回来解决掉这事之后大发雷霆。更是把蓝晨关到地下室里，一天只准吃一顿饭。

    在地下室里蓝晨被关了三天三夜，被放出来时身上的衣服都破了。脏得要命，也是从那时之后蓝晨有了洁癖的毛病，一有点脏污就受不了。

    也许是那时留下的阴影过于深刻，每当打雷的时候蓝晨就会偷偷摸进小七的房间。无论多晚小七总会翻身为他留下半张床。

    他知道蓝晨害怕一个人的空间。这会让他浑身无力，后来长大了一点，知道有个病症，叫空间幽闭症。

    小七不知道蓝晨被关在地下室的三天三夜是怎么过的，但长年不见阳光放杂物的地下室里有什么，小七还是可以想象。

    也是从那个时候起小七奋发图强，努力让自己赶上蓝晨不再拖累他。

    这种关系一直持续到初中毕业那年的夏天，在此之前蓝晨可以算得上对小七很好。而那时的小七也并不阴郁怯弱，他跟这清晨的阳光一样温润而率性。

    但是在即将升入高中的那个夏天。一个意外把两人之间的关系彻底颠覆。

    小七记得那是一件很炎热的夏天，蓝晨从游泳池回来天上就开始打雷下暴雨，小七在自己房里睡午觉，由于炎热他脱得只剩下一条内裤。

    蓝晨是什么时候到他房里的他根本不知道，只觉得一翻身就看到蓝晨裸着上半身靠在他床头看书。

    小七觉得自己在做梦，他也试着掐了一下自己的脸，觉得不痛，更觉得这是一场梦。

    既然是梦，那他放肆一点也没关系吧。

    于是他第一次吻了蓝晨，看到蓝晨震惊的样子他竟觉得很可爱，但是等他想再深入一点的时候“啪”地一声脸上传来火辣的疼痛，这时他才知道，原来那不是梦。

    但那也是他恶梦的开始……

    *********************************

    学校也临近寒假，小七请了一个长假，他已经在蓝晨别墅住了好些天。当然，他醒来之后就搬回自己那间房。

    明明知道以他现在的身份住在蓝晨别墅里不合适，但他不知道还能去哪里。说白一点，是，他是在躲避魏征，他无法平心静气地面对魏征对他的怀疑对他的调查以及……对他身心的侮辱。

    晚上九点后，魏征已经中断许久的电话准时打来，那天他没见魏征，却把手机给他带来了。

    小七聆听着动听的大提琴声，心里也不知道想什么，直到铃声中断随后再次响起……周而复始。

    小七知道一直躲避不能解决问题，他需要和魏征坐下来好好淡一淡。

    小七按下接听键：“魏征。”

    电话那头居然安然得诡异，小七心里一片悲凉，一种无力感让他连说话都显得疲惫，明明好好的两个人怎么会发展成现在这步田地。

    “魏征。”小七再次唤了一声。

    “……在。”一如平常的回应，仿佛他们之间什么都没发生过一般。

    现在轮到小七没话说了，电话按在耳际又是长长的空寂。

    “好些了吗？”魏征问。

    小七点头，愣了一下才意识到魏征看不到，改道：“好多了。”

    “回来吗？”魏征小心地问，见小七不答轻叹气道：“那天我不该那样……”

    不该怎样魏征没说完，小七很想问是不该怎样，是不该怀疑他还是不该强上了他，但他没问，问了只会让人觉得娇情，他是男人，不会脆弱到一哭二闹三上吊。

    但他也是男人，深爱的男人不信任他甚至被侮辱性地强上，他没吵没闹，这几天里他也很理性地分析他们之间到底出了什么问题。

    都说一只巴掌拍不响，小七没有把全部责任都推到魏征身上。经过这几天他也想得透彻，魏征莫须有的怀疑以及冲动并不是无迹可寻，对于这一点叶小七他自己也有不可推卸的责任。

    所以他们都需要好好谈谈。

    “来接我吧。”说完小七挂断了电话。

    蓝晨还在公司加班。这几天一直都陪着小七待在别墅里，公司里的文jiàn积满一桌。当他接到消息赶回别墅的时候小七已经收拾好东西，其实也没什么东西，无非是近日来蓝晨为他添置的衣物以及一些小玩意儿罢了。说是小玩意儿，其实小七知道那些东西都价格不菲。

    小七没打算把这些东西带走，只是散乱一堆总要收拾收拾。

    “不说一声就走？”蓝晨还是抱着手臂靠着门，话虽冷淡却难以掩饰失望。

    小七一笑。问道：“怎么，特地赶回送我？”

    蓝晨憋闷，送？送你妹啊！

    蓝晨不甘心了。那种男人有什么好，都把他……这样那样了，还要回到那个男人身边去

    蓝晨攥紧了手“叶小七，你挑男人的眼光就不能好点吗？简直把本少爷都给侮辱了。”

    小七点头。“少爷。您说的这一点我承认。”

    蓝晨的脸色舒缓了一点，但看到小七似笑非笑的脸突然意识过来小七指的是什么，当下脸一黑，狠狠地瞪了一眼小七。

    “要走就赶紧走，别在这里碍眼。”说完蓝晨嘭地一声关上门，力气大到仿佛要把墙震裂。

    **

    “他们回家了？”

    “没，少爷，去了一家咖啡厅。”

    蓝晨眉头舒展：“继续跟着。看好人，有什么情况随时汇报。”

    “是。少爷。”

    “要是姓魏的有什么动作，你看着办。”给我往死里揍。

    电话里那人了然，道：“是，少爷。”

    挂完电话蓝晨拔了一个国外的号码。

    蓝晨：“是我，事情办得怎么样了？”

    “按少爷的计划，我们这次的合作很成功。”

    蓝晨满意了，“第一次先给个甜头，下一次把时间给我吊得久一点，我要他在国内的时间少于国外。”

    “需要我在里头做些什么手脚吗？”

    蓝晨：“这倒不用，还不到时候。”

    “是，少爷。”

    蓝晨：“近段时间我不想看到他，你看着办。”

    电话里的人轻怔，仍恭敬回道：“是，少爷！”

    挂了电话蓝晨随手把手机丢一旁，没有开灯的卧室异常清冷，落地窗前似有雪花在敲打，蓝晨猛地一拉厚重的窗帘，顿时室内笼罩在诡异的静谧中，连一丝外界的光亮也渗透不进来。

    越是黑暗的地方蓝晨的思路也越是清晰。他怕黑，怕电闪雷鸣，他怕脏乱，他有空间幽闭症。

    但这只是幼时留下的阴影。

    他，蓝晨，又怎能有弱点，他早已克服，甚至早在他上初中前就已经克服自己心理上的这点小毛病。这点小七并不知道，说不清是为什么，每当打雷闪电时他总是习惯性地往小七房间走，而他，也总是翻个身，为他留下半张床。

    蓝晨自诩并不是一个自律的人，对于性上他并不压抑自己的喜好，他喜欢女人，喜欢女人身体的柔软以及女人特有的味道。也不知道从何时起他越来越觉得厌倦，无论是多美的女人他也没了兴趣，不是硬不起来，而是没了那份冲动与兴致。

    但该死的，这种莫名的冲动与兴致居然会在小七身上迸发。

    一想到那天夜里那个人孤零零地坐在马路边上，身上的伤痕不用猜都知道是因什么留下的，想到这里蓝晨就恨不得杀了那个姓魏的，但他最生气的还是叶小七。

    姓魏的有什么好，为什么他还要选择回到那人身边？

    他又哪里不好？为什么……(未完待续……)