
    “扯淡――”小七心一横，俗话说得好，以牙还牙，还是有道理的，于是把蓝晨的脚一丢俯下身体半跪着爬到蓝晨的跟前。

    淡淡的月光透过座舱的窗户直射进来，照在小七干净此时却充满作坏的脸上竟发出异样的诱惑力。像月光浸染下的珍珠，散发着柔和又温润的光晕。

    蓝晨不自觉地咽了咽口水，他发现身体的某个地方开始蠢蠢欲动。

    天知道小七现在真的只想以牙还牙，完全没有任何勾引的意思。

    一个狮子大嘴口，“啊呜”一口也给蓝晨留下印记，直到嘴里传来淡淡的血腥味这才满意松口。

    蓝晨连哼都没哼一声，彻底傻眼了，呼吸瞬间粗重起来，而血液正疯狂地往某一处涌去……

    有一个关于摩天轮的传说

    一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终

    但当摩天轮到达最高点时

    如果与恋人亲吻

    就会永远一直走下去

    ……

    *

    转眼又是新一年的鞭炮声响起。

    小七提早把叶叔接到家里，叶贵田第一次来北京也很是兴奋，小七带着叶叔逛了天安门，故宫，虽然叶叔很想去爬长城，但他的腿脚不便，最终还是没去。

    第二天小勋从同学家回来看到叶叔来也很是高兴，两兄弟一合计决定带叶叔跟社姨一起去国家体育场，又名鸟巢。08年北京奥运会的主体育场。叶叔只在电视里看过，现在亲眼目睹这座独特的历史标志性的建筑也是感慨万千，让小七拍了不少的照。

    连带着社姨也一起拍了不少的照片。镜头里的社姨笑得很开心，小七心里有一个大胆的想法，但这需要时间以及契机，嘛~就让好事多磨吧！

    最后，小七请一位路人给他们四个拍了一张照，路人说，你们一家真幸福啊！

    小七笑笑。没说什么。

    第三天时小七怕叶叔累着，就留在家里休息了一天，晚上吃的是火锅。在社姨打来电话说都弄好了，小七带叶叔赶了过去，满室的饭香，一张圆桌。四个位置。一家人，和和美美！

    第四天一早小七就起来了，又拉上小勋社姨往商场跑。新年添新衣，这是中华民族几千年来的传统，况且叶叔向来节俭，都舍不得给自己多添置衣裳，小七直把两老人都满满地添置了几身新衣裳把里里外外都换了个遍才罢手。就连小勋手里也是大包小包，累得气喘吁吁。小七眼看着都拿不住了这才满意地打道回府。

    大年三十，小七一早就给七叶甜点屋的员工分发了红包。本是营业到下午三点，但小七在发放完新年红包之后就结束了前半天的营业让大家提早回去过年。工时照常按一天来计算，员工们揣着厚实的红包一人一句小老板恭喜发财让小七合不拢嘴。

    年三十这一晚小七本想带着叶叔社姨他们去外面吃饭的，但叶叔又嫌在外吃浪费钱不说，还没个年味，刚好社姨那边也是差不多的意思。

    两家一合计，得，干脆凑一块过吧！

    两家距离不过十分钟，介于社姨身体不适，小七干脆把叶叔直接拉到社姨家里，反正这里他也常来，社姨也没把小七当外人，只当自己又多了一个儿子。

    还记得叶叔刚来那会儿，社姨反倒变得客气起来，毕竟他们母子住的是人家儿子的屋子，当初也是听小七说这套房子是为老父亲预备下的，而他们母子这么一住，倒有点鸠占鹊巢的尴尬。

    社姨原本就是在小饭店里掌勺的，她的手艺相当不错，加上有小勋帮忙，一大桌的菜色冒着热气透着喜庆，真勾人馋虫。

    小七一进屋就闻到菜香，顾不上洗手捏了块排骨就往嘴里送。

    “洗手去，这么大个的人了还偷吃，不害羞。”社姨捏着小七的耳朵数落着。

    “疼疼疼……社姨，你倒是轻着点呀，耳朵都要揪下来了。”小七含着肉块喊疼，但眼里却是止不住的笑意。

    “叶大哥也来啦，快来坐，这大过年的我也没准备什么，都是一些家常便饭，招待不周您别介意啊。”

    叶贵田正换着鞋，见社姨迅速递上一双干净的家居鞋顿时有点手忙脚乱起来，接过鞋忙道谢谢。

    “社姨说哪儿话，这一大桌子菜我光是闻着味儿就知道比外头那些饭馆香，我常年不在小七身边，亏得你照看一二，也是这孩子有福气，得您这般照料，让我这个当父亲的汗颜呐。”叶叔依着小七的称谓来叫社阿姨。

    社姨一阵尴尬：“都说了好多次了，叶大哥快别这么称呼，我哪里担待得起啊，要是叶大哥不介意叫我一声小社好了。”

    叶叔憨厚地笑笑：“那行，那我也就不整那套了。”

    小七看着两个老人寒暄，心里的那个念头更盛，顿时脸上笑颜如花。

    “哥，你笑得好恐怖。”小勋就近看着心都开始发毛。

    “嘿嘿，你懂什么。”小七说完又是勾唇一笑。

    小勋退后两步，不知道为什么，他瞧着自家哥哥的音容笑貌总觉得毛骨悚然。

    厨房里灶着牛骨汤，又撒了一把香菜更是香气扑鼻，社姨跟小勋在厨房里忙碌着，叶叔本想上去帮忙又被社姨给拦了出来。小七坐沙发上默默地看着，从未体会过的温馨在这一刻点燃。

    社姨经过这半年的调养身体好了很多，每个星期两次的透析也从未间断。

    社姨的手艺极好，平日里会勾一些茶杯垫，还有围巾手套甚至勾花的沙发巾这些手艺活，这种精细又费神的手工在现代社会早已被电器批量生产的东西所代替，但手工作品的追捧却并不受影响。

    也得于社姨的手艺确实百里挑一，供不应求，现在社姨的名声已经在这一带打响，预定社姨手艺的居然还有有钱人家的小姐。这着实让小七吃了一惊，不过小七也没社姨太辛苦，叮嘱着小勋看着社姨，免得累坏了身体。

    唯一遗憾的是，匹配的肾源还没着落。

    “哥，吃饭啦。”小勋捧着满满一锅的牛骨汤唤着小七吃饭。

    小七也没关电视，毕竟电视里的欢乐气氛让他舍不得中断。

    社姨的手艺没话说，这才刚上桌社姨就已经夹了几筷子菜到小七碗里，反倒是自家的儿子受了冷落。

    叶叔看了一眼，嘴角带着笑意，也忙给小勋夹了一筷子菜。

    “啊……谢谢叶叔。”小勋受宠若惊。

    “小勋今年几岁啦？上高中了吧？”叶叔问。

    小勋忙回道：“过了年我17岁了，现在在上夜校，算高三吧！”小勋如是回答。

    叶叔一听叹道：“你要不说我还以为小勋才15岁呢，学习辛苦等会儿多吃点补补。老头子我是赶不上时代的变化了，街上那些娃娃一个个看着年纪青青的，都看不出年龄，一问人家都大学毕业还有的都当爹了。”

    社姨给小勋加了一筷子菜，温声道：“多吃点。”转而又对叶叔道：“小勋他爸走得早当时家里还欠了不少外债，孩子那时候还小，为了有口饭吃我是忍着痛把他丢到学校去我才能干得了活，也是这孩子命苦，投了我这个没本事的妈，一天没给孩子过过好日子现在得了这病……我真是……”

    社姨哽咽着说不出话来，小勋拉着社姨的手也是眼角微红，小七见些赶忙挑了一块大的猪蹄放到社姨碗里。

    “社姨，大过年的，咱不提那些伤心事啊，日子是越过越好的，您就等着我跟小勋孝敬您跟叶叔呗，咱家小勋那是上得了厅堂下得了厨房，您啊，就等着享福就成了。”

    社姨听着小七不着调的话破涕为笑：“臭小子，你当你社姨好欺负不成？上得了厅堂下得了厨房那是说女人家的，还亏你是B大的高才生呢，有这样打比方的吗？”

    小七也笑，又夹了一块子闷得烂熟的牛肉架到社姨碗里，忙不迭道：“是是是，社姨教训得对，我去上厅堂我去下厨房，我当您贴心小棉袄侍候您行不？”

    叶叔也被小七给逗乐眼角都笑出泪花来，看着小七耍贫嘴，看着他哄人，他从未见过小七这么放松惬意的样子，如果他家也像这样和谐该有多好。

    看着清秀乖巧的小勋，又看了一眼自家俊雅温润的养子，叶叔背着他们抹了泪，大年三十，合家团圆的日子，他是想起了谁不言而喻。

    小七没忽略叶叔的怅然，夹了一块红烧带鱼到叶叔碗里，他知道叶叔喜欢，所以他特意一大清早跑海鲜市场挑了一些干净新鲜的带鱼回来，社姨的手艺真的很好，简单的一道红烧带鱼做得那是有滋有味丝毫不比那大饭店里的差。

    叶叔对小七笑笑，掩下翻涌的苦涩。

    “哥，你也吃。”小勋给小七夹了筷排骨。

    “乖。”小七揉了揉坐在旁边小勋的头发。

    叶叔看两孩子跟亲哥俩似的倒是无限感慨：“真是好孩子，现在上班还习惯吗？学业跟得上不？”

    小勋乖巧道：“师傅对我很好，我学了很多东西，课程我也没落下，跟得上。”(未完待续……)