
    PS：今天的第二更哦，谢谢今天给我打赏的澜本、嫁衣，还有宝琪87，还有其他诸位给洛洛支持的人哦，么么哒~~

    还有，也非常谢谢大家关心洛洛的身体，我以后会注意的。

    近来此类文文非常不景气，离开笔趣阁www.ｂiquge.info的作者与放弃继续更新的作品也有很多，也听到很多人劝我放弃小七。

    不用担心，我舍不得小七，就跟大家舍不得他一样，所以，我不会离开，洛洛会用心把小七写至完结，对我的文负责，对大家负责。

    最后祝大家看文愉快！

    陈华避开小七的视线继续道：“那日，我本想去厨房帮你的，但我看到……”

    陈华没再继续说下去，但小七已经心知肚明，那日，由于孙进的调侃，让魏征差点失控，在厨房里魏征第一次真正意义上吻了小七，也是小七真正确定魏征的心思。

    陈华看着小七，轻叹了口气，解下自己的围巾缠在小七脖子上。

    小七吃惊，但眼睛一眨不眨地看着陈华把了跟裹粽子一样把围巾缠绕在自己脖子上。

    “明知道自己怕冷也不知道多带条围巾？你的手套呢？我不是说过叫你戴着的吗？手跟冻鸡爪一样，小心生冻疮难受死你。”

    陈华语气一如之前的责备，跟老妈子一样地絮絮叨叨，仿佛又是小七偷懒，不知道照顾自己一般。

    小七听着眼眶发酸。陈华一如既往地暖着他冻鸡爪一样的手，天知道他现在有多激动，恨不得抓过陈华狠狠啃上一口。

    该死的。居然让他这么担心，原来陈华这个混蛋在不知不觉中在他心里的地位已经超越了同学关系。

    出柜被最亲近的朋友认可，这对小七来说，是完美到值得珍藏的一天。

    **********************************

    很快地，学校放寒假，他也接到房屋拆迁通知书，时间与他预料中一般无二。

    虽是接到拆迁通知书。但真正临拆建又是小半年后了，拆迁款倒也丰厚，在按要求搬迁的用户还可得到一笔不菲的搬迁补助费。

    小七并不只满足于金钱。他要用手上这两套房换一个性价比高的商业店pù，毕竟，七叶甜品屋还需要持续性发展，有一个自己的总部还是十分必要的。

    也许真是有缘分这一说。取得拆迁许可证的单位居然是天翔实业。法人代表正是天翔实业有限公司董事长，黄铜。

    说起天翔实业，小七并不陌生，一年前如泡沫般幻彩的启泰股票一朝幻灭了所有股民的热情，多少企业大亨在这支股票里栽了跟头，又有多少股民为了这支神话般的股票弄得妻离子散。

    随着启泰的幻灭，一年后在几乎同一时间创下另一个神话的就是天翔实业。

    小七记得天翔实业前一阵子已经上市，刚好那一段时间发生了太多事情。让他无暇分神，倒忘了这一茬。

    天翔实业刚开盘初期确实表xiàn平庸。外来的实业家几乎没人看好，但半年之后在当时仍低迷的股市开始崭露头角，之后不到一年的时间竟然是仅有的几支看涨的股中升得最高的。不急功近利其稳扎稳打的天翔实业让多数股民在颓势的股市重新看到希望。

    而恰好，天翔实业的最高领导人以及这次拆迁的法人代表正是小七所认识的黄先生，黄铜。

    说起黄铜，小七就自然想到精神矍铄的黄老爷子，恰好那天也是魏征送他黑钻了耳钉的那一天。

    小七记得黄铜先生是一位幽默风趣的人，乍眼一看平凡普通，但那双有着丰富阅历的眼睛处处透着精明与商人的干练。

    通完电话，小七把手里翻转的名片又塞回名片夹里，眼里透着自信的光彩，夺目而又自信。

    *********************

    寒假期间小七也并不轻松，七叶甜品屋试了好几位甜点师均不满意，能让客人接受的只有年浩师傅手把手教导下的小勋。

    对于这一点小七很是苦恼，他不想耽误小勋的学业，白天忙着做甜点晚上赶到夜校上课这样不仅孩子累，对学习也会造成影响。

    还有魏征……自那一次在咖啡厅里聊过之后俩人的关系降到冰点，小七选择了儿科自然跟魏征马大福陈华几个的科目不同，两人见面的机会更少。

    就算偶尔见面魏征一脸的冷漠实在让小七无法接近，而这期间魏征跟同学间刚缓和的气氛又开始降温，好像又回到他刚来学校时的孤傲。

    而这些全比不上蓝家的少爷。

    自打知道了自己的心意后某大少爷变着花样地折腾，刷在某人心中的存zài感！

    而这些在小七眼中就跟小孩子的恶作剧般让人不得安宁。

    电话里蓝晨喊着救命，当小七拼了命赶回别墅时已经晚了。

    蓝晨浑身是血地躺在房间，当时小七的心跳都停止了，但下一刻蓝晨突然跳起来的时候小七反射性地一脚踹了上去……

    第二天蓝晨鼻青脸肿却正大光明地要求小七陪床，好吧，那一脚让蓝晨住院了，他真以为诈尸来着。

    小七很忙，有客人投诉说排队时间太长，他脚都站酸了，硬是要求打折。

    蓝晨来了，说今天店里的东西他全包了，所以，不打折。

    然后小七跟客人道歉，蓝晨一脸不爽不知道又生什么闷气。

    直到小七亲手把特制的咖啡甜点送上脸上才稍有缓和。

    就前两天，蓝晨心血来潮。愣是把繁忙中的叶小七骗到目的地。

    “小七我迷路了。”蓝晨在电话里说。

    小七想翻白眼，能找好点的借口吗？

    “快来接我，我在XX路XX号。”

    小七正想给蓝晨的司机打李师傅电话。这时蓝晨的电话又打了过来。

    “我估计着司机已经在你门口了，10分钟内给我要看到你。”

    小七真想骂人，这算哪门子的迷路？

    悲剧的是，小七当初跟夫人说过，直到大学毕业他都会照顾少爷。

    特么的年少轻狂！

    “呕……呕呕……”小七扶着墙弯着腰干呕。

    “你能再没用一点吗？”蓝晨在一旁嗤之以鼻。

    小七吐得脸都青了：“少爷……您天赋异禀。”

    “不就是过山车么，至于吗？”吐成这样，真没用。

    拿过蓝晨递来的拿矿泉水小七漱了漱口。埋怨道：“那也不用连坐三次啊。”这是要他命的节奏吧！

    蓝晨：“你以前不是说想玩那个吗？”都带你来玩了还这么矫情。

    闻言小七翻白眼，对于跳楼死过一次的人对这类极限运动有着某种根深蒂固的恐惧。

    当然，你们都不会懂。

    吐完之后蓝晨还是体贴地为小七选择了温和的游戏。比如说碰碰车啦童趣蹦嘣跳啦什么的，小七简直难以置信这么大一个人怎么好意思玩这种儿童游戏。他自己要玩就罢了还非得拖着小七一起玩。

    最后一站是摩天轮，以蓝晨的话是说能陪着本少爷一起坐摩天轮他要偷笑了。

    小七已经无力再说什么了，乖乖地爬了进去坐好。

    蓝晨坐在小七旁边。小七看了一眼。为了平衡也为了安全他还是起身坐到对面，不想蓝晨也跟了过来。

    至此小七也懒得再换了，把头靠在窗边随着慢慢升高兴趣缺缺地观赏着窗户的夜景。

    “叶小七，你昨天干嘛敢不接我电话？”蓝晨的磁性的声音喷薄在小七耳畔微痒。

    小七闭着眼睛，懒懒地回一句，“忙。”

    蓝晨咬牙又贴进一分，“忙到接我一个电话的时间都没有？”

    这会儿小七都懒得再开口了，靠着窗点了点头算是应答了。

    蓝晨真的生气了。昨天他打了不下十通电话给小七，之前不接。之中按掉，之后就是关机，他觉得他是这个世上最没威信可言的主人。

    也不知道想到了什么，蓝晨徒然脸色一沉，看小七依靠在窗边露出的白皙脖颈蓝晨恨不一口咬上去。

    然而……他也确实这么做了。

    小七吓了一跳，差点惊叫出声，感觉脖子的肉都快被咬下一块，一颗毛茸茸的脑袋就啃在上面。

    “蓝晨你……干嘛呢？松开……再不松开信不信我一脚把你踹下去？”此时摩天轮已经快升到最高点了。

    蓝晨还咬着小七，老实说他也被自己不受控的行为给吓到了，他这是在干嘛呀？还咬人了，这不是他，一定是鬼上身了，蓝晨坚信。

    不过口感真好，蓝晨报着将错就错的态度舔了舔被咬出牙印的脖子。

    小七一个激灵脑袋一空反射性地一拳打在蓝晨肚子上。

    如果不是夜黑风高夜，那么地上的人一定会看到升到最顶点的某个座舱激烈地晃动着。

    等到两个人都安静下来这一圈也该到站了，地上的工作人员微笑着一一把座舱里的游客请出来。当看到小七跟蓝晨这一间时发间门还锁着，而里面两人正你一拳我一脚地你来我往，这本是游乐场最后一班清场就关门，显然工作人员没料到会发生这种事，一个恍惚的功夫装着打得难舍难分的两人又升了上去。

    “你放手。”蓝晨怒吼，这下人反了。

    小七不服：“你先放手。”

    蓝晨：“你先！”

    小七：“绝不，你先！”

    蓝晨：“我喊一二三，一起放！”

    “一”

    “二”

    “三”

    “啊……你怎么还没放？”蓝晨难以置信。

    小七吃力地扳着蓝晨的一条脚嗤笑：“我有答应吗？”这叫兵不厌诈！

    蓝晨把身体一松，把地板拍得啪啪响，“得得得，不就咬你一口嘛，少爷我大人有大量，让你咬回来就是了。”

    小七半信半疑，这人有这么好说话？而且这话说起来是没错，但怎么听着这么别扭呢？

    蓝晨见状直接拉开了外套的拉链，扯着衣领把脖子给露了出来，十足的诚意。

    “来呀？你不是要咬回来么？还是说……”蓝晨笑得暧.昧：“你舍不得咬我？”(未完待续……)