
    蓝晨心里咯噔一声，原来这就是纠结所在吗？

    一口气喝完杯里的酒，蓝晨越想越冷静不下来。

    如果……

    如果这真是他想要的，那当初的隐忍又算什么？

    明明知道那枚黑钻耳钉代表了什么意思却没能在第一时间阻止……

    但是，这真是他想要的吗？

    会不会真的如何新阳所说只是一时的好奇心与占有欲作怪，毕竟叶小七以前喜欢的人是自己，在他喜欢上另一个男人后心理多多少少都会有点不舒服。

    蓝晨不是纯情少年，这些他都懂，前一晚还跟他在床上缠绵悱恻的女人第二天就在其他男人怀里撒娇，这种事情蓝晨经历了不要太多，早先还会不舒服，但玩多了都已经麻木了。

    他诧异的只是这种感觉在叶小七身上被放大了无数倍，那种感觉在心里愈发地鲜明。

    就好像是……好像是恨不得把魏征杀了，再把叶小七抢过来的狠狠地揉进自己身体里的浓烈。

    这他妈的该死的到底是出了什么问题？

    这一夜注意是一个不眠的夜晚……

    **************************

    与此同时，咖啡厅里――

    “如果没什么要说的，那我先回去了，你路上小心。”说罢小七站起拿过自己的外套就要往外走，话里明显分道扬镳的意思。

    “小七……”魏征下意识地伸手拉住小七的手。

    小七冷静地看了一眼紧抓手腕上的手，没拂开。却也没留下的意思。

    “我以为你原谅我了。”魏征声音低沉，却没敢看小七的眼睛。

    两个男人在公众场合拉拉扯扯不好看，魏征又是非常在意这一点的。就算在他自己的公司都不曾对小七有过越距的行为，哪怕是一个拥抱或是拉个小手，而现在，他居然胆敢在众目睽睽之下拉住小七的手。

    这，算不算进步？

    可是在小七看来却是悲哀，魏征很温柔，甚至在情事上都有点小心翼翼唯恐弄伤小七。甚至在最激烈的时候他总能很理智克制自己的情xù。

    小七喜欢魏征的温柔，但在魏征温柔的背后总有一种感觉，感觉自己并不是魏征生命中无法替代的存zài。哪怕魏征说爱他时这种感觉依旧存zài。

    就像心里空了一块，仅凭魏征……填补不满这块空缺。

    不能说魏征不爱小七，但魏征的温柔与谨慎却没有办法给小七相守一生的安全感。

    仿佛只要有一个风吹草动他就会立刻松开小七的手，即使那个时候他还是深爱着对方。

    魏征。把面子看得太重。重到，可以舍弃一qiē，是不是也包括他？

    小七看了魏征一眼最终还是重新坐了下来。

    “咖啡凉了，我帮你换一杯？”魏征轻声问询。

    小七摇头：“不用了，凉了也好。”至少能让我保持冷静。

    “小七，这几天我也想了很多，我知道我这段日子以来冷落了你，经常失约。还忙到忘jì给你打电话，可我心里。从来就只有你。”

    小七难以置信地望着魏征：“你觉得我心里除了你还有别人？”

    魏征不说话，只是盯着小七看。

    小七失笑：“那你以为是谁？安然？蓝晨？还是小勋？”

    魏征还是不说话，但这样的沉默更令人心冷。

    话不投机半句多，小七闭上眼睛深深地叹了口气，猛地起来抓过外套拔脚就往外走。

    直到现在他才知道，魏征多疑的心性哪怕道歉却并不代表相信他。

    “小五哥是谁？”

    魏征轻巧的一句就把小七钉在原地。

    小七愕然转身：“你说什么？小五哥……你怎么会知道？”

    魏征冷冷地看着小七脸上的变化，心中一片冷然，心里似乎有把锯子，左右来回地割据着。

    果然，那个小五哥是存zài的。

    “魏征……”小七愣愣地站着，心绪起伏得厉害。

    魏征怎么会知道小五哥的？他这一世除了叫人调查小五哥的消息外从未对任何人提过小五哥的存zài，小七也不认为与他合作的人会把消息透露给魏征，但，魏征又是怎么知道的？

    小七的紧张与惊慌让魏征痛到麻木，他缓缓道：“你睡着时有时说梦话会叫到他的名字，叫他别走，没有他，你也活不了。”

    小七懂了，无论谁都无法容忍自己爱的人在梦里叫唤着另一个男人的名字，况且还是魏征这种冰山性子占有欲又强的人。

    所以，他为了安然挨刀，收留小勋，还留在蓝晨身边，甚至夜里喊着另一个男人的名字，这一qiē的一qiē，都足以把他逼疯，甚至……

    小七颓然坐倒，他望向魏征带着伤痛的眼眸，道：“魏征，有一件事我没办法现在跟你解释，但如果有一天，我想说的时候，你愿意听吗？你会相信我吗？”

    魏征怔怔地看着小七，不知道在想着什么。

    小七咧嘴，扯出一个难看的笑容却希冀地问道：“你相信重生吗？”

    看魏征半天不说话，小七垂眸：“我知道这件事在你看来匪夷所思甚至有点天方夜谭，根本无法用科学来认证的鬼神之说，但我说是真实存zài的，并且我经历过，你会相信我吗？”

    魏征现在只觉得悲凉，叶小七竟可以为了另一个男人连重生这种鬼神之说都编。

    他愿意说，他还不愿意听。

    “你知道我是生活在21世纪的，怪力乱神那一套已经过时了。”说完魏征头也不回地离开小七的视线。

    小七静静地看着魏征越发冷意的表情，甚至从他身边擦肩而过时他都无法伸手挽留。

    是啊，重生这种事，只有发生在当事者身上时才会认同，原来，这世上真有鬼神一说，无关21世纪。

    要如何跟魏征解释，特别还是只信科学不信邪降的魏征呢？

    *

    一场不欢而散的见面，跟蓝晨庸人自扰一样，小七也是一夜未睡。

    第二天小七销假回学校，正值期末考最后的冲刺期，小七是重生过的，大学里的科目他基本算是温故而知新，再加上他记忆力好就算他都是马大福几人轮着代点名的，但这种期末考试他还算接得住。

    小七对血有着很深的恐惧，在老师的建yì下已经改为学习儿科，但基础课还是跟陈华他们一起上的。

    上午下课的铃声一响，陈华迫不及待地把小七拉出教室。

    学校的小树林一如既往地清冷，昨天下了一个晚上的雪，到了现在竟积了一层，脚踩在上头“咯吱咯吱”作响。

    小七默默地跟在陈华身后，陈华是他这辈子认下的第一个兄弟，从不发脾气很温和的一个人，同大大咧咧的马大福不同，陈华心思细腻，这种不求回报的善意总能在不经意的地方感觉到。小七相信，陈华这次拉他来这个冬天安静得只剩下风的地方绝不是仅仅叙旧。

    “陈华，你有话要问我？”虽是疑问句，但小七问得很肯定。

    陈华也没有拐弯抹角，开门见山道：“你跟魏征是怎么回事。”陈华转过身直盯着小七的眼睛。

    小七眼神一黯，虽然知道陈华拉他来这里的原因跟魏征脱不了关系，但这样明目张胆地直白还是让小七心跳加速。

    “如你所想般。”小七抬头，大方承认。

    陈华眼里的惊讶只出现短暂的时间，他很快回过神，问道：“你们，什么时候开始的？”

    相对于陈华的从容，小七倒显得不安起来，陈华是他第一个认定的朋友，他并不想以这种方式来结束这段友情。

    “我也不知道，真正确定关系是去年过完年的时候。”那时候发生了太多事情，魏征的突然出现打破了小七最后的坚持。

    “那你们现在又是怎么回事？”

    陈华语气透着一股焦躁，小七知道问的是一星期前魏征满世界找他的那件事。

    小七也不隐瞒，把这段时间以来跟魏征发生的问题简单地说了一个大概，虽然知道这样做有风险，但他相信自己的眼光。陈华，不会像前世那些人一样，知道他是同性恋而排斥他看不起，甚至嘲笑拿同性恋愚弄他。

    陈华听完半响不作声，其实小七心里很紧张，真的很紧张，除了安然蓝晨还有小勋等几人知道他与魏征的关系外，就没有其他人看出他与魏征的与众不同。也亏得魏征平时隐藏得好，终日冰山的脸对谁都一个表情，如果不是这次的事故，就算陈华心思再细腻也未必真看得出他跟魏征的牵连。

    “你是什么时候，嗯……看出我跟魏征……”小七垂着眸问，他不敢说得太直白，毕竟同性恋这事，真的很劲爆，况且还是出现在自家宿舍里。

    陈华幽幽的声音传来：“很早以前就觉得你们俩的关系不对劲，魏征对谁都是不理不踩的，好像他跟我们不是一个世界的人，唯独对你算得上用心，那次你半夜发烧，魏征背着你连我都赶不上，他看着你的时候表情总是很特别。大学这一年半以来，我从未见他跟其他人笑过，唯一会让他动容的只有你，直到……直到你搬家的那天，那天……我们很多人都去帮忙，大福哥，孙进，小林子等几个人都去了，后来魏征也来了。”

    小七看着陈华的眼睛，他静静地听着，无论陈华最后的选择如何，他都尊重他。(未完待续……)