
    小童的智商很高，7岁本是读一二年纪的年纪，但小童的学识早已超过同个年纪段的层次，虽然没经过测试，但从小童平时看书的内容与聊天的深度就可以看出，此子不一般。

    魏征房间里，小童子正踮着椅子勾着手想从书架上拿相册，小七差点没吓掉眼珠子。

    “小祖宗哦，要不要玩这么高难度动作啊？”小七连忙将小童从摇摇欲坠的椅子上抱下来。

    小童气馁：“就差那么一点了。”

    小七顺着小童的指示，从魏征井然有序的书架下抽出一册黑色的相集，方方正正，无一点润色，跟他冰冷冷的人一样。

    突然，一道亮色引起小七注意，看着相册旁边完整的一套《幻觉》系列，小七忍不住勾起嘴角。

    要是哪天跟魏征坦言自己就是《幻觉》系列作者一叶孤舟，不知道魏征的冰山脸会不会崩塌，一想到魏征脸上会出现不一样的表情小七就乐。

    “叶哥哥，你笑得好淫―荡。”小童看着暗爽的人认真道。

    小七一噎：“咳……这，这都是谁教你的啊？”真该拿出去毙五分钟。

    小童无畏地耸耸肩：“新华字典，需要我定义吗？”

    “咳咳……咳……不，不用了。”我懂。

    “那不打扰叶哥哥欣赏哥哥的屁股，我也去享受我的二人世界了。”小童说完拍拍屁股正要出门。

    小七不确定地问了一句：“嗯，那个……二人世界？”

    小童回头：“如果有BlackForestcake或者WhiteChocolatecake。就是三人世界。”

    小七扶额，敢情这孩子把蛋糕甜点当人生的另一半了，他只能说理解万岁。

    *

    小七捧着影集躺在魏征床上翻看着。照片应该是魏征的母亲亲自打理的，旁边都有一些标注，字迹工整隽秀，比如说魏征刚出生时的体重，百天拍照时尿了一裤子等，记录着魏征从出生到幼儿的成长期。一成不变的是冰块脸是从小时候就延续的，只有照片上胖乎乎的样子倒跟小童还有几分相似。

    照片其实不多。除了穿开裆裤的幼儿时期，还有一些就是毕业合照。

    无论是初中或是高中，小七一眼就能找到魏征。永远一副冰块脸，没一丝表情，但他的存zài感即使是在照片上都一样的强烈，英俊如刀削的面容让人一见难记。

    小七用指腹摩挲着照片上小小的人。嘴角微微地翘着。

    这时客厅里突然传来小童的声音。

    “咦。温姐姐，你怎么来了？”

    随后又传来一个女人的声音，还有一阵悉悉索索的包装袋声响。

    “来看我的小可爱啊，这么久没见温姐姐了，想不想姐姐呀？看，这都是温姐姐在香港给你买的礼物，喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢温姐姐。我去帮你倒杯水。”小童咚咚跑远。

    也许是魏家的客人，小七正踌躇要不要出门打个招呼时门忽然地被打开。

    小七措手不及。还维持着趴在魏征的床上看着照片的姿势。

    “喂，你谁啊？怎么进来的？”

    显然那个女人见房里有人吓了一跳，又看到小七趴在床上看着魏征的相册话里头带了点火药味。

    小七听出来了，镇定自若地从魏征床上爬起，甚至还有空整了整衣服，才道：“我是魏征的朋友。”

    女人看起来年纪不大，一身香奈儿套装加珍珠项链的搭配反倒显得老气，妆容虽然也精致漂亮，但一看就有种盛气凌人的架势让小七不喜，又是一个以身份示人的骄纵女。

    小七没有愚蠢到自我介绍更没有礼貌地伸手，他知道这种千金大小姐是不屑与平民握手的，甚至连看一眼都觉得掉价。

    “哦，原来是魏征的朋友呀，都没听他提起过，刚才真是失礼了，希望不要介意，请问先生贵姓？”

    女人适时压住心里的猜疑，一转眼间恢fù平日里的端庄优雅。

    “免贵姓叶，叶小七。”

    小七看这女人问得言不由衷心里鄙夷，真会装，跟蓝晨一样，他们怎么不凑一对得了。

    “难得叶先生来，可不凑巧得很，魏征公事繁忙怕是赶不及回来，有所怠慢叶先生还望叶先生不要介意，如果没什么要紧的事，我就不留叶先生了，下次有机会我与魏征一定好好招待叶先生。”

    话虽说得好听，但明显是在赶人。

    小七笑笑：“客气了，刚有听小童称呼也常听魏征向我提起温小姐，说温小姐出身名门仪态出众，更是知书达理、气质高雅的女子，如今一见，果真是……名不虚传。”

    小七把‘名不虚传’说得千回百转，配合上他的浅笑竟生生让人听出另一种意思。

    按字面上来看这一席话小七说得滴水不漏，任是挑不出刺来恭维之言词，温琪蕊倒也不傻气得脸色青一阵白一阵。

    相较于温琪蕊话里明显地要赶人出门，小七这话中却是婉转地讽刺。

    小七也不愿与她虚以为蛇，但要他对这女人降低姿态却也不可能，何况还是她先发起的进攻。

    “咦，温姐姐你在这里啊，水倒来了，我还有甜点哦，是叶哥哥店里的可好吃了，温姐姐要不要来一块？”小童看了小七一眼赶忙要把温姐姐带出哥哥的房间。

    小童的邀请是适时的台阶，温小姐轻咳了一下温婉的笑容立现，跟变脸似的。

    “小童乖，姐姐不吃街边小店里的东西，怕不干净，你也最好别吃，吃坏肚子怎么办？”

    小七眯起了眼睛。

    这时小童大概也听出火药味，只说了句，“姐姐不喜欢就算了，我让阿姨切了些水果。”说罢拉着人离开。

    望着远去的温小姐的背影，小七身心震，突然就想起在哪里见过了，顿时心中一片翻腾。

    那次在酒吧打架，从魏征身边跑走的那个女孩子就是这个温小姐，如果他没看错的话。

    小七不知想到什么猛打一个激灵。

    姓温，难道她是温琪蕊？！

    前世魏总的妻子好像也叫温琪蕊，虽然没前一世的魏征打过交道，但这些消息小七还是知道的。

    看来注定要成为他今世的情敌了，小七想。(未完待续……)