
    小七的电话被遗忘在客厅，尽管他响了一遍又一遍，但无人聆听。

    此时的两个人无疑是相爱的，但谁也没有意识到，有一枚叫猜疑的种子已经在魏征心里生了根，它会悄然生长，终有一天它会长成参天大树……

    上海市中心最豪华的蓝涩夜总会，就算新年也一如既往地热闹，VIP包间里蓝晨差一点砸了手机，脸色阴沉得可怕。

    包厢里可畏热闹，得到太子回来的消息不用何新阳联系这票太子党排着队等着太子驾临。

    肖宇陪在蓝晨右手边完全无视蓝晨能滴出墨的脸色，给蓝晨倒了杯酒又把果盘拉近。

    蓝晨这次回来蓝涩连个女的都没带，刚才夜总会的妈妈也安排了一个清纯的美女蓝晨看都不看一眼直接叫人带走，肖宇也暗地里把原本陪着自己的女人给打发走。

    “太子，这谁呀敢不接你电话？太不把你放在眼里了吧！”肖宇明知故问，给小七拉仇恨。

    蓝晨连头都没抬，继续按了重拔。

    仍旧无人接听，蓝晨气得肺都快炸了，他今年本来也想带小七回上海过年的，但是……

    “这人真是不知好歹，太子，咱们别管他，来，我敬你一杯。”肖宇说着就想蹭坐了过来。

    “闭嘴！”蓝晨冷冷地扫了眼肖语，“他不是你能说得起的。”末了又孜孜不倦地按下重拔键。

    肖宇气得扭曲了五官，一杯酒也差点洒了出来。但呼吸间愣是挤出笑容，道：“太子，现在鞭炮响得正欢。手机拿手里都感觉不到震动呢，没准儿人没听见呢，歇一会儿再打吧！”

    蓝晨转头头淡淡地扫了一眼肖宇，后者差点把酒水酒到裤子上。

    “也许你说的对。”蓝晨琢磨着这句话，阴沉的脸色似乎好看了点。

    肖宇讪讪地应和，怎么不过一年不见太子的气场更甚从前？他连多看一眼都不敢，肖宇在心里暗骂自己没出息。

    这时肖宇两双胞胎兄弟一个搂着一个美女也挤过来跟蓝晨喝酒。

    肖大：“太子。新年快乐。”

    肖二：“我也祝太子……新年新气象，鸿运当头。”

    两兄弟喝得满脸通红，特别是肖大几乎都挂在女人身上。一脸迷醉。

    “太子，佳佳也祝您好事连连、心想事成。”肖大搂着的女人也甜甜地向蓝晨致上新年祝词。

    蓝晨抬了抬酒，算是应承了，他现在没心情。又不是事业上的应酬他懒得拿那套虚与委蛇来应付这帮人。肯来这里还是看了何新阳的面子上。

    肖二见太子不太搭理他们也省得自讨没趣，跟坐在蓝晨旁边的肖宇转换个眼色就跟肖大一起退下。

    肖家在上海市产业颇丰，几家夜总会与俱乐部都算是上海市最档次的消费场所。虽然资产丰厚，不动产与股票也多有建树，别人不知道但他身为肖家继承者之一当然明白这些东西在蓝晨眼里根本不值一提，说九牛一毛也不为过。

    当年肖家一门破落走投无路，好在当肖宇也不知道哪里结识到太子，不过一句话就让肖家起死为生。蓝晨当时不过高中生却已经有了自己的两家上市公司。这等化腐朽为神奇的力量着实让肖家人臣服，实力决定一qiē。

    肖大肖二没忘jì当年的自己是如何的意气风发又是如何的张扬嚣张的。但自从见了不过是高中生的蓝晨一眼就觉得自己如跳梁小丑般可笑。

    前几个年前太子张口签下一张巨额支票注肖家断开的资金链，当时对于面临破产以及各种纷争不断的肖家来说这笔巨额资金真的能做到起死回生的动力，但从小浸淫商战里的太子又岂是他们可以随意指使的对象，他从不做亏本的买卖。

    人情？

    那是什么？

    他要的是利益，因为他是商人。

    所以蓝晨投大笔资金拯救肖家，而他要的是肖家百分之五十一的股份，独揽大权。

    这不是请求而是要求！

    面临着破产以及各种纷争的肖家思量之下终归于蓝家一系，不，应该说隶属于运筹帷幄的蓝晨个人名字之下。

    不过两年多的时间，当初面临破产的肖家在蓝晨的刻意提携下终成为上海市娱乐场所内首屈一指的名门。身为上海市娱乐业大亨的肖大肖二以及肖宇只对这个决定自家生死的太子无比遵从、马首是瞻，几乎有着盲目的信从。

    就在这时包厢的门被人从外打开，何新阳搂着一个面目清秀的少年走进包厢，身后更是跟着几位帅哥美女。

    “呦，太子。”何新阳一进到包厢里就亲热地向蓝晨走去。

    蓝晨嘴角轻扬，站起身来拍了拍发小的肩膀，微微一笑道：“何总真是守时，说马上到就马、上、到。”你丫的，居然让我等了快一个小时，看我怎么收拾你。

    何新阳浑身一敛，太子的笑容怎么看起来让人慎得慌呢，过年堵车啊，这苦逼的事他好意思说么？

    “咳咳……那啥，我这不是来了吗？别人要是不知道的还以为太子跟我有那啥关系呢，等这么一会儿都等不及了。”

    蓝晨眼尾一扫，微笑道：“你刚才说什么？我没听见，麻烦再说一次？”

    “……哈、哈哈哈……今晚的天气真好哇，我一路数着星星来的。”

    蓝晨冷哼：“就你那智商还数星星？先把月亮数清楚吧。”

    何新阳一噎，反倒是跟在他身后的清秀少年忍不住笑出声来。

    何新阳回头瞪了他一眼，少年也不在意，对着蓝晨轻点头道：“太子，好久不见。”

    好久不见？蓝晨听着这话多扫了一眼这名少年，亚麻色的染发，架着一副现下流行的大框眼镜，大红色的镜架跟他身上的时装很搭，脖间也戴着一条细致的男士项链，手上还缠着几圈皮绳手链，看得少年很讲究搭配。

    见蓝晨的打量何新阳笑着介绍道：“沐瞳，今年电影节的最佳新人奖。”

    听何新阳这么一提蓝晨倒是想起来了，自家的娱乐公司今年确实出了一个最佳新人，好像也确实叫什么沐瞳的。

    毕竟是自家旗下的明星，就算是看在发小的面上蓝晨也得给人面子。

    蓝晨嗯了一声，算是应承了。

    尽管只是嗯的一声不过在沐瞳看来已经非常高兴了。

    太子的身份他身为JS娱乐公司旗下的艺员又怎会不知道，如果能得蓝氏太子提携那他的星路才真的算是星途坦荡。

    沐瞳毕竟身在鱼龙混杂的影视圈里，还是现在JS影业公司力捧的角色，不过转瞬间就把内心的激动按压下来。

    一步一步来，他总有机会的。

    “能见到太子是我的荣幸，那不打扰您跟何少喝酒，我坐那边去。”

    沐瞳打了个简短的招呼就坐到一旁，跟蓝晨有段距离。

    蓝晨倒是对沐瞳印象不错，特别是那副大框眼镜，总觉得倍感亲昵。

    如果沐瞳知道太子是因为他今天晚上的这副大框眼镜而受太子青睐不知道该哭还是该笑。

    却不知道此时此刻默默坐在沙发上的肖宇看到一个晚上都对人不理不踩的却对一个初出茅庐的小明星表示好感，气得牙都咬碎了，走了一个叶小七，难道又来一个娱乐圈的新人吗？

    该死的，不应该是这样。肖宇恨恨地想。

    “何少，好久不见，还没祝贺你接掌海王集团呢，借着新年我祝你祝你生意兴隆、财源滚滚。”

    肖宇一杯又一杯地跟人敬酒，在敬到何新阳时唯独略过坐他旁边的沐瞳。出来玩的都知道，身边带出来的小玩意儿是上不了台面的，这样的人又配他人敬酒。

    “承你吉言。”何新阳眯了眯眼，抬手就一杯灌进肚里。

    他带出来的人除了他的两个发小谁还敢不给面子，这肖宇又算什么东西？

    这沐瞳倒是一个懂事的，见何新阳脸色不好赶紧转移话题，正好音乐正起劲，沐瞳摘下眼镜框拉着何新阳到台上热舞。

    肖宇看着沐瞳妖媚的舞姿，眼里闪过一丝狠色，黑暗中有一双眼睛目不转睛地盯着沐瞳，隐于灯光下肖宇的面色变得越来越深沉……

    又跳了一曲沐瞳才善罢甘休，何新阳跳得汗都出来了。这沐瞳太会玩了，引得其他人喝彩连连，这会儿正跟景少跳贴面舞，尖叫声无数。

    走得近时何新阳才注意到蓝晨身边连个陪酒的人都没有，扫了一眼对一个相貌清纯大高中生模样的女孩儿招招手。

    “你，过来，给我们太子倒酒。”

    女孩儿一听面露喜色，赶忙走近蓝晨旁边。

    “太子，我帮你倒酒好吗？”女孩儿毕竟也是欢场里的人，就算外表再清纯但骨子里的媚态还是掩藏不了的。

    蓝晨不置可否，女孩子也顺势坐下，但不敢靠蓝晨太近，小心谨慎地倒了酒就开始剥桌上的开口杏仁。

    肖宇本来打算坐在蓝晨旁边的，但何新阳这么一说把他的念想给掐死了。

    “何少，你们聊，我去下洗手间。”

    何新阳瞥了一下开门离去肖三公子提了提嘴角，算他识相，肖家算什么东西，这肖三公子暗里地想什么又怎么能瞒得过精明的何少爷。(未完待续……)