
    这时电话里的声音像是为小七解疑般低哑着声音道：“虽然没找出幕后，但卫传雄的资料要多少有多少，具体的我会寄给你。”

    但小七已经迫不及待了，急道：“长话短说。”

    电话那头似乎料到小七的想法，低低一笑，道：“这么说吧，卫传雄在监狱里自杀三次都被及时救活。”

    电话的声音没有继续，而小七却勾起了唇：“生不如死。”

    电话那头传来赞许的笑声，继而挂断电话，但挂之前仍啰嗦了一句，若有需要你知道要在哪里儿到我的。

    收起手机，小七眼里的戾气渐渐转为沉静，无论那个幕后主使是谁，本着敌人的敌人就是朋友的原则，小七自然也就释怀了。

    活着比死更痛苦的滋味，正好让卫传雄尝尝。

    让他加倍地体验上一世的安然度日如年的痛苦。

    卫传雄

    你最好自杀成功，就算那位幕后日后玩腻了，我也不会让你好过，就算倾尽我的一qiē。

    *************************************

    天气回暖，除了蓝晨偶尔的骚扰之外小七最近以来的日子过得倒也舒坦。

    跟魏征的感情稳步进展，偶尔吃顿烛光晚餐，看场小电影，等魏征不那么忙时还可以忙里偷闲驾车一日游，就算只是在周边小城镇但小七已经很满足。

    两人相携漫步于林荫道上，累了就往草地上一坐。靠在一起哪怕只看蓝天白云也是人生一大乐事。真的印证了那句老话，有你的地方哪里都是风景。

    魏征也说了，等他忙完这一阵跟他一起去国外度个假。小七期待这一天早些到来。

    顾南有家不回，不知是不是看上社姨做饭的手艺，死赖在小勋那儿不走。其实这也就是多一孩子多口饭的问题，但令小七头疼的是，这两孩子一天不打上房揭瓦，动不动就吵架，整个鸡飞狗跳的。

    社姨也不管。反正两孩子一开始吵，她就去邻居家里打打毛衣什么的，等两孩子打完了再回来。

    小七目睹过两次吵架事件。无非是顾南大大咧咧拿错小勋内裤，而且还是穿了不洗的那种；或者就是顾南拿小勋牙刷清洁马桶被小勋抓着正着。两孩子好折腾，小七怕吵着社姨，本想训上一顿的。后来被社姨阻止。她说看两孩子这样子，蛮好。

    得，又是一个溺爱孩子无边的母亲。

    这不，两熊孩子又为了一些鸡毛蒜皮的事又扛上了，在沙发上你一爪我一口地忙得不可开交，小七闲着没事又想起另一个孩子。

    有一阵子没见了，怪想他的。

    于是乎小七特意吩咐甜品屋准备了一些小童喜欢吃的甜点，让人送到马路旁。小七开着车就店门口停住，拿了就走。

    魏征家是军区大院。门口常年有持枪警卫守门，没有魏家人的允许不得入内。

    因为魏童还未成年，所以尽管他有担保，但仍不得入内，偶尔来的几次都是跟魏征一起的，小七并不知道这个规矩，只好由门口的警卫员联系魏征又登记身份之后才请允许进屋。

    小童见小七来很高兴，看到小七带来的甜点就更高兴了，大眼睛扑闪扑闪的，一口一个叶哥哥叫得心都软了，栅栏一开就迫不及待地拉着小七的手往里走。

    魏征的家在军区大院西侧，不大，却是独门独院的倒也清静，家里的摆设一成不变看起来有点像古代郡王的府邸。听魏征说他父亲是一个古板又克己的人，家里的红木家具还有那些价值不菲的古董瓷器大多都是他父亲的收藏。

    小七对这些没研究，这些个东西市价多少他更没个比较，有看到过一次专业的人员前来擦拭与保养，想必这些个东西果真价值超然。

    小童这两年来也高了很多倒瘦了不少，整个孩子看上去机灵活泼，七岁的大孩子了依然惹人疼爱。保姆把甜点帮着放好又给小童热了一杯热牛奶就退下了。

    “叶哥哥，你也吃一点？”小童像割他肉似地邀请。

    小七好笑摇头，看小童把奶油吃得满嘴满脸都是，宠溺地拿毛巾帮他擦拭着。

    这年来小童不常去邂逅咖啡馆了，改道七叶甜品屋，成为小七店里第一位免单的至尊VIP客户。

    说白一点，白吃白喝还加吃不了兜着走。

    但一个月不得超过三次，这是魏征的强制规定，小童抗议无效保持原判。

    基于小童也是甜品屋的有功人士，所以小七也会让人打着外卖的形式偷偷给小童送一些来，或者跟魏征一起来小七也会带上一堆，在甜点的收买下，小童跟小七之前的感情有了质的飞跃。

    “叶哥哥，今天怎么就你一个人来？”小童吃着甜点喝着甜牛奶惬意地问。

    “你哥忙着呢，怎么？不欢迎叶哥哥？”

    小童连忙摇头眼睛水亮亮的：“我巴不得你天天来呢。”

    小七捏了一下小童的鼻子笑侃道：“你看是巴不得天天来的是我的甜点吧？”

    小童嬉皮笑脸地抱住小七的胳膊撒娇道：“叶哥哥对小童最好了，小童最喜欢叶哥哥了，如果下次来给我带个BlackForestcake就更好了。”

    小七轻瞪了一眼小童，真不知道小童这性子像了谁，跟魏征的冰块性子简直南辕北辙。

    “你哥说你现在在换牙期，不能多吃甜食。”

    小童不死心，为自己的福利他可以两肋插刀，当然，他不介意插他哥两刀。

    “如果下次有BlackForestcake或者WhiteChocolatecake。我可以把我哥珍藏的照片给你看，还有他穿着开裆裤的果照哦，张数没数过哦。”为了蛋糕小童笑得内有乾坤。

    小七一怔。那意思是少几张也不会有人知道啰，咳……简直服了小童脑子的动作方式，这孩子才七岁？

    “成交。”小七恶狠狠伸手与小恶魔击掌。

    一锤定音，为了一个蛋糕，小童果断把自家亲哥给卖了。

    其实小童知道他跟魏征交往的事，也不知道这孩子是早熟还是不了解同性爱与异性恋的区别，他二话没说。直接接受了事实也接纳了小七。

    【写一个小剧场，雷到不负责哦！】

    在游乐场里——

    小七坐完碰碰车才要下来，突然就看到一个年过八旬的老爷爷因坐碰碰车晕倒在座位上。口吐白沫，所有人都吓傻了，甚至还有孩子吓得哇哇大哭。

    就在这个时候，一个身高起码超过185的男人大喝一声就箭步就冲了出去。

    “你们都让开！”

    人群被召唤般让开一条通道让男人走了过去。人群顿时发出一阵惊呼。这个男人太完美了，简直就是上帝的杰作，鬼斧神工已经无法来形容这个男人的英俊了，他完美得不像是人类。

    一系列专业的救治过后，80高龄的大爷奇迹般苏醒，拉着蓝晨的激动地表示感谢，太过于激动差点没再厥过去。

    在场的所有女性两眼放狼光，此时的男人一脸自信身上散发出难以言喻的性感。仿佛早已习惯被注视，还受用得很。

    “好帅的男人。好棒的身材。”

    小七佩服得五体投地，看着人群中这个男人是那样的英俊，所有人都沦为他的陪衬品，他才是男人中的男人。

    原来要爱上一个人，只需要一眼，可是他看起来很有钱的样子，要怎么拿下他呢？小七想，突然精光一闪，山人自有妙计。

    离开碰碰车屋，他看到那个英俊的男人在过山车排除人，小七把口袋里的钱包，手机甚至身上的衣服都给了一个乞丐，然后把乞丐肮脏又破烂的衣服穿在身上，看到那个男人走出来，小七迎头撞了上去。

    “喂，你怎么走路的？”男人急了，就连怒容都是英俊无比的。

    小七仰起他那一双小鹿般湿漉漉的大眼睛，楚楚可怜道：“对、对不起，人家不是故意的，只是肚子太饿了，我都三天没吃饭了……呜呜呜……”

    说着说着小七委曲地哭了，好像这个英俊的男人对他做了什么十恶不赦的事一样。

    在看到小七小鹿般的大眼睛时，蓝晨的心就软了，那种心里仿佛触电一般的感觉是什么？

    “好啦好啦，不哭了，你一哭我心都要碎了。”蓝晨扶起哭得梨花带雨的人拉到自己怀里，感觉整个世界都圆满了。

    “唔……你抱得人家好紧，对了，你叫什么名字啊？”小七小鸟依人地在蓝晨怀里。

    “我叫蓝晨，蓝氏的少爷，有听说过吗？”

    “没有，我刚来这里，什么都不懂，钱包手机不小心被人偷走了，我都三天没吃饭了。”

    “你叫什么名字？真拿你没办法，你现在这样子大概哪儿都去不了了，跟我回家吧。”

    “我叫小七。”说完，蓝晨就带小七往他跑车的方向走去。

    小七说不会系安全带，蓝晨一脸宠溺，觉得不会系安全带的小七太可爱了。

    当跑车开动的时候，一个气流让跑车剧烈颠簸，等小七回过神来的时候，他们已经吻在一起。

    好软软的唇啊，蓝晨意犹未尽，却忽略了刚系好的安全怎么可能让两人男人吻在一起。

    小七被带回别墅，当他出来时简直就是美男出浴啊。

    纯白色的浴袍松松垮垮地套在身上，黑发上滴下的水滑过性感的下颌，性感的锁骨，最后没入……

    蓝晨顿时觉得口干舌燥，小七被看得不好意思，满脸通红，娇嗔了一声讨厌，就跑下了楼。

    当小七煮好一碗面条端上去的时候，蓝晨觉得一会不见，如隔三秋，而这碗面千金难买，因为这小小的一碗面，他吃出了家的温暖。

    这个人，他一定要好好留在身边。

    【完】

    六一儿童节，恶搞一下，把我自己雷得我一脸血，不行了……

    我感觉我会红，有写这类文的才能啊。

    欢迎吐槽！(未完待续……)

    PS：就是想让大家开心一笑，大家儿童节快乐哦！