
    五一长假正是甜品屋忙的时候，小勋跟年浩师傅更是忙得团团转，后厨的烘烤间恨不得一天101个小时连续作业。甜点源源不断地从主店传送到其它两个分店，麻烦不说，还多派人手在路途运输，而大多甜点又娇气，运输途中稍有疏忽就直接降为垃圾。

    小七对这一点也是头疼不已，小勋的手艺虽然日渐成熟，但还达不到年浩那种程dù，其它的甜点师也不知道是年浩不愿意手艺外露还是那些个人资质不行，只能打下手用着，根本不能独当一面。

    这还真是巧妇有米难为无炊之具！

    每当有节假日小七就头疼不已，不过当下也有另一个问题值得他深思。

    他的七叶甜品屋，开几家分店就够了吗？

    如果是以前的叶小七别说三家分店，哪怕一家店pù就能让他心满意足了。

    但是现在的叶小七已经不是以前那个偏安一隅满足于现状的叶小七了，既然老天都给他一次重生的机会，又在俱乐部那种权力与利益下浸泡多年，换句话也可以说，重生的后的叶小七对着金钱有着无与伦比的执着。

    没有身份、没有权力，没关系！

    只要有钱，这些东西就再也不是求而不得的东西。

    再一次回望前世，蓝晨将自己以100万甩卖，而小五哥却为这区区100万做出背信弃义的事情，还差点失了性命。当小五哥生命垂危时小七连手术的费用都凑不齐……

    所以，这一世，小七不求其他。但钱，是万万不可或缺的存zài。

    但话也说回来，钱这东西，又有谁不爱呢？

    小七看着七叶甜品屋宣传单上如扑克牌一样推开的logo，七色的叶子如彩虹一般跨越着城市，如同一条纽带连接着不同的地域。

    蓦地，小七神色一敛。眼中顿时露出精光，手指也无意识地敲击着桌面……

    招募甜点师看来没有必要了。

    既然有意扩大招牌，他自然不会让自己陷入这处局限性里。

    把七叶甜品屋发展成全国连锁。这已经不是他的理想，而是他现在正要进行的目标，为了这个目标，叶小七准备放手一博。

    五一长假过后小七就把吴跃大林等人叫到办公室。他想把自己的想法跟他们说说。日后发展连锁店是必须的，但是甜点供应这一块儿的供给却成了最大问题。

    大林的意思是直面招取市场上手艺较好的甜点师，高薪聘请或是挖角也不在话下。

    这时笑雅出声道：“我觉得这样不妥，咱们的甜点屋已经占了这一区部分的甜品市场，再大声势地高薪挖角我怕会引起这个区甚至整个甜品市场的排挤，别说小老板不是本地原住民也没什么背景，就算有些背景要是这般挖墙角的话就不是像前面被泼漆那么简单了。”

    笑雅精明能干，现在是3店的店长。乍一听跟小雅差不多，久而久之有人叫她小雅有人叫她笑雅。

    张笑雅是本地人。大学本科毕业。人如其名，爱笑，却也优雅大方，性子倒跟东北汉子一样豪爽，能力不在大林之下。对问题有独到的见解，细心且对销售很有一套，这是她的强项。

    她之前说的店pù被泼漆是发生在过完正月十五的事，3店的生意异常火爆，开业以来抢了那一带不少的甜点店生意，以至于被眼红的几家店pù暗地里给黑了。

    小七报了警，由于是晚上时间被泼，而且只限于店面的玻璃与台阶等地方，并没有对店pù照成实质的损坏，警察来了也不过是常规的问询做做笔录之类的，之后也就不了了之。

    这般亡羊补牢般在各家店pù外围都安上摄像头，而且安装时还声势浩大了一把，噼里啪啦还放了几串鞭炮，打着打扰的名义带着着吴跃与3店的笑雅请了临街几个店pù的老板吃了一顿饭，其中还有两位还是存zài着竞争关系的桃酥饼与面包店老板。

    事实证明拉近几个临街老板的关系是很重要的，一通酒足饭饱下来一桌子的汉子在酒精的熏陶下都相互搭着胳膊称兄道弟起来。

    与这欢乐的气氛一比，桃酥饼与面包店的两个店老板可就没那么放松了，整顿饭下来简直味如嚼蜡。

    看着七叶甜品屋的老板年纪不大，但言语间可畏圆滑有道，说什么各位兄弟出来闯事业不容易，都是邻里邻居的有事互有照应，有什么不足之外还请诸位老板多担待之类的，甚至当场还让吴跃送了一圈七叶甜点屋的VIP卡，招呼着带女朋友或是家里的孩子来店里免费品尝，分文不收。

    小七话说得好听，言词间总免不了客套与奉承，各大老板听了都相当受用，当然，吃吃喝喝间总免不了把刚发生的泼漆的事情也搬上台面。吃人嘴短拿人手短，都是出来做生意的，各大老板都精得很，酒气上来个个都拍着胸脯要多帮着照应小七的店pù，或也是被小七一个外地孩子又是B大的医学系高才生所震撼，都觉得孩子做点生意不容易，酒桌上没少骂那些个泼漆的黑手，居然眼红一个孩子倒也罢了，背地里还整那些个玩意儿，还要脸不要脸。

    见气氛差不多，小七也当着大家伙的面让吴跃打电话到局里消了案，虽然是做面子功夫但话里仍透着震摄之意，听得另外两个老板脸色一阵红一阵黑。

    小七说了，大家都是出来混碗饭吃，继续追究也没意思，虽然警察那边有了些头绪，但他已经不打算再追查下去了，和气才能生财，而且还仗着各位老板面子照应着，吃一堑长一智，就当这次买个亏吃。

    吴跃听着小七的话眼睛顿时亮了起来，但他知道警察局里根本就没找到什么线索，更不可能像小老板说的这般有了点头绪。

    小老板这番与事实相违背的话吴跃自然知晓其含义，一个唱红脸一个唱黑脸配合得天衣无缝，即震慑了做坏事的人也提升了小老板豁达心胸宽广的形象。

    至于吴跃自己，呵呵……被黑了总有回报的。(未完待续……)