
    吴跃感激一笑，轻咳一下打断两人的激动心情，严sù道：“在老板面前你们俩像什么样，回头别跟人说你们是我带出来的。”

    笑雅嘿嘿一笑，大大咧咧的，反倒是大林耳根都红了，他们是激动的，在小老板面前没沉住气。这不能怪他们，一两家店pù的店长跟全国连锁企业管理层这能一样吗？

    小七也笑，有这样的团队，有吴跃这样有才能的左右手，他是捡到宝了。

    大林按压下激动的心情道：“按吴哥的意思，只要以年浩的技术作为七叶品牌的专利，咱们自成一派开设甜品基地，我觉得可以以招收学员的方式发展壮大基地，待形成连锁机制后基地内的学员便可自销自用，这样一来解决了甜品师供不应求的难题又可以开发出另一种形式的营销。”

    小七暗赞大林的脑子转得快，心里虽喜却不动声色问道：“以年浩的技术申请专利，技术的所有权必须归七叶甜品屋拥有，但学员却不是终身制的，虽然可以签订合同，但合同期满后学员无意续约这样不仅很容易照成技术外泄而且还会对连锁店制造劲敌。”

    笑雅补充：“还要担心挖角与其它店的高薪聘请。”

    大林一口水喷出来：“咳咳……咳……笑雅女士，沉默是金。”

    笑雅哈哈大笑，小七跟吴跃也忍俊不禁。

    笑过之后吴跃才道：“这个问题确实存zài，广招学员难免技术外泄。专利是死物，但人员却是流动的，无法保证他们忠于七叶。刚才大林说得好，以年浩的技术我们七叶品牌自成一派，创立独属于我们的甜品基地。

    以七叶的头衔加上年浩师傅的技术来开发学员，结业之后享有七叶终生合作权以及授予七叶机构的证书，在确保连锁店人员配给充足的条件下学员们也可以自选其他合作单位，多年后凭着我们七叶的头衔我相信众学员不会不翻这最后一张牌，这无形当中也是为我们七叶的品牌进行了宣传。”

    笑雅兴奋：“这样不仅可以为我们七叶解决甜品师的问题。而且还要通guò流动学员将七叶的甜品技术更深一层地推广。”

    大林反倒镇静：“这涉及年浩师傅传承的技术，且不说他愿意不愿意将技术与七叶合作，就算选择合作发展我们的技术。而这里涉及的可不是连锁店pù这一层了，要合法授予技术证书，这应该还得政府部分通guò吧，要不然从我们单方面的授权也起不到日后更为有效地推广七叶这个品牌。”

    “据我所知北京市近年来也大力推崇外来投资者来市投资建设。相信要申请下来并不是难事。”笑雅倒显得胸有成竹。

    “哦。听笑雅口气倒是有门路解决？”小七笑着支起手问。

    笑雅爽朗一笑拍着胸脯道：“要是小老板放心的话把材料交给我，保证完成任务。”

    小七点头慎重其事道：“那就拜托笑雅了，七叶甜品能跨出这一步你将是大功臣。”

    被这么郑重一说，笑雅倒不好意思起来，嘿嘿地笑，审批的事只不过他爸一句话，她现在可算是七叶甜品屋核心的一员，尽点力不是应该的么？小老板太客气了。

    这时小七把目光转向吴跃。“年师傅那边不必担心，七叶创办甜品基地的相关文jiàn由你着手准备。笑雅是女孩子毕竟细致点多少可以帮着点，细节拟定如果有困难也可以请一个专业人员来辅助完成。”

    他的话说得很明白，这件事由吴跃带头笑雅辅助完成，大林听着心里不是滋味，但他在这件事上确实帮不上忙，但他相信一旦形成全国连锁的势头他也会在前线战斗而不是像现在这样默默无闻。

    看来他得学更多东西了。

    小七将大林的变化看在眼里，看一个人是否能堪大任不仅要看这人的工作能力更重要的是品行，如果连这一关都过不了那他将来得到的不过是一个店的店长身份，无足轻重。

    看到大林的反应小七甚是欣慰，从大林的怅然若失到愤恨以及后面的沉静与深思他都一一看在眼里，当然，结果是他喜闻乐见的，要担任七叶日后的连锁机制不充实自身是不行的。

    这时吴跃把一叠文jiàn拿了上来，说道：“七叶的2店跟3店作为连锁店的试运营如今已经达到很好的效果，至少在北京市几个大区里已经打响名号。待甜品学员跟进就可以计划北京市的大型连锁，针对于这一方针我前期做了些市场调研，我们可以一起研究一下。”

    说罢吴跃把手上几份打印好的文jiàn分发下去。

    拿到文jiàn小七大致看了一下，心惊不已，果然，狐狸的弟弟也绝对不是兔子，吴跃甚至对未来几年的运营也做了一个大略的提案。

    他浏览速度快，先一步于大林笑雅看完，小七放文jiàn，强压下心头的澎湃，饶是他是重生过的人但还是对吴跃这种深谋远虑的计划书给震惊到了。

    不过这时的吴跃反倒蹙起了眉，小七笑着说了一句，吴跃，你这副样子我还以为对面坐的人是吴飞。

    吴飞，吴跃他哥，也是小七的咖啡馆的老板，全市连锁！

    吴跃也笑笑，道：“刚才您也说了资金的问题，我刚才大概地做了一个资金预算，三家甜品屋的所剩的利润根本无法支持甜品基地的建设，我们……只能向银行商业贷款。”

    大林与笑雅一听脸色也变得沉重起来，银行贷款这其中的年利率都是一笔庞大的数目，虽然现在三家甜品屋的收益不错，但是……

    小七倒是松了一口气，道：“资金不是问题，一个甜品基地的钱我还是可以出得起的。”

    吴跃明显的不信，也是，一个以前还在他哥咖啡馆里当小时工的学生又如何可以支付这样一笔庞大的费用。

    大林跟张笑雅也面面相觑瞪直了眼睛，“小老板，你说的资金不是问题，是字面上的意思吗？”(未完待续……)