
    收回视线时不期然地又扫到床上翻开来的相册，稍一迟疑小七拿起相册又往前翻了几页。

    果然是她！

    这是一张魏征大概高中时期的照片，也是成年后的魏征唯一一张与女性的合影。看身后的背景大概是体育公园之类的，温琪蕊挽着魏征的胳膊笑得一脸甜蜜，魏征虽是一副面瘫脸但并未看出半分不情愿的样子。

    照片上男的俊逸女的清秀，简直乃天作之合，小七越看越觉得心闷得难受，干脆把照片放回相册，眼不见为净。联想到前世温琪蕊就是魏征的妻子更有一股窒息的感觉。

    在把相册放回书架上时小七突然想到什么般浑身一震，差点没把旁边的书给碰掉下来。

    扶住书桌一角小七心跳如击缶，他中不过看了一张魏征以前跟其他女人的合影就难受至极，那魏征呢？

    看着自己跟安然在一起亲切异常又为了他挨上两刀时魏征是如何感想……

    看着自己跟蓝晨剪不断理还乱的关系时他又如何地压抑……

    看着他关心疼爱照顾着小勋时，魏征他又如何能忍受？

    本是至亲至爱的枕边人，却在熟睡时口口声声喊着另一个男人的名字时，他又如何心痛？

    原来，从不是魏征不够爱自己，而是自己太少站在他的角度去看待事情。

    爱，需要宽容，魏征的行为触及了小七自尊的底线，虽说可以理解。但心里也同时埋了一颗种子，哪怕他自己都愿意去原谅，可是终究已经在心里留下不可抹去的阴影。

    那一天。小七来不及跟魏童道别，风一般往家赶，那个晚上小七做了很多魏征喜欢吃的菜，而那一夜，小七一反常态地热情……

    ************************************

    有那么一瞬间小七直想把心里的秘密跟魏征坦白了。

    但魏征又是个固执又爱钻牛角尖的闷葫芦，什么事都往自己心里藏，从不跟他说。就算是工作上遇到的困难在他面前也是绝口不提。

    小七知道魏征他有自己的骄傲，他不愿向任何人低头，而任何人里小七自是排名第一的。谁让他头上还罩着蓝家这棵大树呢？

    所以，魏征在与小七定情在那个燃放烟花的新年他就想着创zào一个不逊于蓝晨的势力，在蓝晨对小七的感情模糊不清的时候他适时出手，他成功了。得到了小七。

    但经此一游他才知道他与蓝晨无论在家世上还是在个人能力上都有着云泥之分。

    蓝晨的成就让他有种望而生畏的感觉。极度打击他的自信心，他对小七的事极为敏感，这也许是追求心爱人的过程中无论任何的风吹草动都异常地敏锐吧，魏征察觉出蓝晨对小七似有似无的情愫，加上了解到的小七确实在以前对蓝晨有暧昧举动更令他心有隔阂。

    于是从蓝家主宅回来之后魏征寻求了父母的意见之后就着手创办公司，他需要一个对抗蓝晨的有力武器，至少要拥有不逊色蓝晨的能力。

    但不得不说，蓝晨本就出身于商业世家。无论是来自母系的军政还是主家的商业王者，他的出身已然注定他的地位超人一等。

    蓝晨自小就彰显出过人的商业头脑。或许是自小的耳濡目染有关，蓝晨的资质过人睿智聪颖，稍一提点就能敛化自用，举一反三不说，更能灵活运用于实际中，思绪跳脱却不失机敏，这着实让教导蓝晨的授业师与有荣焉，而那时的蓝晨不过初中毕业。

    简单来说，就好比一道教学题，别人都要用繁琐的步骤遵循从一而十来解答，而蓝晨则是跳脱这些繁琐的环节三步两步解答出来，而他的答题无一不可用精辟来形容。

    在蓝先生的指点下，蓝晨在有限的资金里创立自己的第一家公司，而那一年的蓝晨不过才上高中。

    蓝先生之所以要蓝晨过早地接触商业圈，创立自己的公司，无论成败，哪怕是做了赔本买卖，他的目地只是要蓝晨有自己独立自主的管理手段，而不是清一色地继承原有的运营方针。陈旧的体系没有突破，没有改革就不会给企业带来更好的发展，蓝氏企业需要全新的理念来发展，而蓝晨的成就有目共睹。

    蓝晨是天生的商业霸者，而魏征虽然天资有余何奈只是一个初出茅庐的小子，与国内外产业链达到足以用庞大来形容的的蓝氏，他又何以为抗衡。

    虽然小七不愿意承认，但也是心知肚明，现在的魏征比不上蓝晨，更何况是蓝氏庞大的集团。

    用一个成语形容倒也贴切，蚍蜉撼树！

    但是魏征显然不这么认为，眼见蓝晨的上市公司日益壮大，他失了循序渐进的耐心。他开始拼了命追赶蓝晨，他把所有的时间与精力都投入到自己的公司里去。没有强大的背景与雄厚的资金供应，魏征一人管理一个公司确实吃力，好在魏征的一帮人马都不是吃素的，尽管魏征商业经验少，但他却懂得抓住商机，又有小七明里暗里相助也算是一大利器。

    但是，他显然忘jì了，太过于执着结果，往往会忘jì初衷。所以，等他终于想起来时，他也错过了这一生最爱的人……

    ***

    五一长假，安然瞒着小七说去偏远山区写生，小七知道安然必定是去看卫传雄了，其实这并不是安然第一次去看卫传雄，但是小七已经不在意了。

    安然每次去都会给卫传雄带些日用品，也会给他卡里打点钱。说是去看卫传雄，据资料上看安然一次都没去见他，哪怕卫传雄千方百计想见安然一面也没见着。安然只是在家属探视日时把物品交给监狱管理员就走了，连多余的话都未留。

    这是安然的善良却不再是余情未了，所以小七也就睁一只眼闭一只眼。

    看来那两刀挨得值，若不然以安然的性子来说卫传雄被判无期，他也有可能孤独终老也说不定，当然了，这其中不乏他长达半年的演戏，让卫传雄的劣根性在安然面前一点一滴地暴露，从而一步一步地瓦解安然心里对卫传雄的执着。

    至此，小七终于可以体会那句经典的话。

    没有拆不散的情侣，只有不努力的小三。

    况且小七当中扮演的可不止努力的‘小三’。(未完待续……)

    PS：谢谢大家的支持与打赏，以后者是双更啦，一般都是早上九点，晚上五点左右，如果实在来不及，一般会在晚上24点之前上传。