
    壮汉显然没料到马大福来硬的，一拳就把他打趴地上了，鼻血狂喷，顿时壮汉恼羞成怒，狠狠抹了一把血又冲了上去。

    来势汹汹！

    “大福哥小心！”小七高叫。

    在小七等围观人的惊呼中，大福哥跟那几个人扭打到一起，毕竟是同一个学校的，见马大福被几大汉子压了气势，看不过眼的几个高个子男孩子也加入战局。

    陈华怕极了，一边喊着大福哥，要小心啊，一边依守在小七旁边不曾怯步。

    纷乱中，小七看到站在人群中的魏征，神情冷漠到好像他也只是其中一个看热闹的人罢了。

    就连不认识的人都能站出来帮马大福一把，为何多年情谊的魏征竟可以这般袖手旁观？

    想起当年魏征在酒吧里被一群混子给围了，马大福本可以脱身，况且那时他还不待见魏征，却毅然加入械斗，事后身上伤痕无数，愣是一声没吭。

    明明就是艳阳天，但小七却觉得冷，心冷……

    马大福三拳难敌四手，很快就挂彩，小林子与孙进不知何时也加入打斗，但毕竟是学生，不是这群庄稼汉的对手，眼见就要落了下风，就在此时一道震撼全场的喝斥让所有人心惊。

    “全都给我住手！！”

    人群中，一个挺拔的身影信步而来，身后跟着几名真正虎背熊腰的硬汉，在所人有的注视下那人的脚步仍不急不徐，却让在场所人有都下意识地噤声。

    鞋底扣在地面的声音震荡心人。

    “是蓝少啊。快看快看。”

    “真是金融系的蓝晨，他怎么来了？”

    “蓝少不是跟这个同性恋认识的吧？啊喂……不是吧？”

    “……”

    纷乱的人群自动给蓝晨让出一条道，窃窃声虽不敢大声却也不断。大多好奇蓝晨为什么会出现，跟同性恋的顾南是什么关系。

    蓝晨扫了作怪的几个庄稼汉一眼就朝小七走去。

    蓝大少爷气势本就过人，此时沉下脸来积威更甚，更别论跟在他身后的几名硬汉。

    只这么一眼那几个庄稼汉跟被定住了般愣在原地不敢放肆。

    小七凝眉，他看到人群中蓝晨不畏流言、不惧所有人好奇与探究的目光，眼神坚定地向他而来，不自觉地心跳加速。忍不住想，如果朝他而来是魏征该多好。

    “你没事吧？”蓝晨越过陈华问小七。

    小七眼神闪过一丝黯淡，摇头道：“我没事。”

    “你没事就好。”蓝晨说。不满地扫了眼还挡在小七前面的人。

    陈华一个激灵，赶紧退了出去。

    就在这时校长带着一队保安火烧屁股般跑了过来，后面还跟副校以及几个秃顶的主任。

    保安一费吹灰之力就把几个扰乱公共秩序的庄稼汉人控zhì住，蓝晨冷冷地看着。一副二爷的表情拉得老长。

    这会儿许庭轩的老婆见势不妙怕也是慌了神。趁着保安不注意就想往人群里钻，一直站在校长旁边的保安队长眼明手快，一伸手就把人截住。

    “校长，人都控zhì住了，您看这几位该怎么处理？”保安队长一副献媚地问。

    混乱中校长这才看到蓝晨，正要上前搭讪可人连看都不看他一眼，校校讪讪着又退了回来，口气自然不会太好。“你们都是怎么看的门？这种人都放进来，全给我送到警察局去。”

    许庭轩早已站不住了。一听要把人送警察局就急着要冲上前。

    顾南直愣愣地看着木头为了那个比他大了十岁的女人跟校长低声下气，而那个女人缩在他的身后泣不成声。

    这时几个主任开始赶着看热闹的学生回教室，围在现场的学生也渐渐散开。

    这时魏征逆着人群急步走来，说了一句“快走”就拖着小七的手臂要带离这是非之地。

    小七一挣，狠狠挣开了魏征的手，冷冷地看着他。

    魏征慌乱地看了一眼四散的人，压低声道：“事情已经没有转圜的余地了，你留下来也没用。”

    小七还是冷冷地看着魏征，心想着如果此时是他被暴出来，魏征又是什么态度呢？

    跟其他人一样冷眼旁观还是跟许庭轩一样明哲保身？

    “要走你自己走。”小七转身去找顾南，心冷得发颤。

    “喂，你们几个，还有你，还杵着这里干嘛？统统给我上课去。”副校长看还有人不肯走，声色俱厉。

    大福哥孙进、小林子还有刚才站出来帮着大福哥一起打架的几人被黄主任给带走，大福哥临走前还一个劲地往小七这边瞄，小七给了个安心的表情他才放心。

    “顾南，我们走。”小七拉了拉原地不动的顾南。

    顾南跟没听到似的，目不转睛地看着许庭轩为妻子苦苦哀求校长的卑微，心如刀割。

    “小七……”顾南猛地一个转身，死死地攥着小七的手，“徒弟，帮帮他……求你了，帮帮木头。”

    小七知道顾南潜台词是要蓝晨出手，毕竟这个学校里没人敢违抗蓝晨的话，哪怕是校长。

    远处的许庭轩还在跟校长保安队长周旋，但校长态度强硬，一个眼神下去保安队长就扯着老女人要送走，跟要送她上断头台似的，女人高声尖叫着哭喊着不断地挣扎，让人耳膜生疼。

    “庭轩……庭轩，救我啊庭轩，呜呜……我错了庭轩……别让他们抓我，我不去！！我不要去派出所……我死也不去，呜呜……”老女人早没了先前的尖牙利爪，在人高马大的保安面前挣扎得跟一只瘦皮猴似的，丑态百出。

    许庭轩见人被拖走无望地跟在后面企图安抚他老婆的情xù，大概知道再怎么交涉校长也不容让步。

    顾南流着泪，眼睁睁地看着许庭轩走，心里不好的预感。

    “徒弟……算我求你了。”

    小七叹了一声气，看着眼泪汪汪的顾南心里有说不出的滋味，转身他往后面的蓝晨走去：“少爷……你看能不能……”

    “只要是你想要的，我都会满足你！”

    说完蓝晨大踏步地朝校长走去，不一会儿就听到校长叫放人的声音。(未完待续……)