
    三个人“面目可憎”的表情让小七很是受伤，他现在也挺有钱的好吧，当然，跟蓝晨那种变态是没办法比的，但一个甜品基地他还是供得起的。

    谁让前期在股票里赚了大钱了呢？

    这条发财的渠道可是他重生后一直在走的，为了不就是今天么？

    “不相信？”小七反问了一句。

    大林跟笑雅点头，又摇头，搞不懂是什么意思。

    小七把期待的视线对向吴跃：“你也不信？”

    这时的吴跃反倒舒展了五官：“我信。”

    正是因为他从什么都没有到现在拥有三家甜品屋，现在又有了展望全国信念的人又怎会在一个甜品基地上受挫，他要跟的人可不是偏安一隅的市井暴发户。

    小七笑了，有这样坚信自己的部下还有什么可以难得倒他？

    拍下了手，小七站了起来：“我刚才说了，资金方面不用担心，那么，接下来七叶甜品就交给你了，吴经理。”

    说罢小七郑重向吴跃伸出手，从现在开始他已经不再是区区三家店的经理，是以后全国甚至国外都认识的七叶甜品屋的吴总。

    吴跃轻愣过的倏地一下站了起来，由于幅度太大座椅被他弹了开来“咚”地一声翻倒在地。

    小七含笑看着紧张握手的吴经理，吴跃到底还是年轻，虽然有手段与有足够的自信但相较于他哥现在还是略逊一筹，至少他还做不到他哥那样处事不惊。不过这样也算可爱。经验阅历都是需要时间来磨练的，没经过千锤百炼又何来功成名就。

    ************************************

    随着小勋夜校大考的临近，小七说什么也不让小勋继续忙碌于甜点。小勋读书早中间虽然有辍学，但成绩向来很好，但迫于大考的节奏他还是瘦了不下十斤肉。

    社姨心疼，整日想着法儿地帮他补充营养，也是社姨手艺好，汤汤水水轮着炖也没把小勋给补回来多少，不过却把小七给养肥了一圈。都开始出现小下巴了。

    就在小勋备考的最紧张时期顾南却出事了。

    他跟木头的恋情被曝，整个B大师生都是见证。

    那天上午正好有母夜叉的课，小七没敢不去。况且魏征也会到校这样小七更没理由不去。

    母夜叉的课上完，接下来是实yàn课，实yàn楼较远，还要经过金融系。

    在去实yàn楼的途中只见文学系教学楼那里喧闹异常。看热闹的学生里三层外三层地围着。一阵凄厉的女人哭声从中传出，格外刺耳。

    小七只觉得心里咯噔一声，莫名的心慌，抬脚就往那边跑。

    “小七……”魏征想制止但已经来不及，只能随着小七的脚步跟上。

    “唉，你们……快上课了，这热闹咱还是别凑了。”马大福也扯着嗓子喊。

    陈华毕竟心思细，而且小七也不是爱凑热闹的人。看到小七脸色突变就知道事情不对，拍了拍马大福的肩膀也随后跟了上去。

    大福哥那跟小七什么交情。二话不说也跟了上去。

    孙进跟小林子本就走得慢，远远就看原419宿舍的成员往人堆里扎，本着有热闹不凑就是亏的原则他们两个也毫不犹豫地跟上了。

    离得越近小七的心跳得越是快，顾南明明对文学类不感兴趣偏偏进的就是文学系，这东西对顾南来说整个儿一个活受罪，但整个学期就没听他抱怨过一声。

    女人尖锐的哭声还在持续，四周传来各种议论声，甚至还有火上烧油的口哨声。

    “你个天杀的许庭轩，好你个陈世美啊你，呜呜……枉老娘给你家做牛做马这么多年，不就是没给你家添香火吗，呜呜……你就为了这么一个贱东西敢不要老娘，呜呜呜……你个狠心的陈世美，你连自己的父母也不要了吗？呜呜……各位领导同学，你们给评评理，这还有王法吗？这个男不男女不女的贱人……一定是他勾引了我男人，要不然好好的一个男人怎么会看上这贱东西，不要脸的贱货……呜呜呜……”

    当小七挤在人群时就看的就是地上坐着一个看上去四五十岁的女人在哭嚎，顾南披头散发地站在一旁，脸上红肿不堪，脸颊两边鲜明的五指印还未消去，嘴角渗着血，衬衫显然被外力撕扯过，衣襟上星星点点都是血，一看脖子那里划了几血痕，狼bèi不堪。

    而许庭轩则一脸麻木地看着地上撒泼的女人，显然拿她一点办法都没有。

    看到这一幕小七再也冷静不了，刚想冲上去却被魏征拉住，小七不解，直愣愣地望着魏征，魏征的眼神复杂更多的却是不想牵扯惹事的冷漠。

    魏征压低声音道：“你别冲动，先看情况再说。”

    小七虽然不解魏征的做法，但还是忍下了冲上前去把顾南护住的冲动，虽说这师傅不着调，但对小七那是没话说。

    听顾南说他是高中时才意识到自己是同性恋，有一次去GAY吧时被同学看到他跟男人亲热，还被拍了照，当时闹得整个学校沸沸扬扬，此后他就没一个朋友，有的只是约炮的对象。

    同性好像对同类人有着特别的敏锐性，顾南很快就感觉小七是同性恋，但那时他已经有了木头，要不然以小七温和帅气的外表他绝对会出手。

    顾南绝对是外貌协会的，他家的木头除外，以他的说法，他魔障了，会迷上这根不知情趣长得又不怎么样的木头。

    小七还记得顾南在谈到木头时脸上温柔的神情，木头不开窍时的无奈。顾南对木头是认真的，并不是像他以前的对象那样抱着玩乐的心态，这一点小七还是可以肯定的。

    女人还在哭闹，眼泪鼻涕的让人感到恶心，脸上不知是她真哭出来的眼泪还是汗水，女人边哭边抹，花了一张本就难看的脸。

    小七冷着一张脸看着许庭轩，他不是说爱师傅的吗？怎容忍师傅被打被抓甚至这样大白于人前被辱骂而愣不作声？他还算男人吗？

    也许小七的视线过于冷冽，许庭轩下意识地抬头，两人的目光相撞，小七眼中明显的指责与难以置信让他很快又把视线移开。(未完待续……)