
    酒桌上小七喝得不算少，各大店pù的老板都是出来混的，哪有不会喝的，但整场下来小七喝得多敬得更多，吴跃的酒量已经算好，就算是女孩子的笑雅也喝了不少。

    这一通吃喝下来已经有点站不住脚，但小七跟没事人一样，除了脸色红润点儿，与平常没太大区别，但吴跃可是一杯杯看着小七往肚里倒的，喝的那可不是白开，虽然杯子小巧那是货真价实的白酒啊。

    而且以吴跃的认知，凭小七的阅历与年纪这话里话外透的意思拿捏准度连他都要思量，但小七却张口就来，仿佛根本不需要过滤一般自然，明面里带着谄媚捧着各位老板，但暗底里却透着人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人的决绝。

    这两者本该相互矛盾但从小七嘴里说出来再配上他的语气神态，就连长期跟在他旁边的吴跃都被信服，更何况那些酒过三巡又被抬得极高的老板们呢。

    还好，自那以后再也没发生过类似的事情，几个老板倒真的时常带家人或是朋友来捧场，笑雅这个店长也很懂得做人情，这一番事闹下来七叶甜品屋的生意更加如日中天，跟临近几家店pù里人气也在节节攀升。

    只不过不知为什么，出了这件事后没多久，那条街的桃酥饼与面包店相继关门，就连另外一家蛋糕房也不日停业。至此，七叶甜品屋一枝独秀，真正做到过了这个街就没了这个店。

    笑雅提的问题正是小七所担心的。他要是有个背景什么的倒也好说，那些个人眼红归眼红，却不会真有胆量敢动到他头上。但实事上他什么都没有。

    小七只是默默听着，无论是大林还是笑雅的提yì都没有正面回应，谁也不知道他心中早有计划，他想知道有谁的想法跟他一致。

    这时吴跃开口：“大林的方法只能治标却不治本，无论是广招甜点师还是从其它店pù挖角无论是风格还是口味都与现七叶甜品屋不相符。咖啡奶茶还有果饮那些没什么技术含量，只要材料统一通guò比例配比做出的味道到哪里都一样，但甜点却不尽然。就像同一道菜用一样的材料但火候不同，操作不同都可能影响到最后的口味，这一点相信不用我多说。从驻店几位甜品师傅做出的口感与年浩师傅一比就能轻yì判断出优劣。”

    听到这里小七脸上开始出现笑意，这个吴跃的敏锐绝不在他哥之下，狐狸的弟弟果然不会是兔子。

    邂逅咖啡馆不过是本市连锁，而他的目标却是全国。这么久时间观察以来他相信吴跃的能力。当然，日后所带来的成就必然也在他哥之上。

    吴跃看到小七鼓励的眼神又接着道：“所以，以我个人的观点来看，我们自己发展甜品品牌的同时更应发展属于我们自己的品牌，这在其它行业上也有章可循，我们也可以以七叶甜品屋的名义打造独属七叶品牌的甜品基地。”

    小七笑容加深，支起手问道：“打造基地？你的建yì是不错，但光让打造基地这笔预算就不是小数目。以我们现在三家店的资金预算来看并不足以支撑起这么庞大的金额。”

    一口吃不成大胖子，虽然吴跃的提yì很诱人。但以现在的资金来算还是显得好高骛远。

    吴跃不假思索道：“当然，以我们现在七叶师资力量来说确实无法达到制衡。”

    说到这里吴跃顿了一下，目光直指小七：“恕吴跃冒昧，敢问一句，老板并不打算这样偏安一隅在北京市开三家店这么简单吧。”

    小七轻怔，随即勾起嘴角，示意吴跃继续说下去。

    吴跃倒也不拐弯抹角，“2店与3店恐怕是老板作为连锁经营的问路之石，你的目标是全市连锁或者说，全国，对吗？”

    小七笑了，算是默许了吴跃的话，这个吴跃确实不简单，这么一个好苗子他得牢牢攥在手里，一步也不能让他给跑了。

    吴跃得到小七的肯定心里顿时落下悬着的石头，如果揣测不准老板的意向他这一翻话说出来难免会被认为有勇无谋好高骛远。还好，他赌对了，不过，若是没有直指全国的霸气他又怎甘心曲于之下？还不如真听他哥的话去咖啡店帮忙算了。

    听到这里大林与笑雅不懂也懂了，目目相觑，两人眼里的目光变了又变，看着小七的眼神更为神秘或者说震撼。

    明明小七的年纪比起他们小了不止一岁两岁，但他目光的远大实在令他们汗颜，小七不过是B大的高才生，无身份无背景，他凭什么本事展望全市，甚至全国连锁？

    小老板，到底是什么人？

    没等两人回过神来，吴跃沉声道：“既然七叶有意全国连锁，其中最重要的当然是七叶的品牌以及主打的甜品品质，2店与3店初运营时请来的甜点师虽不说声名在外但手艺在一般甜点店里也算经验老道，同样是七叶的品牌店pù，但前往1店的顾客还是有增无减，相对于新店开张的人气来说实比不上1店，一个月后叶先生要求年浩师傅调往2店，业绩明显提高，相对的，1店的人气在一个月里递减，当然了，当年浩师傅调到3店后情况也一样。”

    听到这里大林笑雅醍醐灌顶般豁然开朗。

    大林激动道：“怪不得小老板在些期间要求我们向顾客做市场问卷调查，原来……”

    “小老板，你……你强，我服。”笑雅对小七竖起了大拇指，她已经惊讶到没话说了，论高瞻远瞩，谁也比不这位小老板，虽然对如何管理一个公司还是门外汉。

    小七笑笑：“少拍我马屁，要说佩服的话那你得佩服吴经理，这方案可是吴经理想出来的。”

    小七直接把功劳转到吴跃身上，他已贵为老板，没必要再与手下争功。

    不过被人恭维的感觉还真不赖，这里头确实是吴跃的功劳，要不然凭他不擅经商的头脑哪里能想出这办法来。(未完待续……)