
    小七在嘴里冷哼但心中却一片悲凉。

    师傅，这难道就是你不顾一qiē爱上的人吗？

    瞧瞧，这明哲保身的态度。

    瞧瞧，这识时务为俊杰的自觉。

    为了这样一个扶不上墙的男人掏心掏肺的，值得吗？

    小七心痛，为自家师傅心痛，就在这个时候，也不知人群里谁说了一句什么，坐地上的女人像受了刺激般猛地从地上跳起，冲着顾南的脸“啪啪”就是两巴掌。

    众人惊呼，场面一阵骚乱。

    “阿梅，你别乱来……”许庭轩惊叫，拔脚就要赶上来想拉人。

    看到这里小七怎还能沉得住气，箭一般冲到顾南身边抬手就挡下女人继续甩来的巴掌。小七毕竟是练过的，一挡一抬间女人瘦小的身体就不受控地往后仰，狠狠摔了一个屁股墩。

    女人显然被突然出来的小七吓了一跳，小七眼神间的狠厉让她心慌了一下，但想到自己是弱势群体女人倒是颇有这份自觉，“哇”地一声又是扯着嗓子哭诉起来。

    “天啊，让我死了吧……啊啊啊……谁都能欺负我一个妇道人家啊，啊啊……这是什么世道啊，名牌大学就教学生这种下贱东西吗？啊？呜呜……学校领导都是怎么管学生的啊？就教学生爬老师的床吗？天杀的啊……呜呜……”

    女人这一通叫嚷下来看似在骂顾南，但她不擅言词不知觉间得罪的人可就多了。学校，学校的领导以及场的所有学生。

    B大的学府是莘莘学子削尖了脑袋都要往里挤的，能进这百年盛誉的名牌大学学生们花的努力与汗水不是那女人可以想象的。所以。当这女人无疑为自己拉仇恨般的叫嚷还没结束时人群中不知是谁一口吐沫呸来，正中她眉心。

    女人的哭喊戛然而止，抹了一把额头上的吐沫，她愣了，明明刚才也是这样闹学生仔们都是站在她这边的，她不过是扇了那贱人两巴掌还被人推倒，她不是更弱势了吗？怎么还被吐吐沫星子呢？

    她想不明白了。以前她在村里也是这样闹就能得逞的，上一次没在校长市没闹开她自是不甘心，这次她授人指点专门选了这里闹的。难道还是不行吗？

    女人虽没读什么书但她却知道自己这是被人欺负了，长年在村里作威作福的跋扈让她一下子火冒三丈，疾言厉色拉开了嗓子。

    “谁？刚才是谁吐我口水的？啊？快给老娘站出来，生儿子没屁眼的东西。敢做不敢当啊？什么玩意儿……”

    每一个来B大的学生都以些为荣的荣耀被他人如此贬低甚至踩在脚底是每个在场的学生无法容忍的。如果说之前是抱着看热闹的心情那现在，好吧，这老女人成功地拉住了所有人的仇恨，更何况还是一群20来岁血气方刚的青年。

    上课的铃声在此时响起，零零散散去了一些人，但大部分都留在原地对顾南和突然出现的小七指指点点。小七一看势头不对把顾南往身边拢，下意识地看了一眼魏征，竟发现魏征在人群中躲闪他的视线。

    隐隐约约的。小七好像懂了什么又不愿去深究，他慌忙地移开目光。装作什么都没看到。

    就在这时陈华力排众人走到小七身边帮着扶持顾南。

    小七抬头对陈华感激一笑，陈华扶着顾南也回以一笑，无需多言他永远都站在小七这边。

    趁着事太还没有发展到不可收拾，小七当机立断要把顾南往外带时，不想，顾南却挣脱小七跌跌撞撞地跑到许庭轩面前。

    “顾南，你……”小七恨铁不成钢却又怕自家师傅有个闪失愣是跟在后面护着。

    顾南此时也顾不上小七了，他就那样抬着头看着许庭轩，虽然没有流泪但眼里的悲伤却浓得化不开。

    因为顾南的一时冲动刚才还指指点点的人群瞬间安静下来。

    “木头，我今天只要你一句准话，你刚才说的那句话……是认真的吗？”顾南仰着脸，声音嘶哑异常却字字清晰。

    等了半天，许庭轩只是伸手温柔地把顾南嘴角的血渍擦掉，轻轻地问了一句：“疼吗？”

    顾南的眼泪刷地一下淌了下来，在众目睽睽下他被那个女人打，被那个女人骂，任她一口一个贱人地侮辱，他都不曾哭，现在不过是许庭轩轻飘飘的一声，疼吗？让他涕泪交流。

    老女人看到这一幕那还得了，跟吞了炸药一样，呼地一下从地上跃起直冲顾南冲去，但小七就那么往顾南的前面一站。

    “你敢？！”小七眉毛一敛。

    瞬间女人的气焰哑火，她可没忘jì刚才小七刀割般的眼神，但显然她也没这么容易放过顾南，一扭头冲着人群大喊：“陈瑞，陈楷，你们还不快死出来，这贱人敢勾引你姐夫给我扒了他衣服，老娘我倒要看看他是什么狐狸精变的。”

    登时人群里就多出几个三十多岁的男人，眼神凶蛮，蛮横地撸了袖子气势汹汹地冲上来。

    小七心惊，没料到这女人居然敢指使人在校园里动粗，当即一个箭步又把顾南拉到身后。

    “小七，怎么办？”陈华跟在小七后面紧张地问。

    这时马大福一看情形不对，也看不下去了，脚步一垮就拦在了那几个壮汉面前。

    “几位大哥，在这里动粗恐怕不好吧？”马大福人高马大的沉下脸来自有几分不怒自威的霸气。

    为首的一个三十多岁的壮汉冷嗤一声，倏地拉开衣襟露出鼓胀的胸肌：“学生仔，这里没你什么事，识相点哪儿来就回哪儿去，等会儿要是磕着碰着了可怪不上我们。”

    壮汉仗着人多放狠话，丝毫不把人高马大的马大福放在眼里，一招手就吆喝着其他人去剥顾南的衣服。

    这还了得，当时马大福一拳就过去了，这大福哥虽说跟顾南谈不上什么交情，但那次酒吧打架时顾南帮他们解围过，大福哥念这份情，况且小七与陈华都在他的身后，断然不能让这帮人过去。(未完待续……)