
    这清一色的小别墅，内部装修豪华大气，连地板家具都是进口的材料，但租金却堪比白菜价。

    小七不是蠢人，第一次还当是中介所的员工带错路看错房子，他觉得浪费了自己的时间所以面露不悦，哪想那员工会错了意，以为以这套小户型的别墅不满意，于是立即带他看了另两套更为豪华的大型别墅，这下子小七再不明白也白活这么大了。

    这件事除了那高高在上的某少爷还会有谁这么无聊，所以小七拒绝了这家中介所，自己找房去。

    今天要去的地方是魏征推荐的一个小区，听魏征说治安比较不错，虽然屋龄大了些但不碍居住，而且周边的环境与绿化都比较好，适合社姨身体休养。

    小七看了一圈较为满意，房子是三室两厅，采光较好，跟原先小勋住的那套面积差不多，虽然没有电梯但只是二楼，社姨上下楼也不成问题，问了小勋意见，当然，小勋全都听他的，只要小七说好那一qiē都好。

    房子很快就敲定下来，小七请了搬家公司，又拖着小勋在超市里扫荡一番终于把该买的备齐，意外的是社姨跟叶叔坚决不肯小七另外再找住处。

    家里知道自己跟魏征关系的只有小勋一个人知道，小勋帮着小七还没说两句就被社姨给顶回来，直骂小勋不懂事，一家人就应该和和气气地住在一起，哪有单独把小七一个人留在外头的。

    叶叔也一个劲地附和。这下子小七是想走也脱不开身了。

    小勋对着自家哥哥耸肩，一副爱莫能助的表情。

    现在家里的房间叶叔一间，社姨一间。最大的主卧室两老人留给了小七哥俩，小勋怜悯地拍了拍自家哥哥的肩膀，他自己尽力地落了个不懂事的下场。

    小七哭笑不得，但也怕拂了两老人的心意，跟魏征通报之后那边也没说什么。

    近来魏征的公司与国外的合作方似有一点不顺，所以这两个月以来魏征在国外办事的时间竟比国内更久，就算好容易回国一次也总是忙得焦头烂额根本无法顾及到小七。

    小七已经无力吐槽什么了。魏征这样一心扑于事业上又不仅仅是现在才开始的，他都已经习惯了。

    看，习惯是一件多可怕的事情。

    也刚好这段时间魏征的父母回国搞项研究。短时间内不会离开，为了避嫌小七也不方便常上魏征家，虽然魏征没有说出口，但从他痛快地答应这件事就能看出魏征很是谨慎。

    心里不是滋味不假。但小七不是斤斤计较的人。很快地，大家庭的热闹让小七感到从未有过的幸福。就这样小七就正式开始了热热闹闹的生活，这里头最开心的莫过于小勋，终于可以跟最爱的哥哥在同一屋檐下生活了。

    社姨虽还在休养阶段却不影响日常生活，两老人都习惯早起，社姨在家里洗洗晒晒整理整理，叶叔出门买菜择菜，社姨下厨叶叔就在一旁帮着打打下手。平日闲时两老人还会到小区花园里溜个湾，其乐融融。

    小勋已经接到大学的录取通知书。开心得不得了，刚好那天还是小勋的生日，双喜临门。

    那个晚上社姨做了一大桌子好菜，叶叔也给买了礼物，年浩也派人送来一个大蛋糕，漂亮得让社姨都舍不吃。

    自家的宝贝弟弟过生日当哥哥的可不得要破费嘛。

    小勋喜欢开车，应该说这个年纪的男生没几个不爱车的，但由于之前小七还未满18周岁不能考驾照，过了今天小勋就是成年人，可以有一辆属于自己的车了。

    当小七把一串崭新的宝马车钥匙递到小勋面前时，小勋还是没忍激动，抱着自家哥哥就激动上了。

    倒是社姨又是开心却又红了眼眶，这孩子，自己开的还是十几万的雪佛兰呢，怎么送小勋的一出手就是宝马，还想着等今天生日过了找个时间让小勋把宝马让小七开，小七现在开的雪佛兰他开着就行。

    不想，这孩子倒跟自己妈妈心有灵犀。

    “哥，我这驾照还没着落呢，现在也开不了这么好的车，要不这样吧，这辆宝马你先开着，等我拿到驾照了拿你的那辆雪佛兰练练手，你也知道，新手嘛刮刮蹭蹭的难免会有，我可舍不得这么好的车毁在我手里。”

    小七笑得欣慰，小勋这话一出自然知道这懂事的孩子在想什么。

    “这个就不用你担心了，既然是送你的成礼物哪有收回自己用的道理，况且我这辆雪佛兰开的挺顺手的，暂时还不打算换，之所以给你选性能较好的宝马，就是考虑到你是新手，你的安全才是最重要的，懂吗？”

    小勋不说话了，抱着哥哥好一通撒娇，直把社姨跟叶叔两人看得心里发酸又想笑。

    “好了好了，你们两兄弟也别腻歪了，再腻歪下去这一桌的菜就要冷了。”叶叔忍不住开口打断两兄弟的哥俩好。

    社姨笑着把年浩送来的生日蛋糕摆上，又插上18根生日蜡烛。

    印着生日烛光社姨破例喝了一杯米酒，一会儿看着大儿子，一会儿看看小儿子，两只眼睛都不够用，幸福得又想落泪。

    叶叔也乐得合不拢嘴，几杯酒下肚脸色都好看了起来，社姨的手艺好，近来叶叔还胖了不少，就连脸上的皱纹似乎都变得欢快，小七也许久都没看叶叔这般快乐了。

    小七每一季的衣物都由安然添置的，现在他衣柜里全是最新一季的流行款式，穿都穿不完，但小勋的身体还末长开，些许是幼年时期得不到很好的照顾看起来更显得年纪小，小七这两年来骨架已经长开，他的衣物虽多却挑不出一件适合小勋的。

    这天看天气好，小七从甜品屋回来后就拉着小勋逛街，看着一脸苦闷的小孩儿小七哭笑不得。

    大包小包地从购物街出来时天已经黑了，小七往家里打了个电话索性跟小勋在在外面吃了再回去，省得两位老人等。

    不曾想竟遇上他。

    ***********谢谢你们的支持，洛洛心里都记着！************(未完待续……)