
    此后许庭轩怎么处理是他的事了，这么一闹腾课也上不成了。

    让小七欣慰的是，最后魏征还是站了出来，跟小七一起把受伤的顾南送到医务室。

    那天晚上，小七问，“魏征，如果有一天我们的恋情也曝光了，你会不会站在我身边？”还是跟许庭轩一样远远地站在对面？

    魏征说，“会。”

    此后小七没有再问，比起质疑，他更愿意去相信。

    之后几天，学校广泛流传许庭轩教授与顾南的畸恋，添油加醋的说法简直五花八门，各式各样的都有。说许庭轩教授衣冠禽.兽的有，说顾南不知廉耻勾引有妇之夫的也有，只有少部分的声音说是真爱。

    对此小七颇感无奈，这种同性之间的恋情被暴光，而且还是在众目睽睽下跟原配对上的戏码好像在看电视剧，但这却实实在在发生在亲近的人身上，让人措手不及。

    回想前一世，小七不禁打了个激灵。

    如果他没记错的话，大概也是差不多的时间，秦正义把小七是同性恋的消息散播了出去，而且爱恋的对象还是蓝晨，可以想象当时小七的处境有多艰难。

    前一世小七确定没有空降的许庭轩教授，没有顾南的恋情被曝光，更没有老女人在教学楼撒泼一事。可见自他重生那一日起蝴蝶效应就此产生。

    比如说蓝晨躲过车祸，比如说魏征提前创业。比如说卫传雄的伏法，还有改变了小勋的整个人生轨迹……

    不得不说，所有的事态已偏离原有轨道的太多。

    虽说改变是必然趋势。但有总一些不可控的因素跟滚雪球一样越滚越大，终不可收拾，比方说……顾南与木头。

    至此，小七不仅深思，都说有因才有果，有些事情发生过必然要有人去承受，而这一世……

    倏地。小七猛地站了起来，冷汗刷地了一下直接就冒了出来。

    难道说……这一qiē都是顾南在替他承受吗？

    小七不确定，甚至觉得自己的念头可笑至极。他是他，顾南是顾南，哪怕要承受什么罪恶也该他自己去承受，况且他跟顾南非亲非故的。凭啥要替他受过？

    自我安慰般小七为自己平复情xù。但心中那种不好的预感却没能压制得住，哪怕他会找出各种借口去推脱，但这股思想就跟长在他脑子里的野草一样，清除了还会再长，而且愈加地茂盛。

    前一世他的最终结果是跳楼自杀，一想到顾南如果延续他的轨迹，那下场……

    想到这里，小七已经任由自己继续胡思乱想下去。前世的悲剧跟顾南不其然地重合在一起，这样的想法让人心慌。

    胡乱拿了套衣服直奔卫生间冲了个冷水澡。也让自己的脑子降降温，努力说服自己一qiē都是自己的凭空臆想，同性丑闻的事也只是巧合，顾南的生命轨迹跟他没有关系。

    小七努力往好的方向想，他希望顾南跟许庭轩最后可以在一起，然后偶尔一起出来吃顿饭，或者喝喝茶。如果魏征愿意他还可以介绍双方认识，反正魏征跟顾南也是认识的。

    就在小七努力清空脑子里的内容里，他放在客厅的手机响了一遍又一遍，但铃声好像跟他的主人一样不屈不饶，响了一遍没人接，那就再拨上十次，二十次，直到接通。

    *******

    “我说，你还打呢？也不嫌累得慌。”何新阳靠坐在蓝晨宽大的沙发上吐着烟圈，对沙发的主人不知疲倦地按重拨键感到不可思议。

    蓝晨没理会何新阳，叼着烟再一次按了重拨键。

    不到一会儿，一道清晰好听的女声从电话里传来――“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请您稍候再拨……”

    蓝晨泄气地把手机往茶几上一丢，丝毫不介意昂贵的手机是不是会被砸坏。

    何新阳见机挨了过来，“亲爱的，别光顾着抽烟了，你心里有事，大家都是兄弟，没事，有什么不开心的事说出来让兄弟我开心一下嘛。”

    蓝晨瞥了何新阳一眼，“哥点的是烟，抽的是寂寞。”

    “啊？！”何新阳顿了一下，继续狂笑出声：“哈哈哈哈……哈哈哈……”何新阳笑得毫无形象。

    蓝晨也不管他，抓起茶几上的手机又扣耳朵上了。

    何新阳见蓝晨沉下来的脸笑得更加放肆，连眼泪都快要飙出来了。

    “我cāo――”蓝晨把手机往地下狠狠一掷，再昂贵的东西顿时烂成一堆垃圾。

    “我那么喜欢他，他喜欢我一下会死啊？”蓝晨气急败坏。

    何新阳捶着沙发笑得完全直不起腰来，对蓝大少爷的发飙差点没笑抽过去。

    蓝晨被笑毛了，一脚就踹了过去。

    “别……别动粗啊亲爱的……”何新阳憋得很痛苦，五官皱在了一起，“你有没有听过一句话，握不住的沙，干脆扬了它。”

    蓝晨抬了抬下巴：“我听过挫骨扬灰，你要不要试下飞起来的感觉？”

    “别介！多少男女等着兄弟我去采撷，你要把我给飞了他们不得哭死？”说着何新阳不怕死地又挨坐了过来，“兄弟，告sù你一句至理名言，别人我可不告sù，看在你是我兄弟……”

    “少废话，说！”蓝晨不耐烦。

    “OKOK，我说还不行吗？”何新阳一副神秘感，道：“绊脚石是进身之阶，你可别小瞧了它，只要运用得当，这绊脚石可是千载难逢的起跳板。人生如戏，全靠演技，这话总该听说过吧？”

    蓝晨深吸了一口烟，似在回味何新阳的话。

    “对了，我前几天去相亲了。”何新阳说，见蓝晨不说话又接着道：“那女孩儿长得不错，身材也过得去，吃饭时我随口问了一句，你多大？她相当自豪地说，36D！我靠，36D啊喂，正点啊！吃完饭我就开了房，这两天我只要一想起在床上那对奶子波涛汹涌的样子我饭都不用吃光想想就饱了。”

    蓝晨看何新阳一副意.淫的猥琐忍不住问道：“新阳，你的人生能有点追求吗？”

    何新阳一听不干了，严sù道：“谁说我没有追求的，我的目标是前钱看，向厚赚！”

    蓝晨白了眼何新阳，眼角无意间扫到碎了一地的手机郁闷地又点了支烟。

    “对了，肖宇今年也上高三了吧？”何新阳突然记起什么般问。(未完待续……)