
    社姨的手术很成功，新的脏器也有没出现排斥的反应。

    小勋成绩也下来了，靠前，但跟他平时的成绩相比还是差了一些。也是，社姨手术的当天正好值大考，分数略有偏差也是可以理解，只是这孩子一看到分数线整个人都不好了，就差没哭出声来，可没让小七好一番劝。

    事后，小七结合大考之前小勋的填报志愿又比较了几所较好的大学，最终小七敲定一家。当小勋收这所大学的录取通知书时喜极而泣，抱着自家哥哥哭得快岔气。

    这一qiē小七都是瞒着小勋去做的，但瞒得了小孩儿却瞒不了大人。

    社姨在医院里小七请了一个护工又有叶叔陪伴，身体复原得很好，出院回家后就闲不住了，拿了钥匙去小七住的房子洗洗弄弄，就看桌上一叠的招生简介。

    社姨毕竟是过来人，一下子就明白过来，顿时热泪盈眶久久不能自持，回想在医院里时无意间听医生们说的那件事让她更是打心眼里去心疼这个孩子。

    小七啊，我一个老妇人何得何能值得你这般眷顾，为了这个肾源你得花多少钱啊，现在又为了小勋的学校……

    孩子啊，我这条命是你给的，我得好好活着！

    社姨放下满满一桌子的招生资料，默默地走出小七的屋子。

    她这辈子很幸福，有一个自己很爱也爱着自己的老公，虽然很早就离世了。但她有两个懂事能干的儿子。

    这辈子……知足了。

    *

    很快的，小七的房子下达最后的拆除令，小七不得不搬家了。

    原小勋的那套房是大套间。实用面积可观，小七加了点钱用于换了世纪芳洲的两套中型套房，一套约150平方，一套约100平方。两套房都属于世纪芳洲的房源，户型很不错，采光好而且周边的绿化都很好。

    两套房也挨得挺近，走路几分钟就到。倒是比原先住的更近一些。

    小七选了一家口碑较好的装修公司，两套房子大概三个月后可交房。装修队是黄铜黄先生推荐的，小七信得过。而且价格方面自然比一般的装修队优惠，更重要的是用的东西都是实打实的，这点很重要。

    小七自己住的那套房以及原先买下的前院近200平的地皮换一幢独立楼的地皮建设权，地段由小七自己挑。以前世过来人的眼光小七毫不犹豫地选了一最适合做为七叶甜品屋总部发展的地段。

    当然。这等自由选择地段与大面积商业楼的超值大换购可不是每个人都享有的。

    谁让小七超前的眼光看上了天翔实业呢。

    当然，那一年跟魏征爬山烧香机缘巧合下认识了黄老爷子一家人之后小七回北京市并没将这个偶遇扔到一旁，都说机会是留给有准备的人，况且小七知道日后天翔实业将会有如何地飞黄腾达必然未雨绸缪。

    于是，不经意地在老爷子经常往出的茶馆再次偶遇，再次相遇一老一少两人相谈甚欢，竟成忘年交。

    小七可没少在茶道方面下足功夫，还专门为此请教了王管家。哪怕王管家诧异之极但还是很好地为小七讲解茶道文化，临走时还送了一包新出的龙井。

    小七借花鲜佛。把龙井送赠与黄老爷子，反正他又不是真的喜茶，这上好的龙井在他手上也是压箱底的，倒不如转赠真正喜爱茶叶的黄老爷子。果然，这新出的龙井得到一致好评，就连与黄老爷子一起品茶的茶友都赞叹不已。

    小七成功打入黄老爷子的茶友圈，更是从黄老爷子以及其他老前辈身上学到不少本事，这让他的眼界开阔不少。这番交集小七才见识到黄老爷子爱茶如命不比王管家差，后来小七腆着脸向王管家讨要泡茶清泉，差点没把人存货清空。此后王管家见小七就躲，生怕再来讨要东西。

    投其所好向来是小七擅长的，果然，老爷子高兴得连连说好，再以他三寸不烂之舌哄得老爷子笑口常开，人都年轻了好几岁。

    所以，当拆迁款要拔下来时小七在黄老爷子的搭线下约见了黄铜，也就是黄老爷子儿子现任天翔企业总负责人。

    当然了，小七可不是腆着脸向王管家要泉水般要黄先生要商铺的，以他未来人的眼光他有目标有深度地向黄先生透露了一点商机，这对要建设一个商业购物与一体的广场来说可是价值千金的讯息。

    而且小七本身拥有的地皮价值可观，加再上那些实用的讯息，可以说黄铜真拿一幢商业楼来换这条消息他还是赚大了。再加上老爷子对小七的喜爱，所以他也并不吝啬，给了楼还帮着设计、装修，这些都按小七的要求来实施。

    东区的这一片地一年后将被命为赛特广场，成为京城这一区域最为繁华的地段，是集休闲购物娱乐为一体的商业街。

    之所以当初在这里买房是因为赛特广场的前景之华美小七已在前世见识过，而且当时的东区地皮相较于其它几个区里性价比最高的，也好在他当初选了这里，要不然他去哪儿拿那个合算的七叶甜品总部。

    想着大约一年后七叶总部就在上安营扎寨小七心里乐开了花，嘿嘿……老子以后也是有总部的人了。

    **************************

    有拆迁补助款小七跟自家弟弟连日来都冒着大太阳往房屋中介所跑。

    装修得四个月后才交房，新装修的房子也住不了人，加上社姨身体不好至少得通风透气个几个月时间，所以小七闲下来时就拉着小勋到处找借住的房子。

    几天下来就没找到一个适合的住所，而且看房时有些事诡异得离谱，看上去蛮靠谱的一个房产中介所居然先后推荐了几套房子，租金低廉得令人乍舌，见小七不满意，中介所的员工态度更是战战兢兢，连连带着小七辗转看房子，而且一幢比一幢豪华，价格更一路下滑，但小七脸色却一次比一次黑得厉害。

    反常即为妖，这是小七向来遵循的道理。(未完待续……)