
    在小七的示意下当即开了窗户散气还开了包厢里的排气扇。

    何新阳吩咐了上菜之后服务员就躬身退下：“如有需要服务可以按铃，我会竭诚为您服务。”

    门一磕上小七就开门见山道：“何少约我来不仅仅是吃顿饭吧？”

    何新阳玩弄手里的手机，不紧不慢反问道：“自然是请你吃饭，不然你以为呢？”

    小七见惯了二世祖的玩世不恭，看他这样小七倒要看看他要玩什么把戏。

    “那我就却之不恭了，多谢何少。”小七拉开椅子大大方方地坐下。

    也就在此时服务员轻敲门，把冷盘先摆了上来。

    中午跟魏征大战一场，肚子里早就消化殆尽，小七不惧何新阳的眼光自顾自地提筷，大快朵颐。

    不愧是蓝家出来的，虽然只是一介下人但就餐仪态来说可谓优雅。

    “咳……”何新阳轻咳一声，看着小七在认真地吃着接二连三摆上桌的菜，他开始沉不住气了。

    “何少怎么不吃？聚福楼的菜色不合你口味？”小七含笑问。

    聚福楼可是北京市有名的地方菜，平时排着队都不见得可以吃上一回，以何新阳的身份弄到包厢的预约自然不成问题，但苦逼的是他的心思并不在吃上面好不好？

    小七见何新阳面色不愉心里暗爽，打开天窗说亮话嘛他又矫情，虽说与人虚与委蛇确实麻烦。但小七不介意，况且还有美食相伴，也另是一番景致。不是么？

    “何少尝尝这道八宝鸭，都是散养的土鸭，听说住的地方比人都精贵着呢，你尝一口，保准汤鲜味美，这鸭肉地道，吃起来也很有劲道。还有这盆剁椒鱼头，呼，这味道过瘾。”

    小七忍不住夹起一块沾满红辣椒的鱼肉忽而后知后觉道：“呀。如果没记错的话何少不吃辣，可惜了这等美味，不过多谢何少照顾我的口味啊。”

    小七一口咬住白花花的鱼肉，半眯着眼睛一脸享受。完全沉浸在美食中的景象。

    何新阳看得牙痒痒却又不能说什么。毕竟他说过只是请他来吃饭的。但这叶小七也太实在了吧？一桌子菜被扫了大半，他这还没提筷呢。

    哼，看谁沉不住气！小七心里暗爽。

    风卷残云地吃着，这聚福楼的菜真是不错。

    何新阳耐着性子陪着，直到小七打起饱嗝，甚至还好心地给倒了一杯水。

    “谢谢何少。”小七浑然不知客气为何物，抓过水杯就喝，总算把打嗝给止住了。

    酒过三巡菜过五味。总可以转入正题了吧？

    “吃饱了？”何新阳问。

    小七微笑：“何少谦让。”

    何新阳嘴角抽抽，意思是他要动筷就是不谦让。他就没吃饱？

    “菜色如何？还合口味吗？”何新阳咬着牙问，虽然很想非常想直接开门见山地问，但又怕表xiàn得太急切只能一步一步来。

    “多谢何少，饭菜都很不错，我吃得很好，不过吃了这么多，怕呆会儿得回家吃两片健胃消食片了。”小七笑得和煦如三月春风。

    何新阳脸色一阵白一阵黑的，说得好听点如字面意思，饭菜很好，吃得很饱，饱到得去吃消食片。不好听的，他请客完人家得回家吃药去，这听得何新阳憋得慌，比他在谈判桌上跟对方压价还痛苦。

    “这次冒昧请你来是有一件事要麻烦你帮忙，还请你务必答应。”何新阳言归正传，肃穆的气氛犹如隔桌谈判。

    小七闹够了，也吃够了，他不介意进入主题。

    “何少抬举了，还有什么事是何少办不了的呢？”言下之意堂堂何少都摆平不了，他这小鱼小虾更是螳臂当车爱莫能助了。

    何新阳看了小七一眼，眼里复杂的神色加深，“对于太子要追求一个男人，你有什么看法？”

    小七挑眉：“关我何事？”

    何新阳眼神变得晦暗不明，如果此人是蓝晨未来的绊脚石，他不介意帮他清除。

    “真看不出来啊，现在恐怕要称呼你叶老板了吧？”

    小七神色暗了暗，“不好意思，让您贱笑了。”

    何新阳一噎，这人还真是一点都不吃亏呢。

    “来京里这几天我四处走走，发现七叶甜品屋的甜点貌似很不错呢。”何新阳恭维得颇有深意。

    “你什么意思？”小七警戒。

    何新阳不急不徐：“我兄弟看上了一个不该看上的人，我想请教你的宝贵意见，嘘……不着急，想好了再说。”

    小七手指轻敲桌沿，思绪翻腾，何新阳口中那个不该看上的人指的当然不会是别人，看来何新阳是为蓝晨出头的，而且目的很明显，要他离蓝晨远一点。

    虽说这也是小七的意思，但被人拿枪指着脑袋去服从又是另一个意思。

    小七不急不徐地端起茶杯啜了一口，放下杯盏后才缓慢道：“何少，这里是北京，不是上海。”

    都说鞭长莫及，在上海何少能呼风唤雨，但这是京城，我就不信你的鞭子还能触及另一个城市。

    何新阳翘起脚，看着小七的嘴角带着一丝嘲讽的意味，吊儿郎当的样子好像在说区区一个叶小七他还没看在眼里。

    “不是上海市，但那又如何？你以我跟老头一样没上进心偏安一隅？如果你真这么想……那么，叶小七，我之前还真是高看你了。”

    小七脸色肃然，心里却激烈翻腾。

    确实，如何新阳所言他不是一个愿意偏安一隅的商人，上一世的何新阳跟全国最大餐饮业的社总社夏炎合作之后身份爆增，在蓝晨的推波助澜下将何家的海鲜业真正意义上的全国制霸。而他的第一站选的就是北京市，何新阳擅于交际，从某种程dù上说何新阳及有可能已经在北京市有一定的基础。

    一个外省市的企业在北京市想要站得住脚可不是简单事情，若背后没个靠山就算何新阳在上海市能力大到翻江倒海，但在军政或是商贾云集的京城他那能力只不过激起一小片浪花罢了。

    想到此小七又联想到上一世何新阳在北京市迅猛的发展，小七心中一片冷然。(未完待续……)