
    重活一世，看来还是少不了权力与利益的纷争，平平静静地开个店养活一家人怎么就这么难呢？

    有句话说得好，生活就像强女干，既然躲不过还不如躺下来好好享受。

    小七记仇一笑，何新阳，这笔帐我记着。

    尽管目标一致，但被这般威胁如再不为自己牟点福利也说不过去，他现在也是商人，不做亏本的买卖。

    小七眼中精光一闪，盈盈一笑道：“三天后有场宴会，何少不带我见识见识？”

    何新阳眯起眼睛：“三天后……你是指凯旋酒店？”

    小七含笑不语，但意思已经不言而喻，想拿他当枪使倒也得看看有没有这个资格。

    何时新阳沉静下来，眼里审视的味道加浓。三天后在凯旋酒店确实有场商宴，商宴的发起人是北京市餐饮业的龙头老大社夏炎，不惑之年就已晋级中国十大富豪之首，三天之后的商宴设在凯旋酒店，阵容之豪华可见一般。

    何新阳虽贵为上海市的三公子之一，现在也已是总裁身份，但显然身份在这位首富眼里算不上什么，所以这场宴会的宴请名单内并无何少的名字。

    小七依旧带笑，不急不徐地等着何新阳答案，何新阳的脑子里也转了几圈。自家主营的海鲜水产类，如果可以跟搭上这艘大船自是一本万利，但叶小七此时提出这项要求对他来说并无利可询，但想较于自己却是一个机会。利益与诱.惑面前，何新阳败下阵来。

    “社夏炎的宴会可不是人人都能参加的。”凭什么觉得没有邀请函还能外带一人进去？

    小七莞尔一笑：“你进不去的门倒是有的人拿着邀请函都请不到呢。”

    何新阳一窒：“太子？”他怎么忘了这个通行证。

    不过他好像被某人嘲讽了，不过罢了。大人不计小人过。

    “可他目前并不在北京。”何新阳说。

    小七往椅背上一靠：“那就是你的事了，我相信凭何少层出不穷的手段不会令我失望的。”

    何新阳摩挲着下巴，听着小七指桑骂槐的话倒挺受用，神情又恢fù平日的吊儿郎当样：“带你进去不难，但我要知道这背后的真正意义。”

    小七笑得含蓄：“蓝晨最讨厌的什么？”

    “你！”

    何新阳毫不犹豫地回答。

    小七笑容更深，腾地直接起身走人，妈那个B的。老子不生气就当我病猫不成？

    见小七拔腿就往门口走何新阳自然坐不住，忍笑把人给拖回来按坐椅子上。

    小七怒目而视，眼睫轻颤。何新阳居然觉得娇嗔得可爱，猛打一个冷战何新阳赶紧把这一突兀的感觉抹杀。

    何新阳坐回自己座位，表情也严sù不少：“你是指……”

    小七点头，看来这何二少总算进到点子里了。

    利用。背叛！

    这是蓝晨最容不得的。从长光屁股长大的何新阳最了解不过，而叶小七打的却是釜底抽薪的牌，这算是他想法天真呢还是自信到以为蓝晨的怒火烧不到他身上？

    “你要知道触怒太子的后果，这不是你承受得的。”

    何新阳肃着脸警告，他不想把事情做大，蓝晨向来都是一个狠角色，这点连他都忌讳三分。

    小七笑得深意，反正到时候把责任往某人身上一推。完美！

    反正他是被妈那个逼的！

    “哇哦，我真不知道原来何少原来这般好心事事为他人着想的人呢。这般怜香惜玉可跟我认知的何少判若两人实在令我相形见绌，如果何少觉得这样太冒险，那您又有何高见呢？”

    何新阳被小七呛得直瞪白眼，这明里暗里的鄙shì加嘲讽他妈的这是他这辈子以来听得最多的。

    “随你！”何新阳咬牙愤愤，真不知好歹，死了也活该。

    小七无畏：“谢何少指教，那么，就请敬候佳音吧。”

    说完，吃饱喝足的小七大摇大摆离去，空留下何新阳一个坐于若大一个包厢内。

    点了一支烟何新阳狠狠地吸了一口，烟草的味道可以让他保持清醒，其实拿着别人的软肋要挟他人的做法他向来不屑，蓝晨对叶小七态度异样后何新阳就觉得不对劲，也曾着手调查过。

    从开学叶小七突然的转系，然后到叶小七炒股，叶小七买房迁户口，叶小七开店，叶小七受伤，以及七叶甜品屋将要发展全市连锁……

    这些都是可调查到的，但不可查的却是叶小七这一系列的转变。何新阳跟蓝晨是从小认识的，对叶小七可不算陌生，虽然他不太喜欢他却因为男女方面无禁忌所以他并不反感叶小七对蓝晨的感情。但一码归一码，如果蓝晨认真了那就不是玩的问题了。

    况且，叶小七有什么能耐他又怎会不知，从未听过他会炒股，而且还在泡沫般梦幻的启泰一股中狠狠捞一桶金。

    也许这是他的运气，但他又不是主角，还自带着主角光环的，随便掉个山涯还能发现绝世秘笈，但从种种事迹中只能说明叶小七运气真的太好还是说另有隐情呢？

    长长呼出一口烟雾，何新阳按熄了烟，拍了拍身上的烟灰离开包厢。无论结果如何，以他对蓝晨的性子了解，只要背叛过或是利用过他的人，无论是谁，绝对没有好下场。

    叶小七的死活与他何干，只要达到效果就行。

    何新阳不执着于过程，毕竟按着小七的计划这结果只能是叶小七单方的覆灭，不过他也确实不得不说叶小七的心思非常活络，以双赢的条件让自己以及对手都能达到意想不到的好处。

    参加这场富豪举办的商宴毕竟对七叶甜品屋以后的发展有着至关重要的好处，只要叶小七能好好利用蓝晨的身份，那他以后在北京市站住脚自然不成问题。

    但相对来说风险也高，因为他利用的人是，蓝晨！

    有一句老话说得好，人算不如天算。

    就算何新阳算计得再好却不料这一把火却转了风向，最后还是他自己被太子那把火烧得连骨头都不剩。

    嘿嘿，这是后话了。(未完待续……)