
    就近挑了一家西餐厅，小勋屁股一粘椅子就不动了。小七好笑，拿着菜单点了一些小勋爱吃的东西，小孩儿吃得狼吞虎咽，哪里还顾虑得了就餐礼仪，小七只是好笑地看着也随着他去，宠溺之意溢于言表。

    “哥，我去下洗手间。”小勋吃完拿餐巾擦擦嘴道。

    “去吧。”小七摆手。

    人才刚走小七就掏出手机给魏征发短信，魏征是前几天回国的，小七接的机，也不知道这次可以在国内待多长时间。

    【冰块，你在干嘛呢？晚饭吃了没？】

    消息很快就回复。

    【正在吃，你呢？也吃了吗？】

    小七嘴角微扬，手指轻快地在手机按键上跳跃。

    【刚吃完，跟小勋逛街，累死了。】

    【呵呵……有喜欢的东西你自己也买点，我报销，别太累了。】

    小七刚想回复，就觉得对面有人坐下，还以为是小勋上完卫生间回来了，随口搭了一句：“我们再休息一会儿回去吧。”

    见人没反应小七下意识抬起头。

    对面坐着的男人让小七轻怔，但很快就恢fù神态。

    “何少，好巧，你也这里吃饭？”小七礼貌地打了声招呼，他跟何新阳也算不上熟，而且他也不希望跟蓝晨的太子党有更多瓜葛，这样不咸不淡地打声招呼也是仁至义尽。

    何新阳靠上扶手椅，单手支着下巴眼神复杂地看着小七。

    小七一如既往保持着和煦的微笑。笑容坦荡。

    何新阳是来北京市谈生意的，就住于这间酒店里，没想到下来吃个晚饭竟有意外的收获。

    老实说隔了一年再次见到叶小七的何新阳简直不敢相信眼前这个温文俊雅浑身都散发着一股成熟稳重的青年居然就是他们以前捉弄的那个孩子。

    叶小七的骨架已经长开。一身富有品味的当季休闲装为他增分不少，淡米色的七分袖小西装加上一件简单的黑色T恤勾勒出匀称的身材，双腿笔直而修长，单单靠着椅子看手机的样子就让人移不开眼。即有贵公子的典雅又有一种说不出的诱惑力，两者互有矛盾却意外地合拍，就连阅人无数的何新阳也不免被这样的小七所震撼。

    脱胎换骨！

    这样的小七让何新阳脑子里只想到这么一句话。

    被自己的胡思乱想给吓了一跳，何新阳轻咳了一声。道：“如果不介意的话，我想跟你聊聊，有时间吗？”

    听何新阳的语气。小七知道这次的谈话是避不了了，与其找借口不如大方应承。

    “何少说笑了，既然是何少开口，没时间也得有时间啊。”小七微笑。

    模棱两可的奉承。这得看何新阳是如何理解了。或许别人听来这是一种被高身份的人接见的荣耀，换句话也可以说何新阳仗势欺人，真的是没时间也得有时间。

    何新阳是何等精明之人，自然听出小七的弦外之音，却也不介意，抬手看了看时间，道：“等下我还有个约会，这样吧。明天晚上我请你吃饭，需要我去接你？”

    小七微笑摇头：“那我们就明天见了。”说完又低头摆弄他的手机。这态度摆明的不待见。

    何新阳笑笑，正要起身就看一个少年向着他们走来，回想刚才小七无意间的话以及还未来得及收拾掉的餐盘，何新阳友善地对少年点头示意。

    不想少年在看清他的瞬间如见鬼般瞪大了眼睛。

    何新阳见少年异样，下意识地多看了两眼，只觉得少年长得很眼熟，却记不起在哪里见过，出于礼貌何新阳再次对少年微笑示意后就离开。

    待何新阳一走，小勋迫不及待地拉开椅子就坐下。

    “哥，他是何少吧，我没看错吧？他是何新阳吗？”

    小七点头，他知道何新阳风流，男女不忌，而且小勋跟他之间……

    “他怎么来北京市了？找你麻烦了？”小勋着急了，何家的少爷怎么会找上自家的哥哥？

    小七摇头，何新阳找来什么事他也猜不准，但绝对跟蓝晨的事脱不开关系，撇开这人他跟何新阳之间真没交集的地方。

    小勋在惴惴不安中跟小七回了家，一到家小勋就躲进了自己的房间，连给社姨、叶叔买的东西都顾不上分发，还是小七代劳了。

    社姨看到大包小包的，而且大多都是小勋跟她的东西就忍不住数落小七浪费钱，小七被数落了还乐呵呵的反倒让社姨不好意思。

    给社姨买了几条裙子，还有胸针、皮鞋、护肤品等东西，社姨摸着上面的标签不禁阵阵心疼。都是节俭惯了的人，哪里这样大手大脚过，摸着那些爽滑的真丝面料社姨直嚷嚷舍不得穿。

    叶叔好笑地看着社姨又是心疼又是欢喜的，忍不住跟了两句，穿这几身衣裳去跳广场舞一定能让那些个阿姨瞪凸了眼。

    社姨没好气地瞪了一眼叶叔，欢欢喜喜地抱着一堆东西回屋美去了。

    小七也给叶叔添置了几身舒适的衣裳还有一台收音机，两老人溜弯时可以带着听听新闻啊音乐什么的，叶叔也喜欢得不得了，直夸自己儿子做得好。

    两老人都哄过了，小七这才推开小勋的房门，小勋静静地抱着腿坐在床上，也不知道在想什么。

    “怎么不高兴了？”小七挨着床沿坐下。

    小勋垂眸：“哥……还记得我们第一次在哪里见面吗？”

    揉了揉小勋的头发，小七知道他是指卖身给何新阳的那一晚。

    小勋说：“哥，我的身体不干净，你……你会不会……”

    这孩子几乎把头埋进身体里，小七心一痛，不等他把话说完一把搂过自家弟弟身体按在自己怀里。

    “小笨蛋，都在想什么呢？我是你哥，哪有哥哥嫌弃弟弟的，乖，别乱想，更何况你是为了社姨，我心疼还来不及又怎么会介意呢？”

    小七牢牢地搂着自家弟弟消瘦的身体，心里不是滋味，这种痛他在上辈子已经尝过够多了，他不希望小勋留下心理阴影，他的生活刚刚起步，他还有无数美好的人生。(未完待续……)