
    不管何新阳用了什么手段，三天后小七如愿跟着何新阳踏入凯旋酒店。

    宴会比想象中豪华，就连门童都比平常多了一倍，宴会上随便一个女服务员拉出来都比台上选美的丽人都美上三分。豪华水晶灯更是视角上的盛宴，处外流光溢彩美不胜收。

    饶是上海市著有海鲜之王著称的何家二少在被门童引进的时候看到眼前的华丽排场还被震了一下，但小七却如逛自家后院般肆意，这份从容淡定不知觉间小七已让何新阳高看一分。

    “人多跟紧点，可别给我出什么岔子不然我饶不了你。”何新阳从持者手里拿过两杯香槟。

    小七伸手接过一杯，恰到好处地拿捏在手里，尽显优雅派头。

    他今天选的套装相对于以往任何的时候都显得庄重，出席这等宴会即显得让人眼前一亮却不失高贵得体，这套深色系的西装价值不斐。

    是这一季安然从意大利时装周上好不容易舀到手的，只此一套，安然留给了小七，不想没多久就派上用场。

    何新阳撇撇嘴，衣装上他是完败，虽然他的这身也出自名家之手，但跟国际水平还是有些差距的。

    好吧，是很多差距。

    小七跟在何新阳身侧亦步亦趋，何新阳收起一惯吊儿郎当的形象，乍一看还有模有样的，见人说人话见鬼说鬼话，这何少倒也应用得游刃有余显得意气风发。

    小七面带微笑跟着何新阳一路寒暄应和着，但心里都拐到其它地方去了。要是自家的冰块也有何新阳这等应酬手段该多好。一想到魏征那张百年不变的冰山脸，小七就恨铁不成刚的无奈感，他的魏征什么时候才能圆滑至此。毕竟这是一个商人必备的要素。

    “何总，什么时候来北京的，怎么来了也不通知老罗一声啊。”这时一位年过半百的鬓角带白的男人携着一位高挑却略显丰腴的美女向何新阳走来。

    “罗总，罗夫人，好久不见。”何新阳微笑伸手，“上月小公子满月我刚好出差没来得及，只能等小公子百日宴补上了。

    何新阳一来就把小公子给挂嘴边。小七看罗总罗夫人压不住的自豪就知道何新阳拍对马屁了，想到过个几年海鲜王的名号不仅在上海市家喻户晓，并且在全国都站住了脚。这里的成功并不是没道理的。

    两人一番奉承罗总这才看到站于何新阳身侧的小七。

    “这位是……”罗总问，但态度并不热络。

    “罗总、罗夫人好。”小七主动伸出手，从容诚挚道：“我是叶小七，久闻罗总大名却一直无缘得见。今晚能在这里见到您。小七深感荣幸。”

    罗总点头，眼里闪过一丝赞许。

    小七绅士地向罗夫人致意：“真看不出来罗夫人已经当妈妈了，小公子可好？都说男大肖母，小公子长大了一定又是新一代俊杰里最惹女孩子注目的对象。”

    “哪里哪里，叶总抬爱小犬了。”罗总主动对小七举杯，罗夫人也微笑致意。

    小七也赶忙举酒碰杯，不过杯沿却往下寸许，这个举动极大地取悦了罗总。这个小青年很懂得识时务。

    何新阳在边上沉默着，看着小七的眼神更加深沉。小七这几句话说下来不仅大大取悦了罗夫人又高抬了一把罗总，此时看到罗总眼里止不住的喜色更觉得叶小七有点深不可测的感觉。

    也许深不可测这个词不适合用在小七身上，但是何新阳却愣是生出这层意思，心下不免揣测，这叶小七什么时候学了这些场面上的把戏？这可跟当初见面说不出二句话的叶小七出入太大了吧。

    真脱胎换骨了不成？

    这是何新阳见到叶小七后再一次冒出这个词。

    叶小七没有脱胎换骨那么神，但也跟脱胎换骨差不多了。

    就在这时宴会大厅内一阵骚乱，人头攒动，罗总何新阳等人也向着混乱的源头望去。

    “各位先生以及诸位美丽的女士，大家晚上好！欢迎大家来到凯旋酒店参加今晚由社总创办的好友聚会，希望今晚的菜肴可以为诸位来宾留下美好的回忆，最后请允许我提yì诸位朋友一同举杯，为社总，为诸位朋友的健康，干杯！”

    “干杯！”

    “Cheers！”

    “干杯！”

    美女司仪很会说话，轻yì地挑动来宾的情xù。

    商宴无非是商人间相互传递商情的场所，杯盏交错间得到有利的情报以及合作的商机，能得于十大富豪之一的社总邀请自然都是在他眼里上得了台面的身份，自然都是一群老狐狸。

    当然，像何少这种小狐狸，暂时还不被邀请的名单内。

    何少委曲，不带这样欺负人的好吧！

    这时一位身材高大的中年男人在数名保镖跟随下信步而来，携着貌美夫人众星捧月地与宾客谈笑晏晏，虽已不惑之年但保养得当更显得比实际年纪年轻，成熟的气度让他显得内敛又风度翩翩。

    社夏炎，国内十大富豪之首，是社氏餐饮业的创始人之一，早年在加拿大留学，从加拿大回国后接掌社氏餐饮业，经过二十年的努力让社氏餐饮业遍布全国各省市，其在于餐饮业的经验与资金的累积世界瞩目。

    当年那一批学子中学成归来并且愿意回国创业的人士都得于国家政府鼎力支持，如果大多成功人士都取得傲人的成就。

    他们最大的共同点是曾有出国留学的经历，正是这数年的留学生涯与经历让他们站在了更高的创业笔趣阁www.ｂiquge.info，让他有拥有了国际视野，更准确地把握时代潮流，加上国家政府的支持，让他们更具开心的心态与掌握更丰富的资源。

    而社夏炎更是其中的佼佼者。

    当社夏炎一路走到小七这边来的时候罗总携着罗夫人疾步上前争着敬酒，能得社总赏识那真是天大的面子。

    小七静静地站在原地，捏着酒杯的手指紧了紧。

    社夏炎

    这一世的你还是幸福的吧，因为你的夫人还在世。(未完待续……)