
    天气越来越冷，转眼已是11月，小七频繁出席各大宴会的成果终于显现出来，期间还成功为震远公司谈拢几笔生意。实不说吴跃确实有才干，再加笑雅的努力，甜品基地总算经历重重阻碍下落成。

    地址是在北京市西区的工业园，交通还算方便。小七这回运用了大钱总算盘下一整层的厂房，又购进可同时满足50位学员同时制zuò糕点的仪器设备以及相关用具，光是设备就拉了好几货车。

    这笔钱该花，所以小七并不心疼，好在近来股票上赚的钱足够他挥霍这才少了要向银行贷款的手续。创办甜品基地的资金到位，吴跃自然开心坏了，这下子他终于能一展拳脚，而这仅仅是开始。

    厂房经过简单的修葺，机qì调试，以及配置好一qiē日常设备之后小七发现他一下子又成穷人了，而且还很穷！

    不过再穷小七也还是举办了一场声势浩大的基地剪彩。

    这天天气明朗，太阳照在身上暖洋洋的，极适合这种室外活动。小七邀请了一些商界名流，恒丰置业有限公司的执行总裁蓝晨，震远公司魏征，天翔实业的总裁黄铜及其夫人，当然还有黄老爷子。邂逅连锁咖啡馆的店长吴飞，亚润集团的孙总以及千金孙伊菲小姐，企业家的罗总、偶有联系的集成电路章总，等商业大亨。

    有蓝晨坐镇，小七并不担心这些难请的商业大亨，这些事宜都是由吴跃以及张笑雅经手的。包括请来的各家媒体，两人在创办七叶甜点基地时忙得跟陀螺一样，倒配合出默契来。

    叶叔已经到了退休的年纪。自上次社姨手术手就被小七强留下来，小七趁热打铁，已成功说服叶叔向蓝家申请退休。

    这天叶叔也穿得精神抖擞地来了，一身的西装又染黑了头发让叶叔年轻不少，显得更精神矍铄。

    社姨穿着一身米色毛呢裙，挽了个发髻还化了个淡妆不仅端庄也更显年轻。

    两老人相携而来，乐得嘴巴都合不拢。看着自家的儿子有出息这比什么都让人高兴。

    七叶甜品店除了上班的人员几乎都来到了自家甜点基地的剪彩现场，理应在场的年浩师傅因为容貌的原因小七没有硬让他前往剪彩现场，年浩师傅一个劲地道歉垂着眸眼里难掩失落。小七拍了拍年浩的肩膀，安慰道来日方长。

    他已经在联系国外最好的整形专家，钱不是问题，但现在甜品基地创立。暂时还离不开年浩坐镇。等过一段时间基地安稳下来他就把这个好消息告sù年浩。

    之所以没有提前告知，他一方面怕专家那边洽谈不顺lì，如果中间有个辗转他怕影响年浩本本就就脆弱的承受能力，所以还是等一qiē尘埃落定之后再将好消息告sù他。

    小勋一早就来了，帮着小七忙里忙外地招呼客人，交待事宜，年纪虽小但处事有条不紊，小小年纪颇有世家子弟风范。

    意外的是音学姐居然也来了。小七甚至都不知道音学姐什么时候回国的。此时安然跟音学姐相携走来，男的俊雅女的端庄。甚是养眼。

    远远地就看到自家弟弟与诸多商界名流谈笑风生，举手投足之间尽显优雅贵气，一身量身订做的西装稳重却不失品味，更称得小七容光焕发，安然不自觉地勾起嘴角打心眼儿里开心。

    音学姐一直都很喜欢小七，这次回国再见安然时就感觉他整个人都鲜活了起来，脸上的笑容更是发自内心的写照。知道了事情的原委这也让音学姐对小七更多了几份真诚。

    419宿舍的马大福跟陈华也都来了，还有孙进、小林子班长等几个要好的同学，个个鲜衣怒马的，看样子比小七更高兴。也是，自家的兄弟有本事，沾个光都能得sè几天。

    就连以前在咖啡馆上班时几个要好的同事也来到现场给小七助威，收银员徐姐穿得花枝招展，丝毫不比明星差。

    唯一遗憾的是，顾南没来！

    在一片掌声与闪光灯之下七叶甜品基地正式创立。

    这一刻小七是激动的，甚至在致词时都有点紧张，他离有钱的梦想又近了一步。上一世一穷二白，只能靠着出卖肉体维持着小五哥的生命，这一世，他不会让自己因为穷而沦落到这步田地。

    魏征以后的身份他无法企及，但是他可以努力，魏征需要钱时他会给他一个坚强的后盾，他在努力让自己配得上以后的魏征，却不知并不是所有预知后事的结果都是美好的。

    这一世，他只想做一个与爱人比肩而立的人，可以齐头并进却不能拖了爱人的后腿，更不是那吃软的小白脸。因而小七很努力，他只是希望魏征选了他，不丢脸！

    想到这里小七下意识地朝着魏征望去。

    这时魏征与蓝晨比邻而立，两人身高相仿，两人都是俊美不凡的男人，家世更是显赫，在身份上魏征虽不及蓝晨，但气势并不比蓝晨差多少。

    出众的相貌，过人的家世让蓝晨与魏征成为业界名媛千金争先搭讪欲求交往的对象。

    特别是蓝晨，蓝氏太子爷声名在外，而他又不是一般只懂得花钱玩乐的纨绔子弟，模样长得好又懂得讨女孩子喜欢，一场剪采仪式下来不知有多少位千金小姐手机里存有蓝晨的照片。

    魏征则一脸冷峻，棱角分明，与圆滑擅于交际的蓝晨是两个极端，但也确实不得不说，魏征在很多方面不及蓝晨。无论是以长远的目光以及遇事的处变不惊都逊色于蓝晨，在应酬交际上就更不用多说。

    想到此小七不免暗叹，要达到几年后震远集团魏总的名号，现在的魏征还需努力啊！

    **

    上次蓝晨答应小七举办的宴会并不是一句戏言。

    当然，小七并没有逾越代庖地拟定宴会名单，名单还是由蓝晨那边制定的，虽然小七知道以蓝氏接班人的名义蓝晨能邀请到的绝对是平时他人望尘莫及的富甲名流，但当天小七还是被名单上列出的嘉宾所震撼。

    靠，果然是大手笔啊！(未完待续……)