
    蓝晨倏地回神，牵强一笑：“没事，我只是有点……累了。”

    “我看你精神不是太好，中海房产的并购不是很顺lì吗，听王管家说最近你的胃又不太好，血糖也偏低。再忙也要注意休息按时用餐，难道你想再进一次医院？”

    蓝晨连呼吸都不敢用力，生怕自己一个吸气间小七就不说话了，以前类似这样的叮嘱他只觉得厌烦，一个字都不想听，好像多听一句都会污了他的耳朵一样，可现在……

    “咳……我又不是三岁小孩儿。”蓝晨别扭地转过头。

    小七无语，撇开蓝晨微红的耳尖不在焉地啜了一口香槟酒，哼，明明很在意。

    世到如今小七又怎会不知蓝晨心中所想，真是应了那句老话，书非借不能读也，失去才懂得珍惜。

    这最为典型的案例莫属星爷《大话西游》里那经典的一段“曾经有一段真诚的……我没有珍惜，等我……如果上天再给我一次机会……一万年！”

    按小七的注解，两个字――犯贱！

    如果没经历过上一世的艰辛与生离死别小七也许真会被蓝晨所感动，毕竟是爱了一世的人。

    哀莫大于心死，这一世从小七清醒的那一刻他就再没对蓝晨动过心，哪怕一次。

    但现在有求于人，他不得不放下这种矛盾的心情跟蓝晨周旋，毕竟，蓝晨身后站的是跨国集团与全国军界最负威名的蒋家。

    多一个朋友总比多一个敌人好，哪怕他是――蓝晨！

    这一次的商宴之行小七收获颇多。当然，全仗着蓝晨这个各行老总都吃香的少爷，不看僧面也得看佛面。况且蓝家这尊大佛可是各行各业争着抢着巴结的对象，周旋于一纵的阿谀奉承着实让小七厌烦但整场宴会下来小七都保护着和煦的微笑，以他不凡的谈吐与湿润的气质很快就得到各路老总的一致好评。听到赞赏蓝晨表xiàn得比小七还欢快。

    **************************

    小七大张旗鼓频繁地交际于各大宴会，蓝晨虽然不太喜欢露面，但看小七热忠于此更是拼了命地完成手里头的工作带着小七赴宴。

    入冬后小七手里的名片也越积越多，其中不乏上一世“伺候”过的大佬，他们的喜好小七了如指掌。在他们谈笑风声的背后暗藏的手段小七更是心知肚明，只怕还比他们本人了解得更入木三分，毕竟有些事情还未发生。而小七却如神助般知晓未来几年北京市商业上的动向。

    小七这段时间里周旋于各大宴会，不仅带上自家的经理吴跃还帮着魏征的震远公司拉拢了两个单子，魏征高兴了他就高兴了，于是更为卖力地为魏征宣传造势。

    接着。魏征的父母国内的研究结束并且带着魏童一起出国。离开那天小七得魏征的同意以小童朋友的名义去机场送他登机。

    小童抱着小七哭得眼泪鼻涕的，小七也心酸不已，但也欣慰一把，哭成这样果然还是小孩子，对于他过早地接触医界有几分担心。

    不过么，魏爸魏妈还有小家伙都出国了，现在只剩下冰块一人看家……嘿嘿！

    当天夜里小七就留宿在魏征家，还翻出了那套年代久远的影集。

    魏征知道被自己亲弟弟以两块蛋糕廉价地出卖。他也索性把小童子珍藏的影集给搜出来让小七过目，这样倒也算扯平了。

    “噗――冰块。这个是小童？”小七毫无形象地趴在魏征床上指着照片里一个穿粉色可爱裙子的孩子问道。

    魏征看到这张照片总算有了点暖色，勾起嘴道：“一周岁时拍的，我妈嫌弃影楼里男宝宝的造型不好看就让小童自己挑选。”

    小七忍俊不禁问：“那小童当时就选了这条粉粉的还加了大量蕾丝边的裙子？”

    魏征肯定地点头，小七乐了，突然觉得魏妈妈好不靠谱。

    拿出手机“咔咔”地猛拍，魏征在边上满脸黑线。

    小七全然不知，一边翻着页看小童幼儿时期光屁股照一边嘴上津津乐道谈论着各种萌娃形象的魏童，翻到三岁时期的照片时发现照片不过寥寥数张，之后一片空白，剩下的影集几乎大半本都未使用，小七默默合上影集，如果不知道小童三岁那年发生过什么也许小七会问为什么没有三岁之后的照片。

    小七相信，那一年之后无论是魏童还是魏家人都经历了如恶梦一般拂之不去的阴影。

    恰好此时小七的电话铃声响起。

    蓝晨的来电铃声。

    小七偷偷瞄了一眼魏征，听他正坐在飘窗垫上看书，似乎并没有被小七的手机来电所影响，小七迅速抓起手机走到客厅外面。

    在他门关上的瞬间魏征的视线也从书上移开，虽然是一成不变的冰山脸但此时却更为深沉冰冷。

    这段时间小七在各大宴会上的活跃魏征又岂止是耳闻，尽管知道小七在交际方面很活络，但亲眼目睹小七周旋于那些名流富豪之间丝毫不逊色他们的气度时，魏征突然发现，他嫉妒了。

    当小七硬把他介绍给那些名流富豪时魏征无法表xiàn出如小七一般的圆滑自如的交际手段，反倒让他在那些人面前丢了脸，心里虽然知道小七是为了他好，但心里总归有些埋怨。

    “叶小七，限你十分钟内富丽源酒店，你居然让本少爷在这里干等？”电话里传来来蓝晨气急败坏的怒骂声。

    小七一按接听键就听到蓝晨焦急的声音，今晚有个宴会，正是罗总举办的50岁生日宴会，介时也会邀请大量名流人士参加他的生日宴会。以蓝晨的身份是不必参加这种私人的生日宴会，但自己小七表示出喜欢参加宴会后蓝晨就压缩自己的时间来陪小七游走于各大宴会会场，对于小七来说自然是极大的好处，但对蓝晨来说却是浪费时间与精力。

    想到此小七心里也满是复杂，毕竟这一世的蓝晨不欠他。

    “不好意思，今晚我恐怕去不了了。”

    “你他妈的有种再说一遍？”(未完待续……)