
    这一晚小七收获颇丰，靠着蓝晨的面子手上的名片塞得满满当当，让他没想到的是，他那小小的七叶甜品屋在这帮商业大佬中口碑甚好。当然了，这是出于对蓝少的奉承还是真有听说过七叶甜品屋就不得而知了。

    小七尽力为自己站于商业圈而努力，蓝晨乐见其成，相信这次宴会后他能为小七的七叶甜品屋争取更多的商机。相应地，也让更多人知道，叶小七，由他蓝晨罩着，谁都别想在他眼皮子底下动这个人半根毫毛。

    遗憾的是，蓝晨低估了某些人的胆量。

    就在蓝晨为小七举办宴会后没几天，刚建成不久的甜品基地就出事了。

    小七一接到电话就往基地里赶，是其中一个基地的副主管打来的，声音断断续续，在电话里还能听到打斗的声音，可以想象现场的激烈。

    当小七马不停蹄地赶到工业园时，眼中所见满地的狼藉与鲜血让他身形一晃，差点站不住脚。

    当时脑子里第一个想到的是何新阳下的手，但很快就被否定。

    何新阳从不做这么鲁莽的事，而且他们现在还在合作中，何新阳也不是一个急于求成的人，断不会给他来这么一招以示警告，而且以现场这种景象，警告的话未免也过了。

    看到小七来，这时一个身上带血的中年人跟旁边一个员工说了句什么就向小七方向走来。

    “小老板，你可算来了。”

    “老徐。你怎么样了，还有没有人受伤？这里到底是怎么回事？”小七焦急问。

    “机qì，小老板……机qì全毁了。”老徐看着眼前毁坏的机qì声音哽咽。

    老徐是原工业园的管理。先前厂商是做塑胶的，在这个工业园也有十来年了，管理经验老道，而且对这一地带的工业区都比较熟悉。所以小七在甜品基地落成时就有意高薪聘请来继任总管一职。此时这位老总管一脸愧色甚至不敢抬头。

    见老徐一身狼bèi，身上还沾着血，小七神色一凝，忙问道：“先别管机qì了。你怎么样？基地里的学员呢？还有年师傅……他人呢？”

    小七突然意识到这场灾难实质性的目标，身心一震，年浩！

    他人呢？

    老徐看小七一脸凝重。也四下张望，但并未见到年师傅的身影，“年师傅腿脚不便，应该……应该……”

    应该什么老徐也说不出来。年浩的身体素zhì不行。刚才的一番打斗如果他也身其中绝对是脱不开身的，但纷乱的现场好像并未见过他的身影。

    小七也顾不上询问到底发生了什么，拔腿就往后厨跑，心里跟烧火似的焦急，只要年浩没事……只要他躲过这场灾害就好，那一qiē都还有希望！

    没有……还有没有！

    无论是后厨、休息室，还是杂物间库房，甚至工业园外都不见年浩的身影。老徐也跟在小七身后跑得直喘气，但他也意识到事态的重要性。没敢吭声。

    没见到人小七喜优参半，他不想在工业园里的哪个角落找到手脚俱断的年浩，更不想看到尸体，所以现在找不着人也许算是一个好消息。

    “小老板，年师傅的电话打不通。”老徐从刚才就一直拨打年浩的手机，可惜没一次接通。

    小七叹了一口气，尽管他此时也是心乱如麻仍安抚道：“没消息就是好消息，如果年浩没事的应该很快就会跟我们联系，尽量保持手机畅通。”

    年浩是一个聪明的人，也许在打斗刚开始的时候就意识到事态的严zhòng性，也许趁乱先躲起来了也说不定，小七只能往好处想。

    又走了一圈小七慰问了还留下基地里的人，言语间的关切充分发挥了一个领导人对下属的重视。伤情较重的人都转送到医院，留下的大多没受伤或是轻伤的人，走了这一圈小七也能想象当时现场的混乱与剧烈。

    一个员工有心，在收拾一地残局时给小七与徐总管各倒来一杯水，这时老徐才跟小七缓缓道来当时的混乱。

    早上基地刚开门不久，突然工业园外就来了一伙蒙面人，工业园的保安一直存zài着漏洞，也因为一直没有重dà伤害事件发生过，所以整个工业园对安保这一环管理得比较松散。

    那伙蒙面团伙长驱直入甜品基地，基地里的几个保安意识到不对劲都冲了出去。但对方来了二十几个人，基地里的保安根本就拦不住。那伙人进来就砸，基地里高价购置的都是精密设备，一会儿时间就被毁得差不多。

    当时基地里的人全都懵了，等意识过来时都吓得四下的逃散，只有几个胆子大的跟着吴跃以及保安死守着。

    这么大的动静，工业园里其它厂区的人不可能听不到，可惜的是那伙人卡的就是工业园刚开门的时间，这时工业园里的人并不多。小七的基地又靠北，与其他厂区隔着好几个厂房，哪怕其他们用最快的速度赶来也要花十多分钟。

    而在这十多分钟里，二十几个手持铁棍的人足以毁掉那一批设备。

    听到吴跃与保安不同程dù重伤，被送到医院的学员情况也不容乐观，小七的心沉了下来。

    甜品基地才刚落成就遭受这么大的打击，现在年浩不知所踪，吴跃又重伤，经济损失先不说，人心涣散更是一个公司稳dìng的致命因素。

    刚就有几个学员受不了这样血腥的一幕直接走人，就连两个基地请来的员工与清洁工阿姨也撂了担子请辞了。

    “吴跃现在怎么样？刚才听人说笑雅也被伤着了，怎么样了他们？”小七情xù难掩疲惫。

    “救护车来得及时，吴经理想来生命无碍，笑雅就说不准了，跟吴跃一起上的救护车，当时她脸上都是血，但行动没什么问题，不过女孩儿家最怕的就是伤在脸上……”

    小七神色黯然，吴跃、笑雅还有大林等人是七叶甜品屋刚创立时他亲自招聘的，对他来说他们是七叶甜品屋的开业元勋，可现在……(未完待续……)

    PS：下一章，重创！