
    蓝晨简直不敢相信他居然有一天也会被人放鸽子，还是这个他最不屑一顾的下人。

    “我再说十次也是不去了。”小七也怒了，这蓝晨脑子被驴给踢了不成，非得这样哭着喊着让他利用？

    电话那头显然一顿，紧接着狂风暴雨般的怒吼差让没把小七的耳膜给震破，好容易等到电话那头的人情xù稳dìng下来，小七含笑调侃了一句：“呦，肺活量不错，我听出来了。”

    蓝晨不吭声了，他想掐死叶小七，这种小宴会他才懒得来，要不是……

    小七叹了一口气，无奈道：“我只是有点累，不想去，况且罗总的宴会上次儿子百天时去过，上个月他夫人生日时也去了，来来去去请的都是那些个人，没什么新意。”

    蓝晨还是不吭声，但小七还是能感觉得到蓝晨的怒气值下降。

    “累了就好好休息，那种宴会不去也罢，下次在我别墅办好了，要邀请谁由你来定。”

    小七惊愣，蓝晨要办宴会自然是各大名流挤破头都要来的，可以得到蓝氏接班人的邀请函这已经不仅仅是身份的象征。

    而蓝晨说，名单由他来定，这代表的意思已经超出小七的想象。

    “蓝晨……”小七几乎失声。

    “叫少爷――”蓝晨强横地命令。

    小七低低一笑：“少爷。”

    蓝晨被捋顺毛了，挂了电话一踩油门跑车跟离弦的箭一样冲出。

    小七刚放下电话一回头就看到魏征半靠在门框上。无一丝表情的神情让小七也弄不懂此时的魏征心里在想什么，不过相信刚才跟蓝晨说的话他都听到了。

    “冰块，我……”

    “我去倒杯水。”说完魏征擦过小七身边转身下楼。

    小七紧跟着下楼。看魏征在厨房倒水他心里踌躇不安。最近他确实跟蓝晨走得近，对蓝晨的态度也不像以前的决绝，毕竟都在一个商业圈里，有什么传言小七心知肚明，加上蓝晨对他的关心与照顾不管时间不管地点地流露，那些精明又懂得人情世故的商人不敢拿蓝大少爷来说事，但默默无闻的甜品店老板他们还是说得起的。

    小七也知道这番流言传出。多多少少都会飘一点到魏征的耳朵里，但魏征却什么都没说，甚至连醋意都没有。有时小七都怀疑魏征心里到底有没有他的存zài。

    “魏征，我们需要谈谈吗？”小七有点紧张，甚至小心翼翼。

    魏征没说话，灌下一大杯水之后又把水杯洗净放好。这才走出厨房。

    小七亦步亦趋地跟在魏征身后。大气都不敢出一声。

    魏征并没有回楼上的卧室，而是坐在了楼下的大厅沙发上，看到小七小媳妇似的站在一边，魏征拍了拍旁边空着的沙发。

    得到暗示小七三步并作两步倏地一屁股就坐下了。

    “你生气了？”小七讨好又忐忑地问。

    魏征摇头道：“没有，你想做什么我都知道，我只是气自己没用。”

    小七听着魏征的话心里更为不安。

    魏征的事业还不稳dìng，甚至可以算得上艰难，小七的交际圈了扩大。却也不能在蓝晨的引荐下堂而皇之为魏征拉赞助拉单子。但是现在他又确实没办法舍弃蓝晨为他铺出的交际圈，毕竟想要在北京市站稳脚步没有打入上层的商业圈无法满足他展望全国的目标。毕竟日后需要合作的企业都是上层人士。

    小七之所以这般努力壮大自己的实力另一个原因也在于魏征。

    不知道为什么魏征的公司磨难重重，公司里的员工也不像之前那般稳dìng，一个公司留不住人，这也是一个公司运营的硬伤，有能力的员工被陆续挖角，留下的员工莫不是魏征有交情的就是没什么能力的，这使得震远公司长期以来一直裹足不前。

    “公司遇到麻烦了？”小七问。

    魏征没有说话，只是把小七揽到自己怀里。

    小七的心里顿时变得沉重起来：“这次海外的合作又不顺lì吗？”

    魏征沉声道：“签约时对方公司突然把价格压得极低。”

    小七沉默，毕竟他不是魏征公司的人，他也没办法给太多的意见，况且震远公司是电子产业，不是他所擅长的领域。

    “慢慢来，以后会好的，震远公司还要变成震远集团呢，会成为国内首屈一指的上市公司，魏总的名声将家喻户晓，你永远是我的骄傲。”

    魏征难得一笑，附身吻了吻小七的唇。

    “明天我早点下班，我们一起去打网球好吗？”

    小七惊喜：“好呀，我也好久没去了，明天我们比一局？”

    “好。”

    “比赛总要有输赢，我们赌什么呢？”小七躺在魏征腿上思索着。

    看到小七神采奕奕的眼睛，魏征忍不住俯身吻了吻，轻道：“想不出来的话，就欠着，谁输谁就答应对方一个要求。”

    “好主意，就这么定了。”小七听得两眼放光，勾过魏征的脖子就吻了上去。

    现在的他又怎会知道小七说的在几年后全部都会变成事实呢？

    上一世小七只知道魏征的公司是毕业后才开始运营的。提前一年结束学业，拿到大学文凭继而开创自己的电子公子，因为开发国有电子先进技术，魏征得到国家的认可，得到国家的这项认证魏征在国内运转起来简直顺风顺水，没几年就受到国家领导人的接见以及授予的荣誉奖章。这期间也没听说有什么阻碍，难道是这一世魏征提前开办公司而能力经验不足以至于停滞不前吗？

    到底如何，小七不知道，不过听到冰块心疼自己小七在心疼之余又是满满的感动。

    觉得不满足，小七伸手将魏征的衣领往下一带，趁势将吻加深，富有技巧的吻技让魏征瞬间加重呼吸，抱着小七的手愈加地用力。小七一边吻两只手也不停着，卖力地在魏征身上四处点火。

    唇舌顺着魏征性感的喉结一路舔舐，宽阔的肩膀蕴含着勃发的力量，魏征是隐忍的，充满着禁.+欲的诱.惑。小七两世为人，有了上一世的经验更是暗访此道，有的是手段与技术打破魏征这种压抑的禁.欲感，让他充分体验这种来源于身体的极致快.感。

    隔着一层布料的揉弄让魏征有种隔靴搔痒的感觉，酥麻却渴望着更深一层的接触，魏征双眼紧闭靠在沙发上却紧咬着牙关不让自己溢出任何一丝的声音。

    小七见此心里暗笑不已，逗逗自家的冰块也蛮好玩的，特别是他欲求不满时会露出难得一见的幽怨表情,却又不会开口要求更多。

    这种闷骚的性格真是让小七又爱又恨，他们在一起都这么久了，魏征在这方面还是不怎么放得开，被动得很。

    所以在这方面小七从来都是主动的一方。

    此时魏征的胸膛一片湿润，气息粗重猛起站了起来直接抱起小七往楼上卧室走去……

    拉灯！

    ******************河蟹河蟹，你们懂的*****************(未完待续……)