
    这会儿刚才就表明态度的悦儿也站了出来：“小老板，还有我，我要成为七叶甜品屋最好的甜点师，你也得给我加薪哦。”

    “好样的，咱们的七叶甜品屋还有广大顾客都等着你，要加油哦！”小七笑着答应了。

    悦儿扬起斗志，清甜一笑：“我会努力的。”

    “还有我，小老板……”

    “我也不走了……”

    “小老板，我们都不走了！”

    此起彼伏的声音让人听着满腔热血，小七与徐总管相视一笑，总算稳住了人。

    就在这时一道更为激荡人心的声音传来：“小老板！”

    小七猛地回头。

    只见年浩一瘸一拐地从破碎的大门外面走来，尽管戴着口罩却难掩他神态间的惊慌。

    “慢着点。”小七忍不住出声。

    “小老板你怎么在这儿，你没事吧？”年浩努力让自己走得快些，却让他走路的样子更显得怪异。

    “是年师傅，年师傅他没事，真是太好了！”这时回过神来的老徐才惊喜出声。

    小七惊喜交加，撇开了众人一个箭步冲上去：“年浩，你……你没事就好。”

    看着完好无损的年浩简直犹如失而复得的宝贝，小七心里暗自庆幸。

    “年师傅啊，你都去哪儿了，可担心死我们了。”老徐秘其他人也是满心欢喜围了过来。

    年浩见大家这般关心不禁动容：“小老板，徐总管。我没事，多亏了笑雅，她怎么样了。还有吴经理他们……”

    年浩看到身后满目疮痍的机qì，满地的狼藉还有血迹，张了张嘴愣是什么话都问不出口了。

    老徐看了又是叹了一口气，道：“年师傅你没出事真是太好了，受伤的人我都派人看着，放心吧，有任何消息他们就会通知我的。”

    年浩已经说不出话来了。他没想到会这么严zhòng，这个基地是按着他的要求来建立的，就跟他自个儿的家一样。现在被毁成这样他心里着实不好受。

    小七见老徐脸色难看就让他下去包扎休息，老徐看了看四周被毁的东西，心里无限感慨地走远，好端端的这是招谁惹谁了？

    “小老板。你也别太心急了。既然事儿出了着急上火不是办法，我刚才看警车来过了，相信一定会有结果的。”年浩拖着不方便的腿向小七身边走来。

    小七点头，见年浩腿脚不便赶紧搬了张椅子让他坐下，这时已经有人开始收拾被砸坏的东西，小七见此情景心里苦涩难言。

    “不知道吴经理跟笑雅怎么样了，吴经理那么好的人……一定会没事的。”年浩心里自责。

    小七哑着声音安慰：“吴跃跟笑雅一定会没事的，咱们的七叶甜品屋可离不开他们俩。”

    小七话虽这么说。但听老徐说笑雅伤在脸上，这对女孩子而言无疑是灭顶的灾难。

    年浩低下了头。心里满是愧疚：“出事时笑雅死拦着后厨的门，她是为了我才……”

    他没继续说下去，但小七知道年浩是整个甜品基地最关键的人物，比起电器设备来说自然是以保护年浩为最主要任务。笑雅第一时间交年浩转移走这是最明智的选择，更难能可贵的是她一个女孩子家没有跟着年浩一起离开而是送走人之后死守着后厨。

    因为她是七叶的一员，她也不可能扔下吴跃一人扛着。

    看着前一天还好好的现在却被毁得差不多的基地，小七跟年浩不约而同地叹息一声。

    刚有消息传来，吴跃还在抢救，生死不明，众多员工学员受伤入院，徐总管顾不上休息取了钱就往医院赶，饶是再坚强的人也会被打击倒，此时小七感到身心俱疲。

    当初建立基地到选购设备差不多花了小七全部可调集的全部资金，如果无法得到赔偿想要再配齐同样的器材他只能去向银行贷款了。

    小七揉了揉太阳穴，疲惫的感觉让他顿感无力。

    那是一种背后没有人可以让他依靠的无力感，无论发生什么事都只能自己扛着的疲惫。

    “小老板，你还好吧？”年浩看着小七脸色越来越不好，心里很是担心。

    “我没事！”

    年浩壮着胆子拍了拍小七的肩，道：“小老板，一qiē都会好起来的，你是好人，我坐过牢出来之后没一家单位肯要我，就算我只是打杂的洗碗的他们也不肯收我，说我是杀人犯。后来出了车祸我又变得人不人鬼不鬼的样子就更没单位会要我了，其实……就连我自己半夜上厕所都不敢看镜子。”

    小七抬头，他是第一次听年浩主动谈论自己的事。

    年浩戴着口罩说话有些不那么清晰，“当时大师哥说有一个认识的老板要开个甜品店，叫我去面试，我都懒得理他，只是我没想到的是，小老板你居然亲自跑到我住所来，来了一次被我赶走，第二次被我骂走，第三次，我开了门但也没给你好脸色看，但你还是……”

    年浩有点哽咽：“小老板……我一直想跟你说对不起的，我……”

    小七朝年浩摇了摇头：“别这么说，是我捡到宝了。”

    年浩眼眶通红：“小老板……只你有看得起我，没当我是个杀人犯，也没当我是怪物。这么多年来我都不记得尊严是什么，是你让我觉得活着还像个人。小老板，不管怎么样以后我还跟你干，你开一家店我给你当一家店的甜品师，你开十家店，我给你当十家店的甜品师，你开到全国我还给你当甜品师。”

    小七鼻尖酸涩，有这样的员工，有这样的义气，他还怕什么？

    顶多重头再来，不是有句说的吗，留得青山在不怕没柴烧。

    他是七叶的领袖，要是他都倒下了那七叶才是真正意义上的灭亡。

    小七如释重负般长长地叹了一口气，当着年浩的面掏出手机先给一店的大林打了个电话，现在吴跃倒下，笑雅暂时无法抽身，照顾三个店的任务自然就落到大林身上。

    就在他六神无主的时候接到小老板打来的电话，大林整个心都安稳了下来。(未完待续……)