
    这时老徐端着茶杯重重叹了一口气：“唉……这算怎么回事啊，也不知道年师傅他现在在哪里。”

    小七扫一了圈被毁得差不多的基地缓缓闭上了眼睛。基地被毁可以重建，如果年浩出什么事那才是整个甜品基地甚至七叶甜品屋往后的发展的致命伤。

    “对了小老板……”老徐突然想起什么般倏地站了起来，“那伙人好像在找什么人，特别是戴口罩的还非得扒下来看一下，后来其他厂区的人赶到他们见势不妙才逃的，当时我好像听到有人骂了一句什么，‘妈的，让人给跑了’。”

    小七一听眉头瞬间锁紧，果然，这伙人是冲着年浩来的。

    换句话也可以说有人冲着他的七叶甜品屋而来。

    想到这里小七一扫刚才黯然神色，手指无意识地敲击着桌沿，他这般突然的沉静下来，浑身充斥着危险的冷凛，让老徐有些不知所措。

    看来有人不希望七叶甜品屋在北京市立足，就算是蓝晨的面子也不打算给，小七暗想着，把脑子里的人员名单迅速过滤一遍，但没找出特别的嫌疑人。

    如果不是商业竞争者的手段那极有可能就是私人恩怨。

    在商业圈里小七可谓严谨，况且业界的人都是精明的狐狸，哪怕不买他的帐也会看在蓝晨的面子。前一段时间蓝晨以小七的名义在别墅开的商宴足以证明一qiē，如果还有点脑子的商人必然不会选择跟蓝晨这个国际性的商业巨鳄对手。

    反过来也可以说对他下手。简直就是自毁长城的作法，那看来只能是私人恩怨了。

    是谁呢？

    小七敲击的桌面“哒哒”作响，脑子也在在高速运转。

    卫传雄吗？他重生以来算计的唯有这个人。

    不可能。现在的卫传雄已是自身难保，也没这般的财力与人势，不可能是他做的，小七将卫传雄从名单里剔除。

    再三思量，何新阳也被剔除。

    又在脑子里过了一遍，小七实在没找出有用的线索，他也想过是不是年浩的私人问题。但如果是他的私人问题又怎会砸他的机qì伤他的人，完全可以年浩离开基地后再下手。

    小七没有任何头绪，眉头锁得越来越紧。

    一旁的老徐见状以为小老板担心吴经理等人的安危。忙道：“小老板也别太担心，吴经理抬上救护车时我问了一下，医生说应该没有生命危险，这里除了年师傅没找着其他的人伤势都不算太严zhòng。就是苦了那几个保安兄弟。为了我们的安全真的有在拼命。”

    小七回过神来，那一帮保安是他跟吴跃找的，他自然信得过，只是年浩到现在都没联系上让他无法静得下心。

    “小老板……”这时一位女学员向小七走了过来，眼里有些拘谨。

    “嗯，你叫悦儿是吗？你怎么样，吓到了吧？”小七温和地问。

    女学员轻怔了一下，吃惊道：“小老板怎么知道我的名字？”

    小七淡淡一笑。道：“你是这一批学员里最勤快的，年师傅有跟我提起你。”

    悦儿眼里闪过一丝犹豫。小七结合刚才来请职的学员以及员工也料到她接下来想说什么。

    “没事，你想离开的话，到徐总管那里登记一下学费我们如数退还。”

    悦儿垂下了头不安地扭着衣角，倏地她抬起了头：“小老板，我不走了！”

    小七一惯温和的笑意：“怎么又改变主意了？”

    悦儿羞愧得满脸通红，支支吾吾道：“我刚才……确实想离开的，我看小伟、素珍等人都走了，我……”顿了一下，悦儿坚定道：“我喜欢甜点，而且年师傅对我们都很好，我相信在这里一定可以让我成长为一个好甜点师，那些走掉的人日后一定会后悔的。”

    听着这小姑娘些有稚气的话，却让小七感到些许安慰，他站了起来朝悦儿伸出了手，“你的梦想一定会实现，也谢谢你的信任。”

    悦儿有些不安，但还是伸出了手。

    这时还留下来观望的人都围了过来，一下子本来空空荡荡的大厅顿时热闹起来，以小七为中心点。

    刚经过一场动荡，老徐现在也是担心基地留不住人，人啊就是爱跟风，有一个人辞职就会有第二个人，紧接就着第三个第四个，最坏的结局就是一窝蜂地全跑了。

    他还想着怎么稳dìng人心呢，这时小七开口了：“就在一个小时前我还在为咱们甜品基地规划着未来，可不到一个小时的时间里我们的基地却被人毁得面目全非。”

    这时人群里不少人垂下了头，小七沉声道：“这里是大家工作与学习手艺的地方，虽然跟大家相处的时日不长，但我非常高兴可以与大家共事一场。如果有人不愿意留下来，员工的工资可以当天结算，再补偿一个月的奖励；学员的学费也可以全部退还，回家的路费我可以为你们全程补助，我尊重dà家的选择。”

    顿时人群里炸了锅，老徐一听腾地瞪大了眼睛，小老板想要干啥呀？现在正是要安定人心的时间，怎么还说这样的话呢？

    正要上前这时小七又柔声道：“其实，出了这样的事是我们谁都不想看到的，我也跟大家一样伤痛。但是，经过此事也让我看到了大家的团队精神，刚刚听徐总管说大家不畏艰险努力保护基地的设备，在此，我感谢诸位，还有那些没能在此的人，谢谢大家对七叶甜品基地付出的一qiē。在此，我郑重承诺，愿意留下来跟我一起同甘共苦的人我叶小七绝不亏待，不愿意留下的人，我还那句话，我尊重他的选择。”

    至此，老徐总算松了一口气，看来论凝聚力与挽留的手段，他这个四十岁的汉子当真不如这个大学都没毕业的孩子，他已经不担心留下基地的员工还有学员会陆续离开的困境了，但眼下他还是要为自家的小老板造势一把。

    当即，老徐站了出来，坚定道：“老板，我不走，我要留下来看以后发展到全国的七叶甜点师都是从我这基地走出去的，不过您可得给我加薪。”

    老徐理直气壮的要求加薪让在场的人忍不住笑出了声，一扫刚才的低迷。

    小七笑着答应。

    *

    *(未完待续……)