
    小勋这会儿倒不惧蓝晨的威压了，站出来一步：“哥，你放心，我不会让你等很久的，哥哥的品牌我不仅要把它推向全国，我还要推到全世界，让全世界人都吃到咱们的甜品，知道七叶甜品的大老板是我哥，以后谁也欺负不了你。”

    小七含笑点头，手脚虽冰凉但心里却暖暖的。这孩子的目标是全世界啊，是夜郎自大还是他小看了自家孩子呢？

    谁也没想到小勋的话竟一语成谶，很多年后的小勋已然是七叶甜品的执行总裁，但每次聊起这个话题时都会被自家哥哥当笑话讲。

    蓝晨听了也笑了开来，叶家勋的资料他很早就掌握，虽然不太喜欢小七把一个男孩子收留在身边还当亲弟弟养着，但这一路看下来发现这孩子还不错，挺会照顾人的，看小七对他没那方面的思想蓝晨也就放任了。

    趁着小七跟小勋说话的档口蓝晨走到边上的位置掏出手机，翻着打了几个电话，语气的狠厉与决然都让电话另一端听的人战战兢兢，生怕一个回答得不好触怒这尊祖宗。

    蓝晨打完电话就看到小七心思复杂的脸，他心里一沉，说不出是什么感受，小七眼中一闪而过的审视与怀疑他自认没有看错，愤怒之后却是憋闷不已。

    连续两个小时的车程让他觉得无比漫长，从接到电话他就开始担心他会接受不了打击，所以蓝晨在接到电话之后立即展开了行动。先封锁七叶甜品基地的任何消息外漏。不怕一万就怕万一，怕的就是有心人要造势扩大影响让七叶甜品在北京市不能发展，所以借助网络与媒体的消息将之报导出来也无可厚非。

    所以蓝晨用了最直接的方法。以蓝家太子的身份直接遏制住源头，看网络媒体谁不卖蓝氏太子一个面子，当然，在有关部门那边他这情也直接欠下了。

    这一路上蓝晨一心两用，一边死踩油门第一时间赶到小七身边，边一边不断地联系人查清这一qiē的幕后是谁这么给胆，连他的人都敢碰。

    “蓝晨……你无需为我做这些的。”小七说。

    蓝晨收起手机默不作声。只是直勾勾地看着小七。

    小七偏移视线：“不过，还谢谢你。”

    这一声谢谢出自真心，无论蓝晨是以什么样的心态靠近他。但他的真心与努力是显而易见的，无论如何这一声谢谢都是应该的。

    蓝晨看着小七脑子里有瞬间的空白，他从小就受人追捧受人膜拜，阿谀奉承讨好献媚的话不知听了多少。但加起来都不及这一句‘谢谢’受用。

    “本少爷做这么多事可不是为了你。只是为了……为了不让你给我蓝家丢脸罢了，喂，我说了以后要叫我少爷！”蓝晨突然地恼羞成怒。

    小七轻笑出声，紧绷压抑的心情得以释放，本是沉重的场景却因这一刻两人相视而笑而显得并不那么地糟糕。

    “叫少爷！”蓝晨虎着脸说。

    “叫什么？”

    “少爷！”

    “不敢当。”

    “……叶小七，你反了是吧？”

    “呵呵……”

    只是，这本是温馨随意的一幕在随后赶来的魏征眼里竟是那般的刺眼！

    ******************

    发生了这么大的事，连蓝晨都从邻市赶来却独不见魏征的身影。小七再会忍耐却也难免失望，但眼下需要他去解决的事情太多。没时间让他惆怅。

    处理完手上的一qiē小七当天傍晚就赶去医院，吴跃以及伤势较重的两个管理与一部分学员都在医院里，跟两个管理聊过之后小七才知道发生了什么。

    那些蒙面人大概来了二十多个手提棍棒的人，一群人先是打伤了门口的保安之后直接进基地大厅，二话不说开始砸东西，有人敢拦就连人一起打，还有人要放火，好在被保安拼死拦下。

    吴跃当时是基地的最高负人，事件发生时吴跃更是首当其冲，见事不妙前来阻止，不想才表明身份那伙人就一窝蜂地拥上前一通暴打，这时徐总管闻讯而来也被连累其中。

    笑雅见势不妙，见那伙人不仅打人还开始砸机qì就趁机把腿脚不便的年浩师傅从后门先转移走，也得亏笑雅机灵，那伙人冲进后厨时找不到年浩就拿笑雅出气。

    笑雅长得漂亮，但气势强悍不容那群人亵渎，此时的吴跃被几个人联手打得头破血流，毫无招架能力。基地里的学员吓得哭的哭跑的跑，只剩下几个胆大的员工与徐总管一起见什么拿什么与那群蒙面歹徒力旋到底，撕杀声令人惊心。

    吴跃被打到吐血，那群人似乎也不想出人命也就过了吴跃到处翻找戴口罩的人，有人阻拦就往死里打。

    就在这时后厨方向传来笑雅的惊叫声，老徐等几人见势不妙但实在脱不开身，只见吴跃咬着牙从地上爬起跌跌撞撞往后厨跑。

    刚好这时工业园其他厂区的人赶到，人虽不多，但联合基地里的人总算把场面制住，那伙人见势不妙就大叫着撤退。

    当他们赶到后厨时只见地上满是鲜血，笑雅衣裳不整，满脸血污，而吴跃手持菜刀正与对面两个歹徒对持着。

    几个男员工见状什么都明白了，也不知道是谁喊了一声：揍他娘的混蛋！然后，后厨再次陷入血腥之中。

    几辆警车与120车几乎同时赶到，当警察冲进来的时候大部分歹徒已经逃走，只剩下厨房里被打得看不出脸的两个，以及大厅里伤势较重被同伙丢下的一个。

    吴跃重伤，几个保安伤情也较重，笑雅额部轻伤，十几个学员不同程dù受伤。当受伤的人都被送走后，受伤较轻的徐总管则留在基地里善后，另一个管理则跟警察回局里做调查。

    等小七赶到时事件已进入尾声。

    也不知道是谁走漏了风声，其后马大福陈华两人都先后打来电话问情况，陈华还差点推了晚上的家教要过来，被小七阻止了。

    安然是次日凌晨回国的，他今年是大四，学业尤其繁重，当时他人还在国外参加安德鲁老师推荐的画展，一收到小七甜品基地被毁的消息当天就拜别恩师赶回国。(未完待续……)