
    听着电话里小老板沉着冷静的声音大林整个人都安稳了下来，得知七叶甜品基地被砸他恨不得飞身赶去帮忙。但他是店长，而且吴经理重伤生死未明，笑雅听说也受了伤，出了这么大的事小老板自然是分身无暇，他这边就更不能乱了阵脚，不仅要稳住几个店里员工的情xù更要让甜品屋照常营业。

    按小老板的嘱咐大林赶紧挑了几个老员工去基地帮忙善后，接下来他的任务更为艰巨，身兼三个店的店长的总职并不轻松，这也是对他的挑战，但他相信一定会完成任务，决不负小老板的托付。

    小七一扫刚才的黯然，在年浩的注视下有条不紊地指挥着留在现场的工作人员。甜品基地除了老徐另有几个管理只是受轻伤，包扎了一下或是跟警察回局里做笔录去，或是去医院帮助伤者，短时间内不可能回来。

    老徐现在也在赶往医院的路上，希望送进医院的人都能平安无事，现在基地里群龙无首，小七只能亲自上阵。

    “哥……”

    小七正跟一名员工交待事宜，听到声音抬头就看到小勋惊慌失措地跑来。

    “这么冷的天，你怎么跑来了？”小七惊讶，挥手让员工先退下。

    小勋看着满地的狼藉再看被毁得差不多的机qì心里绞痛万分，这可都是他哥的心血啊，这一下子全没了，看着自家强撑着的哥哥，小勋扯了一个比哭还难看的笑容。安慰道：“哥，没事哈，机qì没了我们还能再补上。只要你人没事就好，哥，你有受伤吗？有没有哪里痛？”

    小勋说着就着急上前要检看小七身上有没有伤痕。

    “我没事，你不要乱翻。”小七哭笑不得地拉下小勋的手。

    “真没事？”

    “没事，真没事，我来的时候闹事的人都跑了。”小七无奈道。

    小勋还是上上下下看了一圈总算放下心来，呼出口气。接到电话时他整个人都懵了。等不及请假他直接拦了辆车就往这儿赶，还多亏了基地里一个学员的电话，要不然这里发生这么大的事他都不知道。以自家哥哥的性子来说肯定会被隐瞒下来不让家里任何人担心的。

    “天气这么冷，你怎么来的？累不累？”小七揉了揉小勋的头发。

    “不累，哥，发生这么大的事你这次是不是也打算瞒我们？”

    小七笑笑。不置可否。他确实是想瞒着家里人的，包括小勋。

    小勋见哥哥不说话，心痛道：“哥，你说过我们是一家人的，有什么困难我们一家人可以一起克服，只要我们一起努力就没有迈不过的坎，哥……你身上的担子太重，我已经不是小孩子了。也能为你分担的，你别自己一个人扛。好吗？”

    小七心里酸酸的，有种家有儿子初长成的骄傲，但更多的是欣慰，无意中当个了好心人捡来的弟弟啊，这个一心一意为自己着想的弟弟，他得多幸运呢可以捡着这么个可人疼的孩子。

    小七大力地捏了捏小勋的脸，小孩儿白皙的脸颊立即就通红一片。

    “哥……嘶，好疼啊！”小勋大叫起来。

    小七松手，笑道：“别没事绷着脸，跟小老头似的，别担心，你哥没那么容易被打倒，谁做事业一路都顺风顺水的？就算是蓝晨来北京市开公司还受过不少挫折呢，况且，我不是还有你吗？家里有你们这儿还有这么多可靠的员工，我还怕什么呢？我们的七叶甜品还要靠你来发扬光大呢，哥哥我怎么的也得先给你铺好前面的路吧，放心，哥哥不会这么容易就倒下。”

    “说得好！”

    一声沉稳却透彻人心的声音如电般传来。

    小七倏地回头就看到蓝晨一身风尘仆仆走来，身上飘了些未化的雪花，看来外面开始下雪了。

    “……蓝晨？”他怎么来了。

    “要是这种小场面就把你给吓住，你也别在我蓝家待着了，我蓝晨丢不起这个脸。”在一片吵杂声中蓝晨皮鞋敲击地面的声响格外清晰。

    在收拾中的人员工不由自主地都停下手中的动作，他们有的人没见过蓝晨，并不知道蓝晨的身份，但迫于蓝晨浑身散发的威慑力让人心惊，有人窃窃私语，有人面面相觑。

    蓝晨越走越近，高大的身影带着显而易见的疲惫，但步伐却沉稳有力。他接到消息时人在邻市，扔下手里的事物不顾一qiē地往回赶，这一路上他几乎把油门给踩爆了。

    看着越走越近的蓝晨小勋显得局促不安，上海的太子，蓝氏的继任者，他可没忘jì当初在蓝涩夜总会里那群富二代是如何地奉承这个男人。

    感觉到小勋的不安，小七轻拍他的手安抚，他跟蓝晨的关系复杂，小勋并不知情。

    蓝晨走近，淡淡地瞥了年浩一眼，那一眼让年浩感觉从未有过的压力，如泰山压顶般让人喘不过气来下意识地退了一步。

    “没事了，别怕。”

    蓝晨的声音透着疲惫惯有的沙哑，竟意外却性感好听，跟刚才的咄咄逼人简直判若两人。

    小七张了张口，却不知道要说什么，看到蓝晨双眼布满血丝，外套上的还未来得及化掉的雪花。小七心里百感交集心里说不出到底是什么滋味。

    从小到大蓝晨无论是间接还是直接地，都会带给身边的一种信念，有他在，没有什么事办不到，没什么好怕的。这是一种可怕的让人盲目地信从。

    而可悲的是，对于这一点，小七并没有因为重生而改变。

    此时的小七并没有意识到自从蓝晨出现，他心里紧绷的那根弦已经开始放松，因为蓝晨的那句：没事了，别怕！而真的觉得没事了，有蓝晨在，不怕。

    “你怎么来了？”半晌小七才终于问了一句。

    “怕你哭鼻子给我蓝家丢脸。”蓝晨一转眼就恢fù到平日里的耻高气扬。

    小七不怒反笑：“我哭鼻子关你蓝家什么事？”

    蓝晨瞪眼：“怎么不关我蓝家的事，你是我的……人，自然就关我蓝家的面子。”(未完待续……)