
    从混乱的现场可以看出当时的情形有多恶劣，毕竟一下子冲进二十几个手持棍棒的蒙面歹徒，任谁也会吓到腿软。

    小七听着这群硬汉的承诺心里也是阵阵感动，人性并不真如他所知的那般不堪，虽然他们生活在低层，少了高层人物之间的勾心斗角尔虞我诈，但是却保有人性中最真挚最纯粹的善良，这是金钱买不了的。

    而他何其有幸，有了这么一群愿意为他努力的人，无形之中小七觉得七叶甜品再也不他一个人的，而是大家的。

    走出病房后才发现天已经完全黑了下来，小七的心变得更加沉重。

    小勋很担心，哥哥的脸色很不好，从事情发生到现在哥哥就没停下来过。亲自把年浩送到安全的地方就接到警局的电话，水都来不及喝一口就马不停蹄地赶往警局；刚出警局又接到基地来的电话，说工业园的负责人要见他。

    全部忙下来哥哥又急着赶往医院看望受伤的人，小勋不过跟在小七旁边这一天下来承受的责难与困难都让他感到心力交瘁，更何况是顶在最前沿的哥哥。

    “哥……你还好吗？”小勋加快脚步赶上，从后半搀扶住小七。

    小七没有停下脚步，一旦停下他觉得自己紧绷的线就要断掉，直到出了医院大门，望着室外纷飞的大雪，他忽然不知道接下来该干什么了。

    “又下雪了，怪不得这么冷。”小七呼了口气。感觉身上每个地方都灌着风。

    “哥……”

    小勋鼻子一酸，感觉自己很没用，发生了这么大的事却一点也忙不上哥哥的忙。他跟在旁边只能帮着递个东西。

    感觉到小勋的失落，小七转头一笑：“傻瓜蛋，想什么呢，这些困难只是暂时的，你要相信你哥不会轻yì被打败。”

    “我相信，哥……我信你。”我也相信在不久的将来我也能分担你的压力。

    “嘀嘀――”一声喇叭穿过纷飞的雪花，打断兄弟两的温情。

    小七寻声望去只见一辆黑色商务车停在医院大门前。下一秒车门打开，一个挺拔的身姿从车内走下，那张英俊绝伦的脸在夜色中更显深刻。

    “哦……我刚好路过不介意带你们一程。咳……这可是你们的荣幸。”蓝晨仍是一副耻高气昂的样子。

    小七笑得疲惫，突然间好像蓝晨这副嚣张又欠扁的样子其实也没那么讨厌，懒得跟他贫嘴，他现在真的很累。累到不想拒绝。

    蓝晨虽然一副嫌弃的样子。但还是半拥半抱着小七上了高级商务车的后座。小勋也跟着上车，车上空调开得很大，很暖和，坐上副驾驶位上小勋从后视镜上看到蓝晨正脱下自己的外套盖在小七腿上，动作温柔而小心。

    小勋还是很怕蓝晨，说不清是为什么，但是哥哥每次发生什么事第一时间出现的不是哥哥亲密的爱人魏征而是这位太子，所以小勋心里一时也说不清是什么感觉。

    小七基地出事后小勋也曾联系过魏征。他希望有魏征站在哥哥旁边多少可以让哥哥好受一点，但等到现在都没见魏征人影。反倒是哥哥一直排斥在外的少爷虽然说着不着调的话。但始终都陪在他旁边，他可没忽略商务车上挡风玻璃上蒙了一层厚厚的积雪，显然停了有一段时间，而非他所说的刚好路过。

    当小勋再一次从后视镜观察后面的情形时，发现哥哥已经睡着了，半个身子都靠在蓝晨身上，蓝晨半侧着身子努力让小七睡得舒服，从那个姿势上看蓝晨绝对不好受，但他却一动都不动，视线像凝固般望着小七熟睡的脸。

    第二天，小七醒来时雪下得正大，发生这么多事学校那里是暂时去不了，又得请了假，真不知道这样下去学业会不会当掉。

    不过现在已经顾不上这些了，小七一骨碌爬起来，这才发现自己竟然是合衣睡的，再仔细一想，好像连怎么回的家怎么上的床他都记不起来了。

    小勋习惯早起，这时候应该帮着社姨做早点。

    小七用了最快的速度洗过澡换了身衣服这才到餐厅，早餐已经准备好，叶叔，社姨还有小勋都坐在桌前如同往常一样等小七入座。

    但今天家里几位的表情怎么看怎么不对，阴沉沉的，比外面下大雪的天还晦暗几分。

    “我是不是睡过头了？你们可以先吃不用等我的。”小七坐下后抓起一个包子就咬开，鲜肉馅的，不错。

    “一家人一起吃才香嘛，小七来，天冷喝碗热粥暖暖胃。”社姨把小菜跟热粥往小七跟推了推。

    “小勋，你也吃。”叶叔拿起筷子给小勋夹了一块配饭的豆腐干。

    早餐很丰富，这些鲜肉包子豆腐干等小菜都是社姨亲手做的，比起外面店里卖不知好吃多少倍，这一顿早餐小七就吃撑了。

    吃完早点餐桌也收拾干净，但小七并没有离开，他知道有些事情想瞒也瞒不住，小勋见气氛紧张主动给哥哥热了一杯牛奶。

    这时社姨从房间里出来，手里还拿着一个古香古色的小盒子，在小七对面坐下。

    “小七啊，社姨没什么本事，出了这么大的事社姨也帮不了你什么反倒还用了你不少钱，这个……你收着。”说罢社姨把那个盒子推给小七。

    小七没收，看了看社姨。

    社姨慈爱地笑笑，眼角的鱼尾纹有些深，打开木盒子，里面用绒布包着一只玉镯。

    “社姨，你这是……”小七看着那只玉镯愣住了。

    “这是我当初从娘家带出来的东西，是我外婆传给我娘的，我娘又给了我，听说值不少钱，这东西我不懂，也不知道能卖多少钱，你现在手里紧张，这个……能卖多少是多少。”

    小七惊愣，想当初社姨病情危重时她都没拿出这玉镯，如今……

    这份情，他又如何能承受得起？

    “哥，这是妈给你的，你就收下吧。”小勋热好牛奶给小七端过来。

    小七一瞪眼小勋立马低下头去，哼，等下再收拾你这个小叛徒。(未完待续……)