
    吴跃总算在圣诞节前一天出院，小七当了一回司机。

    笑雅伤情没什么大碍，出院那天意外地见到了笑雅的父母，身份让小七吃惊，怪不得当初创建甜品基地里笑雅对审批文jiàn的事这么信誓旦旦。

    自吴跃清醒后笑雅就基地甜品3店两头跑，忙里忙外，这段时间下来整个人都清瘦了不少，没一天休假，小七也感觉愧疚又无奈。

    现在1店2店靠大林撑着，因为基地那里笑雅有跟吴跃合作过比较了解，所以基地那边由笑雅跟老徐全权负责，包括新机qì的调试与学员的安抚都是靠着笑雅带人完成的。

    有时一天下来笑雅累得路都走不动，小七都看不过眼也劝她休息两天，但笑雅说了，吴跃不在，她不能拖后腿，不然他没法安心养伤。

    那一刻小七也不禁动容，吴跃能得笑雅这么好的女朋友是吴跃的福气，而他，能得笑雅跟吴跃两人，更是他的运气。

    圣诞那一天小七特别紧张，找了二年半的小五哥一点音讯都没有，没办法，现在只有守株待兔了，希望这一幕并没有因为他这只蝴蝶的翅膀给扇没了。

    小七早些天就把南城区这一带的三坊七巷给逛了个彻底，再次确认这里就是当年的事发地点他才安下心来，掏出手机看了看时间，七点不到，再过二个小时他就能在这里“撞”上小五哥了。

    今年的圣诞节蓝晨的生日并不在国内举行，这倒让小七耳边清静了不少。国外蓝家的不动产不比国内少，光是纽约就多达十多处房产，造价自不用多说。一幢比一幢豪华。

    下了一场雨，化了一地的雪，雪融化时更是显得清冷，让这条并不大的小巷子显得更加阴暗，上一世他也是在这里跟小五哥撞上的。

    是的，撞！

    前一世这次蓝晨的生日也是在纽约举行，毕竟蓝晨以后要接管蓝氏全球性企业。他需要认识更多的国外成功人士。

    那一年小七没有为蓝晨准备礼物，因为他终于明白他的礼物在蓝晨眼里可笑至极，而那一年。陪同蓝晨去纽约过生日的人是沈洛言。

    那个蒋志文老婆最漂亮的表妹，也是蓝晨生日当天拿钻戒求婚的沈洛言。

    因为有时差，所以当小七知道蓝晨求婚的消息已是大半夜，消息是肖宇发来的。还附上了蓝晨亲吻沈洛言的照片。

    小七抱着手机痛哭失声。那一刻他决定放弃蓝晨。

    从一开始就是他单方面地爱慕，而蓝晨已然找到生命中的另一半，他该放手了，只等大学毕业他就会离开蓝家，到一个没有蓝晨的城市重新开始。

    于是他坐着车开始漫无目的地乱逛，直到司机当他神经病赶下车，阴差阳错下反倒让他撞上了小五哥。

    失恋的小七像个游魂一样逛进这个巷子里，刚喝了点酒晕得厉害。突然间一个黑影以极快的速度窜了出来，根本来不及反应小七抬起就是一脚。

    一声闷哼。大黑影抱着裆部就蹲下了。

    小七吓了一跳，酒也醒了大半，“喂……你没事吧？”

    “我cāo……你.妈，看我不弄……弄死你！！”黑影好像很痛苦。

    那玩意儿的脆弱是男人都懂，小七看着黑影绵软无力却死死按着裤裆的样子，好像、真的……够疼！

    我只能说，小五哥，你来的真不是时候！

    紧接着，巷子里就传来纷乱而急促的脚步声，再接着那伙人一见到那个黑影就打上了，以寡敌众，还受了致使一脚，那黑影没两下就倒在了地上任人拳打脚踢。

    小七就站在旁边走也不是继续看下去又于心不忍，刚想掏电话打报警，其中一个狠角色冲了上来直接把他的手机给砸了，还顺手给了他一拳头。

    小七疼得眼泪都出来了，只能眼睁睁地看那伙人把黑影给拖走……

    谁都不会想到，一个擦肩而过，却注定他们悲惨的人生。

    时间一点一滴地流逝，小七的心也越显焦急，他找了两年多的人一直杳无音信，他不想错过这次。

    小五哥，你怎么还不来？

    小七不喜欢抽烟，但等待的时间好像过于漫长，他又点了一支慢慢品尝着烟草在舌尖上苦涩的味道，长长地吐出烟雾，模糊了视线。

    人生若只如初见该多好。

    那样小五哥依然是那个嚣张跋扈又讲兄弟义气的小五哥，当个混混固然很没前途，也许哪天就被抓进局里，也许哪天会被对家砍死街头。小七做过无数种假设，绝没一种背叛自己的大哥最后沦落到当个植物人半死不活地躺在病床上，一躺就是好几年，到死都没睁开过眼睛。

    甚至都不知道自己是死了还是活着……

    一想起当时护士把呼吸器从停止心跳的小五哥鼻子里拔掉的情景，小七的眼眶瞬间就红了。

    又点了一支烟，小七跟自己置气般狠狠吸着，他不喜欢抽烟此时却只想借此想消散一些消极的情xù，车内的空气变得越来越浑浊。

    就在这时手机传来一声短信音，小七丢掉烟头掏出手机，这时一张蓝晨与一个金发碧眼的少女翩翩起舞的视频配合着音乐印入眼帘。

    少女约17、8岁，身材高挑，蓝晨拖着她的腰一起默契地随乐舞动，曼妙的身姿更显得舞步的优雅，漂亮得像一只穿梭在人群中的蝴蝶。

    不等视频放完小七直接删除，再一看发件人，肖宇！

    小七嗤笑一声，哪怕对象不同，他依旧有办法膈应人，这个肖宇是不是太看得起自己了？

    蓦然又想起了去年生日的这一天，蓝晨亲手给他下了一碗面，挂面！

    尼玛，真不吉利，还是半生不熟的，但至少……

    操，小七忍不住骂了一声，他居然在想蓝晨现在在干什么，他的生日宴会又有多么隆重。

    也是，这个生日先生夫人以及国外各大名人都会到场，明天之后就会有各大报纸争相报道盛况，就连国内新闻也掀起波澜，只说隆重实不足以道说其中之一。(未完待续……)