
    说到姜家京城饮食业的几乎无人不晓姜氏家族企业，以甜点蛋糕发家的姜家。

    到起来蓝晨跟姜家还些许交集，还记得那朵白莲花吗？跟蓝晨还交往过一段时日，再来就出了秦正义被学校劝退留学海外，于是蓝晨跟白莲花也不了了之。

    想到这里难免会把这件事的起因联想到秦正义身上，毕竟秦正义是姜家老太爷最宠爱的外甥，外甥被驱逐海外留学，会不会是姜家人那边的报复？

    而说到这姜家小七也不陌生，都说姜还是老的辣，这位以甜点业发家致富的姜老太爷也确实是一把手，仅靠着他一人之力把整个姜氏家族都集聚到北京市，以家族企业为发展立足北京市，成为一方霸主，虽然现在年事已高，但仍坐镇高位。

    以前在酒吧里见跟蓝晨一起的那朵白莲花正是姜老太爷的孙女，同行的那个自称蓝晨哥哥的青年正是日后接班姜氏产业的继承人。

    这个消息很快也从警局那边得到证实，被当场抓获的那几名歹徒证言里正是这位姜少爷指使，死伤不论，最重要的是把那名负责培训学员制zuò甜点的年师傅砍断手脚。

    其恶毒令人发指，却也正中靶心，基地确实是以年浩以核心运转，年浩跟七叶签署的合同以他的专业技术为七叶品牌的专利，也由他负责把技术传授给底下学员，如果年浩有个三长二短，这个基地也形同虚设了。

    蓝晨看完手下呈上来的资料虽怒不可抑但整个人却显得更为冷峻沉默。

    姜家是么？

    “喂。是我，全部资料我会近期送到你那里，我只给你一个月的时间。一个月内无论你用什么手段我要看到姜家破产的节奏。”

    “是，少爷！”

    “还有，给我查一下这几天姜聪都跟谁联系过，想要借刀杀人占得第一继承人的位置也得有本事坐。”

    电话那一头的人明显一怔，犹疑问道：“少爷，据调查指使人是姜氏主家的少爷，不是旁系的姜聪。”

    蓝晨的声音骤然一低：“我要怎么做需要你来提点吗？你算什么东西？”

    “抱歉少爷！”电话里的人猛打一个激灵。

    “没有下一次。把事情办好！”说罢蓝晨就收了线。

    电话那边的人早已冷汗涔涔。

    蓝晨这人一般不记仇，因为他有仇就报，但也不是蛮横无理。

    如果这次姜家惹上的是他。顶多弄个破产就算了，也没打算赶尽杀绝，但这次他们家对付的却是小七，他的人居然被姜家给阴了。大冷的人他还得跑外头给人赔礼道歉。这份罪蓝晨直接给记到姜家头上去了。

    以蓝晨的说法就是，护短，怎么滴！

    再怎么说叶小七还是他蓝家的人，他的人被人给欺负了，那就是打他这个主人的脸，这笔帐自然得算回来的。

    俗语都说了，打狗还得看主人！

    蓝晨现在特么地爱这句话。

    至于那个姜少爷，不是说要给年浩断手断脚吗？那也让他尝尝这滋味吧！

    还有那个背后给姜少出谋划策敢借刀杀人的姜聪。哼哼……

    蓝晨一身戾气，眼里的冷酷狠绝让人心惊。如夜里嗜血的恶狼。

    蓝晨这边在电话里显露的沉着冷静跟另一边电话里的气急败坏形成鲜明的对比！

    “你说什么？谁让你叫人砸东西的？还跑到基地里放火伤人？你他妈的长了猪脑吗？”电话里的人显得异常愤怒。

    姜少也恼了：“二堂哥，是你说叶小七连累表弟被送出国要给他一个教训的，你现在也别想过河拆桥，想办法先把我弄出去再说。”

    电话那头的人像在控zhì情xù，低沉道：“到底什么情况？”

    “我哪儿知道什么情况？爷爷把我关起来了，我妈怎么哭求都没用。你不是说只要把基地毁了叶小七就如秋后的蚂蚱蹦跶不了两天的，到时候我们想把他怎么就怎么样吗？我可不管啊，主意是你出的，现在出了事，你也别想撇得干干净净的。”

    姜聪差点把手机捏碎，就知道这个堂弟做事不靠谱，虽然只想用这次的事件整一个这个目无尊长的堂弟，但这次显然做过头了，只怕一个不慎还会引火烧身。

    “少废话，我是问现在事态是什么情况？”姜聪边问边做最后的考量。

    “我被关进来前阿嚣说他的手下有三个人被抓了，我想着没什么大事，不就是被局里抓了几个人嘛，花点钱意思意思就行了，可是这次我却碰了个钉子，不仅钱花不出去，就连那三个被抓的人的消息都打探不到。”

    姜陪闭了闭眼睛，终于深刻理解了那句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。他不过撩拨了几句却不想这不成器的堂弟居然愚蠢到杀到人家的基地里去，不仅该伤的人没伤着反被抓了三个手下。

    他现在被关起来姜聪一点都不意外，姜家想保几个小混混居然被挡在门外，甚至连个消息都打探不到，可想而知这里面一定有其他的比姜家更强的势力插手。

    前一阵有听说蓝少在别墅里以别人的名义宴请业内的人士，难道说……

    这时，姜家少爷的话打断了姜聪的猜测，“对了，刚才听我妈说爷爷也让人去局里保那几个人的，但失败了，这不，他一回来就叫人把我锁在屋里，就不知道抓进去的那几个人会不会把我咬出来，要是再罚跪饲堂我可受不了。”

    姜聪沉默了，看来事态比他想象的还要严zhòng，随便安慰了几句就挂了电话。

    他这次去上海谈生意时在蓝涩夜总会听到一个消息，表弟秦正义被指派到海外留学，这一qiē的起因都是因为这个七叶甜品屋的老板叶小七。

    他知道自己是姜家的旁系，老头子宁愿要这个不成器的姜少爷继承家业也不愿意考虑他，所以他跟有钱有势的秦正义走得比较近，也好奠定自己的基础不至于太薄弱。

    可怎想，毫无征兆地秦正义居然被指派到美国。(未完待续……)