
    又不知过了多久，小七只觉得身体都坐到麻木时巷子里仍空无一物，夜深人静，哪怕今天是圣诞节这个路段的行人依旧不多，相对比其它地方的热闹这儿倒显得清冷许多。

    小七的收起乱七八糟的思绪眼睛专注于那个幽静的小巷，他怕一个眨眼他会跟小五哥擦肩而过。重生以来整整过了二年半，调查的资料每一次传来都让他失望，中国那么多人口里叫王流川的怎么就没一个是小五哥呢？

    小七又点了一支烟，烟可以让他冷静，这时手机再次震动起来，小七翻出来一看，原来是安然。

    “哥，圣诞快乐。”小七吐出一口烟雾。

    “小七，你在哪里啊？”安然焦急地问。

    “在外面呢，怎么了哥，你有急事？”

    “今天是你生日，我们都准备妥当了却唯独少了你这个寿星公，你说这生日Party怎么开得下去？”

    小七歉意一笑：“哥，我都说不去了，再说小生日而已不用这么隆重的，我手头还有事呢，回头我再跟你说哈，挂了。”

    小七的心思不在电话上，所以没两句就给挂了，没想到的是挂下没两下安然的电话又拔了过来。

    “哥，才挂电话呢，你不会这么快又想我了吧？”小七一边盯着巷口一边跟安然调侃。

    安然没好气：“你挂得倒是快，你还没回答我的问题呢。”

    小七诧异：“什么问题？”

    安然怒道：“你把我话当耳边风啊，刚刚才问你在哪儿呢？”

    小七哦了一声。答道：“我在南锣鼓巷这边。”

    “这么晚了你去那儿干嘛？”

    “嗯……有事，以后再跟你说，哥要是没什么事我先挂了哈。”

    “等等――”电话里安然急喊出声：“你就呆那儿别走。我马上来找你。”

    说完安然比小七还等不及般迅速挂了电话，小七苦笑，看了看时间又把手机又放回口袋。

    算了算时间差不多是小五哥被追杀出现的时间，小七下车把烟头熄灭，步伐坚定地往幽暗的巷子里走去。

    果然，没一会儿就听到巷子里传过来急促的奔跑声，小七心脏猛缩。就连毛孔都紧张得竖了起来。

    一道刻入骨髓的黑影突然窜出，小七眼眶一热下意识地拉起那个人的手就往前跑，他的车就停在前面。连车门都敞开来着。

    “我cāo，还懂得围堵，看来你们也没我想的那么笨嘛！”黑影的口气充满讽刺的揶揄。

    小七正理解小五哥话里的意思，突然肚子被狠狠一击。小七毫无防备被打个措手不及。抱着肚子就跪下了。

    “小子，替我家老大传个话，他扬大兴想拿回到那个东西就把场子让出来，不然免谈。”小五哥话峰狠厉，见小七倒下又狠狠踹了两脚拔腿就跑。

    小七疼得眼泪都飙出来了。

    操，好疼！

    下手够狠，这算报是上辈子踢他一脚的仇了？

    就在这时地面一阵颤动，一连串的‘站住’‘王流川你跑不掉的’等威胁声让幽静的小巷热闹异常。

    眼看小五哥就要拐出巷子小七急了。顾不上肚子的剧痛拼了命地喊：“小五哥，我是小七啊。别走！”

    黑影倏地一下就消失在小七眼帘，望着空荡荡的巷子小七真的慌了，挣扎着爬起想要追上去。

    他错过了吗？

    明明就近在咫尺的，明明……

    “别跑，王流川、有种你给我回来……”

    “追，别让他跑了。”

    “看我不打断他的腿，妈的……”

    五六个手里拿着家伙的混混一路追一路骂，个个气喘如牛，看样子至少追了有几条街。

    小七心里鄙夷，哪有人这么傻被人拿着家伙追还真回来的。

    但有人就真这么傻。

    当小七忍痛追到巷口时刚才消失的黑影如凭空出现般又闪了回来。

    小七愣神，操，小五哥真回来了？！

    回头扫了一眼渐渐追上来的人，小七这回没有丝毫犹豫，拉起小五哥的手就往自家停在路旁边的车子跑去……

    可惜为时已晚，那群人一看到小五哥就跟疯了一般冲了上来。

    小七见势不妙一脚把最先追上来的一个小混混踢飞，紧接着又催促小五哥上车。

    可惜还没等他跑到车那里车门就被随后赶上的人一棒子打碎玻璃窗，碎片飞溅。

    看来是跑不了，小五哥眼色复杂地看了小七一眼全身进入戒备状态。小七也放弃逃跑，小五哥身手很好，算了算人数，二对五，没问题！

    “你快走，我来对付他们。”小五哥说着挡在小七前面。

    小七看着眼前高大强壮的背影心里翻江倒海，鼻尖酸涩难当。

    “小五哥，你别想再丢下我……”小七说着也脱去厚重外套，这东西打架时会碍事。

    “逞什么能，小鸡胳膊小鸡腿的，别三两个就哭着喊妈妈。”小五哥急了。

    小七轻哼：“小五哥，你知道我哭的时候从来不喊妈妈的，而且现在的我已经不会再哭了。”

    几个小混混俨然已经把他俩当作瓮中之鳖了，个个脸上充斥着嗜血好斗的狰狞。

    这时一个喘着粗气的男人提着块板砖上前看着小七，“小子，知道死字怎么写吗？识相点就给我滚开。”

    小七不等小五哥出声接口道：“算我才疏学浅，你给我写一个？”

    小五哥一愣继而狂笑出声，挑衅般冲对面喊道：“写啊，你倒是写啊！！”

    这人有点意思，他喜欢，小五哥心想。

    带头的显然没料到瓮中之鳖还有心情说冷笑话，眼神一厉一马当先大吼着冲了过来。

    “小心！”小五哥叮嘱了一声也冲了上去，两人就扭打在一起，场面混乱。

    紧接着那几个也加入战局，小七不甘寂寞，夺下一人的板砖就拍了上去，顿时血珠飞溅，那人捂着鼻子血流如涌。

    好久没有打架了，自上一次酒吧械斗后小七只能跟搏击班对教练对打，自然比不上这种棍棒板砖的对干。

    小七热血沸腾，特别跟小五哥一起，感觉浑身都有用不完的劲。小的时候他被人贩窝里其他的孩子欺负，小五哥也是这样，一边护着他一边跟发了狠的狼崽子一样跟人打架。(未完待续……)