
    没了这个会发光的表弟，导zhì他在姜家的地位也是每况日下，以前秦正义在时老爷子还会给他个好脸色，现在人不在，老爷子基本都不愿意见他，于是他才想出一计，既可以为秦正义雪恨又可以让姜家的老太爷知道他将要让位的是一个多么无用的脓包。

    可谁想，事情竟偏差到这个地步。

    明明在夜总会里听说这叶小七原本只是蓝家的一个下人，而且并不受蓝晨待见，到北京之后更是被蓝晨赶出别墅，按理说蓝家没理由保这么一个下人。

    但，现在除了蓝晨，又有谁会有这么大的权力连姜老太爷出面都保不出的人呢？

    也怪他没有调查清楚就着急着下手，只希望这其中的岔子不是如他猜想般严zhòng，得罪了蓝晨就等于得罪了蓝氏以及京城里蒋家一系，但无论是谁后果将不堪设想。

    就在姜聪自我安慰时姜家这边则乱了套。

    姜氏里大部分长辈都被召了回来，现都战战兢兢就坐于姜老爷子两侧，连大气都不敢哼一声。

    姜家的少爷被软禁起来，与这件事有干系的姜聪少爷失去联系，到现在都不见人影。

    姜家老太爷好像瞬间苍老了十岁，两眼浑浊没了往常的神采更显沧桑，尽管声音依旧有力，却少了平常跟洪钟似的雄浑。

    姜家家大业大，在座的都是见过世面的，到此时都有些按耐不住。打电话的打电话，找名片的找名片，危急关头姜家人难得地齐心协力共为躲过这一关。

    覆巢之下无完卵。这个道理谁都懂，姜家如果灭亡了那他们的地位可以想象，平时斗归斗，但真面临绝境这种同仇敌忾的凝聚力也算可观。

    不久后有一个西装革履的中年男人带着几名随行人员登门造访。姜氏老太爷亲自迎接，拒绝所有人陪同把那位中年男人迎进贵宾室里，期间也不准许有任何一个姜氏的子孙入内。

    大概一个小时后，贵宾室的大门再次打开。中年男人在几个助理的陪同下大方离去，姜家子孙一窝蜂似的灌进贵宾室期望有好消息。

    “完了……我们姜家……彻底完了……”这是姜老太爷在昏倒前说的最后一句话，但桌上的几份文jiàn说得清楚。

    姜氏几十年的基业一朝被毁。全仗于他那不肖的子孙后代，谁不好惹却偏偏惹了最不该惹的蓝氏太子爷。

    ****************************

    有蓝晨坐镇，小七的案件很快就审下来，速度快到令人乍舌。

    姜家在赔给小七足够多的器材损失费、精神损失费、误工费以及医疗费等等各项费用之后没过多久就连连出事。

    一个月后姜氏家族甜食行就此宣布破产。若大一个甜品业大亨突然地陨落。

    小七当然也不客气了。既然姜家这么大方他也毫不客气地拿了这笔钱购了最好的机qì设备，甚至还多添了十多台。

    无论是七叶甜品屋还是甜品基地里的员工无一不称颂小老板的爱惜员工，因为小老板给七叶的每个员工都买了人身意外保险，对于他们这种服务性行业来说根本没有其他的公司愿意多付这笔钱。

    所以当这个好消息传达时群情澎湃，更是真心实意要跟着小老板干下去，把七叶经营得更好，小老板是一个真正让员工安心的老板，而他们也要努力做一个让小老板安心的员工。

    小七可没想这么多。他只觉得姜家赔的钱超出他预计的太多，经此一闹也有点人心惶惶。所以为了安定员工就顺带着给买了人身意外保险，没想到效果乎意料地好。

    剩下的钱小七也按人头与伤势轻重作为标准分发下去，就算那天没在场的员工也发到一封红包，钱不多，就当是讨个吉利。

    事件完美落幕，但小七总感觉这里有什么说不通。

    你想吧，京城这么大，做甜点奶茶业的人又何止小七这一家两家，而小七现在的甜品还不成气候，就算平常的商业竞争，姜家再未雨绸缪也没必要做得这么大。而且还留下这么严zhòng的把柄，简直就是漏洞百出，作为几十年基业的甜品业大亨，不应该这么大意。

    但小七想来想去自认没有得罪过姜氏里的任何一个人，总觉得这里边没他想的这么简单。最后还是花钱去调查清楚，毕竟这件事也确实对他造成了影响，如鲠在喉如不拔出来至少也要让他知道这里的缘由。

    被人打了，还不知道为什么被打，被谁打。

    忍气吞声？不，这不是现在的叶小七作风。

    好在，默那边没让小七久等，一个星期后就有一份文jiàn在星巴克交易。

    小七翻看着文jiàn里的内容嘴角勾起一抹残忍的微笑，果然啊，人心不能太软，他不予计较有意放那人一马，却不想人家却并不领情，现在这巴掌都打到他脸上来了，是可忍孰不可忍。

    也别怪他心狠手辣了，我亲爱的朋友！

    **

    一转眼，又临近一年一度的圣诞节。

    如果小七没记错的话，他与小五哥成人后的第一次见面就是在今年的圣诞夜。

    小五哥，这一次，我不会再错过你，更不会让你出事。

    所以我需要变强，强到谁也没办法任意主宰我的命运。

    输入一个座机号，那是属于上一世所熟记的号码，电话那头很快被接通……

    “不倒翁俱乐部？”

    “是的先生，请问您哪位？有预约吗？”

    “我姓叶，请帮我连线037号。”

    “不好意思，我不明白您是什么意思，如果你有本店的VIP卡不倒翁俱乐部恭候您的到来。”

    “我是你唐总的朋友，叶小七！”

    电话那头顿了一下，忙道：“好的，请叶先生稍等片刻，我马上为您转接037号。”

    听着手机里不倒翁俱乐部里独有的等候音，小七无比熟稔，毕竟他上一世在这个俱乐部里呆了好几年时间。表面上这只是一家拥有俊男美女无比的休闲娱乐高级会所，没有俱乐部特有的VIP卡不管你是何许人物都不得入内。

    可以“认识”到这个前任老板小七可是花了不少力气，不过物有所得，不是吗？

    小七只想着利用俱乐部里的资源为魏征以及自己的七叶甜品屋争取有利的消息，却不想……(未完待续……)