
    魏征的手机还是关机，小七又打了魏征家的座机，打了许多次都没人接。

    到了军区大门保卫室里不让小七进去，魏家除了魏家的人可以随意进入之外其他任何人都要经过魏家人同意才得入内。

    不七不是魏家的人，哪怕他魏征家多次仍无法跨越这条界限，甚至得到允许入内之后还得检查有效证件。

    保卫给魏征打了电话，但是很遗憾地告sù他，今天魏家不见客，请回！

    小七从保卫室门口向里望去，依稀还能看到魏征家的灯亮着。

    雪，又在此时飘了下来，大风一刮，纷纷扬扬的，更多了一丝清冷。

    就这样站了一会儿小七又求保卫给魏征打了一个电话，叫他转述，他会在门口再等二个小时，两个小时后如果魏征不出来他会回去。

    雪越下越大，风倒停了一些，但阴冷无比，就连门口的保卫看到都不忍，劝他早点回去。

    小七摇头，他就那样站着，雪覆盖了一身，远远望去像一个直立的雪人。

    其中一个保卫看着实在不忍又给魏征打了个电话，但始终不见有人出来。

    雪停了吗？

    小七诧异地看了一眼四周，雪花仍在飞扬，但他却没感觉有雪花掉落在身上。

    呵……是冷到麻木了吧，刚开始还能感觉到冷，脚底跟踩在冰上一样，不过现在没感觉了，站了有多久？

    小七不知道。正想掏手机看一下时间，只觉得身子一沉，他掉进一个宽大而温暖的怀抱。

    轻愣。继而一阵狂喜袭上心来。

    “魏征，你……”

    小七惊喜回头，笑容凝固。

    不是魏征

    来的不是魏征……

    满心的欢喜刹那间变成失望，小七无法形容那种感觉，好像一脚踩空掉落悬崖。

    “不好意思啊，不是那姓魏的让你失望了吧。”蓝晨撑着伞脸色比伞还黑，谁又能知道他此时心里又有多好过。

    小七垂下眸：“你怎么来了？”

    “来看你能坚持多久啊？坚强的雪人。”

    小七自嘲一笑。三更半夜被人拒之门外还要当雪人站岗，不是自虐是什么。

    “你来多久了？”小七声音哑了。

    蓝晨黑着一张脸没有说话，伸手帮把他身上的雪给拍掉。但力气大得简直在施暴。

    “你又换专业了？”蓝晨问。

    小七疑惑，但还是摇头，他儿科学得好好的干嘛要换？

    “我看你站姿比那站岗的还敬业，还以为你现在在实习呢。”蓝晨语尽嘲讽。

    小七懒得跟这人一般见识。瞟了蓝晨一眼这时才看到远远的有两辆车停在路旁。因为蓝晨在外面所以那一纵保镖还有司机也不敢呆在车里，现在冷得直跺脚。

    “你……”小七还想说什么就被蓝晨强横地打断。

    “叫少爷，越来越没大没小了，既然这么喜欢站岗，回去我让你站个够。”忽而话锋一转扭头道：“你，把车开过来。”

    紧接着小七就听到引擎启动的声音。

    “还站？”蓝晨问，但眼里摆明了你要是还敢继续我灭了你的态度。

    “不了。”小七哑声，已经过了两个小时。

    “哼！”蓝晨冷哼一声。但小七明显能听出愉悦。

    蓝晨打开了车门，但小七却仍站在原地不动。

    “你到底走不走？”蓝晨不耐烦。

    小七苦笑：“我动不了。”

    蓝晨一愣。口气不佳：“我蓝家要你这种下人有什么用？什么都不会还尽给本少爷添麻烦……”

    蓝晨骂骂咧咧，但还是认命地抱起小七往车子方向走。

    “你说我就这样抱着你一路走下去会不会到白头？”蓝晨突然问。

    小七在想事压根没去听，“你说什么？”

    蓝晨咬牙，没听见就算了。

    雪还在下，纷纷扬扬，染粘黑发白了头……

    ******************************

    魏征已经很久没去学校，小七在学校自然堵不到人。最近他的情xù不太对劲，上课老走神，而且这阵子成绩下滑得厉害，连孙进都有赶超过的趋势。

    马大福今天很是高兴，直嚷嚷着放学后请小七吃饭，介绍他的新女朋友给小七看。倒是陈华，看着小七一副欲言又止，最后终于忍不住了把人拉到外面。

    “你最近怎么回事，魂不守舍的，是跟魏征吵架了吗？”陈华拉着小七到一个没人的地方才问。

    惊叹陈华的直觉，小七没说话算是默认了。

    陈华也不知道要说些什么，毕竟魏征的性子他也知道，闷葫芦一个，而且个性冷硬，有时他真不知道小七是看上魏征哪里了。

    “很严zhòng？”陈华又问。

    小七点头，跟魏征交往这么久，还真没有闹得这么僵过，就算那次也没有这么严zhòng。

    “你们又怎么了？都不是小孩子了，偶尔吵吵架是情趣，但闹大了就伤感情了。”陈华拉下自己的围巾给小七圈上，真是的，这么冷的天连条围巾都不知道带。

    小七也很无奈：“这件事说起来很复杂，我……连我自己都不知道怎么说。”

    陈华目光闪了闪，“你劈腿了？”

    小七惊讶：“说什么呢，你兄弟我是那样的人吗？”

    陈华笑笑：“如果不是你，那就是魏征啰，反正只要不是感情的问题那没什么事可以难住你。”

    小七一噎：“承蒙抬举。”

    陈华自豪道：“当初基地被毁，我跟大福哥还有安学长都开始为你凑钱了，没想到没过几天这件事就摆平，真不知道你怎么做到的，竟然让姜家给你让位，你现在可畏北京市甜品行的名人了，这一战你即出了名又平了姜家，不是名利双收吗？”

    咳……小七真噎了。

    这哪是他摆平的啊，明明是蓝晨……

    不过陈华说的倒是真的，因为这次的事姜家被人推出北京市，姜家吐出来的这一大块蛋糕小七确实受益不少。

    七叶甜品也趁机上位，现在吴跃也出院，加上笑雅的帮忙更是如虎添翼，现在基地的运转如日中天，相信很快七叶甜品店就可以在北京市站稳脚步。

    但归根结底，这一qiē的背后只因有个人一直在扶着他。(未完待续……)