
    第一次，被按掉。

    小七再拨，仍被按掉。

    第三次，手机里传来手机已关机的提示。

    看着融入夜色的车流小七深深地叹了口气，跟魏征的冷战从那女人走出魏征家开始，小七没去联系魏征，魏征也从没打过一个电话，一晃眼居然过了二十多天。

    当小七情心事重重地回到包厢里也被眼前的这一幕给惊呆了。

    包厢里安然跟小五哥扭打在一起，安然跟头发了疯的老虎差不多，拿到什么东西就往小五哥身上招呼，那场面……咳！

    “你个王八蛋，杀千刀的，我让你欺负我弟。”安然气红了眼操起一张凳子就砸了过去。

    “我/操，别他.妈的给我乱认亲戚，那是我弟，我弟――”小五哥一边躲避不时飞过来的东西一边极力维权，那是他弟，好不容易才认回来的，谁来也不给。

    仔细看小五哥脸上脖子上还有几道深深的抓痕，血都给抓出来了，不知道会不会破相。

    小七冲上前想把两人拉离，却被安然推开。

    “宝贝儿你别怕，哥来收拾这个淫.贼，他刚才欺负你哪儿了？不怕哈，哥给你打回来――十倍！”安然倏地又抓起一张凳子又冲了过去。

    “我cāo%￥&￥&*，宝贝儿是你叫的啊？老子我还没叫过呢，靠……好疼，疯子一样，啊――你还有完没完？”

    小七想哭，小五哥。你抓错重点了，刚要上前拉开小五哥，一个茶杯飞射而来。无奈只能先躲开。

    紧接整套茶具砸了过来，紧接就传来安然怒不可抑的声音，“没完，你个混蛋淫.贼加色狼，宝贝儿不是我叫还你来叫不成？让你看我宝贝儿的屁股，打死你――”

    “哥，小五哥。你们别打了！误会，都是误会……你们听我说。”小七急得跳脚，老板已经报警了。再不走就走不了了。

    但是一转眼这两冤家又扭打到一起了，小五哥人高马大又比安然高了一个头，但显然没多少优势。根本不会打架的安然此时全无形象，逮什么扯什么。扯不过就咬。咬不着就挠，什么招都使。

    小五哥虽说是打架能手，但是对于这种泼妇般又挠又抓又咬的打架方式，咳！显然经验不足。

    瞬间脸上又多了三道爪痕，头发那是一薅一大把！

    小五哥猛一翻身把安然压在身下制住：“我cǎo你个泼妇，你真当我不敢打你是吧？我cāo了，我为什么要跟你打啊？还有……你谁啊你，一上来就挠。我跟你又不熟。”

    安然双手被缚不得动弹，脸色铁青。“啊呜”一口又咬上小五哥脖子。

    “啊啊啊――――你是狗啊，怎么还咬人？松口……快松口。”小五哥疼得青筋毕露，眼泪都飙出来了也松了手。

    “你个臭流.氓，看我……呃？！”安然抓着手里的一只耳朵傻眼了，“啊――啊啊啊……耳朵，耳朵掉了――”

    小五哥恼羞成怒，杀人的心都有了。

    “小七……我杀人了，呜……”安然还抓着以假乱真的义耳快哭出来了，他把人的耳朵给扯下来了，还装得回去么？

    小七抚额，小五哥的耳朵是掉了，义耳。

    就在这时警笛声渐近。

    然后，两人果断地被110带走。小七给警察开的门，当警察冲进来时安然眼睛瞪得圆圆的看小五哥装义耳。

    闹了大半夜两人才被保出来，之后两个冤家就开始互看不顺眼，动不动就掐架，红眉毛绿眼睛的，小七夹在中间表示压梨山大。

    进了一趟警察局小七才知道自己为什么在天津找了二年多的王流川压根儿找不着人了，还浪费了他大把的金钱。

    王流川压根不叫王流川，他叫王志川。

    尼玛，他居然现在才知道小五哥的真名，前一世真是白活了。

    安然从警察局里出来后笑得那个花枝乱颤啊，眼泪不要钱地掉。

    当然了，小七咋一听，也是忍俊不禁。

    玩什么不好，玩痔疮？

    有才！

    小五哥耷拉着脑袋很是郁闷，他就知道这名字一说出来准让人笑掉大牙，但他也不想啊，谁叫福利院就给他起了这名。

    小的时候没觉得哪里不对劲，长大一点就自称王流川，流川枫啊，多帅气的名字！

    小五哥一伙儿从天津刚来北京不久，现在还没个落脚地，最近一直都睡在桑拿房里。

    小七一听觉得不妥，但这又是圣诞节又是后半夜的哪儿给痔疮哥弄个体面的住所，干脆一不做二不休，拎到安然家。

    安然公寓不是还有一个套间嘛，是小七以前常常留宿的房间，因着魏征的关系小七这年来也少去了。但房间还是为他留下的，甚至衣柜里的衣服只多不少，安然每个季度都会为他添一些时尚舒服的名牌衣物。

    当然了，刚跟痔疮哥打过一架的安然极不情愿，这一路上小七跟安然做了不少思想工作，就凭着宝贝儿小时候是痔疮哥给捡来养大的这一条安然也没太驳了小七面子，虽不不情愿但总算是答应了。

    比起睡桑拿房当然是好床好被子的屋子更有诱惑力了，小五哥自尊心高，刚开始也不愿意，但看到安然一脸嫌弃的样子立马改了主意，嘿~他还非去不可！

    把这两冤家送走时时间已是凌晨一点，小七拦了部车子往魏征的军区方向。一路上小七都觉得很悲催，他跟魏征冷战还没结束叫现在又多了一茬，当时的情景实在叫他百口莫辩，也怪不得魏征不相信，就连他自己都觉得狗血得不可思议。

    怎么好巧不巧早不来晚不来，偏偏等他脱下裤子小五哥上前数星星的时候来。

    而且……安然不是一直看魏征不顺眼么？这会儿怎么一起来了，这情形……这情形跟抓奸在床没啥区别了。

    小七不是看少女漫画长大的，他的灵魂已经超过30岁，跟魏征在一起这么久所以他不会臆想着闷葫芦似的魏征会主动跟他和好，这误会宜早不宜迟，尽管已经凌晨一点他还是硬着头皮冒风雪去了魏征家。(未完待续……)