
    现在这种混乱的情景下小七竟回忆起遥远的往事，当时的他还太弱小，只能缩在小五哥身后。今时不同往日，现在的他可以跟小五哥一起并肩作战。

    “小五哥，后面！！”小七一声惊呼。

    “啥？”小五哥正跟两个人打得不可开交，忽略了从背后偷袭的人。

    来不及了，小七一个箭步将手上的板砖用力砸了过去，小五哥似乎意识到危险，一个旋身直接人踢飞。可怜那人被板砖砸中哼都来不及哼一声直接被踢飞出去。

    这时小五哥向小七望来，眼神劲辣，嘴角微扬，大喝一声左右开弓直把冲上来的两人打得屁滚尿流，那叫一个畅快淋漓。

    小七也打得起劲，虽然从未间断过体能锻炼，但论打架小七还是差小五哥一大截。对方晕过去一个，现在他跟小五哥一人对付两人，小五哥人高马大的，身体素zhì好到连小七都嫉妒，况且他自小就擅长打群架，很快地，他结束完自己手上两个就上来帮小七。

    “哥们，别这么小气啊，看在他们追了我几条街的份上好歹要给他们点红包才够意思，你说对吧？”小五哥抓着半截板砖，气势凶悍到骇人。

    有人天生适合当坏人，小七从不否认小五哥很有这方面的态势，就是不明白为什么这样的男人会甘心屈居于他那个所谓的老大门下，当一个名不见经传的打手。

    “打啊，吓傻啦？！”

    这一个晃神。迎面就多了一根棍子，小七想躲但好像来不及了，一偏身粗重的棍子打在左臂。顿时小七的整条手臂就没了知觉。

    小五哥赶了上来，直接把半块板砖给拍那人的脑门，身子一软，那男人也倒在了地上。

    这时只剩下最后一个人，身上也受了伤，看到地上已然躺了四个同伴，见势不妙拔脚就跑。

    小五哥想追却被小七给拉了回来。“算了，穷寇莫追。”

    至此，小五哥才卸去一身警戒拍了拍手上的灰。“嘿，哥们，看不出来啊，挺会打架的嘛你。混哪一区的？”

    小五哥大手一捞。勾过小七的脖子，流里流气的语调让他很不习惯，不过这样的小五哥才是他的小五哥，太他妈有活力了。

    “小五哥，我是小七啊，你认不出我了吗？”小七停下脚步认真地看着小五哥的脸，声音哽咽。

    不想，小五哥一敛脸上的笑容。“哥们，别给脸不要脸哈。看在我们刚才一起打过一架，我这次就放过你，但别他妈在我面前提我弟弟的名字。”

    小七被小五哥的狠厉吓了一跳，明明刚才还将后背交予对方呢，怎么一眨眼间就凶狠得威胁上了？

    “小五哥，我没骗你，我真是小七，你……”

    小七急于明白身份却不料小五哥眼神一厉像被触怒般一拳就打了过来。

    这么近的距离小七根本来不及避让，加上他根本就没想过小五哥会对他动手，毫无防备，于是干脆闭上了眼睛承受这一拳头的愤怒。

    铁一般的拳头带着一股劲风扫过小七脸颊，直直砸进小七所站街角的墙壁，“咚”地一声，仿佛是打在心眼里。

    “你要再敢提一句，我杀了你！！”

    小七缓缓睁开眼睛，对应的是小五哥凶狠的眼睛，他能听得出来小五哥是认真的，如果再有一次下一拳绝对会照着他的脑门打。

    “小五哥……你说过，从你捡到我的那时候起，你就是我哥，我亲哥……在我心里，你就是我哥，我亲哥。好不容易找到了你……小五哥，你真不要我了吗？”

    小七声音哽咽几乎无法自持，他从未想过小五哥会不认他。

    此时此刻小五哥庞大的身体几乎都贴到小七身上来，眼睛跟刀子似地在他身上穿梭，呼吸声明显加重。

    “哥……我真是小七，你弟弟小七，我没死。”小七看着那双质疑的眼睛再一次表明身份，他不相信可以为了他舍命的小五哥会不要他。

    半晌之后小五哥眼里的戾气渐淡，一抹深深的伤痛乍现，“别叫我哥，不是你可以叫的，还有……我弟弟已经死了。”

    前一世是小五哥认出他的，所以小七并不知道该如何打破他的质疑。此时他的脑子飞速运转着，有什么东西可以直接证明他是小七，最好是直接长在身上的那种，就像是长了胎记或是痣啊什么的。

    突然，小七灵光一闪，有了！

    “我知道你现在不相信我，但我有证据证明我就是小七，跟我来！”说着小七就强拉起小五哥朝着最近的一家茶艺居走去。

    小五哥沉着脸但还是跟在小七身后。

    这时间早就没了客人，茶艺居正要关门就见一个小青年拉着一个高大的男人进了店。

    “不好意思，我们要打烊了。”老板大声喊道。

    被凶神恶煞的小五哥一瞪眼，老板不敢吱声了，跟两个服务员一样战战兢兢地看着他们。

    “不好意思啊老板，这样吧，给我一个包间，茶水不用了，钱我你付双倍。”

    有生意上门，还不需要茶叶钱，这生意不做白不做，老板当场就换了张脸，连声附和道：“客人真是太客气了，莲香啊，还不带客人去雅间。”

    一个清秀女孩应了一声上前给小七引路。

    “喂……等一下，进包厢干嘛？”

    “等会儿你就知道了。”小七使劲拽着小五哥往包间里走。

    等引路的女孩一走，小七就迫不及待地关上门。

    小五哥斜着眼，他倒要看看这小子玩什么花招。

    然而――

    “我cāo，你，等……等一下，蛇精病啊，你脱裤子干嘛呀？”

    小七不理，三下五除二，麻利地把长裤褪到膝盖。

    “日你娘的……我，我可警告你啊，老子我可不好这一口，太特么的重口味了，我硬不起来……”

    小七翻白眼，小五哥，你要敢硬起来我不介意再踹一脚。

    “停，停停……哥们儿，就当我给您赔不是了，行不？我真不好这一口，内……内裤就不用脱了，我cāo―――”小五哥看到小七脱了长裤又开始脱内裤当场凌乱了，一转身就要跑。

    “小五哥，你要真走出这扇门你会后悔的。”(未完待续……)