
    小七的沉痛的语气让满心要逃跑的人停下了脚步，最后一咬牙，小五哥恶狠狠看着小七。

    “过来。”小七背对着小五哥扭着头朝他勾勾手指头。

    这会儿小五哥牙都咬碎了，看着白花花笔直直两条大腿，黑色的内裤半褪丰满的屁股蛋上，尼玛，这要是一个娘们儿他早就胶裤子干上了。

    “干……干嘛？”天不怕地不怕的小五哥这会儿连声音都抖了。

    “数星星！”

    “哈？”小五哥又凌乱了，“我智商低，还是数月亮吧！”说完小五哥又要朝门口跑。

    “回来――”小七也火了，“我不是说了我可以证明我就是你弟吗？我现在证明给你看，你跑什么跑？”

    妈蛋的，你以为我真想脱了给你看啊，如果不是……

    小五哥也火了，一拳打在门上把刚开的大门又给打关上，声响之大让小七也给吓了一跳，小七刚想开口，这时小五哥冷冷的声音从后传来：“刚才的事我很感谢你，我王流川做事讲求一个义字，是我做的事我不会当缩头乌龟不承认。我什么时候得罪了小兄弟你，说个明白，是我的错我王流川不会不承认，你要打要罚我但凡皱一下眉头我就不姓王，但是……”说到这里小五哥脸色一转狠戾，“别拿我弟的事来闹，不然真别怪我对你不客气。”

    小五哥的狠辣让小七心惊，但他也不是吓大的。“过来，如果连这个都证明不了我的身份，那你也不是我的小五哥了。”

    小七半裸着下半身伏在墙上。等了半晌仍不见人靠近，轻叹了声气又扭过头轻道：“小五哥……如果你还认得你弟弟的话，那你应该记得他屁股有七颗星星。”

    小五哥按在门把上的手抖了一下。

    小七继续道：“我还记得那一年，也是个冬天，我没偷到钱反而把你偷到的钱包给弄丢了，那些家伙为了惩罚我，在我屁股上用烟头烫了一个北斗七星……为了这件事你差点把拿烟头烫我的那个人给杀了。为此你受的惩罚比我还重，小五哥，你真不记得了吗？”

    小五哥的手已经在颤抖。他怎么可能忘jì，他如何能忘那伙人当着他的面把小七按在地上，拿着滚烫的烟头在小七屁股上烫了七个血窟窿，小七哭哑了嗓子却换来他们更疯狂的打骂……

    “小五哥……我是小七啊。你弟弟小七。我没死，我还活着。”

    小五哥沉重转身，心情复杂地看着小七的脸，仿佛在寻找记忆中那张已经模糊的脸。

    “你……真的是小七？”小五哥苦涩地问出口，他也想过小七没死，但是那种可能性太低太低了，低到他无法拿来当借口。

    小七点头，他眼里闪过太多的期盼。眼泪像断了线的珍珠般倾泄而下，湿了一张脸。他在等待，等小五哥认他。

    “你真是……小七？”小五哥声音颤抖，仍难以置信。

    小七没说话，只是默默转身，让当年残留在屁股上的七颗疤痕展露无遗。

    小五哥腾地大步跨前，虔诚般跪下，印入眼帘的七颗不成型的北斗七星，这些伤痕是他当年亲手给上的药，又怎能认错。

    “嘿嘿……”小五哥傻笑出声，抱着这屁股“啪嗒”一声就亲了下去。

    然而就在这时，大门突然地就被推开――

    小五哥还趴在小七屁股前，而小七惊愕之下也忘jì了要将裤子先拉上。

    “你……这、你们在干嘛呢？”

    首先回过神的是安然，看着眼前这一幕他快疯了，谁能告sù他这到底是怎么一回事？

    “这就是你要我看的？”魏征在安然身后脸色森然。

    安然也不知道该说什么好，小七跟魏征在冷战，他这个当哥哥的总不能看着自家弟弟消沉下去，还想趁着小七生日这天开个Party让两人和好如初，好不容易准备了Party寿星却放他鸽子。没办法，问到地址后他就把魏征给叫了过来。

    在车上大老远就看到小七拉着一个男人进了这家茶艺居，看这时间魏征也差不多到了，怕两人误会加深安然本想打电话叫魏征换个地方，不想，魏征比他还早到一步。

    既然来都来了，又同时看到这一幕，如果现在离开才真的越描越黑。安然只能下车硬着头皮进了茶艺居，只是没想到的是包间内却是这样一副光景……

    “我说是误会你相信吗？”小七在魏征冷冷的目光中提上裤子。

    “我也很想相信。”说完魏征转身大步离去，像是看到令他厌恶的东西般急切。

    “小七……这是怎么一回事？”安然拉着小七的袖子急切地问。

    “哥，我等会儿再跟你解释。”没等说完小七就冲出了房门。

    小五哥一头雾水，直觉好像坏事了，不过对突然闯进来的两个陌生人不满，他还想好好抱抱小七，十多年不见也不知道能不能像小时候那样抱着玩了。

    小七追了出去时魏征已经坐上了车子正要发动。

    想也不想，小七直接冲到车子前。

    魏征摇下车窗，夜色中他的脸色深沉，那种拒人于千里的冷漠让人心惊。

    “叶小七，我不想跟你吵，知不知道你现在的行为很幼稚？”

    魏征堪称为质问的语气让小七心里很不是滋味，他如何不知道拦在车前的行为非常幼稚而且危险，但是他不是苦情戏的主角，有误会他只想在第一时间解开。

    “魏征，你先下来，或者让我上车，我必须跟你谈谈。”小七态度坚决，魏征如果不答应他就不让出车道。

    “嘀嘀――”这时后面煞风景地传来其它车辆的喇叭声。

    “魏征，让我上车！”小七也急了。

    在夜色中小七只看到魏征冷冷一笑，急打了一个方向盘之后直接从小七身边冲了出去。小七从不知道魏征的车技这么好，他愣愣地站在原地，到魏征的车子绝尘而去，留给你的只是炫亮的车尾灯。

    “嘀嘀――”

    后面车子的喇叭声再次响起，小七苦笑一声让了道，但他不甘心，掏出手机就拨了魏征的号。

    *************【谢谢宝琪还有冷落芸今天的鼎力支持，么么哒！】*************

    附送小剧场：

    A对B说：我要生气了你怎么哄我？

    B说：扔床上操一顿！

    A说：那我要更生气了怎么办？

    B说：再操！

    A说：那我以后都不理你了怎么办？

    B说：继续操！

    A气急：哼，我要离家出走！

    B说：操完再走！

    A幽怨：“呜呜……我就知道你一点都不爱我！”

    B捏着眉心说：“少爷，别闹了，我不爱你能让你操？”(未完待续……)

    PS：谢谢大家哦，祝你们开心每一天！