
    商界的水太深，只有经历过才会知道只靠自己的双手在北京市建立起自己的王国简直是痴人说梦，这里盘根错节着多少势力，又有多少新星企业还未等到崭露头角就被剪去羽翼。他叶小七不过一介学生又有何本事立足于北京市，更何论展望全国。

    这次的打击也警醒了他，他想要发达的梦想简直脆弱得可笑，如果这次不是蓝晨……以姜的实力别说甜品基地了，就连几家甜品屋都有可能在本市消失。

    一想到答应何新阳利用蓝晨再背叛他，小七心在摇摆。

    他已经利用了蓝晨在商业圈打响了名声，蓝晨甚至为他举办宴会认识商业圈更高层的名流人士，为他以后的商业路上努力添砖加瓦，而他……

    “喂……小七，喂，你想什么呢，喂――”陈华忍不住了，轻拍了一下小七的脸。

    “啊，什么？”小七回神。

    陈华含笑：“你刚才在想什么呢？叫你都没反应。”

    小七敷衍一笑，他不会说刚才是在想蓝晨而走神。

    “那你打算怎么办？”陈华问。

    小七不明白：“什么打算怎么办？”

    陈华瞪了小七一眼，道：“我就不问你们之间到底发生了什么事了，但你一直这样也不是办法，最近你的成绩下滑得厉害，上课也是老走神。我就想问你，你跟魏征到底打算怎么办？”

    小七一听垮下肩来：“还能怎么办，解释呗。”

    这时陈华反而不吭声了。半晌才道：“你们这件事我说不好，但是小七，我不希望你委曲了自己。我一直觉得魏征是一个疑心病很重的人，我……不希望你是下一个顾南。”

    小七看了阿华一眼也垂下头，在同性爱的世界里顾南那样的结局反倒是最正常不过的，毕竟同性恋是不容于世的存zài，无法打破世俗那就要跟着世俗的脚步，伤人，最后也伤己。

    “你有我师傅的消息吗？”小七问。气氛变得凝重，顾南的话题现直到现在都是整个学校茶余饭后的谈资。

    陈华摇头：“连你都不知道我又怎么会知道。”

    小七轻叹一声也沉寂了下来。顾南那一天之后性情就变了很多，也不再去蹭社姨的饭。就连小勋都不大习惯没人跟他吵架。

    恋情刚暴光时顾南还不畏风言风语继续来校上课，但没过两个月突然有一天顾南就不见了，再也没来过学校，更断了音讯。小七也曾到顾南常去的几家酒吧问过。跑到他的家里。甚至咖啡馆里去问平时跟顾南处得比较好的同事，但，一无所获。

    顾南像是从世间消失一般，突然地就没有任何消息。

    “陈华，我很担心顾南，你别看他以前整天笑嘻嘻没心没肺的样子，其实这人认真起来别说三头牛了，就算三头大象也未必拉得回来。他跟木……跟许教授，别人或许不知道。但我是一路看着他们过来的，他们俩的感情很深，我怕顾南会……想不开。”

    陈华听了也叹了口气：“顾南跟许教授这事到现在还没完全平息下来，偶尔我还能听到有人背地里议论，虽说消息被学校里压了下来，但许教授跟顾南的名声算是彻底毁了。顾南也许去哪里散心了也说不定，你也别把事情想得这么糟糕，也许等他心态放宽之后指不定哪天就来学校了。与其担心别人不如多关心一下你自己的事吧！”

    小七耸耸肩满脸无奈，突然想到什么扭头就问道：“对了，我听大福哥说上个月你家里给你相亲了，怎样，相上了吗？”

    陈华难得地脸红，支支吾吾道：“那个……都是我外婆瞎折腾，我这……还没毕业呢，相什么亲。”

    小七笑得深意：“那你不是急巴巴地赶回去了？”

    陈华瞪了小七一眼，怒道：“又是大福哥那个大嗓门跟你说的吧？他那张大嘴巴快赶得上孙进了。”

    小七摆摆手指，道：“非也非也，你这可就误会大福哥了，我是听孙猴子那厮说的，他不说我还不知道这事呢，瞒着兄弟偷偷回家相亲，不厚道啊。”

    陈华撇嘴：“知道这件事的也只有大福哥，如果他不说孙猴子能知道？”

    小七一噎，这话也对。

    “那后来怎么样？相上了没？弟妹如何？长得可漂亮？”

    对着小七一连串的问号陈华头都大了，他是接到外婆身体不适的消息赶回去了，担心了一路，哪想一回家就看到外婆乐呵呵地挽着一个妙龄女孩儿在村口接他。

    “说话呀，弟妹如何？”小七催促。

    陈华淡道：“是个好女孩儿，家世也清白，我外婆很满意。”

    小七不满：“你转移话题呢，我又没问你外婆的想法，说说，满意吗？”

    陈华笑：“叶小七，我比你还大两岁好不好？”

    小七装傻：“有没有拍照？给兄弟看一下不会少你块肉的。”

    陈华还是笑，道：“若说长相，那是不及你一半，就连皮肤……都不及你十分之一好。”

    小七愕然：“兄弟啊，你要找媳妇可不能照着我这模样找，我五大三粗的还高你半个头，小心往后被你媳妇压得死死的。”

    陈华白了一眼小七，忍不住笑出声，到底谁才是被压的？

    小七回过神来也笑了开来，陈华，有你这个兄弟真好。

    *

    小七最终还是没有见到大福哥的新女朋友，就连下午的课也没上全，大福哥气得跳脚，却也没办法，谁让有得了个这样专门放人鸽子的兄弟。

    小七接到默的电话，说他交待的东西已经拿到手，约小七到老地方去拿。

    挂了电话小七无声笑了，看来虚伪的友情也有可利用的地方。

    他只不过以其人之道还治其人之身罢了。

    他越是怕什么掩藏什么，小七就越要将他内心惧怕的想要掩藏的不能公开于世的东西暴露出来，别以为他还是以前那个只会让人利用欺骗的叶小七。

    等时机成熟时这本带锁的日记本以挂号信的方式寄到蓝晨别墅，里面附带一张纸，只有一串打印的数字，那是打开日记本的密码。(未完待续……)