
    小七给魏征抽了张纸巾，顿了一下又道：“有一次，我一天都没偷到东西，小五哥把偷到的钱包偷分了我一半给我交差，不想，我居然把钱包都弄丢了。那天晚上他们为了杀鸡儆猴就拿烟头说要在我屁股上烫北斗七星。小五哥急了，抡起一块石头就把烫我的那个家伙脑袋给敲出血，我的伤只不过三天就能下地，而那一次小五哥去整整躺了十多天没好利索，可就是这样了他还是爬着给我上药，完了我再帮他上药。”小七停了一下，目光转向魏征：“相信我身上没有你不清楚的地方，除了屁股上那七颗我说是胎记的疤痕。”魏征看着小七，知道了当时为什么小五哥盯着小七屁股看个不停，原来是在确认身份吗？“你后来都没有找过他吗？”魏征问。小七轻愣，他还以为魏征都不跟他说话了，知道魏征问的意思是被蓝家收留之后他有没有回头找过小五哥。小七叹了一口气，道：“找过的，怎么可能不找。被蓝家收留后我身上的伤一好我就偷着跑回原来人贩子住的地方，但是那一带被警察查封了，人贩子落网，小五哥也不见了。当时我还是一个孩子，问不出什么，也不想被蓝家察觉，但是在暗地里我也到处留意小五哥的消息，但是……”小七没有说完，但魏征已能想象得到，一个才九岁大的孩子能怎么办？“那天，无意间看到小五哥，只觉得只点面熟。毕竟当年我被丢掉时小五哥已经十六岁了。只是他现在又换了名字我也不敢确认，也是刚好那天小五哥没戴义耳，无意间我看到了他耳朵的伤口。那样的伤，我是不会认错的。”小七顿了顿，又接着道：“小五哥自小机灵，手活又好，从未因没完成任务挨过打，所有挨过的打全是为了我……”说到这里小七略微哽咽，似乎极不愿意回忆那一日的情景。“那天小五哥为了我跟那伙人动手。但那时的小五哥才几岁，又怎么能打得过凶神恶煞一样的人贩子呢，一群人贩子轮着打他。他被打得浑身是血也不求饶，最后有个人拿来了菜刀竟要切小五哥的耳朵……就像小五哥眼睁睁地看着我被人拿烟头烫一样，他们在打小五哥时，割下小五哥耳朵时我也在旁边看着……血溅了一地。小五哥咬着牙愣是没哼一声。我知道。他是怕我难过，所以他光流泪却死咬着牙，满嘴的血……”小七红了眼睛，每次他想起这一幕都心如刀绞。“因为伤情过重也没有得到及时的医治，小五哥被煽打最后还割掉的左耳失聪，由于遮不住伤痕，所以小时候的小五哥头发很长。都是因为我才让他伤了一次又一次……”最后的一次成了植物人，连死都没睁眼过。魏征张了张口却一句话也说不出口。他是真不知道小七还有这样的身世，当初他也查过。但资料都是从他在蓝晨家开始的，至于之前，他什么都查不到。如果不是小七自己说出来，无论他怎么想都猜不到他跟小五哥之间竟是这样一段来历。不是兄弟却胜似兄弟。“好了，这就是我要跟你说的。”除了重生外最黑暗的秘密。魏征看着小七，久久没有说话。沉重的记忆，想要掩埋的痛苦就这样摊在魏征的面前，小七知道魏征有心理洁癖，如果他不能接受……“对不起……”魏征说。小七笑笑，魏征眼里的阴霾却并没有因此而消散，他有些不懂魏征这句对不起的含义，是指他的行为让小七把痛苦的记忆一览无遗地摊在他面前，还是指他对小七的不信任，以及这段时间以来对叶小七的漠不关心。悄然握紧了手，小七眼里看着魏征的热度也散了三分，尽管他们现在已经是亲密的爱人模式，但小七心底却明白魏征心理的防线很重，自小外界对他的排异也让他无法真心融入另外一个人的世界。除了他的家人外谁都不能轻yì地走入他的心理，小七是个开拓者，现在却已经怀疑他是否能办得到。“魏征……我们以后好好的，行吗？”魏征，你是我这一世承认的爱人，别让我失望。魏征看着小七的眼睛晦暗不明，“你还有其它的事瞒着我吗？”小七一怔，魏征的质疑让他心脏漏拍。“没有。”小七说。这一瞬间小七决定了，重生的秘密他再也不会提及，特别是魏征，哪怕一个字他都不会说。当时小七心里就意识到一个问题，如果让魏征知道前一世是靠着身体赚钱甚至拿身体换一些机密，那他跟魏征的关系也走到头了。魏征的容忍仅限于当年的叶小七年幼，没有反抗能力，但成年后的叶小七呢？不仅出卖身体，甚至为了得到某个机密性质的消息可以让任何男人上他的身体……有心理洁癖的魏征，是无论如何也接受不了的事实，哪怕他已经重生过。小七跟魏征的关系恢fù如初，但他却知道他与魏征之间已经有什么东西不一样了，某种看不见摸不着的情xù在酝酿、在发酵，只是两个人装得什么都没发生过一样的和平。但是这虚伪的和平又能维持多久？************第二百章了，不容易啊，赏！***************

    这一天……“小七，算我求你了，你换个人帮你看王志川吧，我这儿庙小供不起这尊大佛。”小七一听就知道不对劲，也顾不得睡没睡醒了，直问道：“哥，怎么了？我小五哥跟你动手了？”安然一听，连哭哭腔都出来了：“没……不过还不如跟我动手。”小七松了一口气，只要不是真动手就好。小五哥自小就是孩子王，一身匪气，从小就没少看他打打杀杀的。现在又是在外面混的，帮着他的老大争地盘，当打手。他身上的伤痕无数，前胸还有一道近二十厘米的致命伤，听小五哥自豪地说起过，在天津里打群架时被人用西瓜刀砍的，直接砍断三根肋骨，饶是这样他还愣是夺了对方的刀子把人一条胳膊给砍了下来。(未完待续……)