
    小七在等，他相信那人势必还会有所动作，他在等一个合适将日记本送出的契机！

    今天小七的心情特别好，从甜品屋出来时天色也开始暗淡，打个电话回家说自己不回去吃饭了，开了车直接去了菜市场。没一会儿就带了鲜肉与蔬菜，还提了一打啤酒去了安然家。

    不知道最近安然跟小五哥怎么样了，虽然安然每天都告状，但老实说他并不那么担心！

    **************

    次日小七又去了魏征的公司，这是他跟魏征冷战期间第三次到震远公司门口。

    前两次魏征的助理以各种借口把小七拦在公司门外，这一次小七说什么也要见到魏征的人。

    很幸运地，这次郑助理给开了后门，小七跟做贼似的摸进魏征的办公室，想想还真是可悲，进自己男朋友的办公地点还得偷偷摸摸的。

    小七在办公室沙发上等，魏征应该去开会了，这几天没睡好，现在进了魏征的办公室坐着柔软的沙发反而没两下就睡过去。

    当小七再睁开眼睛的时候就看到身上多了条毛毯，办公桌前魏征一脸冷若冰山的脸在处理公务。

    小七静静地看着魏征的侧脸，贪恋他注视着魏征的每个动作，冰块……你怎能这么狠心让我在雪中等你两个小时而不开门呢？

    就算我有错，就连个解释的机会都没有吗？

    像是有感应般，魏征突地停下手中的动作向小七的方向看来。

    沉默。尴尬，在瞬间蔓延，让空气都变得凝固。

    “魏征。我们谈谈好吗？”最后还是小七先打破平静。

    魏征没说话却也没否定，定定地看着小七，好一会儿才说了句，“好！”

    魏征很忙，小七就在办公室里等，秘书抽空给小七泡了一杯咖啡暖身，小七接过道了声谢。

    一直到晚上七点魏征才忙完手里的工作。小七已经饿得前胸贴后背了，他没敢催促，只是静静地坐在一旁等着。

    结束工作手魏征跟小七去了最近的一家中餐馆。这里菜色还不错，小七来过两次。

    小七这次要了个包厢，他有话要跟魏征说。

    魏征这人有个习惯，食不言寝不语。一顿饭吃完小七让服务员进来收拾了桌面。小七尽管很饿但吃得不多。而期间魏征没有开口说过一句话。

    小七给魏征倒了杯茶，推到魏征前面，魏征没接。

    小七笑笑也没说什么，在自己的座位上坐下后小七连日来焦躁的心情反而平静了下来。

    “魏征，你还记得我梦里喊的小五哥吗？”小七问。

    魏征抬头看了小七一眼，不置可否。

    小七继续道：“我是九岁那一年被蓝晨捡到的，那你知道九岁之前我都在干什么吗？”

    魏征还是没说话，脸上也没什么表情。依旧是冰冰冷冷的。

    “我是三岁那一年在火车站里被小五哥捡到的，小五哥说捡到时我只剩下半条命。他本想也不打算捡我的，只不过当时喊了他一声哥哥，他脑子一热就把我捡了回去养着了。”说到这里小七顿了一下，道：“你还不知道小五哥当时是做什么的吧？”

    魏征很给面子地摇了一下头。

    小七接着道：“小五哥大我六岁，捡到我时不过是一个不到十岁的孩子，他把我带了回去，代价就是每天比别人多偷两个小时的钱包。”

    这时魏征脸上终于有了点不一样的色彩。

    小七自嘲一笑：“如你所想，我跟小五哥都是扒手，受制于一个拐卖儿童团伙，年纪小一点的好出手的只要价格合适就转卖出去；不好出手的就训练成专业的扒手；如果身体有残缺的就一做二休弄得人不人鬼不鬼最后沿街乞讨。我算是运气好的，没卖出去身上也没什么残疾等大一点就被训练成跟小五哥一样的扒手，专门偷人钱财。”

    魏征还是不说话，眼神深了几分，尽管小七心里有预感，但亲眼看到魏征这样的神情心里苦涩无比。

    那是一个黑暗的历史更是他阴暗的童年，如果可以他宁愿一辈子都不提及这段恶梦，而现在只因一个误会而再次揭开这疼丑陋又沉痛的伤疤。

    “九岁那年冬天，我记得我被派到商场偷东西，下手时被商场的保安发现了，他们打完后就把我扔到了商场后门的垃圾堆里，等小五哥发现时我连话都不出来。小五哥哭着把我背了回去，磕破头求他们救我，但是那些人贩子看我只有出的气没多少进的气也没打算把我往医院里送。没过两天，他们用一截麻绳跟一个破袋子绑了就往郊区外最大的垃圾站送。也许是我命不该绝，那天是蓝晨十岁生日，他在前往郊区养狗场选宠物时发现了我，从此，我代替了他的宠物一角。”

    饶是冰山脸的魏征听到这样尘封已久仍震撼的过往也不禁动容，虽然小七描述起当年命悬一线的绝境显得轻描淡写如同在讲别人的事迹一般，但魏征仍可以感觉得出小七在说到人贩子拿着麻绳跟袋子那幕时对面的人眼里的闪烁与捏得紧紧的拳头。

    魏征家世良好历来养尊处优，从来都没有过这般际遇，他无法想象不到三岁的孩子成天被人当成案板上任人鱼肉买卖的心情。

    他也无法想象某一日被人过河拆桥不说，甚至连受伤都得不到医治，在何种无望的心态下才能平静地说出那一晚自己被麻绳捆绑塞入袋子里的绝望，那一那年，只不过区区九岁。

    现在九岁的孩子在干什么？

    拿着价格不菲的玩具，看着动画片，或者跟着爸爸妈妈吃着KFC或是麦当劳，吃饱了玩累了，开着车回家还有甜点等着。

    而小七呢？

    他的童年又经历了什么？

    魏征从来没问，小七也不愿意谈及，有一次听到小童偶然问起小七童年是怎么过的。

    小七也只不过是淡然一笑。

    原来……这就是他的童年，那个被伤害被屈辱被利用完当垃圾一样丢弃的童年。

    魏征的胸口开始起伏，胡乱地抓起茶杯喝了口水，差点被呛到。(未完待续……)