
    小七45度望天，虽然觉得这动作挺2的，但此时正好可以形容他的无语。

    NOZUONODIE！果然用来形容小五哥正好。

    “小五哥，你账上有多少钱？”小七问。

    “问这干嘛？”

    “我好给你算账。”

    小五哥不明所以，但还是很老实地给透了个底。

    “什么？”小七叫了起来：“二千块……不到？！”

    小五哥大概觉得丢脸，讷讷道：“最近哥手头紧，等哥混本事了你想要多少哥都给得起，哥以后养着你，给你交学费。”

    小七撇嘴，虽然知道小五哥说的是真心话，但那二千元还不到的钱老实说作用真不大，不过这样才更好威胁。

    “小五哥，你现在在哪儿呢？”小七听到电话另一头好像有动静。

    “喂……别闹，在――朋、朋友家。”小五哥用力扯下他脖子上的藕臂，回得心虚。

    不七了然一笑，男人嘛，就爱人风花雪月，虽然理解，不过他可没打算就此放过小五哥。算算小五哥的年纪也是老大不小了，成天跟在他那所谓的老大后面打打杀杀抢地盘收保护费那过的不能叫日子，也该有个正经的样子了。

    脑子里略打了个弯，小七开口道：“对了哥，刚才听你的口气似乎有打算离开安然那间公寓，是吗？”

    小五哥哼哼两句，态度坚决道：“小七。你别拦着哥，哥这回是吃了秤砣铁了心了，非他.妈走不可。操蛋的。再不走老子要被他唠叨成蛇经病了。”

    小七笑得深意却肃声道：“哥，这回我支持你的决定，你还是早早离开这里好，不不，你最好今天就走，现在就离开北京，走得越远越好。”

    电话那头的小五哥听得直纳闷。照理说不是应该劝他回去的么？怎么反倒劝他离开，还要走得越远越好。

    果然，小五哥迟疑道：“小七啊。发生什么事了？”

    这会儿小七反倒不着急了，加重语气在电话里叮嘱着路上要带的东西，还要尽量避开警员盘查、警车等，把小五哥更是听得莫名其妙。

    “小七。你就别唠这些有用没用的了。到底怎么了？妈的，该不是上次的案子谁把我卖了吧？”小五哥咬着牙骂娘。

    这时，小七见小五哥的情xù酝酿得不错，才为难道：“小五哥，是我没用，我现在手里没有一百万，要是有一百万你也不用急着跑路了。”

    小五哥还是没听明白，什么一百万啊？他要跑什么路啊？谁敢让他跑路啊？

    不等问出声。小七的声音再次传来，“安然说了。看在我是他弟的份上，你给毁的画就给你打个对折，只要付得起一百万、美金，他就既往不咎，要不然……”

    这下子小五哥再也忍不住了，冲着电话就吼道：“我cǎo他.妈的，一百万，还美金？！他怎么不去抢银行啊？不就是给那四不像画了两撇胡子吗？至于么？我画完都不知道在哪里添的，他倒好，跟杀了他爸一样拿了菜刀就冲了过来。马那个逼的，老子没跟他动作就不错了，还一百万，美金。操，你丫的告sù你，一百块都没有，要命一条，有本事让他来找我。”

    小七听得脑仁突突地跳，忍着揍人的冲动压低了声音：“小五哥，不是我低看你，真把你足斤卖了也还不上安然这副画的钱。知道安然那一副画的价值吗？”

    “不知道。”小五哥老实回答，画成那样还能卖钱？送他都不要。

    小七真不知要赞叹小五哥这是英雄无畏呢还是井底之蛙，安然产量不多，但他的画都受国际追捧，每一副的定价不下于百万，而且还是美金。

    “你现在就上网搜索一下Aaron安，然后再打电话给我。”

    说完小七就率先挂了电话，他一点都不急。

    Aaron安，是安然的英文名字，但他非得在后缀加一个中文安字，非常特别，所以他相信小五哥一定可以意识到他那两撇胡子是多么昂贵。

    果然，没一会儿小五哥的电话就打进来了，小七不紧不慢地按下接听键。

    “早，小五哥。”

    “小七……那个Aaron安就是……就那个安、安然吗？”

    “如假包换。”

    “那什么……小七啊，你说这一副画真那么值钱吗？”紧张到咽口水的声音。

    “你不是亲眼看到了吗？”小七直翻白眼。

    “靠，我他妈让我手贱，特么地抽风才会添上那么一笔。”随即电话里传过来猛抽巴掌的声音。

    小七不语，刚还说两笔的，现在怎么成一笔了？

    老神在在地等电话等那头抽完，完了小五哥颤颤巍巍的声音又传了过来，完全没了刚才的威风：“小七啊，哥有件事跟你商量。”

    “小五哥，你说。”小七一听这口气反而不急了。

    小五哥踌躇了半天才开口道：“你这两天先拖住安然，我现在去订机票，到地儿了我再联系你。”

    “好啊，你要去哪儿，干脆我来帮你订机票吧。”就你那不到二千元。

    “就订……你就订天津的机票好了，我现在就可以走。”

    “好的，哥，祝你一路顺风。”小七依旧淡定，却随口来了一句：“估计一会儿警察该满大街找你了，你小心点哈。”

    “砰”地一声，似乎有什么撞到墙或是门的声音。

    小七可不管，继续道：“我也知道你肯定付不起这一百万美元，所以我替你回拒了安然，估计这会儿安然快要到警局了吧。你也知道，安然可是国际画界的宠儿，以现在国内对安然的重视程dù来说……哥，你危险了。”

    小五哥喘着气，像是暴风雨前的宁静。

    小七也不想把人真惹急了，赶紧好声道：“哥，你要这样走了，那你手下的那帮兄弟可怎么办？你不是最重兄弟情义吗？如果安然真的不放过你，那一帮兄弟他可是见过面的，你不为你自己想也该为他们想想吧？”顿了一下，又继续道：“哥，你别想着要把安然给怎么样，刚才那些话都我是吓唬你的。”(未完待续……)