
    小七关了门，没好气道：“你就知道让她欺负我也不吭一声，她重要还是我重要。”忽而想到什么般小七眼神一闪，疾言厉色问道：“我还没问你那天她怎么会一大清早从你家里出来呢，难道你们……”

    “STOP！”魏征喊停，“我都说了，公司里有个项目需要琪蕊的父亲审批，别说我们两家是世交，有求于人又怎可放高姿态，我只不过是走个过场罢了。”

    小七不依，“过个场需要两个人一起吗？一大清早就看到你们相携出门，你让人怎么想？”

    魏征支起手道：“别人怎么想我不在意，你不要想歪就行。”

    小七咬牙，他都这样了还叫不想歪吗？

    啊呸，这不是想歪的问题好吧，居然给绕进去了。

    “我可不管啊，孤男寡女的万一擦枪走火了算谁的？你以后离那女人远点，那叫得是一个亲热，征，我还煮呢我。”小七一屁股坐下，眼里满是不屑。

    魏征心情很好地勾起唇：“你这是……吃醋？”

    “啪”小七某根神经断了，心理年龄30的男人吃醋？？

    小七难得地验红，“我吃她的醋？！呵，怎么可能？”

    死鸭子嘴硬，魏征也不捅破，勾起小七的唇就堵了上去，小七张开了嘴任魏征火热的唇舌长驱直入，两条火热的舌头纠缠在一起，充满挑逗的意味，吸吮的“啧啧”声挑战着两人脆弱的理智。

    小七闭上了眼睛热情回应。双手却牢牢禁锢着魏征的腰，让两人的距离贴合到无一丝缝隙，隔着裤子他都能感觉到魏征的下面支起小帐篷了。就连喘气声也更为粗重急切。

    见爱人情动小七愈加地卖力，一面舔弄着魏征突起的喉结一面顺势拉下他的拉链，手也灵活地探了进去。

    “嗯……”魏征发出一声难耐的低吼。

    轻咬着魏征的耳垂，小七如海妖般的声音魅惑道：“想不想要我？嗯？”

    魏征没有正面回应，抱起小七往宽大的沙发走去，当小七陷进柔软的沙发里时魏征高大的身体也压了上来，“我要你。现在就要！”

    暗哑的嗓音，大力剥开小七的衣服，热切又急不可待的亲吻都表示出魏征的忍耐力已到极限。小七抬了抬腰。方便魏征褪下他的裤子。

    当两具火热的身体贴合到一起的时候，已经什么都无法阻止了……

    最近魏征的公司喜迅连连，接连几个大单子都是知名大企业，利润也算丰厚。最主要的是跟这样的大企业合作。震远公司很快就可以闯出名头来。就连最近的人事方面也稳dìng不少，公司的效益正蒸蒸日上。

    听郑助理兴奋地说，魏总亲自赴美拿下一单极大的项目，震远公司飞黄腾达指日可待，他加薪有望。

    两人腻歪了一下午，吃了顿烛光晚餐，还看了一场电影，喜剧。小七心情好了笑点就低，整场笑下连眼泪都不知道笑掉多少。眼睛都擦红了，不知情的还以为小七看了一场苦情剧。

    看完电影小七突发奇想，本想着拉魏征去KTV唱歌，刚交完钱都没来得及点歌小七手机响。

    是安然的电话，小七接起手机。

    “喂，哥，怎么了？”

    “你在哪里？”安然电话里声音带喘。

    小七一凝，回道：“我在钱柜唱歌，出什么事了？”

    这时正好有服务员进来还没开口魏征就挥手示意她先退下，女服务员也识相退出。

    “哥你说清楚点，我小五哥怎么了？”小七腾地站了起来。

    “没啥大事，只不过被人砍了两刀又断了条胳膊而已，现在在医院里，死不了。”电话里的安然轻描淡写，反正被砍的又不是他。

    “那我小五哥现在怎么样了？怎么会被砍伤的？”小七急得一头汗。

    安然掏掏耳朵，对小七紧张的态度颇为不满，对这个第三者插足他们兄弟的痔疮哥更是恨得牙痒痒，但他是绝对不会承认他这是在吃醋。

    “又不是我给砍的，你这紧张做什么？”安然醋劲上来了，“人在医院，你自己过来问他那一帮兄弟吧。”话刚落音安然就愤愤地挂了电话。

    小七愕然，这安然怎么就生气了？

    没时间去猜测安然生气的原因，也顾不上唱歌了，只跟魏征说了一声小五哥出事了就冲出包厢。

    当两人风风火火赶到医院时小五哥正好打完石膏板出来，好家伙，旁边呼啦啦地一下窜起十几个不是带刀疤就是纹身的混混，个个脸红脖子粗口里却紧张喊着川哥川哥的，身上或多或少受了伤缠着绷带，这一窝蜂似地涌了上来可把几位医生给吓了一跳。

    这圣安医院小七倒是不陌生，在学校里有个小灾小病的都是在这里解决的，他所欣赏的那个欧阳念医生以及他的妻子也同在这家医院里，看到被包围着的医生是不是欧阳医生小七还略微的失望。

    “小五哥，你还好吧？”小七奋力拔开一群大块头往小五哥那里挤。

    “让让，全他妈给我让道，石头，你堵着我弟了，看什么看？没错，就是他，起开点，别给我踩着了。”小五哥吊着条手臂，身上头上以及脚上都缠着厚厚的绷带。

    魏征也真是怕这一群大家伙把小七给挤着了，不放心也顺着道把小七送到小五哥跟前。

    小五哥扫了一眼面如冰山的魏征，转眼就带上笑脸看向小七，“小七啊，你怎么来了？路上冷不冷啊？”

    “小五哥，你这是怎么了？”小七担心极了，眼睛不住地扫着包得跟木乃伊一样的哥哥。

    不想，小五哥没事般咧嘴一笑：“没事没事，你哥我命大着呢，不就是废了我一条胳膊嘛，改天看我怎么杀回去，不卸了那帮孙子两条腿我王字倒过来写。”

    小七一听恨铁不成钢骂道：“你这还想着杀回去啊？是不是要让人把你的手脚都砍断了你才知道怕啊？啊？！你知不知道……知不知道……”知不知道我有多担心你啊，哥……(未完待续……)