
    陈华给小七倒了一杯橙汁，他知道小七晚上还要开车，没拿啤酒给他。

    “身体好多了吗？”昨天小七回去后陈华一直都很担心。

    小七啜了一口饮料，道：“休息了一个晚上，好多了。”

    陈华看了一眼一个人静坐的魏征，又看了一眼默默喝饮料的小七，心里叹了一口气，大福哥好像知道了些什么，从昨天起就一直不说话，连带看他的眼神都变了。

    昨天在考场外他并没有忽略路人异样的眼光，特别是有了顾南跟许庭轩教授那件事后B大的学生对这种事特别灵感，但当时那样的情况陈华自问无法像魏征那样把小七推出去。

    小七是他兄弟，无论他是什么人，都是他兄弟。

    “今晚有可能大福哥有话要跟你说，你……最好有个心理准备。”陈华小声地提醒着，一想到大福的样子，陈华心里难免担心。

    闻言，小七心口一窒，是因为昨天路人的话吗？大福哥虽然没对顾南那件事发表过任何评论，但小七知道马大福这个人思想异常古板，对同性恋这件事抱着绝对排斥的心理。

    正想着马大福一身酒气地打开包厢。

    “哦，大福哥来了，怎么这么慢啊，就差你一人了。”孙进提着麦喊着，震得人耳膜生疼。

    “大福哥，来坐，小勋带了你最喜欢吃的草莓布丁哦。”

    班长跟生活委员也热情招呼，并把小勋带来的布丁给摆了出来。这会儿跟孙进的女朋友聊得正欢。

    马大福从一进门就冷着脸，更对大家的热情置若罔闻，四下扫了一下就直直盯着坐在陈华旁边的小七。

    “大福哥……”小七站了起来。哪怕有了底但心里还是止不住紧张。

    “你出来，我有话要跟你说。”说完马大福转身就走。

    包厢里的其他人都不知道发生了什么事，突然间都安静了下来面面相觑，他们从未见过脸色如此沉重的大福哥，在他们的印象中大福哥从来都是大大咧咧笑呵呵的。

    小七苦笑一下正要跟着马大福出去却被魏征拦下。

    “没事，我就出去一会儿。”小七安抚地朝魏征笑笑。

    走廊外依旧喧哗，马大福有意放慢脚步让小七跟上他。两人一前一后地走，谁也没有开口。

    到了走廊尽头的一个包厢马大福推门而入，小七也紧随其后。

    刚进到包厢小七就被满室浓重的烟味给吓到。借着灯光看到茶几上满满一烟灰缸的烟嘴以及丢了满地的空啤酒罐小七就明白了。

    原来大福哥来得比他们任何一个人都早……

    “坐。”

    大福哥看也不看小七一眼径直坐在沙发上，马大福身材高大，沉静下来不苟言笑的样子还是会让人感到压力与莫名的恐惧。

    小七依言坐下，看到马大福凝重的脸色时小七就已经明白马大福这次把他叫来的用意。

    马大福“哧”地一声拉开了一罐啤酒递给小七。

    小七伸手拦下：“不了。等下还要开车。不好喝酒。”

    马大福没坚持，收回手直接往自己嘴里灌。

    小七安静地看着，他知道大福哥还没准备好要跟他开诚布公。

    在小七面前马大福连灌了三罐啤酒，但还是只字未开。

    从桌上抽了支烟，点上，看着烟雾缭绕，不急，他可以等。

    终于。在灌完第四罐啤酒时马大福狠狠地将空了的易拉罐砸向地面，“砰”地一声。简直要把地板砸出一个窟窿。

    “叶小七，你他妈的就是这样当兄弟的吗？”马大福猛地站了起来，如山般高大的身影极有压迫感。

    小七也站了起来，并不是因为想要压过马大福的气势，而是昂着头太累。他知道有些事是瞒不住了，而有些人也注定挽不回了，毕竟不是谁都能接受身边有人是同性恋这件事。

    “大福哥，我说过，叫你一声哥小七我心甘情愿，事到如今我也无话可说，既然今天我们就把话挑开，……你要是不能接受，我可以退出。”小七铿锵有力语气不容他人置酌，但眼睛始终不敢正视马大福。

    马大福又靠近了一步，满身的酒气加上通红的眼睛戾气全开，别看平时嘻嘻哈哈的一副好大哥的模样，此时此刻的马大福看起来让人害怕，就算小七也不敢直面正视他愤怒的眼睛。

    “有种你再说一遍？”马大福微微附下身，双眼如炬。

    小七心里难过得想哭，但眼神仍坚定，他不可能离开魏征，更知道马大福骨子里传统，根本接受不了同性恋这码事。

    老实说这几年里马大福对他是真真的好，小七扪心自问，当朋友像大福哥这样的，真的是没话说。在外人看来那叶小七就是马大福的亲弟，舍不得人说舍不得人碰的，只要叶小七有事，准能看马大福冲锋陷阵。

    “你退出？”马大福压低了嗓子又逼进了一步。

    小七痛苦地闭上了眼睛，“我退出！”

    “你退出，哈哈……你他妈的居然还敢跟我提退出？哈哈哈……你他妈的真有种！！哈……哈哈哈……”马大福像是听了什么笑话一般狂笑了起来。

    小七强装镇定，大福哥张狂的笑声难掩愤怒，但他没办法，对魏征他自是不能放手，这一年来小七也曾有意无意地试探过马大福对同性恋人的看法，而马大福明显过不了这一关，所以他的答案很明确。

    他选了爱情，放弃了马大福的友情！

    小七拼命攥紧拳头，指甲深深地刺入掌心，他只能借由着这种钻心之痛来强迫自己不能动摇。

    谁也不会知道此时此刻他的心里是怎么去承受这种失去的痛苦。

    “好……叶小七，你好，好――”马大福扳着小七两臂一连说了三个好，接着他把人一推，猛地踢开大门大步流星地走了出去。

    马大福一走小七全身像被抽干力气般瘫坐在沙发上，心口处有什么在激烈地翻涌，堵得他都喘不上气。

    也不知道小七一个人坐了多久，等到回到之前的包厢时气氛诡异得可怕，马大福一个人坐在角落像要跟谁拼命般灌着酒。(未完待续……)