
    所以他才会为了自己，也为了魏征在努力变强，强到足可以与他比肩而立，他要不逊色任何一个人，更不想让魏征看轻他。

    小五哥看得出小七的坚定，用还完美的那只手狠狠地扇了自己几巴掌：“是我没照顾好你，是我无能保护不了你，是我……”

    “哥――”小七惊呆赶紧阻止小五哥继续伤害自己，但小五哥脸上已经浮现红印子，可见下手有多狠。

    “小七，对不起……哥一直……一直想跟你说这句话，如果当年不是我无能……我不会眼睁睁地看着你被带走……我痛恨我自己保护不了你，害你差点丢了性命，那一年是我抱着你回来的，我以为我能保护你，原来……我的自私地把你引入狼窝了还不自知，你就在我眼皮子底下被带走，可我……我却连阻止的能力都没有……”

    “小五哥……”原来他们是当着小五哥的面把他装袋带走的吗？那当时小五哥不是……

    小五哥极力忍耐着什么眼眶通红，“你小五哥是不是很没用？连自己的弟弟都没办法保护好。”

    小七不知道要说什么，他到现在才意识到他不在的那几年小五哥是怎么过的，小五哥把他当亲弟弟，从他三岁那年被小五哥捡到时就已经定下的命运。

    夭折在人贩子手中的孩子不计其数，有的是不听话被活活打死的，有的是太小没卖出去被饿死的都有。他们最终的结局就是一个麻袋。

    而那一天小五哥亲眼看着自己的弟弟被一个麻袋装了带走，这意味着什么他比别人更清楚。

    “小五哥……对不起。”对不起直到现在才找到你，小七哽咽出声。

    在他不知道的地方小五哥承受着不比他少的痛苦。前一世他眼睁睁地看着变成植物人的小五哥只靠着仪器营养液来维持生命，尽管心痛但小五哥至少还活着。活着就有希望，而小五哥却连最后一丝希望都被人贩子剥夺，这么多年来承受着失去他的痛苦，而他将这一qiē的责任都揽在自己身上。

    无尽的自责，无尽的悔恨，在小七不知道的岁月里小五哥默默承受默默用此折磨自己。

    “小七。你知道我有多庆幸你还活着吗？”

    小七点头，这种痛他懂，他失去过安然。失去过小五哥，所以也更能体会这种失而复得的珍贵。

    “石头……嗯，你也可以叫他小八，当年的小八你还记得吗？”

    小七惊讶：“小八？石头……他？他就是……”

    小五哥点头：“石头就是当年的小八。这些年来那些兄弟中我只找到小八一个。当时他过得并不好，所以我去天津时就带上他了。”

    轻点头，小七能想象从那种地方出去的孩子，哪怕被收养但一身的坏毛病早已养成，普通的家庭根本没办法接受像他们这样的孩子。

    “对了，我还没告sù他你就是小七，刚才他对你那样……你别怪他。”

    小七摇头，原来石头就是小八。怪不得前一世只有他护着小五哥，无论小五哥背叛与否他都没有背弃。

    “哥。你知道我有多庆幸还能再见到你吗？”二世为人，他想守护的人从未变过。

    小五哥不顾身上伤口迸裂的痛楚粗鲁地把小七拉进怀里，他怕小七看到他控zhì不住流下的泪。

    “以后，小五哥就算拼了命也会保你安全。”失去的痛苦一次就够了，这种痛比剜他的心还让人无法忍受，他再不愿重来一次。

    “小五哥……”我也是！

    “只要是你选择的，哥都依你，以后谁要是敢笑你哥就揍死他，挖了他狗眼给你当炮踩。”

    听着小五哥强健有力的心跳再听着满口狠话，小七破涕为笑，他知道小五哥已经接受他跟魏征的关系了，这一刻他很满足。

    这一世有安然，有小五哥，还有魏征，还有小勋，有社姨，叶叔，还有陈华大福哥等，他觉得上天真的待他不薄。

    “不过，小七，我还是有件事不吐不快。”

    小七从小五哥怀里出来不解地看着。

    小五哥挠了一下头很是扭捏，显然不知道该怎么说。

    “小五哥，你有话直说。”

    闻言小五哥看了小七一眼，像下定决定般肃然道：“就是那个，姓魏……我觉得你们俩不适合。”

    小七惊讶地看着小五哥，为什么每一个人都在提醒他跟魏征不合适，安然说过，陈华说过，小勋有意无意也提过，就连刚见几次面的小五哥也这么说。小七不明白，他选择的人为什么得不到大家的肯定，明明他一直在努力的不是吗？

    “小五哥，你为什么这么说？”小七情xù莫名地低落。

    不愿直视小七哀怨的眼神，小五哥郁闷挠头，“妈的，情情爱爱的我一个大老粗不懂，安然也是拐弯抹角地说你们现在在交往，虽然我不愿相信，但是……我看到他一大早从你屋里出来。”

    小七知道要小五哥接受他是现个GAY不是一件容易的事，可以想象当时他心里得有多矛盾，刚才认回的弟弟却是有违人伦的同性恋。

    但令小七意外的是，以小五哥这样火爆的性格竟然没有第一时间找他问个明白，也许其中有安然努力的因素吧！

    “那天在茶艺居里，转身就走的就是他吧？”小五哥突然问起。

    小七点头，想起那天刚好在他褪下裤子小五哥数他屁股上的烫伤疤时魏征与安然正好推门而入……

    这时小五哥有点厌弃的声音道：“虽然第一次看到那个人时我还不知道你们的关系，我也知道当时的情景非常让人误会，你问他相不相信你，他回答说，我也很想相信。我当时还以为你们是非常要好的朋友，只觉得这样的对话有点怪，根本没往那层面去想。后来你追了出去但是很快又回来，当时我正跟安然打架呢，也没想得太深。”

    小七垂着眼眸，也不知道在想些什么，怕小七不好受，小五哥艰难地坐了起来，揉了揉小七的头发，柔声道：“小七，如果是我，当时一定把趴你屁股前的我揍个半死再说，可那人却头也不回地离开……”

    “别说了小五哥。”小七难堪地别过脸，魏征的冷硬他不是今天才见识到。(未完待续……)