
    一想起躺在病床上只能靠营养液呼吸器维持生命的小五哥，小七的眼睛一下子就红了。现在的小五哥身高近一米九，体重也超过160斤，而在小七记忆的小五哥却是瘦得皮包骨，眼窝深陷，体重更是降到70斤以下。

    “喂，臭小子，你说什么呢啊？敢对川哥不敬信不信我当场就把你两条腿打折咯。”那个叫石头的当场就爆了青筋撸起了袖子，也不管胳膊上一条狰狞的伤口还在冒着血。

    “好你个小混蛋，别给三分颜色就给我开起染房，马上给我川哥道歉，不然我第一个不饶你。”一直护在小五哥旁边的小混混也挺了挺胸。

    “找抽呢这小子，这谁啊这是？”

    “操，你们别拦着我，我非撕了那张嘴……”

    一石激起千层浪是什么样小七算是领会了，但现在也是骑虎难下。

    “全他妈的给我闭嘴！”吵闹声中小五哥吼声如雷，中气十足，刹时那群红了眼要跟撕了小七的那群混混跟切了电源似地噤了声。

    “石头，你要把谁的腿打折呢？嗯？出息了是吧？”

    “还有你，别以为你叫天空给你点阳光你就灿烂，你不饶谁呢？啊？刚才砍人的时候也不见你这么猛。”

    “虎子、阿豹，你俩是皮痒痒了找抽是吧？要不要我教教你们死字怎么写啊？全他妈一群混蛋，他是你们能吼的吗？以后全他妈地给我擦亮点眼睛看清咯。他叫叶小七，我弟，我亲弟。你们惹着谁我都不管，但是谁以后要是再敢给他甩脸子溜吐沫，老子我第一个不饶谁。”

    小五哥吊着眼睛训了手下一顿，训的时候倒是威风凛凛中气十足的，但一顿话训下来现在只剩下脸色发青，喘气如牛了。

    也是，刚刚才流了一路的血呢。现在人还没推病房这帮混蛋给敢当着他的面要打断自家弟弟的腿，他这不是气极了么，以后可得多喝点红枣汤补补。

    小七对这帮混混并没太大的好感。当初小五哥出事，虽说是背叛了自家的老大，但小五哥在兄弟里是出了名的重情重义，但是真临着事了。这一帮小五哥拼了命换来的兄弟也没几个人愿意站在小五哥旁边的。倒是那个五大三粗叫石头的至始至终都护着小五哥，那一天也是他哭着给小七打的电话把人送来的。

    一想到这一幕小七心里就烦躁，看着又围在小五哥身边嘘寒问暖的混混们，小七眼中闪过一道精光。

    哼，既然小五哥最看重的是情义，那他就破坏他拿命换来的情义，到时候看清了这一帮人冷情的嘴脸，相信小五哥不会执迷不悟。

    魏征一路都护着小七。此时眉头蹙得很紧。

    他生活的层次与这群生活在底层的小混混简直是云泥之分，他不主张更不崇尚暴力。但这群混混满口脏话，动不动就喊打喊杀满身的戾气让他厌恶非常。

    “安静安静，这里是医院，不是你们家后院，吵吵闹闹影响到其他病人休息，真要吵就请出去。”这时一个年长的主任硬着头皮上前劝阻。

    小七歉意道：“主任，不好意思，我哥刚出手术室来我们紧张了一点，打扰到其他人我很抱歉，我们马上回病房。”

    主任对小七的态度很是满意，临走又交行了一些病人需要好好休息，不能长时间打扰之类的话就走了。

    小七跟一些医护人员一起送小五哥进病房，那一群混混在病房里依旧吵吵闹闹的，没一会儿就被小五哥打发回去，顿时世界一片清静。

    “小五哥，还疼吗？肚子饿不饿？”小七看了一下小五哥青白的脸色小声问道。

    小五哥有气无力：“饿，快饿死了。”

    “我去给你买点儿吃的吧，你喜欢吃什么？”

    “烤鸡！”

    “不行！”

    “烤鸭！”

    “不行！”

    “烤鱼！”

    “NO！”

    “烤肉！”

    “NO！”

    “我cāo，鸡鸭鱼肉没一样可行，你让我吃草不成？”小五哥怒了。

    “重伤还想着吃这些？有点常识行不行？”小七也怒了。

    小五哥软了：“那……那你说能吃什么？”

    “简单易消化的。”

    “那是什么？”

    “粥！”小七撂下狠话。

    小五哥委屈，他喜欢吃肉，烤肉……

    魏征在一旁看着两兄弟的互动，很自觉地提yì由他去买吃的。

    等人一走小五哥就挣着从病床上爬起，小七知道他有话要说拿了个枕头给垫了垫背让小五哥靠着舒服点。

    “好了，人不在这里了，你可以问了。”小七在小五哥对面坐下。

    “你跟他到底是什么关系？”小五哥的表情很严sù，跟刚才的匪样简直判若两人。

    “安然没跟你说吗？”

    “我想听你亲口说。”

    小七迎着小五哥的眼睛：“如你所见。”

    小五哥的表情很是精彩，小七并不畏惧，跟家人坦白出柜并不是一件容易的事，况且还是他生命中至关重要的人，他不想失去魏征也不能失去小五哥。

    “这件事安然他也知道？”小五哥胸口起伏，他不是自称是小七的哥哥吗？怎么这都看不住？

    “知道。”小七如实回答。

    “他是男的。”小五哥没好气地提醒。

    小七玩味一笑：“我知道。”

    小五哥提高了音量：“你也是男的。”

    “我也知道。”

    “你……知道，知道……那为什么……还、还跟一个男人混在一起？”小五哥无法正面说出那些难堪的话，如果对面的人不是小七他早一拳过去了。

    “小五哥，我是同性恋，天生的，没办法改变，我不爱女人也只能接受男人，如果你不能接受我也不怪你。”

    小五哥没说话，盯着小七目光如炬。

    “你知道两个男人在一起会有什么结果吗？你要跟他玩玩也就罢了，可是我怎么看着……”

    小五哥说不出来了，怎么看怎么感觉吃亏的都是自家弟弟。

    小七坐到小五哥床边“小五哥，我现在也是大人了，我也知道两个男人在一起的艰难，可是我想跟他在一起，不是玩玩的那种，小五哥，我是认真的。”(未完待续……)