
    陈华担忧地看着脸色发白的小七，张了张口却一句都问不出来。

    小七默默地扫视一圈，忽然大步上前把孙进握在手里的麦克风拿了过来，当强劲的乐曲前奏震撼耳膜时没一个人开口。

    “当我们还在面对未来

    真实又让谁独自安排

    当我们还想快格倒带

    真实又该让谁独自停止无奈

    当月光让背叛遮盖

    是否感觉到黑暗

    当宿命在门外徘徊

    能不能偷偷耍赖

    怨念心想要使坏

    呐喊却没人明白

    人与鬼的角色互换无法信赖

    谁会在乎彼此的存zài喜怒和悲哀

    从不感受彼此的节拍

    热血依然悄悄的澎湃

    愤怒正在蔓延深陷这个世界

    谁又在我面前，你不是答案

    我们走进孤独的未来

    谁都不再为了谁而存zài

    当月光让背叛遮盖

    是否感觉到黑暗

    当宿舍在门外徘徊

    能不能偷偷耍赖

    想掩饰就快崩溃却还是没人明白

    人与人角色错乱无法依赖

    ……”

    小七唱的这首叫未来，是一首快歌，节奏感极强，小七一口气唱下来只让人听着觉得激昂澎湃，痛快淋漓，极大地带动人的听觉与之共颤。

    小七极富爆发力的歌声让所有人惊艳，就连低头喝闷酒的马大福也目不转睛地看着台上尽情宣泄的人。

    魏征远远地看着小七，脸上晦暗不明。始终一脸冷色。

    陈华看着台上无处发泄只能靠音乐来宣泄的小七，第一次点了支烟。

    “哥……”小勋似乎听懂了自己哥哥的宣泄，心疼无比。

    孙进不明所以。呆了一下就疯狂地鼓掌。

    “行啊小七，你这水平都赶上专业的了，改天你要举行演唱会哥一定给你捧场。”

    “孙子，你下来，我们喝酒。”小林子看气氛不对连忙把孙进给拉了下来。

    “干嘛呀，我还想唱歌呢。”

    刚开始孙进一脸不情愿，一转眼就露出猥琐的表情：“该不会是你小子嫉妒羡慕恨我唱得比你好吧？来来来。咱们赛一曲……”

    孙进话没说完就被小林子硬给拖了下去，这小子太不会看气氛了。

    这时，小七沉了下气插好麦克风。缓步走靠近马大福。

    “大福哥……对不起！”

    马大福站了起来，双眼仍是通红，像是熬了个通宵。

    孙进跟小林子还在争执着什么，几个女生也意识到气氛不对劲。但谁也没敢吭声。陈华的视线从未没有离开过小七，哪怕一秒。

    突然间“啪”地一声巨响，所有人都惊愣了。

    “……”

    “哥――”小勋最选反应过来，急着要奔过去。

    “别过来！”小七喊住了小勋。

    “哥……”小勋踌躇却也听话地不再上前。

    “别过来。”小七再次重复。

    “怎……怎么了这是？”孙进看着大福哥还未来得及收回来的手惊呆了，这马大福这些年有多维护小七他们是心知肚明的，但这一巴掌……

    “小七……大福哥……”陈华也是怔住了，绕过了小勋径直向两个走去，“有话不能好好说吗？”

    小林子擅于察言观色。立即就把孙进的女朋友送走，本来还想把两位女同学哄走的。但班长态度强硬，非要留下来不可，小林子也不好赶人，只能无奈将人留下，现在包厢里只剩下他们几个自己人。

    小七感觉自己的半边脸已经麻木了，嘴里透着浓浓的铁锈味，这一巴掌大福哥用了力气。

    “叶小七，你敢跟我说对不起？我特么地把你当兄弟……我一直把你当兄弟，你他妈的巴子……就是这样对我的？”

    “大福哥，我……”

    马大福不听，揪起小七的衣襟怒吼：“你说退出就退出，你以老子我特稀罕你是吧？也是！我马大福就是稀罕上你这兄弟了，你得意了是吧？嘛个答的，你咋不问问我咋想的呢？我说什么了你就急着要退出啊，你个混蛋……你就这赶着拿你写小说的脑子来揣测别人的心思是吧？你会写文你就能耐了是吧？啊――――”

    马大福一通歇斯底里彻底把所有人震住了，魏征还想上前阻止却陈华拉住。

    小七吸吸鼻子，声音早就哽咽：“大福哥……我错了。”

    马大福狠狠抹了一把眼泪，恶声恶气道：“你没错，是我认错兄弟了。”

    “大哥福，我真错了，我没老实交待我的身份，我也承认出了新书没给你留，害你三更半夜去排队。”小七哽咽着声音说得闷声闷气。

    马大福一听，狠狠地捶了一下小七的肩膀，就在大家再度以为大福哥要对小七下手时马大福大手一勾直接把小七按到怀里。

    “错了就得改，懂不？以后……每个本都得给我留着，亲笔签名，作者近照，一个都不许少。”

    小七在马大福怀里重重地点了下头，这大福哥力气可真大啊，撞得他鼻子好疼。

    孙进几个也被眼前这反差巨大的一幕给弄晕了，除了魏征陈华还有小勋之外剩下的人全都一副摸不着头脑的样子。

    “谁能告sù我刚才发生了什么事？”小林子送完人回来就看这兄弟情深的一幕。

    孙进一脸便秘：“谁能告sù我什么新书，什么排队，什么亲笔签名还有作者近照……谁写小说了吗？”

    班长狠狠拍了一把孙进的头，还没听明白吗？

    孙进痛得龇牙咧嘴，敢怒不敢言的样子倒让所有人乐开了怀，仿佛刚才马大福那一巴掌并不存zài般。

    “小七，该告sù我们你的小说是怎么一回事了吧？”班长铃铃算是小七在女生里玩得最好的，现在却一副老神在在地盯着小七，跟盯上小青蛙的毒蛇一样犀利。

    平时最腼腆的生活委员也连声附和：“是呀小七，你都写了什么？在哪里发表的，完结了吗？作者名叫什么？没事，你说吧，我们都给你捧场去。”

    小七揉着已经肿得老高的脸，这大福哥就不能下手轻点么？连牙齿都松动了，“我是《幻觉》系列的作者，笔名一叶孤舟。”

    “啪――”

    孙进刚拿起来的酒杯给摔了，粉碎！

    包厢里静悄悄的，所有人都动不了了，除了呼吸他们的大脑已经无法指挥肢体，只有马大福一人得意忘形地高昂着头，哼着声，鼻子高得都可以当香炉了。

    魏征始终不变的冰山脸也在此时崩塌，看着小七的眼神深不见底。(未完待续……)