
    说不失落……那是骗人的，就连今年的烟花也特别地孤寂。

    人正伤神着呢，手机铃声突然响了起来，吓了小七一跳。

    突然觉得把蓝晨的手机铃声设置成警笛似乎也不太好。

    “哥你不接？”小勋拿着手机，他倒更喜欢以前的狗叫声。

    “喂……”小七接过手机按了接叫键，有气无力地应了一句。

    “小七，到阳台来。”

    “我睡下了，不去。”

    “你拉开窗帘也可以了。”电话里的蓝晨有点兴奋。

    小勋凑了上来，好奇问道：“哥，太子邀你出去玩？你去吧，我不会说出去的。”

    小七三脚两脚就把小勋踢一边儿去。

    “很晚了我要睡了，再见！”

    不等蓝晨要说什么小七迅速挂上电话，就在这时小勋在阳台大呼小叫起来。

    “哥，哥、哥，快过来看啊，快点，那是什么，好漂亮……”

    小七顺着敞开的阳台看了一下，愣在当场。

    夜空被成百上千的孔明灯而点亮，就连绚烂的烟花都沦为点缀。

    小七的脚不受控地往阳台的方向移，胸口起伏，犹如有一群猛兽在身体里冲撞。

    阳台下草坪中蓝晨手里拿着一盏孔明灯，在看到小七的时候缓缓松手，灯光在纸罩中摇曳，脱离蓝晨的手心在目光中徐徐上升。

    不过二楼，所以可以很清晰地看到烛光映衬下蓝晨英俊又包含期待的脸。

    被火光烫伤手般小七不自在地别开视线。

    “哥。好漂亮呀！”小勋趴在阳台上，两只眼睛都亮晶晶的。

    这时有更多的孔明灯在不断上升，小七看到周围已经有好几户邻居不畏寒冷打开了自家的门房冲到室外看着一夜的奇景。

    不经意间楼下的草坪已经聚集了一大群人。个个嘴里都发出不同的赞叹，遥望星空，那震撼人心的美。人群中蓝晨的身影渐渐地被混淆，但小七却能在众多人流中一眼找到他的所在，一如当年的精准。

    蓝晨也在看他，应该说蓝晨的视线从来就没有离开过小七。

    那张脸太过温柔，小七不能接受。

    “无聊。”小七嗤了一声就返回房间。

    小勋看着小七慌乱的脚步脸上溢出笑意。望着一眼望不到头的孔明灯掏出手机为将绝美的一幕定格。

    小七躺在床上却无一丝睡意，室外不时传来人们的惊呼声，呵……这公子哥的派头又能维持到什么时候呢？

    “原来他还记得……”小七自言自语。“却迟到了一辈子。”

    思绪渐散，小七似乎回到那一年……

    “少爷快看，风筝飞到着火了。”

    年幼的小七傻傻地分不清风筝与孔明灯的区别，以为飞得上天的除了飞机就是风筝。

    只比小七大一岁的蓝晨嗤了一声。讥笑道：“你确定不是飞机？”

    小七惊奇：“少爷。飞机烧到只剩下这么点儿了吗？”

    蓝晨翻白眼：“笨蛋，那不是飞机。”

    小七恍然大悟：“我就说那是风筝嘛。”

    蓝晨扶额：“那也不是风筝……”

    小七讶异：“原来真的是飞机啊！”

    蓝晨暴怒：“叶小七，你脑子里除了飞机跟风筝外还有其它东西吗？”

    小七眨眼：“还有少爷！”

    蓝晨一噎：“……我是东西？”

    小七摇头：“少爷不是东西！”

    “噗――咳咳……”

    此后许久，蓝晨都不曾理过小七。

    又是一年的冬天，小七突然在天上又看到一盏孔明灯。

    他已经知道了那是一盏可以飞得上天的灯，也叫天灯，相传是由三国时期的诸葛孔明所发明，当时是为求救而现在却成为寄托放灯人的愿望而升空。

    在七夕节或是新年时为家人或是心爱的对方燃上一盏寓意着幸福与希望的天灯。有的人大胆一些还会写上自己的愿望期望可以得到上天的眷顾而实现愿望。

    也因此孔明灯又称为祈愿灯或是平安灯。

    “少爷，你有什么愿望吗？”小七望着越飘越远的孔明灯问蓝晨。

    蓝晨想了一下：“没有。”

    小七一笑。是啊，少爷想要什么是他得不到的。

    “干嘛问这个，我有想要的又不是你能给得起的。”

    小七没说话，他知道蓝晨说的是实话。

    “少爷，如果有一天你放孔明灯，我一定拼了命也要实现你的愿望。”

    看着小七认真的脸蓝晨笑了，当然，绝不是善意的微笑。

    一晃的时间，小七过了两世，而对蓝晨来说，不过几年的时间。

    现在蓝晨放了孔明灯，他的愿望也唯有小七能实现。

    却只能是一个无法兑现的承诺了。

    “蓝晨，你的孔明灯放晚了一辈子……”

    **********************

    新年的第一天小七就被一个爆炸性的消息当场崩溃。

    顾南死了――

    是许庭轩打来的电话，他在电话里淡淡地说，阿南死了……

    小七接完电话根本无法平静下来，如果不是小勋还在他旁边他几乎要把所有的东西都砸烂。

    顾南死了，为了那个混蛋自杀了

    血流了一地

    早上发再时身体都已经僵硬了

    小勋死命抱着狂砸东西的哥哥痛哭出声。

    “哥，你不要这样，顾南……顾南也不愿意看到你这样的，哥……”小勋哭着，顾南死了，他无法相信那个童姥怎么会死。

    小七用力地呼吸，却感觉空气是这般地稀薄，现在他的脑子无法正常运转，唯一让他清醒的就是……顾南死了，他的师傅死了！

    “小勋……顾南死了？”小七哑着声音问。

    小勋流着泪，他不知道要怎么回答，睡隔壁的妈妈还有叶叔听到动静以为兄弟俩打架，现在不停地拍着门要进来。

    “哥，你先放松，顾南他……他……去了。”小勋再也控zhì不住抱着小七痛哭出声，许庭轩的电话他也听到了，“呜呜……哥，他死了，童姥他死了……”

    “死了……他死了……”小七愣愣地重复着这两个字。

    两个老人在门外焦急万分，从刚才就听到小七发了疯似地乱砸东西的巨大声响，也听到屋里传来小勋的哭声，此刻他们不停地拍打着兄弟俩房间的门。(未完待续……)