
    “师傅……你是笨蛋，人死了就真的什么都结束了。”

    小七对着墓碑对顾南说了最后一句就转身离开，这样的葬礼让他窒息。

    上一世他不认识顾南也不认识许庭轩，在B大里也没有过那难堪的一幕。

    小七不知道自己的重生在顾南的生命中起到了什么蝴蝶效应，但他在顾南去找许庭轩的时候没能开口阻止，以至于才有之后的顾南割腕离世。

    如果说顾南的本性有点偏激，那么，此时此刻的叶小七也是偏激的，偏执地认为自己是害死顾南的元凶之一。

    而最主要的元凶，小七不会放过。

    刚从顾南的葬礼回来小七就把自己一个人关进房间里。

    拔了一个号码，小七嘴角噙着一缕无法形容的微笑。

    “喂……”电话那一头的声音显然极尽撕哑。

    “许庭轩”

    “你是……小七？”

    “对，是我，没想到我会给你打电话吗？”小七嘴角的笑意加深，“哦，对了，我刚从顾南的葬礼上回来，一身的送葬服还来不及换掉。”

    电话那头一丝声音都没有。

    小七轻快道：“不能参加顾南的葬礼你很痛苦吧？你不是爱他吗？你不想送他最后一程吗？”

    “我……没有那资格。”

    “哈哈哈……”小七笑了起来：“许庭轩，你说得对，你确实没那资格。要我是顾东我一定会把你请到现场，让你亲自看看顾南是怎么从一具冰冷的尸体变成一捧烫手的骨灰的。”

    顿了一下小七一改刚才的疾言厉色低声慢语道：“你知道吗？身体在送进焚化炉火化的时候会发现烤肉般的滋滋声，内脏也会迅速缩小。顾南的头发会在第一时间被烧光。然后皮肤和肌肉也会在很短的时间内变成碳，当温度达到670摄氏度时，尸体上的手臂肌肉会急剧收缩，然后……他会伸出手……”

    “别说了……求你，别再说了……”电话里的许庭轩早已泣不成声。

    叶小七笑容加深：“木头，我家师傅都是这样叫你的吧？”

    “别再说了……”

    “你说，他在死的时候是恨你的还是爱你的呢？”

    “小七。我知道我错了……你再别说了好吗，我求你……”

    电话里传出许庭轩无法抑制的哭声，他的忏悔小七能感觉得到。但小七却不会因此而放过他。

    “我听说顾南的血都流干了，是真的吗？”小七问得好奇，但每个字都像一反刀子，反复割据着许庭轩的心。

    电话里传来挂断音。小七也不介意。收起手机小七笑得很灿烂，换了一张卡，小七拔通卡里唯一一个电话号码。

    “默，我要知道顾东接下来所有的动向，特别是与一个叫许庭轩的有关。”

    “顾东？是京城的东哥吗？”电话里的人似乎大吃一惊。

    “是，他的消息你弄得到吗？”小七也不拐弯抹角，他需要知道顾东准备如何对付许庭轩。

    电话里的声音有点为难：“他的势力极广，不太好办。”

    “价钱不是问题。只要拿到与许庭轩有关的一qiē消息就可以，包换许庭轩家里一qiē情况。”

    “好。我可以试试，但不保证可以及时拿到最新消息，也有可能带回的消息有误，他的领域不是我可以渗透的。”

    小七听了也暗暗吃惊，默所在的组织能力他是知道的，连政府的机密要件他们都可以轻yì窃取，上辈子他也是通guò俱乐部老板唐晋山才得以跟默组织里的人联系。

    这辈子他不知道花了多大的时间与精力才顺lì搭上默的线，这样的一个组织势力之广小七无法揣测。以前俱乐部的老板也是对默礼让三分，他曾说过千万不要惹到默组织里的人，不然都不知道怎么死的。

    但现在只不过让他拿到顾东的消息却面露难色，这顾东在北京市到底有多大的影响力？

    “谢了，还有一件事我需要你的帮忙。”

    “你说。”电话里的声音很客气。

    小七闭了闭眼，这东西一旦交出去那个女孩子必死，但是一想到顾南跟前一世安然一样的死法，而这最直接的原因却是因为这个女孩子，小七无法原谅。

    再睁开眼的小七已恢fù了平静，但眼里迸发的冷漠却比这黑夜更冷。

    “等下会有一份资料会发到你邮箱，注意查收，该怎么做你知道。”

    “放心，会给你办妥，如果还有其它问题你知道怎么联系到我。”

    “好的，BYE――”

    “再见！”

    师傅，伤害你的人，无论他有意也好无意也罢，我都不会放他们好过。

    就算他是你都不忍心伤害的人，我也要让他给你陪葬。

    这件事他还是从未过世时候的顾南那里听说的，当时小七还以为顾南醋性大，并没真在意，没想到……

    这一刻小七内心的阴暗彻底被释放，他所珍惜的人再一次在他面前死去时他已经不是原来的叶小七了。

    几天后小七的猜测得到证实，顾东是一头被激怒的雄狮，最擅长以其人之道还治其人之身，但代价却是翻倍、再翻倍。

    许庭轩的老婆意外车祸身亡，就连一对老父母也在自家煤气泄露后中毒身亡。

    还有另一起火灾事故看似跟事件无关，但小七看到报纸却笑得深意。

    死的是一个青春漂亮的女孩子，由于租住的公寓电线短路而引发一场火灾。

    当消防人员赶到时尸体已经烧得面目全非，而墙上还挂着一张被熏黑了的照片，照片只依稀可见是一个学生与一个男老师的合照。

    几天后小七站在那个女孩子的墓碑前，墓碑上的女孩子长发披肩，笑起来还有一对酒窝，很是漂亮，但小七看着这张照片里的眼神尽是清冷，宛若看一个死物。

    尽管她现在确实已经是一个死物。

    “颜雪，呵……人如其名，心如蛇蝎，要怪就怪你的恶毒心肠吧，借刀杀人并不是只有你一人擅长，敢把许庭轩的家人搬出来就要承受这一qiē导zhì的后果。”

    说完小七头也不回地离开这一片清冷的墓地，他的手上早已染血，并不差这一条。(未完待续……)