
    就连陈华也傻了眼，他的兄弟……一叶孤舟？叶小七？那个即将要搬到大银幕上的《幻觉》系列居然是他兄弟写的？他无法将他们联系起来，陈华承认，他已经凌乱了。

    就连小勋都要开始怀疑自己的耳朵是否出现了问题。

    《幻觉》？就是那个他班里甚至整个学校包括老师在内都追捧的《幻觉》系列吗？作者好像是叫什么一叶孤舟的，当初还有同学在上课期间偷看被老师发现，被上缴之后老师居然不愿意还给他同学了，说里面有作者的亲笔签名，给多少钱都行。

    这个一叶孤舟……是他哥？是吧的？他刚才看到不是幻觉，他也没幻听吧，哥他居然是《幻觉》的作者？

    这也太扯了吧？

    相信这是除了马大福外所有人的心声，扯蛋，这也太特么的扯了。

    “小舟，您能给我签个名么？”班长两眼放光地递上纸笔。

    小七笑笑接过笔，一个苍劲俊逸的一叶孤舟跃然纸上，笔力遒健，劲瘦有力，竟有力透纸背之风，隐隐跟小七给人的感觉一样，如傲然矗立的青松，劲瘦却不失迎风雪的傲骨。

    “还有我，还有我。”生活委员一扫平日里的腼腆，殷勤得过份。

    “呜……小七，你不厚道。”孙大猴子哭诉，“我一直觉得我比你帅，呜呜……你怎么可以是一叶孤舟，你不是一叶孤舟。呜呜呜……”

    小七好笑，拉过孙进的手，在他掌心签下一个大大的作者名。

    一看签名孙进跟变脸似的笑得跟花一样。

    “签名……这签名我认识。真的是跟一叶孤舟一样，小七，你真厉害。”孙进乐得开始说胡话。

    班长又一巴掌盖了下来：“小七就是一叶孤舟，一叶孤舟就是小七，签名当然一样了，白痴！”

    孙进不怒反笑，而且笑得很傻：“我决定了。这辈子都不洗手，给我金盆我也不洗，哈哈哈……”

    孙进向来是大家的活宝。对于他耍宝大家也都给足面子让他撒泼。

    大家都欢天喜地的，唯有魏征脸色越来越深沉，盯着小七的双眼审视的意味也愈加地深远。

    人群中小七下意识地在找魏征的身影，不期然地。一道如深潭般的眼神让小七一窒。那种眼神，好像不是从亲密无间的爱人身上所有的，看一眼就让人有冻住的冷漠。

    小七想叫住魏征，却只看到他转身离去的背影，那一刻，小七心里五味杂陈，说不出的感觉。有悲哀、有失望，更有一种深深的无力感。对自己，也对魏征。

    这一qiē。都怎么了？是他又做错什么了吗？

    “啊――”

    孙进突然尖叫吓了大家一跳，谁都没有注意到包厢里少了一个人，只见孙进跟猴似地跳到马大福面前，质问道：“大福哥，这可就是你的不对了，知道了这么个大秘密却不告sù我们，你想吃独食不成？”

    马大福拎着孙进的胳膊就丢沙发上，操，什么叫吃独食，要不是刚才一时说漏嘴了，他还不想说出来呢。

    小七看了门口一眼，回眸也好奇道：“大福哥，你是怎么知道我是一叶孤舟的？”

    大福哥讪讪地挠头，心虚道：“有一次借你笔记本电脑用，一不小心……一不小心看到的。”

    小七挑眉，显然不相信是这样子。

    大福哥轻咳，故做镇定道：“好啦好啦，我说啦，我本想借你电脑下个片看的，顺便看下你里面有没有保存什么好东西，一不小心……我真的不是故意要知道的。”

    大福哥一本正经的模特显得更猥琐，但小七却相信，因为某一天他笔记本多了很多不健康的东西。

    那应该是在《幻觉》五出版之前的事，看来这大福哥倒也是一个沉得住的人。

    “谢谢你，大福哥。”没有把此事宣扬出去。

    马大福憨笑：“这么大的荣誉你不想说出来一定有你的理由，你不想说的，我也一定为你保守。”

    没想到大大咧咧的大福哥也成熟不少。

    “小七，你放心吧，我们一定不会把你供出去的。”孙进也信誓旦旦。

    哼哼两声，小七表示怀疑，孙进这个超级大喇叭，天下无秘密。

    “放心吧小七，有我们在，我会让这个喇叭彻底停电的。”

    有班长这句话就够了，对孙进来说班长的存zài就是如来佛的五指山。

    小勋走了过来，脸上虽有惊喜但更多的却是心疼，碰了碰小七仍未消肿的脸。

    “哥，还疼吗？”

    小七点头：“有点。”

    小勋一听差点扑上去咬下大福哥一块肉来，跟一头发了狠的小狼崽似的，那这以后天不怕地不怕的大福哥见着小勋都得绕道走，这小子忒狠了。

    此后小七又叫来了一箱啤酒，今晚他很开心，决定不醉不归。马大福也算一个酒桶子，但由于前面就已经喝了不少，没两个就给灌趴下了。班长跟委员长虽不胜酒力，两人先后也喝了好几听，只有孙进突然问了一句，咦？魏征去哪儿了？

    没人回答，因为这个小团队里从来都是多他一个不多，少他一个不少。

    喝够了，也闹够了，这一晚从未有过的疯狂，小七被孙进还有班长逼着点了好几首歌，唱得他的嗓子都要冒火，散场的时候小七收到一条短信，是大福哥发来的。

    【兄弟，你跟陈华的事……不管怎么说你们都是我兄弟，这一辈子都不会变。】

    小七看完短信哭笑不得，看来这问题应该交给陈华去解释了。

    估计大福哥知道真相后会吓得目瞪口呆吧！

    *********************

    寒假的成绩下来了，果然如预料般小七最后一科挂红灯，这可把孙进给乐坏了，虽然他一直以小七为目标，但这二年多以来他从未超越过，这次孙进的成绩全线低空飘过，但至少没一科亮红灯。

    所以说比偶像更能干的孙大猴子恨不得登个报宣告全世界，他至少有一门成绩比一叶孤舟好。

    可惜的是孙进也是一个识好歹的人，也知道要把小七的身份出说去就过不了马大福那一关。明说不成就换成短信轰炸小七，或是调侃个三言两两，或是发一个猥琐的笑脸，把小七烦的差点要将孙进拉黑。(未完待续……)