
    今天是腊月二十三，又称小年，是传统节日祭灶，这一天社姨里里外外把租的房子给清扫了一遍，小七跟小勋都没能逃过，就算是叶叔也被大量派下任务。

    大城市不比乡下，没有灶王爷可祭，社姨是一个比较传统的女性，还是象征性地在厨房煤气灶上贴了一张灶王爷的画像，弄了些半生不熟的肉、瓜果以及酒给供上了。

    还拉着小七跟小勋给灶王爷拜拜，保佑小七平平安安，公司顺顺当当，小勋学业进步，不准早恋等等。

    累了一天到了晚上终于可以大吃一顿，社姨的手艺又好，小七吃到撑，最后顾不上冷被小勋拉到楼下散步消食。

    偏偏这个时候孙进又打电话来糗了他一顿，他说要把这历史性的一刻记录下来，以后供他的子子孙孙瞻仰。

    小七欲哭无泪，他家再有钱也不带又打电话又发短信的吧，都是钱啊，都浪费在糗他的成绩上了。

    刚挂完孙进的电话手机又响了起来，小七受不了。

    “孙子，你要再敢骚乱我信不信我把你电话号码放我主页上，我保证你一天24小时都会忙不停。”

    “……小七，是我。”

    小七一个激灵，顾南？！

    “顾南？是你吗？”小七猛地停止脚步，差点把尾随在后的小勋给撞上。

    顾不上小勋撞疼鼻子，小七摁着手机连声急道：“顾南，是你吧。你现在在哪里我马上去找你。”

    电话那头的顾南沉默了一下，低缓道：“小七，我要离开这里了。你跟我哥是我最放心不下的人，也许以后再也不会回来……”

    小七愣住了，再也不会回来？

    “顾南，这么长时间你都跑哪儿去了？为什么不跟我联系？你知不知道我有多担心你？”

    “小七，你听我说……这么长的时间我也想清楚了，无论我跑到哪里始终忘不了他，我无法放弃木头。他是我的生命，放弃他我也活不了。”

    小七胸口起伏，好傻的师傅。好傻的顾南，跟当年的叶小七一样傻。

    “你要去找他？”小七问得很肯定。

    “是，既然等不到他来我就去找他。”顾南的口气很轻松。

    小七沉默了，顾南的这个决定他并不想支持。许庭轩的个性过于软弱。遇事没有担当的能力与觉悟，经上次他老婆一闹，现在的许庭轩必定杯弓蛇影，龟缩在自己的硬壳里不敢出来。

    而顾南的个性单纯又过于偏激，一旦撬不开这男人封闭的心，小七还真怕他做出什么过激的行为。

    小七正想着怎么劝顾南放弃，这时顾南欢快的声音又从电话里传来：“小七，因为是你。所以我相信你会理解我的决定，现在我要去找他了。你会祝福我们吗？”

    小七张了张嘴，无言以对，他能理解，却不支持，他会祝福却没有底气去祝福这一对本就没人看好的一对。

    “顾南，你在哪里，我们见一面好不好？”

    “我在机场，马上就要登机了。”

    顾南的回答让小七最后的希望都破灭了。

    “小七，不说了，我要进去了，提前跟你说一声，新年快乐！还有，你的压岁钱我提早给你转了，记得要给我奉茶哦，你都欠我两年了，下次见面我可不会再放过你。”

    不知道为什么，小七心里有不好的预感，胸口起伏得更为剧烈。

    “顾南，别走……”

    “好了，我亲爱的徒弟，我要走了，也代我跟社姨还有熏鸡说一声，新年快乐！”

    小七急了，“顾南别挂，我……”现在他的心很慌，就像是挂了这个电话他就会永远失去顾南。

    顾南笑了：“徒弟，我很高兴认识了你，真要走了，等我到那边安定下来我就给你打电话，你毕业之后来看我们好吗？”

    “顾南……”小七无法说不好，甚至都没办法开口让顾南别去。

    “徒弟再见！”

    “再见……师傅！”

    谁也不会想到，这是小七跟顾南最后一个电话……

    *************************

    这个年小七过得惴惴不安，直到新年的钟声响起，鞭炮齐响烟花燃放，小七还是心神不宁。

    “哥……”小勋泡了一杯咖啡走了过来。

    “怎么了？”

    “你在担心童姥吗？”小勋递了咖啡之后就在小七身边坐下，他很也很担心顾南，虽说住在一起时时常吵架。

    小七啜了一口咖啡，低落道：“也不知道他现在怎么样了，手机又打不通了，这孩子也不知道到地方先给我来个电话报个平安。”

    小勋嘟起嘴：“童姥生存能力跟小强有的拼，哥你就别担心了，说不定等会儿就给你打电话说新年快乐。”

    小七敲了一下自家弟弟的头，轻斥道：“别老叫他童姥，他要听到又该不高兴了。”

    小勋摸摸鼻子闷声闷气道：“知道了知道了，那你让他也不要老叫我熏鸡啊，他叫我熏鸡我就叫他童姥。”

    小七扶额，这两孩子……真是。

    “对了哥，”小勋轻撞了一下哥哥的手臂道：“今天你不去魏大哥家吗？不是说好了每年都一起看烟花的？”小勋笑得深意。

    “去去去，小孩子家家的一边玩儿去。”

    提到魏征小七心情又沉重起来，自那一晚后魏征也不知道怎么了，总感觉他在有意无间地躲着他。问了他也只是说忙，就算好不容易两人在一起时他也总是心不在焉。

    小七能感觉到魏征有心事，每到这时他真的很讨厌魏征闷葫芦的性子。

    刚才整点时魏征也打来电话，但是语气平淡得可以，好像他们真的只是普通的同学关系，新年了给对方打一个祝福电话，挂下电话又可以对另一个同学说一样的话，如机械一般不带任何情感。

    魏征说他爸妈都回来了，小童也难得回来，所以他走不开。小七不怪他，他只想通guò电话多跟自己的爱人多说两句，问问今晚都吃了什么，小童长大长高了没有，有没有收到新年礼物等等，但魏征只是敷衍了两句就挂了电话。(未完待续……)