
    许庭轩亲手料理家人的身后世。

    看到默发来的消息小七连眉头都没皱一下，凡事都有代价。

    也许在别人看来顾东的手段过于残忍，许庭轩可恨，但他年迈的父母又何辜。祸端是由许庭轩的老婆引起的，一人做事一人当，杀了那个女人解恨足矣，为何不能放过年老的父母呢？

    几条人命瞬间消失，小七平静地看着手里的资料却无动于衷，甚至有一种无法言说的快感。

    我已经说过，现在的叶小七已经不是原来的小七了，生离死别他经历过，体会过，也看惯了别人的生死离别，人命……呵，真是不值钱。

    在俱乐部里出卖一条消息给雇主，有可能直接导zhì雇主的竞争对手生意破灭，甚至家毁人亡。

    小七看得多了，接触得多了，人命……呵呵，真是即脆弱又廉价的存zài，廉价到拿钱就可以买到。

    叶小七心里关着一只猛兽，一只谁也不知道的猛兽，上辈子畸形的遭遇看得过多，或者说参与了过多人性阴暗的一面更为扭曲膨胀，现在已经在小七的心里成长为一只庞然大物。

    一旦放出来后果谁也无法再将它关回去。

    而现在，顾南的死让小七心中的猛兽苏醒，唯一能牵制它的也是叶小七最重要的东西，魏征以及他这一世想要守住的亲人。

    这些日子以来小勋可以感觉到自家哥哥的变化，脸上的笑容不见了。整个人沉默得令人害怕。有时一坐就是一整天，不去自己的公司也不见任何人，甚至连魏征也不见。

    小勋很担心。却不知道如何安慰，哥哥跟顾南的关系很好他知道，现在顾南突然辞世而且还是以自杀的行为结束自己的生命，连他都无法接受更何况是哥哥。

    现在的小勋只希望时间快一点过，这样哥哥的悲伤会随着时间的流逝而淡忘。

    就在一个悄无声息的夜晚，小七的手机突然响起，此时窗外还下着雨。配合这压抑的来电铃声让这个清冷的夜更多了一份阴寒。

    小七走出卧室才按下接听键。

    “小七……”电话里是许庭轩沙哑的声音。

    小七没有回答，他静静地在听。

    “阿南那一天来找我，我真的很开心。好像……这辈子都没那么开心过。”

    许庭轩声音顿了一下又道：“可是我没给他开门，我说我不想见他，让他以后别再来打扰我的生活。”

    小七握着手机的手开始发紧。

    “阿南走了，我看着他的背影我一度想冲出去。可是我没有。阿南他瘦了很多。即使穿着厚厚的衣服我也能感觉得出来，他送我离开时说他会好好照顾自己的，好像……他没做到。”

    许庭轩的声音充满怀念与心疼，“我以为他不会再来了，但是第二天他又来了，在门口守了一天一夜，我都没敢给他开门，那么冷……他还是一直坐着、等着我给他开门。直到大年三十的那个晚上。他说如果我再不开门我会后悔……”

    小七握着手机的开始颤抖。

    “小七，我……后悔了。可是又有什么用？如果那时我肯给他开个门，如果我愿意朝着门口看一眼……我就会知道他流的血都淌进门里……”

    小七静静地听着，他的心脏却剧烈收缩着。

    许庭轩的声听起来很平静，“我是早上听到邻居的尖叫声才知道的，我给他开了门……但是……他却再也看不到了。他的血凝结在地板上，我从不知一个人的身体里居然会流出那么多的血，红得那么的刺眼。我想送他去医院，但他们说来不及了，我没听他们的我想抱起阿南，他那么地轻而我……却抱不动。”

    “小七……阿南说你是他最好的……也是唯一的朋友，所以……我想拜托你一件事行吗？”

    “你说。”小七依旧很平静，但指甲已经深深嵌进手掌心。

    许庭轩松了口气，哑声道：“阿南那天问我一个问题，我没回答，我，还差他一个答案呢。”

    小七似乎知道许庭轩想说什么，仍静静地听着，只是攥着手机的手更紧了，指尖都泛出青白色。

    “小七，我没脸去见阿南，但我仍想跟他在一起，能不能……能不能在我死后在他墓旁撒一把我的骨灰，一点点……就够。”

    “好！”小七半晌才答应。

    “呵……”许庭轩释然地笑了：“谢谢你小七，谢谢……我要去见他了，有什么话需要我帮你带的吗？”电话里许庭轩的声音愈渐虚弱。

    小七握着手机的手开始颤抖：“木头，帮我跟师傅说，我很想他，还有，他是个笨蛋……”小七的声音忍不住哽咽。

    “呵呵……”电话里的许庭轩又轻轻地笑，好像随时就会断开似的，“前一句我……帮你带到，后一句……就，就算了……”

    “许庭轩，可以告sù我那天我师傅问了你什么问题吗？”

    “嗯……阿南问我……问我有没有爱过他。”

    “那你的答案呢？”小七问。

    “每一天……”

    电话在这里终断，小七的眼泪也跟着掉了下来。

    ****************************

    寒假结束，新学期开始。

    小七的《幻觉》已经杀青，本来想赶在新年档上映的，但由于赶不及进度还是拖到2月14情人节上映。

    首映礼与电影的首映同时举行，这在影视界里几乎是前无古人的做法，很冒险却也是夺人眼球的做法。

    其首映礼是为影片的首次上映前举行的仪式，这也属于电影宣传的一个部分。

    到时电影的主要演员大多会出席，期间媒体记者可以近距离地采访明星，演员与媒体以及来参加首映礼的观众也会有一个互动，仪式结束后一般会播放电影，但这并不代表电影马上会同步公映。

    而这次影视公司竟不按常理出牌，让首映礼与公映同时举行。

    并且宣传部在年初就已经开始大肆宣传，电视台，广播电台，电影院以及公交车站随处可见《幻觉》影片的宣传照，营造出浓厚氛围。

    *

    *

    [Miss洛：感谢宝琪的打赏哦，也谢谢大家的支持，祝大家开心每一天哦！](未完待续……)