
    特别是接到作者一叶孤舟与参演明星同时出现首映时，宣传的势头更是铺天盖地。娱乐公司不遗余力地为之造势，并且做出首映礼与公映同步的宣传。

    《幻觉》全国公映，票座基本上不到30分内售罄，一票难求的奇迹已经很久不曾发生过。

    这无论是对导演还是担任的主演，或者说作者都是极大地鼓舞，想象着2月14号又是西方情人节但也倍受国内人推崇，这一天全国将会有无数观众相携走进电影院观看他们的电影，而那些没买到票的却只能等下一场或是再下一场，等待的痛苦是漫长的。

    不过马大福一伙可就淡定得很，到处炫耀他那别人想买都买不到的贵宾座票据，惹来不少羡慕嫉妒恨的眼神。

    小七很是无语，不过看到自己写的作品不仅出版其中一部还被名导演看上，甚至搬上银幕他心里也是激动的。

    这次出演的阵容全是一线实力派演员，小七作为原著也曾受邀去过拍摄现场。主演不愧是影帝级别的，无论是表情还是气势都跟小七刻画的主角不相上下，其他的演员也是实力非凡，将人物演活得更为生动形象。

    小七的《幻觉》系列一共有五部，而这次被拍成电影的是小七《幻觉》系列中的第三部，片名还叫《幻觉》，不过结局却是以另一种形式来收尾，这无形之中让看过《幻觉》的读者更加期待不一样的结局。

    不过更令这群书迷期待的是，宣传片上声称这次首映的《幻觉》作者一叶孤舟会亲临现场。

    这则消息在网络上引起轩然大波。转帖无数，只要是有关一叶孤舟的帖子总会成为热门，因为谁都知道一叶孤舟从未正面回应过书迷。就连《幻觉》五完结时作者也只是附送一张印着背影的书签，而这次居然愿意站到幕前，这无疑是本年度最大最轰动的新闻。

    至于作者会亲临哪个电影院，嘿嘿……没公布，全国大大小小无数影院将同时在2月14号这天同时上映，至于作者会现身哪个城市哪家电影院，敬请期待！

    实不说。这是一种极好的营销手段，一叶孤舟的神秘也保证了票房成绩。

    在所有人的期待中，2月14号来临。

    安然这一天穿得很是隆重。上了淡妆，甚至比走红毯的影星还要耀眼，实实在在的孔雀开屏。

    小七自然也被自家开屏的孔雀哥哥里里外外地收拾一番，还请了专业的化妆师也给好好地上了妆。小七欲哭无泪。

    “哥……不化妆行么？”大男人还上什么妆啊。又不是女孩子也不是演员，太娘了吧？

    “不行。”安然一口拒绝。

    “嘿嘿……小七，女王有令你就乖乖从了吧，我也想看看你上完妆是什么样子。”小五哥站着说话不腰疼。

    “你还有空说笑话是吧？去，把那双皮鞋给擦擦亮。”安然叉着腰指使着小五哥。

    小五哥暗地里朝着颐指气使的安然竖起中指。

    “再有下一次你会发现你的中指会少掉一截。”安然语气淡然。

    小五哥却跟见了鬼般抱着只剩下寸头的脑袋撒腿就跑。

    小七好笑，总算有个让他忌惮的人了。

    “哥，还买老鼠吗？”小七挑着眉问。

    安然在帮小七选搭配的领带，听到小七这么一问。抬了抬眼皮，轻慢道：“不了。”

    小七玩味一笑。这时安然又补道：“我换三聚氰胺。”

    我去！

    小七猛打一个激灵，默默转过脸任化妆师继续拍粉。

    看着蹲在玄关擦皮鞋的人，安然嘴角勾起满意的弧度。从衣柜里取出一排领带对照着小七将要穿的西装给配色。

    安然叫来的化妆师果然是专业的，一个小时后就连小五哥看到眼前的人都不敢张口叫弟了。

    “艾妈，这……这真是我弟吗？咋这好看呀？”小五哥眼珠子都快要瞪出来了。

    小七不自在地扯了扯身上的服装，感觉自己是去走秀的。

    化妆师也满意地看着自己的杰作，他越来越满意小七姣好的皮肤，作为影视红星的高级化妆师，他还从未见过哪个明星的皮肤有像小七这么好的，上完妆的气质好得让他都为之惊艳。

    “宝贝儿……你真是太帅了，今晚你会是全场的焦点。”安然欣喜圈过小七一口就亲了上去。

    小五哥不干了，一把拉过安然，恼道：“喂喂喂，懂不懂什么叫矜持？”

    “你吃醋啊？”安然挑着眉反问。

    小五哥头都不敢抬，“他……他是我弟，不能乱亲。”

    安然闻言白了小五哥一眼，又把无辜的小七拉了过来，示威般道：“他也是我弟，我就亲他了怎么着？”说罢“吧嗒”一口又亲了上去。

    小五哥瞬间就瞪圆了眼，一把拉过小七，吭哧吭哧了半天愣是一句话都说不出来。

    这会儿小七一手被安然拉扯着，一手被小五哥攥着，两人跟拔河似的互不相让，倒弄得他哭笑不得，唉~他这两哥哥呀！

    就连化妆师都看着好笑，打趣道：“安然，你们俩真要这么拔下去，我看叶先生今晚也甭出门了。啊，对了，叶先生是要去参加影星宴会吗？”

    不等安然开口小五哥手一松，立马自豪道：“嘿嘿，你还不知道吧，我弟可是大名鼎鼎的《幻觉》作者一叶孤舟，《幻觉》你看过没？不要太精彩啊，不看绝对悔恨终生，对了，今晚就是首映，兄弟，买票了没？”

    “砰――”

    化妆师手里的化妆箱掉地上了。

    几乎不敢相信地回过头：“叶，先生你……你就是一叶孤舟？《幻觉》的作者一叶孤舟？”

    “嗯。”小七点头。

    反正每个人知道他是一叶孤舟之后的表情都差不多，还记得当时跟安然说完连安然都是一副见鬼的样子，反倒是小五哥淡定得很，因为他连一叶孤舟是谁都不知道。

    “嘿嘿……惊奇吧，震撼吧，我告sù你啊，我弟那可是，啊――你踢我干嘛？”小五哥一声怪叫。(未完待续……)