
    安然收回脚恨铁不成钢道：“你给我……去换衣服，首映的时间快到了。”

    小五哥愤愤转身，刚要竖起中指想想又放下了，小七又想笑，当时小七说了他是一叶孤舟，小五哥还以为是撑船的呢。

    “小……小舟，那个、我也是你的书迷，你的每一部《幻觉》我都有收集，能不能……能不能给我签个名？”

    化妆师连称呼都换了，直接喊一叶孤舟的昵称小舟，激动地双手奉上自己烫着金边的名片。

    小七一笑，接过笔在名片上签下自己的笔名。

    化妆师激动得都不知道说什么好，他跟一叶孤舟这么近距离过，一叶孤舟的妆是他画的，他还摸过他的脸，还有他的头发，现在他还拥有他一叶孤舟的亲笔签名。

    最后离开时，小七看到化妆师都是飘着走路的，在感到好笑的同时又有满满的自豪感。当初作为打发时间与逃避才去写作，哪里有想到会取得今天的成就，这真是应了那一句老话，‘无心插柳柳成荫’。

    坐在安然为他准备的高级房车里小七心情竟开始紧张起来。

    将自己推到幕前并不是小七不甘于隐身幕后，是甜品基地被毁之后他才知道一个人的名与利对他来说有多么重要。

    蓝晨家大业大，更有蒋家军政一体的大世家给撑腰，别的人不敢轻yì去得罪他。

    可他有什么？

    一个蓝家的下人，B大医学系的学生。还是一个甜品屋的小老板？

    他这样的身份在这里随随便便都能拉出一溜来，现在大学生创业的真不少，真不差他这一个。身份局限了发展的规模。像他这样的身份在商界里沉沉浮浮都不会太出挑。想要做大，又在这个名流汇聚的中心里，没有身份固然不行。

    所以，他要利用自己一叶孤舟的名义为自己开拓更宽广更有利的台阶，他要让自己磨砺得更为锋利。

    因为，蓝晨已经向魏征吹响号角，而他。想成为魏征冲锋陷阵的茅。

    小七一直以为魏征的公司运转不开是因为时机不对，毕竟魏征创业比上一世提早了二年多的时间。公司的不景气也他常常做些无用功，甚至整个团队忙碌了几个月到头来却空忙一场。公司里常常有人跳槽，员工对公司的不信任，接不到单，就算接到单却又衍生出无数无法预测的意外。最后导zhì项目流产。一个又一个的打击对于一个刚运行的公司而言是致命的打击。

    他也一直以为是自己重生后的蝴蝶小翅膀一扇把某些差异导zhì的结果，却没想到这一qiē的因素都在于蓝晨。

    既然蓝晨已经对魏征出手，那他们之间微妙平衡也随之打破。

    小七自愿成为魏征对付蓝晨的一柄利刃，又怎想日后这竟成为魏征放弃他的理由。

    不过，这是后话。

    *

    首映结束，当观众还沉醉《幻觉》影片的余韵时，在北京市某一家大型影院突然间灯光四射，导演。影片的各大主演以及――《幻觉》的作者一叶孤舟突然从幕后一一走出，阵容之浩大立即引爆现场观众的激情。

    铺天盖地的闪光灯让所有人都睁不开眼睛。观众手里拿着主演的牌子，挥舞着荧光棒疯狂喊叫着剧中人物的名字或是明星本人的艺名，保安加大力度地维持秩序。但很快地，随着一叶孤舟的上场全场的热点也被推到最高，疯狂的尖叫过渐渐汇聚成唯一一道声音。

    “小舟――”

    “小舟――”

    “小舟――”

    “小舟――”

    “……”

    那一刻叶小七成为全世界最瞩目的焦点……

    蓝晨坐在贵宾席上静静地看着台上那个全身都焕发光彩的人，眼里的惊艳并不比已经疯狂的观众少。

    曾几何时那个不起眼的叶小七竟成长得这般耀眼，他是一颗已经经过磨砺的宝石，散发着让人瞩目的光彩。

    原本以为平凡无奇的脸此时竟这般让他心跳加速，丝毫不逊色于那些光彩耀人的明星，他的一颦一笑甚至是举手投足都远胜那些明星的气质。

    “叶小七，我绝不让任何人抢走你，你永远是我的，也只能是我的。”

    ************************************************

    那一晚马大福疯了，孙大猴子傻了，还是陈华、班长几人艰难地将他们从电影院里拖出来。

    “大福哥，我感觉跟做梦一样，你掐我一把吧……”孙进恍惚着，手里紧紧攥着一把明星签过名的明信片。

    大福哥可没空理他，一张又一张地翻看着手机里的合影。

    “陈华，我跟小舟现场合影了……还有那么多明星，我们……我们都合影了。”的士都开出好长一段路了大福哥显然还没有回过神来。

    陈华在副驾驶位翻白眼：“咱们跟小七都拍过好多次了。”

    大福哥哼了一声，不满道：“那能一样么，盛装出席首映礼，旁边还有那多么大明星导演的，还有记者……那么多的记者，闪光灯闪得我都睁开不眼，那台下疯了一样的观众，每个人嘴里都喊着小舟小舟的，这样的小舟跟平常的小七怎么能一样，哪里会一样？”

    陈华轻愣，声音有点低落：“是啊，怎么能一样，哪里会一样？”

    今天在台上的小七确实跟平常大相径庭，虽不说云泥之分，但盛装下的叶小七真的很有视觉冲击力。

    五官在妆点下俊美性感，让人移不开眼，在化妆师巧手勾勒下小七的眼睛愈加地狭长惑人，整场的焦点从未从小七身上移开过，全部人都成为他一人的陪衬。

    站在荧幕下的叶小七真的不是他们所认识的叶小七，闪光灯下焕发着与他们不同世界的光芒。

    那样的叶小七是独一无二的存zài，皎洁如月，高高在上清冷得可望而不可及。

    周围人的尖叫与惊呼掩盖了陈华对小七的呐喊，而站在所有人视线中的小七也没有听到陈华绝望而奋力的心声。

    陈华沉默着，跟后座上的马大福与孙进两人的激动形成鲜明的对比，夜色已深，高悬的明月似乎在嘲笑仰望它的人的愚昧。

    陈华嘴角荡起苦涩的笑意，掏出手机对着遥不可及的明月拍下一张照。

    触不可及，那就让我远远眺望！

    那是一个梦，也只能是一个梦，一个……触不可及的梦。(未完待续……)