
    由于手底下一个技术员的小小失误让这半年来所生产的电子设备全做了无用功，眼看着交货的时间近在眉睫而震远公司却交不出货，无法按合同上的时间交货又拿不出巨额违约金，魏征这官司是吃定了。

    消息不胫而走，公司本就不多的员工又辞职近半，连个垃圾都没人倒。人走茶凉的道理魏征懂，但是当真正感同身受时又是另一种休会。

    魏征无力地倚靠在小七新租住的门口，为了不影响家人的生活，小七就已经搬出与小勋社姨等人合住的房子。

    这里离魏征的公司很近，但离学校与小七的七叶甜品屋都有很大的一段距离，当初小七是说这里的空气比较好，所以选择租住在这里。

    魏征已经向学校提出毕业申请，由于魏征的家世以及他本身早就超越了学校里的医学技术，所以学校痛快地给了证书。魏征本想专心致志投入到公司里，没想到刚拿到毕业证书没多久就发生了这么大的事故。

    想想创立震远公司已经过了两年多的时间，但这两年多的时间却始终裹足不前，再看看现在公司即将面临倒闭，魏征颓然坐地……

    同样用了二年的时间，小七有了属于自己的七叶甜品屋，甚至有了面向全国发展的甜品基地，而他呢？

    一样用了二年的时间，在这二年时间里他又做了什么？

    震远公司的裹足不前，员工对公司的不信任。甚至争取一个项目都要花光他全部力气，可以说是举步维艰。现在又面临巨额赔偿，也许还有可能牵扯上官司。一想到那庞大的违约金魏征闭上了眼睛……

    相对比小七却凭着一叶孤舟的名誉一战成名，他求都求不到的赞助在小七那边却要排着队给他钱，他想破头想见的人却腆着脸请小七给他签名……

    这种落差让魏征无法直面小七，他承认这段时间里他都在刻意回避小七，他嫉妒小七的才能，甚至嫉妒他为什么会有那么好的员工，从而内心也开始扭曲。变得疯狂且邪恶――

    他就连蓝家区区一个下人都比不上，又何言站得要比蓝晨高？

    现在犹如丧家之犬的他又有何面目站在这里？

    魏征终究没有敲响小七的房门，而小七此时却在蓝晨的办公室里谈判。他并不知道魏征曾经坐在他门口许久许久……

    “少爷，您做的一qiē……也该够了吧，放过他。”小七站在蓝晨办公桌对面，语态恳切。

    “要喝点什么？这可是你第一次来我公司。”蓝晨问。见小七不回答按了内线叫助手倒来一杯咖啡。

    “少爷。请你收手吧，魏征现在已经够惨了不是吗？你还想他怎样？”

    蓝晨依旧带笑，只是笑容冷了一分：“不七，你好容易来一趟我办公室，咱不说这个，看看我的办公室装潢得如何，气派吗？比起那姓魏的办公室如何？”

    小七隐怒但为了魏征适时压下，“少爷。算我求您了，放魏征一马。”

    蓝晨终于怒了。把咖啡往办公桌重重一掷咖啡洒了一桌，沾湿了文jiàn。

    “魏征魏征魏征，你眼里心里口里除了那姓魏的还剩下什么？他在你眼里是宝，那你有没有想过你在他心里又算得上什么？你为他喝酒喝到进医院洗胃，你人还没醒他一个电话就走了，连个陪床的人都没给你叫。你差点被卫传雄捅死送医院里抢救的时候他又在哪里？你的甜品基地被毁，你点头啥腰地给人去赔礼道歉时他又在哪里？叶小七，你该清醒了，你最心爱的魏征心心念念的不是你，而是他那些项目，他的公司。”

    蓝晨从未一次性跟他说过这么多话，一时间小七也愣在原地。

    突然蓝晨眼神一黯，悲哀道：“小七……你大概不记得当初你被卫传雄刺伤是谁送你进医院的吧？”

    小七定定地看着蓝晨，“你想说什么？”

    蓝晨哼笑一声：“真应该让他看看，看看你那副浑身是血的样子，嘴里还声声叫着他的名字，他是否还能狠得下心肠弃你于不顾？”

    此时小七不敢相信自己的耳朵，他只知道当警方破门而入时他晕了过去，一直都以为是警察把他送医院的，如此说来……

    这时蓝晨带着嘲笑的口吻又道：“你真以为他不知道吗？真以为没人联系他吗？那你可以去问问看你的宝贝弟弟社家勋，问问看陈华马大福，问问他们是怎么打电话叫他回来的！”

    小七愣住了，蓝晨的话跟一连串炸弹似的炸得他无法思考，但好像又找不着什么话来反驳，也许根本就不用找，事实就如蓝晨所说，魏征至始至终在意的根本就不是他。

    “叶小七……这就是你爱的人吗？”蓝晨问得残酷。

    小七无法回答，他想说是，但却怎么也说不出口。

    “我爱的人怎样那是我自己的选择，不关别人的事。”小七移了眼睛，他居然没有勇气直视着蓝晨的眼睛说这句话。

    “呵呵……不关别人的事，原来我在你心里不过是别人。”蓝晨突然间黯淡下来，他想起那张被小七扔掉的合照，想起小七曾经说过的路人甲……

    “叶小七你告sù我，到底是什么改变了你？原来的你呢？原来的那个叶小七呢？该死的……你身上到底出了什么问题，为什么会突然间变了这么多？告sù我叶小七！”蓝晨摇晃着小七的两臂几乎歇斯底里。

    小七被吓了一跳也惊讶于蓝晨的敏锐，但很快就镇定下来，“少爷，我不知道你在说些什么，我只是不希望你们之间任何一个人为此争得头破血流。”

    蓝晨一听放开了小七，笑得狂妄，“头破血流？哈哈哈……你以为他配得上跟我斗吗？是你太高看他了还是你……把我想得太无能？”

    小七定定地看着蓝晨胜者为王的姿态，这样的蓝晨在他上辈子不算少见，小七不得不承认蓝晨确实是商业界公认的奇才，过人的能力让他在商战上从未碰壁过，他一路走来虽有坎坷但凭作超强手腕很快就会摆平。

    所以，凭着初出茅庐的魏征想跟他斗，真的没这个资格。

    小七见蓝晨这样子反而显得超然，“那这么说，蓝少你是真的不准备放过魏征，是吗？”(未完待续……)