
    闻言小七倏地回头，是刚才那个帮着把人抬下来的年轻人。

    年轻一笑，拍了拍小七的肩膀转身没入人群，高声吆喝着为前面的担架开道。

    小七认出这个声音正是刚才电话里联系的声音，没想到默组织里的人这么年轻。

    顾不上多想小七爬进车内，塞了社夏炎几粒药丸，沉声道：“社总，你放心，我一定保你妻子无恙，还有，你很快就能得到救治。”

    社夏炎目光如炬，似乎完全感觉不到几乎嵌在车座底下的脚。

    小七看了他一眼，转身离开追上前面抬着孕妇的几人。

    就在小七离开后不久，天上就传来直升机的螺旋桨声，众人欢呼。

    而社夏炎的妻子因为救治及时，刚抬出堵死的路段守就被救护车接走，警车一路开道，大人孩子都无恙。

    但遗憾的是社夏炎的腿还是没能保住……

    ************************

    当天夜里，小七在车祸现在机智救人的照片被有心人发到网上，又是引起一阵热议，也得到学校表彰，这条消息无疑对《幻觉2》又多了一种形式的宣传。

    《幻觉2》的剧组如期开拍，小七也参加了开机仪式。

    这次的导演小七也认识，是JS娱乐公司与上次合作的环亚影视公司力荐的名导，其实力不容小觑，凡是经他手的影片无一不叫座。小七也对这次的合作异常期待。

    JS娱乐公司是蓝家旗下的一个娱乐产业，说白一点是蓝晨在上海的其中一家公司。由于蓝晨于北京就读，所以现在的JS娱乐公司就由他手底下人负责。

    现JS娱乐公司已经取得了一叶孤舟名下所有作品的发行权、摄制权。放映权以及翻译权等各项权限，而小七则保留了署名权修改权，以及保护作品完全权等权益。

    双方受益颇多，很快就签下合约，当天在蓝晨别墅里接待小七的是蓝夫人，事隔几年再次看到小七，就连蓝夫人也惊讶万分。

    小七的《幻觉》系列蓝晨向来喜欢。别墅书房就收着好几套作者亲笔签名的书籍。

    蓝夫人爱屋及乌又见蓝晨难得数年来还保持着喜欢某样东西感到不可思议，所以蓝夫人在《幻觉》上映时也曾忙里偷闲在自家的放映厅看过，过后仍不过瘾又看了书之后也不得不佩服小七的写作才能。那种扣人心弦的情节，引人入胜的巧妙用词无一不抓住读者的眼球。哪怕蓝夫人再忙也对小七的幻觉系列爱不释手。

    这次更是干脆买下一叶孤舟名下所有著作的所有权，当然了，这其中当然不乏蓝晨的因素。

    这样的会面按理来说蓝夫人根本不需要亲自接待作者。但蓝夫人却高调亮相。所以JS娱乐公司上下都对这个新加入的作者抱以极大的好奇心。

    居然可以请动蓝家的夫人亲自接见，这等殊荣就算是JS最红的影星都没有过的荣誉，而他一个作者……

    蓝夫人已经过了狂热追星的年纪，但不影响对小七的欣赏，何况这孩子还是她着长大的呢，能有如此的成就蓝夫人也很是为小七高兴。

    在签下合同之后小七也适时向蓝夫人递出辞呈。

    “非常感谢夫人这些年来的栽培与教导，小七谨记于心，少爷的身边已经不再需要我。虽然现在向您提出辞呈我非常抱歉，但还是希望得到夫人的同意。”

    小七语气诚恳。并无得志后的高傲，蓝夫人似乎早就料到小七的这翻说辞，虽然没有正式与小七签订劳动合同还是很大度地收下小七递来的辞呈。

    “我还以为你会更早提出辞呈，我家的蓝晨很任性吧？”蓝夫人微笑，优雅的姿态得体的妆容让她完全看不出年实际年龄已经超过40。

    小七看着蓝夫人心里七上八下，他无法辨蓝夫人这话里的意思，而他自小就对蓝夫人异常畏惧。出生于军人世家让她从骨子里都透着的军人彪悍的气魄，在商业圈蓝夫人以她强劲的手腕让名声享誉国内外，这样的女强人有着非一般人有的魄力，就算只是坐着就有一股莫名的威压，让人喘不过气来。

    蓝夫人温和一笑，又道：“你当初转系不再跟蓝晨一起学金融我就知道迟早有一天你会离开蓝晨。”

    小七没说话，蓝夫人都猜对了，确实从那一刻起他就想着离开蓝家离开蓝晨。

    “你不再喜欢我儿子了吗？”蓝夫人轻描淡写地问出一个爆炸性的问题。

    小七要是此时在喝水的话一定很没形象地喷出来。

    “咳……嗯，那个，夫人多虑了。”小七开始不淡定了，夫人好可怕。

    蓝夫人惋惜一笑：“真可惜，我倒是挺喜欢你的呢。”

    小七倏地瞪大了眼睛引得蓝夫人哈哈大笑起来，夫人，您这玩笑开大了吧？

    “要是夫人没什么事的话，我、我想先回去了……非常感谢夫人关照。”

    最后小七落荒而逃，背后的蓝夫人笑意更深，叮嘱道：“有空常回来玩，也替我向叶大哥问好。”

    “知道了，夫人再见。”小七的身影已消失在门外。

    蓝夫人看着那个消失的身影嘴角扬起笑容，自家儿子的性子她这个当妈的又怎会不明白，看上一件东西那是拼了命也要抢回来的，这一点好像随了自己。

    不过，小七倒是个好孩子，也不枉她特意回国帮儿子把人先签下来，这一次可是愿者上钩哦！哦呵呵……

    说到这里，不得不说，蓝少，这方面你真比不上你妈啊！

    凭蓝家的实力根本不需要牺牲孩子的婚姻来维持繁荣，但是选择的是一个同性的话，蓝氏帝国将会有一场血雨腥风要面对。

    看来得尽早做准备呢，自家那熊孩子那边好像已经按捺不住了。

    向蓝晨下挑战书已经过了好几天，没想到这次合作的居然会是蓝家的JS娱乐公司，这让小七有些气馁，明明想要跟蓝家划清界限的。

    但是这次夫人提出的条件很优厚，而且这个价格……小七实在拒绝不了，因为现在正是魏征需要大量用钱的时候。

    想到魏征，小七徒然变得无力，拐了个弯转向魏征公司开去。(未完待续……)