
    随后的几天对小七来说简直是恶梦，就连校长也巴巴地赶来守在他教室门口，自己学校出了这么一个大神级写手，而他却浑然不知。

    校长摸摸头上的虚汗，果然啊，蓝家出来的都不是凡人。

    一周票房的成绩足以说明《幻觉》这部影片的成功，就算在影片里的小配角也一战成名，主演更是不用多说，而经此一战名利双收的不止参演的明星，叶小七这个名字也被置于风头浪尖。

    就算小七再低调此时也被各大记者堵于校门外，为此校方还特地安排了一个记者招待会，主角，自然是他叶小七。

    蓝晨接到消息直接推了会议，刚回自己的办公室就迫不及待地打开电脑。

    是现场直播，没想到电视台为了收视率连现场直播都用上了。

    电视里的叶小七已经脱下了那日台上的装扮，休闲的夹克与牛仔裤的组合在镜头里很阳光也很帅气，长期锻炼的身体不亚于专业模特，无论是那天盖过众明星的装扮还是现在简单的衣着在他身上都散发着与众不同的魅力。

    看着毫不怯场在记者刁钻的问题还能保持微笑，回答得更是滴水不漏、玲珑八面，蓝晨真的惊讶了。还记得当初他让一个美食档的节目给小七新开的甜品增加人气时，小七在镜头前还显得青涩，不过两年的时间，叶小七真的可以成长至此吗？

    他忽略了什么？

    而叶小七又经历了什么才有这番蜕变？

    蓝晨是一个讲求实质的商人，他不相信以叶小七的性格在一夕之间就可以有如此巨大的变化。就跟他的态度一样。

    很自然地，蓝晨又回忆起在电梯口那个吻，那是他第一次主动去吻一个人。直到现在他还无法忘jì那种心灵共震的感觉。

    但也是直到那个时候他才真正意识到叶小七是真的不爱他了……

    他一直以为的小七的伪装，撕破后，里面却没有他想要的答案。

    甚至早到初来北京市的那场宴会，小七就有离开蓝家的打算，而他却以为这是他以退为进的招式。

    什么时候……到底什么时候转变了心意呢？

    蓝晨不知道，但他相信反常即为妖，叶小七一定有他不知道的秘密。而他，只有走进这个秘密里才能真正了解他。

    不过嘛，是时候清理身边的障碍物了。他从不是一个有耐性的人，网已张开，早已等不及了。

    想到这里蓝晨按下内线，道：“给我连线环亚影视公司的总裁。说我明天会准时参加他们的庆功宴。”

    “是。蓝总。”

    放下电话蓝晨又继续看着视频里的叶小七。

    如果这是你想要的，那我就满足你，我会给你一qiē你想要的。

    而他……能给你的只能是一味的失败，他是失败者，更是感情上的懦夫，姓魏的配不上你。

    ******************

    出了名固然好，但是连回个家都跟做贼一样，这就不好玩了。

    不过嘛。家里人可不就这么认为了。

    小勋现在连走路都昂着头，那个得sè的样子很让欠揍。

    叶叔不想让别人知道小七有一个跛脚的养父最近都极少出门。但心里还是很开心的。

    社姨现在也开始每天都上个淡妆，衣服也不落一个褶子，就连买菜都收拾整齐了才出门，她可不能让人小瞧了丢了大儿子的脸。

    只有小五哥，拿着小七签名的照片赚了个盆满钵盈，这让小七很是无语。

    现在的小七并没想到为了魏征磨砺自己的时候，不仅伤害了真正爱他的人，也伤害了他想守护的家人。

    随着《幻觉》的热映，《幻觉》系列五部曲也达到新的一个制高点，甚至小七早年写的一些随笔都被有人心收录其中。

    而此时的一叶孤舟在一个神秘人的推波助澜下捧到了一线作者行列，虽有质疑声但小七的写作水平摆在那儿，在这方面无人质疑他的实力。

    剧组预计五月初《幻觉2》正式开拍，小七的甜品基地运行良好，就连三家七叶甜品屋也爆满状态。因为有心人挖掘出七叶甜品屋正是一叶孤舟开创的，这个消息如雨后春笋一般迅速拔起，七叶甜品屋门口每天排队的人几乎要影响交通。

    小七也给吴跃配了新座驾，黑色的奥迪，挺炫的，比他原先的那辆普桑拉风不止一个两个档次。

    吴跃拿着车钥匙都不知道要说什么好，但小老板说了，这总经理出行的车可是代表了公司的门面，是公司里的福利，大方收下便是。

    小七这一句话可捅了马蜂窝了，无论笑雅大林还是阿根或是之前店里的老员工都一溜烟地跑出来，一口一个小老板地叫，那个热乎劲差点没把小七给捂晕过去。

    不过跟小老板套套近乎还是有收获的，一人一张购物卡，买大件不足，但买些个生活用品还是绰绰有余的，这下子无论是甜品屋还是基地的员工无一不感谢吴经理。

    小七很是郁闷，咋都感激吴跃去了？这白花花的钱可是他掏的好不好？

    不过小七也没空去郁闷，他的行程被安排得满满当当。

    小七没有经纪人，他也没打算长期踏足这个圈子，所以安然暂时充当了他的临时经纪人。不得不说，安然在这方面也是一把能手，长袖善舞的安然比起小五哥这个司机来说即靠谱又得体。

    与小七的光鲜成功形成鲜明对比的是魏征，他的震远公司每况日下，此时正面临着一个艰难的抉择。

    一是宣告公司破产，此后他什么都没有。

    二是背下巨额债务，但他却没有能力偿还。

    这两个都不是魏征愿意看到的，这几个单子还是他花费大量心力促成的，特别是美国那个项目，他是多次奔赴美国才谈下来的，如果可以完成这几个项目那他的公司就可以在这个城市扎根。

    却不想他整个公司命运就是毁在这几个费心得来的项目上，特别是赴美谈的那个合作项目，魏征怎么也想不通，之前与之也有合作都颇为顺lì，可这一次……(未完待续……)