
    蓝晨看着小七不置可否，眼角带着不达目的誓不罢休的笑。

    小七也笑了笑，看来答案很明显呢。

    “可以问你一个问题吗？”小七也不再卑躬屈膝，扳过蓝晨对面的办公椅就坐了下来。

    蓝晨很喜欢小七这副恣意略带着点张扬的气势，不是当初那个怯懦得连他眼睛都无法直视的下人，也不是那个眼里装着所有人却唯独没有他蓝晨的叶小七。

    “你说。”蓝晨笑容加深。

    “你这样打击魏征是为了什么？他的震远公司是电子企业，与蓝少你在本市的房地产开发甚至星际大酒店并无商业冲突。而你不惜浪费金钱、浪费时间与精力对付这样一个小公司，如果说其背后的目的是为了我的话，呵……素我直言，蓝少，你的行为，很.幼.稚！”

    蓝晨脸色渐变，他显然没料到小七会这么说，而且那句明显贬低的幼稚让他无法接受。与之相比，他可以接受从小七口说出卑鄙无耻或是其它一些不堪入耳的谩骂，但唯独不能接受幼稚这两个字。

    好像……好像他现在所做的一qiē在叶小七眼里都如同稚儿的过家家做游戏般无聊。

    “叶小七，从来没有人敢在我面前这么放肆，你应该知道触怒我的下场，为了那个人向我宣战，值得吗？我可以放过你，但我可以明确告sù你，我绝对不会放过他！”蓝晨的气势向来强悍，此时像是被逼急了的猛兽。不达目的誓不罢休。

    小七依旧老神在在地坐着，噙着笑的嘴角愈发地张扬：“你错了蓝晨，不是我代他向你宣战。我跟他是一体的，也就是说……”

    “你要向我宣战？！”蓝晨好笑地接下小七的话。

    小七悠然一笑，一副你猜对了的神情。

    “呵呵……”蓝晨不怒反笑：“一个站在别人背后的男人算什么东西，如果还有一点血性你该让他自己站出来，这样只会让我更看不起他。”

    小七收起笑容，他向来知道蓝晨嘴巴毒，有些话他可以忍受但刚才蓝晨所说的明显超过他的接受范围了。

    “既然如此。我也无话可说。”

    说罢小七沉着脸站起来就要往外走，忽而又想到什么般转身看着蓝晨，正色道：“还有。我已不是以前那个只知道站在你背后看你背影的叶小七了，我跟魏征的关系还轮不上你来置酌。”

    蓝晨一听怒火中烧，腾地站了起来，动作太大居然把老板椅给带倒。

    “叶小七。那个姓魏的有什么好值得你这样为他死心塌地。我劝你别干傻事。姓魏的公司可不是只牵扯国外的一个单子，连同国内的数个公司也将要把震远公司告上法庭，要不要放过他的公司只是我一句话的事，只要我没松口姓魏的小公司就没救。”

    “你――”小七双目圆瞪，拳头也攥得死紧，看着蓝晨的目光恨不得咬下他一块肉。

    看叶小七发怒蓝晨心里又酸又爽真不知道这是什么滋味，哼笑道：“没错，这一qiē都是我搞的鬼。我就是要让他眼睁睁地看着震远公司在他手里毁miè。”

    只有这样才能打击那姓魏的，让他也尝试一下失败得彻底的滋味。但这远不足以弥补那个寒冷的晚上他抱着一身是伤的叶小七回到别墅的愤恨。

    虽然知道魏征的公司会破败到如此境地，也料到蓝晨在背后有一定的动作，但另小七没想到的却是蓝晨根本就是挖好陷阱让他以及魏征甘心情愿地跳下去。

    小七努力利用着蓝晨的关系攀交商业圈的上层，希望可以帮到魏征更多。他成功了，确实给魏征拉了很多生意，但这其中蓝晨又染指了多少？

    想到这里小七一阵心惊，几乎带着惊惧的眼睛看向蓝晨。

    与其说他在利用蓝晨，不如说蓝晨根本就是顺水推舟反过来利用小七的努力，看似他把大量的商机推到魏征面前，但又怎知这一qiē都是蓝晨在背后主导、推波助澜下的套呢？

    而且魏征的公司面临着不仅国内，甚至国外的威胁……

    蓝晨……好可怕的手段！

    小七胸口起伏：“你要怎样才能放过魏征？”每个行动的背后都存zài着目的，他要知道蓝晨这么做的目的。

    蓝晨笑得胜券在握：“离开他！”回到我身边。

    小七冷笑：“休想！”

    笑容瞬间在蓝晨脸上凝结，继而狰狞：“叶小七，不要一而再再而三的挑战我的耐性，如果换成任何一个人你连站在我面前的资格都没有。我最后再说一次，离开姓魏的，如果你自认为七叶甜品屋是你对我叫板的本钱，那我不妨告sù你，我可以毁了一个震远公司也可以毁了你的七叶甜品屋。”是不是只有你一无所有才会回到我的身边？

    小七听了不怒反笑：“我信，你蓝大少爷有的是能力，所以你的话我信，一个震远公司加上我的七叶甜品屋在你眼里又算得上什么？哪怕蓝少你一句话让这个世上没有魏征或是叶小七都是轻而易举的事。都说光脚的不怕穿鞋的，反正注定一无所有，不妨我拿性命跟你赌一局，敢问蓝少，你跟还是不跟？”

    这时蓝晨的眼光透出兴奋的光芒，像是碰到一头与之实力相当的雄狮，充满血腥的挑战，每一爪子都能撕碎对手的皮肉甚至筋骨。

    这样的叶小七简直令他热血沸腾，当今敢跟他叫板的只有叶小七一人，也唯有他才能令蓝晨身体的每个细胞都叫嚣着战意。

    “赌！”

    蓝晨甚至都没问怎么个赌法，赌什么。

    小七笑着，却充满攻击性：“就赌我能不能在一个月之内打倒你的恒丰，但是有个前提，这一个月之内别再对震远出手，一个月后如果你输了就永远都不能对魏征还他的公司出手。”

    蓝晨轻描淡写地哦了一声，说要打倒他的恒丰？叶小七吓傻了吗？他刚吞并了两家中型公司，现在的恒丰跟刚立足北京市时候的恒丰已经无法相提并论了，他有什么自信可以在一个月之内打倒恒丰？

    “好，就照你说的，且不论你能否打倒丰恒，只要你能在一个月之内对我的恒丰造成影响，我就放过姓魏的公司。”

    “君子一言――”

    “驷马难追！”(未完待续……)