
    魏征这几天情xù很是不稳，打他电话也不接，小七很担心。

    震远公司的情况不容乐观，应该说每况日下，魏征现在应该说已经弄到焦头烂额。

    那与美方的那份合约小七听郑助理说过，是美国一家信誉非常好的企业，之前与震远公司也合作多次均无任何问题，只是不知道为何这次……

    按他所讲，这份合同书虽说赔偿高了一些，但是利润也很高，合约拟定也相当完美，简直是滴水不漏，只要按时完成订单其利润也是相当可观。震远公司经此项目不仅可以站稳脚步，而且跟这样大的企业合作，公司的名头也借此打响。

    看似完美，可却蓝晨部下是华丽陷阱，想到这里小七眼中露出一丝阴狠。

    蓝晨，我本想利用你也就罢了，既然如此，你就别怪我坐实背叛的含义，是你先对我的人出手的！

    这次没人帮小七通报，小七顺lì地进了魏征的办公室。

    “小郑，文jiàn整理好没有？还有传真……”

    “魏征。”小七打断魏征未完的话，“是我，小郑他没在外面。”

    小七指的是魏征的助理郑海涛，当初还跟魏征一起为了集成电路的一个单子同桌喝过酒，小七对这位郑助理的印象很好。

    “是吗？”魏征仍是没什么表情，但手里紧握的钢笔却紧了几分。

    “还差多少？”小七拉开魏征对面的椅子坐下。

    魏征深深叹了一口气闭上眼睛两指用力地揉捏着眉心。

    小七也在心里叹了一口气，看来不是差多少的问题了。这样大一个窟窿别说填补了，以震远现在所能集合到的资金来说简直是杯水车薪。

    “这是五千万，其它的我再想办法。”说罢小七把一张五千万的支票推到魏征面前。

    魏征看了下落款。是小七的签名，“这……你哪来这么多钱？”

    小七扭头，“这你就不用管了，美国那边违约赔偿的最后期限是多少？”

    “半个月后。”

    “半个月啊……”小七愈加觉得事情难办，五千万的扔下去都激不起水花，这窟窿得有多深呐。

    小七还在想事情，突然间魏征放大的脸呈现在他眼前。着实吓了一跳。

    “干……干嘛？”小七惊魂未定。

    “说，你这么大一笔钱是怎么来的。”魏征眼神凌厉。

    小七瞪眼：“辛辛苦苦赚来的，都是血汗钱。”

    魏征眼带质疑：“小七。你的钱我不能要，有需要我自己再想办法筹集，这张支票你拿回去。”

    说完魏征就把那张支票塞回小七手中，小七气极。把支票猛地抽了出来一巴掌就拍到魏征办公桌上。

    “魏征你这是什么意思？什么叫我的钱你不能要。我们之间……还要分得这么清楚吗？我的意思，你还不明白吗？冰块……”

    魏征越过办公桌上前把小七轻拥入怀里，他怎么会不明白，但是这笔钱他真的不能要，他的自尊不允许接收这笔钱，既使它真的可以解燃眉之急。

    “小七，我知道你的意思，但我真不能要。”魏征的语气异常决绝。

    小七没有说话。呼吸着魏征身上淡淡的柠檬味，这个味道让他安心。但是现在的魏征并不是他上一世那个叱咤风云的魏总，他现在需要他的不是吗？为什么不愿意接受他的好意呢？

    魏征蹭着小七的耳畔哑声道：“这两年以来我知道我做得很不好，是一个不称职的情人，但你从未就没有埋怨过我，一样繁忙的工作但我回家时你总会准备可口的饭菜等着我。再晚回去，我们家门口的灯总是亮的，小七，明明是我先追你的，到头来你付出的比我多得多。”

    小七靠在魏征肩上静静听着，魏征从未跟他说过这些温情的话，与其说他们两个是交往中的情侣，但魏征给他的感觉更像是快速感情消费时代的替代品，需要时各取所需，不需要时投入自己想要的事情中。

    而魏征又是闷葫芦的性子，甜言蜜语不会说，情侣必备的罗曼蒂克更不会有，所以这些琐事自然就转到小七身上。

    魏征的生日，每年的七夕或是值得纪念的日子小七都会为魏征准备一份礼物，或是亲自下厨做一桌烛光晚餐，因为……魏征说不喜欢在外面吃饭。可是，当小七将一qiē都准备好的时候，往往一个加班的电话就将这一qiē辛苦白废。

    两年多的时间，如果被放鸽子一次，没事，魏征公司正起步。

    二次，算了，公司还在发展，可以理解。

    三次，劝自己别这么小心眼，冰块他很忙。

    那么四次、五次、第十次、第……

    到了连小七自己都数不清多少次时，所有的借口都显得那么的苍白无力，因为终于明白子，在魏征的心里，工作永远比他重要。

    但那又能如何呢？

    魏征是他选择的，他爱他，能在魏征心里当个第二，他已经心满意足了。

    这一世的小七要的并不多，他的爱其实比起上辈子并没有好多少，仍是卑微的。所以当这一世有人去爱他时他不去计较对方能给予他多少仍是将完整的自己给赔了进去。

    如果魏征能给小七完整的爱，该有多好？

    “小七，我想好了，等这次的事情过了，我们就去好好旅行一次吧，你不是说想去荷兰吗？我也想看看那里漫山遍野的郁金香，还有风车，等我忙完这阵子咱们就去，好不好？”

    魏征的声音很低沉却很好听，小七如被诱惑般点头：“好，只要我们两人在一起，哪里都是风景。”

    “不好意思，文jiàn拿晚了……”突如其来的声音让还拥抱一起的两人迅速分开。

    郑助理显然没料到办公室里是这样的一幕，显得很忐忑，“咳……我什么都没看见！”

    小七偷眼望了一下魏征，依旧毫无表情，但手蜷了起来，果然，紧张了。

    “嗯，那个，魏总忙，就我们就不打扰了。”小七打着哈哈，顺手把刚进门的郑助理也拐出办公室。(未完待续……)