
    这时王俊浩带着悲伤的声音从后传来：“蕊儿，你到底是怎么了？我怎么可能认错人，你手上的LV包包还是我买来送你的。你也说过你爱我，什么东西都给我买，我们还一起在大腿根处纹了身，我的是大腿左边，你的在右边，每次我亲吻你那里你都非常兴奋……”

    “别说了……”翁琪蕊慌了，她看到魏征的脸越来越冷，而叶小七的笑容越来越深。

    但王俊浩得到小七指令自然不会再听翁琪蕊的，当场就把手机掏了出来，“你看，这是我们纹身时一起拍的，这张，是去年我们在马尔代夫旅游时拍的，还有这张，你穿这套透明的护士服真的太性感了……”

    怕是别人不信般，俊浩当场把手机递到魏征面前，小七离得不远正好看到翁琪蕊一身半透明护士服以夸张的姿态骑在俊浩身上……

    “不要――”

    翁琪蕊面露惊恐一把打掉手机，可惜的是，该看不该看的魏征都看到了。

    似乎受不了这样的闹剧，魏征起身要离开，就在这时翁琪蕊指着小七的鼻子嘶吼出声：“叶小七，这一qiē都是你搞的鬼对不对？是你把他叫来的……就是、就是为了当众羞辱我，叶小七你真是卑鄙……你还是不是男人啊你？呜呜呜……”

    翁琪蕊骂完就开始哭，动静大得足矣让整个餐厅的人都来看热闹。

    餐厅的经理闻声赶来调节，翁琪蕊也自觉不好看收了哭声。只是仍然一副受了莫大的委曲一样坐在座位上小声抽泣，哭得花了那张精心描摹过的脸。

    被这么一闹魏征想走也走不了了，而这会儿翁琪蕊也顾不上好看不好看。用劲拉着魏征的手臂小声而急切地解释着什么，而王俊浩也不甘寂寞般拉扯着翁琪蕊，跟抢了他老婆般对魏征面露敌意。

    餐厅里的安保人员接到指令也围拢过来，看热闹的人群中不时发出鄙夷的笑声，翁琪蕊还在徒劳无功地解释着什么王俊浩气不过又把手机给掏了出来……

    纷乱的剧情还在上演，但小七已经不想再看下去，离去前小七冷冷地瞟了一眼魏征独自离开。

    回到租房内小七就拆了手机电池板。丢掉新买的唱片又把一桌冷掉的海鲜大餐全部扔进垃圾桶。

    既然别人不屑，怎值得他如此花费心思？

    虽说畅快了但直到凌晨两点小七都无一丝睡意，在床上翻来覆去的怎么也睡不着。

    初夏的夜有些闷热。刚才下过一场雨空气中都带了一丝潮意。

    这间出租房不大，位于五楼一套两室一厅的套房，但胜于装潢不错所以小七租了下来。其实最主要的原因是这里离魏征的公司极近，走路十多分钟就到。

    雨似乎又开始下。淅淅沥沥的虽不大却扰人清梦。实在睡不着小七索性起床点了根烟，他不喜欢烟味，只心情繁乱时也会抽上两根。

    拿上烟灰缸小七光着脚坐到阳台上，屋外的雨偶尔会随风飘进来一点，打湿了小七的脚。

    遥望夜幕下雨水冲刷过的城市，充斥着落寞的空虚，正如他现在的心情，一片阴霾。

    小七觉得很迷茫。他爱魏征毋庸置疑，为了他小七什么都愿意为他做。但是现在小七却没有信心去坚信魏征也一样爱他。

    回想起魏征因害怕与他交往的事实被曝光，人前人后总是适当地跟他操持距离，稍有靠近魏征就会即时退离，活像他是传染病人一样，就连他的助理郑海涛都不如。

    就连这套房子，租下来这么久了魏征来此的次数连一只手都凑不齐。至此小七不禁自问，这样的男人，值得他全心全意的付出吗？

    雨似乎更大了，不仅打湿了小七的脚就连身上的衣服都湿了一半，雨水也不知什么时候熄灭了烟，小七笑笑，弹掉烟头正要起身眼角的余光就看到楼下路灯旁站着一道模糊的身影。

    熟悉却开始变得陌生的身影，正仰头遥望小七所在的方向。

    如果是以往小七早就飞奔下去了，可现在……

    小七只是望着，脸色显得异常沉重。

    魏征，在你的心里我叶小七到底算什么？

    这份情是不是还要继续走下去？

    魏征……

    雨停了又下，下了又停，两个人就这样遥遥相对，不离开却也没有再进一步。

    当小七拿了伞站在浑身湿透的魏征面前时天边已露出鱼肚白。

    “先上来吧。”小七淡淡地说完就转身，并没有于他共撑一把伞。

    魏征望着小七的背影跟着他的脚步上了楼。

    小七的租房里备有魏征四季的衣服，所以魏征洗完澡出来时穿的衣服很合适，刚洗过的头发还在滴水，以往小七总会拿了干毛巾为他擦拭，可现在那人只是坐在沙发上翘着脚抽烟，一副淡漠的表情。

    魏征在小七旁边坐了下来，“也帮我点支烟吧。”

    小七看了一眼坐在旁边的人从容地抽出一根烟丢给魏征。

    “打火机在烟灰缸旁边。”小七说。

    魏征点了烟，深深地吸了一口，烟雾缭绕，更添一室的落寞。

    一根烟结束，小七道：“魏征，我们该好好聊聊了。”

    魏征没说话，只是有一口没一口地抽着烟。

    “你骨子里还是喜欢女人的吧？”小七头靠着沙发，显得慵懒而疲惫。

    魏征不置可否，又点了根烟：“今天那个人是你叫来的？”

    答非所问，但小七知道魏征指的是王俊浩。

    “是，我约他的。”小七不否认。

    “蕊儿是个女孩子，你又何必当众羞辱她？”魏征语气带着责问。

    小七冷冷一笑：“魏征，我现在怀疑你到底是她的男朋友还是我的男朋友，最近你跟她走得这么近，当我是瞎的吗？”

    “我跟她没什么，你别胡思乱想。”魏征撇开了头。

    小七疲惫地闭上了眼睛：“魏征，你放心，我不是一个纠缠不休的人，我们……好聚好散。”

    “小七……”魏征愕然转身，“我从未想过要跟你分手，今天我跟蕊儿只是……只是……”(未完待续……)