
    小七脸色清冷：“只是？只是什么？”

    魏征不敢看小七的眼睛：“只是刚巧碰上的。”

    小七笑得可悲，刚巧碰上？巧到要在他生日这一天？

    他要跟魏征说他打过他办公室的电话吗？

    魏征不是一个擅于说谎的人，小七打断了他无稽的谎言，因为在他听来真的愚蠢又可笑。

    “魏征。”小七从沙发上站了起来。

    下意识地魏征也跟着站了起来。

    “我爱你，从未三心二意过，你是我这一世认定的爱人，如果你哪一天不爱我了，哪怕就是现在，也请你明明白白地告sù我。我说过我不是一个纠缠不休的人，不需要这些可笑的谎言，虽然有时真相往往比谎言更伤人，但我要的就是你的一句真心话，魏征……在你心里，我叶小七到底算什么？”

    魏征目不转睛地看着小七，这一刻他的心理复杂难言，他确实骗了小七，今晚跟翁琪蕊吃饭是他父母临时决定的，他也知道今天是他的生日，小七定然在家里准备好了他爱吃的东西等他回来，可是……

    他的公司负债累累现在已是岌岌可危，迫切需要翁琪蕊的父亲出面解围，还有他父母的期望以及他想有个延续自己骨血的子嗣。

    如果跟小七在一起，这一qiē的一qiē将全部破灭。

    可是……他仍无法放弃这个人，谁能告sù他该如何抉择？

    “难以做出决断吗？”小七问。他的心也渐渐变冷。

    “小七，我……”

    “那就让我来做个了断吧！”小七的语气无力却透着决然。

    这一刻魏征心慌了，特别是小七转身的那一刹那。觉得有什么他生命里最重要的东西将永远离开他。

    等魏征回过神来时他已经将小七牢牢抱住：“小七，别走，我是爱你的，我选你，我选你……”

    小七任魏征抱着，只是心里的那种无力感更甚，尽管知道人的一生爱情不是全部。但是当爱情与物质被放在一个天秤去衡量利益得失的时候，这……还算爱情吗？

    无法否认，他们的爱情就像一棵腐朽的老树已无力支撑起庞大的树冠。摇摇欲坠。

    希望越大，失望就越大！

    “魏征，这是我给你的最后一次机会，不要让我失望。”

    “我发誓。绝不会让你失望。”

    **************

    随后几天魏征表xiàn出从未有过的体贴温柔。两人好像回到了从前，魏征订了电影票难得排除还买了爆米花可乐等着小七一起看电影，在小七的租房里亲自下厨给小七煲汤。

    有课时甚至一大早先把小七送到学校自己再开车返回公司，一天三个电话，或是等小七开门进屋时被满房间的红玫瑰淹没。

    每次亲热完魏征总爱搂着小七，说以后他想带着小七去允许同性结婚的国家，在圣洁的教堂里举办婚礼。还说要带他去大草原走走，一起看那一望无际的草原。他还问小七会不会骑马，如果不会他可以教他。两人共乘一骑在夕阳下纵马飞奔，何等快意。

    魏征还说他想养一只狗，他喜欢大型犬，最喜欢的是藏獒，但怕伤人想想还是算了，最后小七说养一条哈士奇好了，至少样子很萌，这样他们可以每天带着小狗遛弯，不听话时就不给它饭吃。

    如果小七愿意，他们就领养个孩子，男女都无所谓，他们俩一起照顾孩子长大……

    小七在魏征怀里静静地听着，他向往魏征所描述的幸福生活，但往往梦想是用来破灭的。魏征说得越多他越觉得有路心力交瘁的感觉。

    是他的心病了吗？这明明就是他所期待的生活，明明就是他希望从魏征口里说出来的情话，可是……为什么却觉得好累？

    谁又会想到现在暂时的安宁只是暴风雨前的宁静。

    这天魏征推了一个会议专门陪小七来逛逛街，想来两人第一次逛街到现在居然过了这么久，魏征说起当初一起买的那双球鞋穿旧了他都没舍得扔，现在还放在鞋柜里。

    小七笑笑，现在的他已经不拘泥于这些东西，他上一世收藏蓝晨的东西多达一屋，可那又能怎样？

    两人逛了会商场随意买了些东西不至于空手而归，中午又一起吃了自助餐，两人胃口还不错，小七也吃了很多。

    休息一会儿小七已经没了逛街的心情，正要提yì直接回家，这时魏征的手机响了起来。

    “喂，是我……你说什么？怎么会这样？你先稳住他们，我马上就来。”

    魏征挂完电话一脸急色。

    “怎么了？”小七问。

    “小七，公司里出了点状况，我必须马上赶过去处理。”

    “那你快去吧，路上注意安全。”

    “那我先走，你……”

    “我没事，等下叫辆出租车回去就行，快去吧。”

    “那你自己小心一点。”话刚落音魏征的身影就冲出大门。

    小七不知道魏征的公司又出了什么事，想必又是跟这次的理赔有关吧。

    独自一个人又坐了会儿，太阳快下山时小七才准备离开，因为是坐在魏征的车来的，所以现在小七只能招出租车回家。

    没想到的是，出租车没来，反倒把翁琪蕊给招来了。

    翁琪蕊驾驶着新入手的最新款奥迪正要进商场停车，就看到路边招手等出租车的叶小七。

    一想到前几天在餐厅里被这人羞辱翁琪蕊恨不得直接踩油门撞死他，叶小七真是太可恶了，死了该多好？只要他死了，魏征就是她的。

    翁琪蕊被自己疯狂的想法吓了一跳，与此同时这个念头也在刺激着她。

    今天的小七穿着范思哲的休闲装，搭配的同品牌的腕表，整个人带有一种贵族式的优雅，哪怕只是一个招手拦车的动作都让人觉得赏心悦目。

    而翁琪蕊并非如她所表xiàn般纯良，所以她知道了魏征与小七之间不正当的关系，超越了她的认知，却将这一qiē的责任全都推到小七身上。带着偏见更固执地认为是叶小七勾引了魏征，是这个不要腰的男人抢了她的丈夫。

    所以，她恨叶小七，恨不得把他从魏征的心里脑子里割除，更恨不得他死！！

    只要他死了，只要世上没了叶小七这个人，魏征就是她的了！

    现在叶小七跟她的距离不到20米，只要踩死油门直接撞过去……

    *

    Miss洛：谢谢若水的四张粉红票哦，谢谢你的支持，么么哒~~

    *(未完待续……)

    PS：下一章【撞死你！】