
    “蕊儿没事吧？”翁母进门看见女人脸色发白担心地问道。

    翁琪蕊摇头：“我很好呀。”

    “那个先生跟你说了什么？”

    翁琪蕊又摇头：“妈，没事的，他是我认识的一个朋友，昨天还是他第一时间帮我止血，等我出院了得去谢谢人家。”

    翁母点头，没事就好。

    “妈……伯母回去了吗？她有没有说我的声音什么时候能好？”翁琪蕊焦急地问。

    闻言翁母低下了头，假装在整理东西。

    “妈？！”似乎有不好的预感，翁琪蕊的声音都开始颤抖了。

    翁母忍不住与女人抱头痛哭，却好声安慰，说她的声音一定会好起来的。

    翁琪蕊在她母亲怀里默默流着泪，眼里却露出深深的恨意。

    这一qiē都是叶小七造成的，他喜欢魏征，她就偏要抢到手。

    “妈，我累了。”翁琪蕊擦干了眼泪。

    “那好，你先休息一会儿，妈回家给你炖些养嗓子的汤来，声音会好起来的。”

    翁琪蕊乖巧地点头，待门口的脚步声走远就立即下床把门反锁，然后把压在被子下面的照片以及厚厚一打文jiàn躲进卫生间里撕了个粉碎。

    看着被马桶冲掉的碎纸，翁琪蕊握紧了拳头。

    她家有钱有势，从小就过着富足的生活，父亲管教虽严但随着年龄的增长翁琪蕊内心变得更多为叛逆，在校期间结交了一些三教九流的社会闲散人员。自此开始了双面生活。

    在学校家里以及亲朋好友面前端着大家闺秀，而背里地抽烟喝酒甚至开性派duì都不在少数，她跟那个开酒吧的王俊浩就是419认识的。还交往了很长一段时间，直到她父亲说希望跟魏家联姻……

    翁琪蕊自认一qiē做得滴水不漏，却不想栽在了叶小七手里。

    想必现在叶小七手里还攥着她致命的把柄，如果让这些消息外泄，外交高官的女儿纵情声色场所，行为放荡，那后果不敢想象。

    又想到今天叶小七对她的警告。这时翁琪蕊脸上露出恶毒的神色，叶小七，你以为只有你才会找人调查吗？你给我等着！

    ***************

    现在震远公司的危机已迫在眉睫。奇怪的是魏征的时间反倒充裕了，晚上也有时间到小七的这套租房里来吃饭，只是显得有些相敬如宾。

    那一个晚上，小七做了好些菜。他有话要跟魏征说。

    魏征不会喝酒。却执意开了一瓶葡萄酒，他问，“小七，如果我什么都没有了，你还跟着我吗？”

    那一刻，小七是动容的，他想了很久，回道：“只要你还是我的冰块。那我就是你的小七。”

    也就是那一个晚上，魏征哭了。他觉得自己很失败，在小七面前他抬不起头。

    夜里，魏征早已睡觉，但小七却怎么也睡不着，他也想了很久，他之前跟魏征提出分手并不是心血来潮。

    而是觉得这份感情已经走到了尽头，这一段时间以来跟魏征在一起总让他有种心力交瘁的感觉，那是煎熬而不是正常恋人间的依恋，更重要的是，他在魏征身上找不到归属感。

    他本想趁今晚跟魏征说清楚的，却没想到魏征给他来了这么一手，倒是让他有些吃惊也很意外。

    这样重视事业的魏征真的愿意放弃事业选择他吗？

    也在那一刻，小七的心，动摇了！

    *******

    而社夏炎那边无任何动静，好在没多久小七就被人从学校接走。

    在私人疗养院里再次见到社夏炎，小七有些恍惚，断了一条腿的社夏炎却全然不是他上辈子所见的浮沉与颓然，整个人熠熠生辉，看着怀里的女儿眼神充满宠溺与柔情。这是小七从未见过的，另一面的社夏炎。

    “老公，叶先生来了。”旁边的社夫人小声提醒，并且对小七点头一笑。

    社夏炎看了小七一眼不舍得将女儿小心翼翼地递送给佣人照顾。

    “这番请叶先生前来实在很冒昧，救命之恩本该是我们登门拜访的，但夏炎实在等不及了，有唐突之处还请叶先生不要见怪，不知道叶先生要喝点什么我好让人准备。”

    社夫人容姿卓越，虽然刚完孩子显得丰腴一些但体态仍保持姣好，三言两语即不失礼仪又落落大方。

    小七也微笑致意，道：“救命之恩不敢当，举手之劳罢了，社夫人就不必客气给我一杯白开水就好。”

    社夫人含笑点头带着女儿跟一帮佣人离开，将空间留给两人。

    “坐。”社夏炎伸手示意。

    “谢谢社总。”小七在房间一张真皮沙发上坐下，略打量了一下病房，不比星级酒店的装潢差。

    小七打量房间的同时社夏炎也在细细打量他，就是这位年轻人救了自己的妻子跟女儿吗？

    “你就是《幻觉》的作者一叶孤舟？”社夏炎问得很肯定，那个车祸现场救人的视频他也看过了。

    “是的。”小七抬眼看着社夏炎，“我是《幻觉》系列的作者，一叶孤舟。”

    社夏炎叹道：“真是可惜呢，《幻觉1》首映时我没能到场，不过听说《幻觉2》正在开拍是吗？”

    小七点头，道：“预计暑假期间可以公映。”

    “那我可不能再错过《幻觉2》了，我的妻子也非常欣赏《幻觉》系列，知道是你救了我们一家，她很感激。”

    小七淡淡一笑：“社总言重了，当时的情形无论是谁都会伸出援手的，况且当时还有很多司机以及路人帮忙，我可不敢居功自傲。”

    社夏炎淡笑不置可否，动了动身体想坐正一点，小七赶紧上前拿了一个靠垫帮他垫在背后，又随手拿了一个靠枕放在他右手处，当小七做完这一qiē的时候连他自己也惊呆了。

    社夏炎看着右手下的靠枕也是一副审视的表情，他的这个小习惯只有他老婆知道，而这个不过见过两次面的年轻人又是怎么知道的？

    气氛一时间凝固，小七差点气得咬掉自己手。毕竟上一世也跟了社夏炎很长一段时间，而当时的他又擅长察言观色，社夏炎的这些小动作小习惯他自然是了如指掌，比如说社夏炎喜欢喝茉莉花茶，喜欢吃香菜，极度讨厌毛茸茸的动物，还有花粉过敏症等等。

    “社总的手也受了伤，放个靠枕垫着会舒服一点。”小七总算为自己找了一个借口。

    社夏炎看了一眼小七，心道，只是一个巧合吧。

    刚好这时佣人敲门进来给小七送水与果点，气氛稍有放松，小七也给社夏炎倒了一杯水才回到沙发上坐了下来。

    “不知社总这次叫我来是……”尽管已经知道答案但小七还是装着矜持，毕竟突如其来地被私家车接到这里总会好奇的。

    “我不喜欢欠人人情，我相信你所做的这一qiē也是有目的的吧。”社夏炎寒暄过后打算开门见山。

    小七略一思索，凭社夏炎的能力自然不难察出那架直升机的来源，而且现场小七给他以及流血不止的孕妇塞的药丸都是当时救急的药物，就算他说是医学系的学生也不带这么凑巧的，所以说社夏炎也是经过一系列的疑问之后才得出的结论。

    不过一瞬间小七心里思绪翻转，想了几个方案来回答。

    是应承社夏炎的结论坦白他确实有事相求，还是装作什么都不知道，只当个见义勇为的人呢？

    “社总说的是。”小七展颜一笑，轻缓道：“我确实是有事相求。”他选择直接点的开门见山。

    社夏炎露出一派的淡然，道：“只要是我力所能及的事，我社某必不推脱。”

    小七道：“我想跟社总做个交易。”

    *(未完待续……)