
    “咦，叶先生我还要拿报告给魏总……那个、我刚才真的什么都没有看见。”瘦小的郑助理紧紧抱着手里的文jiàn。

    小七耸肩一笑和煦如三月春风：“我刚才看你没在助理室，以为你跟他们一样也走了。”

    郑助理一听垂下眼，道：“公司里的人走了一大半，如果我再走的话连给魏总泡咖找文jiàn的人都没有了。”

    小七看了一眼魏征公司萧条的景象，拍了拍郑助理的肩膀道：“眼前的困难算不了什么，一qiē都会好起来的。”

    郑助理一扫消沉也点头道：“是，我一直都相信魏总一定可以克服眼前的难关，震远公司一定会重新站起来的。”

    小七很欣慰，至少公司人人自危时还有一个郑助理站在魏征旁边。

    “啊，差点忘jì了正事，给――”说罢小七把支票递给郑助理。

    “是什么？”郑助理接过东西一看，顿时傻眼，连文jiàn掉一地都没去拣，五……五千万的支票，这简直就是解了公司的燃眉之急嘛。

    郑助理拿着这五千万的支票觉得异常沉重，“叶先生，你为什么不亲自交给魏总呢？凭您跟魏总的交情……”

    小七摇头，他已经试过了，就因为他跟魏征的交情所以他才不愿意收下，刚才他一心只想把这笔钱交给魏征以解燃眉之急却忽略了魏征向来的孤傲的性子。

    是啊，像他这么傲气的人。又怎肯要他的钱呢？

    所以这问题就交给这个得力又能干的助理咯，至于怎样才能让魏征这块大顽石同意那就看他的本事了。

    郑助理紧紧攥着这张对他们公司来说雪中送炭的钱，没有说话。对小七深深一鞠躬。

    在没人的角落从郑助理口中小七终于知道魏征以及震远公司目前面临的绝境，如果这次搞不好的话魏征极有可能收到法院的传票，这已经不是理偿这么简单的事了。

    小七拍了拍郑助理的肩膀若有所思地离开。

    震远公司绝不能因此倒闭，魏征也绝对不能出事，所以小七就算倾尽一qiē也要保住他们。

    刚才听郑助理的语气，魏征已经把国内的这个理赔项目摆平，但也掏空了震远公司所能集资到的钱。现在就差美国的那个单子。而刚才小七拿出的五千万只是赔偿款的尾数。

    巧妇难为无米之炊，听郑助理说美方不肯延期交款，如果没能按时间倒数缴清赔偿。那么半个月后震远公司就会收到境外的诉讼，到时候不仅震远公司名声扫地，而最高负责人的魏征将以特大金额诈骗罪的案件办理。

    到时候魏征他……

    小七的思绪异常紊乱，心里难免会觉得魏征急功近利才让蓝晨抓住这么大一个漏洞。虽然摆平国内的几个项目手法也堪称漂亮。但也耗光了震远公司的本质。但最根本就是美国那一单，照目前情况来看震远公司显然已经无力回天。

    魏征……冰块，我该怎么办？我究竟该如何帮你？

    听蓝晨的话，再把自己卖给他吗？

    小七想了一路最终把车停到社夏炎所在的私人医院。

    社夏炎已经从市一医院转到这座私人医院里休养，他的妻子以及刚出生的女儿也都在这家私人医院里。

    小七没有预约，院方也借社总养伤不见客为由拒绝小七的来访，又等了一下午还是没机会见到社夏炎本人。

    略想了一下小七就回自己的公寓，他相信。用不了多久社夏炎会亲自派人前来邀请，因为他就是这么一个不愿欠别人恩情的人。

    下午小七开车跑了一趟海鲜市场。魏征喜欢吃海鲜，今天正是魏征的生日，他想给他一个惊喜。

    预订的生日礼物前两天也送到，魏征一定会喜欢的。

    忙了一下午终于做好一桌海鲜大餐，小七挺有罗曼蒂克的心，玫瑰、香薰、还特意将租房的灯换了朦胧感一些，就连窗纱都换了魏征喜欢的颜色，知道魏征喜欢听钢琴曲小七还特地买来唱片。

    傍晚时给魏征打过电话，确定晚上一定会回来，可小七等到天黑仍不见魏征的人。

    一直都知道魏征忙，没时间，小七自负不是一个任性不讲理的人，但看着忙碌了大半天以及包装精致的生日礼物时小七再多的耐心也磨完了。

    他不是宰相，肚里装不下船，他也不是圣人可以无数次的谅解，他是人，有着最正常不过的喜怒哀乐。

    小七生气了。

    拔了魏征的电话，关机。

    小七直接拔了魏征办公室的电话，接电话的人是郑助理，对小七郑助理并不隐瞒魏总的行踪，他也隐约知道两人间的关系。

    听完后小七的脸沉了下来，看着桌上满满当当的海鲜大餐真觉得是满桌的嘲讽。

    他在这里辛辛苦苦地为了那人的生日而忙碌，守着礼物等到现在，而那人现在却佳人有约，说不定现在正吃着烛光晚餐情话绵绵。

    挂完郑助理的电话小七沉默地坐在沙发上，桌上的海鲜大餐早已冷透，未点燃的蜡烛更多增添了无尽的讽刺。

    倏地，小七从沙发上猛地站了起来。

    麻痹的，翁琪蕊那贱人敢跟我抢男人，看我不扇你两耳光！

    当小七的车停在恢宏的星际大酒店前，门童赶紧为客人开车门，当崭新的皮鞋踏上台阶，一身顶级名牌西装更称得小七英姿勃发。

    小七的气质远胜样貌，举手投足之间颇有世家公子的派头，就连阅人无数的礼仪小姐看了也是眼睛一亮，争先想为小七引路。

    星际大酒店的鹅肝鱼子酱久负盛名，小七毫不费力地在装潢高档的西餐厅找到那两人的身影。

    小七就那样远远地望着，突然间感到前所未有过的无力感，每一年魏征的生日他都会为魏征绞尽脑汁，想着送他什么好，想着送什么他会喜欢。

    可他呢？

    自己被遗忘的生日他可曾在意过？

    难道他被蓝晨赐予的生日真的没一个人在意吗？哪怕是叶叔到了他生日那一天还会给下一碗长寿面两只太平蛋。

    可他最爱的这个人却从未在生日这一天送过他什么，哪怕一句生日快乐。

    魏征……我在你心里到底算什么？

    这段感情是不是真的到了难以挽回的地步，是不是真的……该放弃了？(未完待续……)