
    也不知道是心随意动还是那一刻翁琪蕊真的起了杀心，等她回过神的时候想刹车却已经来不及了。

    小七当时就在伸手招停出租车，身后突然就传来车子加速的声音，轮胎摩擦地面的声音让人牙龈发酸。

    “小心――”

    也不知道现场到底是谁喊了一声，小七下意识地转头，就看到一辆黑色奥迪疯一般向他冲来。

    小七瞳孔骤然收缩，的亏地他常年锻炼身体体质已今非昔比，反应速度也是超过常人，猛一偏身黑色奥迪与之擦肩而过。

    紧接着“嘭――”地一声巨响，黑色奥迪迎头撞上路旁的大树，树身巨震，再一看那奥迪车的车头已凹进去大半。

    小七跌倒在地，购物袋更是散了一地。

    就在这时路人闻声起来，有好心人把跌坐在地的小七扶了起来，讯问有没有受伤。

    此时的黑色奥迪车头开始冒烟，底盘也开始滴滴嗒嗒地漏油，贴了膜的车窗看不清驾驶座的人，但小七直觉这辆车是冲着他来的。

    看着被撞歪的大树以及凹进去一半车头，小七回视原先站的位置，这才感到后怕。

    如果当时他没来得及避开……

    就在这时被撞毁的奥迪车车门被人打开，一个满头是血的年轻女孩子被人从车上救了出来。

    只一眼，小七就断定这是一起冲动性杀人，而杀人者。翁琪蕊。

    应该是围观的路人报了警，警察与急救车相继赶来，翁琪蕊的车内的安全气囊没有打开。她头部受了重击被救下来时已经昏迷，破碎的挡风玻璃割伤了脖子，血流得挺凶好在没割到大动脉。

    现场那么多人就没一个懂得急救护理的，救护车还在路上，没办法，小七学的是医学，只好硬着头皮给这个欲要取他性命的女人止血。

    最后警方那边给出的结论是驾驶员操作不当。把油门当刹车踩，好在除了当事人无其他人员伤亡，所以交了点罚金就算了事。

    只有小七知道这一qiē不是这么简单。

    次日。小七买了束花来探望，开门的是翁琪蕊的母亲，门一开就看到魏征的妈妈也在病房里，看到小七来魏母表情僵硬。

    “伯母你好。我来探望翁小姐。”小七。

    “叶先生。你来这里干嘛？”魏母站了起来脸色阴沉。

    小七微怔，他不知道见过几次面的魏母为何突然间对他这般不客气，顿时进也不是，不进也不是，就这样愣在门口。

    最后还是翁琪蕊的母亲打圆场，道了谢，又把小七送来的花插到花瓶里。

    都说做贼心虚，翁琪蕊缩在魏母身后一直不敢吭声。

    “翁小姐。我想单独跟你聊聊，可好？”叶小七越过魏伯母问。

    躺在病床上身上缠满绷带的翁琪蕊一脸不情愿。这时魏母站了出来：“蕊儿才刚醒，叶先生不要强人所难了。”

    “伯母。”小七道：“我也是一翻好意来看望翁小姐，恰好翁小姐发生事故时我刚好也在场地，如果你不介意可以留下来一起听听。”

    这番话虽说是对魏母而说，但小七相信当事者翁琪蕊应该能听出他话里的意思。

    果然――

    “妈，伯母……我肚子饿了，能麻烦你们去外面帮我买点吃的吗？”

    小七听到翁琪蕊的声音皱起了眉头，也许是伤到了声带，翁琪蕊的声音听起来就像用砂纸磨砺过的粗糙，如果不认真听还真听不出来在说什么。

    魏母看了一眼小七，又扭头用眼神询问翁琪蕊是否真的要她们避让。

    翁琪蕊朝她露出一个安心的笑容，示意她没事。

    等两人走后小七将病房的门反锁。

    “叶小七，你想干嘛？嗬嗬……”

    翁琪蕊越是紧张喉咙里就不可自抑地发出难听的嗬嗬声。

    小七冷冷一笑，随便拉了张椅子就在翁琪蕊对面坐下。

    “翁小姐，现在这里只剩下你跟我，你也不用跟我装，不妨打开天窗说亮话吧。”

    “你……你这是什么意思？”翁琪蕊粗砺的声音充满紧张。

    “我是什么意思以翁小姐的聪明才智难道还猜不出来吗？”小七翘起了二郎腿，脸色一改之前的温和，狠厉非常。

    翁琪蕊喘气声更甚，边带着喉咙里的嗬嗬声更响，简直就是拉动的风箱。

    “你想杀我！”小七直接一记重弹落下。

    翁琪蕊登时脸色刷白：“你……你不要乱说，这只是个意外，而且交警那边也已经结案。”

    “是这样吗？”小七反问。

    见翁琪蕊不作声，小七接下去道：“不管你是真的想撞死我还是真的只是一起意外，翁琪蕊，你都给我听好了，我是看在魏征的面子上不屑于跟你动手，若我要除掉你简直就是轻而易举的事。”

    翁琪蕊骄横惯了，咋听小七这么威胁性的话当场就坐不住：“叶小七，你以为你是什么东西，不过是一个恶心的同性恋。看魏征家里有钱你就想方设法地勾引他，真是下贱到极点，像这样的同性恋者都该得艾滋病死绝，嗬嗬嗬……嗬嗬……”

    活该一口气骂这么多恶毒的话，现在翁琪蕊有些喘不上气，喉咙里的风箱抽得更厉害了，听起来让人有点毛骨悚然。

    小七不怒反笑，轻慢道：“你怎么不是问问你的征，到底是谁先想方设法地接近我，勾引我，说他只爱我一个人。我是同性恋我承认，那跟我在一起的魏征又算什么呢？嗯？翁小姐？”

    小七一句话又堵死翁琪蕊，她一直以为是叶小七勾引了魏征，魏征才……

    懒得跟这个愚蠢的女人多说一句话，小七起身，将一个厚厚的文jiàn袋甩到翁琪蕊面前，冷声道：“翁小姐要是聪明一点的话，以后都不要来惹我，你给我听好了，这次只是给你的一个警告，若是执迷不悟你也不要怪我不客气。”

    说完小七转身就走，而翁琪蕊只顾看文jiàn袋里一叠不同场合的清晰的照片以及她这几年来的私生活记录，淫.乱不堪。

    翁琪蕊惊白了脸，这东西千万不能让她家人看到，更不能让魏征看到。她不知道叶小七是从哪里调查到这些内容，以她现在高官的掌上明珠以前这些年来努力维持在众人眼中淑女的形容，小七这一手无疑点了她死穴。

    在人前她扮演的是乖乖女的角色，孝顺懂礼、气质高雅，而在夜店里则像脱胎换骨般，放荡，恣意淫靡。

    门骤然被敲响，翁琪蕊大惊慌乱中赶紧把那叠照片以文jiàn揣进被窝里，就在门被推开的时候翁琪蕊适时换上乖巧的表情。

    *

    【Miss洛：谢谢宝琪打赏的桃花扇，感谢你一直以来的支持，洛洛一直都记在心里。】

    话说，最近嫁衣都不见了，很忙吗？

    *(未完待续……)