
    “交易？”社夏炎轻慢道：“你指的是七叶甜品屋要跟我的社氏餐饮合作？”

    好大的口气，不过非常正确的选择！

    小七摇头，正色道：“震远公司不知社总有没有听说过？”

    社夏炎眯起眼，看来不是为了自已的七叶甜品，不过这震远公司还真没听说过。

    社夏炎的神态小七心里了然，解释道：“震远公司是主营电子类的半异体器件与集成电路以及电子元件等一体的电子类公司，目前我国也在飞速发展国内的电子业，前景远大。目前震远公司内部的运转出了些问题，所以我希望社总可以与震远合作。”

    是给电子公子拉赞助吗？社夏炎看着叶小七眼里闪过一道精光。

    他的社氏集团是餐饮业的，怎么说都跟他的七叶甜品屋更有机会合作，要知道一个连全市连锁都达不到的甜品店要跟全国都有连锁的社氏餐饮合作那将是一本万利的合作，为何却要放弃自己的利益却为了一个名不见经转的电子公司谈合作呢？

    “那个电子公司对你很重要？”社夏炎问。

    “不”小七道：“是为了一个人。”这也是我给他的最后一次机会。

    “你是个很感性的人。”社夏炎看着小七，又道：“给我两天时间考虑一下，我是个商人，不会盲目拿自己的资金冒险。”

    小七知道这是社夏炎向来严谨的答案，毕竟魏征现在的公司是负增长状态还巨额赔偿。换了谁都不可能把钱往水里丢。

    告别社夏炎，就连社夫人准备的午饭都来不及吃，小七就匆匆赶往天翔实业办公楼。刚才他收到黄董事长前阵子出差刚回国的消息。

    虽然没有事先预约，在前台报上他的名字时很快就有人出来迎接，所以小七并无阻碍地在董事长办公室里见到黄铜本人。

    “小七好久不见啦，我刚回国也给你带了礼物，不过被老爷子收走了，直言要你拿泉水来换。”黄铜见到小七很是高兴，极为热络。

    总算能见到黄先生小七也很是高兴：“多谢黄叔记挂着小七。让您破费了多不好意思。”

    黄铜连连摆手：“哪里哪里，上次那套你签名的书小亮很喜欢，直问我能不能请你吃顿饭呢。最近很忙吗？老爷子昨天还跟我念叨着你没去找他喝茶呢。”

    黄铜一如既往地和蔼，他对小七这个年轻人也是打心里喜欢着。

    “黄叔太客气了，小亮要是喜欢可以直接找我吃饭，一个电话而已。怎么。这孩子还舍不得一个电话费不成？”

    黄铜笑呵呵道：“那我晚上回家就跟他说，保准乐翻了天。”

    小七也笑：“最近确实忙，《幻觉2》也在开拍我之前有参与改写剧本，都没时间抽空去看望老爷子，近来老爷子身体可好？”

    “家父身体还算硬朗，只是一直念叨着泉水，说没那泉水他泡出的茶都不香了。”

    小七也笑，看来老爷子还真是喜欢王管家的泡茶山泉呢。

    “小七这么忙可不是专程来看望黄叔的吧？你的甜品基就够你忙的了。还要兼顾你的学业，说吧。有什么事，你小子可是无事不登三宝殿的。”

    小七挠头，有这么明显吗？

    “实在不瞒黄叔，小七确实是有事相求。”说罢把将整理好的资料双手奉给黄铜。

    黄铜拿过资料翻看着，脸色也理越看越严sù。小七知道拿着这样一个濒临倒闭或者说还将面临一场官司的公司来说要求合作无遗是在讲一个冷笑话。

    谁疯了会拿真金白银往水里扔？

    “小七，你……”

    黄铜再次开口的时候神色已是庄重，他不相信这个孩子拿着这个东西只是跟他开个玩笑。

    小七也是神色肃然，诚道：“黄叔，我知道你想说什么，但我是认真的，魏征你也认识的，现在他的公司有危机，但这只是一时的困难，我相信魏征他有能力渡过这段艰难的时期。所以我希望借你之手帮他这一次，如果您不放心我可以将我的七叶甜品屋还有甜品基地都抵押给您。”

    黄铜不置可否，小七的成就就如当年老爷子初见他的时候，一鸣惊人，但相对而言更为聪明的魏征迄今为止的发展还不如眼前这个孩子，也因为跟小七走得近，所以他也对魏征以及他的公司也多有关注。

    但是为什么这孩子会这般相信魏征会浴火重生，并且愿意他自己辛苦打拼下来的七叶甜品屋甚至甜品基地都沦作抵押？

    盲目的信崇也该有个度，黄铜不想见小七因为魏征那个面临一大堆问题的公司而赔上自己的全部，最后还是婉言拒绝了小七的请求，并好文相劝小七不要冲动行事。

    小七消沉地从黄铜办公室出来，他知道黄先生拒绝是为了自己好，但是，可这样就帮不到魏征了。

    胆子饿得咕咕响，小七这几天由于魏征的事一直忙于奔波，想起来就吃两口，想不起来就彻底错过一餐，现在早就过了午饭的时间，小七饿得有点两眼发黑。

    随便从街边买了块面包，在车上小七就着水嚼了两口就又往黄老斧子的四合院开去。

    寸土寸金的北京市，黄老爷子买下的这座小四合院实在是大笔之作，老人家不喜欢高楼林立的大厦，唯独喜欢这种可以种种花养养鱼的小四合院。

    但是老爷子一听小七的来意态度基本上跟黄铜一样，果然是父子啊，不过黄先生的拒绝还算委婉，但老爷子这里就……

    “臭小子，你写书写到犯傻了是吧？亏我还向我的几个老伙计得sè我有一个著名作家的忘年交，早知道你这浑样我就不丢我这个脸了。”

    小七眨眼，这算是老爷子另类的赞赏吗？

    但一码归一码，他不是没辙了吗？

    “老爷子，魏征他只是暂时的困难，您就帮他这么一次嘛？”

    小七知道对付老人可不能像黄铜那样拿着资料就递过去，偶尔撒撒娇可以起到决定性的作用。(未完待续……)