
    “社氏集团还有天翔实业为什么要给我投资，我的公司什么状况我比任何人都清楚，他们也不是傻子，凭什么让他们白白将钱投到这里面来？”魏征看着小七的眼睛接连质问。

    小七也看着魏征，眼里复杂难言。

    “我再问一次，你跟他们是什么关系？是什么让他们这样的大企业家会给我这个面临倒闭的小公司投资？而且还出手不凡。”

    顿了一下魏征突然想到什么般粗鲁地扳过小七的身体，“还有……那五千万、那五千万你是怎么来的？你怎么会有那么多钱？”

    小七冷笑一把推开魏征的钳制，难以置信地咆哮出声：“魏征，你这是什么意思？你觉得我跟他们是什么关系？有话不妨直说，这样拐弯抹角不是你的性格。”

    魏征愣了愣，张了张嘴却无法说出任何一个字，只有两只手攥得极紧。

    “叶小七，这样肮脏的钱，我真想扣出来砸到你脸上。”魏征红着眼盯着小七，好像要把他生吞活剥了般。

    小七心中苦涩难当，反而哈哈大笑起来，疯狂笑后才问：“哈，真是好笑啊，那笔钱你已经用了，不是吗？”

    魏征铁青着脸不置可否，但小七知道魏征的公司已经拿着这笔钱解了燃眉之急，要不然以魏征的性子真的会砸到自己脸上。

    就在这时魏征办公室的大门“嘭”地一声被踹开，小五哥一身戾气地闯了进来。身高的优势让他整个人看起来更为凶恶。

    “小五哥……”

    话未落音小五哥跟猛虎似的一拳就把魏征给揍翻在地。

    “特么的小混蛋，老子我早就看你不顺眼了，草你XX的敢欺负我弟。活得不耐烦了是吧！！”

    魏征虽然也是练过的，但小五哥得了先机跟愤怒的老虎一样不等魏征爬起来左一拳右一拳接连砸下，而小五哥的愤怒一时间让他也是无力反击。

    看到这里小七反倒不出声了，就那样站着冷眼旁观。

    打斗中椅子被掀翻，电脑显示器连着线也被小五哥给砸了，魏征大概也是气极，还血着脸就跟小五哥你一拳我一脚地打了开来。

    这么大动静却不见魏征公司的保安人员制止。公司里的人走得可见一斑。

    “没种还敢搞基，没个屌还敢招惹我家的小七……老子我不打死你个没种的货！”

    打斗中小五哥的义耳被拉了下来，头发散乱。颧骨也黑了一块。但魏征的情况却比小五哥更有甚之，鼻子嘴巴尽是血，刚才还得体的西装也在打斗中扯得七零八落。

    “好了，小五哥！”

    小七的声音算不上凌厉。但还是让小五哥抡起的拳头放了下来。

    “呸——真特么脏了老子的手！”

    小五哥揪着魏征的衣襟狠狠一推。后者一个踉跄撞上墙才停了下来。

    论打架，魏征不是身经百战的小五哥的对手，论气势，小五哥丝毫不逊色于他，更何况小五哥早就看这姓魏的不顺眼了，这次送小七来又恰好被听到这种屁话，不往死里打才怪。

    “我们走！”捡起小五哥掉地上的义耳，小七脸色冷然转身就走。

    “不准走……”魏征擦着脸上的血。

    小七还没说话呢。小五哥一听又冲了上去，好在小七拉得及时。

    “不准走？”小七讥笑：“你凭什么身份命令我？我老板？还是我男人？”

    “小七跟他这种人废什么话。揍一顿再说。”小五哥咬牙切齿，如果不是还有小七拦着早就冲上去了。

    “确实啊，都是废话。”小七对小五哥安抚一笑，转而对魏征道：“魏征，我们完了，以后你走你的阳光道我过我的独木桥，我们之间再无瓜葛。”

    魏征怔住了，刹那的错愕让他的表情有些可笑。

    但就在小七转身之际随即咆哮出声：“我不同意，叶小七，我不同意，收回你刚才的话。”

    小七驻足，轻叹了一口气道：“小五哥，你先去车上等我，有些话我跟他也该说清楚了。”

    “你确定？”看了一眼狼bèi的魏征，小五哥显然不放心。

    “没事的小五哥，他不会对我动手，哪怕动手我也不是好欺负的了。”小七眼神坚定。

    点了头，从小七手里接过义耳装上，临走时凶狠警告魏征，等下如果要被他看到小七身上哪怕脏了一点点就剁了他一双狗爪。

    小五哥一路咒骂耀武扬威地走了，门没关，大概也不会有什么来。

    小七转身，目光冰冷，看到这般狼bèi的魏征心里竟有一种难言的快感，他是不是抽了？

    “你真要跟我分手？”魏征难以置信地问。

    小七耸肩，反笑道：“难道在你听来我刚才是在讲笑话？”

    一阵沉默。

    沉默……

    就在小七等得不耐烦时——

    “那笔钱，你是怎么来的？”魏征还在纠结这个问题。

    小七有点想笑，而事实是，他真的笑了出来。

    “呵……打破砂锅问到底吗？好啊，既然要分手告sù你也无妨。你给我听好了，那笔钱是我抛了所有的股票，包括早年在天翔实业买的股票，还有我的两套房子。那两套拆迁补偿款买的房子，精装修，全被我低价转让了，还有，我把我的一叶孤舟卖了，赚了个好价钱，当然……这些还凑不齐五千万，七叶甜品屋里可以提取的钱我都挪用了，还有这些年来我所赚到的钱全给你了，五千万，刚好五千万，你要查一下我现在卡上还剩下多少钱吗？魏征？”

    魏征张口无言，看着小七久久无法平静。

    这五千万小七确实得来得不易。他把早期投到天翔实业的股票全抛了，还把自己卖给了蓝夫人换取不菲的价格，甚至把世纪芳洲的两套精装修房也卖掉。那两套房子小七花费了不少精力在里面。这些魏征都看在眼里，但是为了给震远填补漏洞小七也只能忍痛割爱了。

    还有七叶甜品屋里可以抽取的钱，这些年来他赚到的私房钱他都集合于这五千万里。

    可以说小七为了魏征，真的连性命都豁出去了。

    可他得到的又是什么呢？

    这难道就是小七拼尽一qiē爱上的人吗？

    突然间小七觉得自己仍旧是一个可怜的人，还以为这一世他能拥有渴望的爱情，到头来居然这样不堪一击。

    魏征震撼，他真不知道小七这五千万是这样来的。不论是那两套房子还是七叶甜品屋都倾注了小七太多心血，而天翔实业的股票现在风头正劲的时候小七反而抛了，这里的损失不是三言两语可以说得清的。

    可是今天一大早收到的匿名文jiàn……

    “我们。结束了！”小七终于说出口了，哪怕带了无尽的伤痛与无奈，“我们这样……再继续下去也只是更深的伤害。”

    魏征明显一愣，带着伤的眼睛有点充血。就那样定定地着小七。仿佛他才是被无辜抛弃的人。

    “我们之间……怎么会发展到这步田地？”小七哑声，面对魏征他已心力交瘁。

    魏征不语，这也不是他所期望的，心绪紊乱，但他还是问出口：“那几天你去了哪里？”

    小七不明所以。

    魏征睁开眼睛看着小七，语带质疑：“有三天时间我联系不上你，你是不是跟社夏炎在一起？”

    当一个人一而再瑞而三地被否定、被不信任，不是因为习惯。而是麻木，现在他对魏征也是这种感觉。

    麻木！

    他知道魏征说联系不上他的那三天是他跟黄老爷子死耗着的那三天。因为天气太热晒晕在老爷子的小四合院门口。

    见小七不吱声，魏征转身就把一叠照片甩到小七脸上，“你自己看看，叫我要怎么信你？”

    小七麻木地看着照片，照片里有他从学校里被社夏炎的人接走，有他进了社夏炎私人疗养院的照片，还有他给社夏炎放靠手的小垫子……最后是临走时社夏炎感激他救了他一家三口的性命，给予的感激拥抱。

    只是这些情景当时社夫人也在，也亲昵地给了他一个拥抱并且还拍了与一叶孤舟的合照。

    可是在这一叠照片中完全没有社夫人的身影，或者说被有心人刻意抹掉了。

    魏征看到小七满脸的惊讶像是在心里认定了什么般，比起脸上身上的伤，内心的伤痛更甚。

    今天早上他一来公司就收到一份匿名文jiàn，看了邮戳是本市所发，注明要他本人亲启。

    文jiàn袋里装的就是这些照片，魏征一张一张看，直到最后几张，断了腿的社夏炎出现在医院，他的轮椅进了小七的病房……

    魏征记得第一次跟小七上床时也弄伤了小七，到半夜也是发烧的。

    为什么社夏炎那天会出现在医院小七根本就不知道，当时他中暑还处于半昏迷状态，但他知道这家医院就是当时社夏炎车祸时就诊的医院，他想着也许是社夏炎来医院复诊，得知他入院顺便探望。

    小七一看魏征的表情就知道他心底已经认定了，现在无论他说什么都是欲盖弥彰。

    “没有话要说吗？”魏征问。

    小七冷冷一笑，拿起那叠照就走，依稀听见身后魏征传来的咆哮，他说不同意就这样分手。

    “呵……哈哈哈……”小七的笑声回荡在整个办公楼，声声凄凉。

    他不同意这样分手？

    凭什么要他同意？

    小七不明白，为什么他明明这么努力地去爱魏征了，为什么魏征就不能多爱他一些呢？

    可笑的是就连最基本的信任，都没有啊……

    原来我在你心里，不过如此！

    越是心痛小七就越是看得清楚。(未完待续……)