
    “臭小子，你……”老爷子气得手都抖了，白胡子一翘一翘的显得滑稽。

    “老爷子您就帮帮他嘛，您看他好容易才把公司转到正轨又出了这事，他家里的情况您也知道，两父母都是醉心于医学研究的，虽说家里有点小钱也有点能耐，但跟您老哪能比呀，老爷子……你就高抬贵手帮他一次吧，算小七我求您了。”

    小七的两只眼睛闪啊闪，全是无比期望的眼神，看得黄老爷子又是生气又不好下手。

    不是他老头子不想帮啊，以这两年多来的经营来看，震远公司始终裹足不前，而且这次魏征公司确实惹了大麻烦，并不单单投钱就可以了事的那种。

    哪怕诉讼被取消但以魏征以往的运营来看并不出彩，以他老头子的眼光来判断，现在的震远公司并没有多少投资的价值，况且现在又是明白着打水漂的资助，他怎么可能答应嘛。

    “老爷子，我明跟你说了吧，魏征的公司我已经投了五千万进去，如果最后期限内还是凑不齐钱的话，我就得把我自己给卖了。”

    “你，混小子……你啊！”黄老爷子一声轻叹，二话不说直接动手撵出大门。

    小七也倔上了，一屁股坐在老爷子的四合院门口就不走了。

    三天后，老爷子服了。

    一早当小七从病床上得到这一好消息时顾不上换病号服披了件衣服招了辆车冲往魏征的家里。

    但小七看到的又是什么呢？

    应该说两家相亲的场面吗？而他又算什么？临时助兴的小丑吗？

    魏童像做错事的孩子一般跟在小七身后，小七一进屋看到翁琪蕊坐在自家父母身边一副得意洋洋表情时就明白了。

    呵。真是讽刺啊，翁琪蕊出院，他进了医院。在他住院期间却不见魏征相守左右，原来正忙着见丈母娘呢！

    他……输了什么？

    “是你啊，这么晚了找魏征有什么事吗？”魏母首先站了起来。

    小七无助地攥紧身上都来不及换下衣服里的病人服，每呼吸一下胸口都异常地疼痛。

    这时魏征站了起来，几步上前扯过小七的手就往门口走去，力气大得小七几乎是踉跄着才能跟上。

    小七几乎说不出话，只能愣愣地看着魏征一成不变的脸。这一刻突然间小七觉得魏征的脸变得不认识了。

    用力挣脱魏征手的同时，小七听到魏征的父亲深沉的声音――

    “魏征，你给我回来。看看你这样子像什么样！”

    “伯父别生气，您血压高当心着点。”

    翁琪蕊适时搀扶着怒站起来的魏父，她脖子上的绷带还缠着，声音一如既往地难听。

    这时魏童不知道什么时候挪到小七的身边。

    “叶哥哥。你生病了吗？你手好凉。”魏童轻轻拉了拉小七的手很是担心。

    小七看了一眼魏征又看了看自己还穿着医院的条纹病服自嘲一笑。哑声道：“是啊，我病了，还病得不轻。”

    为了那个人病倒在别人门口，而他却忙着相亲，呵呵……他还真是病得不轻呢。

    终究还是选择了他的事业吗？

    “亲家，这位是……”翁父一脸和蔼地问向魏征的母亲。

    魏伯母不紧不慢地端起茶杯：“他呀，是魏征的同学，如果没记错的话应该是姓叶吧。”

    这时翁琪蕊也适时接过话：“妈。您这么介绍可埋汰人家叶老板了啦，人家可是卖甜品奶茶的……”

    小七瞟了一眼。锐利如刀，登时翁琪蕊禁声，恨恨地撇过脸不敢再多放肆。

    可小七现在心里堵得慌，把头转向魏征，他不相信魏征没听到翁琪蕊的母亲那一声亲家叫得多真切，翁琪蕊那一口一个妈唤得有多亲热。

    但魏征只是沉着脸，紧攥着小七的手也越发地用力，仿佛要把小七的手臂给捏断似的。

    “来者是客，魏征还不快请叶先生坐下？”

    魏父语气森然透着一股不威自威的威压，这时也在翁琪蕊的搀扶下已经坐回座位，但眼光却扫都没扫小七一眼。

    看到这里小七总算明白了刚才小童脸上的愧疚，所以往日亲切的魏父魏母才会突然间变得阴阳怪气、话里带刀。

    魏征一动不动，反倒是魏童张口为小七说话，“爸爸妈妈，还有翁伯父翁伯母，我看叶哥哥身体不舒服，还是让他先回去休息吧。”

    “我送他回去！”

    魏征说完这句就强拉着小七离开，坐到魏征的车上时小七无法忽略座位上属于女性的口红。

    相对于车内的闷热小七却觉得现在他的心里冰凉一片，魏征把车启动开了冷气，小七觉得越发地冷。

    “你没话要跟我说吗？”小七打破沉默。

    “不是你看到的这样，我没答应。”魏征说。

    小七哼笑：“你也没拒绝。”不是吗？

    魏征没了声音，许久才道：“小七，这次的事情不是你想的那么简单，不是单单理赔就能了事，翁琪蕊的父亲是外交部的……”

    魏征的话没有说完，但小七已经知道了答案。

    呵……有国家外交部老丈人出面，那还有什么搞不定？

    小七都不知道是怎么下的魏征的车，又是怎么回的自己租住的公寓，可是他却没有钥匙，只隔了一扇门，他却进不去。

    颓然坐倒在地，小七觉得冷，觉得浑身都冷，明明窗外那么大的太阳，但还还是觉得这股寒意从骨子里冒出来。

    “哎呀宝贝儿，你怎么在门口坐着，这是去哪儿了你？还病着呢怎么能乱跑？”

    安然从电梯一出来就看到小七坐在租住的公寓门口，一副茫然无措的样子。

    “抱歉，我好像忘带钥匙了。”小七苦笑，却不知道牵强的微笑比哭还难看，刚想站起来却因为长时间的维持一个姿势又跌倒在地。

    “小心！”安然眼神一黯，疾步赶上前把小七扶了起来半靠在自己身上，这才掏钥匙开小七的房门。

    钥匙是小七留在医院里的，从魏征家离开后小七没回医院，等到公寓门口时才发现门钥匙还放在医院里。(未完待续……)