
    “衣服怕……农夫会因他的善良受到伤害，而衣服可以带给他温柔却保护不了他。”

    小七晃神，心跳得极快，他知道蓝晨这番话意有所指。

    原来他之前的利用，蓝晨全都知道。

    “少爷……我也不想这样，就不能放过他吗？”小七心里悲凉，他真的不想背叛蓝晨。

    “不行！”蓝晨站直了身体，态度异常坚决。

    小七闭上了眼睛，尽管魏征信誓旦旦在他耳边没有背叛他，但小七心里也有过质疑，可是只要魏征没有放弃他，他是绝对不会先放弃魏征的。同性之间的路本就难走，再轻言放弃终到头什么都没有，对他，还尚有一丝期待。

    所以这一刻的小七依然是站在就魏征一边的，尽管再难抉择他也要选择，蓝晨……不要怪我！

    “叶小七，我会让你心甘情愿回来的，我向你保证。”

    这句话掷地有声，伴随着蓝晨特有的嚣张与跋扈，只不过刹那间，小七认识的那位横行霸道肆无忌惮的蓝氏太子又回来了，嘴角带着嚣张至极的笑，眼睛里闪着坚定的光，看似有点吊儿郎当，却偏偏令人产生一种无法轻视的压迫感。

    这样炙热的视线竟让小七不敢直视，他从不怀疑蓝晨的这句话的份量，蓝晨从不轻yì承诺，但只要他承诺就一定会做到，这无关信任与否，但小七就是这样相信。

    最后蓝晨被小七客气地“送”出门，不过经蓝晨这么一闹小七觉得身上的力气又回来了。被蓝晨一逼竟出了一身冷汗，这才意识到自己从早上醒来后到现在一口饭都还没吃，肚子早饿得响不动了。

    正想翻点饼干等东西充充饥时就看到桌上有一个外卖盒。木质的三层锦盒只有高档的饭点才有的档案，此时正散发着诱人的饭香。

    小七的肚子很不客气地拉响警报，打开三层饭盒全是小七平日里爱吃的菜色，只是比较清淡一点。

    刚才安然来时显然没有带东西，想想刚才出入过这间公寓的人小七心里不是滋味。

    他这边正忙着对付他的公司，他这样……又是闹哪样啊？

    不吃白不吃，小七很快填饱肚子又把自己关进房间！

    从证券交易所里得到的最新数jù。蓝晨的恒丰置地有限公司股票仍在下跌，相对比昨天的跌幅是0.52%，但这只是开始。

    从上一个星期起小七就将他手里有关蓝晨的商业机密消息逐一把散播出去。一半是源于前一世的记忆，另一得是得于俱乐部里买来的消息，以现在的情况来看其结果可不止蓝晨说的这么轻松。

    恒丰的股票持续下跌，就连吃进嘴里的地皮也投标失利。一些已是蓝晨囊中之物的合同也随之终止。

    蓝晨的公司自创建以来并购了当地数家中小型公司。恒丰的发展如日中天何曾被打得如此惨败过，就算是蓝晨也不知道公司里机密的文jiàn是怎么被泄露的，那些原本是求着恒丰签下的合同居然也纷纷倒戈。

    蓝晨为恒丰的乱局忙得焦头烂额，短时间内应该不可能再对魏征出手，而且小七相信蓝晨，既然他能答应赌局，那一个月之内必然也不会对魏征出手。

    一想起魏征那天模棱两可的态度小七的心也冷了下，手指无意识地敲击着桌上一份牛皮纸装着的绝密文jiàn。

    恒丰可以在二年多的时间里达到北京市数一数二的上市公司。并购下的中小型企业都是当地有颇有名望的公司，并购的过程当然不会尽如人意。那些被并购的公司大多威慑于蓝家的势力。但并不代表他们真正的臣服，只要一个契机他们极有可能联合起来推倒恒丰。

    而这个契机现在就握在小七手里，这可是他花了大价钱从俱乐部里得来的，对付蓝晨的最后一张王牌。

    现在的叶小七已经不是原来的叶小七了，想问题自然也不会那么片面，他承认刚从魏征家出来时他还对魏征抱有希望，但是魏征的不否认却让小七心寒。

    在魏征的眼里，他永远比不上他的事业，曾几何时一度让小七为之骄傲的震远公司小七现在却恨不得亲手毁miè。

    关在小七心里的那只猛兽开始蠢蠢欲动……

    本来对他和和气气的魏征父母这次突然地对他充满敌意，这不难猜出魏征的父母已经知道了他们俩的关系，所以当魏征公司出现困难的时候他们选择袖手旁观，继而拿联姻来促使魏征离开他。

    这无疑是一箭双雕的办法，即解决了魏征出柜的问题，也决定了公司的难关。

    想到这里，小七突然想笑。

    既然魏征有心接受这样的安排，那他之前的选择与承诺不是多此一举？而他自己这些日子以来对魏征的付出又算是什么？

    为了他不惜与蓝晨反目，为了给他拉赞助他腆着脸利用社夏炎的恩情给他铺路。又怕事有变卦，不惜利用黄老爷子的疼爱，拿自己的七叶甜品屋以及甜品基地为抵押让黄先生投资震远。

    做这一qiē，牺牲了这一qiē，在魏征眼里又算得了什么？

    “魏征，看来我们终究还是走不到一起啊……”

    小七低喃出声，寂静的夜什么都回答不了他。

    突然想起蓝晨说过的农夫与蛇的故事，小七自嘲一笑，收起了那份绝密文jiàn。

    他不是那个农夫，也许他才是那毒蛇也不说定呢？

    **************************【求订阅的分割线】***************************

    两天后，小七接到魏征电话的时候就觉得有什么事是他无法阻止的，又有什么偏离了他的预想。

    魏征的办公室就如魏征的人，冰冰冷冷的，就连张沙发都是选了冷色系的，回想着当初他们还曾在这张沙发上亲热，可如今已是物是人非。

    “你说话，为什么不说？”魏征冷冷地质问。

    小七好想笑，却笑不出来，魏征刚才的质问像把刀直插他心脏。

    “你要我说什么？我说你刚刚所说的都是对我的污蔑纯属无稽之谈，你会信吗？”

    蓦地，小七抬眼望着魏征，他眼里的审视让他心凉，为了眼前这个人做了那么多，为什么到头来却这样怀疑他？

    已经没有……留念的必要了！

    *

    Miss洛：谢谢宝琪的打赏哦，你总能带给我惊喜！

    努力码字，绝不辜负大家！

    *

    *(未完待续……)