
    安然沉着脸把小七弄上床又倒了杯温开水，探了一下小七的额头确定没再烧了才问：“你跑去哪儿了？一早到医院就没看你人，手机也没带身上，问了护士都说不知道，你的东西全留在病房里，社姨吓得差一点要报警了，什么要紧的事连衣服都不换就往外窜的？”

    小七喝着水轻描淡写道：“哥，我没事，就是在医院里呆着闷出去走走。”

    安然哼笑：“没事？要是没事刚才一副死人一样的脸坐地上？叶小七你还当不当我是你哥？有什么事宁愿自己闷死在心里也不愿跟我说吗？”

    小七张了张口，看安然焦急的脸改道：“哥，我真没事。”

    安然叹了一口气，恨铁不成钢道：“别嘴硬了，又是跟魏征有关，出什么事了？”

    小七闭上了眼睛。

    当初不顾所有人反对毅然选择魏征的人是他，现在他又有什么资格拿这副受伤的脸去面对爱着他的家人。

    “吃了没？”安然对小七真是又爱又恨。

    “吃了，哥，什么都别问好吗？让我安静一会儿，我现在什么都不想说。”小七疲惫地拉过被子盖住脸。

    安然也没再逼他，嘱咐了句好好休息，他去医院办完出院手续就来陪他，而后又帮小七倒了一杯温水放床头柜备着就关上门离开。

    但门才刚关上又被推开，小七仍闭着眼睛烦乱不已：“哥，求你了。我现在真的不想说……”

    “别介，本少爷可没这么一个软骨头的弟弟。”

    小七一个激灵一睁眼果然就看到蓝晨一副扯高气昂的表情。

    小七胸闷：“少往自己脸上贴金，我才没你这么个硬骨头的哥哥。”

    “吆喝~~”蓝晨拔高了声音。“有志气，太有志气了，敢跟本少爷叫板的怎么滴也该有这个气势。”

    小七胸更闷了，蓝晨这样子看起来就跟流、氓没两样，啊不，这样说简直侮辱了流、氓！

    蓝晨笑盈盈走近：“你这样半死不活的躺尸还是装娇弱呢？是个爷们倒是给我起来啊，刚才的气势呢？嗯？就这样用光啦？”

    小七闭着眼睛翻白眼。这混蛋，赌不赢他要气死他么？

    “哼，让你为了那姓魏的来对付本少爷。让你不识好心人，看看，看看，让人给卸磨杀驴了吧！”

    小七气极。倏地掀了被子就站了起来。可毕竟还病着呢，这一激动还没站稳了身子一晃差点一头栽倒在地。

    蓝晨眼明手快，大手一捞就抱了个满怀。

    “呦呦~~投怀送抱呀！”

    热情又尽带嘲讽的语调让小七浑身一震，强忍着眩晕撑开眼睛，果然，蓝晨那副丑恶的嘴脸就是特么地欠揍。

    小七推开蓝晨的手晃着身体回床上坐好，瞥了蓝晨一眼，有力无力道：“趁着现在还能笑你就笑吧。我可听说了，恒丰公司股票持续下跌。你亏了不少吧？”哼，你也好过不到哪里去！

    蓝晨笑得轻狂：“哈？你不会以为这样就能打倒本少爷吧？不过是几个百分点我还看不上眼，倒是你，我也听说了哦，怕是要给某人准备订婚礼物了吧，怎样？提前认输也是一种境界，这也是做为一个商人必备的精明。”

    小七心如针刺，仍倔强道：“离一个月时间为时尚早，这才过了不到一半呢，怎么，蓝少也有输不起的时候？”

    蓝晨反唇相讥：“输不起？哼！本少爷只是担心你输得太难看了，只怕等不到一个月你那姓魏的就要抛下你跟别的女人订婚，到时候有你好哭的。”

    “你……”小七气结，觉得脑门一抽一抽地痛，这蓝晨也太邪恶了吧，真打算气死他然后不战而胜吗？

    做梦！小七的头更晕了，被气的！

    “叶小七……”

    蓝晨突然软下声声音小七一个恍惚不能接受。

    “干嘛？”小七无力抬头。

    “我不明白你为什么要为了他做这么多。”他要跟女人订婚了你知不知道？

    小七被蓝晨的情xù感染，也垂下眸，“蓝晨我不想跟你纠结这个问题，我已经说过了，不想再重复第二次。”

    “该死的，他到底施了什么魔法就让你这么死心塌地？”蓝晨猛地俯身两手撑在床两侧，两人间的距离绝不超过一根手指头。

    小七后背抵着床头，已是避无可避，他不知道为什么蓝晨突然间发怒，活像一头被激怒的野兽。

    蓝晨的双眼变红，小七识相地不再吭声，但迎头直视蓝晨的视线却不曾收回，那是他倔强的坚持。

    蓝晨附下身靠近小七的耳朵，声音极具威胁性，“告sù我，你身上发生过什么，叶小七！自从到北京后你就整个人都不对劲了，到底是什么让你整个人都变了，你不是以前的那个叶小七，这一点我可以肯定，我甚至都觉得……你是另一个人。”

    小七一窒，有那么一瞬间他突然觉得全世界最了解他的人不是与他朝夕相处的魏征而是这个曾经放弃过他的蓝晨。

    不过说起来连小七自己都觉得重生后的转变过于明显，也确实让人起疑。

    你想吧，一夕之间从原来爱慕他的叶小七变成排斥甚至厌恶他的叶小七，哪怕他是一个后知后觉的傻子都能感觉得出来，更何况还是蓝晨。

    “蓝晨，我们都在变，我不再是以前那个只知道跟在你后面傻傻的叶小七，你也不再是对我冷言冷语的少爷。可是蓝晨，我们都回不到从前了。”我们注定只是两条平行却永远不会交集的平行线。

    “叶小七，你有没有听过农夫与蛇的故事？”幼稚的问题亏得蓝晨问得认真。

    小七看着他，没有回应。

    蓝晨接着道：“如果你是农夫，姓魏的是蛇，那我就是你御寒的衣服，你不惜拿自己的体温与衣服为冻僵的蛇取暖，但回过头蛇却咬了你一口，小七，你知道吗？即便你拿衣服给蛇取暖衣服也绝无怨言，但它怕的是什么知道吗？”

    小七呼吸开始急促起来，蓝晨说话的气息都喷在他脸上，两人气息交融让小七有种无法呼吸的错觉。(未完待续……)

    PS：你们看到我的努力了吗？