
    魏征的父母终于沉不住气，魏征那一晚回来之后就突然宣布拒绝了与翁琪蕊的订婚。

    态度的坚决着实让他们吃了一惊，虽然之前魏征对订婚一事并没有点头同意，但也没有拒绝，但是那天魏征回来之后就跟变了个人似的，坚绝地拒绝了这门亲事。

    于是第二天小七就接到魏征母亲的电话，希望他二天后来魏家一趟。

    这摆明了鸿门宴，即使不是也必定没什么好事，况且那天他跟魏征已经结束，哪怕他不认同又怎样？

    于是小七拒绝了了魏母的邀请。

    二天后小七出门时仍被魏家的人客气地“请”上车。

    小七知道如果不过关他也不好出去，虽不清楚魏母想做什么，但也可以猜到无非就是分离他与魏征的关系，想清这一点后小七本着既来之则安之的心态，这一路上倒也配合。

    他与魏征走到这一步也该彻底地做个了断了。

    很快就到达魏家，那些人把小七送进门后就离开。

    反正是熟门熟路，小七也不见得怕什么，看到客厅里坐着一脸严sù的魏父以及魏母，还有一个金发的外籍中年女士，戴着副眼镜，只有她对小七的到来微笑示意。

    魏征是随后到的，看到眼前这个阵容似乎也是不解。

    他看了一眼小七，就用英文对那个金发碧眼的女士问好，看来是他熟悉的一位外籍长辈。

    这时魏母走来向小七冷淡介绍着：“她是我在美国的一位好友。从小就很喜欢魏征，在催眠领域已经达到巅峰。”

    催眠？

    小七反复思量着魏母的话，不知道把他“请”到这里关这位催眠师什么事。

    这时魏母亲又道：“你跟魏征的关系我已经知道了。虽然我们都很震惊我儿子居然会喜欢男人，但既然是他的选择我也会尊重。”

    小七看着魏征母亲，虽说会尊重但他并没有忽略魏母眼底深深的厌恶。

    “难道你儿子没有告sù你，前两天我就已经跟他分手了吗？”小七反唇相讥，介于把他强带到这里，所以现在他对魏征母亲仅有的尊重也没了。

    显然魏母还不知道，脸上有瞬间的惊愕。

    “那伯母叫人把我‘请’到这儿的目是什么？”小七问得不客气。还着重于那请字。

    “那你也应该不知道，前两天魏征拒绝跟蕊儿订婚，说要跟你在一起吧？”

    小七微怔。他还真是不知道，但那又怎样？

    这时魏母自以为是地接着道：“这次把你请来是要看看你有没有资格站在我儿子旁边，只要你可以通guò这次的催眠测试我跟魏征的父亲不会再干涉你们的事。”

    小七眼色复杂地看了一眼魏征母亲又转头看向那位跟魏征聊得正欢的金发碧眼的女士，不知为什么心里有不好的预感。

    “不敢吗？看来你对我儿子的感情也不过如此嘛。亏得我儿子为了你顶撞我。可不是随随便便一个卖奶茶店的老板都能配得上我儿子的。”魏母看着魏征的方向，她的儿子有多优秀只有她知道，一个蓝家的下人又怎么配得上。

    小七不怒反笑，反被勾起好战心，有什么不敢？

    无论有没有这个催眠，都已经注定了结局，既然来都来了，玩玩罢了。

    而且魏征显然已经答应了那位外国女人的邀请。他若是再扭捏岂不是让人看笑话？

    不一会儿两人被带到一个安静的房间，小七跟魏征两人一前一后走着。相对比小七的决然，魏征倒显得有点踌躇不安，两个人从刚才起就没说过一句话。

    “你叫小七是吗？不必紧张，我是玛丽.海瑟薇，你可以跟魏征一样叫我玛丽阿姨。等下你只管放松自己，其它的都交给我，这个房间除了我们三个人，不会再有第四个人在场，而且这次催眠的结果我也不会对任何人提及，催眠结束后一qiē都取决于你们。”

    玛丽.海瑟薇？

    这个名字似乎在哪里听过。

    小七的记忆力向来很好，但乍一听真没想起来在哪里听过。

    也许催眠师的声音都有让人心安定下来的力量，小七跟魏征相临而坐，很快就放松下来，虽然不知道催眠的内容是什么，但他对魏征的感情坦荡，没什么需要隐藏的。

    可他忘jì了，催眠师擅长挖掘人心里最黑暗最想隐藏起来的部分，当那个被封锁永远都不希望被提及的黑暗赤裸裸地摆在魏征面前时，小七知道，一qiē，都结束了。

    虽然不知道催眠师是怎么做到的，当他循循善诱毫无保留地揭开小七尘封的记忆，就像是一把万能钥匙，一步一步打开他已经上锁并束之高阁的记忆之箱，当最后一把锁被打开的时候，小七的隐私毫无保留地被强迫展示出来。

    那段靠着出卖肉体换取金钱的画面像幻灯片一样出现魏征面前时，小七反倒解脱了。

    画面中小七张开了双腿，极度煽.情，神态充满诱.惑与迷醉，而那个面目模糊的男人疯一样在他身上索取着，小七发出的呻、吟让人血脉喷张……

    画面再一转，社夏炎。

    社夏炎迷恋地吻着他的双眼，说喜欢他的眼睛，请求他留下，并且呼唤着他的名字进入他的身体，小七微笑地送上香吻，那是少了一条腿的社夏炎……

    当清醒过来，小七看到闭着眼睛默默流泪的魏征时，小七知道，玩过头了。

    妈的，这还能不能愉快地分手了？

    那一刻，魏征心里的那颗种子开花结果，根深入髓，再也不可拔除。

    这一局，小七玩输了，惨败！

    自己的私隐被这样暴露，这是小七始料不及的，同时，也有些愤怒。

    诡异的是，不堪的画面被强迫展示在魏征面前时，似乎并没有想象中痛苦。

    也是直到这一时小七才想起来，玛丽.海瑟薇，魏征以前说起过的，那个给魏童清除不堪记忆的魏母的外国友人，玛丽阿姨。

    ******************我是分割线！谢谢宝琪的打赏*****************

    蓝晨的恒丰置业公司股票跌破发行价，不利的消息仍然源源不断散播，其中关乎于恒丰内部的机要也被对手公司掌握，恒丰公司正面临着史无前例的危机……

    小七回到租房时天已经大黑，他没开灯，就这样静静地坐了一整晚，天边露出鱼肚白时小七才意识过来，他离开魏家的时候魏征正式向他提出分手。

    本以为习惯了分手，毕竟在上一世每个富豪在提出分手时都会送给小七价格不菲的东西或是金钱为人分手费，而这一次，他好像把自己给赔进去了。

    叶小七这边彻夜难眠，魏征那边并没比他好过多少。

    *

    Miss洛：谢谢宝琪一直以来的支持，今天加更，只是为你！！

    *(未完待续……)

    PS：有大家的支持，洛洛真的很高兴也非常感动，无论是大家的粉红票还是给力的打赏，洛洛都铭记在心里，谢谢我家的第一个舵主宝琪同学，么么哒！！