
    小勋打来电话，说搬好家了，请他来视察。

    小七惊愣，搬家？

    房子都卖了还搬个毛家？

    咳……话说，好像都忘jì跟家里人说这一茬了。

    小七接到电话时还在基地巡查，但心早就飞走了。

    吴经理实在看不过去，直接动手撵人，众人看得目瞪口呆，吴经理……这样对待小老板，好吗？

    小七在小勋兴奋并且期待的目光中踏时那套被他卖掉较大那套的房子。

    社姨正拿着块毛巾擦着灰尘，叶叔爬得老高正拿着锤子在墙壁钉着什么。

    “小七回来啦，我还想都整理完再叫你回来呢，一定是小勋这孩子耐不住了。”社姨看到小七回来就笑得合不拢嘴。

    “别光站着，快来帮我一把。”叶叔也叫唤着。

    小七早被眼前的场景震呆了，为什么会这样？怎么会这样？明明世纪芳洲的两套房子都被他卖了呀，可是……

    “咦，我说小七呐，你傻站着干啥呢？快过来帮我一把啊！”叶叔站在凳子上拿着铁锤嘲小七喊。

    小七晃晃悠悠地向叶叔跑去，接过叶叔的锤子继续往墙壁上钉钉子。

    钉好后叶叔也不知道从哪儿拿来一面装裱好的照片，示意小七挂上去。

    小七看着这张全家福，有社姨，有叶叔，有小勋，还有自己，一家四口。

    这张全家福还是小勋强烈要求拍的，就在魏征发出订婚请帖后。小七知道这孩子是怕他想不开，硬是要用这种方式让他知道还有爱着他的家人。

    小七细细摩挲着全家福里乐呵呵的叶叔，慈爱的社姨。还有紧紧搂着自己的小勋，小七笑了，却有点心酸，这孩子啊！

    “哥，干嘛呢，叶叔叫你挂上去呢。”小勋也在一旁催促着。

    小七个高，脚一踮就挂上去了。根本用不着刚才叶叔踩着的凳子。

    “左边一点儿。”小勋站远一点指挥着。

    “右边一点儿。”

    “不对，太右边了。”

    “再往左一点，哥你会不会挂……好停。就这样。”

    小七擦汗，挂个照片也是个体lì活呢。

    挂好全家福小七四下扫了一眼，原来放在租房里的家具都搬过来来了，由于窗帘与新家的不匹配没有挂上。社姨正量着尺寸。说要改一下放书房使用。

    突然间，小七发现一个视线里极其不协调却与客厅的装潢极其协调的沙发组合。

    这……这东西哪里来的？

    “小勋……”小七拖过自家弟弟压低了声音问道：“这东西，哪里来的？”

    小勋看了一眼沙发，疑问道：“哥，这不是你订的吗？听送货的师傅说这张沙发老贵了，真皮的呢，妈一会儿说哥有眼光一会儿又说哥浪费钱。”

    小七坐不住了，一周巡视下来发现厨房多了一个对开门的冰箱。主卧多一张豪华双人大床，客厅里不止多了一套真皮沙发。还多了一套家庭影院，多了……

    反正就是多了很多东西，但也少了不少东西。

    比如说他原来的那张松木床不见了，他的布艺沙发，餐具，液晶电视，还有组合衣柜……全不见了。

    这……是什么情况？谁来告sù他。

    正疑惑着呢，就有人给他解惑来了。

    “来来来，这边，小心点儿，东西别碰着了。”

    小七一凝，这是蓝晨的声音，他怎么会在这儿？

    在小七惊愕的目光中蓝晨指挥着工人将一件又一件的东西送到家里来，有巨大尺寸的最新款液晶电视，有滚筒洗衣机，立式空调，缝纫机，小到熨斗，电饭煲还有锅碗瓢盆等。

    “停――”小七一声惊吼，吓得工人差点将手里抬的消毒柜掉地上。

    “怎么了这是？”叶叔走了过。

    社姨跟小勋也不解地看了过来。

    小七不理周围诧异的目光，上前抓起蓝晨的手就冲出大门。

    “老板，这些货怎么放？”搬运员大喊。

    蓝晨：“抱着！”

    蓝晨被拉得一个踉跄，但也自觉地跟在小七后面，感觉被小七握着的地方热得烫手，不过他现在正爽得不行。

    终于拉到一个安静的角落，小七放开蓝晨的手，后者一阵失落。

    “你什么意思？”小七虎视眈眈地问。

    蓝晨双手插口袋，一副不明所以。

    小七怒了：“你往我家里搬东西算什么意思？”

    蓝晨不怒反笑，问道：“你确定那是你家？”

    小七一噎，咳……好像，好像不是他家了！（呜……被低价给卖了。）

    蓝晨心情极好，嘴角都咧得老高：“我呢，只是不想某人被某人甩后又露宿街头，所以好心地把房子给赎了回来。”

    小七心一横，怒道：“谁要你假好心，赎房子的200万我会尽kuài还给你的，麻烦你把里面多余的东西收收去，还有，不要随便进到别人家里来。”

    蓝晨一愣，坏坏一笑：“200万？谁跟你说是200万的？”

    小七也愣住了，他当初就是以200万这低价把房子给转手的，难道……

    蓝晨见小七这样子笑意更深，大方地将一张500万的房屋交易发票在小七眼前展开。

    “我cāo――”小七想大骂，他的这套房子才200万转手，这套装修完的房子以现在的市价顶多250万，蓝晨这500万买两套都够了。

    这……败家子！

    不当家不知柴米油盐贵。

    小七凶神恶煞地盯着蓝晨，牙齿咬得嘎嘎响，蓝晨心里也开始发毛，这什么表情？要吃人不成？

    “你……要干嘛？”蓝晨吞了吞口水。

    小七恶狠狠地盯着蓝晨张口却无奈道：“我……分期付款！”500万，搞毛啊？

    蓝晨爽到没边，鼻子朝天道：“所以，在你付完尾款前这套房子还是属于我的私人财产，本少爷没说错吧。”

    小七不情愿又无可奈何地点头。

    蓝晨暗爽：“所以，本少爷往自个儿屋里添置点东西，你说……是不是理所当然呢？”

    小七咬牙：“当然。”

    蓝晨爽到内脏都在抖：“那本少爷要看不顺眼的东西丢掉几样，你说……是不是理所当然呢？”

    小七呼吸艰难：“……当然！”

    蓝晨简直爱死了小七这表情，“那你说，作为本少爷的私人住房，偶尔过来小住一下，你说……是不是理所当然呢？”

    小七已经没脾气了：“当然！”

    求别本少爷本少爷了，听着牙痒！

    等等……

    小住？

    住什么？(未完待续……)