
    在一个环境还算比较幽雅安静的咖啡厅里，以前他们来过一次。

    小七来得早，一个人靠窗坐了有一会儿，待一杯拿铁喝完时，差不多是跟魏征约定的时间。叫了服务员点了杯平日里魏征爱喝的蓝山，还特意要了一杯水放着，因为魏征喝完咖啡之后习惯喝半杯水。

    魏征果然很守时，在约定的时间里到达，当魏征刚刚进入咖啡厅里时一眼就能看到小七的所在。

    叶小七笑容淡淡，跟他的颓然形成鲜明的对比。

    空气好像在凝固，就连多呼吸一口都让人费力。

    “坐。”小七仍笑容淡淡地请他入座。

    魏征拉开小七对面的靠椅坐了下来。

    “恭喜你了。”小七说，“你的请帖我收到了，不过很抱歉，我想我不能去参加你的订婚礼。”

    魏征没说话，只是定定地看着小七一张一合地嘴。

    “不过你的礼金我会让大福哥带去。”

    魏征依旧不说话，蓝山咖啡的热气寥寥上升，模糊了他的视线，就连近在咫尺的小七的脸都看得不清楚了。

    看着魏征一成不变的脸，小七感觉在说独角戏，尽管这么多年来早已习惯他清冷的性子，但此时此刻忽然发现，他其实一点都不喜欢这样性格的人，只因他是魏征，所以爱屋及乌了。

    也是，谁会喜欢整天没绷紧个脸，没个喜怒哀乐的面瘫脸。哪怕长得再好，数年如一日地面对也会感到厌烦。就像喜爱某个偶像，可以收集他的唱片。他的影集以及他的海报贴墙上，但真要让你每天只面对那单一的海报时，再美的画面也会变得乏味。

    而他，真的做到数年如一日，反倒落得这样的下场。

    小七在心里默默叹了声气，轻啜着咖啡，沉默让时间胶着。

    想着这个人半个月后就是别人的未婚夫。小七自嘲一笑，转移话题道：“最近你公司还好吗？美国的那个单子撤诉了吧？”有了外交部的老丈人应该没问题了吧。

    魏征收回目光，轻啜了一口咖啡。道：“理赔金已经交付，那边已经撤诉了。”

    “那就好。”小七轻道，“今天找你出来……”

    “小七”魏征打断了小七未完的话。

    “嗯”

    “你的五千万……我暂时、暂时没有能力偿还，我把它折成我公司的股份。百分之二十。如果你同意的话，就签个名。”

    说完魏征把一直拿在手里的文jiàn夹拿了出来摊在小七面前，一式两份。

    小七没有接，也没看。

    “魏征……”小七声音低低的，“有件事我瞒了你很多年，今天我想把它说出来，信不信都由你。我说出这些并不是想着要去挽回什么，我们已经结束了。因为我们都很清楚，我们之间的裂痕不单单是因为那玛丽女士的催眠的结果。”

    “你想说什么？”魏征的语气冷硬。顿了一下接着道：“你是不是接下来要我说你那重生套路？”

    小七一愣，他接下来确实是要说这件事。

    “是的，我死过一次，上一世从医院楼顶跳了下来，但我醒来时却回到了十年前，我……”

    “叶小七，你醒醒好不好？”

    魏征蓦然打断小七才开始的话冷笑道：“利用这种鬼神之说就可以轻yì把你做的那些肮脏事都推得一干二净吗？叶小七，就算你是为了我才跟那些老总上床，那你也应该事先过问我一下，你用这种方式得来的钱，会不会脏了我的手。”

    小七目不转睛地看着那张他自认为熟悉的脸，一样的眼睛，一样硬朗的脸，一样的冰冰冷冷，但怎么会变得这么陌生。

    魏征还在说什么，但小七已经听不进去也不想再说了，跟这种人还有什么好说的呢？

    不过魏征最后那句话倒倒是刻骨铭心――

    这样肮脏的你不值得我爱，你侮辱了我的感情，我真后悔爱上你！

    这一刻小七所有的委曲求全、默默付出全在此时此刻燃烧殆尽。

    “嘭――”地一声，一记重拳狠狠落在魏征脸上。

    虽然咖啡厅里人不多，但这样大的动静还是让人纷纷侧目。

    魏征偏着脸，脸上发麻脑中更是空白一片，这一击小七用上了全力，竟让他有种眩晕呕吐的感觉。

    “姓魏的，别把你自己想得有多清高，蓝晨说得没错，像你这样只会站在女人背后的孬种不值得我叶小七去爱。当初会跟你在一起我只怪我自己识人不清，但我从不后悔当初的选择，我只后悔怎么没有早点认清你这副恶心的嘴脸。”

    魏征捂着脸心窒难当，他不是一个善于反唇相讥的人，此时像是被打傻了般盯着小七。

    小七拿起桌上的餐巾纸擦拭手背，神色也瞬间变得难言的邪魅：“啊啦，真是抱歉了，新郎倌明天的脸色估计会不太好，让你老婆给多打几层粉吧。”

    此时此刻，叶小七平日里的温润气质荡然无存，暴戾的眼神满是另类的邪恶，嘴角扬起讽刺弧度，宛若高高在上清冷邪魅的恶魔。

    这样的叶小七……却惊艳得让人移不开眼。

    “这下我算彻底我醒了，这一拳，是你欠我的！”

    叶小七在微笑，心里的那只猛兽终于清醒，挣扎欲出――

    最后看了一眼坐对面的人，小七腾地伸手取下左耳那颗黑钻耳钉丢到魏征面前，然后飞快地提笔在合同上签下自己的大名，字迹清晰流畅力透纸背。

    宁愿拿公司的股份来交换也不肯欠他肮脏的人情吗？

    呵，还真是魏征的作风呢。

    震远公司百分之二十的股份，好大的手笔，如果他知道日后震远集团的成就，会不会后悔今日豪爽的决定呢？

    合上文jiàn，小七嘴角勾起笑容，“那么……祝你成功，魏总！”顿了一下，似乎想到什么，“对了，差点忘jì了今天约你的目的，你那天说的话我收到了，不就是分手嘛，我同意了。还有，你留在我那儿的东西三天内给我搬走，过时不候！”

    站起，转身，笑容那一刻消失殆尽。

    “再见了，冰块……”

    再见了，我的新郎！

    小七大步离去，脚步决绝毫无一丝留恋，而魏征静静地看着小七离去的背影，脸颊刺疼。

    只有桌子上那枚被丢弃的黑钻耳钉闪着冰冷的光芒。(未完待续……)

    PS：喵喵~~分手了！