
    小七倏地抬头死瞪着蓝晨，一副你敢住我让你竖着进来横着出去的表情。

    蓝晨挑眉，本少爷就住你能拿我怎样？

    两人吹胡子瞪眼，被一道清亮的声音打断。

    “哥……蓝大哥，你们在聊什么呢，妈说叫你们回来喝糖水。”

    小七惊愕，小勋这声蓝大哥叫的是谁？

    啊喂，他们跟蓝晨没这么熟吧？

    蓝晨像是猜到什么般咧嘴得sè。

    “走啦！喝糖水去，社姨的手艺真不错，那道孜然烤鱿鱼本少就特别喜欢……”蓝晨很自然地牵起小七的手就往屋里走。他没告sù小七，同属世纪芳洲的另一套房子他也已经赎回，到时候给他一个惊喜也不错。

    蓝晨在说什么小七已经听不见了，他只知道好像有什么超出他的预期，到达他不能控zhì的地步。

    果然，蓝晨说到做到。

    二天一小住三天一大住，到了饭点儿准有蓝晨的份。

    现在房间多了，小七跟小勋各有一间房，小七的是主卧，睡的就正蓝晨给他买的那张欧式双人大床。

    社姨和叶叔本想把自己的房间让给这个大少爷的，蓝晨不肯，没办法社姨只好给蓝晨收拾出一间客房，虽然不大但采光挺好，现在俨然成为蓝晨的专用房，虽然小了一点，但也算舒适。

    小七还以为蓝晨这种大少爷绝对住不到两天就滚回自己豪华的别墅，毕竟这个小房间比他专门放鞋的衣帽间还小。没想到的是。蓝晨这一住还真就不走了，每天看他神清气爽的貌似睡得还不错。

    每天跟小七一起吃社姨做的早饭，然后一起开车进学校。中午死皮赖脸地要跟他一起去学校的食堂吃中午，小七本身就是一个发光体，自从一叶孤舟的名声传开后叶小七这个名字逐渐被众人所忘，而现在他的代言名就是小舟。

    所以，当一个发光体跟另一个超级发光体成双成对地出现在食堂时整个校园都要炸开锅了。

    吃完饭的再吃一次，吃一半的就忽然间慢得细嚼慢咽，手机变成拍摄工具。校网上清一色都是两人亦步亦趋的身影。

    小七这样被蓝晨跟了几天蓝晨没受不了他都要疯了。

    “蓝少，太子，蓝晨。你行行好别再跟着我了，成吗？”小七欲哭无泪，跑个卫生间都跟做贼一样，这跟上辈子简直倒着来了。

    “喂。看什么看。再看一眼小心我揍你。”蓝晨横着脸对一个盯着小七看的小学弟发出警告。

    小七无语，蓝少，你抽风吧你。

    小七抖抖干净拉上拉链洗过手就走出卫生间。

    “小七等等我……”蓝晨在他后面喊。

    小七脚下一滞，加快速度离去。

    “下课后我们去星际酒店吃饭好不好？”蓝晨紧随其后。

    “不去——”

    “要不我们先去看电影？听说有几部电影还不错。”

    “不去——”

    “对了，听小勋说你挺喜欢马的，前阵子我买了几匹好马养在马场里，有空我们去看看？”

    “不看。”

    “这周未我们去钓鱼吧，我的游轮好久没出海了。”

    “没兴趣。”

    “好吧。回家吗？”

    “不去——嗯……各回各家。”

    蓝晨好心提醒：“你还没付完尾款。”所以那是我家。

    小七咬牙：“我去甜品屋。”

    蓝晨不悦：“怎么又去那里。”

    小七头也不回：“赚钱！”砸死你！

    蓝晨微笑跟上：“那我们一起去啊。”

    小七不悦：“你去干嘛？”

    蓝晨：“让你赚钱。”

    小七总算有点笑容了，宰死你！

    这会儿小七的车子送去保养。所以坐的是蓝晨的跑车。

    蓝晨随手放了一张碟，悠扬的音乐让车内的气氛不至于那么尴尬。

    突然蓝晨放大的脸让小七心跳快了一拍。

    “干……干嘛？”小七瞪大了眼身体紧贴着车座。

    蓝晨微微一笑，笑容迷人，“帮你扣好安全带。”

    “我自己会……”小七讪讪地要去摸安然带的扣子，触手之处却是蓝晨温热的手。

    小七像是被烫到般缩回手，蓝晨现在靠他极近，鼻息间都充斥着蓝晨须后水的清爽香味。

    蓝晨面色如常地帮小七扣好安全带，这才发动车子，跑车跟离弦的箭一般冲了出去。

    车子在行驶过程中两人都不发一言静静地听着音乐，空气愈发地凝固，让人喘不过气来。

    突然想到什么般，小七开口道：“对了，你的恒丰公司现在怎么样了？”他可记得蓝晨的公司被他害惨了。

    蓝晨转头看了小七一眼，轻道：“你这是在关心我吗？”

    小七嗤了一声，谁关心他，他只关心恒丰倒闭了没有。

    蓝晨转了一下后视镜，让角度对准小七的脸，小七也发觉了蓝晨的举动，狠狠瞪了一眼。

    蓝晨轻笑，车内的气氛也随之升温。

    “恒丰没事了，股市也在回升，只是损失了几块唾手可及的地皮。”蓝晨轻描淡写地回答，区区一个恒丰在他眼里又算得了什么，不过他倒是很惊讶小七的手段，能让他手里的恒丰受此重创的叶小七倒是第一人。

    小七看了蓝晨一眼，尽管只是侧面，但蓝晨的五官包括脸型真的很好看，刚柔并济，五官并不像魏征的那么钢硬，这人的五官甚至可以称得上精致，却绝非女子的阴柔。相对于魏征那张过于刻板的脸，蓝晨的这张脸无论在商战上还是在女人堆里都更吃香。

    小七承认自己有点外貌协会，所以上一世他才会喜欢上蓝晨吧，就连这一世也是，先是看上了魏征刚毅的样貌，继而再爱上他。

    一想到魏征，小七心口闷闷的。

    突然一根圆球形的东西凭空般出现在小七眼前，吓了他一跳。

    “唔……什么东西？”小七惊异地看着蓝晨递上来的东西。

    “笨死了，棒棒糖啊，张嘴！”蓝晨一边开车一边举着棒棒糖，显得有点滑稽。

    小七抽了抽嘴角，又不是小孩子儿吃什么棒棒榶啊。

    “张嘴！”蓝晨不耐烦了。

    “我不……”小七刚一张嘴，糖果就被塞了进来。

    甜甜的，水果味，味道还不错，似乎刚才那股郁结于心的烦躁也随之消化不少。(未完待续……)