
    “你小时候挺爱哭的，你一哭我都不知道该怎么办才好，二哥说揪起来打一顿你就不哭了，蒋可岚说要给你买漂亮衣服你就不哭。”说到这里蓝晨想到什么般轻笑出声：“后来，我把你打了一顿，你却哭得更厉害，我又听了蒋可岚的话把我所有漂亮衣服都给你，但你还在哭……”

    小七听完终于明白了这幕后黑手了，蒋二这个混蛋，当年都支的什么损招。

    蓝晨又接道：“后来我看见大哥给你塞了块糖，你就不哭了。”

    小七的脑子在转，还有这回事吗？他都不记得了。

    “果然，这招很好用，你哭的时候我就会给你一颗糖，再后来，你大了，不哭了，我也就渐渐忘了。”

    小七吃着嘴里的糖，心里不是滋味，他刚才又没哭，塞什么糖。

    蓝晨看着小七凸出一块来的脸，感觉好笑，伸手戳了戳。

    “喂……你干什么？”小七怒了，把棒棒糖从嘴里拔出就对着蓝晨质问。

    蓝晨看着近在眼前的棒棒糖，对小七暧昧一笑张口就含住，眼色迷离似在享受。

    小七愕然，感觉被雷给劈了个正中。

    默默回头，小七红了耳根……

    “叶小七，我好久没碰别人了。”蓝晨的声音在这小小的空间极具震撼。

    小七一个激灵，他碰不碰别人关他鸟事？

    “纵欲过度？硬不起来了？”小七嗤鼻。

    蓝晨握着方向盘瞪着小七，“尼玛。我……我是喜欢上你了好吧！”

    “咳……咳咳……”还好现在不是小七在开车，要不然绝对一尸两命，啊呸。一车两命。

    车子吱地一声在路旁停了下来，蓝晨解开自己的安全带不耐烦地给小七拂背顺气。

    好半晌小七才回过气来，但整张脸咳得通红。

    蓝晨有点别扭：“这么激动干嘛？懂不懂什么叫矜持？”

    小七微喘气：“少爷，你爱上我哪里？”尽管一直知道蓝晨对他有意思，但像这般直白地说出来还是第一次，请原谅他被吓到。

    蓝晨怒瞪：“你还要不要脸？本少爷只是说喜欢，又没说……爱你。”

    小七松了一口气靠在后座：“呼。还好还好，不过少爷，你要是真看上我你得老实告sù我。”

    蓝晨还是瞪着小七。

    小七转过头看着蓝晨：“你要是看上我哪点。我改。”

    蓝晨车开得飞快，小七一度以为自己的性命就交待在这儿了，好在没多长时间就到七叶甜品屋1店。

    大林现在是1店的店长，看到小老板跟蓝少一起进店吃了一惊。连忙上前。

    “小老板来了。蓝少，您好！”

    蓝晨一路都是黑着脸，没功夫理别人。

    大林悻悻一笑，小七拍拍大林的肩膀表示安慰。

    小七进了店可就不搭理蓝晨了，问道：“这批新来的甜点学徒如何？跟得上吗？”

    大林叫了服务员招待蓝少，见小七问话忙回道：“这几个都是年师傅推荐来的，进基地前就有些底子，经过基地里的培训手艺还不错。特别是叫悦儿的那个女孩儿，做出的甜点很得顾客满意。这两天也在尝试让他们独当一面完成店里的日常甜点配给。有年师傅在旁看着，出不了什么大问题。”

    小七很满意，甜品基地运转正常，不负所望终于学以致用了，他下一下目标就是北京市连锁。

    可是……钱都被他挪用到魏征的公司里，就这是吴跃不待见他的最大原因，如果吴跃知道七叶甜品店也被他抵押给别人，不知道会不会活剥了他。

    难办呢，巧妇难为无米之炊啊……

    况且他还有一张500万的房款要还，一想到200万变成500万小七又恨得牙痒痒。

    看到蓝晨在点餐，小七精光一闪，凑近大林的耳边奸笑道：“你等会儿这样……那样……”

    大林愕然，压低声音道：“这个……真的好么？”小老板，对方可是蓝少啊蓝少。

    小七露出万无一失的笑容拍着大林的肩膀道：“相信我，就这样办。”

    大林哭丧着脸离开，他一点儿都不相信。

    还没等蓝晨点完餐，蓝晨就被友好地邀请进特殊的包厢里，蓝晨看着眼前堆积得如山般浩瀚的甜点蛋糕，懵了。

    “叶小七――你给我等着。”

    此时的小七正悠哉地打着算盘，被学徒浪费的甜点总算有地方报销了。

    “大林啊，蓝少有的是钱，咱不打折哈！”

    **********************

    乔迁新喜，叶叔看了黄历选了一个日子，社姨好好地烧了两桌庆祝。

    小七也邀请了马大福，陈华还有孙猴子班长等几个要好的同学到家里庆祝，安然跟小五哥也来了，音学姐大概从安然那里知道小七搬新家也给小七发了一封贺喜的邮件。

    在小七的强烈要求下，小勋也邀请了几个学校里要好的朋友到家里来。

    还有一个人不请自来。

    蓝晨捧着大堆小堆东西连按门铃的手都抽不出来，还是小勋的同学看到给接进屋的。

    小七冷着脸，反倒是小五哥笑呵呵地揽着蓝晨的肩膀就要求他加入斗地主的行列。

    小勋的同学已经开了一桌，小勋屡战屡败，现在被贴得满脸都是纸条。

    小五哥跟蓝晨是怎么认识的小七没兴趣知道，但不可思议的两人前辈子一见面就跟仇人似的这一世却勾肩搭背的状似兄弟。

    蓝晨的加入让马大福还有孙进显得拘谨，小五哥没知没觉地吆喝着要杀马大福一个回马枪。

    小七鄙shì，这蓝大少爷怎么可能跟他们一起玩过家家的游戏，等着吧，坐不到两分钟绝对就会站起来。

    二分钟过了，蓝晨玩得不亦乐乎，就连马大福孙进都被蓝晨的冲劲给带动，完全忘了自己刚才有多么的正襟危坐。

    十分钟过了，蓝晨学着小五哥一样叼烟在摸牌，小七乍舌，特么的，这家伙又是披着蓝晨皮相的妖怪吧。

    蓝晨似乎感应到小七的目光，趁着别人都没注意扭头给小七眨了下眼――

    “咳……咳咳……”

    “哥，你没事吧？”

    “没……咳，没事，咳咳……”(未完待续……)