
    那种画面魏征不愿再回忆，怪不得最近会有这么多知名企业会与他合作，怪不得社夏炎会给他出资，原来……都是靠着那不堪的姿态换来的。

    还真难为当初在床上表xiàn的青涩，都不知道被多少人享用过的身体，呵……还真是敏感啊！

    七叶甜品屋原来就是这样创立的吗？

    果然啊，区区蓝家的一个下人，如果不靠身体上位，又怎能得到现在的一qiē。

    一想到小七那张妖娆性感的脸，魏征就感觉跟吞了把苍蝇似的恶心。

    叶小七，你怎么可以……

    ***************************

    魏征的订婚宴如期举行。

    当这个消息出来的时候小七已经麻木了，因为这个结局跟上一世一样，他千方百计想要争取的对象还是如剧本中所演的一样，跟公主快乐地订婚，然后幸福地结婚……

    新郎要结婚了，而他却不是站在他旁边的那一位！

    陈华和马大福接到魏征订婚请帖的时候整个人都愣住了，他们是知道魏征跟小七的关系的，但是这个时候魏征要订婚了，那小七怎么办？

    不止陈华、马大福，就连安然，小五哥以及小勋知道了这件事都气愤当场，但看小七的表情平静，宛如他们在讨论别人的事一样。

    “小七，到底是怎么回事？魏征……他怎么会订婚的？”安然沉不住气按着小七就问。

    小七淡然道一笑：“什么怎么回事，天要下雨娘要嫁人。他要订婚我有什么办法？”

    “那个混蛋，那就该揍死他，我cǎo他娘的。居然敢这样玩弄你，小七，看哥不把他剁了他喂狗去。”

    小五哥气得青筋直暴，上厨房抽了把刀就要剁了魏征，被安然一脚踹飞。

    “小七，这里面是不是有什么误会？魏征他怎么会突然订婚的？”陈华在小七身边坐下，眼里满是焦急。

    这时大福哥也上前：“那啥……魏征。魏征说不定有苦衷，不不不……就像陈华说的，这里边一定有什么误会。误会……说开了就好了，你说是吧小七。”

    小七轻轻地瞥了一眼大福哥，人高马大的马大福立即萎了半截。

    “我艹他大爷的，这能是什么误会。有什么误会可以扔下小七自己去订婚的？我艹特么B的。老子不砍死他我王字倒过来写，啊――你还踢我？”

    正当几人为此吵得不可开交的时候，小七突然发话了：“魏征的请帖你们也都收到了吧，订婚礼我就不去了，祝福的话我也说不出口，礼金就由你们帮我带给他，毕竟同学一场。”

    刚才还在吵吵嚷嚷的几人眨眼就都不吭声了。

    小七的反应太过于镇定，他是当事人甚至比起他们这些旁观者都镇定得多。往往被抛弃的一方不是一哭二闹三上吊的闹吗？

    可是小七为何这般镇定，还镇定得不像话。

    魏征的订婚礼在半个月后。这期间小七照常上学，照常去公司，照常回家，连饭量都没减少，每顿饭都吃得津津有味，就连上课都认真听讲，记笔记。

    如果说现在的小七是正常的，那不正常的应该就是陈华马大福几人了。

    在学校里陈华无时不刻地盯着小七，亦步亦趋，小七连去卫生间解个手陈华也是分毫不离地紧跟，生怕一个眨眼把人给跟丢了。

    马大福跑了几次却连准新郎的影都没见到，每日怒气值暴增，看谁谁不顺眼，可怜的孙进一剥开订婚礼带回的喜糖就被大福哥揍，可怜的孙进被揍得莫名其妙，不就是几颗糖嘛？至于么？！

    还有小勋，那是每天迟到早退，一大早把哥哥送学校亲自交到陈华手里他才放心赶回自己学校，都不在同一个区，迟到是必然的，等小七下课时小勋已经在校门口等着了。

    就连吃饭洗澡睡觉小勋都不敢眨一下眼睛，一个晚上起来无数次，就怕自家的哥哥突然消失不见。

    也别怪这孩子敏感，他也是被顾南的死给吓怕了。

    有一个夜里，小勋醒来发现睡在旁边的哥哥不见了，当场哭出声来疯了一样在家里翻箱倒柜地找。

    当小七抽完烟从阳台进来的时候小勋差点没哭断气，穿着背心裤衩的哭得眼泪鼻涕，一见着小七就扑了上来再不撒手了，直把被吵醒的叶叔社姨看得鼻子发酸。

    叶叔跟社姨虽说不知道小勋最近以来为何对哥哥亦步亦趋，哪怕多长一双眼睛都不够看，就像现在，小七去阳台抽根烟的功夫小勋都吓成这样子。但也隐约觉得小七身上发生了什么事，不然小勋绝对不会有这样过激的反应。

    叶叔问过小七，社姨也拐弯抹角地从小勋身上打探，但无一头绪，小勋的嘴就跟合上的蚌壳，怎么撬都不开。

    尽管两个老人都不知道哥哥身上发生的事，但小七没忘jì顾南是怎么死的，他怕哥哥像顾南一样一时想不开，也做了傻事可怎么办？

    他就这么一个哥哥，虽然跟安然哥小五哥也亲，但在小勋心里，他只有这么一个亲哥，绝对绝对不能出事，他得看着，必须的！！

    于是，没过几天本来漂漂亮亮、青春洋溢的小勋体重就急剧下降，每天精神恍惚，两眼跟熊猫似的，这天小七就接到小勋班主任打来的投诉电话。

    小七简直哭笑不得，他早就跟小勋明示过他没事，他很好，他很正常，他也没想过要自杀，但小勋一听自杀这两个字眼跟抽风似的搂着小七就又哭又喊的。小七无奈，要怎么说这伙人才能消停一会儿，这几天来他没事都快要被逼出神经病了。

    还有小五哥，也是一个不省事的主，天天喊住打喊杀的，还偷偷聚集了一帮兄弟说要给小七报仇，群情激奋正磨刀霍霍时被安然撞个正着。这不，被安然拷在家里了，没看错，是拷，手拷，好像是情趣用品之类的，伤不了人，但也别想逃脱。

    小七一直跟他们说，他没事，不过失个恋而已，怎么个个都搞得他非得要寻死觅活才正常一样，老实说，跟魏征分手并没有他想象中那么痛苦，但没人相信。

    在魏征订婚前一晚，小七给魏征打了电话约他出来见一面，魏征同意了。(未完待续……)