
    抽了好时间，小七跟叶叔爷俩好好聊了一宿。

    在确定了叶叔的意思之后这事就好办了，不过这事还得经过小勋同意。

    小七把话说开了，小勋自然高兴得手舞足蹈，亲上加亲不说，而且这样也算真正的一家人了。

    这几天里小七跟小勋都旁敲侧击询问社姨的意思，这两孩子连续几天的反常反倒把社姨给惹火了。

    一个字，嫁！

    小七第一次见社姨这么豪爽，跟小勋都松了一口气，也乐得站一旁的叶叔合不拢嘴。

    为了应景，小勋四下翻了一番也没找出什么花来，最后冲到厨房冰箱里取出一捧白花花的花菜塞到叶叔怀里。

    最后叶叔也在两孩儿精的拾掇下拿着捧花菜浪漫了一把，当场来个花菜求婚。

    社姨含羞带怒地接过花菜，转眼就被炒掉了。

    小七用DV拍下了这感人的一幕，镜头里小勋笑得真不起腰，叶叔难得地脸红了，社姨不好意思地笑着，偷偷地抹了把泪……

    家，原来就是这种感觉啊！

    暖暖的，让心都跟着暖了起来。

    “哥……”小勋走了过来。

    “怎么了？”小七收起DV问。

    小勋走到跟前了却还没停，手一张就把小七抱住了。

    “哥，我好高兴，这样我们就是真正的一家人了，是不是？”小勋靠在哥哥怀里闷闷地说。

    小七也用力回抱住小勋，“我们本来就是一家人。”这个他无意中捡来的弟弟哟。

    社姨也走了过来。轻轻地抱住了小七，然后……叶叔跟了过来，从后将老婆孩子一起抱进怀里……

    *

    方如惠。也就是叶叔的妻子已经出走两年没有音讯，就连叶菁也没有消息。

    但小七知道这俩母女都不是省油的灯，前一阵叶叔被通知老家的祖屋被转卖，看来这又是这俩母女搞的鬼。

    叶叔说不追究这事，就当是补偿她们俩母女的吧。

    小七心疼叶叔，活了一辈子，忙了一辈子。也累了一辈子，为的全是这对母女，到头到却连自家祖屋都守不住。

    知道叶叔也是心痛的。长痛不如短痛，只有真正跟方如惠母女没有瓜葛了，叶叔才能从心里放下。

    当初方如惠写下的还按了手印的“休书”小七还保留着，他也查了不少离婚手续类的资料。

    叶叔当初跟方如惠并没有办理结婚登记。但他们同居多年又育有一女。算是事实婚姻，现在又是女方先提出离婚，而且提出之日算起俩人分居达到2年以上，小七又暗地里又塞了不少钱，总算拿到离婚证明。

    有了这张离婚证明叶叔与社姨顺lì登记结婚。

    看着红彤彤的两本结婚证，叶叔笑得有点傻。

    小七看着高兴本想为两老人大操办一次，但叶叔跟社姨的观点一样，不想铺张。社姨怕花钱还想在家里自己随便烧一桌就算了，但小七说什么也不同意。

    择了个黄道吉日。小七在凯旋大酒店包了一个大包厢，把叶叔平时里下棋的几个老头儿老太太，还有社姨平时串门的老姐妹们都请了过来，这次小七跟小勋都没带同学前来，社姨脸皮子薄。

    不过安然、小五哥还有马大福陈华几人是例外，小七说了，他们不是外人，所以家里喜事，他们也逃不掉。

    来的人还挺多，临时还加了一桌。

    今天叶叔穿得从未有过的帅气，西装皮草是兄弟俩精选的，领带是安然送的，还有一对钻石袖扣。

    社姨穿的是一身红色旗袍，非常喜庆，称着社姨的脸色愈发地红艳，化妆师请的还是上次那个帮小七首映礼上化妆的专为大牌明星化妆的化妆师。

    社姨美美地享受了一次大明星的感觉，妆完后的社姨让叶叔看直了眼，乐得只能呵呵傻笑。

    社姨五官很美，由于前期过度劳累又加上当时的病情所累，所以两鬓过早染上了风霜。好在身体好了，也不需要为生活奔波，社姨也就愈发地年轻。就连化妆师都调侃社姨年轻时一定是十里八村的美人胚子，不知道有多少青壮年拜倒在社姨的石榴裙下，社姨羞红了脸笑了笑，倒也不反驳。

    也是，有这样精致漂亮的妈所以才生得小勋如此玲珑剔透，在化妆师的巧手下社姨比那演白娘子的演员还美。

    小勋亲手为这对新婚老人做了一个五层大蛋糕，当然，是在年浩师傅的帮助下完成的。

    蛋糕上提了字，祝爸爸妈妈新婚快乐，身体健康，百年好合！

    小七也为两老人致上祝福，把房产证上的名字改为叶叔以及社姨的名字。

    小五哥，安然，陈华还有大福哥都送上了自己的祝福与礼物。

    社姨的手有点发抖，叶叔尽管笑得合不拢嘴但眼眶也有些发红。

    “这么热闹啊，怎么不叫上我呢？”包厢的门突然打开，久未露面的蓝晨突然出现在众人面前。

    叶叔跟社姨愣了一下，叶叔就赶紧上前：“少爷，您怎么来了。”

    虽然已经离开蓝家，叶叔对蓝晨还是用敬称，对他来说少爷永远都是少爷。

    “叶叔，社姨，真是对不住，来晚了，这是我送你们的新婚礼物，比较匆忙我没来得及好好挑选，希望你们不要介意。”说罢蓝晨让随行的助理上前把包装盒打开。

    这时一只翡翠手镯在灯下闪着柔和温润的光泽，跟今天社姨的红色旗袍十分相称。

    “这……太贵重了。”社姨连忙推脱，这么贵重的礼她可不能收。

    蓝晨不由分说，将手镯戴到社姨手里，大小刚好，而且与社姨的气质十分相配。

    社姨正为难要把手镯褪下来时被蓝晨制止了，从助手手里拿过一个锦盒转身又朝叶叔走去。

    这时社姨的一个老姐姐看了一眼那翡翠镯子眼睛就移不开了，别人不懂得这东西，她跟玉器打了一辈子交道可是最了解不过的。

    翡翠玉镯整体通透莹润，极具美感，灯光下的玻璃光泽其细腻纯净无暇，是翡翠中的极品，这样一个老坑玻璃种极品帝王绿的翡翠手镯有价无市。(未完待续……)