
    “蓝少，到你了，别给我放过他。”小五哥玩得起劲。

    “好，听小五哥的，一个都不留。”

    “噗――”尼玛，小五哥是你能随便叫的吗？

    社姨的手艺真的很好，小勋的同学独自坐了一桌，没吃两下就争抢了起来，跟孩子似的，一个劲地说好吃。

    小勋跟他同学坐一桌，主桌上大福哥吃得狼吞虎咽就连陈华也吃得津津有味。班长和学习委员毕竟是女孩子，略显拘谨，小五哥跟安然自然不用多说了，家里的常客，在他们面前反倒有点家主的意思忙着给倒酒上饮料。

    社姨也很高兴，看着一群孩子们吃得好她心里也很是感慨。

    “小社，你也吃，累了一早了，多吃点。”叶叔给社姨夹了一筷子菜。

    “叶大哥你也吃，这是我特地给你做的焖牛腩，土豆也都焖酥了。”社姨所一盘牛腩焖土豆往叶叔面前推了推。

    叶叔笑呵呵地夹起一起牛腩，入口喷香，爽滑又焖得够烂。

    “好吃！”叶叔赞道。

    社姨不好意思地笑笑，又招呼大家吃菜。

    小七都看在眼里，火候已到，看来是时候给两位老人好好牵牵线了。

    “社姨，你做的扇贝可比得上聚福楼的大厨了，你也吃一个，不然都被这群饿死鬼投胎的家伙给抢光了。”小七好不容易抢到一个，赶紧夹时社姨碗里。

    社姨一嗔：“你这孩子，怎么说话呢。这桌上还有女孩子呢。”说罢又招呼班长等几个女孩儿多吃点。

    小七笑笑给班长还有学习委员添了点饮料，也给坐旁边的安然夹了块肉，坐在另一旁的蓝晨绷着个脸。

    “小七。你妈手艺可真好，我妈就做不出这味，炒白菜跟白水煮的差不多。”孙进不明所以，一口一个炸虾丸。

    空气明显一滞，马大福看了小七一眼，低头头吃菜，他也是不久前知道了小七的身世。这孙子，哪壶不开提哪壶，回头看我不弄死他。

    就连坐临桌小勋也停了筷。垂下眼眸。

    安然轻咳了一下，也给小七夹了个虾丸子。

    小七看了一眼安然，夹起虾丸子咬了一口，丸子炸得外焦里嫩。金黄酥脆。虾肉鲜香，味道美极了。

    “那是，我妈的手艺谁能比得上。”小七自豪地将丸子整个丢进嘴里嚼着。

    “哥……”小勋声音闷闷的，这是他第一次听到小七在其他人面前应承他们的关系。

    叶叔端着酒杯绕到小勋后面，拍拍他的后背，笑道：“都多大的孩子了，怎么动不动就哭鼻，这往后打哪儿找媳妇去。”

    叶叔话刚落音小勋那一桌同学就乐开了花。直囔囔着找媳妇找媳妇。

    小勋哪儿经得起这么笑话，脸都红到脖子根儿去了。

    叶叔在小勋同学那桌招呼着大家吃好喝好。

    小勋嘴一撇：“哥……你看他们欺负我。”这理告得理直气壮。

    这下子两桌人都笑了。唯有社姨看着小七又看了一眼邻桌敬酒的叶叔，轻叹了口气。

    蓝晨有心给社姨倒了一杯饮料。

    社姨笑笑表示感谢，叫蓝晨多吃一点。

    这一幕小七也看在眼里，心一软夹了一块酱排骨到他碗里，还是挑最大块的。

    蓝晨眼睛一亮，傻乎乎啃着，一个劲叫好吃，乐得社姨眼睛都笑弯了。

    酒足饭饱，又玩了一会儿，小勋先送了几个同学下楼，大福哥几人先后告辞，小五哥喝多了酒由安然来开车，小七也放心。

    在送陈华下楼的时候陈华故意落后马大福几步。

    小七知道陈华有事要跟自己说，也不急着跟上。

    “小七，那个蓝少是怎么回事？”陈华压低了声音问。

    小七无奈道：“他抽风了要来，我怎么知道怎么回事。”

    陈华笑得不怀好意：“嘿嘿……我还以他只在学校缠着你，没想到都缠到家里来了，不简单啊！”

    小七乍舌，陈华这话怎么听着颇为赏识的意味呢？

    “你别误会，我跟他什么都没有，也不可能会有什么。”小七说。

    陈华看了一眼小七，眼光似有深意，轻道：“小七，记不记那一年的圣诞节，你跟我在最后一天把钱投到启泰，然后你就病倒了。”

    小七点头，他记得当时应该是发高烧来着。

    这时陈华又道：“你知道，当你半昏迷靠在我身上的时候，我很害怕，车上好挤，我半抱着你又怕别人上下车把你给踩着了，我探了探你呼出的气，越来越烫，但那辆公交车好像永远都开不到尽头似的，我真的很害怕，后来你烧到糊涂了，嘴里喊着一个人的名字。”

    小七一愣，不会吧，他当时不是还没对魏征……那个啥吗？

    陈华好笑地看着小七吃惊的脸，故意吊着他胃口。

    “很奇怪的，在你喊完他名字没多久，那人就出现了，我看着他冲上车把你抱进怀里带走，明明那时候我都不认识他的，但是很奇怪，当他抱起你的时候，突然的，我就安心了……”

    小七眼睛瞪得几乎要掉下来，操，有没有搞错，难道说他当时叫的不是魏征而是蓝晨？

    妈蛋的，要不要这么扯啊？

    “小七……”陈华突然回过头，“那个蓝少，你们要不要试试看？”

    小七早被炸得外焦里嫩了，试？要试什么了？怎么试啊？

    “哦，对了，还有一件事我觉得还是要告sù你。”陈华眼里带着神秘的笑意。

    “什么？”小七有点好奇。

    “咱们的大福哥，在魏征订婚礼后的第二天就冲到那家伙的办公室把他狠狠揍了一顿，听说连保安都招来了。”

    小七震惊，这大福哥不是打不过魏征吗？反了这是？

    陈华一副深恶痛疾的表情：“活该这混蛋，我都后悔没有拜托大福哥也帮我狠狠给上几拳。”

    小七垂下眸，他跟魏征的关系已经结束了，不想因为这段失败的感情而影响到其他人。

    “陈华……”小七轻唤，“以后你们别再为了我这样了。”不值得的。

    陈华个子没有小七高，却还是伸手揉了揉小七柔软的头发，柔声道：“我是你兄弟，还在大福哥……他也是你兄弟。”所以别再说这种见外的话了，好吗小七？

    小七不好意思地笑笑，与陈华并肩向前面等得不耐烦的大福哥走去……

    *

    Miss洛：谢谢宝琪还有不乖~喵~的打赏，你们太好了，爱你们~么么哒！

    *

    *(未完待续……)

    PS：希望今天有新的订阅，祈祷~~~