
    登时这个老姐姐看向社姨的眼神就多了一层羡慕，也暗自揣测这个高大俊美的青年跟小社的关系。不过敌不过那镯子的美丽，老姐姐端了一杯酒就要近距离观赏一下这难得一见的极品。

    看着社姨欣喜地跟她的老姐妹欣赏手镯，小七心里哼哼，还说没好好挑选呢，这不是挑得很好嘛。

    也恰是他不懂货，如果知道这翡翠手镯的毛料就够他买十套八套房子，真不知道他还会不会劝社姨收下这昂贵的礼物。

    小七的眼神不自觉地跟着蓝晨高大有型的背景，这时只见蓝晨在助理的帮助下从锦盒里拿出一个精巧的玉如意给叶叔送上。

    这时那个老姐姐的眼睛又直了，就差没扑上去。

    “叶叔。”蓝晨叫得亲热，“您是看着我跟小七长大的，在我心里早已视您为我的家人了，送您玉如意，祝您跟社姨身体健康，百年好合。”

    蓝晨语气很是诚恳，就连小七也分不清蓝晨是在做秀还是其它什么，反正在小七看来蓝晨这是无事献殷勤非奸即盗。

    虽然不懂行，但这两样一看就知道是价值不菲的东西，叶叔跟社姨都打着询问的眼光看向小七。

    新婚送礼，按叶叔老家的风俗是不能不收的。

    小七点头，示意两老人收下。

    叶叔跟社姨这才放宽心向蓝晨道谢。

    小勋熟稔地倒酒给蓝晨，一口一个蓝大哥叫得好不亲切。蓝晨从助理手里又拿过一个袋子，也不知道装的是什么，反正看小勋满脸的惊异想必很得他的欢心。

    突然间小七心里不爽。他家的弟弟想要什么他给不起的，这蓝大少爷又来捣什么乱？

    蓝晨很忙，刚下飞机还没来得及倒时差就要赶回公司，看他助手一脸的焦急就可以看得出来，时间紧迫。

    最后在敬了两老人一杯酒后蓝晨就要离开，小七坐着无动于衷，最后还是叶叔出声要求小七送送人。

    没办法。小七只好不情不愿地起身。

    蓝晨最近很少来家里，整个人看来消瘦了不少，小七知道恒丰置业公司还不稳dìng也影响了在上海的两家公司。作为总负责人蓝晨更是忙得两头跑。

    此时的小七还只是以为之前放出的消息对蓝晨恒丰打击不小，可谁又能想到……

    “蓝晨……”在电梯里小七还是忍不住开口了。

    “嗯。”

    “我的心不是公交车，不是有空位你就能坐下来。”

    “我从不坐公交车。”蓝晨答。

    小七一愣，扑哧一声笑了出来。算了。跟个连公交车都没坐过的白痴是说不明白的。

    蓝晨转身看着小七的眼睛认真道：“我的跑车上只有一个人的位置，你愿意坐上来吗？”

    也许是蓝晨过于认真，也许是他的眼神太过专注，小七张了张嘴，却无法回答。

    这时蓝晨又习惯性地霸道：“本少爷肯给你机会你就应该感激涕零了，你以为本少爷的跑车是随随便便都可以坐的吗？”该死的这表情是怎么个意思？

    小七很是无奈：“蓝晨，我还以为我已经说得够明白了，我不喜欢你以后也不可能喜欢上你。别再我身上浪费时间了好吗？”

    蓝晨没有说话，只是恼怒地看着小七。

    气氛压抑得让人喘不过气来。这时电梯门“叮”地一声打开，小七逃离般跨步离开这狭小的空间。

    跟在背后的蓝晨扬起必胜的嘴角，看本少爷以后怎么收拾你。

    将人送到酒店大门，看到蓝晨的保镖与司机都等在门口，小七也算完成任务了。

    “蓝少慢走！”小七道。

    “没其它话要跟我说？”蓝晨居高临下，气势强硬得不得了。

    小七想了一下：“嗯……谢谢你今天能来。”这一句谢谢是应该的，看得出叶叔与社姨都很高兴。

    蓝晨不高兴了，脸都拉了下来。

    小七又想了想：“对了，替我向王叔问好，他上次给我寄来的山泉水和茶叶我收到了，帮我谢谢他……”

    正要说再见，小七突觉腰上一紧，轻愣间只觉得唇上湿暖一片，蓝晨无限放大的脸混合着他独有淡淡烟草味直钻小七的鼻子。

    小七蓦然瞪大了眼睛，这人……众目睽睽下，疯了吧？

    此时的小七过于关心蓝晨突然的袭击会不会被人发现，而忽略了蓝晨刚才的举动是多么不可原谅。

    蓝晨一吻得手，一扫刚才的阴霾笑得跟偷了腥的猫般，吓几他的助理还有身后几个保镖连下巴都合不上。

    “本少爷看上你了你就乖乖地听话，刚才的话我不喜欢听，以后不准再说了。”蓝晨在小七耳朵吹气。

    小七捂着脸落荒而逃，如果有人注意一定会看到小七满脸通红，他可没办法像蓝晨一样对周围的抽气声置若罔闻。

    这厮忒坏了，呜……

    酒席散了，天色也晚了，小七叫了专车送那些老头老太太回家。

    小五哥又喝酒了，安然跟拖死狗似地拽着就出门，小七突然为小五哥感到悲哀。

    陈华跟大福哥也坐安然的车回校，安然的公寓离学校不远，下车后走上一会儿就到。

    今晚小七喝了酒不方便开车，还是小勋亲自送自已一家人回家。小七坐副驾驭位，后座坐着社姨跟叶叔，车上一家人都维持好心情，小勋明明唱得不行还非得要跟收音机合唱，鹦鹉学舌一样的绕口令让两位老人笑得直不起腰来。

    “小心着点好好开你的车，就你这破啰嗓子就别制造噪音了，外面要有车按喇叭都听不见。”小七掩着耳朵不堪其扰。

    小勋嗤了牙：“哥，我驾照都拿了这么久了，回家这点路我闭着眼睛都能开回去。”

    “可别！”小七一口拒绝，“咱还想长命百岁呢。”

    “哥——”小勋恼羞成怒，狠狠瞪了一眼笑弯了腰的哥哥又大声吟唱起来。

    小七掩着耳朵呼喊救命，逗得后座上两位老人笑得眼泪都出来了。

    但这种笑声只维持到家门口就戛然而止。

    看着家门口站着方如惠母女，衣裳褴褛，手里挽着一个脏兮兮的布包，对于意外出现的人，小七心中涌现不好的预感。(未完待续……)