
    从来没人敢在小七面前对社姨这么放肆，社姨对小七比对小勋还要上心，在心里小七把小勋当自己亲弟弟，也早已把社姨当自己的亲妈了，现在自己的妈妈被另一个可耻的女人这番辱骂，小七再也忍不住了。

    “够了――――”

    这回反倒是叶叔忍不下去了，“方如惠，你一口一个狐狸精一口一个野种的，骂谁呢？小社是好女人，我容不得你这样作践她，她是我叶贵田明媒正娶的老婆，小七小勋都是我儿子，由不得你在我家里撒野，你要再敢骂一句我、我就打断你的腿！”

    这么多年以来小七是第一次看到叶叔对方如惠发火，就连在一旁看热闹的叶菁也吓懵了。

    方如惠这回算是震住了，脸色又黑又红又白的，精彩纷呈，突然哇了一声哭了出来，一屁股就坐在地上拍着地板哭嚎起来，嘴里骂骂咧咧的没一句好话，却再也不敢骂狐狸精。

    小七冷哼一声上前挽住社姨的手，小勋也上前扶住叶叔，四双眼睛冷冷地看着撒泼的方如惠。

    这方如惠哭了一阵自觉没趣，讪讪地止了哭声，瞪着叶贵田骂道：“叶贵田，你敢给我外面找狐……找臭不要脸的，我要去告你，我要告到你倾家荡产为止。”

    叶叔冷笑一声转身进屋里取出政府部分开具的离婚证明，又把两本崭新的结婚证摆在方如惠眼前，接着又一张按着方如惠手印以及签名的“休书”重重地拍在方如惠面前。

    这下子。方如惠不敢吭声了，毕竟那张休书是她亲自口述由她女儿代笔，又按下手印签过名的。这不能造假。

    一想了这么好的屋子让另一个女人住着，小七赚的钱白花花地她兜里钻方如惠就气得浑身哆嗦，这本都是她应该享的福。

    想到这里方如惠索性赖着就不走了，她就不信叶贵田还能把她跟女儿往外赶，再怎么说自己亲生的总要比外人的野种好。

    社姨见此只好表态，“方姐姐远道而来，今天色也晚了。如不嫌弃的话就在家里住一晚吧，我跟小勋给你们铺床。”

    方如惠冷冷一哼，社姨报以一笑。拍了拍小七的手以示安抚。小七看了一眼眉眼间无一丝怯意的社姨，又想到叶叔刚才的反应，小七明朗一笑，社姨。果然好手段啊。

    方姨跟小勋到客房给这对母女俩铺床。小七扶着叶叔坐下，又端上社姨刚才泡好的解酒茶给叶叔。

    “叶叔，今天是你跟社姨大喜的日子，都说闹洞房要越闹喻意越好，我看呀，谁家的新喜都没咱家这么闹了。”

    小七说得轻快，叶叔听了这一番指鹿为马的胡侃又好气又好笑，也终于露了点笑容。

    小七又道：“叶叔。我知道你在担心什么，只要我们一家在一起。没什么可以破坏我们的。”

    就连平时看起来温柔体贴的社姨都奋起捍卫自己得来不易的幸福，他又怎能看着一粒老鼠屎而坏了一锅粥呢？

    小七看了一眼还赖坐在地上的方如惠，眼里的冷意骤增，哼，刚才还骂他野种呢，一听房子是他买的就立即改了态度。

    到此小七也终于意识到社姨的用心良苦，还不是怕他给欺负了，所以才会拿话激方如惠，不过这些不堪入耳的话他从小听到大，耳朵都长茧了倒也无所谓，只是方如惠居然仗着叶叔的不吭气打算把社姨他们扫地出门，她自己坐享其成，哼哼，好一个鸠占鹊巢。

    小勋在客房里看着不解地看着忙碌的妈妈，刚才这肥女人骂他妈的话他可一字都没听漏呢。

    社姨把蓝晨用惯的床单给卸了下来，正换上另一床被单。

    小勋帮着把床单拉平，恨恨道：“妈，那母女俩明显就是来拆台的，你干嘛还对她们这么客气？”

    社姨瞪了一眼小勋，道：“她再不是也是你叶叔的元配，按以前我这身份只是做小的，明面里我得喊她一声姐姐，她是与不是都不是我能置酌的，能有这资格的只有你叶叔。再者退一步说，你叶叔唯一的女儿，还管她叫妈，这一点永远都不会变，我能做的就是你今天所看到的。”

    小勋似懂不懂，“妈，你今天都做什么了？”

    社姨恨铁不成钢地敲了一下小勋的头，道：“你叶叔是个好人，但是太过于老实，跟你亲生父亲当年一样，老实人容易被人欺，都说张弛有度，凡事一旦过了那个度就得反弹，我刚才挑战的就是你叶叔的这个度。”

    小勋终于恍然大悟，笑得有点贼：“妈，原来你是使用激将法啊！”老妈，你这算不算扮猪吃老虎。

    社姨叹了一口气道：“你叶叔他也不是真没脾气的人，话说兔子急了还咬人呢，那位方姐姐一看就是太过强势，真不知道往年叶大哥跟小七这些年是怎么过的，一口一个野种地，我这心里……还有他那女儿……”

    社姨不说话了，小勋知道他妈正心疼那俩母女跛子野种地喊叶叔还有哥哥。

    “妈，以后有我跟哥孝敬你们呢，别伤心了。”

    社姨欣慰地拉过自家的小儿子，是啊，她这两儿子都孝顺懂事，她现在又有了一个知冷知热的老伴，还有什么可愁的呢。

    床很快就铺好，这时小勋又愁上了：“妈，你说她们母女俩要是赖下不走了可怎么办？你跟哥都不适合开这个口，我看叶叔这样也狠不下心来赶她们走。”

    社姨淡淡一笑，道：“以后叫蓝少常来家里做客，明天跟他说我给他做了他最爱吃的孜然烤鱿鱼，还有红烧狮子头。”

    小勋不明所以，社姨也不点破，两母女之所以出走从叶大哥那里听到的多多少少都能猜测出一二，蓝家就是这母女俩的死穴。

    第二天――

    日上三杆方如惠母女还赖在床上，社姨把早餐热了一遍又一遍，刚好是双休日，小七跟小勋都不用上学，眼前时间都过了八点那两母女在客房里仍无一丝动静。

    *

    Miss洛：谢谢曲水的打赏，还有PattiQIN的粉红票，感觉很对不起投粉红票的大家，因为投的票票都等于打水漂了，不显示，唉~~

    还是感谢大家对洛的支持。

    反正都写完了，就不定时了，直接发了。

    想骂人的，我真的尽力了。

    洛也需要时间来休息来睡觉，很累啊。(未完待续……)