
    方如惠本来看到一行人靠近显得战战兢兢，但一看到叶贵田眼睛就亮了起来。

    “贵田啊，总算是找到你了，我跟小菁这一路都不知道吃了多少苦，呜呜……你看小菁脸都瘦成刷子了。”说着方如惠就挪动那肥胖的身体就要冲过来。

    小勋不解地看着小七，不知道这么胖又脏兮兮的女人是哪里来的。

    小七正想站出来，却不想社姨却早他一步走了出来挡在方如惠面前。

    “想必这位就是方姐姐了，我也听叶大哥提起过方姐姐，那么……”社姨的视线转向叶菁，不急不缓道：“这位就是叶大哥的女儿叶菁了。”

    方如惠睁着她那双绿豆眼不客气地扫视着社姨，“你是谁啊你？”

    社姨淡淡一笑，转身挽过叶叔的胳膊道：“来者是客，叶大哥，我们就不站在外面说话了吧，叫邻居看见了笑话我们待客不周呢，你说呢？”

    ‘来者是客’，小七一听就回过神来，不愧说姜还是老的辣啊，社姨这气场……帅爆了！

    这会儿小勋算是看明白了，见哥哥惊讶就偷偷在小七耳边道：“我妈以前也算大户人家的小姐，只不过跟了我爸那个穷书生后才被赶出来的。”

    小七在心里默默给社姨点了32个赞，叶叔这回总算捡到宝了。

    方如惠斗大字不识，自然听不出社姨话里的意思，横了社姨一眼不客气地带着叶菁进屋。生怕一个赶不及会被关在门外般，才刚进屋就被屋里豪华时尚的装潢给闪瞎了眼。

    “这……贵田，你就住在这么好的房子里啊。这灯得多少钱啊，晃得我眼睛都花了。还有这地板，这画，哎呀，这鱼真好看，都是真的吧？真好……真好……”

    方如惠一进门鞋都没脱两眼就骨碌碌的到处瞧，特别是用作隔断的热带鱼缸。整体加灯光的效果更是让方如惠对鱼缸里的热带鱼赞不绝口，就差没伸手进去捞捞看鱼是真的还是假的了。

    小勋看到捏了一把汗，这些娇贵的热带鱼可都是他在照顾的。

    “方姐姐累了吧。想喝点什么我去给你拿。”社姨贤惠地给叶叔换下家居鞋，这才理会趴在鱼缸旁边的方如惠。

    回过神来的方如惠轻咳一声，扭头跟当家主母般一屁股就坐到沙发上，傲慢道：“给我倒杯茶来。”

    小七冷哼一声。社姨可宝贝这张沙发了。一天都要擦两次，被她这么一身脏兮兮的衣服一屁股坐下，真不知道沙发的弹簧要断掉几根，不知道还在不在保修项目里呢。

    人家社姨可没小七这小心眼，亲自泡了茶拿了糕点出来招待方如惠，还给叶叔泡了一杯解酒茶。

    叶叔接过茶时一脸歉意，社姨只是微微一笑无声安抚。

    一起进屋的叶菁也被屋内时尚又不失品味的装潢给吓了一跳，倒不是没见过装修得这么漂亮的屋子。毕竟也是在蓝家大宅里出来的，不至于像她妈一样没见识。她惊奇的是叶小七居然住得起这样的房子。

    不客气地四处打量。当看到墙上的全家福时才鬼叫般出声。

    “妈，妈呀，快来看啊，跛子找了个狐狸精。”

    小七一听叶菁对叶叔的称呼就皱起了眉头，估计方如惠平时就是这样称呼叶叔的，哼，跛子，连亲爹都可以这样叫，还真是没教养。

    方如惠一听，这可了不得了，蹭地一下就瞬移到全家福那里，两个瞪得连眼珠子都要掉下来。

    “好你个叶贵田，就你个臭跛子还学会养狐狸精了啊？死不要脸的，够本事了是吧？”

    方如惠见叶贵田缩着头变本加厉道：“怎么，你自己养了个野种不够，还要到养狐狸精的野种不成？你没事干吃饱了撑着吧，有钱养狐狸精养野种还不如多替你自个儿的亲生闺女想一下。”

    叶叔仍没吱声，社姨听着方如惠口口声声的野种脸色都白了。

    小七意识到不好，虽然方如惠的漫骂对他来说家常便饭，但社姨跟小勋可不能就这么被欺负，刚想站出却被小勋拉回。

    “嘘……哥，这是女人间的战争，我们男人靠边站就好。”

    小勋靠着自家哥哥耳边压低声道：“从小到大我妈就算自己被欺负惨了却从未让我受委曲过，我妈可不是这么好欺负的，你看着就好。”

    看了小勋一眼，看他丝毫没有紧张的意思小七也只好先按耐不动，不过也怕这方如惠恼羞成怒气极而动手，小七还是向社姨那里靠了靠。

    只见社姨拍了拍身上红色旗袍莫须有的灰尘，姿态优雅，轻缓道：“方姐姐说的狐狸精可是指我吗？”

    方如惠这才正眼看社姨，秀丽端庄，虽然上了年纪但风韵犹存。

    见对方没回应，社姨也不站着了，掸了掸刚才被方如惠坐脏的沙发坐下，轻慢道：“若方姐姐所指的狐狸精是我的话，那我倒要多谢方姐姐的抬爱了。小七跟小勋都是我儿子，我家的小七事业有成，就说这房子吧，也是小七买来给我俩养老的，就不知你所说有钱养狐狸精的野种又是哪门子的说法呢？”

    刚才在外面或许没看清楚那一身得体典雅的旗袍，现在在灯光下红得刺眼，但穿在社姨身上与她的气质十分相称，这可不是方如惠这种满身肥肉只知道贪小便宜的妇人可以比拟的。

    方如惠气极，现在居然觉得骂她狐狸精简直就是如她所说“抬爱”她了，又一想刚才这女人的话，难道这房子真是叶小七买给叶贵田跟这女人的？

    一想到当初她分毫不留地卷走家里所有钱，而且就凭叶贵田的窝囊劲也不可能赚得到这么一套房子，再想想叶小七如今的成就，方如惠眼里转了两圈。

    看了一眼老实巴交的叶贵田方如惠轻又有了底气：“你凭什么说小七是你儿子？他还是小豆丁大的时候我就养着他了，供他吃穿读书，现在他长本事了要孝敬也轮不到你，哼，穿得跟戏子一样还带着一个拖油瓶。我可告sù你个没脸没皮的臭婊子，老娘我还没死呢哪轮得到你在这个家里吃香的喝辣的，要想进这个门先从我身上跨过去。”(未完待续……)