
    平日里社姨习惯早起来，一早就起来炖了小米粥，炒几个小菜等两个孩子起床。小勋不喜欢住校，学校离得又远，必须早吃饭才来得及赶开车去学校，所以一家人都习惯早吃饭。

    现在都过了八点，一家人都在等着，叶叔黑着一张脸坐在餐桌前，小七肚子都饿得咕咕叫了，但本着主人不能先客人吃饭的原则，小七无奈只好不情愿再次敲响了方如惠母女所住的房间。

    “吵什么吵，这不是起来了嘛。”叶菁不耐烦地拉开了门。

    小七向来不喜欢这个所谓的妹妹，嚣张跋扈不说，而且跟她妈一样不讲理愚蠢得要命。

    勾起嘴角，小七才意识到社姨放着空的客房不用，不嫌麻烦地换下蓝晨所住客房，原来还有这一层意思啊。

    突然觉得，如果社姨穿越到宫斗戏里，一定很有看头。

    扫了一眼叶菁烫得跟枯草似的红发，小七玩味道：“没事，你大可以继续睡，我只是好心提醒你一下，蓝晨等会儿要来，而你们睡的……刚好是他的房间。”

    叶菁一听顿时傻眼，跟见鬼似地惊叫出声。

    “妈，妈快起来，等下……少爷、少爷要来了。”

    房里传来手忙脚乱的响动，小七嘴角的弧度更深了。他刚才听到社姨在给蓝晨打电话，第一次期待蓝晨上门，赖皮耗子还真需要蓝晨这只恶猫。

    如果蓝晨知道小七只是把他当成赶走两只耗子的猫，不知道会不会掐死他。

    所谓祸不单行。

    还没等到蓝晨上门。小七就先接到安然的电话。

    小七一惊，赶紧打开家里的电视。

    当方如惠母女的脸在电视里出现时小七意识到事情不妙。

    安然是暂时作为小七一叶孤舟的经纪人，当知道这一消息时也被打个措手不及。

    “小七。现在怎么办？新闻都已经爆出来了，想压也压不了，现在你的养母以及叶叔的女儿呈现给众人的是处在弱势，而且她们对媒体发表的声明对你很不利，如果这次没有处理好将对你以及《幻觉2》都可能起到负面影响。”

    小七没有说话，食指轻响桌面。

    此时无论是叶叔还是社姨小勋，在看过新闻里方如惠母女含血喷人的说辞时当场愤怒了。

    面对媒体众话筒。方如惠母女颠倒黑白，把自己的逃离说成叶贵田抛妻弃女，拿着她辛苦挣了一辈子的钱以及女儿的学费跟养子到北京市享福；而养子叶小七。摆明了就是一只白眼狼，从小养他长大，供他读书，吃的穿的没一样苛刻他。更是把小七说成品德不端只知道大手大脚花钱的孩子。

    看着电视台里方如惠可歌可泣地诉说自己对这位养子的鞠躬尽瘁。有心的编辑还把小七首映礼上的盛装照片与现在方如惠民满身的褴褛做了个比较，极富视觉冲击力。

    最后的一幕，方如惠说她不怪叶小七出名后将含辛茹苦带他长大的养母抛弃，毕竟她不是他的亲生母亲之类的话，在镜头里甚至还流下煽情的眼泪请各位多支持自养子的事业，不要为难了孩子。

    小七心中冷笑，一起生活了这么久，他还不知道这方如惠还有当影后的资质。相信这一期的电台收视一定爆红。

    手机响个不停，小七干脆拆了电池板。就在这时门铃骤响。

    不知为何，小七直觉来的人是蓝晨。

    门一开果然就看到蓝晨沉着脸进屋。

    “早啊！”小七轻快地打着招呼。

    蓝晨瞪了小七一眼走向书房，小七悻悻地摸着鼻子跟上。

    一进书房蓝晨就把今天的报纸扔在桌上，一条醒目的头条赫然醒目写着【当红作者一叶孤舟不为人知的真面目】！

    小七嗤笑，这标题太有才了。

    “还笑？”蓝晨怒。

    知不知道这条消息引发多少风波了？就怕他受打击人都在机场了又折返回来，这家伙居然还笑得出来。

    小七没好气道：“那你要我哭不成？”

    蓝晨咧嘴：“本少爷勉为其难借你肩膀。”

    小七翻白眼，这个白痴！

    “你说什么？那母女俩就在这里？”没一会儿蓝晨怒吼当场。

    点头，小七异样地看着蓝晨，这人……遇事不是向来以沉着冷静著称的吗？

    想当初恒丰股市大跌也不见他这般疾言厉色。

    “我掐死她们――”蓝晨怒不可抑，说着就要去开门。

    小七一惊，赶忙从后抱住蓝晨的腰

    “你给我冷静一点，掐死她们有用我早就掐了。”这家伙……疯了吧，还嫌不够乱么？

    蓝晨突然就不动了，乖乖地让小七抱，小七意识到什么抬起头，正好撞进蓝晨专注的眼眸。当蓝晨专注着看一个人的时候，会给人一种错觉，觉得自己是被蓝晨深情凝视的唯一一个人。

    小七讪讪轻咳一声，正要松开手却反被蓝晨反抱住。

    “蓝晨……”

    “叫少爷！”蓝晨强横地命令，都说多少次了这家伙怎么还没记住。

    小七无语，他都辞职了干嘛还要像其他下人一样称他少爷？

    “我喜欢你叫我少爷。”蓝晨的声音温柔却又强硬。

    小七翻白眼：“你们蓝家的下人都管你叫少爷。”无论国内还是国外。

    这时蓝晨依恋地将脸埋进小七温暖的颈窝，闷声闷气道：“那不一样，他们是下人管我叫少爷是天经地义的，但你不同，从你嘴里叫我少爷，让我觉得你是属于我的……只属于我蓝晨一个人的。”

    小七不习惯蓝晨的亲昵开始挣扎，“啊喂……现在不是讨论要叫你什么吧？”

    蓝晨松开了手，小七适时挣了蓝晨怀里。

    “这件事你怎么看？”蓝晨总算冷静下来。

    “回少爷，此事必有蹊跷。”小七认真回答。

    蓝晨一愣笑了开来，小七好可爱。

    “方如惠之前为避人耳目行事倒也低调，这次突然出现在北京市，还高调地在记者面前表演那么一出，如果说背后没有人指示，但凭方如惠这翻闹腾也掀不起什么浪。”小七在刚看到网络上满天的报道时得出的结论，这太刻意了。(未完待续……)