
    蓝晨坐在书桌前轻敲桌面，“一叶孤舟已被我蓝家签下，你的一qiē消息都被公司隐匿成为机要，幕后主使拿方如惠当枪使，打的是你还是蓝家呢？”

    闻言小七深思，他想的没有蓝晨深远，或者说他根本就不认识有人会给蓝家使绊子，所以下意识里只觉得这事是针对自己来的。如果真如蓝晨所说，真有人拿方如惠母女当枪，要的是一箭双雕。

    谁都知道势头正劲的作者一叶孤舟连带着《幻觉》系列都被蓝家所签，蓝晨的JS娱乐公司虽说也富有一定的影响力，但在娱乐圈里并不算树大招风，毕竟JS娱乐公司只是蓝晨学习企业管理的试水之作，对蓝家来说不过是名下一个小产业。

    然而这次蓝晨的JS娱乐公司却大手笔地签下一叶孤舟，继而开拍《幻觉2》，由于前《幻觉》1的走红早已让一些电影公司眼红，自己没能签下一叶孤舟却让蓝家捷足先登，于是那些得不到一叶孤舟的公司开始未雨绸缪。

    他们得不到，也不能让蓝氏JS公司一人独吞这块大蛋糕，不如就此打掉一叶孤舟斩断JS娱乐公司的触手，这样一块宝石谁也得不到这才公平。

    不得不说，人性……有时真是可怕的东西！

    小七即时跟上蓝晨的思绪，问道：“我的消息从未外泄过，可以利用方如惠会不会是上海市熟知蓝家的人？”

    蓝晨点头，凝眉道：“这方面我也想过。但上海市里敢对我蓝家出手的我还没想出来，但也不乏真有其人，除此之外我还有另一个猜想。”

    “是什么。”小七问。

    “还记不记得基地被毁的事？”

    小七轻愣：“当然记得。”死都不会忘。但跟这事有什么关系？

    蓝晨道：“虽然查出姜家是始作俑者，但我总觉得事情没这么简单，七叶甜品屋才开始创办基地，甚至店pù也才开三家，姜家好歹在北京市也算甜食界的大佬，这样打击一个还不成气候的甜品店也未免太过于急切。”

    “所以说……”小七惊讶接话：“你觉得另有其人，而且主要的矛头是针对我？”

    蓝晨点头。正色道：“上次我查到姜家内部有与上海市区联系的线索，也查了与姜家联络的电话卡号，并没实名。姜家出事后这张卡也被销毁。”

    小七冷笑：“欲盖弥彰。”

    这时有一通电话打了进来，蓝晨并不忌讳小七在场接了电话，小七无意窃听电话的内容，但又无法阻隔声音。

    “新闻发布会吗？……我知道了。但我不希望他出席……这件事我自有主张。请张秘书转告我妈，说这件事由我个人全权处理。”

    蓝晨挂了电话，从他脸上看不出任何情xù，小七知道刚才那通电话是蓝夫人那边打来的，而且跟他有关。

    “事情很棘手？”小七问。

    蓝晨摇头，安抚道：“没事，有我在，我会摆平的。”

    小七叹气。电视报纸还有网上的舆论已开铺天盖地，想必转载无数。当今这个网络时代，这种负面的舆论新闻跟火星见溅油般，稍一碰触只会越烧越旺，无法扑灭。

    而蓝晨现在不仅是恒丰的最高负责人，也兼顾着自己在上海开创的两家公司。一想起恒丰的情况还不容乐观小七心里闪过一丝愧疚，但做都做了现在后悔也晚了，而且当时的态度还那么地决绝。

    想到此，小七下意识地向蓝晨望去。

    近来这个好像消瘦了不少，一直听王管家说他的胃不好，也不知道现在怎么样了。

    他知道蓝晨要开始接手蓝家国外的生意，寒暑假更是要频繁辗转于各个国家，忙碌加上前段时间恒丰的失利也殃及到上海市的两家公司，蓝晨更是忙得连吃饭的时间都没有，身体在这样高强度的工作下又怎么会好？

    “蓝晨……”小七哑声。

    这时蓝晨还在打电话，听到小七的声音回过头来。

    “怎么了？”

    “没事……你继续。”

    蓝晨迟疑了一下，对着电话说了声，“我等下再打给你。”就挂了电话朝小七走来。

    书房就巴掌大的地，蓝晨几步就到小七跟前，“不用担心，不会影响到《幻觉2》的上映的，我保证。”

    小七摇头，他不是担心这个。

    以蓝晨向来的行事作风来看敢在背后阴他的人必然受了最严厉的反击，但是蓝晨却连一根手指头都没让人碰过他，甚至……

    望着跟前这个人，小七心潮起伏，蓝晨，你为何要为我做到这种地步？

    你的公司差点灭亡是我利用前世的记忆以及各种手段陷害的，而你却为了这样的我担负起本不该由你承认的责任，你这……又是何苦呢？

    可就算如此，我也无法回应你的感情。

    “喂！本少爷知道自己很帅，你也不要这样如饥似渴地看着本少爷，人家我还没做好心理准备。”

    噗――

    小七吐血！

    好好的伤感情怀就被这样糟蹋了。

    这时外面传来异样的声响，小七看了看蓝晨，蓝晨自然也是听到但一副无动于衷的表情。

    过了一会儿蓝晨才站起身，嫌弃道：“吵死了，我先走了，这两天你先不要出门，还有叶叔他们，我会安排人过来保障你们的安全。”又指了指喧闹异常门外，似笑非笑地：“那两母女我先带走了，你不要太想念本少爷。”

    小七又想翻白眼，虽然不知道蓝晨拿那两母女干嘛，但在蓝晨手里总比放在这里好。

    虽然有所准备，但两人刚踏出房门还是被眼前的景象吓了一跳。

    叶叔挥舞着掸子打得方如惠母女满房间跑，尖叫声不绝于耳，叶叔力气大，一掸子下去方如惠脸上就一条红印子，叶菁拿着肥胖的母亲当护盾但也挨了好几下，手臂上红彤彤的，都渗出血来。

    “住手―――”蓝晨一声猛喝，顿时让现场安静下来。

    “少爷……您就让我打死这一对不知廉耻的母女，这样狠毒的心肠……我，我对不起小七啊……”(未完待续……)