
    安然的语气认真而严sù，蓝晨可以从话里感觉得出安然对小七的重视以及警告，并不是信口开河的警告，而是愿意拼上性命去维护小七的告诫。

    老实说蓝晨一直不知道小七为什么突然要认这个人当哥哥，之前他们俩甚至可以算得上毫无交集，但小七却愿意为了这个人挨了两刀身负重伤。如果是为了小五哥蓝晨还觉得情有可原，但是为什么当时小七可以为了一个刚认识不到一年的人做到这个地步，他真的无法理解。

    “我不敢保证一辈子那么遥远并且不可预测的事情，但我知道如果现在再没有抓住小七，我将后悔一生。我蓝晨可以保证，我永远不会伤害小七，永远！”

    这是蓝晨所能做出的最有效的承若，没什么海誓山盟、海枯石烂，但字字真实，比合同书的白纸黑字更让人信服。

    安然笑了，这个，他满意了，他也可以更放心地暂时离开。

    “那好，以小七哥哥的名义，我将小七正式托付给你，但还有个前提，请蓝少尊重小七的选择，不能以强迫的方式逼迫小七，更不能在他身上动任何手脚，当然……我也不是那么不民主，偶尔的小情趣还是可以有的。”

    言尽于此，他相信蓝晨并非小人，若不然以他的能力早就小七弄到手了，还何苦蛰伏许久，布置陷进让小七跟魏征一步一步沦陷。如果说魏征与那个翁小姐的婚约里蓝晨没动过手脚，他都不相信时机会选得这般刚好。

    蓝晨带着自信的笑容仿佛在谈判桌上又顺lì拿下一单。但说出口的话就……

    “不劳你费心，我自会把小七看得牢牢的。”他还是介意那一口一声的宝贝儿。

    安然笑笑，也没说什么。正要起身离开，这时蓝晨的声音却从身后传来。

    “我们做个交易吧！”

    安然回头：“什么？”

    蓝晨勾起笑容，真的很英俊，就连安然也恍得两眼发飘。

    “以后你的画作我可以无限额投资，我只有一个要求，别再叫我家的小七宝贝儿。”我嫉妒羡慕恨。

    安然很没形象地大笑出声，眼泪都要飙了来了。看得蓝晨牙痒痒。

    “你答应还是不答应？”蓝晨没好气地追问。

    安然还在笑，他总算见识到蓝家大少爷的小心眼儿了，连只瘦身的蚂蚁脚都伸不过去。

    好不容易止住了。一看蓝晨黑碳似的脸安然又想笑，但为了不触怒这只连毛都炸起来的小气猫，安然还算是憋住了。

    “我干嘛要答应？又不是没人投资的画，对我来说钱都是一样。并不是你蓝少的钱就特别香。”

    蓝晨脸色微变。安然赶紧又接着说道：“不过……我可以送给你。”

    果然，蓝晨一怔，脸色微红，轻咳一声讪讪道：“那……谢谢了。”

    安然欣然接受，又是笑着大开门离开，骄傲如孔雀。

    比那魏征什么都不敢应承，小心眼又有点别扭的蓝晨，真的好了不是一倍两倍。

    这么多年安然也算看出来了。小七对蓝晨并非他表xiàn的那般无情，好像他跟蓝晨之间有一道坎阻隔着。让蓝晨进不到小七的空间来。

    只希望蓝晨真有百折不挠的意志，俗话说得好精诚所至金石为开，烈女怕缠郎，小七的心也是肉长的，迟早的事！

    *******************

    小七为安然举行了一个毕业庆祝会，也庆祝安然下个月赴美深造，那天来了很多人，唯独小五哥不见踪影。当时谁都没有在意，却没想到小五哥就在这天夜里出了事。

    小五哥的老大因为抢地盘想杀鸡儆猴给对手一个下马威，却不想做过头了，把人给打死了。

    偏偏死的还是对方的亲戚，现在对方的大哥也出来，势必要求交出当天打死他亲戚的家伙。

    小五哥的老大毕竟才到北京不久，还没稳固根基就闯出这样的大祸，而对方的势力还是他始料不及的强势，这下子小五哥的老大怂了，进退不得间他想到了重情讲义的小五哥。

    于是小五哥为了自家的老大顶了罪，就在安然庆祝自己毕业会的那一晚，小五哥独自一人去了对方的地盘，对方显然没打算留下性命，小五哥被愤怒的一群人当沙袋一样暴打，就在最后关头听到警笛声才散去，却不忘在小五哥身上补上一枪。

    当小七跟安然赶到医院时小五哥还在抢救室，身边他所谓的兄弟却只有石头一个人为他守着，因为是枪伤，所以有两个警察看守。

    整整十个小时，天色微亮这时小五哥才被推出手术室，医生说如果不是因为肋骨拦了一下子弹射偏，小五哥已经死了。

    小七看着还在呼吸的小五哥心里无比庆幸人还活着，安然红着一双眼，不知道在想什么。

    而后小五哥就被送进重症监护室，现在人还未脱离危险，身上还插着呼吸器，医生说随时有停止呼吸的可能，医院也让家属做好心理准备。

    监护室外石头红着眼，紧趴在玻璃窗前看着全身插满管的小五哥。

    小七也远远望着，这样一动不动，全身插管的小五哥仿佛让小七回到前一世，前一世那个成为植物人，只剩下心脏会跳动的小五哥。

    “石头……”小七哑着声音喊了一声。

    还贴着玻璃的石头转过身，擦去眼角的泪水，“小七，小五会没事的吧。”

    石头虽然排名第八，但他的年纪比小五哥还大上一点，所以只称呼小五哥为小五。

    小七坚定不移地点头，他的小五哥不会有事的。

    “累了吧？坐一会儿……”没有座椅小七顺着墙面径自坐下。

    石头看了一眼隔着玻璃窗身上插满各种导管的小五哥也在小七旁边的地板坐了下来。

    “你刚才说的都是真的吗？”小七问，刚才石头跟他说小五哥自愿为他的老大顶罪时小七只觉得悲凉。

    上一世小五哥就是毁在这个大哥的手里，这一世还是躲不过吗？

    无数次劝小五哥脱离那个团伙，但小五哥总觉得欠自家的老大情，怎么也不愿离开。(未完待续……)