
    “蓝总，都说瘦死的骆驼比马大，肖家主的身份与当地的部分势力有牵扯，一旦运作无论是他还是我们公司都会元气大伤，况且肖家主这几年来还算安分，并未有大的动作，何必……”

    “什么时候起我做事还要跟你汇报的？”蓝晨眼神一厉，如睁眼的雄狮，让人不寒而栗。

    助理当即噤声低下头，脸色发白。

    蓝晨重新给自己倒了一杯红酒，酒香醇厚回荡在水晶高脚杯内。

    “有些事不必心慈手软，特别是别人妄自尊大咎由自取时，若有人碍手碍脚，让他们住口就是了。”

    “蓝总……您的意思是？！”助理猛地抬头，吃惊不小。

    蓝晨蹙眉，心有不悦，能跟在他旁边做事的人，胆小怕事固然不行，做事没个狠劲也是他所看不上的。

    “如果不明白，叫李成进来。”

    助理一凝，强压下身心的颤栗，坚定道：“抱歉蓝总，没有下一次。”

    扫了这名刚提拔上来的助理一眼，蓝晨不再开口，不过这名助理的神色他倒是欣赏的。

    助理理退下后，蓝晨的手指轻轻敲击着桌面，而桌面上还有那份何新阳转让的百分之十股权书。

    *******************

    暑假来临，安然也顺lì毕业。小七小勋还有大福哥一伙儿都去参加了安然的毕业典礼，就连移民国外的音学姐也特地回来为安然庆祝。

    所有人都在欢呼。只有校长闷闷不乐，因为他想挽留安然留校继续深造，但被安然拒绝了。

    国际画师安德鲁希望安然去美国。安然也已经答应了。

    小七很是不舍，但也为安然感到高兴，毕竟安然是全心深爱着自己的油画艺术，往后有安德鲁大师的提点安然的成就必会再高一层。

    安然出国的日期已经定下来，就在下个月。

    趁着还有时间，安然打通了蓝晨的电话，有些事情不弄个明白他实在不放心就这样离开。

    三天后。安然在星际大酒店五楼的咖啡厅里见到了蓝晨，尽管并不是第一次到到这个人，但在一帮酒店经理级的人物蜂拥着走来的蓝晨如帝王般的气势还是让安然心有震撼。

    此人。果真霸气！

    这是安然当时脑子里唯一可以形容的词，虽然知道很烂俗。

    蓝晨被安然看得不耐烦，但觊觎这人是小七承认的哥哥蓝晨还是以笑脸应对，天知道他有多嫉妒。特别是安然左一声宝贝儿右一声宝贝儿的。

    “你找我有何事？”蓝晨在侍者拉开的椅子上坐下。周围尽是往他这一桌投来的热切目光。

    蓝晨被看习惯了不以为然，安然自小也是在闪光灯与各中目光中成长淡定的神色丝毫不亚于蓝晨。

    一个英俊霸气，气势惊人，单单只是做着就足以吸引无数的目光，另一个五官出众，从骨子里透出的优雅与淡然，也只是静静坐着也让人移不开眼。

    咖啡厅里的视线越聚越多，甚至有些面容精致的小姐开始按耐不住打算要上前搭讪。

    蓝晨不喜欢被人打扰。但还是询问了安然之后将地点改为酒店总统套房。

    换了环境，安然也就不忌讳被他人听到的风险。直言不讳道：“小七跟魏征分手了，这其中你占了多少的成分？”来破坏他们的关系？

    蓝晨笑得官方：“我不懂你在说什么。”

    安然也笑，“蓝少，别装了，旁观者清，而且小七他也不是傻子。”

    蓝晨的笑容收敛，“是小七让你来的？”

    安然支起手笑得狡黠：“别担心，我是站在你这一边的。”

    蓝晨挑眉，似乎在衡量安然这话里头的真实性。

    “不相信？”安然问，“老实说我也不相信我会站在你这边，不过比起魏征，我倒是更看好你一点，尽管你以前比魏征更渣。”

    蓝晨腾地收住手，眼露警告，别自以为仗着是小七在乎的人就可以对他这般放肆。

    “OK、OK，我把话收回。”安然耸肩，但又补了一句：“可是你以前对小七做的事真的很渣嘛！”不刺两下真心不爽，谅他也不敢把我怎么滴，安然很淡定。

    蓝晨倒也没跟这人计较，毕竟人家说的都是实话，他以前对小七真的很渣……吧！

    “你约我来不是为了清算以前我做的事吧，有话快说，我很忙。”蓝晨真不待见安然，谁让他一口一个宝贝儿地叫小七，从某种角度上也可以说，蓝少，很小气！

    蓝晨的脸很臭，但安然丝毫不为所动，手里慢悠悠地搅着上好的咖啡，目光反倒开通打量星际大酒店的豪华装潢，毕竟可以进到星际大酒店的总统套房也是一件不容易的事，况且还有蓝氏的少爷坐陪，这等殊荣全天下估计没几人。

    蓝晨是真的没时间，答应安然的邀已经把行程调乱了，但这人……实在是没一点眼力劲，看不出他蓝大少爷分分钟都是上千万的资金运作吗？

    当然了，蓝晨是绝对不会承认他是被安然耍着玩的。

    等安然把总统套房上上下下扫描完毕，也喝完一杯咖啡跟一盘果点，这时蓝晨反倒静下心来。他知道安然此行跟小七的事脱不了干系，也知道这个人也是确确实实为小七好，要不然他早就动手剔除了，叫了他家小七宝贝儿的还能在他眼前晃悠？

    “我近期要出国，大概二年后再回来。”安然看着蓝晨的眼睛说。

    蓝晨点头，表示他知道，学校的才子毕业选择了去美国深造，这件事不是秘密，只是校长瘦了两斤。

    “我不知道你在小七跟魏征之间的事到底插手了多少，但我知道你不会伤害小七，这也是我唯一信任你的地方，但是……”说到这里安然顿了顿，眼神也凌厉起来。

    “如果你仅仅是在玩追逐猎物的游戏，要的只是那种战胜猎物的刺激感，我劝你还是放过叶小七，他不适合玩，哪怕你现在是真心的，但没有做好一辈子跟小七在一起的觉悟，我也劝你放手，你玩得起，但小七陪不起。”(未完待续……)