
    “小七，你说小五是不是很傻？当年在天津只不过是老大赏了我们一口饭吃，小五就死心塌地地跟了老大，这么多年来老大在天津的半壁江山都是靠小五给打下来的，可是……老大却觉得这样的小五哥威胁到他的地位。”

    小七不作声，他早猜到这样的结局，不然也不会把小五哥推出去顶罪。

    监护室外那两外警察还在守着，知道小七是一叶孤舟很是惊讶，加上小七刻意的套近乎很快就跟这两位警察熟谈。

    小五哥这件事恐怕难办了，还涉及到违禁物品枪支，小五哥虽说是受害者，但他是扰乱治安的混混也是不争的事实，而且小五哥的档案全是不良记录，这几年进出警察局跟家常便饭似的。

    两位警察也不敢打保票会不会判型，但可以肯定的是这件事不能善了，前一段时间被打死的那件案子警方也已介入调查，而小五哥已经卷入这件事情，是万不能抽身了。

    夏天的天色早亮，这会儿不过六点天已大亮，石头还扒在监护室窗前不肯回去休息，小七劝了好几次也没用，就随着他了。

    安然的反应很是奇怪，从头到尾一句话都没说过，脸色却沉得可怕，小七从未见过这样子的安然，像是在愤怒却没有怒容，像是在难过却看都不看一眼小五哥。

    说不清那是一种什么感，就像是他在隐忍着什么又在暗自较劲着什么。

    “哥，你没事吧？身体不舒服吗？”小七担忧地开口。

    安然摇头。仍不说话。

    “要不你先回去，小五哥这边有我跟石头看着就好。”

    安然还是摇头。

    “哥，你肚子饿不饿。我去买点东西上来吃一点？”安然昨个晚上都吃过什么。

    安然还是摇头，好像除了摇头他什么都不会了。

    小七叹了一口气，又看了一下又扒着玻璃窗的石头还是决定自己下楼买吃的东西，想必石头也没吃过什么吧。

    从医院的食堂买了点馒头包子还有粥点上来的时候刚好社姨跟小勋拿着早点过来，在社姨的劝说下石头勉强喝上小半碗粥夹了两筷子菜就放下了。

    “小七，饿了吧，来吃一点东西垫垫肚子。等下你先回去休息，我跟小勋留下看着。”社姨给小七递上一碗冒热气的小米粥。

    接过社姨的粥道了谢小七就坐在安然旁边，看到他前面的粥一口都没动过。只是捧着碗发愣。

    “哥，多少吃一点吧，再这样下去小五哥还没醒过来你就倒下了。”

    安然木然地看了小七一眼，突然恨恨道：“我管他死活。他醒不醒过来关我什么事。”

    然后就看到安然跟发了狠似的。一碗小米粥呼啦呼啦两天就被喝光，咬着包子就跟嚼谁的肉似的。

    小七摸摸鼻子，安然这火发的怎么有点邪门啊？

    不过还好，至少还会骂人说明安然没事，小七放心了。

    这人啊，刀子嘴豆腐心，担心就说担心嘛，装什么别扭。

    吃完早餐小七安然还有石头一个都不肯离开医院。社姨发威了，三两下把这三孩子都赶走。

    小七开车先送石头回住所。一路上两人都没说话，沉默着到了地方。

    石头给小七递了根烟，上了火，两人默默地抽着。

    “小七，小五跟我说你还活着的时候，我还以为他脑子真坏掉了。”石头狠狠地吸了一口烟道。

    小七没说话，只是抽着烟。

    石头缓缓吐出一口烟，问道：“你知道当年那个人贩子团伙是怎么被抓获的吗？”

    小七的心颤了一下，猛地回头看着石头。

    “那天……你被带走，我们还有小五都看着，到今天为止我再没看到过小五那种发狠的表情，但是出乎所有人意料的是，他很快就平静下来，甚至接下来疯狂地作案，让人贩子团伙放松了警惕，半个月后小五不声不响地带着几十个武装特警冲进人贩子窝点……”

    闻言小七惊讶无比，这件事小五哥无论是上辈子还是这辈子都没告sù过他。

    石头又给自己点了一支烟，道：“后来在小五的供述下几乎所人的人贩子一个不留先后落网，那个我们住着的小院也被查封，我跟小五还有剩下的孩子分别送到不同的孤儿院等人来领养。”

    直到这时小七这才恍然大悟，怪不得他被蓝晨捡到，养好一身伤后偷偷回去看的就是人贩子的小院被查封的景象。

    原来……这一qiē都是小五哥的杰作啊！

    “小七……”石头转过脸对着小七，道：“小五这人有点死性子，这么多年来他总是在折磨自己。”忽然一笑，轻快道：“你不知道，那一天小五拉着我说他找到他弟了，小七长大了，长得老帅气了，看他神采飞扬的样子，可以说这么多年来我都没见过他这么高兴过，他还说……他就算死都没遗憾了。”

    小七听着鼻子一阵发酸，也知道石头为什么要跟他说这些，看不出来这个五大三粗的汉子竟有如此细腻的一面。

    把烟熄了，小七认真道：“石头，我应该叫你一声小八哥，谢谢你自始自终都在小五哥身边，他福大命大一定会没事的，我们要相信他。”

    听小七这么一说石头仿佛注入勇气般松了口气，也坚定道：“是，他一定会没事的，不然我揍扁他。”

    小七也笑了，石头，谢谢你……

    当小七接到小勋说小五哥清醒的消息时差点从床上跳起来，抓起车钥匙就狂奔出门。

    到医院里看到主治医生正在给小五哥检查，因为病情稳dìng，小七哥已经被转送到普通病房，身上除了点滴还有氧气之外其它的导管都被撤走。

    主治医院不是别人，正是欧阳医生，看到小七进来也并不惊讶，应该是小五哥做完手术推出来时看到过小七。

    “病人毕竟年轻，体质很好，比我们预料的还早醒来，虽说是脱离生命危险但这几天还需要密切观察。”

    小七感激道：“欧阳医生，谢谢你……非常感谢！”

    欧阳念温和一笑：“这是医生应尽的责任。”顿了一下又道：“现在现病人还很虚弱，应该让他好好休息，还有你……也需要好好休息。”

    小七摸了一下还未来得及刮掉的胡渣讪讪一笑。(未完待续……)