
    叶叔说着说着老泪纵横，刚刚才有盼头的生活就让这对母女给毁了，看着电视里不明所以的观众抨击小七的为人，叶叔想打死方如惠母女的心都有了。

    社姨满脸焦色，上前把叶叔里手的掸子拿下，安抚道：“叶大哥，事情都出了，你就算打死方姐姐她们也于事无补，当务之急就是解决这件事，我们不妨听听蓝少有什么安排，好吧？”

    叶叔抹了一把老泪在社姨的搀扶下瘫坐在沙发，仿佛一下子苍老了不少，跟前一天婚礼上的红光满面形成鲜明的对比。

    小勋乖巧地倒了一杯茶过给叶叔润润嗓子，他刚才也被吓到了，不过看到方如惠母女被过街老鼠一样被打得到处钻他就觉得解气。

    此时方如惠母女缩在角落，看到蓝晨连大气都不敢出一声，只能摸着被打出血的地方默默流泪，一时间看着倒也可怜。

    可怜之人必有可恨之处，蓝晨向来讨厌对这对母女，当年还只有丁点大的叶菁就打着他女朋友的名义在外炫耀，被蓝晨狠狠收拾过一次有所收敛，想不到这次母女俩居然合力欺负到小七头上来。

    蓝晨对瑟缩在角落里的母女展颜一笑，笑容明媚如三月春风，却吓得两母女差点跪地求饶。

    最后两母女被蓝晨的保镖带走，家里又恢fù平静，小七看着墙上还未来得及掀下的大红囍字，心里不是滋味。

    叶叔这么闹了一场精力不支被社姨扶进屋里休息。

    小勋皱着眉头走了过来。“哥，蓝大哥有什么好办法吗？”

    小七不喜欢小勋叫蓝晨蓝大哥，说了几次这孩子就是不改口。最后也只好随了他了。

    摇头，小七无奈道：“他说都交给他处理，安然那边也在安排，我现在怎么说也是蓝家签下的作者，保护作者的名誉与人身安全也是他们的责任之一。”

    小勋走过来在小七旁边坐下，轻道：“哥，我可不认为蓝大哥只是出于公司的利益才来的。就凭你给蓝大哥公司带来的灾难，以他的性格把你剁了都不解恨，可他怪过你没有？就连你的一根手指头都没动过。现在你一出事第一时间赶来的还是他，哥……你不觉得你对蓝大哥太苛刻了吗？”

    相对于小勋的指责，小七更惊讶小勋怎么会知道他对付蓝晨的公司。

    “你……你是怎么知道的？”

    小勋也猛地瞪大了眼睛，差点从沙发上跳了起来：“哥。真的是你害的蓝大哥的公司？”

    看小勋这样。小七知道自己被自家弟弟给诓了，但还是点了点头。

    “你是怎么知道的？”小七问。

    小勋也平静下来，道：“有一次听到你神神秘秘地跟谁打电话，说有文jiàn要传给他，我听到恒丰什么的，然后没几天蓝大哥的公司就出事了，我也不是很肯定幕后就是你啦，刚才一诈你自己承认的。”

    小七无语。这孩子变坏了，连自家哥哥都敢诓。

    “哥……我不明白你为什么要那样做。蓝大哥至始至终都没对你不利，不是吗？而且上次基地出事也是蓝大哥出面摆平的，要不然姜家也不可能痛快地赔偿那么大一笔钱。”

    看着小勋满是疑问的表情小七不知道如何解释，他怎么能说这一qiē都是为了魏征。

    “小孩子家家的好好读书就行，大人的事你不用管。”小七只好摆出一副大人的样子。

    小勋不满地嘟起嘴，每次说不过人家就搬这一套。

    最后蓝晨亲自出席了记者会，当着众记者的面拔打了市公安局的电话，将一qiē都交给警察来处理。

    这下子舆论新闻又炸开了锅，众说风云，说一叶孤舟造势也好，说那两母女污蔑一叶孤舟也好，网上出现各种各样的猜测。

    小七这几天都呆在家里复习功课，大三即将毕业，下个学期开始学校会安排学业好的学生去市里的医院实习，小七已经提交的了申请表，他有意选择圣安医院。

    最后这场风波终于在蓝晨的主导下完美收官。

    警方出具证明，方如惠身为养母却没尽一天监护人的职责，轻则辱骂大则动手，现已跟男方，也就是叶小七的养父解除了婚姻关系，卷走所有现金不说还以私人名义变卖男方的祖宅，致使叶贵田退休后无立足之所，这才来北京市投靠自己的养子。

    这与方如惠在镜头前所说大相径庭，此后警方还爆出方如惠卡里有一笔巨额交易，就在方如惠接受记者访wèn的当天打进账里的，而且根据方如惠银行卡里的刷卡消费金额，也并非如她表xiàn的那般褴褛。

    谁是谁非，一目了然。

    蓝晨聪明地没着手去打压一叶孤舟的负面新闻，反倒借着国家公安机关的手将一叶孤舟推得更高。

    自食其力养活自己，并且靠着一已之力成功创业的叶小七让这次事件中升华，网络上著名作者一叶孤舟，现实中成功商人叶老板，B大的高材生叶小七，无一不被人铭记。

    事件总算告一段落，安然作为临时经纪人也算松了一口气，安然大学即将毕业，为了这事安然连毕业论文都丢一边，自然就对小五哥那边也放松了警惕，却不想，这一放还真就出事了。

    ***************************

    星际大酒店，位于顶楼蓝晨私人套房内——

    “蓝总……您要的人目前不在国内，我很抱歉。”

    蓝晨像没听到般坐在纯黑色的沙发上，手里晃动着一杯拉菲酒庄顶级葡萄酒，如血般暗红的颜色在室内灯光下竟有一种难言的妖异美感。

    “不在国内？”蓝晨轻淡地问了一句。

    壮硕如熊般伟岸的男人顿时冷汗涔涔，人是在他手上跑的，是他一时的疏忽结果功亏一篑。

    轻抿了一口杯中红酒，蓝晨放下杯的同时抬头望向男人，那一眼带来的震慑让这个壮硕的男人连呼吸都窒了一下。

    “蓝总……是我疏忽，再给我一次机会。”男人咬着牙请缨，如果再落到他手里，他非得……(未完待续……)