
    “你下去！”蓝晨说完起身，看也不看那个惊愕的男人一眼。

    “蓝总……再给我一次机会，我不会再犯错了蓝总，啊――――”

    男人似乎对这个结果不满意，在蓝晨起身的瞬间拉住了他的手臂，蓝晨眼神一厉，转身一个肘击打得男人措手不及，“啊”地一声松了手倒退出两步，鼻子口腔全是血。

    这时门外传来保镖罗汉浑厚的声音：“少爷？”

    “没事！”蓝晨脸色冷戾，掸了掸被男人抓过的手臂。

    此时壮硕的男人捂着嘴鼻，眼里透着浓浓的不甘与愤怒，鲜血顺着手指缝流到脚上名贵的地毯上，鲜红得刺眼。

    蓝晨瞥了男人一眼，嗤笑道：“不服？”

    男人似乎被触怒了，把手一放，大声道：“我不服。”不就是弄丢个人吗？抓回来就是了。

    “呵……”蓝晨笑了，把西装外套一脱，直接扯下袖扣把袖子卷了起来，弄完后冲对面的壮硕的男人勾了勾手指头，道：“来一场？”

    男人鼻子的血还在流，衣襟染红一片也不管，他却被蓝晨的邀请给震住了。

    蓝总要跟他交手？

    操B，这公子哥要来真的？

    “怎么？不敢啊？”蓝晨松了松自己的肌肉，眼里全是挑衅的笑意。

    妈蛋，我怕个毛！

    男人一抹鼻子怒吼一声扬起拳头就冲了上来。

    蓝晨瞬间收敛笑容，身形一矮。避过一记重拳头，紧接着双手扣喉，曲膝、猛击。一般人遭受这样膝部撞击。或是直接肋骨断裂，或者一记重击内脏受损晕死过去都有。

    但这个壮硕的男人可不是只有如熊般的体魄，在蓝晨躲过他的重拳，曲膝的瞬间他护住要害，所以蓝晨的膝击只能让他疼痛却不能让他受伤。

    几个动作一气呵成，蓝晨的动作狠酷连贯，一击不成。立即退开，绝不给男人任何反击的机会。

    男人流出的血水沾染上蓝晨洁白的衬衫，加上警备的身姿让此时的蓝晨颇有点特种兵蒋二的那种彪悍之气。

    这会儿男人也打出血性来。朝地上狠狠地吐了一口带血的吐沫，拉起T恤胡乱地抹了一把脸，大声吆喝着又朝蓝晨冲了上来。

    在门外的保镖们显然听到了动静，最先冲进来的是队长罗汉。其次就是阿利。看到对战的两人均是愣了一下，罗汉刚要冲上去却被蓝晨喝住，停在半道。

    阿利等另外几名保镖脸上愠色，这男人叫大武，这次的任务失败多是他过于自负导zhì少爷要的人逃跑。据消息，现在人跑到国外，还改名换姓，一时间还真找不出人。

    少爷生气是必然的。但是亲自动手却是他们少见的。

    大武这次，悬了。

    思绪间。大武跟蓝晨又交上手。罗汉知道少爷有专人训练，却从不知道少爷的身手竟这般了得。

    这时只见大武如熊壮硕的体魄挥着铁一般的拳头接连挥动，气势汹汹，蓝晨接连后退，眼看靠墙避无可避，罗汉阿利他等几大保镖心都提到嗓子眼。就在这时候，蓝晨趁其挥拳的间隙飞身躲过，抱着大武熊壮的膀子再一记膝击，力道之猛，清晰可闻肋骨击断的声音。

    一击制胜，登时大武抱着腹部萎下身，眼露惊恐。

    蓝晨倒也没再下死手，居高临下看死人的般的眼神，冷声道：“没有下一次。”

    此时的蓝晨眼露厉色，罗汉与阿利合力把人抬出屋。

    想也知道与叶小七有关的事情少爷总是很无法冷静，更何况这次确实是大武失职才让人从眼皮底下逃走，少爷不追究已是宽宏大量，却不想这大武不仅心存怠慢还敢挑战少爷的耐性，活该被当成出气筒。

    这时一名男助理偏向入内，对满地狼藉视而不见，把一份文jiàn交于蓝晨手上，蓝晨扫了一眼就把文jiàn丢桌上，转身进入浴室，不多时就传来花洒放水的声音。

    助理按了内线，让清洁工上来收拾，等蓝晨出来时房间已恢fù整洁。

    “蓝总，这次公司的吞并不太顺lì，肖家的人在拼命收购一些股东的散股，我们手里头也有部分股权外泄。”助力把另一份文jiàn递向缓步而来的蓝晨。

    此时的蓝晨松松垮垮地披着条墨色浴巾，腰间随意一扎，大片胸肌隐露，结实而充满力量。淋湿的头发随后向后拢着，让他整个人看起来危险而又让人移不开眼的成熟魅力。

    接过助理的文jiàn，蓝晨嘴角挑起一丝嘲讽的笑意，凭他集聚到手的百分之25股份妄想对抗我41的股份吗？

    “那百分之十股份是在谁手上流失的？”蓝晨放下文jiàn问。

    助理答道：“是少爷的好友，何少何新阳。”

    蓝晨一听皱起了眉头，蓝涩以及上海城市中心的夜生活休闲娱乐场所以前基本上掌控于肖家之手，可以说肖家当年靠着声色场所声名远播。

    几年前盛极一时的肖家因内乱，不到一年间生意一落千丈，尽管最后肖家取得主动权但停滞的生意仍一蹶不振，更有外来的企业家想趁机分一杯羹。

    像肖家这种带黑暗面的场所如果少了背后支撑的后台，可后果可想而知，眼看形shì越来越控zhì不住，在利益的驱使下肖家家主找上蓝先生。

    可惜的是，蓝先生对这类声色场所并不大感兴趣，反倒是在旁旁听的蓝晨说可以试试。

    而当时的蓝晨才刚刚初中毕业。

    可别因他的年纪小而小看了这位太子爷，其做事的老辣与他年纪不符的高瞻远瞩令肖家家主大感吃惊。可谁又能想到当时的蓝晨纯粹为了玩，毕竟随着年纪渐长，他与一般的公子哥一样，也开始喜好玩乐，比起去别人家的夜总会还是自个儿家的舒服，爱怎么闹腾就怎么闹腾。

    当时的何新阳与江杰比蓝晨大了许多，已经在大学，蓝晨对这两个发小倒也不吝啬，投资时以强硬的手段将肖家产业的百分之51的股份弄到手，给了何新阳与江杰一人一个百分之十的股。

    可没想到，何新阳这百分之十的股竟然会出现在这里。(未完待续……)