
    这会儿两位警察在给小五哥做笔录，小五哥不肯配合，院方也声明现在小五哥的身体不适合配合警方，只好作罢，但两位警察仍守在门边。

    小七进来的时候小五哥闭着眼睛。

    “小五哥，你现在感觉怎么样？”

    小五哥睁眼，看到小七艰涩地咧了咧嘴。

    “哥”小七又喊了一声，“我不想再帮你收一次尸。”

    小五哥听不懂，什么叫再收一次尸。

    “哥”

    小七的声音没有起伏，但小五哥听着心都纠在一起。

    “你已经老大不小了，真打算这条道走到头吗？”

    小五哥不敢直视小七的眼睛，为什么小七板着脸的时候这么恐怖，跟那个安然一样。

    “哥”

    小五哥反射性地抖了一下。

    “你觉得我不重要是吗？”

    小五哥猛摇头，又牵动伤口疼得龇牙咧嘴。

    “那你是觉得你自己的命不重要是吗？”

    真听不明白小七到底要表达什么，想了一下小五哥还是摇了摇头。

    这时小七上前一步，沉下声音道：“那你是认为你老大的命比起我们两个人的命都重要，是吗？”

    小五哥眼睛瞬间黯淡下来，又是摇了一下头。

    “我明白了。”小七说，“小五哥……你就是一个白痴，彻底的、没药救的白痴，傻瓜，笨蛋。”

    小五哥抬头。胸口起伏：“小七……我……”

    “我什么？你想说什么？”小七冷笑：“小五哥，你为你的老大抢地盘，当他的金牌打手。还为他卖命做些非法勾当，甚至为你所谓的老大顶了罪、送了命他就会念着你的一片兄弟情吗？”

    小五哥难堪地别过头，但小七不依不饶般又接着道：“觉得我言过其实了？好，那我问你，你被打个半死的时候他们在哪里？你为他们吃了一颗子弹奄奄一息的时候他们又在哪里？你送进医院经历十个小时抢救生死不明的时候，他们，你的好兄弟你的好大哥……又在哪里？”

    小七的连声质问就像无形的枷锁。直让人透不过气来，小五哥干脆闭上了眼睛，他根本就没去计较这些。如果当年不是老大赏口饭吃他跟石头也许就饿死街头了。

    小七冷冷的声音还在传来，“小五哥，他们不是你的兄弟，你不值得为他们卖命。你身上的伤哪一道不是为了你所谓的老大留下的。大大小小，我想连你自己都数不清了吧？就算是为了那一口饭的恩情……也该够了。”

    “小七……你不懂。”小五哥用手覆着眼睛。

    小七看着心绪纷乱的小五哥冷笑一声，道：“是啊，我不懂，我不懂怎么会有你这么笨的人，给，听听这个，也许你就懂了。”

    说罢小七把一个手机丢给小五哥。刚才在医院门口碰到石头，这个手机是石头的。说里面录了些东西，他不方便交予小五，叫小七把这个送到小五手上。

    小五哥挣扎着爬起，拿过手机时脸色沉了沉。

    “你慢慢听吧！”说完小七转身走出病房。

    小五哥听到关门声，看着手里紧握着的手机录音却怎么也按不下去。

    小七看完小五哥就径直走出医院。

    他要去一个地方，为了以绝后患！

    北京市东区，繁华的街市，灯红酒绿、酒醉金迷，小七掏出一张卡，门童看了一眼态度恭敬地将他迎了进去。

    华灯初上，夜总会还未到热闹之际，来往走道上的人并不多，小七屏退了带路的小姐，径直上楼向一间喧闹异常的大包间走去，门牌号为0，确实特别。

    小七握紧手中的手机深吸一口气，然后猛地推开沉重的大门。

    重金属交织的音乐震耳欲聋，里面充斥着淫靡之气，交错闪亮的灯光下一具具光裸的身体充斥着压抑却难耐的律动，见人突然闯入室内的人的动作骤然停止。

    “操，混蛋，没看清门牌号吗？这里是你可以进来的地方？滚出去！”当时有一个看不长相的男人上前就要把小七丢出去。

    “我来找杨大兴！”小七提高了声音确保自己的声音在这吵杂的环境能让所有人听到。

    小七的话让所有人都愣了一下，没听错吧，居然有人正大光明地来这里找大兴哥。

    “下去！”声音不大，但极其有震撼力。

    一个女人拿上沙发上的衣服就从一个高大男人的腿上退下。

    这时有小弟把音乐关掉，又把大灯打开，小七这才看清包厢内一派荒唐的景象。

    男男女女各有七八对，个个衣冠不整看到小七打扰了他们的雅兴眼里都闪着不满的眼神，但似乎并不在意自己的狼bèi被看到，正有条不紊地穿戴衣物。

    小七无惧地扫视一圈，将目光对准一个身材颇为高大的中年男人身上，因为那双如野兽般犀利的眼神。

    “大兴哥。”小七几乎是确定地叫出那人的身份。

    “敢只身来这里，不错，阿墩，给这位朋友上酒。”杨大兴的兴致看起来挺好。

    小七也不客气，接过阿墩手里的酒一饮而尽，也不知道是什么酒，辛辣的液体跟烧着的酒精似地一路从喉咙烧到肚子里，小七硬是眼睛都不眨地喝完。

    当空杯还给这位叫阿墩的大汉时觉得眼熟，再一眼，这……这不是那一年在医院里要绑了小勋去抵押高利贷的光头大汉吗？

    “好久不见。”

    小七对光头阿墩点头示意，看来真是冤家路窄啊。

    阿墩应该是也记起小七，眼里闪过一刹那的惊异又很快恢fù平静，似乎没想到他会来些，对小七点了一下头带着空酒杯退下。

    杨大兴神色捉摸不定，看不出善恶，只是似笑非笑地看着小七，翘着脚问道：“那么，说吧，来找我有何贵干，一叶孤舟或者，叶小七。”

    被认出身份小七一也不意外，淡然一笑，道：“我来找大兴哥是谈一个交易的。”

    对小七刚才喝酒的态度杨大兴颇为欣赏，在他印象中那些动动笔杆子的文弱书生应该是一见到他们这帮人就要吓得尿裤子，而这小子从一开始的表xiàn到现在的举止都让他感觉过于从容，这种胆识与气魄实难想象从一个半大不小的孩子身上散发出的。

    “哦~~跟我淡生意？你好大的口气嘛。”杨大兴靠着沙发把脚抬上茶几。

    小七神色一变语气和缓道：“听说大兴哥的表弟去世，我深感遗憾。”

    杨大兴的脸色一沉，瞬间气氛降至冰点，眼神不善地看着小七。

    看这情景小七当然知道他踩了雷，但他此行的目的就是为此，所以他有十足的把握引雷而不爆。

    屋里待着的都不是死人，杨大兴瞬间变脸一触即发的火药味更是让其手均露出狠戾之色。

    “小子，你是来砸场的是吧？”刚才想丢小七出去的男人再次怒吼出声。(未完待续……)