
    “行，以后有什么事随时来找我，阿墩，替我送送客人。”杨大兴这话说得随意，但在场所有人都知道从现在开始谁要是惹了叶小七，那就是惹他杨大兴。

    小七有些惊讶，毕竟这东区有名的杨大兴可不是谁都能结交得上的。

    “还不走？难道要我亲自送你出去？”杨大兴摇头酒，一脸笑意。

    闻言小七这才回过神来，也笑道：“怎敢劳烦大兴哥，这就告辞！”

    目的已达成，但有些东西他还必须得到证实，比如说小五哥当年所偷的那一百万，据说是藏在一个情妇家里，但至于是哪个情妇，看来得去一趟医生看下小五哥了。

    唉，也不知道小五哥听到这个录音会做何感想。

    不过只有快刀才能斩乱麻，只有伤到里子知道疼了才能清醒，这对他来说并不是坏事。

    *****************

    这一段时间小五哥总是沉默，并不是因为在牢里的原因，小七每到家属探视日都去看小五哥，给他带了点日用品也会汇了一些钱在他监狱的帐上。

    小五哥的案子判了，以故意伤害判处有期徒刑2年零6个月，小七无话可说，甚至感激法院的宣判，毕竟那一晚小五哥也参与了打架斗殴，而他总是冲在最前面的一员，所以他们拿小五哥出来顶罪杨大兴那边的人才没有怀疑。

    蓝晨曾打来电话，问小七要不要他出面。不过被小七拒绝了，他知道只要蓝晨一个电话，小五哥什么事都不会有。

    但是。他却不想小五哥因为走这样的捷径而免除小五哥应受到的惩罚，他自己犯下的错就得他自个儿去承受，想必以小五哥的性子也不会接受蓝晨的好意。

    不过这样也好，这二年半的时间够他好好反思了。

    在小五哥被警察带走的那一天，本市发生了起重dà的打架斗殴事件，伤亡人数众多，混战中一名疑似帮派老大死亡。另有几人重伤送往医院……

    小七知道那个手机录音小五哥听了，也希望小五哥在牢里这二年半的时间可以好好清醒清醒。

    “小五哥，到下次探视日我再来看你。你有什么需要我带的吗？下次探视日时我一起给你来进来。”

    小五哥隔着铁窗愣了一会儿，才低沉道：“帮我照顾石头。”

    小七了然，见时间已经差不多了，正要离开。这时小五哥突然叫住他。

    “小七……”

    小七回头。

    “没什么事别往这儿跑。影响不好。”

    这时小七一副你现在才知道的表情，回道：“那你就好好表xiàn，争取减刑，这样我就能少跑几次。”

    隔着铁窗小五哥讪讪一笑，挠头，突然想到什么般问道：“那个安然出国了吗？应该也就在这几天吧。”

    小七看了自家哥哥一眼，叹道：“安然说他不去了。”

    这时小五哥扒着铁窗还想问什么，但时间已到。被守在一旁的狱警带了下去。

    看着消失在铁窗那一边的小五哥，小七心里不是滋味。安然不知道出于什么原因打算放弃掉这个出国深造的机会。

    就在前几天安然忽然跟他说他不去了，不出国了。

    小七无法理解，毕竟当他接到安德鲁的邀请函时是多么地激动。

    在小七走后的这天夜里，小五哥不知道通guò什么手段申请到与外界通guò电话连线的机会。

    奇怪的是，就在小七看完小五哥后的第二天一早，安然又突然改口，说他已要订好机票，三天后就飞往美国。

    小七眨眼，安然这是在逗他们玩儿不成？

    三天后小七在机场依依不舍地送走安然，却也欣慰无比。

    安然说二年后会他会回来，而下一次小七去近视小五哥时，小五哥也说，二年后他一定会出来。

    *****************************

    八月中旬，富豪社夏炎爱女百天宴，届时各界名流集聚。

    社夏炎中年才得一女，喜爱非常，也将这次的百天宴办得极致奢华，不期然的，小七也位列贵客级邀请函。

    小七因为一叶孤舟名声广泛，在此次的宴会上众名流对他的追捧与第一次参加社夏炎宴会时的无人问津简直不可同日而语，况且还是宴会的主人，坐在轮椅上的社夏炎为他介绍众位名流上层，叶小七的可谓宴会上最为令人羡慕的新贵。

    此时的小七装着得体，气质超然，安然在出国前又狠狠为他扫荡了一次当季名品，把小七衣柜挤得都快放不下。其中出席各种场合的服装以及配饰都安排妥当，甚至怕小七记不住还用便签纸写好贴好，安然可谓用心良苦。

    今天小七出席宴会穿的是一席黑色薄款西装，良好的腰线剪裁与他笔直的双腿让小七看起来更显英姿，每个微笑与持酒的角度都像艺术家油画上的产物，完美而令人心动。虽然小七的五官算不上精致，但结合那双狭长的眼睛显得异常有吸引力。

    这样的叶小七无疑是吸引人的，在社夏炎亲自出门迎接的程dù足以令人羡慕，所以宴会上不乏富商千金为小七频频侧目。

    小七翩翩君子与幽默的谈吐甚得诸位小姐的青睐，甚至大胆的小姐直接开口向小七要电话号码。

    小七虽然表xiàn得得体有度，但在女人堆里一翻周旋也显得有些疲惫，果然太热情的女孩子他招架不住！

    这时社夏炎携妻女出来，可爱的宝宝一亮相立即转移了众千金的视线，小七这才有机会喘口气，挑了一杯香槟躲进远离人群的角落里。

    “都不知道原来你这么有女人缘呢。”

    熟悉又陌生的低沉嗓音让小七一凝，手里的香槟差点洒出来。

    小七转身，看到魏征手持一杯红酒缓缓向他走来，依旧那么的英俊冰冷。

    “魏总，好久不见！”

    小七笑容恬谈，对着魏征虚抬了一下酒杯。

    魏征听到小七对自己的称呼脚下一顿，这种陌生的称谓让他心里有种窒息的感觉。

    “好久不见。”小七……

    “听说你公司与政府合作，恭喜，这是一个双赢的发展。”

    小七脸色带笑，是魏征再熟悉不过的商场上虚与委蛇的面具。

    “你最近……还好吗？”魏征苦涩，他好像没办法像小七一样做到淡然处之。

    小七微笑：“谢谢魏总关心，我很好。”

    “小五哥……他在里面还习惯吗？”

    “谢魏总挂念，他很好。”

    “哦……叶叔跟社姨身体还好吧，听说他们结婚了，我都没时间去看望他们。”

    “魏总的心意我会代为转告，魏总日理万机就不劳再跑一趟了。”小七甚是温和委婉。

    “不会，不劳烦的……”

    除此之外，两人之间别无他话，静默如凝固的空气般，无一不在。(未完待续……)