
    杨大兴摆了摆手，反幽默道：“怎么，你来找我就是吊唁我兄弟的吗？怎么不见送个花圈？”

    小七弯了弯嘴角，真要送一个花圈估计就出不了这个门了，看了一下杨大兴显然不悦的脸色，显然引到雷了。

    “大兴哥的兄弟，区区一个花圈怎能代表在下的心意。”

    “哦~此话怎讲？”杨大兴倒提起兴致，却掩盖不了他浓重的杀意，如果这小子再敢口出狂言他不介意断了他两只胳膊。

    对危险的警觉让小七心头一凝，心脏狂跳，但他不能退缩，有些事明的不行，只能靠这种黑吃黑的手段，而杨大兴就是最适合的道具。

    小七强压下心头的不安，看了看四周，杨大兴会意，摆手让几个陪酒女出去。

    现在包厢里只剩下光头大汉和几个杨大兴得力的手下。

    “先听听这个再说。”说罢小七把手里的手机录音开打，音量调到最大，全场静默。

    “老大，你说那个王流川死了没？”手里传出一个带疑问的声音。

    “哼，我把那杨大兴的表弟给弄死了，王流川这次就算有九条命也得死得透透的。”一个嚣张又带着点不屑的男人声音，看来就是所谓的老大。

    “老大，王流川这么能打架，让他来顶罪不觉得可惜吗？”

    “切，你懂什么，没听过功高震主吗？要不然你以为我这次跑路都不带王流川的手下。”

    “嘿嘿……老大，你是想……”

    “没错。天津那边留下的烂摊子就留给王流川那帮人去收拾，虎头帮那伙人要杀要剐这可跟我没关系了，只是没想到拿个北京市的地盘会这么难。不过王流川这次也算死得其所。当年那碗饭还真没白给，要是让那死鬼知道当年就是我派的人收拾他不知道会不会从棺材里爬出来找我，哈哈哈……”

    “老大，你当初那一手真是绝了，小弟我佩服啊，王流川那个蠢蛋到死都不会知道当初就是老大您看上他跟石头的能力才下的套，这一饭之恩。他也倒死得其所了，不过老大，还剩下那个石头。你打算怎么处理？”

    “这个人留不得，虽然也算一个金牌打手，但他毕竟是王流川的人，下次有事就拉他出去顶着。就让他多活几天。”

    “还是老大有远见。对了，听下面小弟说那晚有人报警，要是他没死透把你给咬出来，这可怎么办？”

    这时电话里传出阴狠的声音：“没死透？那我就让他死个透！不然杨大兴那里还有警察那里都过不了关。”

    “嘿嘿……老大想得真周到，不过那晚到底是谁报的警呢？会不会是那个石头？我看他平时跟王流川形影不离的……”

    “石头现在在哪里？如果他有什么异常就做了他。”

    “从那天之后就没看到过了，不过这个石头……谁？谁在外面？”

    录音到这里戛然而止，但在场的每个人都听得清楚。

    小七收回手机，道：“大兴哥。对这个敲门砖还满意吗？如果不够的话，再加100万。”

    杨大兴这时才开始正视小七。脸色也开始认真起来：“你有什么条件，还有，你这么做的目的是什么？”

    小七又上前一步，直视着杨大兴的眼睛低缓道：“我要你放过王流川，他也为此事挨了一枪，算是给他教训了，以后也不得因为这件事找他麻烦。至于他那个老大，就当是送大兴哥那死去兄弟的纪念品吧！”小七也不拐弯抹角，如果让这伙黑社会知道小五哥还没死透也许在医院里就会被做掉。

    杨大兴勾起嘴角，另有一番阴鸷的霸气。

    “成交！”

    就算没有那100万，这个所谓的老大也死定了，他杨大兴的人不是这么白死的，而且黑道讲求的是信义，最恨这种出场自己兄弟的老大，最主要的，他们戏弄了杨大兴。

    有眼力劲的手下给两人送上两杯红酒，小七轻扬嘴角，“叮”地一声与扬大兴的高脚杯撞在一起。

    小七再一次一饮而尽，优雅而洒脱。

    “大兴哥，如果没有其它事我先告辞了，明天会有一份文jiàn我会让人送来，再次为大兴哥的兄弟默哀。”

    杨大兴摆了摆手，小七转身正要退下，突然杨大兴冷厉的声音从背后传来。

    “我是不是在哪里有见过你？”

    小七回头，面露警惕。

    杨大兴换上轻松的语气，道：“没别的意思，只觉得你很面熟，当然，我指的不是在镜头里的一叶孤舟。”

    小七的记忆向来很好，在脑海中搜寻一番才道：“我们确实有见过，在顾南的葬礼上。”

    一瞬间杨大兴眼里闪过一丝悲痛，但很快就消失。

    “你到底是什么人，为什么东哥会邀请你参加阿南的葬礼。”杨大兴的神色再次严sù起来。

    小七知道顾南的葬礼办得很是低调，就是连亲属都邀请的不多，更不用说他这个外人了。

    想通这一层小七轻道：“顾南是我咖啡馆打工时负责带我的师傅，我也算是他……唯一的朋友。”

    杨大兴凝视了小七一会儿，沉重开口：“我跟东哥的时间不短，阿南这孩子也是我看着长大的，我杨大兴自认算不上好人，怕我的多如牛毛，就那小子敢爬我头上当马骑……”

    过了这么久再次提及顾南小七心里还是堵得慌，那个笨蛋师傅。

    这时杨大兴神色一转，疑声道：“就算你是阿南唯一的朋友，东哥也不可能让你来参加他的葬礼，莫非你是……”

    小七盯着杨大兴。

    “颜雪。”杨大兴试探性地说出名字。

    小七一愣眼里闪过惊异，但很快就镇下来：“我不知道大兴哥在说什么。”

    明确的否决，他虽不知道杨大兴为何会知道这个名字，但除了顾东之外他不想暴露自己。

    姜还是老的辣，小七只不过一眨眼神色转变杨大兴就已经确定了一件事，但他也不点破。

    笑道：“你不认识就算了，那个女孩子长得不错，至少……活着的时候。”

    小七脸上神色不变，但暗地里仍捏了一把汗。

    颜雪就是公寓楼电线短路被活活烧死的女孩子，正是因为她恋慕许庭轩求而不得，最终利用他的老婆来破坏木头跟顾南的感情。大概被怂恿事情要闹得越大越好，所以这才有了B大那不堪的一幕。所以顾南的死那个名叫颜雪的女孩子有不可推卸的责任。

    小七将所知道的包括这位名叫颜雪的女孩子一qiē资料都通guò默的手交给顾东，至于顾东是否知道寄资料的人是他叶小七这不重要，因为顾南的关系，顾东就算知道也不会对他出手。

    而杨大兴刚才话里透着的意思，显然是那件案子是他做的，所以他才会知道那份资料。

    不知是否东哥跟杨大兴透露过什么，仅凭小七出席顾南的葬礼杨大兴就怀疑他，甚至已经肯定是他寄出的资料，继而亮出自己的底牌，换一句也可以说，杨大兴已经当小七是自己人了。

    至少，叶小七有参加顾南葬礼的资格。

    “如果大兴哥没其它事，我先告辞了。”小七道。(未完待续……)