
    “小七，来。”会场中间轮椅上的社夏炎对小七招手。

    “抱歉，失陪了。”小七对魏征歉意一笑，头也不回地向社夏炎走去。

    社夫人手里抱着百天大的宝宝站在轮椅旁边的社夏炎旁边，见小七走来笑得很是亲切。

    “小七，好久不见，看看我家的昵昵长大了没。”

    小七靠近一步，百天大的宝宝表情已经十分丰富，此时正倚在妈妈怀里吸手指头。

    “昵昵好可爱呢，眼睛跟社夫人一样漂亮，鼻子挺挺的像社总。”小七总结。

    社夏炎跟社夫人一听，开心得合不拢嘴，这时社夫人把怀里的宝宝往小七怀里一塞，轻快道：“帮昵昵取个名字吧！”

    小七抱着小Baby愣了半晌，里手软绵绵的小肉团让他连大气都不敢了。

    “取……取名？”小七惊讶，啊喂，这不是当父亲的责任吗？小七反射性地看了看社夏炎。

    社夏炎在轮椅上一耸肩，笑道：“我跟宝宝妈妈决定了昵昵的大名由你来取。”

    社总夫妇当着所有宾客的面让一个外人给自家孩子取名，这无异于等同宣布他们没把叶小七当外人。

    顿时宾客小声议论起来，一些知晓小七车祸现场救人的仗义之举倒也明白社总此行的目的，当全国首富之女的起名教父，这样的身份日后更能助七叶甜品公司蓬勃发展。

    周围人小声的喧哗小七自然听得到，他看着怀里把手指头吃得亮晶晶的孩子。心里感激社夏炎夫妇的好意。

    突然想起上辈子社夏炎醉酒时说过，他的孩子，无论是男孩子还是女孩子。都只有一个名字……

    “社希航。”小七望向社夏炎夫妇，道：“昵昵的大名叫社希航，可好？”

    “怎么会……”社夫人惊讶。

    社夏炎也惊诧地看了一眼小七又转头看自己的妻子。

    小七当然知道两人为什么会有这般反应，但还是问道：“怎么了，名字不合二位的心意吗？”

    “不……不是。”社夫人回神般说道：“实不相瞒，我刚怀孕时就跟夏炎讨论过孩子的名字，我们最终决定留下的就是……社希航。不论男女。”

    小七适时露出惊讶之色，毕竟这种雷同的巧合对他们来说太神奇了。

    社夏炎显得很高兴，但还是开口问道：“你取这名字有什么特别的喻意吗？”

    小七挠头。显得憨厚，道：“社总的女儿姓社这是绝对跑不了的，我偷懒，取了社夫人名字中的一个字。又听说社总与社夫人是出海航行时认识的。所以……”

    社夫人又惊又喜，接过这个来之不易的女儿感激地朝小七一笑，附身跟社夏炎道：“老公，看来我们的女儿跟社希航这个名字很有缘呢。”

    社夏炎伸手摸了摸妻子怀里“咿咿呀呀”的女儿，眼里满是慈爱。

    虽然小七取名有些投机取巧，但这个名字也确实合他们心意，当初为孩子取名社希航的喻意是，社夏炎与程希的感情可以跟他们驾驶的私家游艇一样乘风破浪。不惧风雨。

    孩子是他们爱情的结晶，是延续他们生命的存zài……

    那天社夏炎由于伤势过重。一条腿从膝盖以下全部截肢，但他得知妻子通guò剖腹产顺lì产下一女，且母女平安时社夏炎觉得就算他的两条腿都断了也值得。

    但医生也说了，好在产妇送医及时，要是再迟到半个小时别说胎儿，就连孕妇的性命也难保。

    失而复得的庆幸让这个刚出手术室的男人失声痛哭，那一刻他发誓，保得他妻女平安的那位青年，无论他有什么要求，就算要他的半壁江山他也会连眼睛都眨地转手赠与。

    后来，那名青年来了，社夏炎以都准备好了空头支票，但出乎他意料的，那位救他一家三口的青年要的却不是自己的利益。

    社夏炎还记得他当时问的是，‘那个电子公司对你很重要？’

    而青年的回答是，‘不……是那个人对我很重要。’

    在那一刻社夏炎已经决定无条件满足这名叫叶小七的青年，几天后社夏炎听从震远公司投资回来的下属口里得知，天翔实来的黄铜也参与投资。

    不知为什么，社夏炎觉得这又是青年的手笔，因为当时的震远公司实在没有值得他们砸钱的价值，况且还牵涉国外的赔偿纠纷。

    事后，社夏炎也派人查了一下，青年卖了套房子，还把升值势头极好的天翔实业股票都抛出，最近连准备发展自家甜品全市连锁的钱都投到震远公司的理赔里……

    “老公……老公，想什么呢这么入神。”社夫人抱着孩子好笑地轻推了下社夏炎。

    社夏炎一笑，道：“在想咱家的昵昵终于有大名了。”

    社夫人也笑，对身后的人吩咐了什么，不多时在现场司仪的好听的祝词里，一份超大的八层蛋糕配合着动听的音乐慢慢推出，灯光也随之调暗不少，让蛋糕的烛光更为活跃。

    这时大堂银幕上大大地几个字也在组合。

    祝社希航宝宝快乐成长。

    无数的掌声在这一刻响起，杯盏交错发的“叮铛”声也格外悦耳，在座的无数豪门宾客无不对叶小七凭凭举杯，小七自当一一回敬。

    只有魏征站得老远，他也只能远远地看着小七被一群他还无法攀交的权贵碰盏欢饮，而自始至终小七的视线没向他投来，哪怕一眼。

    社夏炎坐在轮椅上牵住妻子的手，夫妻两个相视一笑，静在不言中。

    也在那一刻，魏征质疑在小七记忆中看到社夏炎与小七不堪的那一幕，因为小七与社夏炎以及社夫人坦坦荡荡的交情，不掺杂任何的欲望因素。

    小七在这一刻也感觉欣慰，虽然这一世没保住社夏炎的一条腿，但他挽回了社夏炎妻子跟女儿的性命。

    看着社夏炎微笑的侧脸，那是一张满足且充满父爱的脸，跟全天下喜欢孩子的父亲一般无二。

    社夏炎，谢谢你上一世的情意。

    这一世，我祝你永远幸福。(未完待续……)