
    甜品基地的学员已经可以学以致用，吴跃也终于启动全市加盟七叶甜品屋的计划。

    招商的事小七倒不急，这一块里社夏炎占了大头，加上上次他女儿的百日宴又给小七介绍了不少有实力的公司，这倒很好地解决了招商引资的问题。

    况且七叶甜品屋的销量极其可观，放着这么大一块肥肉他们不吃可就是傻子了。

    叶叔跟社姨报了一个游行团蜜月旅行去了，为期大概一个月，说要把欧洲给逛个遍，留下两兄弟在家里大眼瞪小眼的。

    “哥，今天我再最后帮你一次，明天，明天真轮到你了。”小勋在围裙上擦了擦手。

    小七满口应承下来。

    小勋瞟了他哥一眼：“哥，前天昨天今天本来都应该你做饭的，你说话不算数。”

    抓过一只虾小七麻利地剥着壳随口应承道，“我怎么说话不算数了？我不都说了欠着吗？”

    一听这话小勋不干了：“哥，亲兄弟明算账，妈跟叶叔都出门一星期，你就头一天给我下了碗面。”想想双补上一句，“还是泡面。”

    小七嚼着白花花的盐水虾，口齿不清道：“我这不是忙嘛，您呐，能者多劳，多磨练一下手艺也没坏处，以后还好找老婆。”

    小勋翻白眼，瞧这借口说得多冠冕堂皇。

    “对了哥，最近怎么都不见蓝大哥上门？”小勋问。

    小七头也不抬道：“出国了。”

    小勋不明白了：“那他公司怎么办，不要了吗？还是真被你整倒闭了？”

    白了一眼小勋。小七道：“没事你关心他公司干嘛？还不如多去啃两本书呢。”

    “哥，别转移话题，蓝大哥怎么最近常往国外跑？”

    “蓝家家业广泛。他又是唯一的继承人，几个国家来回跑不是很正常？”

    小孩子家家的懂什么，蓝晨毕业后就直接常驻美国了，当然，他现在可不能当着小孩子的面未卜先知。

    “哥，那蓝大哥在北京市的公司就不要了吗？”小勋感到肉疼，特别是蓝大哥的公司差点被自家哥哥弄垮。害得他知晓这件事后每每见蓝大哥就心虚。

    小七又剥了只虾丢嘴里，道：“换了谁恒丰公司绝对四分五裂，但偏偏是他蓝晨的公司。所以，倒不了。”

    小勋斜眼，怎么瞧着把人家公司整成这样非但一点都没有觉得理亏还一副理所当然的意思呢？

    蓝大哥上辈子欠了他哥不成？

    小勋，您真相了！

    “对了哥。”小勋又问道：“你下学期学校不是开始安排课余时间到医院实习？公司里现在又忙着全市连锁。你哪有这么多时间？”

    小七回道：“咱家的经理很能干的。”

    小勋乍舌。理所当然的态度，这有么不负责任的老板吗？

    “哥，明年我也大二了，我学的又是企业管理，我想到公司去帮忙。”

    小七点头，道：“我会让吴跃给你安排。”

    小勋摇头道：“哥，我想从基层做起，就不劳烦吴哥了。你说一声就行。”

    小七眨眼，他是老板吧。不劳烦吴跃劳烦他就行？不过再一想，敢情这孩子没当他是外人，罢了，基层就基层吧，从头历练起也没什么不好。

    “你打算什么时候去公司？我跟底下的人交行一声就可以了。”小七还在剥虾。

    “过两个星期开始吧，这几天公司不是要搬到赛特广场的总部嘛，反正我闲着也闲着，正好给您打打下手搬搬东西。”小七兴奋地道。

    小七不置可否，这几天来光是整理公司的文jiàn夹他就累坏了，当初小七买的那块地也更名为赛特广场，而他所选的地理位置就是广场里最好的地段，六层的独立商业楼，加上地下二个楼层足足有八层。

    前一阵子刚装修完毕也添置了好多办公设备，小七本就是穷光蛋，还欠蓝晨500万巨款说好分期付款但至今分文未还，这一通添置下来又差点刷爆他的卡。

    真的穷，小七现在都恨不得一分钱当两瓣花，好在当初拿下这幢楼时黄铜大方，建筑装修一条龙服务，要不然现在小七连给墙面刷刷白的钱都拿不出来。

    也这几天他正忙着整理文jiàn，把该带走的，该留的都分类放好，这样甜品屋1店楼上空出的部分就装修一下又可以当营业场所。小七的算盘打得叮当响，一想到没钱，刚提起来的劲又萎了。

    小七还在脑子里搜寻有没有一夜暴富的门道，自家弟弟在旁边两眼放光的说些什么他则一个字都没听进去。

    “哥，我那天去赛特广场了，大楼门面上悍着的七叶甜品有限公司特帅气，我觉着吧这几个漆金大字怎么看怎么好看……”

    “哦，是嘛。”

    “哥，你都不知道，我同学可羡慕我，一叶孤舟是我哥，而且我哥还开了这么大一家公司……”

    “嗯，对啊……”

    “对了哥，我学校里的女同学都拐着弯儿地问我你有女朋友没……”

    “啊，这样子啊。”

    “哥，你还想着那个魏征吗？”

    “哦，是啊。”

    “……”

    “嗯，你说什么？”小七瞬间回神。

    小勋皱起眉头：“哥，你是不是还放不下魏征？”

    往椅背上一靠，小七无奈道：“小孩子家家的，大人的事你不用操心。”

    小勋嗤了一下牙，“哥，我已经不是小孩子了，你为了他所做的一qiē我都看在眼里，哥，那个人配不上你。”

    小七笑了，擦擦手问道：“哦，那你觉得谁配得上我？”

    “蓝大哥！”小勋回得斩钉截铁。

    小七一噎，就知道是这个答案，不过这也是第一次听小勋明确希望他跟谁在一起。

    叹了口气，小七道：“小勋，我跟魏征之间已经结束了，即使还有放不下的也不会影响到这个结果，我跟他，结束了。”

    “那你为什么不肯接受蓝大哥呢？我看得出他是真的很关心你，这一点连我都能感觉得出来，哥……我不相信你对蓝大哥也不是一点感觉都没有，你以前不是对他……”(未完待续……)