
    默默地坐了一会儿，连日来的劳累以及还未调整过来的时差，蓝晨居然就坐在小七对面睡着了。

    小七睡得不沉，毕竟还有一大堆的东西要看，刚一动就感觉身上罩着什么，睁开眼睛就看到蓝晨支着手就坐在靠背椅上睡着。

    淡淡的灯光将蓝晨俊朗的五官照得更加深刻，安静地仿若一尊雕像，敛去清醒时的锋芒，远离平日里呼风唤雨的高傲外壳，就这样安静跟孩子一样熟睡的蓝晨才有一个22岁青年的模样。

    小七仍躺在小沙发不动，只是静静地看着蓝晨。

    从未想过这一世的蓝晨会对自己另眼相看，甚至得到他的青睐。明明知道这一世的蓝晨什么都没做过，这一世的蓝晨什么都没欠过他，但是现在的叶小七毕竟承载了两世的经历与记忆，他无法像做场梦般抹去那几年刻骨铭心的仇恨。

    当安然死在浴缸里，当小五哥的呼吸渐渐停止的时候，当拿到死亡通知书的时候，没有人能想象小七心中的痛苦与绝望。

    当医院三番五次催着小七缴纳费用的时候，小七只能咬牙辗转几个医院去卖血以维持小五哥的生命钱。

    但是就算他把身上的血都抽干那么些钱也维持不了两天医院里高昂的费用。

    当小七由于失血过多晕倒前的那一刻，他恨蓝晨，再多的爱在这样的伤害面前都会被磨灭得一干二净，即使他是无心之失。

    所以。尽管重生了，明明知道这一世的蓝晨什么都没做过，但那种恨已经根深蒂固。无法磨灭。

    “蓝晨，我们自始自终都是两条平行线，你做再多……我也不可能会爱你的。”

    “我愿意为你绕道，无论你在哪里。”

    蓝晨不知道什么时候清醒，刚醒来的嗓音低哑却带着异样的性感。

    就在这时门口传来几声敲门声，小七一惊猛地从小沙发上坐了起来，蓝晨的西装也顺势滑落在地。

    “进来。”蓝晨捡起地上的衣服。

    一位打扮时尚却干练的女人进到休息室里。“蓝总，时间差不多了，会议室里大家都在等您。”

    蓝晨抬手看了看时间。道：“我知道了，你去外面等我。”

    “是。”女助理瞟了一眼小七退了出去。

    这个助理小七熟，而且还熟得不行，不就是崇拜仰慕外加爱慕蓝晨的女人吗？

    上辈子在蓝晨公司做事的时候没少被她欺压。无论是他的事也好。不是他的事也罢，这个女助理一股恼儿地事情强加给小七去做，也因此小七深知恒丰公司的运营及机密。

    毕竟，他也曾身为蓝晨的助理，当然，最不待见的那种。

    “什么时候回国的？”小七不冷不淡地问。

    蓝晨正在穿西装，答道：“刚下飞机。”

    “你来这里干嘛？”小七起身准备开门送客。

    “要去公司处理点事，顺道来看看你。”

    小七侧目。医院与他的公司南辕北辙，这也能顺道？

    小七开门。“蓝少慢走。”

    蓝晨低低一笑：“那我先走了，处理完公司的事情我再来看你。”

    小七不置可否，尽管很想说不用了，但估计说了也是白说。

    蓝晨：“最近流行烟熏妆吗？”

    小七不解：“哈啊？”

    蓝晨：“你的两个熊猫眼难看死了。”

    小七：“……”

    蓝晨说完就迈着大步离开，身后跟着几个彪形大汉。

    而这时小七才看到休息室门外坐着或是站着几好个疲惫的医生。

    小七一惊，忙问道：“你们怎么都坐外面，不进来休息吗？”

    这时其中一个跟小七一样挂着学习生牌子的小青年腾地站了起来，横眉竖目道：“你不就是B大走后面进来的高才生嘛，有什么了不起的，难道医院是你家开的休息室就是你专用的不成？写两本破书就真他妈当自己是角儿了。”

    “我看哪这德性也成不了什么气候，整天一副心高气傲的装给谁看？还真当自己是大腕明星了，呸！”

    小七轻愣，继而露出似笑非笑的表情反倒一副闲情逸致。

    这时旁边另一个跟小七同校也是这期的实习声忍不住站了出来。

    “你们都少说几句吧，是刚才那几个大汉不让我们进去，又不是小七不让进的。”忽而又转头压低声音道：“小七你要是有什么委屈也跟大伙儿解释解释，怎么还不一声不吭呢？”

    小七一笑，不急不缓道：“狗咬我一口，我可不能也咬狗一口吧。”

    “……”

    “……”

    众人惊诧，没想到向来温文尔雅的小七居然这样不客气。

    小七冷哼一声，不客气地矛头指向第一个对他发起攻击的人。

    “连你这个三流大学的都能进圣安，我堂堂B大出来高才生需要走后门吗？简直笑话，而且，就连最基础的幼儿麻疹疫苗初种年龄是几个月都不清楚，现在我倒是怀疑，你是走哪个后门进圣安的。”

    “你……你血口喷人，真是狗嘴里吐不出象牙。”青年恼羞成怒了。

    小七又笑：“你行？那你倒是吐一个给我瞧瞧呀？”

    青年哑口无言，空瞪着一双招子。

    小七瞟了青年一眼，转头对上第二个人。

    “看什么看？你看个P啊？”第二个年轻人显然被小七的阵式吓到了。

    “正看你呢，没想到你还挺自觉的。”

    年轻人一愣，立即回过味来，扭送就看到旁边几个同事掩着嘴笑。

    “叶小七你……你敢耍我，当我白痴不成？”

    “啊，原来你不是啊？”

    “你……你简直就是混蛋，流氓你。”

    小七：“混蛋，你骂谁流、氓呢？”

    “老子骂的就是你。”

    小七恍然大悟：“哦，原来是混蛋骂我呀。”

    小年轻又听到周围压抑不住的笑声，气得脸一阵红一阵白的。

    这时小七才嗤鼻道：“请原谅，就您老的尊容，我还真狠不下心来耍流、氓。”

    这下子周边的几个再也忍耐不住了，边笑还带喷的好不热闹。

    跟小七同校的实习生也含笑偷偷向小七竖起了大拇指。(未完待续……)