
    小勋说到这里就没再接下去，但小七知道小勋想说什么，坐正了身体正色道：“小勋，如陈华所说，两人个在一起并不是只靠单方面的付出，这一点我在魏征身上总算是深刻体会到了。当初我喜欢蓝晨的时候他不喜欢我，厌弃我，现在他想回头了，难道就因为他身份高贵我就要任他所为吗？我啊，也已经不再是像个傻瓜一样等他回头的叶小七了。”

    看着满脸不解的小勋，小七轻叹一声，又道：“我跟蓝晨之间发生了太多事，而有些事……我这辈子都忘不了。”

    小勋听着也沉默了下来，感情真是一柄利器，伤人不见血，别看哥哥一副云淡风轻的样子照样吃饭，学校公司两边跑，但小勋知道，自家的哥哥有什么不一样了。

    “哥，要不晚上咱也去吃牛排吧，不去上次那家酒店了，我同学推荐了一家，又经济又实惠，怎样，我请客。”

    小七无所谓耸肩，“好啊，你请，但可别像上次一样把钱包落家里，害我跑了半个城市来给你交饭钱。”

    小勋不好意思抓头：“哎呀哥，我都说了那是意外，意外！！而且我也说了我是小舟的弟弟，他们还当我吃霸王餐，死拉着我要报警。”

    到到这儿小七也是无语了，吃了人家的东西没给钱，还随随便便地报出他的作者名，人家不当他神经病已经很好了，这丫的还挺有理了。

    “哥。那等一下咱去哪儿？去1店里继续收拾东西吗？”这两天小勋帮着收拾，头都大了。

    小七想了想，道：“要不咱们去逛街吧。好久没买东西了。”

    小勋哭：“哥，咱还是继续收拾东西吧。”逛街什么的，太可怕了。

    “好，就这样决定了，这个儿也拔高了不少，也得添置点行头，小五哥那里我也得给他买点东西。下星期我带给他带去。”

    小勋欲哭无泪地被自家哥哥拉走，逛街真的很累啊。

    逛了一下午，小七收获不少。两只手满满的购物袋，遗憾的是又刷暴了一张卡。

    小勋跟僵尸似的跟在后头，连气都不会喘了。

    小七看不过眼，毕竟是自家小孩儿。还是进了星巴克喝点东西休息一下。

    意外的是。他又见着了何新阳。

    两人直接打了个照面，小七也不好躲了，大方地走了上去。

    “哟，何少，好巧。”小七并不热络地打着招呼，那仇他还没报呢，心里怎会舒畅？

    这时坐何新阳对面的小青年见到声音抬起了头，小七也顺着扫了一眼。心里想着大概又是风流的何新阳近来刚觅到的新宠。

    这小青年戴着墨镜，镜框大得几乎盖住他半张脸。但依稀可瞧俊秀的小脸颊，穿着一件紧身T恤外加一件修身马甲，身姿不错，再加上一头粟色的碎发还挺有小少爷范的。

    这会儿一见何新阳小勋又跟见鬼似的缩在小七后面，大气都不敢喘一声。

    何新阳瞟了小七一眼，脸色开跟了染坊似的。

    见人二少不理，小七也自觉无趣，扶着自家弟弟就往前走去，跟张屎壳郎一样的脸一起吃东西，他会不消化。

    “小舟――”

    小七刚走两步就听到人有喊他的笔名。

    跟小勋一起回头，原来是何新阳对面坐的那个小少爷。

    “你是？”

    小七眼带疑惑，何新阳带出来的宠应该不会这么不上道吗？主人都没应声他反倒接口，不怕人何二少不高兴吗？

    如果说是故交，在他印象中好像没见过这个孩子，不过看他穿着打扮应该也是哪家的公子哥。

    正想着男孩子一笑把墨镜拿了下来，热情道：“你好，我是沐瞳，还记得我吗？”

    小七又认真地看了一下惊喜道：“啊，你是庄奇，《幻觉2》里饰演庄奇的角色。”

    沐瞳显得很惊讶，没想到一叶孤舟还记得他，在片场里他只见过小七一次，因为小七即是原著又参与编剧，又是JS娱乐公司重金签下的艺人，就连苛刻的导演都对他礼让三分。

    小七难得来片场，能围在他边的不是导演就是剧组里的大腕，他不过拿了一届新人奖，也只不过给小七递过一次水，没想到一叶孤舟却还记得他。

    “见到你很高兴。”小七微笑着向沐瞳伸出手。

    沐瞳紧张地伸手，显得有些诚惶诚恐。

    “我也很高兴可以再次见到您，这位是……”沐瞳看见了躲在小七身后的人。

    小七笑着把小勋拎到前面来，介绍道：“我弟弟社家勋。”

    “你好。”沐瞳礼貌地向小勋伸手。

    小勋瞥了一眼静坐的何新阳小心翼翼地捏了一沐瞳的手就又缩回小七身后。

    小七知道这孩子在何新阳面前抹不开面子，也没说什么由着他去，人家何少风流又下流的，下了床估计连名儿叫什么都不记得了，而且时间又过了这么久，真记得小勋就怪了。

    何少：“这是你弟弟？我怎么瞅着眼熟呢？”

    小七：“噗――”

    小勋跟炸了毛的猫似的，拖着小七就走。

    等小七两兄弟走远了，沐瞳才问道：“何少，你认识小舟？”

    何新阳撇撇嘴：“切，太子的一跟班。”

    沐瞳对何新阳的话不置可否，那天在片场明明看到的是太子亦步亦趋地跟小舟身后，连吃个工作餐都非得去外头酒店里订，生怕小舟吃坏肚子。

    “何少您不待见小舟？”沐瞳是个好奇宝宝又把墨镜戴上。

    何新阳又撇了一下嘴，岂止是不待见，就因为这只小狐狸他被太子不是一般地削啊，二班三班都够了。

    小七当初说的利用啊背叛啊，他还真做到了。

    这一点甚至连何新阳都无话可说，那干得叫一个漂亮啊。

    利用蓝晨的打入名流圈，再爆出网络名写手一叶孤舟的名号，名利双收下不仅为自己的七叶甜品公司造足了势，还帮着自己的亲亲小爱人也推到名流之前。

    好吧，蓝晨被利用个彻底，但这丫的魔障了，被人这样利用居然吭都不吭一声。

    好嘛，也许蓝晨是宰相肚子里能撑船，不跟他一般计较。

    直到小七以不知道哪里得来的恒丰公司内部机密，并且分毫未取地送给恒丰对手公司，并且连他都不知道以何种方式居然让连续几个恒丰公司的客户都转头向其它公司合作。

    不得不说，叶小七作为背叛者，真的背叛得够彻底，够狠。

    这时何新阳想，太子总该要采取什么措施了吧。

    煎，煮，炒，炸，捞！

    无论哪一样都够那叶小七喝一壶的了。

    但是让他傻眼的是，太子居然连一根毫毛都没舍不得碰叶小七，温言软语，还让他出面记者会力保一叶孤舟，还让远在美国的阿杰给那小混蛋的情人撤诉。

    追人追到这份上，而且对方还不领情，何新阳真不知道这算不算蓝晨的悲哀。

    刚看到叶小七脸上一闪而过的那道阴森森的笑容，不知怎的，何新阳就感觉浑身都不舒服，难道是店里的空调打太低了？要不怎么觉得有点冷呢？

    *

    Miss洛：天气好热啊，求个订阅买根冰激凌好么？么么哒~~

    收藏本文的各位大人，给个订阅吧~~~

    我去，我好可怜~~呜――

    *

    *

    *(未完待续……)

    PS：收藏本文的各位大人，给个订阅吧~~~

    我去，我好可怜~~呜――