
    他要什么人没有，勾个手指头哪个不是削尖了脑袋往他床上钻的，那叶小七也不见得长得有多好，就连……就连沐瞳都比他好看。

    何新阳真不明白，太子怎么会在一棵树上吊死，而且还是叶小七这种胳膊肘往外拐的树，而他还为了那棵树差点断送了他家海鲜产业的前途。

    一想到这个，他怎么会有好脸色给叶小七嘛。

    但也不得不说，叶小七，还真是挺有能耐，能打倒恒丰的人不多，能让蓝晨陷得如此彻底的绝对是前无古人。

    那句话怎么说的来着，天生我材必有用，老鼠的儿子会打洞。

    蓝家出来的，果然都是怪物。

    “何少……何少，时间不早了，我下午还有通告，话说，太子怎么还没回国，他这次都走了有一个月了吧？”沐瞳大眼睛眨啊眨的。

    “怎么，一日不见如隔三秋？”说罢露出一个咬牙切齿的微笑。

    沐瞳抬了抬墨镜：“何少您这是羡慕嫉妒恨了？”

    何新阳嘁了一声，还别说，他真嫉妒羡慕恨了，追了这么久沐瞳人家反倒喜欢上蓝晨，这脸他丢大发了。

    “行了行了沐大明星，你下午不是还有通告吗？要让你那笑面虎经纪人等急了的话……”

    沐瞳瞬间表面严sù了。

    何新阳爽了，打了响指招手埋单，离开前还瞟了一眼小七就坐的方向。

    这个该死的叶小七，跟他牵扯上关系准没好处。不过也是因此事他才知道自己持有的肖家娱乐业百分之十的股份被骗取。

    想到这一层，何新阳眼里闪现阴狠之色。那肖宇娱乐业是蓝晨赠送的，当初蓝晨拿下肖家之后也不过占了百分之五十一的股份。而他竟送了他与江杰每人百分之十。

    尽管这百分之十的股份是作为他个人的所得，但何新阳并未打算运用这其中的权益。因为年前接管了何家所有的海产业，而他那无能的大哥只分得了钱，没有自家海产业的股份权。实不说老头子的态度强硬，认准了他的大儿子会败家似的，除了钱，什么股份都不给。

    所以。何新阳才想把自己持有的肖家娱乐百分之十的股份转赠于大哥，再怎么说他还是自己的亲大哥。

    可怎想，一夜澳门豪赌。他那个败家子大哥输得连**都不剩，人被扣在澳门还被人扬言交不出钱就掏了内脏到海里喂鱼。

    这不，一吓之下，他大哥居然把他转赠的肖家百分十股份给抵押了。

    自始至终何新阳都被蒙在骨里。直到接到蓝晨电话……

    他一想起蓝晨在电话里的声音就毛骨悚然。果然，跟这个叶小七牵扯上关系准没好处，以后看到这人绝对得绕道走。

    ****************************

    九月一号，又是一年的开学日。

    今年的小七已是大四学生，距离重生也有足足三年，好在害死安然的卫传雄揪出来了，安然也平安出国深造，小五哥也找到了。虽然现在人在监狱，但比起植物人好太多了。

    七叶甜品有限公司也搬进赛特广场的总部。吴跃那里全市连锁也接近尾声，估计国庆前后就会全面上市。

    学校这边也通guò小七的学习申请，等开学就可加拿着学校盖过章的推荐信到圣安医院儿科报到。

    就连《幻觉2》都已出了样片，导演为了精益求精到底还是错过了暑期档，现在就着冲国庆这个档期。

    现在JS公司正不遗余力地为《幻觉2》宣传造势，阵容甚至比《幻觉》1还大。别说电视，广播，车站啊闹市区这种大型广告牌，就连公交与出租车顶都印有《幻觉2》的剧照，这可是移动的活广告啊，在当年还算新颖的做法。

    社姨说不放心两孩子在家里，跟叶叔的蜜月之旅提早回来了，两人一回来小七就觉得有什么不对劲。

    这两天社姨虽然从脸上看不出什么，但是话变少了连带着笑容都生硬得很，叶叔更不用说了，整日里唉声叹气的，好像又回到方如惠坐镇的时候。

    方如惠？！

    小七打了个激灵，莫非就是因为这母女俩？

    吃完晚饭小七执意要拉叶贵田去小区小公园里乘凉，世纪芳洲住宅区以人为本，绿化做得相当不错，专门设了一个小公园，特别是夏天的时候这小公园特凉快，因此家里有小孩子的，老人的都要跑这里乘凉唠嗑。

    小七到的时候小公园里已经聚集了不少老头子老太太，小七拉着叶叔找了一个角落坐下。

    “叶叔，埃菲尔铁塔壮观不？”小七问。

    叶叔点头，道：“不过人太多，拍个照都不容易。”

    小七笑：“还有拍照啊，那等会儿回家我得看看叶叔你的拍照水平有没有提高。”

    “臭小子，还记着升初中那年给你拍照的事呐。”

    “可不，拍出来的不是少了头就是只剩下一半的头，拍了十几张就没一张正中红心的，我都成路人了。”

    叶叔也笑：“我那不是紧张嘛，也是太高兴了。”

    小七话峰一转，道：“那叶叔，你现在开心吗？”

    叶叔眼神一黯，还是点了点头。

    看着老人脸上纠结在一起的皱纹，小七直道：“叶叔，虽然你跟社姨是半路夫妻，但是社姨这年来对你怎么样对我又如何，你应该都看在眼里，方姨那边，你应该放下了。”

    叶叔的手不经意地抖了一下，声音低哑：“小七，我不是没放下你方姨，只是放心不下她们母女俩。小菁从小就被方如惠惯着，你看现在都惯成什么样了，虽然她们做的……那都不是人事，但是，再怎么说她们也是我的亲人，都说子不教父之过，自小我还真没好好教育过这孩子，一想到她们……我这心里堵得慌啊。”

    果然让小七猜中了，以叶叔这种老实巴交的人哪里真会狠得下心来不管这对母女的死活。

    小七道：“叶叔，如果只是这样的话我就给你交个底，方姨那边有蓝晨看着出不了事。现在方姨跟小菁被蓝晨安排在王管家的老家那里，虽说那边比不上这儿，但听蓝晨说小城镇上生活简单对她们也好。而且现在小菁镇上也重新报了名上课，方姨在王管家介绍的饭馆里洗洗弄弄温饱是不成问题的。”

    *

    Miss洛：谢谢允礼韵核的给力打赏，爱你~~

    今天是洛洛的生日，祝自己生日快乐！！

    *

    *(未完待续……)

    PS：今天是洛洛的生日，祝自己生日快乐！！