
    听小七这么说叶叔总算松了一口气，少爷做事向来雷厉风行，而且这次又是关乎公司与小七切身利益的事，叶叔毕竟是心眼实，这两母女没个着落的他心里也放心不下，现在听小七这么一说倒松了一口气。

    有少爷管着，他还有什么不放心的，也是时候让那两母女吃点苦头了。

    叶贵田这段时间郁结在心里的东西终于被打散，眼里又露出往日的风采。

    顺着叶叔的目光看去，远远地就看到社姨在跟一群老太太跳广场舞，音乐倒也欢快，但社姨不跟节奏，时不时朝着小七这边望两眼，这一紧一慢的，没两下不把后面阿姨的脚给踩了。

    小七扑哧一乐，社姨这会儿正给人赔礼道歉呢。

    “小七……”

    叶叔的一声叫唤把小七的视线重新转了回来。

    “叶叔，社姨跳舞那边旁边守了一群的老头子，你就这样放心不过去看着吗？”

    叶叔一巴掌拍到小七大腿，轻斥道：“老大不小了还没个正经的，小心你社姨听到纠你耳朵，天天炒苦瓜给你吃。”

    小七嘿嘿一笑，老实说社姨炒的苦瓜也蛮好吃的，虽然他最讨厌吃的就是苦瓜。

    “小七。”叶叔略显沧桑的声音再度传来：“少爷是任性了一点，但他不是坏孩子，有事啊……你多让让他。”

    小七乍舌，心道，叔啊。再让你儿子就让人吃干抹净掉个渣还得打包带走的。

    小七：“叶叔，我已经不是小孩子了，您不用为我cāo心。”

    叶叔摇头一笑：“你再大也是我儿子。哪有当父母的不为孩子操心的。”

    叶叔这人木讷，顶多慈爱地摸摸头但像这样直白地说出口叶小七是这一世还是上一世都是第一次听到，当下小七的鼻就酸了。

    “叶叔……”小七哽咽着。

    伸手揉了揉小七的头发，叶贵田心中感慨万千，这孩子都不知道经历了什么有时会露出不符合他年龄的沧桑感，就算是活了大半辈子的叶贵田也没办法去诠释那沧桑背后的心痛。但身为父母尽管没有血源的羁绊但叶贵田对小七的爱并没有减少一丝一毫，以前在蓝家主宅。他是不敢表xiàn出来，因为哪怕他多跟小七多说一会儿话方如惠那个女人不是大发雷霆就是变着法地苛责小七。

    多年的爱现在没了阻碍难道还不能让他表示一下吗？

    小七很感动，叶叔对他的好他一直都记在心里的。小的时候被方如惠打了或是被其他下人欺负了，叶叔总会等他睡着后偷偷地进到他房间里来给他上药，有时只是坐着陪小七一会儿小七都觉得得到了安慰。

    叶叔的苦他知道，像他这样木讷老实的男人能为他这个还算不上养子的养子做这么多小七已经很知足了。

    “叶叔。”小七的语气轻缓。眼里有着深深的孺慕之情：“你儿子本事着呢。管他什么少爷不少爷的，我有你们就够了，社姨，小勋，还有您，我们一家四口在一起，等过两年小五哥出来，还有安然回国。我们家又是热热闹闹的一大家子，在我眼里谁都没有你们重要。”

    叶叔欣慰一笑。就连眼角的皱纹都笑得格外灿烂。

    ************************

    九月中旬，圣安医院那边有好消息，小七正式到圣安儿科部实习。

    负责带小七的是一个两鬓斑白的医师，姓廖，还是一个主任医师，看来学校有关照过，不然也不会把医师级别的分派给一个实习生。

    廖医师可没因为小七是一叶孤舟而对他另眼相看，反倒严厉非常，哪个没做好就跟小学生处罚一样，给我重做，十遍二十遍，直到做到廖医师满意为止。

    小七加班加点，甚至直接在医院休息室里过夜都是家常便饭，但不可否认的，他跟在廖医师身边确实学到了很多东西。

    陈华的成绩放年段里都有名的，所以反倒是市一医院来校邀请，这会儿比小七还早就到医院报到，接下来更多的时间是在医院，学校那边只有必修课还有重要的课程才会回到学校。

    圣安医院跟市一医院隔着半个城市，这下子小七跟陈华见面的机会骤减。

    马大福没申请对外实习，仍留在学校里学习，也是在讨论医院实习的话题时小七才知道原来孙进自己家就是开医馆的，还是位小开呢。他跟小林子是青梅竹马，小林子申请的医院也是自家附近的医院，倒跟孙进的医馆不太远。

    这天小七在休息室里看廖医师给他找的书，由于这几天都没休息好小七没看两下就睡着了，连书是什么掉地上的都不知道。

    当蓝晨进来的时候小七在小沙发上跟猫似地蜷缩在一起，还打起小呼噜，也不知有没有流口水。

    蓝晨嫌弃地看一眼还是把身上的西装脱下来罩在他身上。

    这他妈哪里是医院啊，停尸房都比这儿温暖，看到掉在沙发旁边的书想了想最后还是把它拣了起来。

    “叶小七，老子在家里都没捡过东西你这混蛋居然胆敢让本少爷给你拣东西，别以为你睡着了就算了，这笔账本少爷记下了。”

    蓝晨虽然说阴狠但声音跟小猫叫似的，一点杀伤力都没有，如果小七不是睡着一定会笑抽过去。

    这哪儿是蓝家那位嚣张又专横的太子爷啊，这根本就是一只纸老虎啊，哈哈哈……

    此时的叶小七哪里知道他连睡个觉都被蓝晨给记账，因为沙发太窄小七睡得并不舒坦，翻了一个身轻轻皱起眉头。

    蓝晨恨得牙痒痒，这刚盖好的衣服这一个转身就给掉地上了。

    混蛋，这可是本少爷意大利纯手工制zuò的好不好，你这小实习生一年工资还买不起一件，居然胆敢把它甩到地上？？？

    蓝晨狞笑着又给小七记上一笔。

    重新盖好之后蓝晨看到小七微蹙起来的眉头，手指不受控地想把它抚平，在碰到小七光洁的额头时像触了电般收回。

    “叶小七，我上辈子欠了你什么？”蓝晨望着叶小七熟睡的脸喃喃轻问。(未完待续……)