
    小七不服气了为某人打抱不平：“再说了，他也不是一个耽于美色如此肤浅的人。”

    安然笑容渐深：“不耽于美色吗？那现在这一幕又算什么？”

    顺着安然的指示看了过去，只见那男孩儿大胆地握住蓝晨的手，也不知道蓝晨说了些什么男孩儿笑得跟朵菊花似的。

    小七的视线像被灼伤般立即撤了回来，心里堵得慌，兀自倒了杯茶水一股脑儿地灌了下去。

    安然好像就是为了打击小七头般，接着道：“我要是蓝晨啊也会选择这个Youngboy，人都会有个忍耐度，更何况还是什么都不缺的蓝少。你说说看，像他这样的人想要什么人没有，无论男女，他都不需要开口自有人挤破头颅要往他床上爬，到他这个身份又不是玩不起，又何必在你面前低声下气。”

    小七垂着眸，他知道安然说的都对，但是……

    “小七。”

    安然的语气突然变得认真：“你是个聪明的人，其实根本无需我多说这里的道理你都懂，不是每个人都能经得住过度的考验，蓝晨对你到底如何你心里比我们任何人都清楚，这是你的私事，我无权也不想去左右你什么。但有一句话说得好，旁观者清，你心里明明有蓝晨我不懂你为什么一再地拒绝他。”

    “哥，我……”小七哑声。

    他又怎么能告sù安然他害怕再一次的背叛，前一世蓝晨可以将他拿一百万卖人。哪怕这一世的蓝晨对他再好但那种被最爱的人出卖刻骨铭心的绝望他无法忘怀。哪怕重生，也不能抹去当初蓝晨的绝情。

    因为，无论这一世还是前一世。蓝晨都是蓝晨！

    安然还想再说什么，但才刚开口就被小七打断。

    “哥，别说了，激将法对我没用，我在做什么我自己知道。”说着小七冷眼看向蓝晨那一桌。

    经不起考验吗？那也不过如此而已，不要也罢！

    因为是背对着，所以蓝晨至始至终都不知道就在不远的地方小七正看着他。眼里清冷一片。

    正好这会儿服务员来传菜，蓝晨与那男孩子买完单正携手离开，男孩儿偎在蓝晨旁边小鸟依人。

    小七把目光收回。现在蓝晨所做的又怎及他前世对他的百分之一，如果这样就退却，那也只能证明蓝晨也是玩玩而已。

    蓝晨他们一走那一桌就换了一对年轻的情侣，不同的时间。不同的人入座。相同的只有桌椅依旧是那张桌椅。

    ***

    安然又飞回美国，小七送机，这一路安然的情xù都很是低迷，小七知道安然放心不下小五哥，好一番劝慰安然才重新展露笑颜。

    送走安然小七的情xù也不高了，安然回来他高兴，安然一走他就舍不得了。正要去停车场取车，这时衣袖突然被人拉住。

    小七回头。一双如海般湛蓝的眼眸让愣神。

    “你好，请问你是一叶孤舟吗？”

    这个有着湛蓝色眼瞳的青年正是拉住小七的人。阴阳怪气的中文让小七听着别扭。

    “你认错人了。”小七扯下这人的手，把口袋里准备好的墨镜戴上。

    “阿例？我不会认错的，你就是叶小七，你就是《幻觉》的作者一叶孤舟，我看过你的书还有电话，就连颁奖晚会我也看了。”小青年一副信誓旦旦，把旁人的注意力都吸引了过来。

    小七一阵心惊，他出行都改头换面了，这到底是什么猴子居然具备了火眼金睛。

    一把拉住小青年，小七恨不得捂上他的嘴。

    “嘘――你小声点！”要让所人有都听见吗？

    “那你说，你是不是一叶孤舟。”小青年看了一下人来人往的机场通道，反倒威胁起人来了。

    小七无奈，愤愤地点了头。

    “呀，你原来真的是一叶孤舟哇，快给我签个名。”说罢小青年放下双肩包就要拿笔。

    找了半天也没找出可供签名的东西，只连笔都没有，却翻到一支颜色艳丽的口红。

    小青年有点泄气，小七却是早已等得不耐烦，正要走又被蓝眼睛的小青年拽住。

    “你有纸吗？”

    “没有。”小七没好气。

    “那你有笔吗？”

    “也没有！”

    “那……你就签在我脸上吧！”小青年递过口红，“这是我女朋友留下的，暂时就用这个好了。”

    小七接过那支色彩艳丽的口红，质疑道：“真要用这个……写在你脸上？”

    啊喂，这人出门有带药吧？他签了这么多名字，多是签在他的书上，或者签名册，不乏有人另类点要求签在手臂上、手心里、人民币上或者胸口的衬衫上，但从没有一个拿口红签在脸上的。

    小青年猛点头，看样子还有点兴奋，踮起脸就凑了过来。

    无奈，小七只好旋出口红，在他一侧的脸上签下一叶孤舟的作者名，这才发现这小青年的五官很立体，骨架不大，看起来十八九年的年纪，皮肤很白，称得他一双蓝眸更为湛蓝。

    “好了。”小七收好口红递给小青年。

    小青年当下就掏出手机来个街拍，在镜头里摆出夸张的表情，让小七直叹青春真好。

    才走几步，突又传来小青年的声音：“嘿，叶小七，我们会再见面的！”

    小七不予理会，径直往停车场方向走。

    这个小青年大概是中西混血的，五官立体也非常精致漂亮，眼睛很大，第一眼看到会有一种SD娃娃的感觉。但不知道为什么，小七从看到这个小青年的第一眼起就不太喜欢。

    这种感觉很反常，说不出是什么原因。小七自认为也是外貌协会，喜欢颜值高的人，可这个小青年漂亮归漂亮，但他总觉得哪里不对劲，就好像一朵妖异的花，绽放出异于常理的美。

    抬了抬墨镜，小七把这种突兀的感觉甩在脑后，他并不觉得像小青年所说会再见面，出于直觉，他不喜欢这个人！

    机场里人来人往，在谁都没注意的地方，一个眼睛湛蓝的小青年正拿着纸巾用力擦去脸上的口红，力气之大仿佛要把皮给擦下来似的。(未完待续……)