
    小七也不理这人，嚷了声让让，就径自离开，打他第一天来这里，这些个自个儿没本事，又只会眼红别人的家伙就处处找小七麻烦。若是上一辈子的叶小七遇到这样的羞辱忍忍也就过去了，可是，抱歉，现在的叶小七已经不是原来的叶小七了。

    “小七，等等我。”与小七同校的实习生跟了上来。

    小七认得这人，毕竟是同一系的也算有个脸熟，他叫杨果，听起来跟神雕大侠杨过差不多，所以大家也都爱叫他杨过或者大侠。

    “杨果，有事？”小七收住脚。

    “小……小七，我跟你是同一个学校的。”杨果显得很拘谨。

    小七一笑，道：“我知道。”

    “你知道？”杨果大惊，蓦地又意识到自己太大惊小怪顿时羞得满脸通红，“我……我是说我很意外小七您居然会知道我们是同校，不知道你还记不记得，去年接待新生入园时我跟你是同一个组的。”

    听言小七噎了一下，这他真不记得了，接待新生入园一个组共有二十多人，他哪能一一记得呢。其实在这之前还不真不知道杨果跟他是同校还是同系的，只是同一批进入圣安医院的B大学生难免都会相互注意。

    见人窘迫小七笑了笑，看他这么高兴小七也没必要去澄清什么。

    “哦，对了，刚才那些人就是眼红，小七你不要跟他们一较计较。不理他们就是了，那个……我称呼你小七好还是小舟好？”杨果问得紧张又期待。

    “你叫我小七就好，我也很高兴在这里可以遇到同校的同学。”

    杨大侠暗耐不住地激动。跟小七竹筒倒豆子般把刚才的事向小七说了个透。

    刚才他们几个并不是不去休息室休息，而是门口被几个保镖似的大汉给堵了个实在，不仅不允许别人进去，就连大声说话都不可以，也不知道他们跟副院长说了什么，副院长竟然点头哈腰地离开，甚至警告门口几个不许闹事。

    小七咬牙。又是蓝晨那家伙搞出来的风波。

    掏出手机――

    “大林啊，你叫几个人去把123店里学员浪费的甜品全部打包送到蓝少的别墅。”

    大林惊：“小……小老板，这……不太好吧？”

    小七淡定：“记着。不打折的哈。”

    大林还想说什么但小七迅速挂了电话，这大林嘛什么都好，就是胆子小了点。

    如果大林知道了小老板说他胆小保准悱恻，尼玛啊。那是蓝少。谁敢得罪太子爷啊？

    得罪这尊大佛的都没一个好下场，大林已经在为自己的前景堪忧了。

    十月黄金周，《幻觉2》如期上映，因为上一部的疯狂成绩，所以小七也难免为《幻觉2》的票房担忧，毕竟奇迹出现一次才是奇迹，再次出现那就是神话了。

    首映式非常理想，好评如潮。但骂声也不断，这让小七更担心黄金周上映的结果。

    之前主办方JS公司也邀请小七一同与几个主演奔赴几个大型进行公映的宣传。但小七拒绝了。

    毕竟他现在还是以学业为重，因为要用到这种显赫身份的原因，已经没有了。

    廖医师难得这几日里对小七关爱有加，这更让小七食不知味，忐忑难眠。

    终至等到《幻觉2》全国公映，尽管依旧骂声不断，但去电影院的人潮更加汹涌。一周票房下来，总值竟超预期，小七的《幻觉》与主演的众多影星合力又创zào了一个神话。

    至于骂声，嘿嘿……在票房面前一qiē都是浮云。

    换了一家的影视公司自然不能全面延用前一班的班底，这是这次的骂声不断的总因素。

    人都有先入为主的习惯，比如说习惯了赵w饰演的小燕子就算黄y再如何卖力也难胜经典。

    但也不得不说，这次的几大主角无力实力还是演技都是可圈可点的。

    特别是里面饰演男主角的弟弟，饰演庄奇的演员沐瞳，虽然只是配角但表情到位而且有些惊险境头仍坚持自己完成的认真更是赢得剧组里所有人的称赞。

    影片上映，这位名不见经传的沐瞳的点击率并不亚于几大主角，呼声也是一浪高过一浪，更有网友瞳粉将沐瞳这几年拍的MV以及广告电影等一一找了出来，

    沐瞳一夜走红，当然，也得于他天生的好相貌。

    小七只出席了首映礼，盛装出席。

    盛装下的小七在台上的气场让人震惊，比众明星的气场更甚，跟蓝少站在一起却丝毫不逊于蓝晨的气势，这样的叶小七让所有人惊艳。

    社氏餐饮业的社夏炎携妻前来，虽然依旧坐轮椅但这样的一个大人物出席一部影片的首映礼简直就是对该影片莫大的支持.

    也因为《幻觉2》是蓝家的旗下JS娱乐公司所出，所以前来首映礼的多为名流富甲，甚至不远千里赴宴而来。当然，首映结束后的商宴也是一大亮点，由蓝氏蓝夫人亲自举办，其阵容不容小觑。

    作为JS娱乐公司签约的一线作者，小七自然在首映结束后也参加了宴会，宴会的地点位于北京市最繁华的中心，星际大酒店，真正有钱人烧钱的酒店。

    星际大酒店是蓝氏集团主要产业，其规模已遍及全球50多个国家，拥有深厚的国际管理理念，始终致力于为贵宾提供难忘的下榻体验与一流的服务。

    换句话也可以说，可以入住星际大酒店，也是身份的一种体现。

    而现在将由蓝家唯一的少爷，蓝晨，接管全球50多个国家的的星际大酒店，这也是之前蓝少消失在国内辗转国外数个国家为奠定自己以后做为星际大酒店的接管准备。

    蓝晨的恒丰置业公司也不过是他在北京市打开市场的一把小试牛刀，相对于他家全球的产业来说，别说一个恒丰置业公司，就算百个千个都输得起。

    但是，被打击而舍弃事业，这不是蓝晨的性格，虽说这种小公司也是带着玩票性质，但不可否认的是，蓝晨虽然漫不经心，但也绝不允许自己手里的任何一个玩物在他手里被人打败。要与不要，只能他说了算，别人，别想染指他的东西。

    恒丰置业公司在经过上一次的动荡已经稳稳扎根于北京市，颇有不倒翁的势头，现在的恒丰公司经过淬炼更加锋芒。

    *

    Miss洛：谢谢宝琪还有曲水疏桐的打赏，谢谢你们，么么哒，很开心!!(未完待续……)