
    但就是这样一个将恒丰公司起死回升，甚至即将接管全球50多个国家星际大酒店的蓝氏唯一继承人蓝少却紧巴巴地跟在一小作者身后，亦步亦趋，端杯递酒，鞠躬尽瘁地为他介绍各大名流。

    宽大的荧幕前，魏征看着镜头里笑逐颜开的小七无法移开视线，这样意气风发在镜头前自然流露却又充满难言魅力的样子魏征已经亲自体验了一回。

    情人节时，那人跟说他，冰块，我会让你为我骄傲的。

    不过几个月的时间，物是人非，镜头前的人没有变，依旧的光鲜亮丽举手投足之间尽显温润儒雅，但陪在他身边的那个人已经不再是自己了。

    魏征按掉电源，他无法正视荧幕里两人相视而笑的画面，像一刀钢刀，悄然割据着他的血肉，掌心紧握着的黑钻耳钉几乎刺破他的手掌。

    **********************

    今年北京市的冬天好像来得特别早，不过11月的天气小七就缩得跟鹌鹑一样。

    《幻觉2》取得不凡的成绩，小七做为原创也参与编辑，这份荣誉延续到国际电影节颁奖礼。

    《幻觉》以及《幻觉2》取得多项提名，并且《幻觉》取得最佳影片，最佳导演奖以及最佳技术奖。

    《幻觉2》中取得本年度最佳票房奖，最佳摄影奖，并且获得最佳男主角佳与最佳男配角奖。

    而叶小七，作为《幻觉》系列的原创。获得最佳原创奖，另外也获得最佳编剧奖提名。

    而这，也是叶小七这几年写文以来最大的报酬。

    当作为特别嘉宾的蓝晨缓缓念出他名字的时候。小七有一瞬间的恍惚，觉得在做梦，更觉得不可思议。

    走在灯光炫耀的红地毯之上，小七心跳得很快，无论是重生之前还是重生之后他从未想过写作居然可以带给他这般的成就，那种荣耀与成就感是无法通guò钱来衡量的。

    重生前他不过是一个默默跟在蓝晨身后爱得卑微的下人，因为无法排解的压抑与感情所以通guò写作来抒发。甚至可以解释为他逃避现实的避风港，《幻觉》系列的主人公坚强有信念，他只是希望自己能拥有笔下的这个主人公坚强的一面。

    而重生后他需要钱。而连载的《幻觉》系列也算一个赚钱工具。

    这时候的叶小七已经拥有了主人公里的坚强与自信，而他唯一需要的，就是大量的钱。尽管已经与当初的写文的目的已经背道而驰，但仍取得成功。甚至在重生后的叶小七推波助澜之下。将一叶孤舟或者说《幻觉》系列取得空前的成功。

    可悲的是，他之所拼了命地想要成功尽是为了一个人，而更可悲的就是，那个人将他所有的付出尽踩于鞋底。

    当聚光光打在小七身上的时候，坐在小七身边的安然抱着小七激动得流下眼泪。

    缓缓走上红地毯的时候小七心里像打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣咸，一一品尝。

    颁奖台上的蓝晨仪容出众，一身精工打造的西装将他称为越发的挺拔。在镭射灯下显得英姿卓越又性感，很难有将隆重的西装穿出这种味道来。而蓝晨做到了，与他完美的身高与出众的五官相呼应竟意外的合拍。

    真不知道是西装衬托了他还是他衬托了这套精工打造出来的西装。

    在全场焦点中蓝晨在向小七热情地伸出手，小七微笑走近。

    移动的灯光随着两人的脚步而聚拢，蓝晨绅士地伸手拥抱小七，后者身体僵硬地回应。

    “叶小七，你胆敢不穿本少爷给你准备的礼服？”蓝晨微笑着在小七耳边咬牙切齿。

    小七保持微笑：“多谢蓝少好意，合同里没包括这项内容。”

    蓝晨一攥手将小七搂得更紧，“你知不知道那套礼服是我特意让人给你订制的，你居然还敢嫌弃？”

    小七被箍得难受却又不能当场发作，只好继续腆着笑脸安抚：“蓝少，注意场合，场合！！”

    尼玛，颁奖晚会啊，多少人在台下坐着啊，注意点场合行不行？

    “滚他妈的场合，本少爷我正伤心呢，你真一点都不喜欢那套礼服？”蓝晨依旧咬牙切齿，恨不得把小七这只不听话的耳朵直接给咬下来。

    小七欲哭无泪，“少爷，喜欢，就是太喜欢那套礼服了所以没舍得穿。”小七对天发誓啊，那套礼服他连包装盒都没打开看过就被丢进柜子里了。

    蓝晨这才满意，放开小七哥俩好地勾着小七的脖子走到主持人旁边去。

    主持人也是看傻眼，回过神时赶紧为拥抱过久的两人打着圆场，幽默的话语让人在一笑中体味着这一刻拥抱的温馨。

    蓝晨众目睽睽下牵起小七的手，轻咳了一下拿起话筒道：“小七是我蓝晨的人，我们蓝家因为有小七这样优秀的家人而自豪，请把最热烈的掌声送给我的、叶小七，恭喜叶小七获得第X届国际电影节最佳原作奖。”

    蓝晨带头鼓掌，全场雷鸣般的掌声下谁也没在意蓝晨话里的意思，因为众所周知，一叶孤舟叶小七被蓝氏JS娱乐公司签约，换句话说小七是蓝晨的人，也不为过。

    小七皮笑肉不笑地接过蓝晨手中晶莹剔透的奖杯，再次被蓝晨热情地抓入怀里光明正大地吃豆腐，小七气得差点真让他练葵花宝典。

    最后小七带着笑咬着牙念完获奖感言，逃一般带着奖杯走下颁奖台。

    蓝晨在小七身后笑得颇为得意，叶小七，你逃不掉的。

    *************************

    安然回国参加完小七的颁奖礼就想第二天就要赶往美国。

    小七尽了浑身解数总算把航班往后推迟一天。

    因为第二天就是小五哥的家属探视日。

    小五哥没有家，领养他的那家人除了给小五哥一个名字外什么都没为他留下。

    这件事小五哥对小七绝口不提，小七还是从石头那里知道的。

    当初领养小五哥的那家人姓王，王家夫妻中年无子身体也不好，那年在孤儿院领养了小五哥。

    可惜好景不长，王家夫妇中年得子，一昔间人去楼空……(未完待续……)