
    后来小五哥又开始在社会上混，这才碰到同样混日子的石头，也是当初的小八……

    家属探视日时小七一早就起来为小五哥整顿东西，要带的东西还挺多，毕竟监狱里需要打点的也多。

    小七周到，每个月往小五哥帐上打的钱都是一般亲属的好几倍，虽说不怕小五哥在监狱里被人欺负，但这些门道小七还是懂的，所以每次去必定打点妥当。

    有时小勋会跟着一起去，有时石头也会去，现在石头在小七甜品基地当保安，兢兢业业、严以律己颇有领头人之势。

    小五哥以为跟在小七后头的人是小勋，但看清人之后整个人都傻了。

    小五哥瞪着安然支支吾吾的，站了半天也不知道坐下。

    而安然则沉着一张脸，赌气般一屁股坐下看也不看小五哥。

    小七见这两人别扭，心思不免多转了一圈。

    随后小七勾起笑容，这样也不错呢，不是吗？

    不知道是不是命运的安排，前一世小七为小五哥的医疗费走投无路，就在紧要关头安然出高价买下小七，这才解救了小五哥一命。

    因缘际会，谁又在等着谁，谁又是被等待的那一方，我们不知道，也不是我们能控zhì的，但我们能做到的是在因缘际会时好好珍惜并把握住那一段美好时光。

    小七默默地退出，把空间留给两人，他们有太多太多的话需要倾诉……

    ***

    从监狱里出来时安然鼻子通红还多了一副墨镜。小七但笑不语也不点破，回市中心时刚好到饭点，安然有点挑食。小七就找了一家私房菜馆，有听吴跃说这家的菜色不错，地段也好，就是价钱贵了点。

    小七顺着安然的口味点了几道菜，因为要开车小七没点酒。

    安然情xù不高，想也知道是为了什么，这是安然第一次进监狱探视小五哥。他还需要时间的沉淀来平复心情。

    上菜还需要一定时间，小七给安然倒了杯茶就开始打量这家颇为有名的菜馆。

    装潢并不如聚福楼那般富丽堂皇，但也典雅别致。无论是挂饰还是摆件都较为精致，给人一种赏心悦目之感，非常适合小情侣浓情蜜意。

    突然，一个伟岸的背影让小七驻目。

    是蓝晨？

    无需多做确认小七就肯定那个伟岸的背影就是蓝晨本人。哪怕离得再远。

    在蓝晨对面坐着一个清瘦的男孩儿。戴着一顶小礼帽，帽檐压得极低，依稀可以看出挺直的鼻梁与小巧的下巴。

    小七长时间的凝瞩不转让安然觉察异样，顺着小七视线的方向也看了过去。

    “是蓝少？”安然问。

    小七收回目光，不自在地“嗯”了一声。

    安然打量了一眼坐在蓝晨对面的男孩儿就把视线转回，道：“小七，你觉得蓝少对你如何？”

    小七像是知道安然接下去要讲什么般苦笑道：“哥，我知道你想说什么。这样的话我已经听过无数次了。”

    陈华劝过，小勋说过。甚至大福哥也支支吾吾地提起过。

    安然一笑，“小七，你很聪明。”

    小七不解，用目光询问。

    安然重新把目光对向那一桌，正好看到蓝晨用公筷给男孩儿夹菜，男孩儿扬起头对蓝晨明朗一笑。

    明明笑容很阳光，但小七怎么看怎么刺眼。

    他不明白安然这句话的意思。

    这时安然的声音又再传来：“你没有选择蓝晨是正确的，看到这一幕想必在心中已有答案了吧。”

    小七心一跳：“哥……”

    “蓝晨是个男人，况且他还是个英俊多金的男人，像他这样的男人风流韵事又怎会少？喜新厌旧是人的天性，特别是男人。小七，你真是聪明，没有选择这样一个花心的男人。”

    小七呼吸变得紊乱，虽然觉得安然的话很对，但内心总有一个声音在对他说，不……这是个误会，蓝晨不是这样的人。

    安然不动声色地观察着小七，适时添上一把火：“你跟魏征已经分手了，一个人不寂寞吗？要不要哥介绍人给你认识？我在国外的一个朋友，他叫伊森，意大利人，非常英俊哦，也非常赏识你的写作才能，他见过你的照片也希望有机会可以认识你。”

    小七没有接话，他看到用餐结束后蓝晨拿手巾给那个男孩儿擦拭嘴角，眼神温柔带着让他莫名愤怒的宠溺。

    “这是伊森的MSN，只要你点个头我想他很愿意坐今天的航班到这里。”安然把联络方式通guò手机邮件的方式发送给小七。

    小七感觉到手机在震动，但他并无意翻看，他对那什么伊森并不感兴趣，他所有的视觉感官都聚集到那一桌上。

    “怎么了？”安然问，重新拉回小七的注意力，问道：“难道还对蓝少有所期待？”

    “怎么可能。”

    小七矢口否认，“我跟他不是你想象中那种关系，他爱喜新厌旧也好，风流下.流也罢，都不关我的事。”

    “呵呵……”

    安然低沉一笑，松了口气般道：“我想也是，从你的态度如果我是蓝晨哪怕再喜欢一个人也被磨光了，现在这样不正合你意吗？”

    “我……”小七心脏骤然收缩。

    真的是这样的吗？

    小七自问，确实如安然所言，他一没样貌二没身价，倚仗着蓝晨的喜爱到头来做的却背叛与利用，而他卸磨杀驴更是对蓝晨爱理不理，像他这样的态度别说这么长时间，放在任何人身上哪怕一个分钟蓝晨定会嗤鼻甩头走人。

    然道真如安然所说，男人都是喜新厌旧，靠不住的吗？

    “不过说真的，这男孩儿长得真不错，身材纤细看起来举止也大方有度。”安然慢条斯理地喝着茶水。

    小七在心里撇嘴：不就是纤细一点，皮肤白一点，鼻子挺一点么？有什么大不了的？

    安然仍是不动声色地将小七的反应看在心里，虽感好笑但话音仍不紧不慢：“你看吧，蓝少现在对这男孩儿好，过不了多长时间就会腻了，你姿色平平又手粗脚大的，我真想不明白蓝少怎么会一时想不开看上你这样的？”

    “我这样怎么了？”(未完待续……)