
    脑子一转起来他就想起来了，第一次跟孙小姐见面还是在社夏炎的宴会上，当时孙小姐穿着一席水蓝色的晚礼服，在宴会上可畏一大亮点，而后成立基地时也跟亚润集团签定合作协议，甜品基地开幕式那天孙小姐也随父同来。

    这时小七摘下墨镜露出笑颜：“孙小姐改变了很多，也更漂亮了，请原谅我一时没能认出。”

    孙伊菲露出小女儿家的腼腆：“我出国后就把头发给剪了，别说你，回国时连我妈都没认出来。”

    小七倒挺喜欢这个孙小姐，纵有千金小姐的姿态却不像翁琪蕊一样耍着有钱小姐的傲慢。

    不过现在小七确实没心情叙旧，况且旁边还站着他看不顺眼的翁琪蕊。

    刚好小七接到陈华的电话，礼貌地向孙小姐告辞，重新戴上墨镜看都不看翁琪蕊一眼就稳步走出咖啡厅。

    这时小七原来的空杯子已被服务员收走，地上的咖啡渍也被清理干净。

    翁琪蕊把外套脱下对孙一非道：“我去下洗手间。”

    孙小姐点头，等翁琪蕊离开后问询了服务员刚才发生了什么事。

    等翁琪蕊回来时脸上已经整洁，只是胸前被泼到的污渍再难弄干净。孙小姐识趣地不问原由，这让翁琪面子上好过不少。

    人家都好意不去询问发生了什么事，可翁琪蕊此时却迫切地想要找个同一阵营来发泄她满腔愤恨，脱口而出道：“一菲你怎么会认识这下贱的东西？”

    “我很喜欢叶先生店里的甜点。在国外时也一直追他的书。”孙伊菲不动声色地搅着咖啡。

    如果翁琪蕊聪明点就不会再接声，可是……

    “切，只不过一个卖屁股的贱货。一菲我劝你啊别跟他走太近，别无端失了身份。”

    只能说翁琪蕊够太蠢，刚跟叶小七打过招呼的孙小姐面前这般作践小七，而且孙伊菲个性傲然最不喜欢听到别人在背后说人长短，更容不得他人胆敢在她面前侮辱她的朋友。

    “翁小姐这话是什么意思？”孙伊菲不动声色地抿了口咖啡。

    翁琪蕊才刚在小七那里受了气，自然想找地方撒，立即换上一副你刚回国还什么都不知道的表情。压低了声道：“你还不知道吧，这个叶小七表面看着风光，他啊就是一个贱人。一个卖屁股的同性恋，恶心死了。”

    孙伊菲手一顿又不着痕迹地继续搅动：“这消息翁小姐又是从哪里知道的？虽然我回国的时间不长，但并没见闻过叶先生有任何负面的绯闻消息。”

    翁琪蕊又一声冷哼，用她砂纸磨砺过的嗓音道：“哼。这种下贱的玩意儿无非是靠着卖屁股挣得一份产业。伊菲你不在国内是不知道，这叶小七啊在交际圈可是一大名人，到哪儿都能看到他的身影，专门盯着上层的人士身边打转，说不定就连他那些出了名的书都是别人代笔的，就他样儿还想写书，别笑死人了。”

    翁琪蕊话语刻薄，她还当孙小姐是认识的朋友。却没听出来孙伊菲小姐对他的称呼只是一般关系的翁小姐，可见翁琪蕊自持高官之女得意忘形。就连这浅显易懂的交际关都没意识透彻。

    话到这里孙伊菲也不想再听更多粗俗的东西，这叶小七有没有真本事作为与他签约的亚润集团的老爸还分不清吗？况且那书是不是叶小七写的，如果翁琪蕊拿不出证据那他刚才说出来的话就是诽谤加侮辱。

    “很抱歉翁小姐，我才疏学浅制zuò不出翁小姐要的婚纱款式，还望另请高明。”说罢孙伊菲扔下两张票子傲然离开。

    “我……我说错什么了？”

    翁琪蕊简直莫名其妙，殊不知她逞一时口舌之快即得罪了一位千金小姐又贬低了自己的身份，让人瞧不起眼。

    孙伊菲的朋友圈很广，她是一个有才学的女子跟翁琪蕊这种依仗自家的财富与地位恃宠而骄的可不是一个等级的，没几天功夫北京城里大大小小名门千金以及重要的交际圈里都知道了孙小姐的工作室拒绝了翁琪蕊的订单，并且永远列入黑名单。

    一石激起千层浪，本来翁琪蕊仗着自己是官二代的小姐在名媛中还算站得住脚，但有一日忽然地就发现她身边的朋友日渐与她疏离，似乎跟她在一起是一件很掉价的事，而她至始至终都不知道是怎么回事。

    **

    离开咖啡厅的小七虽说并不在意翁琪蕊的脏话，但那枚黑钻耳钉却将他的内心翻搅成一团。

    魏征？冰块？魏总？

    哪一个才是真正的你？

    原来我从未认识过你！

    这天夜里小七心情很好，好得不得了，跟陈华大福哥两人吃饭唱歌又去酒吧喝了好多酒，陈华明天还有实习就先回医院但不放心小七，临走时还吩咐大福哥先把小七送回家。

    大福哥满口答应，两人在陈华走后又喝了一会儿，正巧大福哥失恋，搂着小七哭嚎了好一会儿，就像他家死人了般凄凉。

    小七无奈，明明该哭的人是他好吧，没办法，只好陪着大福哥又喝了好些酒。最后大福哥喝高了，逮着谁都管叫娘，把一个挺好的服务员小姑娘吓得直哭，直说当服务生有危险要辞职不干，小七只好叫人送大福哥回学校。

    最后包厢里只剩下小七自己一个人，盲目地喝着酒，一杯又一杯地灌着。

    伸手摸了摸左耳当初钉的耳洞，早已不痛，只是留下了贯穿性的伤痕。

    也不知在酒吧里呆了多久，小七才踉踉跄跄离开，掏了掏车钥匙又塞了回去，要真为那个男人赔上一条性命，那就是真傻了。

    傻过一次……就够了！

    小七招手，上了一辆停在酒吧门口的出租车，报了地址后就靠在后座休息。

    车停时小七睁开眼睛，但外面显然不是小七家楼下。这会儿小七头晕得厉害，刚想质问出租师傅搞什么花样的时车门就被猛地拉开，紧接着一条带着刺鼻味道的毛巾捂上小七的鼻子，随后就全然不知了。(未完待续……)