
    一系列刑具使用下来，小七被折磨得几乎上不来气，像跟小七有深仇大恨一般，罗三少扯着小七的头发就拉到浴室，猛地拧开花洒就往小七身上浇。

    十一月底的冷水浇在身上跟浇冰水差不多，不过倒是蛮止疼的。

    此时罗三少脸上的戾气无法形容，如果硬要比喻的话就被是一头野兽被困在猎人的陷进里，在他绝望濒死的边缘又被猎人放逐，对生的**与强烈报复心性中徘徊。

    罗三少胸口起伏不定，表情更是要吃人一般，小七不明白，明明他才是受害者不是吗？

    看着瑟缩在一角狼bèi不堪的叶小七，罗三少似乎找到了满足感，上前狠狠地踢了一脚小七瑟缩成一团的身体脸上的表情很是耐人寻味。

    突然地，小七觉得这人心理有问题，他似乎很喜欢高高在上看别人在他脚下摇尾乞怜的丑态，以施虐来作为心理失衡的发泄口。

    小七强忍着冷水浇透自己的身体的战栗感分析着，也得亏他写书，看了不少心理学的书，所以才看出罗三少精神异常的一面，此时甚至希望冷水更多一些，一方面可以让他他冷静分析，另一方面可以让体内残存的药物暂时缓解。

    想清这一层之后小七尽量缩着自己的身体在罗三少面前显得怯弱，尽管他近一米八的身材并不弱小，但他是一个天生的演员，只需要一个眼神一个动作就可以把自己伪装成一个无助的弱者。

    看到叶小七瑟瑟发抖的窝囊样罗三少两眼放光。比挥鞭还爽，一转身把水龙头的冷水又加大了一档。

    小七怕冷，往年这时节都开始下雪。现在虽不说滴水成冰，但冷水喷洒在身上跟当年跳进结了冰的湖里差不多。

    但不可思议的是，力气也在逐渐回拢，小七暗中握了握拳，眼里闪过狠厉。

    现在的他还没有十分的把握，还不能冒险，他在等最好的时机。

    罗三少把冷水调到最高。对着小七的脸狂喷――

    小七也配合地表xiàn出弱势，抱着胳膊将头埋得更低，他在等待机会。厚积而薄发。

    “该死的，你说，你都给蓝晨灌了什么迷魂汤了让他这么对付我？你们……你们都该死！！”罗三少双眼发红开始对着小七歇斯底里。

    小七缩在角落无力地避着水柱，身体无法控zhì地猛打冷战。

    罗三少突然地把花洒猛地往地上一掷。上前一步直接把揪住小七的衣襟把他从地上拉了起来。恶狠狠道：“说，是不是你怂恿蓝晨那混蛋把我弄到那鬼地方的？妈的……你们真以我本少爷会死在那里吗？操，你们……真该死，居然把我、把我弄到那种鬼地方去，那里……到处都是飞溅的弹头，随时砸到身上来的残肢，该死，你们都该死。呜呜呜……”

    说着说着罗三少开始痛哭，似乎沉浸在恐惧中不可自拔。

    小七想笑但僵硬的表情让他看起来更显怪异。虽然不知道蓝晨当初把人弄到什么地方去，但好像把这罗三少放到了这种人渣该去的地方呢，可惜的是，没一颗流弹结果了他，现在又跑回来继续作恶了。

    “呜呜……你……你们，都不知道那个鬼地方是多么的可怕，不不不――不是可怕，那里简直就是地狱，地狱……呜呜……我没一天睡过好觉，我从来……都不知道一天之内可以死那么多人，血……到处都是血，被炸烂的手还有肠子就他妈地挂在我身上，你他妈的，呜呜……我现在就连听到电视里的枪声我都会尿裤子，我cāo……我cāo你们，我要杀了你们！！”

    看罗三少一个大男从哭得跟三岁稚儿一样，小七鄙shì却能理解，当初踩个手指都能求爷爷告奶奶的，想必蓝晨把他扔到战乱中的国家，而且一扔就是几年，这其中的艰辛当真是罄竹难书。

    “可那又怎样？”罗三少话音一转似乎找到了自信：“现在的你在我手里还不跟条狗一样，我真想把你这模样录下来寄给蓝晨，也让他看看他的小情人现在是怎样一副狗德性。”

    小七还缩在角落，全身湿透，头发也紧紧地粘在头皮，说有多狼bèi就有多狼bèi。

    罗三少似乎被自己的话启发，还当真丢下小七跑回房拿单反。

    而就在罗三少后脚刚离开浴室的那个瞬间，小七站了起来，还带着血色的身体喷发着朦胧的白雾，眼里是从未有过的狠戾如鬼魅般阴森。

    罗三少，这是你给我的机会。

    我身上受的耻辱我会加倍还回来！

    我能让你死一次也能让你死第二次！

    当罗三少拿着单反相机回到浴室的时候只看到银光闪过，后脑一阵钝痛，紧接着就失去知觉。

    小七冷冷一笑，丢掉带血的喷浴淋头顾不上冷从那个刑具箱里找出手拷，脚链，十字锁等物品就地把罗三少给绑了个结实，这才把喷浴淋头给挂上，然后一按，冰冷的水柱不偏不移地浇洒在寸缕末着的罗三少身上，就如同他刚才给予他的待遇一样。

    小七满意了，这才抽过一条浴巾擦拭着自己还在滴水流血的身体，简单包扎后又在衣柜里找了一套罗三少的衣服穿上。

    他原来的衣服已经被毁得差不多了，根本不能穿，虽然不喜欢披上这人渣的东西但总比被冻死强。

    看到随意丢在床上的一箱刑具，小七嘴角扬起邪魅的笑容，在黑夜里异常妖娆。

    当罗三少被冷水浇醒的时候，一睁开眼睛就近距离看到叶小七那张说不清是什么表情的脸，似笑非笑，却邪恶得让人心底发寒。

    罗三少猛地瞪大了眼睛，却被当头浇下的冷水给浇了个满面，不知是被吓到还是被水呛了，咳嗽不止。

    小七把喷浴淋头关上，似乎好心又认真地在等罗三少咳嗽完。

    剧烈的咳嗽几乎要把肺给咳出来，原本被冷水浇得苍白的脸在这通猛烈咳嗽下反倒染上一层红晕，不过罗三少看到这一幕也只要不是傻瓜就能清楚地意识到当下自己的处境。(未完待续……)