
    小七搅动咖啡，尽管觉得不绅士但他真有冲动拿起咖啡直接拨到翁琪蕊脸上，现在他总算理解这个不文明的举动是多么带劲的一件事。

    就在他考虑泼不泼时，翁琪蕊冷哼一声，鄙夷道：“切，跟你这种变态多说一句话我都感到恶心，我朋友快到了，就不打扰叶先生。”

    说罢翁琪蕊高傲地正要转身，这时突然想起什么又转过身来，笑着说道：“对了，难得见面呢，要不要我介绍给你认识一下，我朋友可是国内婚纱著名的设计师，她设计出的作品得过奖的，这次邀请她来是为了我一年后婚礼上穿的婚纱，现在已经有了几个方案，我挑选不定，征说了，我穿什么都是世上最美的新娘。”

    小七听着不动声色，但手已经放到咖啡杯上。

    见这人置若罔闻翁琪蕊拔了声音：“如果叶先生有时间可以帮我定夺一下，叶先生的眼光这么好，相信一定可以选出一款最适合我的婚纱，说不定叶先生眼光独到还可以为你以后的夫人选一款呢，要知道我这位朋友可不接普通的单子呢，看在我们认识一场的份上，我可以勉为其难地给你引荐一下。”

    这个女人是在挑战他的耐性吗？想要玩阴的这个女人在他面前还不够格，这一刻小七心里至少浮出上百种对付这种嚣张女的办法。

    但这位翁小姐显然当小七的沉默当示弱，愈发地骄横起来。“啊呀啊呀，你看我这张嘴，真是的。怎么能忘了叶先生是好那一口的呢，我朋友可不耻于做那种恶心人的衣服，这引荐我看就算了吧。”

    说罢翁琪蕊像只高傲的公主拿起自己的LV包包调头就走。

    “等等――”小七终于忍无可忍了。

    翁琪蕊得意回头，突然一道温热的液体当头泼来，醇厚的香气弥漫。

    “啊、啊啊――――”

    轻愣过后翁琪蕊跟杀猪般嚎叫起来，通guò她那沙哑的嗓音简直是一种折磨，顿时咖啡厅里的人都朝着同一方向望来。

    小七这才放下已空了的咖啡杯不紧不慢：“哎呀呀。你看我这手滑的，这位小姐你没事吧？”

    怎么可能没事？翁琪蕊头上脸上全是咖啡渍，就连身上的衣服也被淋到一些。咖啡厅里的人不多。除了急步上来的值班经理只是坐在原位窃窃私语。

    翁琪蕊黑了一张脸却红了眼眶，她长这么大还从来没被人这样羞辱过，想哭又隐忍着的表情让她看起来楚楚可怜。

    “怎么回事？”咖啡厅的经理拿了一条干净的毛巾递给了翁琪蕊，同时一副不可思议的表情地向小七望来。

    小七回眸一笑。尽管他戴着墨镜但他的微笑依旧可以感染人。

    “很抱歉。我浪费了一杯上好的咖啡，嗯……我还能续杯吗？”

    经理简直不知道该如何回应，而翁琪大概也不想事情闹大，跟经理说了一句什么，而后人就退下了。

    小七嘴角噙着笑，老实说拿咖啡泼人是身为一个男人所不耻的行为，但是，千金难买他喜欢。他就任性了，怎么着？

    “叶小七。你还算个男人吗？”翁琪蕊压低了声音愤怒异常。

    小七笑了，“我是不是男人，你大可以问问你家的征啊？”

    这时翁琪蕊像只斗败的公鸡一样颓败却仍炸起全身的毛，“你……叶小七你还要不要脸？”

    小七吟笑：“哦呀，比起您这张花了的脸，我觉得您更不要脸呢。”

    翁琪蕊气得跳脚，喉咙里又开始发出难听的嗬嗬声。

    小七可不是那种适可而止的人，况且还是这个女人自己煽风点火，他只不是火上加油，有什么不对？况且魏征那日收到的匿名照片，说不准就是她背地里搞出来的，不是小七不去计较，而是现在计较这些已经没了意义。

    但是，并不代表小七不在意。

    翁琪蕊咬碎了牙却拿这叶小七没办法，要说斗嘴，就算翁琪蕊再长十张嘴巴也说不过小七，要论背地里阴人的手段，这翁琪蕊真心不够看。

    从第一次见到这个女人开始小七就没好感过，以前那是他看在魏征的面子上不跟她计较，可这女人怎么都学不乖，每次在小七身上都讨不了便宜偏偏屡战屡败、屡败屡战，顽强度堪比小强。

    既然已经跟魏征撕破脸也不怕她添油加醋地回去哭诉，如果这女人还没太愚蠢的话必不可将遇上小七的事对魏征说。

    不过这位大小姐的脑容量确实让人担忧。

    “翁小姐，不好意思我来晚了。”

    就在这时迎面走来一位高挑的女士，尴尬的气氛也被打断。

    翁琪蕊顺了顺气，变脸一般一扭头满面笑容：“啊，伊菲来了啊，没事，我也是刚到。”

    说着翁琪蕊把满是咖啡渍的毛巾往桌上狠狠一掷，便热络地迎了上去。

    小七没心情理会翁琪蕊的朋友，他也没心情再呆在这里，虽然翁琪蕊这种段数的侮辱还挑不起他要收拾的地步，但毕竟被侮辱心情可想而知，正要招手让侍者过来买单却不想――

    “叶先生，真的是你。”声音很清甜美，掩不住的惊喜。

    小七抬头，正是刚才那位高挑的女孩子，现在仔细一看女孩子妆容得当，着装很显干练，但小七想不起来在哪里见过她。

    美女有点害羞，撩了下短发也不理站在旁边的翁琪蕊径直自我介绍道：“刚才远远的就看到了，没想到真的是你，叶先生不记得我了吗？我是孙伊菲。”

    小七讪讪，他真没想起来，但也礼貌地站起来伸手：“原来是孙小姐，幸会。”

    孙伊菲一看小七这样就知道这人根本就没想起来，招手让侍者端来两杯咖啡亚根儿就忘jì了旁边还站着一身狼bèi脸色发黑的温小姐。

    “叶先生真是贵人多忘事，看来是我的工作室还不够出名，入不了叶先生你的眼，那这样说吧，亚润集团，孙伊菲，想起来了吗？”

    小七轻拍脑门，亚润集团，他怎会忘jì了，那是国内一家著名的肉类加工集团，他的七叶甜品屋就有跟亚润集团合作。(未完待续……)