
    也不知过了多久，当小七再次醒过来的时候发现自己地被绑在一张大床上，而他身边正躺着一名淌未苏醒的少女。

    才醒来就觉得身体莫名燥热，这不是喝醉酒后的感觉，意识到不妙，偏偏刚清醒的他视野模糊，只能看到就近的距离。

    嘴巴被塑封胶封死，双手双脚都被反绑于身后，小七挣扎着想挣脱绳索的束缚，诡异的是，小七还没挣两就就已经精疲力尽。

    吃力地抬头看了一下环境，看来是酒店客房一类的地方，刚想看下旁边躺着的女孩子情况就在这时传来开门声。小七双眼还不能清晰视物，形shì又过于不利，一听到开门声立即躺好装作还未清醒的样子。

    这时只听到有几个脚步声走近，一个男声说，你们都给我出去守着，等下不管听到什么声音都不准进来。

    随后那几个人应承了声知道了，随即脚步声相继离去。

    紧接着一个踉踉跄跄类似醉酒的脚步声传来，小七只感觉床陷下去一半，此时他仍闭着眼睛，身体越来越热，紧张之下就连呼吸也变得急促不少。

    “嘿嘿……可算是到手了，也不枉我多费点功夫。”

    男人话刚落音，小七就听到解皮带的声音，到这里再不明白小七也算白活了。

    看来事情真不太妙了！

    小七悄悄睁眼努力让自己的视线再清晰一点，可惜他看到的只是男人模糊的背影。

    “哈――你醒了？”男人见小七醒来异常兴奋。

    小七微眯着眼睛尽量让自己看得更清楚一些。

    “怎么？不认识老子了？你他妈给我好好看清楚。”

    男人似乎对小七的漠视感到愤怒。一下子就扼住了小七的脖子将他整个人提了起来。

    窒息感随即而来，小七被掐得血液倒流，由于四肢被束于身后。身体又被下了药小七连挣扎的力气都没有。

    “认出本少了没？”男人满脸戾气却也是在享受这等手握他人性命的快感。

    小七双眼充血，也不知道是不是被逼的，视线居然还真清晰了，但见到眼前人的时候着实一愣，怎么会是他？

    看到小七眼里闪过后惊诧，男人流气一笑，这才松手。嗤笑道：“怎么样，你还不是落到本少手里，老子就是要让你知道。只要是本少我想要的，就没什么得不到。”

    小七大力呼吸着，刚才他差点觉得自己就交待在这儿了，但还没等他缓过气来。男人粗暴地撕开小七的衣服……

    这让小七想起前一世的自己。再不堪的境地他都挺过来了，没理由一个醉鬼的强吻就让他失了方寸。

    强忍着作呕的感觉小七让自己平静下来，想要从这里离开，如果不摆平眼前的男人决计是出不去的。

    但眼前的情景明摆着是被吃干摸净的节奏，这可怎么办呢？

    小七思索着……

    “三少，好难受……手上也磨得好疼哦……能帮我松开吗？”

    小七贝齿轻启，星眸流转别样的风情。

    三少手一抖，差点就去帮小七解开手脚的束缚。但刚一碰到小七手上的绳索就想到酒窖那份量十足的一脚，又硬生生停住手。

    “嘿嘿……小坏蛋。你这声三少叫得真动听，可惜本三少我不吃你这一套，哼，就算你求我也不会帮你解开的。”说罢三少还把小七手脚上的绳索又打了个结实。

    小七美人计没使成反而偷鸡不成蚀把米，粗粝的绳结还磨得他手生疼。

    没错，这个就是前市长的三少爷，当初在蓝晨别墅的酒窑里被小七一脚踹开直喊大侠饶命的那个罗三少。

    之所以是前市长，那是因为前两年这个罗三少找了通缉犯要绑小七之后就莫名下台，由正位的市长转成一个有名无实的副市长。

    正说话当口，罗三少恶狠狠地一口咬住小七的脖子。

    “啊――”小七一声惨叫，比起疼痛身体的排斥感更让他恶心到想吐。

    “罗明，你应该知道我现在是蓝氏JS娱乐公司的签约作者，你把我掠来蓝晨那边你将会受到怎样的报复。”

    罗三少一听反倒哈哈大笑起来：“别说我知道你现在有蓝家这把大伞罩着，就算你现在已经是蓝晨的人我也照样有能耐吃了你，还想着他蓝大少爷赶来英雄救美？你就死了这条心吧，他现在远在美国，远水可解不了近渴，不过嘛……”罗三少下流地哼笑着：“只要你跟了我，三少我保证以后供你吃香的喝辣了，你要车要房要多少钱我都给你。”

    小七在心里嗤鼻，他要吃香喝辣，要车买房的还需要他来给？再退一万步说，他就算是要选也选蓝晨啊，要比有钱，全球恐怕没几个家当比得上蓝家。

    他一个没落的副市长三公子又算个毛？

    “你他娘的这是什么眼神？”

    罗三少怒了，叶小七嗤之以鼻的表情让他很是受伤，“啪――”地一巴掌就把小七的脸给扇偏到一边。

    女孩子依旧昏迷，被这样大的动静仍没苏醒的迹象。

    像是惩罚般，罗三少揪着小七的头发又连续扇了几下，小七咬紧牙根闭着眼睛，脸上火辣辣地疼。

    他现在不能惹急了这只野兽，他被掠到这里这么长时间不见有人来救，恐怕也不可能等到救援，必须自救！！

    听刚才的脚步声，类似保镖的人物大概有三到四人，而且并没有脚步离开的声音，加上刚才这个说过无法听到什么动静都不许进来可以判定那几人还在门外守着。

    这时候与这人发生冲突绝对是不明智的选择。

    见小七不反抗，罗三少得意非凡，“你小子不是很能耐吗？现在怎么熊了？来打我啊，来啊~~”

    相对比前世界在俱乐部所受的种种，这又算得了什么？

    小七曾被客人打得浑身是伤，断个肋骨还算正常。有一次小七被一个客人用器具打断鼻梁骨差点毁容，但小七咬牙忍下了，因为特殊要求的客人一个晚上给的费用足够小五哥一整月医药费的花销，甚至更多……

    大概见小七一副死猪不怕开水烫的样子，罗三少也觉得少了刚才的兴致，眼睛一闪，突然想起什么般，邪笑着从柜子里拿出一个大箱子，当他打开的瞬间小七瞳孔收缩，头皮发麻。

    小七闭上了眼睛，他知道箱子里都有些什么，看来事情没他想的那么简单了。

    “小宝贝儿，知道这都是什么玩意儿吗？”罗三少不怀好意地问。

    小七还想劝阻，但看到罗三少异常兴奋的表情时知道说什么都没用了。

    这时他从箱子里拿出一捆麻绳以及皮鞭蜡烛等基础用具，狞笑着向向小七走来……

    【以下拉灯，各位自己脑补一下，反正小七被折磨得够呛！】(未完待续……)