
    小七看着女孩子眼露欣慰，虽说这种方法很具威胁性，但瘦死的骆驼比马大，再怎么说这罗三少还是罗家的三公子，一个化验单还真拿不住人。

    不过，听到女孩子这般维护自己，小七觉得也值了。

    既然人家一个女孩子都愿意拿自己的名誉来做筹码，他自然得把声势做足了。

    当下小七把单反相机里的SD卡取了出来，这个动作意味着什么不用多说聪明的罗三少也看得明白。

    正如他之前的目的一样，本是想拍下照要挟叶小七却不想终日打燕还被燕啄了眼，现在反变成别人手里要挟的筹码。

    从来都是高高在上的罗三少何时受过这等要挟，就算被困在那个该死的国家时身边也有几个保镖跟着，场面虽然血腥混乱却从未真正发生在自己的身上。所以官二代与生俱来的那种高傲与不服输让他忘了自己此时此刻所面临的境地。

    “叶小七……如果不想你最重要的人受伤，最好把SD卡给我留下。”

    小七带上东西带着女孩本来正要开门离开，但听到罗三少这番话猛地驻足。

    最重要的人？！

    在小七心里瞬间浮现出叶叔小勋还有社姨，以及……

    （我去，蓝晨，你出来干嘛？这里没你什么事。）

    因为想到本不该想到的人，让小七的杀意剧增，就在他转身那一瞬间眉眼间已经染上嗜血的残忍，任何敢对他最重要的家人出手的人。就算他放逐自己也要拉他下地狱。

    “罗明，你要知道敢说出这句话的后果。”小七眼里的戾气深沉得令人窒息。

    罗三少强装镇定却无法控zhì颤抖的指尖，他好像看到死神的森然之气。

    “我……我手里有你跟震远公司老总的床照。你要是……要是……”

    要是怎么样罗三少已经说不出来，因为他已经被叶小七脸上淡淡的讽刺表情震惊。

    小七虽然不知道罗明手里为什么会有他跟魏征的床照，但是――

    “你手里的筹码就是这个？”

    叶小七冷哼一声，愚蠢的东西，居然还以为魏征还是我最重要的人。

    “你……”罗三少瞪大了眼，以他对叶小七所掌握的资料来说，那个震远公司的魏总不是他最重要的人吗？甚至为了那个男人攻击了蓝晨的恒丰置业公司。正是由于蓝晨公司内部一片混乱，他找的人才得有司机窃取到蓝晨私人电脑里的机密。

    至于为什么蓝晨私人电脑里会有叶小七跟震远公司老总的床照罗三少也不知道，还想着哪天放出来一些膈应一下蓝晨。却不想在这档口派上用场。

    从他看来，叶小七最在乎不过的人，自然是这震远公司的魏征，有了这个筹码。他不相信制不住人。

    可惜的是。他这算盘打晚了。

    如果说这放几个月几前，也许小七就妥协了，可是是现在么……

    叶小七邪魅低沉的声线再次在三少耳边响起，“罗明……如果你要拿这东西来威胁我的话，那我可以告sù你，你这算盘白打了。既然你连我跟魏总的床照都有，想必也是调查过的，怎么连我们分手都这么久都不知道呢？”

    果然罗三少眼里露出质疑的神色。

    小七看在眼里。继续道：“还不明白？既然这样那我也就开门见山说话了，魏征确实是我最重要的人。但只是曾经。我们分手了，他也已经订婚，明年估计就会结婚，要我祝福他们百年好合早生贵子之类的，请原谅我不是宰相肚里撑不了船，我也不是圣母不是圣父，如果你的照片可以公布，我倒很期待那位准新娘脸上会是什么表情，你也算帮我出口恶气，三少……你说呢？”

    罗三少这下不淡定了，他可以看出叶小七是认真的，但仍嘴硬道：“就算你不在乎他，那你……你不怕你自己的名声被毁吗？一叶孤舟？”

    小七好像被提醒般恍然大悟，“名声？对哦，谢谢你啊，我都快要忘jì我是大作家一叶孤舟了，名声对我来说真的很重要啊。”

    罗三少虽一身狼bèi反露出得意的笑容，“知道就放开我，顶多我拿你的床照跟你交换SD卡。”

    小七依旧无动于衷，抱着手臂好笑地看着罗三少拙劣的手段，“在出口威胁前怎么不想想自己现在的处境呢？你觉得你现在有什么资格跟我讲条件？罗明啊罗明，无论是前一世还是这一世，你都愚蠢得可以。”

    这样的话罗三少自然听不明白，什么前一世这一世的？

    “不明白？那我告sù你啊。”小七附下身凑着罗三少的耳畔道：“我输的不过是名声，那你想过吗三少，你输的又是什么呢？”

    闻言罗三少浑身一紧，小七在他耳畔的声音阴沉，竟有一种毛骨悚然的感觉。

    看人家似乎没有转过弯来，小七倒也不吝啬地解释：“魏总一家在国家科学院里的地位是你不敢想象的，别说魏家了，就算是魏总老丈人家翁局的地位也不是你的父亲轻yì动得了的，你想为你罗家再树一个劲敌吗？更何况你父亲现在只不过一个副市长的闲位。”

    说到这里小七顿了一下，接道：“再者，你刚才不是叫我一叶孤舟嘛，看来你对我的了解还算深刻，那也一定清楚我被蓝家签约下来的消息吧，你觉得蓝家会放任这样的消息泄露出去而没有任何反击吗？”

    深入透彻的分析让罗三少顿时噤声，自以为是能牵制住叶小七的把柄竟也是送自己入地狱的门票，想清楚其中利害关系之后罗三少不禁暗恼自己的鲁莽。

    小七不轻不重地拍了拍罗三少呆愣的脸：“罗明，我奉劝你收起你的那些小聪明，如果不想你父亲那岌岌可危的副市长之位提前倒台，别再有下次，惹怒我不是你可以了承受的，我虽然能力有限动你不了你罗家，但对付你这种人渣我还是绰绰有余的。”

    如果他现在有能力做了这个人渣小七一定不会吝啬自己手上的资源，但罗明的父亲毕竟担任过市长一职，其中政zhì上的错综复杂与权力的盘根错节不是他能想得明白的。

    既然连蓝晨都没有直接对他下手，可见罗家在北京市依旧有人撑腰，这个人轻yì不能动得。

    就在这时，恼羞成怒的罗三少突然扯着嘶哑的喉咙就拼命地喊叫起来。

    “你们几个混蛋还愣在外面干嘛，全都给我进来，打死他们……给我打死他们――”(未完待续……)