
    此后门外的几个保镖个个眼观鼻鼻观心，今晚三少玩得真嗨，听听，这女孩儿都叫了这么久……

    刑具箱里的东西还真多，分为上下两层，基础的都在第一层，而第二层嘛……

    当小七一一把刑具箱里的东西一一用过之后，那可怜的三少没有进的气只剩下出的气了。

    这会儿看女孩儿叫得声音都哑了，小七打算放过她。

    “你歇会儿吧，去倒杯水润一下嗓子。”小七好心。

    “我不累！”

    女孩子哑着声音却干劲十足，看着罗三少受折磨那叫一个痛快。

    小七瞪了一眼，女孩子才讪讪地跑去倒水，还顺手给小七也倒了一杯。

    接过杯子小七一口喝完，末了还说了句谢谢。

    看到单反相机还丢在浴室门口小七快步上前拣了起来查看有没有摔坏。

    看来这东西还挺耐摔的，也好，毕竟要给咱三少留下点回忆。

    小稍微调试了一下就朝罗三少走去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    就像刚才罗三少那么认真般，小七也努力地按着快门，从各个角度拍摄下特写。

    罗三少嘴里被塞得严实只能呜呜出声，努力扭动着身体避开镜头，可惜的是无论他避往哪个方向都是羞耻的。

    每一次单反相机的快门声响起都直刺他的耳膜，那是他从未有过的屈辱。

    小七从各个角度拍摄，仿佛镜头里是他最珍惜的艺术品般。要把最美的一面给定格下来，也不知道拍了多久，小七终于停下动作。拉下堵在罗三少嘴里的东西。

    “乖孩子，你配合得很好，要看一下效果图吗？”见人不吱声小七继续道：“真不愧是单反，清晰到每个毛孔都看得清清楚楚。”

    “叶……叶小七，我会让你后悔的。”罗三少到现在都无法相信发生在自己身上的一qiē，这个人……非死不可！

    小七温柔一笑，又瞬间变得邪恶起来。开着暖气的房间仿佛一下子降低了好几度。

    “没想到三少还有力气威胁，是我刚才太温柔了吗？”

    小七笑得一脸和煦，但罗三少看了跟见了鬼一样。刚……刚才这个男人就是用这样的笑容把那些耻辱加注他身上的，这样的笑容他这辈子都忘不掉，那是刻入骨髓里的恐惧。

    “你不要，不要……过来。”罗三少胸口起伏。看到叶小七慢慢靠近居然连瞳孔都剧烈地收缩。表情比起这两年来在最混乱的地方都来得恐怖。

    小七丝毫不为所动，甚至舔了身舔刚才被人咬破的嘴唇，居高临下的眼神睥睨却带着绝对的玩味，未干的发丝落下几缕额间，让整个人更显得危险而邪魅。

    一步一步款款而来就连T台上最自信的模特都不具备这样的天赋，每一步带着视线冲击，仿佛他脚尖踩过的是跳动的心脏，耀眼得让人无法自抑地去仰视去膜拜。

    充满无法言说的男性魅力。就连在一旁的女孩看着这样的叶小七下都下意识地后退，甚至连抬起头与之对视的自信都没有。

    这就是叶小七。俱乐部里出来的叶小七，完全不被人所知的另一面的叶小七。

    他是邪恶的，诱惑的，充满男性魅力的，更是让人无法抑制地沉沦在他深邃目光中的叶小七。

    那个……前一世的叶小七――

    “求你……不、不要过来……我、错了，求求你，不要……求你……”罗三少抱着脑袋止不住地浑身颤抖，竟然比用冷水浇透时抖得更厉害。

    小七冷冷一笑：“三少，现在我们可否好好谈谈了？”

    罗三少头点如捣蒜：“谈……我谈，好好谈。”

    小七满意了，把手里的单反随便挑了一张放大，直接扔到三少面前。

    罗三少只看了一眼就忍不住闭上眼睛。

    “这个女孩儿……”小七循循善诱。

    呼吸一窒，罗三少哑声道：“我不会动她。”

    小七扫了一眼。

    罗三少忙补充道：“我绝不会动她，就连她有家人，朋友还有学校那边我都不会有所动作。”

    小七依旧看了一眼又将目光对准女孩儿，表情似笑非笑让人捉摸不定。

    罗三少不明所以，偷眼看了一下叶小七又顺着他的视线看到女孩身上皱裂的衣服。

    “我赔……赔偿她所有的损失。”罗三少终于回过神来。

    小七不置可否，看着女孩儿，这事他无权决断，一qiē都取决于女孩儿。

    此时女孩半垂着头，拳头握得很紧，身体止不住地轻颤。

    小七没有催促，这种心情他能明白，在看到女孩后他越来越肯定了一件事。

    前一世的那个新闻还历历在目，一具打过码的尸体，血溅了一地，胸口贴着用血写下的遗书……

    被罗三少玩过的女人不在少数，但最惨烈的应该就是这位未成年的女孩儿。

    小七记忆太好，他甚至记得报纸上提到，死者姓叶，因为有着跟他一样的姓，也因为跟那个风流的市长三少有关，所以当年的他只多注意了一眼。

    尽管时间重来一次，注定有的悲剧无法改变它原来的轨迹，就比如说这个女孩儿，如果按原定的路线，女孩子十个月之后会带着一封血写成的遗书从高楼跳下……

    小七看着女孩儿，只见女孩蓦地抬起，坚决道：“你的臭钱，我不要，但是你要是还敢骚扰我以及我的家人，我……我一定会去法院告你的。”

    小七仍不置可否，毕竟她只是一个未成年女孩儿，考虑的或者说她现在的想法都幼稚得可笑，但谁都有一个不成熟的时期，却也能看得出这个女孩儿的傲骨。

    “行行……我一定不会去打扰你跟你家人的，绝对不会……”罗三少蜷缩在床角极力应承。

    女孩儿转头望着小七，眼里有着担忧有着顾虑也有着显而易见的脆弱。

    小七安抚地朝她轻点头，女孩儿这才松开紧握着的拳头。

    看着眼前这人算不上强壮的背影，他只不过一个点头的动作却让自己莫名心安，女孩儿竟鼓起从未有过的勇气。

    “还有他。”女孩子指着小七，坚定道：“你也不能找他麻烦，我等下就去医院，你留在我体……体内的东西我会去验DNA，你要是胆敢再对我以及我家人还有他做出任何事情，我就……我就带着化验单去法院告你。”(未完待续……)