
    “你……你要干什么？咳……咳咳……”罗三少惊恐不已。

    小七玩味一笑，重新打开龙头，冰冷的水如蛇一般缠上罗三少的身体，小七还恶趣味地朝他下身扫射，就如他刚才对他做的事一样。

    不过小七可没这罗三少这么狠心，至少他懂得换热水。

    “啊啊——快住手，你想要烫死我吗？我cāo，快关掉它，混蛋……我要杀了你！”罗三少似乎受惊了，绑着四肢的不锈钢铁链晃得叮当作响。

    小七丝毫不介意，直接把温度调到最高，顺便把卫生间的门拉上，影响到别人可就不好了，毕竟这么晚了，是吧！

    “你刚才不是喊冷吗？所以我好心把温度调高的呀，这个温度不舒服吗？三少？”小问得很无辜甚至可以说是温柔的，但表情怎么看怎么邪恶。

    罗三少喘着气躺在地上，后脑一跳一跳地抽疼，手脚反锁于身后，又被巧妙地锁在水龙头下面，背上还有十字锁住手脚，现在的他别说想反击了，就连爬都爬不起来，被刑具如此束缚比起刚才的狼bèi的叶小七更像一条狗。

    “你放……放了我，以后、我、我不再找你麻烦。”罗三少说。

    小七悠然一笑，语带嘲讽：“三少，你的眼睛可不是这么说的哦。”

    说罢小七粗暴地一把扯过罗三少的项圈让他直视自己的双眼，低缓道：“它跟我说。我放了你之后，你会找五个男人，不。十个男人来上我，上到我死为止，对不对？”

    罗三少一怔慌忙摇头：“不、不会，我不会这么干的，我不会让人找你麻烦，我连你一根头发丝都不会碰。”

    小七笑得认真：“可是，我记得你以前强上一个女孩子被他哥哥撞破。你当时在他菜刀下也是这么说的。”

    罗三少瞬间变了脸色，这件事他是怎么知道的？

    小七又笑得温和：“你知道有时候盲目地相信一个连罗三少都不如的人，后果是如何吗？”

    罗三少警觉地盯着小七的眼睛。身体反射性地发抖。

    小七笑得更深了：“最后啊，那女孩子被你找的几个男人弄死，至于怎么死的，三少。我想我就不用说得太清楚了吧。毕竟这是你下的命令，可怜的是那个哥哥竟成为谋杀亲妹妹的凶手，最后……”

    “放了我，要不然我要你好看，我要让你死无全尸。”罗三少急了，使劲挣扎，额头青筋盘结显得异常凶狠。

    这下子小七满意了，一把推开罗三少。抓起地上的淋头直接调到最高温，顿时浴室里又传出杀猪般的嚎叫。

    玩够了。小七这才把罗三少拖出浴室。

    小七身手利索地把罗三少双手又脚呈大字型被绑在床上，怕罗三少的叫声引来门口的保镖又把他嘴巴给堵上，又觉得少了点什么，在刑具箱里又翻出两套铃铛，双手双脚都各戴上一个，这样响起来格外地悦耳。

    还记得以前有一个客人最喜欢听这种声音，最高记录时小七身上夹了二百多个铃铛。

    弄完这一qiē叶小七满意地勾起嘴角，整个人散发出阴暗邪恶的傲慢，这是平常的小七身上不曾有的黑暗，却也是叶小七埋藏至深的另一面。

    “哦呀哦呀……真是一副好风景呢，三少，你这么喜欢拍照，要不要帮你拍下来当作留念呢？”小七手里扬着皮鞭轻声慢语，亦如海妖的诱惑。

    “呜……依干，烘开唔……呜呜……”罗三少发出最后的哀鸣，手脚上的铃铛响得异常欢乐。

    小七置若罔闻，玩味地看着床上的人，如看玩物一般。

    “唔呼……呜呜呜……”罗三少眼里闪过凶狠，但看到叶小七似笑非笑的眼睛慌忙避开，他不敢直视这双眼睛，长期在危险的国度求生存，他懂得什么是真正的危险，而此时此刻的叶小七，激起了他深藏在心底的恐惧。

    小七靠近罗三少的耳边吹气：“三少，我们……来玩玩吧！”

    罗三少登时静下来了，连大气都不敢出一声，瞳孔也在剧烈收缩。

    小七又道：“知道这套刑具最好玩的是哪个吗？”

    罗三少猛地摇头，脸色瞬间苍白，他不想知道，真的。

    小七的舌头轻轻舔着带血的皮鞭，那是刚才罗三少在鞭打他时留下的。

    “告sù你一个秘密哦，虽然我不喜欢玩这些，但在俱乐部里我也算个能手，三少，刚才你不是玩得很开心吧，现在轮到我玩了，接下来，我会让你永生难忘。”

    温柔的声音如施了魔法，却让罗三少的止不住地发抖，喉咙里咯咯作响，连摇头拒绝都做不到。

    小七邪恶一笑，把球着手上的东西向罗三少信步走来，如死神的脚步！

    “啊————”

    就在这个时候一个尖锐的叫声差点把小七刚点上的蜡烛喊灭了。

    “闭嘴——”

    小七一声喝斥刚转醒过的女孩子登时吓得花容失色，抓着床单就片身上罩。

    “我……呜呜……我是不是被……”

    小七点头，因为他是见证人，近距离的！

    “呜呜呜…………”女孩子又哭，还挺伤心的。

    “闭嘴——”小七又喝止。

    女孩子抽抽噎噎地看着小七，惊魂未定两眼无神。

    “你再敢哭一声信不信我把这混蛋放开？”

    小七压低了声威胁，颇有开门放狗的威势，毕竟门外的保镖还守着，他可不想把事情搞砸。

    “把衣服穿上！”小七一边帮着女孩子松绑一边命令。

    女孩子估计也是懵了，小七说什么就做什么，绳子解开之后就捡起地上的衣服穿好。

    “接下来配合我！”小七居高临下。

    女孩警惕：“我……你，你要干嘛？”

    “叫床会吧？”

    “叫……叫床？”女孩傻眼。

    “毛片有没有看过？女人叫床会不会？”

    女孩子脸红，看来有看过。

    “等下你就负责叫，叫多大声都没问题。”小七说罢一脚踩在罗三少脸上。

    “呜呜——呜……”罗三少痛得连眼珠子都凸出来了。

    小七扫了一眼女孩。

    “啊、啊……嗯——”女孩子红着脸配合。

    小七满意了，对着罗三少温柔：“三少……让你久等啰，我们开始吧！”(未完待续……)