
    原来是班长铃铃也在这群花痴女之中啊，怪不得这孙子的反应会这么激烈。

    “小七啊，这蓝少近来老不在的，也不知道在忙些什么，他我可不管，不过你往后可得在学校里多现身。”孙进一本正经地说。

    “为什么？”小七含笑问。

    孙进一听，顿时一副恨铁不成钢的表情，更为严sù道：“兄弟啊，你没听说过一句谚语吗？能力越大责任越大。”

    小七撇嘴：“我不是蜘蛛侠！”

    “我去，你还是不是我兄弟？我可告sù你啊，兄弟我未来的幸福就靠你了，好歹也拉出你一叶孤舟的名号压一压那嚣张的小子啊，看他还怎么得sè。”孙进一脸的嫉恶如仇，活像被人抢了老婆。

    “靠――”这下子小七笑喷了：“孙子，我可告sù你，你丫的可别打我的主意，你未来的性福咱可帮不了你，左右轮换还满足不了你两腿那一根吗？”

    孙进听得一愣一愣的，但这货也不是啥清纯的里子，立即就反应过来怪叫一声就扑了过来，小七一个不防备直接被这孙子给压倒在草坪上。

    两人闹得忘乎所以，孙进得理不饶人一个劲地叫嚷着“让你不帮、让你不帮。”一边挠得小七哭爹喊娘的眼泪都笑出来了。

    马大福就抱着胳膊在一旁看笑话，以前也常这样闹，仿佛又回到刚认识不久时最欢乐的时期。但小七现在毕竟是公众人物，这一闹立即让过路的学生都往这边瞧。大福哥见闹大了对小七影响不好，一巴掌就把孙进拍一边儿去，伸手把小七给扶起来。

    瞧瞧这心偏得。孙进一边摘着身上的草屑一边愤愤然，不过这几年下来也不吃这酸味了，反正大福哥就是偏心。

    孙进见小七整理身上被扯乱的衣服，又蹭了过去趁热打铁道：“小七，我说正事呢，有空啊你多来学校走走，大福哥跟铃铃他们都挺惦记你的。”

    嗯哼。这孙子居然会曲线救国，有长进，但接下来的话就……

    “顺便再把记者啊那些叫到学校来采访采访。你都不知道近来你小舟的名气在持续下降哦！”

    小七没好气“啪”地一声就敲在孙进头上，没好气道：“你当记者是我家养的啊，说叫就叫，有本事你去上啊！”

    这下孙进彻底萎了。小声嘀咕道：“我要有你那本事早就甩出那小子八百里了。哼。有资源不用就是笨蛋，蓝少不就是有娱乐公司嘛，还不是他一句话的事情……”

    小七听不下去了，无奈道：“孙子，我都跟你们说很多次了，我是我，蓝晨是蓝晨，我只是被蓝家签约下的作者。我会配合公司的宣传策划，但不代表我可以随便运用这层关系为所欲为。”

    孙进一撇嘴。道：“反正你怎么说都有理，反正要铃铃跟那杂种跑了我就找你！”

    小七翻白眼，我这是招谁惹谁了？

    就在这时，远处一阵喧哗，小七寻声望去，只见在奔跑的人群里一个棕发碧眼的青年首当其冲，背着一个斜挎包压力奔跑的样子格外的青春洋溢，而他身边至少跟了十几二十名女孩儿，此时正朝他的方向跑来。

    等这一群人跑近时小七皱直了眉头，这个为首的青年……

    “啊，小舟――”

    小七还没回过神来就被拐弯跑过来的小青年给拉着一起跑。

    “咦……咦？！”什么情况，小七傻眼，一个趔趄也被拉动跑了起来。

    “小舟，快跑！”混血小青年反倒兴奋起来了。

    手还被牵着，甩都甩不掉，小七扯了几下没扯下来也认命了，跟着一起跑，耳边充斥着，艾伦，等一下，或者艾伦，不要跑，之类的叫喊。

    好不容易甩掉了人，小七已跑得气喘吁吁，见混血小青年还死攥着他手，小七没好气地拍开。

    “我说……你跑你的，拉着我干嘛？”

    混血小青年此时也没比小七好到哪里去，一屁股就坐到地上拿袖子抹汗，“这里……这里的女孩儿太疯狂了，让我……有点儿、吃不起。”

    小七翻白眼，“是吃不消吧？”

    混血小青年猛点头，“对对对，就是吃不消化。”

    这下子小七彻底无语了，当时机场里人来人往也没瞧个仔细，现在再一看这小青年，真的很漂亮啊。

    个子不高，但身材匀称，眼睛如晴空的大海一般湛蓝，皮肤白皙，嘴唇削薄却很有型，配合上金棕色的头发，真的如SD娃娃那般可爱。

    如孙进所说，学校里追捧这个混血少年的不在少数，而生成这妖孽的模样也确实有资格。

    小七顺了气又把衣服理理整齐，看都不看小青年一眼拔腿就走。

    “喂小舟，你要去哪儿？”

    青年的声音在身后回荡，小七头都没回，再一次见面这个俊美异常的青年仍没给他留下好印象，这种感觉很突兀，他就是不喜欢这个人。

    可惜，听到背后传来的脚步声小七知道小青年追了上来。顿足，小七不耐烦回头，“你到底想干嘛？”

    小青年一脸委曲，“我只想跟你交个朋友。”语气一转，小青年轻快道：“先自我介绍一下，我叫艾伦，再次见到你很高兴。”

    出于礼貌，小七还是跟他握了握手。

    “小舟，明晚我同学为我办了一个欢迎会，你也一起来吧。”说罢拿他湛蓝的眼睛眨啊眨。

    小七可不吃这一套，冷声道“没空。”转身又走。

    艾伦牛皮糖般又跟了上来，自来熟地挂在小七脖子上，“别这么冷淡嘛，到时候会来很多漂亮的女孩子，一定会很热闹的，就这样说定了，明天晚上七点，我等你哦~~”

    说完，不等小七拒绝，艾伦手抓斜挎包一路小跑着走远。

    “谁管你啊！”

    小七拉了拉被蹭歪的衣服，兀自走远。

    次日，小七从医院离开时早过了晚餐的时间，今天下午因为一个小错误被廖医师批评了半天，本来五点就可以走，偏偏又被这个倔老头叫去儿科住院部查房。

    这一通走下来，小七别说肚子饿了，嗓子都快要冒烟了。不过也充分认识了在配药时丝毫都不容许出错的严谨，因为幼儿器官尚未发育完善，也许多加一分的药量都会引起幼儿的不适，甚至出现险情。看到医护人员对住院幼儿的细心以及小心，让小七深有感触，也知道了廖医师的用心良苦。

    刚才下班时就接大林打电话，说店里有个人非要见他，声称是他的好朋友，见不到人就不肯走。

    *

    *

    *(未完待续……)

    PS：Miss洛：谢谢鹰鹰酱的提醒，重复的部分是之前删除的前文还留下的一小段，我没注意到，现在改好了。