
    极少见蓝晨这般暴怒，小七也是吃惊，但是更好奇这罗明又做了什么得罪了这尊死神。

    难道被罗三少强掠到酒店的那件事被他知道了？

    不可能，就算蓝晨消息再灵通也不可能知道这暗地里发生过的事吧？

    难道他被蓝晨的人跟踪了？

    这更不可能了，如果有人跟着他必定第一时间内被解救而不是自救。

    但想想这几日这人反常的态度以及刚才对罗明的咬牙切齿，小七又不确信了。

    “可是什么？罗明他怎么了？”罢了，与其胡思乱想还不如直接问个清楚。

    不想，蓝晨只顾瞪着他，咬着牙连话都不说了。

    不甘心，小七又问了一遍：“他到底怎么了你啊？说呀！”

    蓝晨看着某人好奇的脸，好半晌才愤愤道：“他能把我怎样，就他那孬样再借他十个胆也不敢把我怎么样。”

    这样子小七更好奇了，不是没把他怎么样吗？怎么一副义愤填膺的样子？

    “话说，你要帮我报什么仇啊？”该死的，不会真是那件事被他知道了吧？

    蓝晨不说话了，撇着脸生闷气。

    小七心里“咯噔”一声，看这样子真是被他知道了，半晌叹了声沉声道：“那件事，你都知道了？”

    怪不得出事的第二天这人就赶回国，怪不得这些天……

    “这个……其实也没什么，只不过受点皮肉伤罢了。男人嘛，这点小伤……”

    小七还没说完一扭头就看到蓝晨跟凶神恶煞似地窜了过来。

    “没什么？皮肉伤？！”

    蓝晨就这样恶狠狠地盯着小七的眼睛，但眼里流露出来的却跟他的表情完全相反。那是深深的伤痛。

    不知怎么的，这样的眼神让小七呼吸一窒，心也莫名跟着痛了起来。

    见鬼了！怎么会这样？

    突然地，蓝晨一把搂过小七，将他狠狠地按到自己胸口，“没事了小七，都是我的错。我发誓，我一定会给你报仇的。”

    “喂，你可别乱来。如果是别人的话还好解决，但偏偏他是罗三少，副市的小儿子。如果这其中稍有点闪失一旦东窗事发，哪怕有你舅舅家做后盾也是枉然。蓝晨。你该知道这其中的严zhòng性。”

    “我知道！”蓝晨说，搂着小七的手更用力，他又岂会不知。

    “蓝晨，我们担不起这责任，况且事情都过去了，我也没受什么损失，为了我这种人，不值得的。”小七只好循循善诱来说服这头倔驴。

    “谁说我是为了他的？”蓝晨不高兴了。

    小七在心里翻白眼。但依旧好言相劝道：“哪怕是为了我也不值得。”

    “值得，怎么会不值得。你问问看世上哪个男人的老婆被别人……别人那啥了还能按兵不动的，我可咽不下这口气，老子我非切了他屌，让他变太监不可。”

    闻言，小七很相反驳，却突然间有种力不从心的感觉。

    罢了罢了，还是去睡觉吧！

    小七默默拉了被子躺下，不怎想，蓝晨后脚也跟了上来，拉了被子就贴在他旁边。

    “你上来干嘛？”小七怒。

    蓝晨一副得意样子，“叶叔社姨说让我照顾你。”

    装，你特么的装，当他是耳朵是聋的吗？刚才明明是小勋站出来叶叔跟社姨才放心回去睡觉的，什么时候拜托他来照顾了？

    就算是照顾……也不用睡同一张床吧？

    尼玛，这尺度大了！

    “下去！”小七踢。

    “不下去！”蓝晨躲。

    “你给我放开……滚出去！”

    “不放，是叶叔社姨叫我照顾你的。”

    “我才不信。”有这样照顾人的？

    “不信你去问他们呀！”

    “你……”

    “乖，别闹了，快睡吧！”

    “……”小七撑大了眼睛不说话。

    胜利！

    蓝晨忍不住给自己点32个赞！

    思绪一转，小七勾起嘴角。

    “对了，忘jì告sù你一件事。”

    “什么事？”蓝晨好奇，头一个劲地往小七颈窝里蹭。

    “说正事呢，你给我……正经点！”小七刚才把人头给推了出去这人跟有磁性的胶条似的又粘糊了上来。

    小七咬牙：“那天晚上罗明没有得逞！”

    “什么！！”蓝晨猛地一蹦三尺高。

    小七勾起嘴角：“我是说，我没被吃掉！”

    “真的？真的……是真的？罗明没碰你？你怎么不早说啊！”此时此刻的蓝晨几乎忘乎所以，如果不是这房间的隔音效果好真担心凭蓝晨的吼叫又得把俩老人给吵醒。

    蓝晨也是真的高兴，他的老婆没事，没事就好！

    但罗明还是死定了！

    “不过嘛……”小七故意拉长了声音。

    蓝晨还在兴奋中，跟了句：“不过什么？”

    “我把他给吃了！”

    “……”蓝晨的脸瞬间沉了下来：“多余的话不需要说，真的！”

    看到蓝晨一副吞了苍蝇的蛋疼表情，小七心里感到这人其实挺可爱的，但转而一想这人的态度又觉得无比沉重。

    他开始对蓝晨有感觉，并不是不知道，而是假装不在意罢了。

    但是，两人的身份地位悬殊，如果蓝晨被爆出跟男人搅和在一起，那跨越50多个国家的蓝氏整个集团将面对怎样的风波，用脚指头都能想象得到。

    而造成这一qiē的元凶就只因他是个男儿身，哪怕蓝晨和一个女支女在一起也比跟一个男人在一起好。

    这是硬伤，也是整个世俗所不容的。（要不然一直和谐呢？）

    他不能拿整个蓝氏帝国来为两人的任性买单。

    既然要不起，就没必要等到陷入之后伤害了之后再抽身，因为到时候等待他的只能是万劫不复！

    少爷，别爱我！

    选择我，你有可能会一无所有！

    *

    *****************Miss洛：宝琪，谢谢你，么么哒！******************

    *

    自小七学习以来就鲜少关心学校的事，这天刚好休息又许久不见留校的大福哥，特意带了甜点咖啡等东西来看他，不想孙进也在。

    听孙进说学校里来了一个漂亮的男青年，据说是中意美三国混血儿，现是国际金融系大一的转校生。

    一时间校内最多的话题都围绕着这个漂亮的青年身上，反倒把蓝少的风光盖去不少。

    也是，近来蓝晨频繁往国外跑，校内能见到他的次数屈指可数。

    几个边往宿舍方向走边听孙进讲得口沫横飞，夸张着说着那小子一天可以收到上百张情书，一书桌的巧克力可以把人给埋了，他无论到哪里哪里就是巨星演唱会的标准。

    小七听得只觉得好笑，不是因为孙进说得有多好笑，而是这孙子嫉妒羡慕恨的表情实在太到位了，心想着这小子说不定去演艺圈混也能如鱼得水。

    “我了个去的，什么中意美的三国混血儿，只要看一眼他的眼睛就会爱上他，我cāo，全都是瞎扯淡，说直白点不就是杂种嘛，真不知道那群花痴怎么会追捧这种金玉其外败絮其中的样子货。”孙进愤愤不平，几乎要把手里的手机给捏碎了。

    马大福朝小七使了个眼色，又偷偷地坚起大拇指，小七顿时会意。(未完待续……)

    PS：谢谢宝琪一如既往的支持，也感谢大家的订阅，希望今天有新的订阅。