
    小七根本就没当一回事，跑到甜品屋要签名堵人的粉丝不在少数，要求更过分的都有。所以，当小七查好房，再吃饱喝足正要开车回家时又接到大林的电话。

    听他描述小七大概知道是谁了，拐了个弯，他朝着一店的方向开去。

    过去时也差不多是甜品屋关门的时间，天气冷，对白天的热闹相对比现在店里清冷得很。此时店里清洁的店员有序地做着最后的清洁工作，见小老板打过招呼又继续手里头的事情。

    这时大林走了过来，对角落一个蜷缩在一起的身影道：“小老板，就是他说非要见你不可，说是你学弟，而且跟你有约在先，我怎么劝都不听。今天二楼的包厢就是被他一帮同学包下来的，闹到近十点才走，只有他一直等在这里，说你一定会来的。”

    大概听到脚步声艾伦抬起了头，一双湛蓝的眼睛蒙了一层雾气。

    “小舟……我就知道你会来的。”艾伦扑了过来，半生不熟的中文让场景大打折扣。

    小七一偏身向避了开来，跟在后面的大林被扑了个措手不及。

    艾伦见扑错人，把人一推跟着又粘了上来，“小舟小舟……你喜欢我叫你小七还是喜欢我叫你小舟？”

    扯下圈在脖子上的胳膊，小七态度冷淡道：“随便你！”

    见冷脸，艾伦也不在意，笑脸道：“那我以后叫你小七吧，我觉得这样叫你更亲近一点。”

    小七不置可否。顺手把错乱的椅子摆摆正，这小子倒也来事，转眼就帮着小七把下一张椅子摆好。

    见此大林跟小七面面相觑。挺上道哈！

    当摆到下一桌时小七拉开椅子坐了下来，示意艾伦也坐。

    大林见此先退了下去，吩咐一个女店员泡杯咖啡上来。

    “你到底想干嘛？”小七直白问道。

    “不是说了嘛，我想跟你交个朋友，我很喜欢你，当然还有你的书。啊对了，你的新书我也很喜欢。”艾伦好像又兴奋上了。那双蓝眼睛闪动异样的光彩。

    跟一般书迷差不多的言词没有太多新意，粉丝有热情他喜欢，但对穷追猛打的类型实在喜欢不起来。特别是这样，为了堵他而赖在店里影响到店员下班休息。

    小七看着艾伦漂亮的五官，语重心长道：“你喜欢我的书我非常感谢你，但是你这样的行为不仅影响到我也影响到我店里的员工。他们劳累一天很辛苦。天气又冷只想早点下班回家好好休息。而不是陪着你这样瞎闹。”

    艾伦一听，湛蓝的眼眸又起了层雾，“是你说会来，打你电话你又不接，我只好把欢新会的时间地址发到你手机上，我说过会一直等到你来的……”

    小七扶额，他什么时候答应要来的？

    而且刚好他打电话时他在查房，短信什么的也根本没时间看好不好？

    好吧。这么说好像错的在他，见一大好青年一脸委曲的样子倒有三分像自己家的小勋。小七还是软了语气：“我要是手机没电刚才没接到店长的电话，你还要等吗？”

    艾伦肯定地一点头，道：“当然了，我都打算好了，等他们关了店就坐在你店门口等，有路灯的，我不怕。”

    小七再次扶额，这孩子热情过度了吧？

    “小七……我真的很喜欢你，我是为了你才来中国的。”

    抬头，小七淡笑道：“然后呢？你想说什么？”

    这时艾伦的表情很认真：“我想跟你交往。”

    “咳……咳咳。”

    小七被这孩子吓到了，刚好女店员端了两杯咖啡上来，见小老板咳得厉害还关心地问是不是感冒了。

    小七谢过店员的关心，待人走后他才正视艾伦，淡道：“你叫艾伦是吧？”

    艾伦点头，表情有点紧张。

    轻轻搅动眼前的咖啡，小七的表情有些玩味：“你确定要跟我交往？”

    艾伦又是重重一个点头：“我确定，我真的很喜欢你，起先……我是喜欢你的书的，但是当我看到你第一眼的时候我心就跳得特别快，我不顾家人的阻拦到这里，那天我才下飞机就遇到了你，我相信这是神的指引。”

    小七对神的指引不感兴趣，不过既然这孩子愿意送上门，他不介意玩玩，至于交往什么的，呵呵……

    “好啊！”小七痛快地答应了。

    反倒是艾伦愣在当场，这样就答应了？！

    “怎么？还需要我向你的神发誓不成？”小七好笑地抿了一口咖啡。

    艾伦涩然一笑，交握在一起的手有些僵硬。

    “不喜欢喝咖啡吗？”小七问，他刚才看到艾伦把店员端来的咖啡往旁边挪了挪。

    “不是。”艾伦道：“我只是怕烫。”说罢左手刚端起咖啡又放下，轻搅之后又换右手端起。

    在他喝咖啡时轻微的皱眉一闪而过，但还是被小七捕捉到了。

    “现在很晚了，我先送你回去吧，是住校吗？”小七站了起来。

    艾伦也跟着站了起来，道：“不，我在学校周边租了间屋子，只是……这么晚了，会不会影响到你休息？”

    小七甩着车钥匙笑道：“你要再这样磨蹭下去才是真的耽误我休息的时间，走吧，我送你回去。”

    甜甜一笑，艾伦跟上小七的步伐，小心翼翼地牵住他的手，小七淡淡一笑，倒没有甩开，十指相扣，两只同样冰冷的手。

    ***

    近来学校里流传这样一个消息，漂亮的艾伦跟大作家一叶孤舟走得很近，只要小舟有在学校里总能看到两人在一起的身影，或是在吃饭，或是在教室里聊天，就连手机上也存了很多两人亲密的短信。

    要说形影不离，他们倒是做到了。

    一时间这样的组合让人又爱又恨，一叶孤舟的新书网上开始连载，这也让小七的话题更胜从前，而艾伦混血的相貌真的很受欢迎，加上气质卓然的小七，他们在一块儿真的很吸引人的眼球。

    大概是习惯了生活在国外艾伦的热情，所以有人看到艾伦把整个人都挂到小七身上也没人说什么，因为除了小七，艾伦的热情也同样这般施用于别人身上。

    让人意外的只是名作家小舟的态度。(未完待续……)