
    实不说艾伦的交际圈广泛，大家也都非常喜欢这个阳光开朗中文说不清晰的漂亮男孩。无论是本系的国际金融还是美术系，电子系或者医学系都对艾伦这个异国美少年照顾有加。

    这一夜小七本想与小男朋友有个值得“回味”的夜晚，可是没等他安排的好戏上场，某人就黑着脸破坏了一qiē。

    不仅跟拎小鸡似的把艾伦丢一边儿去，甚至直接把他从床上抓起来扛着就走。

    尼玛，酒店这一路扛下来闪瞎了多少过路人的眼，小七喊又不敢喊，敢踢蓝晨就直接动手打他屁股，只好伏在蓝晨肩膀不敢露脸。他可不想明天的报告头版赫然印着“一叶孤舟被某男从酒店扛出”的报道。

    妈的，这里子面子都给丢光了，至少给我戴个墨镜呗？！

    “你不是去瑞士了吗？”离开酒店被蓝晨扔到车后座后小七愤愤地问。

    “刚下飞机！”蓝晨冷着脸也跟了进来。

    “嗯……代表我国欢迎蓝少归来，先走了哈。”说着小七就要去去开另一侧的车门。

    “休想！”

    蓝晨用力把人往怀里一带，又把门给关上了，脸色更冷了三分。

    “呃……蓝晨，放、放手，特么的你再不松开我对你不客气了，嗯……唔~~”

    小七被气疯了的某人死死按在怀里啃着，甚至对他光滑的脖颈一口就咬了下去。

    “啊……”小七吃痛大叫出声，他感觉脖子一块肉都要被咬掉了。

    哼。让你交男朋友，本少爷才是你男人！！

    蓝晨跟狗似地还叼着那块肉，他是真咬。听小七痛喊出声还是条件反射地松开了手。

    因为一时心软给了小七可趁之机。

    就在蓝晨松手的一刹那，小七猛地侧掌为刃，快如闪电般砍向某个还叼着他肉的颈部。

    妈蛋，要疼一起疼！

    这一记手刀小七也是不遗余力，果然，蓝晨闷哼一声也松了口。

    一抹脖子，我去。出血了都，呜……

    就在刚才小七的好戏才要上演，不想半路杀出个程咬金。不只坏了他好事，还被这条大疯狗强掠到车上来。

    现在又被咬了一脖子血，不等某恶霸回过神小七气愤难当，照着那张脸就是一拳。

    某人高挺的鼻子被狠狠击中。两管鼻血刷地就下来了。跟拧了水龙头似的。

    阿利目不斜视地开车，罗汉则是默默了递了纸巾，然后把后视镜直接转了个方向，眼不见为净，他们爱咋闹就咋闹！

    “叶小七，你还真打啊？”蓝晨大吼，抽纸巾来堵血。

    操了，这让他明天怎么见客户？

    小七在后座恶狠狠地瞪着血糊了一脸的人。稳了稳情xù又整了整衣服，对开车的阿利说：“停车。我要下车！”

    阿利一个急刹车，回头就看到自家少爷一副你敢停车我就扒了你的眼神，小心肝一抖，猛踩油门。

    小七这手才刚把上车门，某恶霸的双手如蛇一般又缠了上来。

    “你――”

    还来不及咆哮，蓝晨高大的身影就压了下来。

    随后一个霸道又带着惩罚性的长吻让小七几乎窒息，蓝晨嘴里带着些许血腥气，大概是刚才那一拳份量极重的原因，但不可抑制的，这样野蛮且毫无章法的粗暴还是勾起了小七的最原始的**。

    该死的，居然有反应了，这不是好现象，小七气恼，怒其身体的不争气。

    这会儿蓝晨势头做足，索性一不做二不休直接把人压在身下，直到两人的身体紧密贴合不留一丝缝隙，彼此的呼吸与心跳交织在一起。

    小七用力推着紧压在身上的人，恼羞成怒：“蓝晨，你他妈的脑子进……水了，呜……”

    一低头就把这张不老实的唇含住，舌头撬开贝齿，顿时唇舌交缠，更是得胜似的发出暧昧的“啧啧”声。

    “专心开你的车！”罗汉压低了声喝斥偷看的阿利，年轻人，一定都不淡定。

    阿利毕竟还是个年轻人，暗地里做了个鬼脸，把车速慢慢降了下来。

    小七没想到蓝晨真敢来强的，微愣了一下立即奋起反击。

    宝马车宽敞的后座哪容得下两人这般闹腾，车行驶在路上皆可见车身颠簸得厉害，跟在大浪里拍打的船只似的。而车厢内一个打一个压，一个踢一个搂，一个气极了咬，另一个让他咬，然后就听到车内传来鬼哭狼嚎的叫喊声，吓得跟在后面的另两辆车都开出蛇行的步伐。

    我艹，大白天车震啊？还敢叫得这么大声。

    也不知道闹了多久，实在累了，中场休息。

    两人一个占了一边的车门警惕地瞪着对方，稍有风吹草动跟斗鸡似的又拧到一起。

    突然地小七想笑，鼻子里还塞着两根堵血的纸巾，衣服上也沾着星星点点的血迹，衬衫扣子都被拉嘣了两个，头发也跟鸡窝似的凌乱不堪，哪里还有刚才气势汹汹的嚣张样，活脱脱一个被疯狗追出三条街的野人。

    “过来。”小七忍笑放缓了声音。

    蓝晨凶神恶煞地死瞪着小七，但还是慢慢地挪了过来。

    小七抽了张纸巾仔细地将脸上蹭到的血迹擦干净。

    这么近的距离再看叶小七专心的眼眸，尽管阅人无数的蓝晨还是忍不住在心里赞叹，好漂亮的眼睛。

    也可以说小七身上除了气质，最漂亮的地方就是这双眼睛了。

    细长微挑的眼分外地勾人，配合上他温润的气质有点矛盾却意外地合拍，给人整体印象加分不少。

    可近来他越来越看不懂这双眼睛的主人了，他变得分外地张扬、妖魅，变的不止是他向来湿润的气质，就连平时简约的衣服也换成突显身材的去穿，虽不说花哨，但着实让人一见难忘。

    更可恶的是，这人去酒吧喝个酒身后也能长出一串野男人，现在更好，居然正大光明地跟一个小男生搞在一起，如果他今天没有赶得及阻止，那是不是都要水到渠成了？

    一想到这里蓝晨脸又黑了下来，他没忘jì在酒店里他强行破门而入时那个小男生的衣服都快脱光了……

    “别这么一副杀人的表情，老子我现在比你还生气！”小七横了一眼蓝晨，好好安排的一场好戏都让他给搅和了，他还没找始作俑者算账呢，他倒好，反倒赖上门了。

    “坐好！”小七轻斥，手上的动作未停，但小心翼翼得连他自己都没觉察。

    突然地，这蓝大猛兽一脸怒容却生生地扭成受了莫大委曲的模样，看得小七没差点瞪掉眼珠子。

    怎、怎么了这是？！

    小七不明所以地看着蓝晨，愣是没想明白这股委曲的劲打哪儿来的。

    实不说蓝晨是他所认识的男性长得最好的男人，说不出他五官里哪里最突出，因为分开来每一样都让人赏心悦目。他不会俗气地拿上帝的杰作或者鬼斧神工去形容蓝晨，但，这个男人的，真的很赞，越来越有男人味。

    俊美的脸，家财何止万贯，修长又练到恰到好处的身材，微笑时可以融化冰川的温柔，可以轻yì让女人为他疯狂粉丝；冷酷起来比那出鞘的利刃更让人惊惧。他有过人的手腕与凝聚力让强者都为他臣服，他就是有能力让能者为他卖命，这是他的个人魅力，然而这样的一个男人，此时此刻竟为他露出这般难以言喻的眼神。

    “你啊……”小七轻叹一声，不自觉地心软了下来。

    话音刚落蓝晨高大的身影就笼了过来，小七一凝正要抵抗就被他拉入怀里圈着。(未完待续……)

    PS：谢谢大家的支持，谢谢订阅！

    祝大家愉快！