
    蓝晨做事向来雷厉风行，还不等肖宇做好准备就控zhì了肖家，他说可以不动他肖家的，但要肖宇这个人，死活不论。

    对此，肖宇还是感谢家人的，肖家别的没有，但要拿自己家人的性命去换取荣华富贵也是做不到，他们横了心要跟蓝晨扛到底，到处收购蓝涩的股份，甚至把何新阳转赠他大哥的那份股权都舀到手。

    可是，他们依然不是蓝晨的对手。

    败了，肖家惨败。

    他没想到蓝晨竟然会如此狠绝，哪怕舍弃蓝涩这么多年来的经营也要把他们一网打尽，那一夜是肖宇一生中最难忘也最混乱的一夜。

    他被家人夜送去意大利，并且告诫他此生都不准再回国内。

    那半年时间里肖宇度过人生中最痛苦阴暗的时间，他舍弃尊严改头换面，头皮是植入的，瞳孔注入医疗色素转变颜色，冒着失明的危险，漂白了皮肤，脸上又动了无数刀子，就连身体都做过微调。

    为的就是以另一个人的身份重新开始……

    可是，他不甘心！

    当所有他自认为的不公平以及痛苦都找到一个代名词的时候，那已经不再是仇恨的范围了，那种仇恨已经升华到不死不休的地步。

    他只叶小七，只能有一个能活。

    于是，他不甘心在意大利安稳生活，以全新的面貌回国，他就叫艾伦。

    “呵呵……呵呵呵呵……”艾伦，不。还是叫他肖宇吧，此时抱着那半日记本痛苦地笑出声。

    “太子，为什么……为什么你眼里只能看得到他叶小七啊？他到底有什么好。可以让你……如此待他？”

    蓝晨看着又笑又哭的肖宇莫名地烦躁，如能像他所说眼里只能看到叶小七就好了，就不会让那姓魏的横插一脚，每每想起这个蓝晨都郁闷心塞。

    这时肖宇翻开日记本随便选了一篇，念道：“今天的雨下得好大，我感觉我的伞要被豆大的雨钻出窟窿来，可是从这里可以看到太子跑步的身影。哪怕只有几秒钟我都觉得可以给我带来快乐……”

    “别念了！”蓝晨眼露厌恶。

    “今天太子飙车赢了，当他从车上下来的那一刻我觉得特别帅，在我眼中没人可以跟他相提并论。我想吻他，我想摸遍他每一寸皮肤，我想让他进入我的身体，尽情蹂躏我。我是那么地爱他……甚至可以为他付出生命！”

    “我叫你别念了！！”蓝晨恼了。一脚踢掉肖宇手中的厚重的日记本。

    肖宇目光呆滞，尽管没了日记本却不因此停下，“可是怎么办？太子喜欢的是女人，我还有机会吗？太子会不会喜欢男人？会吗？不如拿那个叶小七试试吧，那个愚蠢又懦弱的叶小七。”

    蓝晨满脸怒气，揪着肖宇的衣襟直接把人拉了起来，“你要再敢念出声我不介意在这里就了结你。”

    说着当垃圾般把肖宇又狠狠甩开。

    “太子……太子。”肖宇跟狗似的爬到蓝晨脚边，“我是真的爱你。从几年前看见你的第一眼起就爱上你了……给我一个机会，我……”

    “住口！”蓝晨怒吼把抱住他腿的肖宇一脚踢了出去。“就凭你也配？”

    肖宇不怒反笑，笑得凄厉：“我不配？呵呵……他叶小七就配了吗？他又算什么东西？还不是你蓝家养的一条狗，跟我比，叶小七给我提鞋还不配……”

    “砰”地一声，肖宇的身体再次被踢飞，而这一次他久久没站起来，嘴角沁着血抱着肚子大口大口呼气，就像一条离了水的鱼儿。

    蓝晨没有丝毫怜悯心，一脚踏在肖宇的胸口，猛一用力就听到骨骼被外力挤压的声音。

    肖宇长这么大又岂被人踩在脚底下更不用说被折磨至此，一口血没来得及咽下就喷了出来，溅得蓝晨西方裤角一片斑驳。

    “你算什么东西！”敢这样说我的人。

    蓝晨森冷着脸，脚下再次用劲。

    肖宇受不了，湛蓝的眼珠子好像都要凸出来，显得可怖，扳着蓝晨的皮鞋企图从他身上推开，可是蓝晨的脚跟巨树一样压着，让他觉得自己的五脏六腑都要踩碎，终于开口求饶：“太子……太子我错了，太子……你放过我吧，我再也……不会动小七了。”

    蓝晨又是一脚把人踢飞出视线，冷声道：“小七也是你配叫的？”

    肖宇这时只剩下半条命，抱着身体蜷缩在角落惊恐难言，眼泪鼻涕糊了一脸，哪里还有学校里被人追捧的光鲜，蓝晨更是嫌恶地皱起了眉头。

    “凡事都有代价，从你对小七动手的那一刻起你就应该想到有这一刻，如果连这份觉悟都没有，那你的所作所为简直愚蠢可笑。”

    蓝晨的话不缓不慢，但字字扣人心弦，就像把刀轻闲地将他的皮肉一块一块剜掉。

    肖宇忍着痛，胸口起伏却目不转睛地看蓝晨，事实上当他逃到上海被蓝晨的人抓到时，他就已经想到有这样的结局。但是，刚才当蓝晨把这本日记本丢给他的时候，反而觉得松了一口气，像解脱般轻松。

    肖宇擦着嘴角的血，笑着，秀美白皙的脸上有一丝悲凉，有一点疯狂。

    蓝晨的冷酷狠绝他向来知道，说穿了蓝晨实质上也是一个标准的，不，应该说是另类的纨绔子弟，吃喝玩乐、打架斗殴甚至极其危险的飙车赛马对蓝晨而言不是享受而是一种宣泄。

    那个他平时里必须维持着儒雅、高贵的睿智的蓝家继承者的蓝晨，撕开这层伪装之后的蓝晨是邪恶的、嗜血的甚至是残忍的。

    当初蓝晨个人名义投资，让肖家岌岌可危的公司重获新生，蓝晨控股肖家一半以上的股份，是名至实归的掌权人，但蓝晨却放弃了这样一个机会。

    当肖家以为蓝晨不会威胁到肖家的经营时才略有动作就被蓝晨毫不客气地削其羽翼，打得肖家一个措手不及，明面上肖家还是原来那个发号施令的人，但内地里掌控一qiē的却再也不是肖家了。

    当年肖宇是在无意中加入蓝晨太子党的，但是第一眼他就爱上了这个表里不一的男人，他喜欢蓝晨在外人面前装的高贵儒雅，也爱上蓝晨脱下这层伪装后的冷酷邪魅……

    *

    *

    Miss洛：谢谢宝琪的支持与打赏，感谢慧菊以及乱了年华乱了人心的粉红票，爱你们，么么哒~~

    *

    *(未完待续……)