
    他不确定这样高高在上的男人会接受另一个男人的爱慕，所以他接近小七，得到小七所有的信任之后再利用他给蓝晨来个投石问路。

    后来叶小七栽了，肖宇很是难过，因为他知道蓝晨不爱男人。

    再后来肖家的产业因内部矛盾出现危机，蓝晨适时伸出援手，肖宇一度以为自己在蓝晨心里是特别的，蓝晨是为了他才这样做的……

    可是，当家庭的利益与蓝晨的意愿起冲突的时候，蓝晨不顾情面大刀阔斧的动作让肖宇明白了……原来，自己在蓝晨心目中什么也不是。

    肖宇对蓝晨是又爱又恨，想得到又得不到的痛苦因为蓝晨不接受任何一个男子而起到微妙的平衡。

    可是……离开上海后的叶小七如脱胎换骨般的变化终于让蓝晨有所察觉，直致所有的事情都偏离原有的航道，所有的好事都聚集到叶小七身上时……

    肖宇与蓝晨之间那股微妙的平衡打破了。

    肖宇要报复，他所得不到的东西别人也别想得到，特别是叶小七，他凭什么？只不是蓝家的一个下人，蓝家养的一条狗罢了，他凭什么得到蓝晨的青睐得到他的爱？

    所以……

    他利用姜家想打掉叶小七刚起步的事业，却不想搞砸了，反倒让他在北京占据有利地位。

    这一次随着《幻觉》电影空前的成功，一叶孤舟也就是叶小七一举成名。当荧屏上小七站在闪光灯中享受着功成名就时肖宇心里那颗嫉妒的种子更是疯狂地成长。

    于是他让人买通方如惠母女又花了大价钱买通记者以及电视台的编导演了那么一出戏。

    没想到哇……

    居然是蓝家大少亲自出面解决的问题。

    那个叶小七他怎会有这么大的面子？

    “太子……”肖宇哑着声蓝眸愣愣地看着高高在上的蓝晨，“那个叶小七……你就那么喜欢他？”

    蓝晨冷冷地看着肖宇冷哼一声，他的感情干嘛要告sù不相干的人。

    突然间肖宇放肆地嘲笑开来：“哈哈哈……哈哈哈……好好笑哦。哈哈……笑死我了……哈哈、咳咳咳……”

    肖宇甚至笑到咳血，这样疯狂的举动让蓝晨沉了脸。

    “你笑什么？”蓝晨沉声问。

    又是突然间地，肖宇止住了疯狂的笑声，脸色平静得好像刚才大笑的人并不是他一样。

    “你笑什么？”蓝晨不耐烦地又问了一次。

    刚才的大笑让肖宇觉得被踩到的肋骨生疼，吁了口气豁出去般缓慢道：“我笑啊……笑你好不容易爱上一个人，还是个男人，可悲的这个男人还只是你以前的一个下人。他爱着你的时候你肆意践踏他的感情，等你要回过头想要爱他把心都挖给他的时候他却不屑一顾，只想逃你远远的。跟他相亲相爱的男人夜夜笙歌腻死在温柔乡里，就算现在跟那个男人分手了，但还是没你蓝晨什么事儿，哈哈哈……”

    “住口――”蓝晨怒了。没人敢在他面前这么放肆。嗯……除了叶小七。

    肖宇不怒反笑道：“太子……难道我说的不是真的吗？他不爱你，一点儿都不爱你……”

    “我叫你住口听不懂吗？”蓝晨把烟蒂一掷猛地站了起来。

    身高的绝对优势让肖宇一震，瘫倒在地。

    蓝晨面色如冰将怒意很好地隐藏在面具之下，刚刚被人戳中伤心事他现在很难过，也很愤怒！

    蓝晨的眼神渐渐变了，嘴角也勾起邪魅的笑容，他缓缓蹲下，正好对上肖宇慌张的眼。

    “肖宇。你惹怒我了。”

    肖宇哈哈大笑，昂着头道：“惹怒你又怎么样？反正我也逃不出你手掌心。大不了一死罢了。”

    蓝晨的笑容扩大厌弃地看着肖宇那双被瞟过的瞳孔，肖宇本身就长得不差，经过整容后确实比之前更漂亮，但是人工改造过的痕迹让他作呕。

    “不怕死是么？好，很好！我应该赞扬你的无畏精神，既然你连死都不怕，这样吧，求生不得求死不能应该会适合你的。”

    说罢蓝晨转身，眼神冰冷，“阿利――进来！”

    包厢门应声而开，阿利高壮的身影出现在门后。

    “少爷！”

    “把他给我丢进西街的汀兰院，让负责那一带的人好好照顾我们的肖三少。”

    肖宇一听西街汀兰院吓得眼张大了嘴巴。

    那是什么地方，汀兰院是西街最低级最乱也是最肮脏的妓所，男孩儿女孩儿都有，但都是最低级的货色，一般进那里的都是社会最低层的人，只要花上几十块钱就可以操一整晚的地方。

    “……太子？！”这下子肖宇是真的害怕了，连声音都在颤抖。

    蓝晨看都不看肖宇一眼，对保镖阿利喝道：“还愣着干什么，没听到我的话吗？”

    “……是！”阿利踌躇了一下还是大步上前。

    “不……不要过来，我不要去……不要碰我，我不去汀兰院……啊啊――――”肖语惊恐地看着阿利越走越近的脚步，竟害怕地尖叫起来。

    阿利身体素zhì跟超人一般，不管不顾跟拎小鸡似的架起人就往门口走。

    这时的肖宇早吓得屁滚尿流，拼死挣扎对雇佣兵出身的阿利而言就跟饶痒痒似的。

    “太……太子，你要是敢动我一下我会让你后悔的。”就在被阿利拖出包厢门时肖宇放出狠话。

    蓝晨冷嗤一声，泪痕犹在，这样的威胁当真是可笑。

    “哦？想让本少后悔？那还真是让我拭目以待了。”蓝晨重新在沙发上坐下，翘起二郎腿一副慵懒悠哉的神情。

    肖宇狠声道：“那份照片……那份照片你收到的吧？”

    蓝晨神色一敛，沉声道：“什么照片？”

    肖宇胜券在握般开口：“叶小七跟震远公司老总的艳照，太子应该收到过吧？”

    徒然，蓝晨的眼色掠过一丝杀意，看了一眼阿利示意先退下。

    阿利也跟了蓝晨几年，知晓这里有他不该听的内容，忙躬身退下。

    “那些照片是你叫人拍的？”

    “没错。”肖宇冷道：“是我请人拍的，还是请专人拍的，角度都不错吧？嗯？”(未完待续……)