
    男孩一顿，目光有些闪烁却不敢再放肆，“蓝少，我很喜欢你，从在学校看到你的第一眼就喜欢你，校园网CP指数最高的就是我们，我觉得……”

    “闭嘴！”

    蓝晨弹了弹烟灰，这个人让他连抽烟的兴致都没了。

    “蓝少……我不介意成为你的宠，只要让我陪在您身边。”

    男孩子已经跪在蓝晨脚边，他的手沿蓝晨笔直修有的小腿情.、色地往上摸，两眼迷离，配合上他的动作确实很勾人。

    等那双白嫩的手拂上大腿时，蓝晨依旧面无表情，却毫不犹豫地将烟头往上一按――

    “啊――你！”

    男孩儿似乎没料到蓝晨会这般动作，看手背上一片焦黑，疼痛让他扭曲了精美的五官。

    “蓝少……你怎么可以这样对我？”

    男孩儿的眼睛满是控诉，眼泪珠子在眼眶打着转，着实一副楚楚可怜的样子。

    “坐！！”蓝晨的声音透着冷厉，他不会再说一遍。

    男孩儿捂着烫伤的手，思量再三还是乖乖地从地上爬起坐回原位。

    “肖宇，肖三少，许久不见手段见长了啊。”蓝晨的声音依旧是慵懒的，但语气的凌厉却令人胆寒。

    男孩脸色一变，脱口而出道：“什么肖三少，蓝少……我听不懂你在说什么。”

    “呵呵……”蓝晨笑了起来，像黑暗里潜伏的野兽。愈发地危险。

    “蓝少，你认错人了吧？我不是什么肖三少。哦，对了。我晚上还有事，就不打扰了。”说罢男孩儿起身欲走。

    就在这时蓝晨脸色一敛，浑身散发着与之前浑然不同的戾气，那是一种可将猎物直接开膛破肚的冷酷。

    “肖宇，我不管你在诠释哪个角色，但是你敢碰叶小七一根手指头我就敢要你的命，但显然……你做了。我不得不佩服你的胆量。”

    男孩儿都走到了门口，听到蓝晨的话握着门锁的手的骤然收紧。

    这次不用蓝晨命令，他乖乖回原位坐下。

    蓝晨又点了一支烟。他实在不喜欢这个人身上喷的香水味，还是他家小七身上的好闻，清新又干净。

    这时男孩儿湛蓝的眼睛幽怨地看着蓝晨，眼泪珠子跟不要钱似地成串成串地掉。

    演得很好。蓝晨可不吃这一套。嘛，要是换某人对他表xiàn出楚楚可怜的样子，某大少爷立马化身为狼扑了上去。

    可要放在这个整容整得面目全非的人身上，哪怕哭得梨花带雨的对他没有丝毫影响力，甚至觉得恶心。

    蓝晨一声嗤笑，疑问道：“你以前不是小七的好友吗？他对你也不薄，这么做对你有什么好处？”

    这时肖宇也知道大势已去，反倒松了口气般靠坐在沙发上。苦笑道：“好处？呵……把黑色的眼珠子硬是瞟成其它颜色，身上脸上动了无数刀子。你说好处？哈哈哈……”

    说着说着肖宇就疯狂大笑起来，歇斯底里的笑声无法盖住他的绝望。

    “弄成这副鬼样子，你知道我受了多大的罪吗？为了你做了这么多，我以为只要我变漂亮了你就会喜欢我……”

    面对肖宇的控诉，蓝晨嗤之以鼻，“别为你自己愚蠢的行为找冠冕堂皇的理由，本少爷我不买账。”

    “愚蠢？呵呵……我确实是够愚蠢的。”说着肖宇突然地咬牙切齿：“我只恨当时你来得太早，没让那帮记者拍到我们的床照，就差一步……只差一步我就可以让他身败名裂，太子……你不肯接受我也就罢了，为什么总跟我过不去？”

    蓝晨冷哼一声，把一本日记本丢到肖宇面前。

    “我来得太早？哼，别把本少爷看上的人跟你相提并论，你算什么东西？！”

    肖宇被扔到眼前的东西吓到，猛地瞪大了眼。

    那本黑色的牛皮封面、那熟悉的质地是陪伴他多年的东西，怎么会在太子手里？

    那是他一年多以前莫名不见的日记本，里面记录了他对蓝晨无法宣泄的感情，这几年写下来闭着眼睛都能感觉到日记本上牛皮纸的纹路。况且现在日记本上的锁明显被打开过，这下子肖宇心理堤坝轰然崩塌。

    这时蓝晨的声音又冷冷传来，“你是左撇子，真难为你右手练了一手好字，你不喜欢喝咖啡却陪着小七喝过不少。真以为这又整容又瞟了瞳色的努力改变自己的生活习性、甚至说话的腔调就可以掩人耳目了吗？肖宇，有没有听过一句话，叫物极必反。你越是想掩藏自己的一些生活习惯就会暴露出更多的东西，比如说你说话的方式，阴阳怪气的，但只要仔细还是可以听得出沪语的端倪，只是你自以为聪明一只井底之蛙却妄想瞒天过海，就凭你这些小手段要骗倒叶小七还嫩得很。”

    肖宇彻底不淡定了，牙齿咬得咯咯作响，难道说他所做的一qiē那个叶小七都是心知肚明的，然后就那样笑着陪他耍猴戏？

    不……他不是跳梁小丑，肖宇向来自付他是绝对不会承认自己被叶小七这个贱人当猴耍而不自知，如果那天在酒店不是蓝晨早来一步，他一定可以整得这个贱人身败名裂的，只不过棋差一招罢了。

    似乎看出肖宇内心的矛盾，蓝晨不客气地把一叠资料打在他脸上，道：“别拿你有限的脑容量来衡量小七的睿智，让他亲自收拾你简直脏了他的手。你以为他没发现你的小动作吗？当真以为那天会有各大电台的记者会来看你导的戏？简直愚不可及。”

    此时的肖宇也顾不上蓝晨在说什么，刚才砸到他脸上的资料每一张都记录着他在国外那半年度日如年的痛苦。

    至此，肖宇颓然坐地。

    “这份资料是我给他的，而日记本则是由他给我的。”想到此蓝晨一阵反胃，突然觉得小七拿这东西给他纯粹是膈应他的。

    “实话告sù你吧，是他叫我先别对你动手的，你所策划的一qiē他都心知肚明，包括你一次你想制造我们之间的误会所叫来的女人以及那杯下了药的咖啡。”

    说到这里蓝晨脸色一厉：“你很好奇为什么小七喝下那杯咖啡没中毒吧？”

    肖宇垂着头，眼里闪着深深的憎恨。

    “也就是我才由着他玩，不过逗弄了这么久也该腻了，我只是不喜欢他的惩罚的方式，所以才把他带走。不妨告sù你，他早就知道基地被毁miè还有指使方如惠母女抹黑他的人就是你，只是陪着你演戏罢了，你还觉得那天真会有记者到场吗？”

    肖宇漂亮的眼睛里透出绝望又愤恨的色彩，原来这一qiē叶小七全知道……他只是闲着无聊陪他耍猴戏，而他正是那只可笑的跳梁小丑！

    当初在蓝涩里设了一个局让姜聪误认为只要打倒叶小七不仅可以帮他表弟出一口恶气，更可以奠定他在姜家的地位，可惜最后却弄了个偷鸡不成蚀把米，还差点透露了自己的行踪。

    这只能怪姜聪自己自持过高以为可以驾驭一qiē，却不想阴沟里翻船毁在姜家那个笨蛋手里。

    蓝晨出面压制了一qiē对小七不好的舆论消息，甚至为了叶小七把若大一个姜氏企业扳倒。别人眼中只看到蓝晨的魄力，但肖宇却可以看出叶小七在蓝晨心目中的份量已超过他所想。

    愤怒，嫉妒，得不到的恨全倾注到无辜的小七身上。

    于是，他派人找到方如惠母女……

    可惜的是，这一次肖宇没上一次的好运，方如惠母女经不住吓，全盘托出打到她们卡里的钱以及跟她们接头的人。(未完待续……)