
    不用力，小七随时都能挣开，但突然地，他不想离开，也许是这个怀抱过于温暖。尽管车内开着暖气他不冷，但心里的冷哪怕暖气开得再大也热不起来。

    对小七难得的顺从某人心软到可以绕指柔，低下头亲了亲小七的头发，把手圈得更紧一些。

    他从不求这人爱他，因为他要让这个人爱上自己。

    也是因为，这个人值得他付出一qiē！

    天冷，日短夜长，小七就这样安静地被蓝晨圈在怀里看车窗外落下的残阳。

    刚才还打得难舍难分的俩，现在却能亲密无间地抱在一起看落日余辉？罗汉也是醉了，嘛嘛，少爷喜欢就好！

    就这么拥着一路，谁都没有说话，车厢内静得只剩下彼此交融的气息，却异样的让人眷念。

    下车时蓝晨那叫一个灰头土脸，左眼熊猫，鼻翼淤青一片，嘴角也破了皮，疼得他连连抽气。还好当时天色已经暗了下来，不然保住某少爷得买这个面具扣在脸上。

    小七跟在他后面笑得幸灾乐祸，虽然他自己比起蓝晨也好不到哪里去，脖子那块肉虽说没给咬下来，但也够狠的，止了血不留疤是不可能的了。

    社姨给开门时愣是以为两孩子遭打劫了，心疼得又是炖鸡又煮平安蛋的，可得给两孩子补补。

    一看自个儿子脖子上那血糊糊的牙印，社姨扯着脖子就骂上了，哪个挨千刀的啊。抢了东西不算还放狗咬人的？！

    当时小七跟蓝晨正在桌上吃鸡汤面呢，社姨这一嗓子嚎出现两人同时喷得满桌碎面条，面面相觑又不约而同地狂笑拍桌。

    小勋回来时正好看到这样一幕。虽然不知道他们在笑什么，妈妈又在心疼个什么劲，但他看到哥哥这可这般肆无忌惮又开怀地笑他打心眼里高兴。

    以前哥哥跟那姓魏的在一起，处处都带着讨好与小心翼翼，爱得那样地卑微，生怕自己一个做不好惹得魏征心烦，明明就是魏征先爱上哥哥。先去招惹哥哥的不是吗？但为何到头来陷得最深的反倒是哥哥？

    这一点小勋不明白，但此时此刻他看到哥哥与蓝大哥在一起拍桌狂笑的画面，真心感觉这样的恋人才像是平等的。一人不为另一个去拼命压抑什么，或者努力去维持某个虚假的样子。

    蓝大哥，请你继续爱着我哥哥，永远不要变心。

    ****************笔趣阁www.ｂiquge.info也是有耽美文的****************

    大年初一。雪下个不停。好像要将整个世界染成白色似的。

    小七带着一瓶清酒还有一束开得妖艳的曼珠沙华，去了一个清冷的地方，一个给活着的人留下念想的地方。

    顾南的墓地！

    远远的就看到一个清瘦的身影驻立，黑色的伞顶已经积了厚厚一层雪，想来已经来了一段时间，风刮起凌碎的雪花吹落同这个男人一样刚毅的头发，扬起的风衣一角在白茫茫的世界更显得萧条。

    “东哥，你来了。”小七打了声招呼把手里的漫珠沙华与清酒一同放在顾南墓前。

    顾东看着小七给顾南倒酒。还有开得妖异的漫珠沙华心里闪过幽深的伤痛。

    小七给顾南倒好酒又拿袖子给墓碑上顾南的照片擦了擦，但显然照片已经被人拭干净了。

    “顾南。本来小勋也想来看你的，但那孩子还没来就开始哭，我嫌烦被我留家里了。下次我再带他来看你，他说了，以后不叫你童姥，你也别叫他熏鸡了，难听。”

    说着小七把一杯清酒倒在墓前，又给满上一杯，雪落进酒里渐渐融化。

    “还有，我们都很好，你不用担心。”还有木头那边，你也不用担心。

    小七一连倒了三杯清酒才站起来。

    雪飘落在曼珠沙华上，掩去他妖艳的色彩。

    曼珠沙华又称为彼岸花，它盛开在阴历七月，是开在黄泉路上的花朵，关于曼珠沙华的说法很多，但小七喜欢其中一种说法，彼岸花，开在彼岸，生时等不到，死后为你而开，等着我，我也等着你。

    “东哥”

    小七站了起来，“去年顾南离开北京市前给我打过一个电话，如果我当时能阻止他……顾南也不会……”这是小七最痛心也最自责的地方，可是没有如果。

    顾东看着小七，伸出手掸掉落在小七领子上的雪花，最终什么都没说临走前把伞留给了小七。

    小七看着墓碑上笑得灿烂的顾南，轻叹了一口气：“师傅，我过段时间再来看你。”临走前把顾东给他的伞罩在了冰冷的墓碑上。

    雪还在纷纷扬扬地下着，把大地以及世间万物都染成白色，小七回望一眼，现在的顾南只不过是一座冰冷的石碑，那张笑容灿烂的脸终有一日会褪色。

    也不知道这孩子有没有后悔以这种极端的方式来宣誓他的爱情，如果再有一次机会，应该不会这么傻了吧？

    毕竟，死了就什么都没了，明明他跟木头两人都是相互爱着对方的，可这样的结果终是让人始料不及。

    ***

    与此同时，上海市――

    在最为豪华的蓝涩夜总会里蓝晨肆意放浪形骸，此时的蓝晨像是一匹慵懒的豹子，点了一支烟，忽明忽暗，在幽暗的环境里更显得让人有种窒息的压抑。

    这时包厢门开，阿利押着一个身着运动装的男孩子进来。

    “你们干什么？放开我……我警告你们，这算绑架，你们在犯法。”男孩似乎受惊不小，操着一口并不流利的中文咆哮。

    “放开他！”黑暗里蓝晨声音暗哑，但着有不容他们反抗的威压。

    阿利立即将人松开，同时打开了墙壁上的一盏小灯。

    这时蓝晨冷峻的面容在灯光照射下更显得深邃，望向男孩的双眼不带一丝温度，却让人有种领头狼盯上的感觉，睨视着脚下的猎物，虽没有进攻却让猎物为之胆寒。

    男孩子猛地一颤赶紧瞥开视线，蓝晨的气场让他无法正视。

    轻抬手示意阿利退下。

    “坐！”蓝晨淡道。

    男孩略为迟疑，但还是顺从地在他对面坐下。

    “蓝少，你这是什么意思？”

    蓝晨点了一支烟，烟头在黑暗中忽明忽暗，灯光映射下让他的五官更为深邃惊人。

    从来别人只看到这英俊外表下的所赋有的权力与财富，却忘了他也是凶猛的狩猎者，只在有黑暗中他才露出残忍甚至凶残的一面。

    “难道是我的追求让你困扰了？你不喜欢我这样的吗？嗯？”男孩儿的语气开始变得暧昧，就连眼神都充满勾人的意味。

    “别在我面前搞这套阴阳怪气的腔调。”蓝晨不悦。(未完待续……)