
    魏征的声音有些急促，道：“警局也在增派人手，到现在为止没有任何消息。”

    小七知道魏征经历过小童被绑架的事件，所以对现下小童的失踪特别敏感，迟疑了一下还是安慰道：“你也别太担心，小童是聪明孩子，也许只是在哪个朋友家里玩过头忘jì回家，或者哪个长辈接小童去玩忘jì打个招呼的？”

    “我都找过了，现在……翁家的人也在帮忙找。”

    至此小七沉默，许久未现的心塞感觉又起。

    挂了电话小七抓起车钥匙就满大街地找人，魏征传来的小童照片小七也适时发到各大甜品屋，呼吁空闲的员工帮忙寻找。

    小童从小就喜欢甜品，对甜点一类的东西几乎达到一种执念，小七还记得这孩子最喜欢的就是马卡龙。

    小七一路开车连续找了几家甜品蛋糕店都没人见过小童，城市这么大一时间还真想不出小童可以跑到哪里去。

    意外的是马大福陈华孙进几人也不知道哪里得到的消息，也加入寻找孩子的行列，这让小七很是意外又是欣慰。

    马大福自魏征另觅佳缘之后几乎见一次打一次，陈华虽说不像大福哥那么暴力但也不待见魏征。有次小七听孙进说起，陈华所在的市一医院里当时正在讨论新闻里发布的杰出青年，魏征就在其中，当时几个年轻的医生就羡慕说起，震远公司的魏总当初也是学医的。而且跟陈华还是同一届，说不定还是认识的呢。

    当时孙进找去陈华玩，刚好就在旁边。他听了个一清二楚。

    陈华说，这个人，我不认识。

    语气平淡得好像他真的从未认识过这么一个人。

    而现在他们居然可以为了一个孩子摒弃前嫌，实为难得。

    时间一分一秒地过，转眼就过了十点，期间仍未有小童的任何消息，小七的心都揪成一团。他与魏征之间如何并不影响他疼爱小童这个孩子。现在孩子突然失踪他心里也是焦急难熬。

    一个个巷子，一条条街道，路过公园游乐场小七都会下车找寻一番。始终不见小童的影子。穿梭的警车，拿着照片到处询问店家的便衣民警，以及自发加入寻找孩子队伍的平民百姓，一时间声势浩大。

    时间紧迫。小童不过八岁大。小七最担心的是被人贩子拐走，自己童年的遭遇已经够悲惨，他不愿意同样的事情发生在天真可爱的小童身上。回想起在人贩子窝点待过的数年，不自觉间小七连呼吸都紊乱。

    不知不觉间车又拐到军区附近的儿童小公园，这是魏征所在的军区出资建设的，周边小区人家也会带孩子来这里玩耍，小七以前就常跟魏征一起带小童到这里来玩，一转眼竟许久没来了。

    下了车小七熟悉地往小童平日里最喜欢的沙堆走去。昏暗的路灯下已有一道高大的身影驻足其中。

    是魏征……

    小七的心突地一跳，脚步顿了顿还是走了上去。

    听到脚步声魏征下意识地回头。路灯下小七缓缓而来，灯光暖暖地照在他脸颊上，有一种说不出的感觉。曾经最熟悉的枕边人，现在咫尺距离却遥远再难交心。

    “还没消息吗？”小七问。

    魏征摇头，脸色深沉如冰。

    小七张了张嘴也不知道要说什么，跟魏征在一起的这些年小七是请知道他是如何看重小童这个弟弟的，老实说好得有时连他这个当情人的都要吃醋。

    不过，都是以前的事了。

    “我再去周边找找。”说完小七转身就走。

    “小七……”

    魏征徒然出声，小七回头时魏征又不吱声了，只是定定地看着他。

    小公园里很安静，天太冷，只有几只飞虫穿梭飞舞于路灯下让光线略起波澜，相对于白天的热闹，夜深人静的游乐场显得有些清冷。

    小七不知道魏征突然把他叫住要说什么，但也知道此时此刻谁也没有心情去说些什么。

    “先找小童吧。”小七淡淡道，现在找到孩子比什么都重要。

    魏征看着对面的人没说话，似有默契般同时转身，两人往相反的方向渐行渐远……

    一直找到十一点时小七的手机接进来一个陌生的号码。

    “喂？”

    “你好，请问是叶先生吗？”一个陌生的女声。

    “请问你是？”

    “哦，这是样的，我是XX电影院的工作人员，有一个小朋友……”

    挂了电话时小七总算松了一口气，又有些无奈。

    这个小坏蛋！

    刚才问电影院的地址时也听到小童的声音，声音恹恹的，并且只让他一个人来就好。

    小童这孩子机灵鬼巧，小七略想一下估计着这孩子又玩什么花招，于是回了一个电话给魏征，就说他找到小童，带他去吃点东西就送他回去。

    小七驱车赶电影院，问了前台才知道小家伙等不及自个儿跑去看电影，因为是夜场没那么多客人，工作人员也挺喜欢这孩子的就把人放了进去。

    买了票小七找到魏童所在的放映厅，午夜场，来的人不多，小七扫了一眼就看到魏童所在的位置，上前在他旁边坐下。

    “叶哥哥有没有看过这部电影？”魏童在座位上荡着双腿，头也不回地问。

    这是一部文艺爱情片，小七并没有看过，摇头。

    “我也没觉得有什么好看的。”魏童无聊地伸了伸胳膊。

    小七一笑，这种文艺类的爱情片他一个八岁大的毛孩子能看懂就怪了。

    “肚子饿不饿？”小七问，边把准备好的甜点牛奶打开递了过去。

    魏童也不客气，接过来就吃。

    小七靠在椅背上，手机响了起来，小七看了一眼挂断电话后又塞了回去。

    “是我哥的电话吧？”魏童问得肯定。

    小七嗯了一声，觉得他不能以孩子的年纪来跟魏童相处，特别这一年来魏童变得越发地深沉。

    用深沉来形容一个八岁大的孩子着实不适合，但小七已经找不出其它更适合用来形容现在的魏童，突然想到，魏征八岁大的时候是不是也跟现在的魏童一样呢？

    想象着缩小版板着脸的魏征，小七突觉好笑。

    “叶哥哥不接吗？”魏童吃着甜点扭着头问。

    “看电影要文明。”说罢小七把手机调成静音，又回了条短信，说他已经找到小童，等孩子吃点东西就带他回去。

    魏童继续吃甜点，含糊道：“叶哥哥，今天是我生日。”

    小七一怔，他确实给忘了，“抱歉小童，叶哥哥忘了，生日礼物下次补给你。”

    魏童摇头，道：“叶哥哥，你已经给过我生日礼物了。”(未完待续……)