
    凡是看到他的第一眼就会被吸引，他的每一个动作每一个眼神都带有成熟男人的吸引力，甚至连声音都充斥着诱.惑，这样的叶小七更像是一块磁石，有意无意的总能把他人的视线牢牢锁在他身上。

    面对患者的时候小七又是另外一种面目，但是同样令人移不开眼睛。

    洁净的白衣包裹着他矫健的身躯，从衣袖里伸出的手指修长而白皙。这几年来在小七有效锻炼下无论身高还是体质与前世相比有了质的变化，加上小七少了某些束缚在情事上并不刻意压抑，浑身上下都散发出男性的魅力。只不过，现在的叶小七再不甘俯首作雌，他要享受操纵他人的乐趣。

    “乖，小朋友，张开嘴巴，说啊——”小七的声音温和却带着股不容拒绝的力量。

    温度略低的手指轻轻挑起孩子的下巴，蛊惑般的让小孩儿停止了哭泣，配合地张大了嘴，说啊~~

    就连陪同的家长也惊呆了眼，从进医院起孩子就没有停止过哭泣。

    小七微微一笑，轻道：“小朋友要少吃点糖哦，不然小牙齿都要被蛀光光啰。”

    小朋友配合地嗯了一声，眼泪还挂上睫毛上，显得又可爱又可怜。

    小七给了一个赞许的微笑，转而对孩子的家长道：“孩子扁桃体发炎，不过不是太严zhòng，体温偏高一点，我给他开点药，回家多喝点水注意休息应该就没什么大碍。体温没有超过38.5度不能持续使用美林退烧药。小孩子反复发烧是常有的，但是如果体温超过38.5度并且持续高烧的话要尽kuài带孩子来医院。”

    孩子家长应承着，紧皱的眉头还是因小七的话而舒展一些。小七的手指轻快地在键盘上敲击。修长的指尖触动，犹如琴键上起舞的精灵。

    凌晨四点半，患儿减少，小七总算松了一口气，有护士给小七冲了一杯奶茶提神，小七笑着道谢，接过奶茶抿了一口。并没有想象中难喝。

    按铃响起，又是一位患者家长带着孩子前来就诊。

    小七放下奶茶准备工作，刚一抬头就看到一张许久未见的脸。

    魏征看到穿着白大褂的小七也是愣在当场。

    “叶哥哥……咳咳……”魏童挣脱魏征的手跑向小七。

    小七很快回神脸上的笑意加深。把魏童抱进怀里：“小童好久不见。”接着又转向魏征，淡道：“魏总也好久不见了。”

    魏征半晌没有说话，只是跟雕像般站着，又是魏总。这一声魏总足已见疏离。

    这时魏童一边咳嗽一边专业地向小七描述了自己的症状。并且指出需要配的药剂。

    小七好笑地敲击键盘列出魏童说的几个治疗小感冒的药剂。

    “小童什么时候回来的？怎么都不来甜品屋了，难道吃腻了？小勋哥哥可是很想你呢。”小七宠爱地看着魏童，并没有停止手里的动作。

    比起小七魏童更喜欢粘着小勋，因为小勋会做蛋糕嘛！

    一提起甜品魏童的眼睛就亮了：“咳……我刚回来没两天，时差还没倒过来就生病了，咳咳……对了叶哥哥，我上次叫小勋哥哥做的那种蛋糕他做出来了吗？好吃吗？大不大？是什么样子的啊？”

    小七笑着点了一下魏童的鼻子，道：“你的小勋哥哥做出来了。还老念叨着小童怎么还不来呢，就等你这只小馋猫回来品尝。不过，还得等你生病好了再说。”

    “不要~~~~”魏童哀嚎一声满脸痛苦的样子惹得小七欢笑连连。

    “叶哥哥，你过得好吗？”

    笑声戛然而止，小七合上魏童的病历递交给站着一动不动的魏征，带着笑道：“我很好！”

    魏征接过病历册，表情并无什么变化只是紊乱的呼吸出卖了他。

    “再见，小童！”小七微笑着打断魏童都未来得及说出口的话。

    魏征的车子缓慢地行驶出医院，魏童安静地坐在副驾驶座上，偶尔掩着嘴轻咳一声。

    “哥，你就没话要跟叶哥哥说吗？”

    一脸冷色的魏征像没听到问话一样专注地开他的车，紧抓着方向盘的手指因为过于用力连指骨都泛着白。

    “亏我找了个这么好的借口，咳咳……”

    “以后别再做这种事情了。”魏征语气带着少有的责备。

    魏童有些不解地回过头，“哥，我不明白，是因为爸爸妈妈的关系吗？妈妈说……”

    “好了！”魏征沉声一喝，眉头拧了起来，“你还小，好好读你的书就行了，这件事到此为止，以后不要在我面前提起这个名字。”

    清冷的街道已有清洁工忙于清扫地面，一夜的情人节加重了他们的工作，路灯下有一束凌落的红玫瑰孤零零地躺在垃圾桶旁边，被清洁工连带着其它肮脏的垃圾一起倒进垃圾车里。

    “哥……”魏童倚着车窗喃喃开口：“你会后悔的。”

    魏征冷着脸并无理会，猛一踩油门车子卷起地上的落叶呼啸而去……

    *********************本文求订阅！！********************

    情人节过后没两天又是双休日，小七的各大甜品屋自情人节起就满员状态，抽着空小七回了一趟总店。尽管店里请有专业的会计师，但有些数jù还是得他亲自过目。

    小七记忆力好，对数字也较敏感，一下午不到就把帐对完。账目没什么问题，不过对了一下午眼睛有些酸涩，无意间看了一下时间没想到居然将近八点。

    因为要对帐所以小七把手机调了静音，这才看到手机里好几个未接电话，其中一个就是魏征的。

    小七略感好奇，自跟魏征分手之后两人就没再通guò电话，难道是拔错了？没理会，回了一个家里的电话，说加班晚点回去，让社姨他们早点睡不用等他。

    社姨在电话里叮嘱不要加班太晚，晚上小心开车。

    挂完电话小七正准备出去吃点东西，刚穿上外套又有电话打进来，小七拿起一看，又是魏征。

    “喂。”小七接了电话。

    “小七，你有没有看到小童？”魏征的声音很是焦急。

    “没看到。”小七如是回答，前几天不是还好好的吗？“小童怎么了？”

    “小童不见了，我已经找他一下午。”

    “什么？！”小七也吃了一惊，“怎么会不见的，你家周边的公园找过了吗？”

    “都找过了，你的甜品屋还有以前常去的那家咖啡馆也找过了，都没人见过小童。”

    小七一听也急了，魏童虽说在医学在极有天赋，但他终究还是一个孩子，按魏征话里的意思从下午开始人就不见了，一个孩子在外头分分钟都会发生意外，至此小七也不能当作陌生人一样敷衍了事，回道：“这样吧，发一张小童的近照到我手机，我让店里的员工帮着给找找。报警了没？警局里有没有消息？”(未完待续……)

    PS：谢谢大家的月票，谢谢支持。