
    小七不解，他啥时候孩子买礼物了？

    这时魏童接下去道：“叶哥哥难道忘了，你以前说过要开一家甜品屋给小童当生日礼物，只要小童生日这天我爱吃多少就吃多少，你不记得了吗？”

    这么一说小七倒想起来了，好像他决定开甜品屋确实是受魏童影响，这孩子从小就爱吃甜点蛋糕一类，而且怎么吃都不腻，魏家人越是控zhì他就越是想吃。

    想起前几年魏童五岁时还是胖胖的小模样，小七觉得光阴似箭，一转眼这孩子都长这么大了，唯一不变的是这孩子还是一如既往地喜爱甜食。

    “叶哥哥你看。”

    小七回神，顺着魏童的视线往放映厅出入口望去。

    “我还通知了我哥哥，看，他来了。”

    小七的心一跳，这个熊孩子又想干什么？

    看到魏征在放映厅门口，视线正四下探寻，无奈小七伸手示意方向。

    来的人三步并作两步往他俩的方向走来，魏童适时让出位置，魏征顿了一下靠着小七旁边的座位坐下。

    “小童，你知不知道你今天闯了多大的祸？”魏征一坐下就板起了脸。

    魏童换了个位置，坐在小七右手边的位置，伸出一根手指挡在嘴唇外“嘘”了一声，示意看电影不出声。

    三人并排，一场戏看得各怀心思。

    等到电影结束，曲终人散。魏童也吃完了小七带来的甜点牛奶。

    这会儿看完电影的人三三两两往门口走，讨论着电影里的情节，井然有序。直到整个放映厅只剩下他们三个人。

    “哥，我们走吧，电影散场了。”魏童第一个站了起来。

    魏征坐着没动，小七看了他一眼也跟着站了起来。

    “走吧。”小七偏身就要从魏征旁边越过。

    “小七你别走……”魏征突然拉住了小七。

    魏童看着胶着的两人，道：“哥，我在门口等你们。”说罢走下台阶往前走去。

    小七重新坐了下，这时有电影院的清洁工进来打扫卫生。看到电影散场还有人留座觉得奇怪，但并没有出声继续她的清洁任务。

    过了半响魏征才喃喃开口：“今天是小童的生日。”

    小七嗯了一声。

    “今天下午本来是蕊儿带着小童去买礼物的，一转眼小童就不见了踪影……”

    小七又是嗯的一声。原来是准嫂子带年幼的小舅子去买生日礼物啊，真是的，怎么这么不当心？

    “麻烦你了，还有……谢谢。”

    小七不咸不淡地回了句。不用。

    沉默。

    还是沉默！

    曾经亲密无间的爱人。现在剩下的除了沉默依旧是沉默。

    “小七，你还好吗？”魏征问得颓然。

    “我很好，多谢魏总关心。”

    魏征心里不是滋味，这一声魏总像一把刀生生割开距离。

    “我们……一定要这么生分吗？”魏征问。

    小七轻蔑一笑：“那敢问我该如何称呢，魏先生？”

    魏征怔在当场，小七也不愿多说直接站了起来大步离开。

    分手了就是分手了，没有必要藕断丝连，给人以遐想的空间。

    魏童果然等在门口。一直看着墙上挂着的钟，也不知道在想些什么。见小七出来咧嘴一笑：“叶哥哥。我们去吃蛋糕吧，你店里还开着吗？”

    小七笑笑，牵住小童伸来的手。

    “叶哥哥，你真好……”魏童的情xù突然地低落。

    紧了紧握在手心里的小手，小七没有说话，他看到魏征跟在后面。

    “叶哥哥，对不起。”魏童竟带了哭腔。

    小七脚步一顿，蹲了下来，见孩子眼里有泪花赶紧把人往怀里揽。

    “怎么了小寿星？不是说要去吃蛋糕的吗？等一会儿都等不及了？”小七笑着调侃。

    魏童一听哇地一声哭了出来，搂住小七的脖子痛哭失声。

    小七吓了一跳，赶忙把孩子抱了起来：“怎么了小童？怎么哭起来了？叶哥哥说错话了？”

    魏童紧紧地搂着小七的脖子：“叶哥哥，呜呜……对不起，都是我、害了你跟哥哥，呜呜……我不是故意的，妈妈说她早就知道你们的事，呜呜呜……所以我才、我才告sù妈妈的，呜……叶哥哥，对不起，对不起，对不起……”

    小七不知道魏征的母亲竟然出此下作的手段从一个孩子身上套话，尽管对她在医学上的造诣颇为敬重但心里却对魏母的人品不敢恭维。

    魏童的哭声以及每一句的对不起都让小七心里发苦，他与魏征的结束又岂止只有家庭的阻碍。

    “好了小童，不哭了。”

    “那叶哥哥不怪小童了好不好？”魏童抽泣着，眼泪跟着又掉了下来。

    小七边给魏童擦眼睛边道：“叶哥哥从来没有怪过小童，小童是个乖孩子，叶哥哥疼你还来不及怎么会怪你呢？好了，乖，不哭了啊，叶哥哥带你去吃蛋糕，咱们一起吹蜡烛好不好？”

    这时魏征上前大手一捞抱起魏童，“男子汉，不要哭哭啼啼的。”

    魏童止了哭声，伏在魏征肩膀上，身体仍一抽一抽的，小七看孩子哭花了脸正想拿纸巾擦拭。

    “翁姐姐……”

    这时魏童闷声闷气地叫了一声。

    小七与魏征同时望了过去，只见翁琪蕊从影院门口冲了进来，头发有些乱，脸上泪痕犹在。

    看到魏童时翁琪蕊脸色一沉，“小童你跑哪儿去了？你知不知道我找了你多久，我都叫你不要乱跑的……”

    “住口，别说了！”魏征眼含警告。

    这时魏童嘴巴一瘪又哭出了声：“翁姐姐……对不起，都是小童不好，没听你的话乖乖坐着等你回来，呜呜……可是，可是那个叔叔好凶，他说你要是不给他钱他就对你不客气，呜呜……小童好怕。”

    闻言翁琪蕊脸色一变，大声喝道：“小孩子家的别给我胡说八道，哪有什么叔叔，他是……他是认错人了。”

    说着翁琪蕊偷眼望向魏征，这才看到站在后面的叶小七。

    “是你？你怎么在这儿？哼，还真是不要脸。”

    翁琪蕊公鸭嗓子看来只能是这样了，饶是魏家在医学领域上有突出的做贡献却也医治不好这破坏的嗓音，如果仔细看，还是可以看出翁琪蕊脖子上一道淡淡的疤痕，想来用了不少除疤的产品。

    魏征回过头瞪了她一眼，翁琪蕊也不甘示弱地瞪了回去，劈头就质问道：“他怎么会在这里？难不成你们早约好的？”

    “不是你想的那样。”魏征冷声。

    “你不是说不见他了吗？我都跟你订婚了你还想怎样？吃着碗里的看着锅里的？没门，魏征我可告sù你，你要做什么对不起我的事我爸不会放过你的，你那公司还是靠着我家才没倒闭……”(未完待续……)