
    蓝晨没有吭声，只是眼神更为冷厉。

    某天，他打到一个自称是私人侦探的电话，说不想得罪蓝家，要交予他一份文jiàn，说看过之后便什么都明白了。但无论他如何利诱电话里的人倒也不肯透露雇主的任何消息。挂断电话后他邮箱里就多了份文jiàn，一打开居然是……

    这时肖宇开始整理被拉歪的衣服，就连声音也开始自信，跟刚才的惊恐狼bèi有着天壤之别，“我就是要让你看到叶小七是如何被另一个男人操的，跟个下贱的女人一样趴在床上任男人的东西插他的后……”

    “够了――”

    蓝晨大吼一声，如修罗地狱厉鬼般的嗜杀眼神让人不寒而栗。

    肖宇看着蓝晨一步一步靠近心脏剧烈地收缩，就连瞳孔也不可抑制地缩放，从不知道会有人发散发出这么可怕的气息，如死神一步一步在靠近。

    蓝晨是真的生气了，肖宇说什么都可以，但是就是不能触及叶小七，那是他的底线。

    谁都不会知道蓝晨收到这份照片时花了多大的忍耐力才没把魏征大卸八块，自己心爱的人跟另一个男人朝夕相处、耳鬓厮磨，他有多少次冲动到想把小七耳朵上的那枚黑钻耳钉给咬下来然后再打上他的标签。

    没有人知道蓝晨是如何忍耐小七在除了他之外的男人身下**而忍住杀人的冲动，也没人知道蓝晨是在怎样复杂的心理策划着让两个相爱的人一步一步沦为猜疑的牺牲品。

    他是一只蛰伏的狼，懂得伺机而动。在未到捕猎的最佳时机之前他可以一动不动地蛰伏着。可一旦出手，无论什么样的猎物却难逃死亡。

    事实也是如此！

    不谙商道的魏征果然上当了，而策划这一系列的蓝晨却心痛无比。他看着小七对魏征无私的付出，甚至不惜为了那个伤害他猜疑他的人而向他开战。

    结果，伤得最重的还是那个笨蛋。

    所以，蓝晨绝不容许任何人亵渎小七付出的感情，无论是对他，还是对魏征。

    蓝晨冷酷地掐着肖宇的喉咙，冷眼的眼神好像看着的是一个死物。

    肖宇脸色胀红。空张着嘴巴都呼不出一个音节，双手无助地扒着蓝晨如死神一般紧掐着喉咙的手，这一刻肖宇从未感觉自己离死亡是这么地近。

    “知道欺骗我的下场如何吗？”蓝晨问。

    肖宇已经说不出话了。

    蓝晨继续道：“那份照片连同底片都已经被我销毁了。要不然你早就拿出来也不会亲自导演跟小七开房让记者拍个现形的戏码。”

    此时肖宇的双眼开始充血，湛蓝的眼球也凸了出来显得有些恐怖，扒着脖子的手都失了原先的力气，但蓝晨无动于衷。又道：“看来你找的专业人员并不专业。他帮你把照片先发我了，而我付出的价钱是你的十倍。识时务者为俊杰，而一味冥顽不灵的到头来只能是自掘坟墓，这是个教训，不过你已经没有改正的机会了。”

    说罢蓝晨冷酷地把肖宇往地上一丢，大声道：“阿利进来！”

    当阿利推门进来时就看到肖宇趴在地上捂着脖子大口大口地呼气，喉咙里嘎嘎作响，脸色青白得吓人。

    “少爷！”阿利恭敬地站在一旁。

    “把人带走。还有，给我砍了他的手！”

    “不――我不去汀兰院。我不去……你杀了我，干脆杀了我……太子，你不能这么狠心……”

    最后肖宇被带走了，这次连挣扎都不会挣扎了，只是临走前他喊了什么蓝晨没听到也不想听，但阿利却听得清楚。

    又是一个爱得盲目的可怜虫！

    *********如果喜欢重生之叶小七，请正版支持洛洛！**********

    2月14，西方的情人节。

    满大街都装点成浪漫的色彩，一对对情侣倾巢而出，妆点着街道、商场与夜色。

    人头攒动，特别是夜色来临的时候更是魅惑人心的时刻，到处都充斥着浓情蜜意……

    七叶甜品屋各大店pù均程人满为患的状态，服务员恨不得多长几只手脚来应对换了一茬又一茬的顾客。

    早已过了打洋的时间，但介于店里依旧满座宾客，小七只好发出通知，会员加班，直到人潮稍退。

    店里员工忙碌了一天，而且还是这么高强度的超负劳动，老实说都有些体lì不支，其中不乏自愿前来加班的员工。虽然知道以这样的情势加班是必然趋势，但真接到加班通知时仍面露苦色。

    小七自然知道为难了一帮店员，但苦于顾客着实过多，总不好赶上帝出门吧，为了提高员工的积极性，在通知的最后又着重声明，凡今天加班的员工都有特别奖励，到时会直接打进工资卡里，算是辛苦费。

    消息一出，店员瞬间呈满血状态，就连脸上的微笑都泛着生气，看得小七颇感好笑。

    好容易等到关店，小七也累了一天，开车回家时路过酒吧，还想着进去喝杯酒好好放松一下，这酒还没送上来，就接到医院电话。

    说儿科部值夜班的医生累倒下了，医院指名让小七来接替工作。

    虽然现在夜已深，但医院儿科部仍充斥着患儿的哭闹声，队伍排得很长。小七虽然还是实习医生但经过半年的实习与医院的评定，现在的小七已经可以独立接诊，这就是B大学生的实力。

    “小七，你总算来了，李医生突发急性阑尾炎，主任说叫你来顶班。”

    说话的是杨果，医院里大多叫他杨过或者直接叫大侠，是小七同校的实习生，平日里跟小七处得比较好，更是一叶孤舟的忠实粉丝。

    “李医生？哪个室的？”小七问。

    “……那个，妇科的。”

    “我去，主任用屁眼抽多了烟吗？我就一儿科的学习生，她妇科的医生病假关我什么事啊？”

    杨果苦笑：“好了好了，主任是这么交待的，不过今天儿科部的患者实在太多了，既来之则安之吧。”

    小七在心里撇嘴，怎么每次他外出放松时都会被召回，前几天跟白医生喝了杯咖啡医院也是这般打来电话急召他回院，说是朱医生车祸，急需他顶位。

    我去，人家朱医生是牙科的，跟他八杆子打不着一块儿，甚至是小护士生个病请个假那个用屁股抽烟的主任都非得要他来顶班，下次也该轮到扫地的阿姨了，难道要他去洗马桶？

    猛地，小七突然意识到每次只要他去酒吧哪怕跟其他男人独处时这样的召唤就来了，顿时脑仁突突地疼。

    能做这种事的，除了那个任性又霸道的少爷，谁还能做出这么幼稚的行为？

    罢了，像杨果说的那来既来之则安之吧，小七只好一边走一边脱下外套，“果儿我记得你今天是早班吧？今天是情人节，没有安排？”

    杨果跟上小七的脚步，叹气道：“反正我又没有女朋友，在哪儿过还不都一样？更何况今天的患儿比平日更多，实在抽不开身，下了班也就留下来了。”

    小七转过脸微微一笑，“小果儿果然很上进呢，听说你做饭不错，真是上得了厅堂下得了厨房啊，哪个女孩子嫁给你真是她的福气。不过在你还没成为居家好男人前不知道我有没有机会享受一下你的厨艺呢？”

    杨果脚步一顿，脸上迅速烧起来，“小七……这么客气干嘛，你要吃我给你做就是了。”

    看到杨果整张脸像红透的番茄，小七顿起调侃之心：“那么，明天小果儿有没有时间帮我做午餐呢？对你的手艺，我可是很期待的哦！”

    “知……知道了，明天一定给你带来。”

    杨果低着头，把小七的白大褂给递了过去，最近一段时间以来他不知道为什么越来越不敢直视小七。

    不敢直视却又偏偏忍不住多看他一眼，但有机会在小七身边的机会不多，小七闲暇之余身边总会围着一大群漂亮的女护士，甚至医院里最高傲帅气的白医生有事没事都喜欢往小七身边跑。

    也不知从什么时候起叶小七从湿润的玉转变为耀眼的钻石，整个气质与气场都变了，好像长期的束缚被解放了一般，更随性也更耀眼。(未完待续……)