
    这女人沙哑的嗓子让小七听起来难受，这会儿影院大厅里几乎没几个人，哪怕翁琪蕊的声音再难听也挡不住嗓门高，这一通叫嚷还是让好些人围了上来，就连电影院的保安也凭凭往这边看来。

    其实小七是懒得跟这蠢女人计较，拿纸巾给魏童擦完脸后跟魏征说了一句告辞，戴上墨镜转身就走。

    这是别人的家事，他无意凑这份热闹。

    “叶哥哥……等一下。”魏童从哥哥怀里下来就往小七身边跑。

    小七驻足，伸手揽住飞奔上前的魏童，轻道：“小童别闹了，快回去吧，你爸爸妈妈都等着急了。还有，下次别乱跑了，很危险。”

    魏童低下了头，看了一眼前面开始争执的两人，压低了声：“叶哥哥，你不要跟我哥哥分开好不好？我哥哥不喜欢翁姐姐的。”

    小七捏了捏魏童的脸轻斥道：“小童不许任性，今天你真闯祸了。”

    魏童不以为意狡黠一笑：“谁让她只顾挑珠宝把我丢在一边，而且那男的看上去也不是什么好鸟，真当我是小孩子好骗啊。”

    小七轻松敲魏童的脑门，就知道这鬼机灵耍心机呢，要不然翁琪蕊怎能找到这儿来。

    这时魏征与翁琪蕊在电影院前厅已经吵得不可开交，具体来说是翁琪蕊在吵，魏征则冷着脸一声不吭。

    “叶哥哥，你把我哥哥再抢回去好不好？我帮你。”魏童问得天真。

    小七是又好气又好笑，这又不是在过家家！

    叹了口气。小七也变得认真：“小童，感情不是儿戏，也不是你可以左右的。我跟你哥哥之间已经结束了，再无可能。”

    魏童看着小七似懂非懂，他还小，还不能明白这种感情，但他是真的喜欢叶小七，他能感觉到哥哥心里还是喜欢着叶哥哥的，一直都以为他们两人的分手是因为自己照成的。所以他想弥补。

    “小童，我知道你是为了叶哥哥好，但是以后不要再为了我做这种事。没有意义，而且叶哥哥会生气的，好吗？”

    魏童不情愿地点头，“叶哥哥。你喜欢孩子吗？”

    小七身微怔。这孩子想什么呢？点头。

    魏童松了一口气般，认真道：“叶哥哥，我听妈妈骂哥哥时说过，她说你生不出孩子所以不让哥哥跟你在一起，那我长大后送你一个孩子，好吗？”

    小七好笑，这孩子从来都是语出惊人，这小脑袋里又装着什么呢？

    “好好好。等小童长大了送叶哥哥一个孩子。”

    魏童这才展颜欢笑，无论他怎么聪明。毕竟还是一个孩子，孩子单纯的念想里，只要叶哥哥生一个哥哥的孩子那他们还能在一起。

    谁又知道若干年之后，当魏童一个越洋电话打来，那个时刻的狂喜又怎能用语言来形容，有时，言语竟显得这样匮乏。

    “再见小童。”

    “再见叶哥哥。”

    小七最后看了一眼那头被人围观的两人头也不回地离开。

    魏征透过人群也只能看到那人渐行渐远的背影，耳边翁琪蕊无理取闹的吵闹声让他无比心烦。

    ***************

    是夜，灯红酒绿，杯盏交错的酒吧里与外界全然不同的火热，舞台上那个极尽妖娆的舞男扭动着汗水浸湿的身体，在镭射灯下更显得放、荡的诱、惑。

    叶小七走进来的时候所有人都在看他。

    对这家酒吧来说叶小七不算陌生，东哥的地盘，所以就算叶小七在这里如何放浪形骸也没人敢拿这里发生的事见报。

    小七来的时候正是酒吧最热闹的时段，来这里的都是都是为了放松，所以场子里很HIGH。

    兴致被带起来了小七点了根烟也随乐摇摆身体，看到台上舞男跳舞有些技痒，不过他现在已经不是以前那个为了2000块饭钱就可以恣意洒脱的时候，所以还是低调一点，还是抽抽烟喝喝酒纯欣赏吧！

    一曲结束，小七又点了一杯酒依旧坐在吧台前的高脚凳上，修长而白皙的手指轻拖着高脚杯，微微勾起的嘴角叼着烟，眼眸半闭。光着看着就让人感觉优雅却带着邪气，轻yì就让人把目光停驻在他身上。

    期间尽管有很多男人试着上前搭讪但一一都被小七拒绝，今晚并没有让人感到新鲜的面孔，倒是舞上那个舞男看起来还算可口。

    服务生送上一杯Cognac，又在小七耳际耳语一番，小七淡淡一笑，并不接受也没拒绝。

    这时一个男人拿着杯酒就朝小七方向走来，服务员退了下去，小七转过身打量了一下自动送上来的男人，五官只能算得上端正，但身材不错，隔着衣服可以看得出的精壮。

    “可以请你喝杯酒吗？”男人问，一口白牙，平凡无奇的搭讪方式。

    反正只身一人，多一人喝酒也好，况且小七对这个男人也并不反感，用眼神示意了一下就看到男人一脸欣喜地在小七旁边坐下。

    “我叫马克。”男人举杯在小七杯口轻碰了一下。

    小七看着男人但笑不语，这个男人有意无意地向他散发着成熟男性荷尔蒙。

    现在小七的气质比起之前完全颠覆，浑身闪耀着炙人的光芒，撇去他光鲜的“一叶孤舟”大作家之名不说，一米八的身高，长期以来的锻炼下体魄又岂是当年的白斩鸡可比。一身精挑的国际名牌称得他更为清俊挺拔，举手投足间的优雅带着别样的诱惑力。

    打从小七一进来就虏获场上无数人的目光，其中不乏成熟的女性。就在马克自叹自己的魅力以及自信时，却忽略了众人投来的怜悯目光。

    因为常来这家酒吧消遣的人都知道，这个人可不是随随便便的人都可以染指的，因为后果，可能很严zhòng！！

    “你很大胆。”或者说初生牛犊不怕虎，小七勾唇一笑，魅眼动人。

    就这么一眼，马克觉得心都快要跳出来了，就连酒杯里的水都洒了出来。

    以前俱乐部的老板调教过叶小七，他说，要让男人臣服，不光要靠脸蛋，更重要的是靠身体。无论是作为上面的那个或是下面的那个，这个道理都是永恒不变的。

    小七其实并不讨厌身强力壮的男人，也许前一世在那种地方呆得久了心理难免有点扭曲。他喜欢纤细柔韧的少年，但更喜欢挑战身体强壮的男人，那种被他玩弄于股掌之中，享受着进入另一个比他更强壮更结实的男人身体的快感是无法用言语来形容的。

    那是一种用原始的手段将同样身为男人的另一方征服的快感。

    小七看到男人眼中露骨的神情，莞尔轻笑，伸手扯过他的领带将他带向自己，对着他的脸喷出嘴里的烟，“HI，马克，很高兴认识你！”

    马克咽了一口口水，声线暗哑：“我也……很高兴，不觉得这里太吵了吗？我在凯旋酒店订了房，不如……”

    “不如什么？”一个霸道却带着邪魅的声音如突兀的子弹硬闯入两人的空间。(未完待续……)

    PS：谢谢戮疯ヘ弑的打赏支持，感谢PP0329的月票，谢谢大家的支持，爱大家~~