
    蓝晨坚信何新阳说的烈女怕缠郎是有道理的，俗话说得好精诚所至金石为开，老子就不信他叶小七的心是石头做的，哪怕是石头做的，他也给捂化啰！

    小七撑着手没理这人的话，他在思索着蓝晨话里的公含金量，以及刚才那句“守身如玉”。

    没多久耳边竟传来平稳的呼吸声，小七侧头一看，蓝晨居然靠在他肩膀睡着了，这样的不设防。

    让阿利放慢车速行驶，交谈中这时他才知道蓝晨已经连续三天三夜没睡觉了，硬是带伤把澳大利亚那边一个星期的工作压缩到三天赶回来，才下飞机就赶到小七所在的酒吧。

    事隔整整两个月时间未见面，怎奈两人见面不到两分钟蓝晨又受伤，疲劳的程dù自然无需多说，小七还想多问一些但显然罗汉跟阿利都不愿意多谈，只好作罢。

    小七没问出蓝晨突然跑回国的原因，他自然不会自恋到以为蓝晨是为了他才回国的。事实上也相差无几，蓝晨确实主要是为了小七回国的，但他手里还有其它的事也需要他回国处理。

    比如说三日后北京市的罗副市长下马，罗副市长的大儿子以及二儿子涉嫌枪支以及毒品的贩卖，以及他的小儿子，罗三少……

    如果这位前市长的三少爷知道只不过贪玩惹了蓝家的一个下人而导zhì他父亲大好仕途断送；他大哥以及二哥早年做的混事被重新挖掘出来摆在案头；甚至因他自己的风流债而致使那些被弄死的人都被一一翻了出来。

    那些他原以为都被销毁的证据，原以为那些年靠着他罗系一派爬到高位的高层可以拉他们一把。但是令罗家没料到的却是，墙倒众人推，他那有权有势的市长老爹一朝失利原来攀附于罗家的人全都倒戈相向反将了他们一军。

    把这些年罗市长贪污受贿以及滥用职权的证据全被找了出来。里头甚至包括罗市长送给十多任情妇的不动产。

    罗家倒台，树倒猢狲散，罗副市长因涉嫌多项罪名被收押，罗大罗二两少爷因交易毒品等危险物品，罪证确凿也被通缉，被不名人士举报藏匿地点也被抓获归案。

    以前攀符罗家一脉的人也被关进去不少，连续数日各大新闻报纸街头巷尾都在讨论罗家下马事宜。

    有人说这是蒋家在背后搞的鬼。但也有人说蒋家身处军界与罗副市长的政界并没有冲突，要拉罗家下台的另有其人，但大多市民则认为这是罗家咎由自取。善恶到头终有报。

    而谁也不会知道，这一qiē都是蓝晨在小七被罗明掠到酒店后就紧锣密鼓筹划出来的。

    当初罗三少妄想染指小七，竟派亡命徒去绑架小七，介于罗家也算权力中心的人物。一时间还真拿他没办法。但就这样放过罗明，蓝晨实在不甘，只好小惩大诫把人弄到战乱中的国家，生死有命！

    却不想这小子命还挺硬的，这两年没被炸死居然还能活着回国。

    这回来也就回来了，偏偏又去招惹叶小七，从那一刻起，蓝晨杀机已现。不仅仅是罗明，还有背后助纣为虐的整个罗家。不惜一qiē代价！

    罗家倒台，而且还是以如此迅猛的速度，着实让人惊！

    小七由于前世身处俱乐部需要通晓商界以及政事的原因，所以现在的他对当下政事也较为敏感。

    不过上一世罗家并没有倒台，这位叱咤风云的罗市长也稳坐市长的宝座直到退休的，现在怎么……

    小七想不明白，虽然重生后有很多事都因他而改变，虽然没自恋到他这小蝴蝶的翅膀一震，把政事都给扇得跑偏。

    但是日后当小七知道蓝晨在这里充当了什么角色之后他再也不敢小觑他这只小蝴蝶的翅膀有多厉害了，当然了，这是后话。

    罗家人倒台倒也是好事，怕只怕罗三少狗急跳墙，都说光脚的不怕穿鞋的，人一旦被刺激过头，那人手里握着的筹码也失去了制衡的作用。

    从那一晚后罗三少就低调到极点，不上夜总会，不去泡吧，各大宴会也踪影全无，整个人就像消失了般。

    事有蹊跷，小七也有所警觉，罗家倒台前只要这张SD卡还在他手里，他相信罗明顾虑家族颜面不敢对他如何，毕竟玉石俱焚不是他所能接受得起的。

    可惜现在罗家已倒台，负面新闻已是铺天盖地，再多他这个花边新闻也激不起什么浪。可罗明这人不是个善茬，被他那样一番操弄杀机已存，小七怕只怕这孙子走投无路一不作二不休，索性横了心豁出去大干一场。

    那小七就真的危险了。

    也罢，现在连人都找不到，想再多也是枉然，自己小心点就是了。

    随着罗副市长下马，罗家风光不再，两个哥哥也被先后刑拘，而他赫然也在拘捕名单内。

    都说兔子急了还咬人，狗急还跳墙，被蓝晨逼到末路的罗三少最终选择了走而挺险……

    ****

    ****

    三个月后！

    小七晚班下班，到医院后方的停车场打算开车回家时被两个蒙面的歹徒打晕并带走。

    当蓝晨看到这一段模糊的监控录像时满身的戾气让人忍不住毛骨悚然。

    “找，就算把北京市掘地三尺都要把人给找到，还有，把那天负责看守的人给我带过来。”

    当时蓝晨重重地丢下这句话就离开，眼里充斥着浓烈的杀意，就连跟随蓝晨数年的保镖罗汉也不免被震到，就算蓝少那日在澳大利亚遇袭都不曾露出过如此刻骨的杀意。

    在一幽暗的包房里蓝晨点了一支烟，因为叶小七喜烟味所以近年来蓝晨已经很少碰烟了，忽明忽暗的火光在阴暗中格外醒目。

    “二哥，是我。”蓝晨压抑着情xù：“给我调一支你的队伍，马上。”

    “我cǎo，这是你想调就调的？”特种部队不是保姆啊喂！

    “算我求你了！”

    大概是听出蓝晨语气不对劲，蒋二的声音也沉了下来：“发生什么事了？”

    “小七出事了。”

    “罗家余党？”蒋二问得很肯定，蓝晨在这次罗家下台风里扮演了什么角色蒋二自然一清二楚。

    “是，应该是罗三的人把小七带走了，我怕他出事。”蓝晨的声音虽然还算稳重但紧握着手机的手指都开始泛白。

    “罗明？他不是在你手上吗？”蒋二颇为惊异，据他所得消息，罗家人马均由上头来的人接手清除，除了罗三少罗明。

    外头传的消息是罗明在逃，但人其实已经在蓝晨手里。

    “是，可惜被他诈死给逃了，查出他当日所注射的假死药应所属军部。”

    “军部？”蒋二这下真是惊讶了，难道说上面那人还想保罗家不成？那也就意味着跟蒋家叫板。

    思绪至此，蒋二沉声：“等着，马上到。”

    挂了电话蓝晨紧绷的心并没有得到舒缓，罗明这些日子以来确实在他手里，他将受到如何的折磨自不用多说。

    哪怕他现在潜逃通缉令依旧如影随形，他已经穷途末路，怕只怕这只被逼入绝境的疯狗为了泄愤会将小七……

    一想到这里蓝晨脑海里反射性地想起小七被那两个蒙面人打晕带走的情景，以小七的身手来说对付几个一般的小混混绰绰有余，但是从监控室里看到小七不过几下就击晕，可见被罗三指派来的人段数绝对在小七之上。

    小七……小七，你千万不要出事，绝对不能出事！

    压下心中的杂念，蓝晨拔通了一个电话号码——

    “你所有的要求我统统答应，这次无论我的人有没有任何闪失，我都要那个给罗家撑腰的人下马，倾尽我蓝氏所有。”

    电话里的人沉默了好了一阵，声音浑厚带着岁月的磨砂，“你要人，我要权，权力之路满是荆棘。”

    “你要权，我有钱，哪怕满地荆棘，我也能拿钱铺平。”

    “呵呵……蓝总够痛快，那下届选我能否继续在这个位置上坐稳就全仰仗蓝总了。”

    “好说，不过我得提醒您老，下届选举的时间紧迫。”

    “放心，一个谢家我这把老骨头吃得下。”

    “叩叩叩。”就在这时，包房外传来敲门声，蓝晨适时掐断电源。

    “进来。”

    进来的人是保镖罗汉，看到蓝晨脸上的杀伐之气脊背一麻，他许久没看过少爷这种表情了，上一次看到是在澳大利亚暗杀时，少爷浴血奋战，干掉了几个蒙面歹徒。常年伴随危险，罗汉仍心惊此时蓝晨脸上所露出的杀气。(未完待续……)