
    “果儿，我没事，你快来帮他看看。”小七把蓝晨按抚到坐椅上就让扬果给查看，杨果对伤口的缝合技巧比起小七更专业。

    在车上小七已经把蓝晨滴在他脸上的血擦干净了，也没有明显的外伤所以杨果还是松了一口气，刚接到电话时也没听楚，只知道有人受伤，流血什么的，他还以为……

    杨果面露担忧被蓝晨冷冷地瞟了一眼差点让他把手里的医药箱都扔地上去，这眼神跟刀似的，让人心底发寒。

    “蓝……蓝少，如果不介意的话让我来帮您……”

    “出去——”蓝晨高抬着下巴看向杨果的眸子透着冷意，他刚刚听到小七亲昵地叫他果儿来着。（小气鬼！）

    杨果不安地看了一眼小七，显得战战兢兢。蓝晨在学校是他们这种人连靠近都会觉得是做梦的存zài，他也是第一次跟蓝少站得这么近，也是第一次跟传说中的太子说上一句话。

    当着外人也不好拂了蓝晨的面子，小七只好点头让杨果先出去。

    “你们也到外面守着。”蓝晨挥手让两个保镖也出去。

    门一关上不大的休息室里只剩下蓝晨跟叶小七两个吹胡子瞪眼。

    蓝晨的眼刀对小七不管用，对蓝晨小七也没那个怜香惜玉的心理，不粗暴却也算不上温柔地帮蓝晨把后脑的伤势做了清洁上药。

    “我说，你蓝大少爷是不是最近闲得慌啊？有正事不做有空跑来搅我的场？！”

    果然小七还是对蓝晨半道出现搅了他的好事而耿耿于怀。

    “是啊是啊。本少爷我闲得蛋疼，特地回来打你屁股。”蓝晨一副恹恹的，任小七粗暴地包扎。

    一提这事小七不自觉地萎了。尽管不知道自己心虚个什么劲，他是单身汉出去找男人犯别人什么事呀。

    之后小七又把蓝晨身上有伤的地方都一一包扎好，这时他才发现蓝晨手臂上有个绷带，拆开来一看一道大概八九公分的伤痕很是醒目，以形状上看的话估计是被锋利的东西划伤，但肯定不是刚才弄出的伤。

    “这里是怎么回事？”小七指着旧伤口表情肃然地望向蓝晨。

    “没事。”蓝晨轻描淡写地拉下衣袖。

    小七自然不信：“今天你的保镖怎么只剩下罗汉跟阿利，其他人呢？”

    一般蓝晨身边的保镖绝不会少于四个人。而今天从头到尾小七只看到罗汉跟阿利，那么其他人去哪儿了？

    蓝晨瞪了一眼小七，不耐烦道：“你怎么这么啰嗦？”但嘴角却勾起可疑的弧度。

    “到底出了什么事？”小七沉下脸。

    “没事！”

    “不说算了。”说罢小七也来气了。转身就走。

    蓝晨一急就伸手就把人抱住：“其实……也没什么事，就是我在澳大利亚时出了点小状况。”

    小七凝眉：“什么小状况？”

    蓝晨腾地站了起来：“我说，你这人也管得太宽了点吧，本少爷说是小状况就是小状况。你问那么多干嘛？”

    捏了捏眉心小七有点无奈。“少爷，这么多年你还是一点都没变。”

    蓝晨收声，讷讷问：“什么没变？”

    “你说谎的时候总是那么理直气壮，但从不敢正视别人的眼睛。”

    蓝晨瞪着眼睛吭哧吭哧了半天却说不出一句话，他有这毛病？

    小七站了起来靠近蓝晨再次问道：“到底出了什么事？”

    蓝晨虽不情愿但也不扭捏，道：“在澳大利亚被一伙武装份子袭击，大洪跟胜子死了，还有一人重伤人留在澳大利亚现在还没脱离危险。”

    小七一愣。惊呼出声：“你说什么？被袭击？那你手上的……”

    蓝晨伸出手把小七圈进怀里，嗅着小七淡香的味道蓝晨觉得踏实。而小七确实也被震惊也顾不上被蓝晨吃豆腐。蓝晨被袭击，那蓝家还有蒋家不是闹翻天了吗？为什么他丝毫没感觉到动荡？

    蓝晨似乎知道叶小七在想什么，开口道：“我没跟家里人说，就带了罗汉跟阿利回来，回国前我派人去调查这次的袭击。”说到这里蓝晨眼露阴狠，又紧了紧身上的人。

    小七骇然，从小到大并不是没人敢动这位蓝氏唯一的继承人，但是但凡碰过蓝晨一根汗毛的人或是商业对手没一个有好下场。

    这也是蓝家人以及蒋家人的实力！

    “唔……？！不想伤上加伤的话就给我松开。”小七终于回过神来。

    蓝晨软绵绵地靠在小七肩膀：“小七，我好累，你让我靠一会儿行不？”

    小七不动了，蓝晨充血的眼睛以及青黑下的眼袋已经说明它们的主人需要休息。

    “那……也要回去休息，这里是医院的休息室，随时有人会进来的。”小七难得放缓语气。

    “我不管。”蓝晨继续蹭，香香的很舒服。

    小七的眼角又在抽搐：“少爷，听话。”

    “你亲我一下我就乖乖听你话。”

    “呵……”小七被气笑了，还能再幼稚点吗？

    “要不，你让我亲一下我也听你的话。”蓝晨开始耍赖，还采取了迂回路线。

    小七也不说话，就拿眼睛死瞪着。

    “OKOK，我本来就很听话。”蓝晨被打败了，气恼之下又把小圈进怀里，“你也要跟我一起回去。”

    “先松开，呃……好吧好吧，一起回去。”先把人骗起来再说。

    小七倒是把这只蓝大少爷骗上车了，可惜的是蓝晨一勾手也把他给拉进车里来，一副咱们明明都说好了的幽怨眼神，无奈小七只好陪同。

    这下子蓝大少爷高兴了，开开心心地搂着小七的腰就把头枕到肩上。

    小七不习惯这样亲昵的依偎，刚一动身只觉搂在他腰上的手一紧，再一看，特么的怎么又是这么副幽怨的眼神？

    在心里轻叹了一声，小七也算认命了，这还不是这一路他自个儿给纵容出来的，所以说啊，心软不是病，但软起来要人命啊！

    这么难得的机会蓝晨自然懂得为自己争取更多的福利，整个脸都要埋到小七颈窝里去了，时不时嗅一嗅，再蹭一蹭。

    小七手都抬了起来想把蓝晨的头扳离，指尖刚碰触他头上还包扎着的绷带又放下了。

    其实小七心里清楚自己之所以能毫发无伤全在于蓝晨，轻叹了一口气小七也就放任蓝晨偶尔任性的行为。

    “蓝晨……你就不能对我死心吗？”小七气闷地问。

    “不能！”

    “那你总不能一直这样纠缠着我吧？”

    “也是！”蓝晨点头，“要不咱俩换一下？”

    小七眨眼，“什么换一下？”

    “换你缠我呀，反正你熟门熟路。”蓝晨笑得好不邪恶。

    听懂了话里头的意思，小七脸一红，真想就这么特么的一巴掌盖下去时蓝晨反倒认真起来。

    “我说，你这人也太狠心了吧？”

    小七一下子又没反应过来，这人脑子的回路不要太好，这会儿竟反过来埋怨起他来了。

    “我都掏心挖肺地对你好了，你这心怎么就不能软一下呢？你看本少爷长得也不差，身材也够棒，能挣钱还能给你暖床，我可告sù你，你要错过我这村这辈子都找不着这家店了。”

    这不是典型的求**用词吗？这家伙竟敢往自个儿身上套，也不害臊。

    “过了这个村就没这个店了哦~！”蓝晨孜孜不倦地提醒。

    小七开始翻白眼：“你烦不烦啊，哪有人逼着人去爱的？”

    这下子轮到蓝晨胸闷了：“你以后会爱我的。”顿了一下突然坐直了身体恼羞成怒瞪着小七：“我还没说烦你，你敢烦？你要嫌烦接受我不就得了？”

    瞪着蓝晨气鼓鼓的脸，小七已经无话可说了，把人头往肩上一按：“不是头晕吗？睡你的去！”

    “我可警告你啊，本少爷现在为了你守身如玉，你也他妈的给我检点些。”

    小七闻言没差点厥过去。

    守身如玉？！

    我勒个去的，他蓝大少爷真适合用这个词？

    “蓝晨，我们和好吧！”

    “什么意思？”

    “就是……回到以前那样，你把我当纯粹的朋友，嗯，哪怕下人也行！”

    不设防的，蓝晨勾过小七的脖子狠狠地在他唇上印下一吻，“有朋友是这样的吗？”

    小七气恼，但也确实如蓝晨所说，他们回不去了，谁也回不去当年那个最纯粹的世界里。

    见人不说话，蓝晨闷声闷气道：“我知道你现在不喜欢我，我也说过，我会让你心甘情愿爱上我的，总有一天！”

    “你啊……”(未完待续……)