
    跟见鬼似的小七猛打一个激灵，还不等他回过神下一秒就看到蓝晨徒然放大的脸。

    “呃……”

    被强吻的一瞬间小七脑子一片凌乱。

    蓝晨不是还在国外吗？

    他怎么跑到这儿来了？

    还有……他这是在干什么？众目睽睽下的，他——疯了吧！！

    “嗯……蓝、蓝晨你快松开……”小七推挤着蓝晨健硕的身体却被他托着头吻得更深。

    这时小七耳边传来喝彩声以及尖锐的口哨声，蓝晨的吻极具攻占性，跟他人一样霸道不可理喻，粗糙的吻技毫无技巧性可言，简直像是一匹发怒的野兽在啃咬他的猎物。

    小七怒火中烧又推不开这具火热的身体，狠狠地咬了一口在他口腔放肆的舌头，趁着蓝晨惊愣的当口一把将人推开。

    “你疯了吗？”小七抬手就擦掉刚才来不及咽下的液体，恶狠狠地瞪向蓝晨。

    蓝晨这会儿正在气头上呢，狠狠瞪了一眼那个该死的男人，二话不说扯过小七就向外走。人群被他的炙人的气势所震不由自主地让出一条通道。

    “你他妈给我放开——”

    小七的手被抓得很疼，众人眼里的异样眼光搞得他跟抓奸在床的女人似的，顿时也恼了。这人每次出现必定没有好事，刚被拉出酒吧门口对着蓝晨的下巴就一拳挥了过去。

    蓝晨侧身躲开，顺势又拷住小七另一只不老实的手。要打架小七不是他对手，控zhì住人作势又要靠过来。

    刚经历过被强吻小七下意识地抬脚就踹，这么近的距离就算蓝晨想躲也来不及了。

    可他显然忘了自己的两只手还被蓝晨拷着呢。他这一脚蓝晨没躲开，但小七自己也好不到哪里去，视线一晃，跟着蓝晨一起滚下十多级的台阶。

    “少爷——”

    “少爷小心！！”

    一阵惊呼中只听“呯”地一声巨响，放在台阶旁的垃圾桶被撞倒，紧接着就看垃圾桶旁边的落地花瓶不受撞击就要砸下来，想躲已经来不及。小七干脆闭上了眼睛。

    还好罗汉眼明脚快，抬腿直接把若大一个花架给踢飞，巨大的一声脆响。落地花瓶应声而碎，碎片洒了一地。

    混乱只在一瞬间发生，小七以为他绝对会被这巨大的花瓶砸伤，等回过神来却发现自己还缩在蓝晨怀里。

    这时大概是听到响动。酒吧里有人赶了出来。

    “没事吧？小七？！”酒吧经理的声音。紧接着他被人七手八脚地扶了起来。

    酒吧门口的灯光并不明亮却依然清晰可见从蓝晨后衣襟血红一片。

    “少爷，你受伤了。”罗汉眼带自责扫了小七一眼。

    蓝晨捂着后脑勺推开罗汉向小七走来。

    区区几步路，蓝晨竟走出蛇行，小七说不自责是不可能的，脚步下意识地迎了上去。

    高大的身体笼罩住灯光，蓝晨不顾周围的视线把小七揽进怀里。

    “你没事吧？”蓝晨问。

    小七鼻子发酸，没有推开，傻瓜。明明你还是有事的人啊。

    大概是蹭到了衣襟的血，蓝晨看到满脸血的小七大惊失色——

    “阿利。罗汉，你们还愣着干嘛，开车，我们去医院，马上！！！”说罢蓝晨欲要伸手去抱小七。

    “……笨蛋！”

    这时酒吧经理派人拿来了急救药箱，小七挣开蓝晨的手麻利地从药箱中拿出酒粮棉，止血海绵等用品要给蓝晨先做个急救。

    脸上手上都有被花瓶碎片划伤的口子，但最严zhòng的应该属后脑上的伤口，一直流血不停把整个衣襟都染红了。

    小七看了一下被撞翻在地的铁制垃圾桶，心突然被揪紧。

    帮蓝晨伤口处止了血又作了简单的包扎，这时碎了一地的花瓶碎片也被收拾好。

    小七对经理歉意道：“这里的损失我来赔，非常抱歉。”

    经理不以为意道：“一个摆件罢了，不值一提，倒是这蓝少……”

    说着小七也顺着经理的视线看了过去，这会儿蓝晨骤然失血，整个人都恹恹的，脸色也不好看。

    小七知道经理怕蓝晨事后追究，转而道：“经理不用担心，是我们不小心，给你添麻烦了。”

    能做到他这个位置自然也不是一个简单的人，经理放心一笑，道：“蓝少与小七都是本店的贵宾，我们招待不周，今天蓝少的一qiē医疗费还请让我支付，也算我的一份心意。”

    小七也没再客气推脱，算是应承了经理的好意。这时阿利把车吱地一声就停在酒吧门口，跳下来就帮着罗汉搀扶少爷。

    本来已经没他什么事了，但蓝晨却固执地非要小七跟着一起去。

    迟疑了一下，小七从罗汉手里接过蓝晨，小心地把人送进车里。

    对他……终究狠不下心来。

    “你怎么样？头还晕吗？”小七知道脑部遭这般重击，直接昏死过去都有可能，头晕脑胀还算好的了。

    “还死不了。”蓝晨撇过脸不看叶小七，这幽怨的小眼神透着无尽地委曲。

    死鸭子嘴硬，小七看在这人是因他受伤的也不跟他一般计较，勾过他的脑袋枕在自己肩上。

    这蓝少这会儿倒是懂得得寸进尺，头靠着人，手臂跟手拷似的箍住他腰身，小七不自在地往旁边挪了挪位置却被他给强行按了回去。

    “你……”

    “你别折腾了行不？我头疼！”蓝晨头枕在小七颈窝埋怨得相当占理。

    小七一噎，我忍！

    蓝晨的手搂得更紧了，还把头往小七脖子里钻。

    “你……”

    “我头晕！”

    小七咬牙对开车的阿利说道：“车开快点，去最近的圣安医院。”

    阿利正踩油门又听自家主子任性的声音：“开慢点，我恶心！”

    小七气嘴角直抽抽，当又一辆自行车超过他们的时候小七再也忍不住了：“不想你家少爷死的话就给我开快点。”

    好好的一辆宝马居然给我开出20迈，宝马变老马，这都被路过的自行车给鄙shì了。

    阿利一听这回油门一踩到底，猛打一个拐弯就冲上大马路。

    小七被刺激得眼睛都瞪凸了，抓起蓝晨的衣襟压低声质问道：“喂，这阿利有驾照不？几年驾龄啊？新手？”尼玛，我只喜欢激情不喜欢速度啊喂！

    到了小七实习的圣安医院，路上时小七就给值夜班的扬果打了电话，蓝晨几人一到医院就被小七带到休息室里。

    杨果穿着白大褂手里拎着医药箱就朝小七跑来。

    “小七，发生什么事了，你哪里受伤？”杨果一脸焦急对上蓝晨狼一般危险的眸子立即消声。(未完待续……)