
    “少爷，林勇找到了，被重伤还在昏迷中，阿明的手机联系不上，他是队里跟踪能力最好的。”

    罗汉没把话说得太开，阿明与林勇都是蓝晨指派负责保护小七安全的，现在林勇重伤未醒，阿明也失去联系，罗汉怕震怒下的蓝晨会做出极端的行为。

    没想到的是蓝晨不过摆摆手让罗汉下去，当门关上的一刻隐于黑暗中蓝晨的眼眸比激怒的野兽更可怕。

    交通局那边炸了锅，为了一辆模糊不清的车几乎把整个城市的监控录像都调集来了，而上头似乎对这件事异常重视，甚至交通局的局长亲自颁布的命令，就算不吃饭不睡觉不上厕所都把找到这辆车的行踪。

    果然，天快亮的时候交通部那里就有消息传来，这是一辆普通的丰田款车，刚确定牌照是假的，从朝阳路那一带开始有记录。晚上七点一刻左右开进医院的停车场，小七十点下晚班，监控上显示小七被带走时间是22点12分。

    天大亮时蒋二带来一队特种兵，个个灰头土脸显然还来不及把身上的伪装去掉就跟着队长来了，有的人头脸还沾着不少血，估计是任务中负伤，尽管每个人多多少少都有些狼bèi却更添硬汉的勇猛与血性。

    忘jì说了，蒋二是国家特别部分反恐部队的总队长，代号狼牙战队。蒋可岚也是隶属于特种部队的，不过她是情报部的一员干将。

    蒋二带来的人不多。加上他自己一共也就六个人，但这六人绝对可以以一当百用，况且蒋二亲自上阵颇有点一夫当关万夫莫开的气势。

    看完交通司里找出车辆行驶的路线图像。蒋二对照地图，越看脸色越冷。

    “二哥，丰田车是在西二环后失去踪影的，他们的目标地无疑是海港，这一带地形虽繁杂难测但主干道都被我们拦截，海港这里行不通他们只能再往西走，但那里是丘陵地带……”说到这里蓝晨徒然一震。哑声道：“二哥……该不会……”

    蒋二点头，刚毅俊伟的脸此时也是黑如锅底，虽然现在不适合开口赞赏。但仍为蓝晨灵敏的思维能力而自豪，不愧是身上流着一半蒋家人的血。

    蓝晨与蒋二的顾虑不是异想天开，小七刚被虏走时蓝晨动用蒋家的势力就已将北京市各个路段封锁进面全搜索，蒋二接到蓝晨的电话之后以他的经验立即又多加了一道指令。凡是城市的接壤关口或是海港都重兵把守。罗三少就算插翅也难飞出本市。

    虏走小七的丰田车开往方向是西二环，这里有一个本市最大的海港，每天都有大水无数的船只停泊。

    如果蒋二没猜错的话罗三少应该准备好跑路的路线，明天就是罗副市长与两儿子开庭日，死刑剥夺政zhì权力终身已是板上钉钉的事，而罗三少此时把小七绑来的目的不言而喻。

    罗家党派的覆灭是必然趋势，党派之争牵扯太多，绝不会因蓝晨一句话而颠覆判决。

    罗三少绑了叶小七威胁蓝晨。而罗家父子断无翻身之机，这罗三少现在又被封死在西二环就连最后逃跑的机会都被剥夺。等明天判决书一下，罗三少最后的希望被打碎时，蒋二只怕到时叶小七……

    “全体队友注意，即刻出发西二环丘陵搜寻人质，在确定人质安全后绑匪若有反抗可就地击毙。”

    “是，长官！”

    “是，长官！”

    “……”

    蒋二是一头发怒的雄狮，无需警队支援带着他手下的五名特种兵就出发，长这么大还是头一次有人敢动他家里的人，虽然不是很待见叶小七，但叶小七也算是他欺负着长大的，念着这个情，足矣――

    蒋二带着人走了，蓝晨望着西二环放大无数倍的地图发愣，但手指还是无意地敲击着桌面。

    果然不出所料，在蒋二离开后不久他就收到罗三少的电话。

    “滚，你们都给我滚出去！！”

    蓝晨挂完电话脸色已经不能用阴狠来形容，房间里不乏交通局的高层，被蓝晨这么一吼也是胆战心惊连忙退了出去，房间里又只剩下他一人。

    蓝晨不再犹豫，拔通蒋国豪也就是他舅舅的号码。

    “家宝。”电话里传来蒋国豪粗壮浑厚的声音。

    “舅舅，我有事要请你帮忙。”蓝晨的声音异常坚决。

    蒋国豪语重心长却有他人无法反抗的威严：“家宝，有些事舅舅睁一只眼闭一只眼可以容许你任性，但有些事关乎国家威严已经不是我个人可以左右得了的，你已经不小了，要知道这其中的利害关系。”

    蓝晨闭了闭眼，仍坚持道：“舅舅，我知道，但是我不能失去他，现在是早点七点，离判决不到三个小时，您帮我尽量拖延判决时间。”

    二哥的救援队刚出发，蓝晨是相信蒋二的行动能力，虽然判决的结果已经无法改变，他现在唯一能做的就是动用蒋国豪的关系拖延判决时间，能为救援多争取一分时间那小七得到救援的机会就多了一分。

    因为他知道判决书下达的时刻就是小七死亡的时刻，而他拼的就是时间，他非要从死神手里抢走小七。

    “小七，叶小七……你千万不要有事，绝对不能有事……”蓝晨靠着椅背脑子乱得可以，他在想他现在还有什么可以为小七做的，他还能做什么？

    “罗汉，阿利，你们进来。”蓝晨猛地站了起来。

    两人都是守在门外的，蓝晨一叫他们就开门进来。

    “少爷。”

    “马上准备，我们跟上二哥。”蓝晨从抽屉的隔层抽出一把沙漠之鹰，检察完弹夹塞进后腰就要夺门而出。

    罗汉跟阿利愣了半晌才意识到自家的少爷话里的意思，这下子罗汉再也不顾不上主仆尊卑关系直接拦在蓝晨面前。

    “少爷，您不能去。”

    蓝晨一沉：“让开。”

    阿利直到这时才回过神，也挡在门口，道：“少爷，接到消息，对方请的是团队雇佣兵，人数还不少。”(未完待续……)