
    小七身上药力还没消，被盛怒下的罗三少这一掐差点就背过气去，但也无可奈何，就算现在有把枪塞在他手上他都提不起力气扣响。

    “说！你快说，你他娘的都说了些什么？”

    小七血气全往脑门上涌，眼睛也被掐得充血微凸，双腿无力地在罗三少身下踢蹬着，如果是平时小七就算让这罗三少一条胳膊都能轻松摆平，但现在……

    真是虎落平阳被犬欺，濒临死亡那一刻小七才觉得重来一次他仍活得差劲。

    上一世他为蓝晨卑躬屈膝活得像一狗摇尾乞怜的狗，只为卑微地爱他，可是蓝晨从未正眼看过他，甚至弃之敝履。

    这一世为了魏征出生入死，把身家性命都交在他手里，但到头来呢？还不是河过桥拆。

    一个比一个心狠，他却一个比一个陷得深……

    就在小七以为就这样死去时罗三少松了手。

    “说……你到底跟他们都说了什么？”罗三少自个儿也是从鬼门关转了一遍才回来，这又掐了半天有点底气不足，一屁股坐在地上喘着气。

    小七直挺挺地躺在地上：“咳……我告sù他们，我是艾滋病携带者。”

    罗三少难以置信地瞪大了眼，蓦地又疯狂大笑起来，“你当他们是白痴吗？你一说他们就信了？”

    小七婉转一笑，道：“他们当然不信，但他们爱命。而且我还说……”小七拉长了声音特意卖了一个关子。

    “你还说了什么？”罗三少气急败坏。

    “我说你知道我身染艾滋病所以才不肯亲自碰我，我还说……如果再不相信的话可以让你来上我啊。”

    “你……”罗三少气得简直跳脚却又不得不压低声音，问道：“你怎么知道……知道我……”

    “知道你那玩意儿不举是吧？”小七看罗三少支支吾吾干脆帮他把话补完。

    这下子罗三少彻底愣神。叶小七怎么真的知道？

    小七勾唇一笑别样的风情，轻慢道：“你是想问我怎么知道的是吧，简单啊，我是圣安医院的学习医生，你说呢？”

    罗三少一窒，圣安医院他确实去就诊过。

    最该死的就是他从圣安医院返回的途中被蓝晨的人抓住……

    “哈哈……哈哈哈……”罗三少疯狂地笑了起来，就这种简单的小伎俩就把那三佣兵给骗了。哈哈――天大的笑话，怪不得都说头脑简单四肢发达。

    狂笑过后罗三少抓过小七的衣襟凶狠道：“叶小七，事已至此我就给你一句准话。管你是不是艾滋病你今天都得死在这儿。”

    “我知道。”小七说，“你根本就不打算放过我。”

    这个结局小七早就知道了，看着罗三少倒也不惧，甚至连眼神都没流露出怯懦。

    就在这时一名佣兵走了上来。道：“有消息了。法院那边判决已经有结果了，死刑！”

    “怎么会？谢家不是说……”说罢罗三少立即掏出手机拔打一个救命电话，可惜那个电话永远呈忙线状态，气得罗三少恨不得砸了手机。

    也不知过了多久，罗三少握着手机颓然坐倒，深深地吸了口气像下定什么决心，道：“也罢，事到如今只有这一步路可走了。叫你们的人做好准备，等人都上了车子瞅准时机就动手。”

    佣兵又退了下去。现在这里又只剩下他跟叶小七。

    “叶小七，你也听到了，法院判了，我爸，我大哥二哥，死刑。没想到哇，就连谢家也被你收买了，我们的最后一张王牌，失效了，你开心了吗？”罗三少缓缓说着，眼里却不见丝毫悲愤。

    小七看着罗三少，比起那些在刀口上生活的佣兵现在的罗三少更像亡命之徒。

    这时罗三少把手机丢在小七脚下，说道：“蓝晨没有权力改判早在我意料之中，现在才是发挥你最大的作用，打电话给蓝晨让他撤除北京市所有的路障。”

    小七嗤笑一声，道：“我干嘛要听你的，而且我反正要死了又凭什么要帮你，还有，你真觉得蓝晨会为了我做这些？拿我去要挟蓝晨不觉得托大了吗？”

    罗三少笑得自信：“有你这枚好饵还愁鱼儿不上钩吗？”

    小七也笑：“三少有没有听过么么一句话？”

    “什么话？”

    “人有自信是好事，但自信过头就是自大，就算你有诱鱼的饵却不见得鱼都会咬钩。”

    罗三少哼笑：“我是自信还是自大你等会儿就知道了。”说罢罗三少话锋一转，轻慢道：“看来蓝晨做了什么你还真是不知道啊，真不知道这是他蓝家少爷的悲哀还是说，这只是叶小七的绝情。”

    这话一出小七心里一凝，表面上仍装做漫不经心，道：“我是我，他是他，他做过什么又关我什么事？”

    这下子罗三少反倒兴高采烈：“哈哈哈……真不愧是无情无义的贱人，亏蓝晨为你做了那么多你却撇得一干二净，现在想来我倒真为蓝晨不值呢，哈哈哈……”

    小七听得胸口发闷，这话不难听出蓝晨为了他做了很多事，他也知道蓝晨确实为了他做了很多，但怎么听这话里的意思蓝晨背着他还做了更多他不知道的事呢？

    “哼，你以为你是谁，只知道吃喝玩乐恣意玩女人的纨绔子弟罢了，蓝晨的事你又知道什么？”小七装得不屑一顾。

    叶小七越是对蓝晨不屑一顾罗三少就越是得意，“知己知彼百战不殆，我爸把蓝晨的资料调查了遍，你说我知道些什么？我纳闷的是这其中你叶小七又充当了什么角色呢？下人？宠？还是他蓝人的情人？”

    小七默不作声，心下却翻涌如潮，果然，前一世的罗家什么事都没发生，这一世罗家的政变果然是因他而起。

    这时罗三少又接着道：“要不是蓝晨派了保镖时时刻刻就在你附近转悠我早几年把你抽筋扒皮了，还等郭力那帮孙子，操！没想到蓝晨做得那么狠，郭力那几人是死有余辜，可我爸都亲自跟他道歉了可他蓝晨不仅把我大哥开的自由搏击馆给整倒了，还把我大哥二哥开的几家公司都给整垮。这也就算了，他居然还让我爸把我送到那个该死的国家去，操……操他妈的蓝晨，居然逼我爸把我弄到这个鬼地方……”

    虽然罗三少已逃回国数月，但一想起在那个动荡的国家所有的遭遇就忍不住浑身打颤。

    小七胸口更是起伏不定，他一直以为是因为魏征一直跟着他的原因所以郭力那一伙人才没得手，没想到……(未完待续……)