
    小七吐了口带血的唾沫不耐烦道：“少啰嗦，要杀要剐……尽管来，败者为寇，今天我落到你手里也没指望活着出去，是男人就给个干脆。”

    另三个雇佣兵在一旁抽着烟看戏，对雇主的娱乐他们不感兴趣，他们只管做了这一票拿了尾数走人，相对比一路上吭哧骂娘的罗三少他们倒更欣赏这个被绑男人，干脆，有胆，像个男人。

    罗三少开始撕叶小七身上的衣服裤子，无奈小七身上绑的绳子结实他撕不开却又不敢把绳子给解开，一番折腾罗三少气短。

    “你……还有你们，给我cāo死他。”罗三少指着嚣张脸还有寸头的佣兵发出指令，颐指气使，脸上尽显阴毒。

    嚣张脸的雇佣兵冷笑一声朝地上重重地吐了口唾沫，轻慢道：“罗三少，我们卖艺不卖身。”

    寸头跟另一名雇佣兵也笑了起来，笑声里尽是嘲讽。

    罗三少急了：“我加钱，再给你们一百万，只要操死他我给你们加钱。”

    三个佣兵面面相觑，一百万也不是个小数目，虽说现在罗家倒台，但瘦死的骆驼比马大。

    “三少，那这笔钱……”寸头看着罗三少用话暗示着什么。

    罗三少了然哼笑：“放心，这笔钱不算你们佣兵团里的，事成之后我会打到你们帐上。”

    几个佣兵相视邪气一笑开始动手解皮带扣。

    罗三少狞笑着倒回叶小七旁边，低缓而邪恶地在小七耳边道：“叶小七。你就好好享受被轮的滋味吧，等下就算你哭着给本少爷舔脚指头也想本少放过你。”

    小七低低地哼笑一声：“那真是谢谢三少啦，我还真没像你一样贱到这份上。”

    小七的话让罗明又回忆起那次在酒店那一晚。他求着叶小七放过他，甚至不惜去舔叶小七的脚指。

    “你们还愣着干什么？操他，给我往死里操，三个人一起上，我就不信这贱人不求饶。”罗三少的疯狂几乎让他扭曲了较好的五官，跟一条疯狗无异。

    三个壮汉撸着狰狞的分身向叶小七踱来，小七也不反抗。勾起嘴角像女王一般等着他们帮着给松绑，等差不多时小七附在其中一名佣兵耳朵嘀咕了一阵顿时就让那名佣兵脸色大变。

    小七侧着身体躺在杂草丛生的地上，托着下巴勾着嘴角。一副任群采撷的样子，在荒郊野外叶小七遍体鳞伤的身体竟带有致命的吸引力，活色生香的画面简直是在引人犯罪。

    但是尽管如此那三个佣兵却跟见了鬼似的退离小七几步远。

    罗三少不解，吼道：“上啊。你们还愣着干什么？都给我上啊。往死里操他啊！！”

    这罗三少不叫还好，他这一叫顿时让嚣张脸的佣兵火气骤升，三两步就窜到罗三少面前直接提起他的咽喉卡紧。

    “你敢耍我们？”

    咽喉被卡死的罗三少显然不明白发生了什么事，脸憋得通红双脚使劲地乱蹬，但就凭罗三少那种纨绔子弟的手劲又怎是雇佣兵的对手，没两下两眼就开始充血开始翻起白眼。

    “你现在杀了他我们的尾数也拿不到。”这时寸头欲上前阻止。

    “你别管，敢这样耍我们我也不能让他好过。”

    说罢嚣张脸一个甩手就把罗三少掷在地上，随手就从腰间抽出一刀军刀把玩。

    “别。别杀我……我哪里得罪了你们，也得……也得说个明白啊。”罗三少汗如雨下蹬着腿往后挪。他不明白，明明都好好的这几个佣兵怎的就对付起自己来了。

    嚣张脸狞笑着一脚踩上罗三少的胸口，用刀尖指着罗三少喉咙恶狠狠道：“你罗三少不是也好男色吗？怎么不掏家伙自己上？这么大方花100万让我几个兄弟爽快，自己却在一旁干瞪着？”

    罗三少被吓得直哆嗦，但真没想明白这佣兵哥儿就话里是怎么个意思。

    “要不然这样吧。”佣兵话锋一转，拿刀身拍了拍三少的脸，道：“我们兄弟几个没个经验，罗三少身经百战就教教哥儿几个怎么玩，如何？”

    罗三少蜷缩成一团愣是不敢吭声，欺软怕硬他在行，就他那鼠胆哪敢跟这些都是不要命的主来硬的。

    “怎么？怕了？”嚣张脸一把扯起罗三少的头发拉到跟前，嗤牙道：“罗三少，我们团里的兄弟都是刀口上讨生活的，做的都是拿命拼的活儿，要么你掏家伙当着我们的面把那小子上了，要么给我们兄弟几个每人打一百万算是压惊。”

    罗三少发顶被揪着想喊却不敢喊，但偏偏又不能照他们说的那样去操叶小七，因为……这事儿是个男人就说不出口。

    他再没自尊也没法当着叶小七还有这三个男人的面出说他下身那玩意儿已经硬不起来了，自从几个月前被叶小七SM后他的那东西就再没硬起来过，厚着脸皮去了无数医院就是没给看好……

    “去啊，操完那小子这件事我既往不咎，要不然可别怪我不客气了罗三少！”

    嚣张脸的话锋着狠厉，透着一股亡命徒的决绝，吓得罗三少差点**，伏在地上忙不迭求饶：“好汉饶命啊……不是我不愿意上他，只是我、我……”

    “只是什么啊只是？”见罗三少不肯，嚣张脸像是得到确定般狞笑一声又踢了罗三少一脚。

    罗三少一个骨碌又伏在地上：“好汉饶命啊，我给钱……给钱，每人一百万。”

    嚣张脸半蹲在地上拿手拍了拍罗三少苍白的脸，缓声道：“真不愧是罗三少，好！够干脆，看在钱的面子上兄弟几个也不跟你为难，时间差不多了，要玩就尽kuài玩。”说罢把人往小七的方向一和丢，转身就走。

    等人走远罗三少才跟泄了气的皮球一样瘫软在地，总算捡回一条命，愤恨间又看到叶小七半躺在地看着他一副似笑非笑的样子，这下子罗三少彻底明白过来，准是这妖孽跟那几个佣兵说了什么。

    罗三少爬了起来踉跄着如恶鬼般向叶小七冲了过去，双手卡着小七的脖子恶狠狠道：“你他娘的跟他们说了什么？啊，你都说了什么？给我说出来，不然老子现在就要你的命。”(未完待续……)