
    蓝晨眯起眼睛透着危险：“你是说本少爷怕了？”

    阿利一震低下头：“少爷，我不是这个意思。”

    蓝晨冷哼一声：“不管对方是谁，哪怕他请的是死神我都要去。”

    罗汉跟着蓝晨多年，自然晓得蓝晨的性子，见无法劝服只好退而求其次：“少爷，如果你坚持要去请容许我多带些人。”

    蓝晨摇头：“来不及了，你们马上去做准备，现在就走。”

    蓝晨第一次在市区里疯狂飙车，为了赶时间罗汉跟阿利两人没有开车，现在两个大男人跟收纳箱里的布偶熊一样紧塞跑车狭小的空间，当蓝晨以超常的速度终于停车时罗汉已经说不出话来了，只有阿利脸色苍白地说了一句：“37个红灯……少爷，全闯了。”

    罗汉真想翻白眼，这是重点么？他刚才几度以为自己要见上帝了，而这小子居然还记得数红灯？

    罗汉发誓，有生之年打死都不会再坐少爷开的车了。

    此时在另一头……

    小七很累，很想睡觉，可惜的是他现在像条狗一样被人拖着爬山，树枝划勾坏他的衣服，划伤他的皮肤，地上尖锐的石子碾磨着双腿，可他喊不出来。

    小七被虏来还未等他清醒就被强行注射过药，现在他身上一点力气都没有还困得要命，但身上疼得就连呼痛都没力气，只能眼睁睁地看着自己的身体被几个雇佣兵当拖把一样轮流拖着。

    看来这一次是死定了！

    这是小七认定的事实，所以当蓝晨出现的那一刻他真的差点儿就爱上了那个从天而降来救他的男人。

    也不知道走了多久。反正睁着眼睛累小七索性就闭上眼睛，尽管困得可以睡上三天三夜但沿途的树枝杂草划得他实在疼，反正等下都得死小七也顾不上皮肉有没有被划烂。

    从他被袭击的那一瞬间。小七就知道派来的人必是他罗三少，当时他真后悔那日没在酒店直接结果了他。

    从他清醒后罗三少也不瞒着他，叶小七现在就是一肉票，如果法院的立审判决是死刑，那叶小七就跟着陪葬，如果蓝晨有乖乖按他说的做，他倒是可以放叶小七一条性命。只不过到时候缺胳膊断腿的就不好说了。

    当罗三少把话一挑白小七就知道自己的死期怕是到了，因为连他这个小市民都知道这其中的利害关系，就算蓝晨真向蒋国豪开口。这纵横军界又对政界有极大影响力的蒋国豪又怎会让蓝晨胡闹。

    这么简单的道理只要略有脑子的人都能想得到，而今这个还是前市长家的罗三少都自作聪明拿他要挟蓝晨令法院改判，这简直就是玩肉票嘛！

    不过让小七意外的是，不管是蓝晨还是蒋家那边的。动作够快。本来罗三少是想带着他去海港那里的，可惜被官兵设了路碍排查，个个都是真枪实弹罗三少自然没敢硬冲，只好带着人从丘陵地带绕路。

    一路上小七实在太疼又太困，隐约只听到罗三少跟雇佣兵说什么劫车、二千万，分头，路子什么的，但他实在太累了。没听个大概自然不会知道罗三少的打算。

    等一行人终于停下来的时候小七也被两雇佣兵直接扔在地上，小七痛得龇牙咧嘴不过还是感觉很安慰。总算能喘上口气了。

    这一路上小七也略数了数，除去前一辆去码头的，现在一同上山的雇佣兵一共有十余人，个个彪悍满脸的肃杀之气，绝非一般小混混可比拟的。

    别说他被注射过药物，还被五花大绑，哪怕好手好脚放任他跑也跑不出去，说不绝望，那是不可能的。

    也不知道拖行了多久，这一路上小七看到山上不少猎户设下用于捕猎的陷阱，因为有经验丰富的雇佣兵所以都绕过了这些深坑以及捕猎用具。但不知怎么的，小七竟对这些深坑心存恐惧，大概是看到罗三少看着这些坑洞两眼发光的神态过于惊悚吧。

    到了一个较为隐蔽的藏身点后几个雇佣兵四下散开，也不知干嘛去了。

    罗三少惊弓之鸟，特意留下三个人看着叶小七，至此小七真翻白眼，真不知道这罗三少是一朝被蛇咬十年怕锦绳，居然这么信不过他，真要为罗三少的胆子含量担心了。

    “这是……什么鬼地方？”罗三少喘着气问那三个雇佣兵。

    “再走一个小时就能绕过路卡到海港。”寸头佣兵冷硬回道。

    “现在几点了？那边有消息了没？”罗三少说着就要掏手机看时间。

    这时另一名嚣张脸的佣兵抢道：“急什么，还不十点了，那边一有动静会即时通知。”

    罗三少扫了那个一脸嚣张的佣兵又把手机给塞回裤子里，转身就朝小七走去。

    “叶小七，绕了一大圈到头来你还是栽在我手里了吧！真以为我这次栽在蓝晨手里了吗？等着瞧吧，他是怎么折磨我的我就怎么折磨你，你放心，我一定会让你生不如死的。”罗三少昂着头像一只高傲的斗鸡，如果不去看他一头一脸未脱落的伤疤的话气势还是很足的。

    小七虽然被药物所制，但脑子还是清醒的，这简单的几句挑衅的话结合他满身满脸伤疤，不难想象前段时间罗明被蓝晨折磨得够呛。

    至此，小七真给蓝晨那混蛋一巴掌，人都到他手里了怎么还给逃了，这小子做事这么不牢靠，以后还怎么成长为蓝氏的接班人？

    瞟了一眼快意得扭曲了五官的罗三少小七又把眼睛闭上，身上绑着他的绳子勒得他喘不过气来，身上被石子等东西磨到的地方也疼得厉害，他现在真没力气跟这只斗鸡逞口舌之快。

    见叶小七不搭理罗三少的自尊仿佛受到了强大的侮辱，一把拉起小七的衣襟“啪啪”就是两巴掌，看到叶小七脸上迅速红肿这才又得意洋洋起来。

    “还有你，你加注在我身上的耻辱我会加倍讨回来的，让你死前爽一把三少我对你够意思了吧？”

    小七一个激灵暗道不妙，死了还贞操不保，但现在他是案板上的鱼肉由不得他，罢了，不就是强女干嘛，他什么没见识过。

    “三少好雅兴，不过我现在身上没力气不然一点满足你的愿望。”说罢小七还遗憾地往罗三少下身扫了眼。

    闻言罗三少一顿，戾气瞬间爆棚，顿时凶相毕露按着小七把人往死里打，直到把小七被踢到咳出血这才停手。

    “哼，你让嘴贱，等下……等下有你哭的时候！”

    向来娇生惯养的罗三少爬了山路又这般受累体lì不足，大汗淋漓反而比被踢打吐血的叶小七还狼bèi。(未完待续……)