
    “从我被弄到国外我爸就想着扳倒蒋家，只有把蒋家弄下台蓝家一介经商的在我罗家眼里又算得上什么？揉圆搓扁还不是我们说了算，所以我们调查他，没想到这一查就查出你这个叶小七。

    蓝晨还真是重视你啊，就算你跟震远公司的那什么……魏征，魏总都有一腿了他还是拿你当宝。你开店他忙着给你疏通关系，你找店面、你要装修他暗地里给你买楼又贴钱，你要员工他就到处张罗着给你找能干的往你店里送，还有那什么……给你店门泼油漆的那几家店老板全被蓝晨整得倾家荡产还被赶出北京市。”

    小七已经无法维持表面的淡然了，每呼吸一声都觉得费力，如果他有力气早就把手掌给刺几个窟窿，什么叫毁三观这就叫毁三观，他一直以为他那几家甜品屋的店面是魏征帮他找的，因为无论是签定的价格还是店面的位置都无法是小七所付的钱可以到手的。

    还有装修，明明用的都是高级货但工头收的价格……

    原来，这里的一qiē都是因为蓝晨吗？

    罗三少看着小七僵硬的脸觉得异常解气，自以为有多大的能耐可以在北京市创立自己的天下，他没有经历过商业竞争的黑暗就轻松到达金字塔的顶端，而蓝晨把所有的阴暗都为他背下甚至为他铺好锦绣前程，蓝晨为叶小七做了这么多，然而叶小七又知道什么？

    他只知道为他的亲亲小爱人魏征卿卿我我，每天为他洗手做羹汤。甚至不惜利用蓝晨庞大的关系网为魏征的公司拉生意……

    罗三少讥笑道：“叶小七，我只知道最毒妇人心，没想到你也当仁不让啊。利用完蓝晨转眼就可以背叛他，亏他为了你的甜品基地跟姜家扛上，为了你把上海市能为他赚钱的肖家都赶尽杀绝。”

    小七已经无法再控zhì住自己即将崩溃的神经，哑声道：“甜品基地的事我确实欠蓝晨人情，我不否认，但莫须有的罪名也别想妄加我头上。”

    肖家现在的产业大部分被蓝晨接手，这肖家说是蓝晨私人产业也不为过。对付一个肖宇也就罢了，他又何必自毁长城。

    “你不知道了？”

    罗三少像是发现了什么新大陆一样惊叫了起来，盯着叶小七又是一阵冷嘲热讽：“蓝晨都为了做了这么多你居然真的什么都不知道？”

    小七无法反驳。尽管他不见得全信罗三少刚才所讲的话，但他心里一直有个声音在告sù他，在掀开层层幕布之后，原来这就是事实！

    罗三少讥讽的声音再度传来：“之所以蓝晨会舍弃肖家那边的产业说到底还不都是因为你。”

    如果说为了他。小七相信。但他真不知道蓝晨对付肖宇把整个肖家给赔上。

    “啊，对了，那家伙叫什么来着？整得乱七八糟的。”罗三少皱着眉头想。

    “肖宇。”小七说。

    “对，就是这个名字，肖宇，上海市肖家的小少爷。”

    罗三少也激动了，道：“他的本意是想做借着姜家争继承人的内乱挑拨离间，一来可以为姜家永久祛除日后的劲敌。二来又可以挫挫你的锐气，毕竟少了最重要的甜点师你的甜品基地就转不起来。就连你那几家甜品屋都会受到影响。”

    小七默默听着并不作声。

    “你猜现在的肖家还有对这位小少爷都在干什么呢？”罗三少也卖起关子。

    小七垂眸并不回答，他知道蓝晨做事向来果断狠厉，当他把那本日记本交给蓝晨时就想到肖宇的命运。

    不等小七多想，罗三少兴致盎然道：“你的少爷果然好手段，肖家现在被困在意大利一个鸟不拉屎的地方，只要他们安分点倒是生命无虞。可那个肖宇可就没这么好运了，你家的少爷把人的手给剁了，还被扔到汀兰院去。对了，你是上海人，对这地方应该不陌生吧？”

    小七听得心潮起伏，他自然是知道汀兰院的，凡是进到那里的人，不，已经不能说是人了，汀兰院里的人无论是男是女都只是活着的情、趣用品，社会最乱最低层的人只要丢下几十块钱就可以随意租用一整晚。

    “还有哦，这只是个开始！”

    罗三少道：“蓝晨毁了肖家旗下所有的产业，包括最赚钱的高级俱乐部蓝涩，现在的上海市已经没有肖家了。”

    小七已经被震惊到无法思考什么了，咬着牙关身体不住地颤抖着，蓝晨……你这、又是何必？

    “对了，再告sù你一件事，我敢保证你一定不知道。”

    小七已经不想再听了，罗三少所说的蓝晨不是他所知道的蓝晨，这样的蓝晨没办法让他接受，却让他无法自抑地去想更多。

    “在去年的圣诞前蓝晨差点被我爸派去的人给毙了，可惜，还是让他逃过一劫，真不知道他走了什么狗屎运了，听回来的枪手说本来可以一枪爆头的，就在他开枪的时候蓝晨却跪下了。”

    小七在震惊之后反倒讥笑出声：“你说蓝晨下跪？哈哈……真是可笑，就算有神站在蓝晨面前他也不会曲膝一下。”

    这一点小七深信不疑，蓝晨的傲气又何况把谁真正放眼里过，更何论下跪这种懦夫的行为。

    罗三少冷哼：“我他妈怎么知道他居然跑寺庙里捐了一笔都能买下这座古庙钱就为了给一个挂坠开光。”

    挂坠？去年圣诞前？

    那不是小七被卫传雄刺伤的时间吗？蓝晨从医院离开后就不见踪影，后来在圣诞节这一天送了他一块翡翠貔貅的挂坠，好像过说可以保平安。

    小七腾地深吸一口气，难道就是为了这块保平安的翡翠貔貅蓝晨亲自跑到寺庙里捐钱还不惜下跪求开光，还差点毙命。

    而他，拒绝了那份蓝晨下跪求来的平安……

    心口疼得好像有个搅拌机卡在里面，一点一点快速地切碎他的筋骨皮肉，小七深深地呼吸，却无法抑制这一波波袭来的疼痛，在他拒绝的时候蓝晨又是怎么想的呢？(未完待续……)