
    以他的个性来说会直接砸了那东西再骂他不知好歹，那个从来都高高在上的太子爷啊，又嚣张又跋扈，专横又霸道，绝不容许任何人忤逆的太子爷啊……

    “你还记得卫传雄吧！”罗三少乐此不疲地又扔下一颗炸弹，但小七已经波澜不惊了。

    “记得。”小七淡淡回答，他又怎么能忘jì。

    “卫传雄在监狱里死了，吞了汤勺，切，真是讽刺，人古人自杀好歹吞个金，他自杀居然想得到用汤勺，知道这其中蓝晨又扮演了什么角色吗？”

    “我知道。”小七如是回答，语气淡淡，促成卫传雄这种局面的叶小七又怎会不知道卫传雄的一qiē动向，虽然他一直想查那个保卫传雄性命的幕后，就连默都没能查到的东西，此时此刻再被罗三少这样说出来再笨的人也能猜得到了。

    “没错，是蓝晨改了卫传雄的判决，让他在监狱里求生不得求死不能，最后只能打破汤勺吞下自杀。”

    小七闭上了眼睛，下午的阳光他觉得刺眼。

    “如果不是你放出消息打击蓝晨的公司我爸还有我大哥二哥也不会这么快向蓝晨下手，国内有蒋家的势力只要把蓝晨逼到国外那要杀他还不是探囊取物。不过，你还真是背叛得彻底啊，让蓝晨忙得焦头烂额的，还有你那份联合了被蓝晨收购的中小型公司的股东的文jiàn袋，这可是好东西。帮了我们一个大忙。”

    小七猛地回头，原来他不见的最后那份可以打垮恒丰的文jiàn袋竟然是被罗家的人弄走的，可以想象得出蓝晨在忙得焦头烂额之际还要面对一帮要趁机瓜分公司的饿狼。恒丰公司还能屹立不倒，这里面蓝晨得付出多大的辛劳。

    一想到有一段时期蓝晨疲惫难言，小七心里顿时不是滋味。

    这叶罗三少又道：“意外的是恒丰公司在这样一个烂摊子竟然还是在蓝晨手里活了下来，甚至国外那笔我爸动过手脚需要他亲自跑一趟的交易也被搞定，蓝晨没在这一时机出国，又逃过了一劫，但蓝家在国外的产业还是逼得蓝晨频繁交际于各个国家。我爸觉得时机成熟了我才有机会回到国内，可是……叶小七。”

    罗三少转过头目光如炬地看着小七，仿佛要把他身上烧几个窟窿。“你的出现彻底打乱了一qiē，那一夜明明我才是受害者但蓝晨知道了之后人还在国外就疯了般打击我们罗家，要把我罗家的党派连根拔起，甚至不惜联合蒋家的势力对抗罗家上面的人。你可知道这在北京市不是蒋家一支独大。虽然现在我们罗家败了，但蓝家还有联合了蒋家要对付的人可不是这么容易被将这一军的。”

    军政界的水太深，上一世俱乐部的老板能不往军政方向走就绝不往这方面伸，所以小七虽然对中央党派之争有所耳闻却也知之甚。

    经罗三少这么说来自然明白蓝晨对抗的是怎样一个狠角色，但蓝晨做了这么多，无非是为了一个叫叶小七的下人……

    这时罗三少还想说什么，就见一个佣兵跟电话里说了什么走了过来。

    “三少，我这边的人已做好了准备。在出市区之前一定会动手，路障必须全部清除干净。”寸头的话锋刚硬。容不得他人的反驳。

    罗三少点头，道：“我知道了，我会尽kuài让人把路障清除干净的。”

    寸头离开后罗三少已不复刚才跟他谈笑的神色，沉着脸再次把电话伸到小七面前威胁道：“你要是不打这个电话，我会一寸寸把你的肉剜下来寄给蓝晨。”

    如果是在刚才小七一定不屑一顾，但是现在……

    手不受控zhì地颤抖起来，那一串铭刻于心的数字都按得异常艰辛。

    电话几乎瞬间被接听。

    “你要敢伤叶小七一根手指头我会让你罗家所有的人生不如死。”电话那头的蓝晨狠戾至极，小七自认从未见识过蓝晨真正狠决的样式，不过听这口气倒也能想象得出来。

    “少爷……”这一声少爷小七喊的是心甘情愿，自重生以来。

    “小……小七？是你吗小七，他们有没有拿你怎样，你有没有受伤，别怕，有我在，我马上就来，别怕……”

    听到蓝晨焦急又温柔的声音小七突然很想哭，虽然这样很没出息，那一声别怕，有我在，仿佛真的有魔力一般让小七整个心都平静了下来，能在死前听听这人的声音，也不错呢。

    “少爷，我没事，你……”小七话未落音电话就被罗三少抢走。

    “蓝少，好久不见了别来无恙啊？”罗三少语调轻缓似在闲聊，但脸上却透出与之极为不符的阴狠。

    “罗明，你要敢碰我的人一根汗毛，哼哼……”蓝晨话里的狠厉不言而喻。

    “好说，只要你满足我的条件我就放他一条生路，但是你要没乖乖地听话，我就一根一根切下他的手指头，切完了再切脚指头，如果蓝少你想要我可以免费寄给你，说不定还会附送一颗人头。”

    “你――”蓝晨愤怒得几乎要把电话捏碎，但很快地就恢fù镇静：“你想要我干嘛？”

    罗三少得逞般狠笑出声：“把你在北京市设下的路障以及所有武装人员全部撤回，我知道你已经知道我现在的位置，但我说的是全部，北京市所有的武装部队。如果我的人看到任何关卡再有一个路障或是武装队的人，我就切下叶小七一根手指手，蓝少，你最好不要质疑我的话，我会让你知道我罗明说话算话。”

    两人隔着电话较量着，最后蓝晨道：“可以，但我的人要是有个闪失这个后果不是你罗明可以承受的，你最好也不要质疑我的话。”

    蓝晨说完就挂电话，脸色阴狠得可怕，就像一块被打碎了的玻璃，处处都锋利得致人于死地。

    “罗汉马上联系二哥，跟他说没时间了。”

    交行完罗汉蓝晨一面注意着蒋二沿途留下的记号加速前进一面拔电话。(未完待续……)