
    “我不信，我不信，你胡说……”

    就在这时小七也不知道跟罗三少说了什么，罗三少疯了一般拿起铁锹就要把小七唯一露在外的头给埋上。

    “少爷――”罗汉惊见突变急呼出声，再不救人不行了。

    蓝晨双眼赤红如地狱的恶鬼，不等罗汉反应过来腾地一下就往小七那边冲去。

    “混蛋，我杀了你，我杀了你――――”

    罗汉一惊立即掏枪，反倒是藏在后面的阿利反应快了一步，就在蓝晨冲出去的瞬间就拔枪冲了上去。

    罗三少正铲着土往坑里填精神极度亢奋，自以为外围还有雇佣兵看守自然没料到蓝晨会突然冲出来，惊愣之下反射性地就往腰间里掏枪。

    “站住，你再过来一步我就开枪了！”罗三少一脸惊惧把枪口往土坑里的叶小七身上指。

    蓝晨满身戾气恨不得杀了罗三少但看到把枪眼对准坑里生死不明的小七还是站住了。

    “叫那两人把枪丢过来。”罗三少冷着脸喝令，又把枪往小七头移去。

    蓝晨握紧了拳头，“罗汉阿利，把枪扔给罗三少。”

    “少爷……”阿利叫了起来，没了枪怎么行？

    “快点！”蓝晨猛喝。

    罗汉朝阿利使了个眼色，阿利这才不甘不愿地把枪丢在罗三少旁边。

    “还有你的，蓝少！”罗三少朝蓝晨腰间抬了抬眼。

    “先救他，你要怎样都行。”蓝晨迅速解下腰间的沙漠之鹰丢了过去。

    “呵呵呵……”罗三少放声高笑。他蓝晨也有这一天。

    “先救他――”蓝晨看着叶小七被活埋的土坑胸膛剧烈起伏，堆起的沙包还在动弹，但已经看不见小七的头了。

    “救他？哼！你现在拿什么叫我救人？”

    罗三少声色俱厉。异常愤怒，“我的人都被你控zhì住了吧？”他也不是真傻，蓝晨都摸到这里来了说明了什么不言而喻。

    蓝晨血气在喉内翻涌，瞪着罗三少愣地把血咽了回去，哑着声道：“先救人，我会想办法把你的人弄出来。”

    罗三少冷笑：“你以为我现在还能信你吗？”说罢就当着蓝晨的面一铲又一铲地把泥土推了下去。

    “住手！！”蓝晨呲目欲裂，又冲了上来。

    “站住。你再往前走一步我就开枪嘣了他。”说着罗三少扣紧扳机。

    蓝晨猛地又站住脚但双眼看着小七土坑里渐渐微弱下去的动静一口血沫没忍住又喷了出来。

    “罗明，你要知道活着的叶小七才有筹码跟我谈判，要是他有个万一你罗家几条性命都不够陪葬。”蓝晨声色俱厉。一掷千均。

    “呵呵……蓝少，你能在这里出现你当我什么都猜不到吗？”

    罗三少狞笑着又开始往土坑里加土，“成王败寇我无话可说，我罗家算是走到头了。但临死前能拖你蓝家大少爷来陪葬我罗明算是赚到了。蓝晨，去死吧！”

    说着说着罗三少脸色一变，一挥手把枪眼对着蓝晨的方向就扣下板机。

    与此同时阿利突然地就从背后扑了上来，“砰”地一声震耳欲聋，变故突然得快得让所有人措手不及。

    罗三少被阿利扑倒，罗汉瞬间上前一脚就把他手里的枪踢飞，照着肚子就是一脚。

    顿时罗三少抱着肚子哼都没哼一声缩成一团。

    “少爷您没事吧？”罗汉也顾不上给罗三少搜身就返身折回，那一声枪响始终萦绕在耳。

    “没事！”

    此时的蓝晨人已经在土坑里疯了一般把土刨开――

    “小七小七。叶小七你不许死……我不准你死……”

    蓝晨哽咽着哭喊着，殊不知早已泪流满面。他那双高贵得就连片叶都不沾的双手被尖锐的碎石划破，血液粘连着污泥浊了他的手他的脸他的身。

    而他却全然不顾，只知道疯狂地拿手刨着土。

    “叶小七……等我，求你不要死……”

    一下子听到太多匪夷所思的事情蓝晨还来不及思量那个人就要死了。

    “小七，小七，别死，求你……”

    说好了来救他却眼睁睁地看着他被人活埋。

    罗汉也想上前帮忙，但土坑太小容不两个两男人，他只能在一旁干着急。

    “少爷，你歇会儿让我来挖吧。”罗汉令人想要伸手去拉蓝晨。

    “滚――”蓝晨猛地抬头，凶煞毕露，活像一只受重伤还要拼命的野兽。

    罗汉惧震，退了一步腿一软差点跪倒在地。

    很快地，叶小七苍白无一丝血色的脸被蓝晨刨了出来，尽管脸上都沾满污泥但蓝晨宛若掘到了这个世上最美丽的宝石。

    “小七……小七醒醒啊小七……我来了，你醒醒……”蓝晨轻拍着小七的脸，看着动也不动的叶小七心里有根弦“铮”地一声，断了。

    罗汉跟阿利这时已经徒手把压埋在小七身体的泥土都刨开，蓝晨一用力抱起小七就放平听心跳。

    没有――

    测了颈动脉――还是没有

    这时阿利狠狠地甩了自己一巴掌，顿时五道血印子混着肮脏的泥土就印在汉子脸上。

    “少爷，都怪我……”都怪他没有更早一步制服罗三少，要不然叶小七也不会……

    蓝晨理都不理，“嗤”地一声就撕开了小七身上的衣服，看到满身的伤痕蓝晨心口一窒，但现在也顾不上其它，迅速将小七的头往后仰另一只手捏紧鼻子，蓝晨深吸一口气堵住小七的嘴用力渡气，就这样持续了几次仍不见小七有任何的反应。

    蓝晨牙都咬碎了，极度的紧张与焦虑下蓝晨鼻腔开始流血，但蓝晨就像没看见般又跪在小七大腿两侧，交叠着双手横放于小七心房上开始按压。

    一下――

    两下――

    三下――

    ……

    一下又一下，期间蓝晨更是不间断地为小七重复着做人工呼吸，但叶小七就是没有任何变化，哪怕动一动他那长长的睫毛，但是没有……什么都没有，毫无生命体征，就跟死了一般安静。

    “少爷……”阿利忍不住叫出声，小七被埋的时间太长了。

    罗汉扯住欲要上前的阿利摇了摇头，因为刚才阿利离得远没有听清叶小七说的一qiē，但他是听得一清二楚。(未完待续……)