
    “舅舅，你的人可以收回了，接下来就麻烦您了。”

    “好，你自己小心，没跟老二汇合前绝不能擅自行动。”蒋国豪的声音掷地有声，威严绝不容许反驳。

    “我知道了。”蓝晨说完就收了线，眼角又看到路被拖拽留下的血迹内心再一次被揪紧。

    小七，我来了，别怕……

    与此同时，蒋二那边的人已经找到了罗三少这一伙人的藏身地，虽然他们都是反恐部队的精英人才但奈何对方所占的天时地利胜了他们不是一点半点。

    蒋二为了不打草惊蛇在心里迅速模拟出几个作战方案，最终制定一项最快捷却也是当下最好的方案。

    跟队里的几人划定好突击点，蒋二打开枪的保险一副邪肆的模样配上他英气逼的脸简直就像是嗜血的路西法大人。

    视线再回叶小七这边。

    罗三少跟蓝晨通完电话手就随手把手机往口袋里一放，逼近小七怜悯道：“叶小七，你的使命完成了，接下来，就由三少我送你上路。”

    小七抬了抬手，也不知道他被注射了什么，到现在为止他的身体还是没什么力气，更加没力气把罗三少抵在他脑门上的枪抢过来。

    “请便！”小七不过淡淡地说了一句就闭上了眼睛。

    罗三少看叶小七这副云淡风轻的态度差点就直接扣扳机了，但转而一想却把枪收了起来插在腰间。

    “你想好死我偏不让你如愿。”罗三少拍着叶小七的脸一副你想什么我都知道的表情。

    小七一咧嘴：“不知三少又想到什么新花样？”

    “看到那里吗？”罗三少揪着小七的衣襟指向不远外的一个土坑。

    那是一个猎户挖掘了一半的陷阱，估计是为了捕捉小型猎物用的。所以土坑并不大，也只有半人深，跟路上看到的陷阱土坑相比就显得小了许多。

    旁边就堆放着挖出来的新土以及一把铁锹。想来是陷阱还没完善等下次来时继续挖掘吧。

    怪不得刚才就要在这里停下，原来早就计划好一qiē。

    罗三少桀桀一笑，脚下生风般朝小七走来，小七想如果给他一件黑袍子再拿把镰刀倒有几分死神的架势。

    咳……想多了！

    谁让他现在写的新文是魔幻色彩的呢，新书刚开始连载就异常卖座，虽然小七没想过魔幻类的，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    现在连载也有百万字了。故事情节跌宕起伏网上有舟迷曾说过小舟的文你要么不看，哪怕你才看完第一章就再也放不开了。

    当然小七觉得这种说法太夸张了，虽然这位小朋友语文水平极高。但跟帖的却如雨后春笋，他们都认同这位小朋友的说法。

    比如说什么小舟出品必属精品。

    小舟写的哪怕是个坑他们也甘心情愿往里跳。

    等等……

    可惜啊，故事才进行到精彩的地方呢，真要太监了！

    他还记得有一个书迷发帖说。小舟的这部魔幻文跟以推理为主的《幻觉》系列文从文风上简直判若两人。《幻觉》给人的的是一种正能量传递，虽然主体路线有些英雄主义但本系列却给人一种积极的心态，给予人向上和希望，促使人不断追求的动力。

    但《魔都》却打破了作者一惯的思维方式，如果说《幻觉》是正能量，传递的是积极、乐观、向上的精神，让隐藏在心底的黑暗释放，那《魔都》一文就是负能量。它给人一种消极的情xù，当这处负性能量占据主导的时候人性就随之变得阴暗、嗜血。

    全文都充斥着利用、背叛以及疯狂地掠夺。一般人极少会喜欢这种文风为主题的文，但奈何叶小七的文笔实在是好，就算是这类迥异风格的文还是让人看得拍案叫绝，叶小七将笔下主角的邪魅个性发挥得淋漓尽致，以暴制暴的手段看得那叫一个酣畅淋漓。

    不得不说，叶小七这部新文又成功了！

    但，也就到这儿了……

    当小七被拖入土坑，罗三少一铲又一铲地将泥土铲到他身上时小七竟没什么感觉。

    这点就连小七自己都感到意外，虽然重生一次但小七却不认为上帝还能再眷顾他一次。

    罗三少本就是打着折磨小七的心态，一铲又一铲地铲土却只是将小七脖子以下的部分全部掩埋，露出个头似乎要欣赏叶小七濒死前的绝望与丑态。

    但是叶小七淡漠的眼神让他失望了。

    本就不是擅长劳作的人，这一翻折腾下罗三少体lì不支，一把丢下铁锹自个儿靠坐在一棵树下抽烟休息。

    “罗三少……”小七现在唯一能动的就是头，虽然说话还不成问题，胸口下以都被土给压着胸闷难当。

    “怎么？要求我放过你？”罗三少吐了一口烟雾哼笑着。

    “没有，只是有点无聊想找你聊聊天。”

    罗三少傻眼，特么的这叶小七是个蛇精病吧？！

    小七躺在坑里自然看不见罗三少精彩纷呈的脸，兀自说道：“罗三少，你相信重生吗？”

    “切，你当在写《魔都》呢？”罗三少不屑。

    小七吃惊：“呦，三少居然也在看《魔都》吗？”

    罗三少一怔脸上微红，继而气急败坏地澄清道：“谁……谁看这种下三滥的书了，一点品味都没有。”

    叶小七失笑，这恼羞成怒的个性让他想起了某人，那人被揭穿时也是这样呢。

    小七话音变得悠远：“罗三少，你也累了，不如我讲个故事给你听吧，权当解乏。”

    罗三少哼了一声，倒没拒绝。

    就当是叶小七临死最后一个要求。

    “我曾经问过一个人，我问他信不信重生，他的反应跟你差不多，如果这要放以前问我我也铁定不信的，但是，三少，我信，因为我已经是死过一次的人了。”

    罗三少依旧靠着树干有一口没一口地吸着烟。

    “我啊，是从医院楼顶跳下去的，我前面说我得过艾滋病，这话我没骗你，我当时已被确诊为感染艾滋病病毒，知道我怎么得上这病的吗？呵……这就说来话长了，我啊，小时候是一个被拐儿童，被我的小五哥给捡到了还带回……”(未完待续……)