
    小七是写书的，虽不说舌灿莲花，单凭着他简言意赅的词藻却也道出了叶小七两世坎坷的人生，罗三少跟前的烟蒂也愈积愈多，待他僵着手再想掏根烟时才发现一包烟都让他给抽完了。

    罗三少腾地站了起来把烟盒狠狠地揉成一团掷在地上，三两步就靠到小七埋着的土坑旁，颤着声道：“你……你说你上一世我真把你……”

    小七逆着光看着罗三少，点头，道：“我刚不是说了吗？你上了我一次我也上了你一次，咱们啊，扯平了。”

    而后罗三少跟叶小七再说什么蓝晨已经听不见了。

    蓝晨跟罗汉掩于一块巨石后，阿利也持枪藏在靠边几步的大树后满脸警戒，伺机而动。

    蒋二已经把罗三少带来的十多名雇佣兵不声不响地解决了，就连一发子弹都没用上。并不是罗三重金请来的雇佣兵没本事，只是蒋二手里的兵太逆天，蒋二甚至都没出手的机会他带来的人就把人干掉了，而且他老爹那边也已收网。

    已然成为瓮中之鳖的罗三少还浑然不觉，自个儿想得倒挺美，靠有着几个钱请雇佣兵力图半道劫车。

    计划里关押罗副市长以及他两哥哥的押送车在半道上被一伙蒙面人劫持，他就连私人飞机都准备好了，甚至还弄了几车辆车型一样的试图混淆军方的视线。

    可惜的是蒋国豪这次居然亲自坐阵指挥，不仅将罗家试图逃跑的几人再次羁押就连那一伙雇佣兵也一并收拾了。

    蒋二这边同时行动。让两方人马来不及联络，见这边人收拾得差不多，还想着把这罗三少也给揪了一块带走。但显然叶小七这会儿跟那罗三少聊得正起劲，蓝晨垂着眸也不知道在想什么愣是不让蒋二动手。

    蒋二还在任务中他这次还是偷偷跑出来的，现手里还有五个兵蛋子没归队，其中一人在刚才的对战中受了伤，不宜久留。看这罗三少细皮白肉的也没什么威胁就让同是特种兵出身的罗汉跟阿利照看着蓝晨，他自己就带着自己那五个兵蛋子下山了。

    如果当时蒋二知道因为他的轻敌而差点让蓝晨死在罗三手里他就恨不得拿枪嘣了自个儿，也因这事蒋二差点被蒋国豪打个半死……

    呵。这自然是后事，但也是从这件事蓝家与蒋家才知道叶小七在蓝晨心目中的份量远高于他们的预期。

    蓝晨靠在巨石后脸色沉到谷底，听完小七的话他整个人如当头一棒。以前怎么也想不通的事情现在如醍醐灌顶般豁然开朗。

    原来是这样……

    原来是这样！

    因为叶小七是重生的，所以他知道股票的行情，所以才敢把所有的钱都投到启泰里捞第一桶金。

    因为叶小七是重生的，所以知道上海市那场飙车赛会死很多人。所以才千方百计拦着不让他去。为了追上他的车甚至不惜把脚跑烂……

    因为叶小七是重生的，所以他才知道恒丰的内忧外患，所以他才敢为了魏征跟他赌，从而把恒丰逼到绝境里……

    也因为叶小七是重生的，所以他知道一些这一世的蓝晨所不知道的事情，比如，他一百万就把他给卖了……

    所以，现在的叶小七说不爱他不是玩什么欲擒故纵的把戏。他是真的不爱！

    所以，现在的叶小七是恨他的。因为当初小七跪在他别墅门口求他救小五哥，而他却见死不救。

    所以，叶小七卖血甚至出卖身体只为给小五哥续命，而导zhì这一qiē的源头竟然是他蓝晨！

    可以说……现在的叶小七不仅不爱他，而是恨他！！

    蓝晨自懂事以来在大事上早已练就波澜不惊，就算天塌于前也有不动如山的沉稳内敛，但此时此刻他的心里早就翻江倒海，心里好像有什么在变质又好像有把锯子在割据着，他疼，疼得连呼吸都顾不上……

    当叶小七说被罗三少带走时小七曾经打电话向他求救，他是怎么回答的？

    管你去死！

    呵，这是以前他对叶小七的口气，甚至都不需要小七说他也能猜想得出来当叶小七回来时他又会怎的一个冷嘲热讽。

    小七说，蓝晨拿着那一箱小五哥用命换来的一百万，说，这狗以后是你的了。

    小七说，他从医院楼顶跳了下去，27楼，足以摔得粉身碎骨……

    “少爷……”罗汉离蓝晨近，见蓝晨嘴里出血差点惊叫出来。

    “少爷，您怎么了。”罗汉收起枪赶紧把蓝晨扶靠坐在地。

    蓝晨胸闷难当满嘴鲜血，整个人看着摇摇欲坠，饶是跟着他这么多年的罗汉也从未看过这样心神俱碎的少爷，在他眼中蓝家的少爷从来都是屹立不倒的。

    罗汉刚从特种部队退伍回来后被介绍当蓝晨的保镖，以罗汉当年铮铮铁骨的个性去给一个初中生当保镖简直是在贬低他，他是上过战场的人怎甘愿给一个孩子当贴身保姆。

    本来一个月试用期过他就提出不干，这样也好给介绍他进蓝家的队长有个交待。但是这一个月内他见识了蓝晨的强悍，并非一般的纨绔子弟可以比拟。

    不，拿少爷跟那些只知道吃喝玩乐的公子小姐比简直是侮辱了自家的少爷，在这一个月内罗汉充分了解蓝晨在商场上超强的手腕，尽管不是在战场罗汉却从蓝晨身上看到了硝烟。

    看着长长的会议桌年龄不一，有些甚至可以当蓝晨祖父辈的商场老人对着一个才上初中的孩子冷汗涔涔罗汉当时就觉得自家的少爷就好像古代高高在上的帝王，任何人在他面前都只有附首贴耳的份，又觉得少爷一代战将，在战场上策马啸啸英姿飒爽。

    罗汉算是跟在蓝晨身边最久的保镖，所以他知道蓝晨的每一面却唯独没见过这样悲痛欲绝的一面。

    忽而又想起刚才叶小七所讲，难道……

    此时此刻罗汉也愣住了，他跟在少爷旁边小七所说的他自然也听了个一清二楚，但他真的以为叶小七只是为了拖延时间糊弄罗三少的，毕竟叶小七就是写书的，这……(未完待续……)