
    罗汉不愧为特种兵出身，刚才危急的时刻连开两枪，要不然这么近的距离如果罗明得手，这后果恐怕……

    也怪他大意了，只顾着少爷的伤势却忘jì给罗三少搜身。

    小七愣愣地看着蓝晨从刚才就挡在他身前的身体，内心五味杂陈。罗汉大喊一声时蓝晨就反射性地用身体挡在小七面前，这里根本就没有多余的时间去思考，身体的动作快于大脑的指令，完全是下意识的动作。

    小七看着蓝晨仍挡在他身前的背影也不知道想些什么，轻叹口气轻轻地伸出手从后面抱住蓝晨，将脸贴进蓝晨宽阔的后背……

    “笨蛋少爷……”

    ***

    蓝晨被送到医院抢救。

    当医护人员赶到时蓝晨已经昏迷，但两手只还紧紧地锁在小七的腰间，任救护人员怎么掰都分不开。

    小七当着那么多人的面吻了蓝晨，在他耳边说了什么然后尚在昏迷中的蓝晨居然真的就松了手。

    蓝晨的手术很成功，如他所说的子弹没有打中要害，但失血过多如果不是罗汉即时的救护措施并且即时送医就算他是产业遍布世界的蓝氏集团唯一的继承人也难逃一死。

    事后小七想起被活埋的那个瞬间，说不害怕是不可能的，只是因为他心里从未认为还有生还的机会，所以当时根本就是抱着一死的心态。

    所以，当睁开眼睛看到蓝晨的那一刹那。他觉得什么都不重要了。

    这再一次的“重生”让小七心里的仇恨与其它的东西都得到升华。

    重生一次让他更能体会生命的可贵，而这一次又是直面死亡，让他体会最深的还是――

    活着。最重要！

    *

    七月底小七他们大四毕业，这一年的夏天异常地热，毕业那一天小七被不管认识的不认识的老师也好校领导也罢，愣是被拉过来转过去地拍了很多照，把他都整得晕头转向的。

    两个月前小七被绑架的事蒋家人把消息都压了下来，所以只有那天参与行动的小部分人知道事情的始末。

    蓝氏蒋氏两家的幺儿蓝少被枪击重伤入院再怎么压制也有小道消息被泄露。蓝家的产业遍布全球50多个国家，主要以蓝先生手里的顶级酒店还有蓝夫人管理的豪华度假村为主。其中星际大酒店自蓝先生经手已在50多个国家全面发展，现已不下千家顶级酒店坐落于全球的每个大型城市。

    而蓝氏名下的豪华度假村虽然没有星际大酒店享誉全球，但这十多个国内外的大型度假村大多已被蓝氏个人名义收购。也可以说，这十多个大型度假村超过一半以上的数量已是蓝家的财产。

    相对比蓝晨纵横北京市的恒丰置业有限公司的经营，如蓝晨那日所说，别说一个恒丰。就算十个百个恒丰在他眼里都算不上什么。

    因为蓝氏已是全球十大富豪之一！

    没想到的是毕业这一天蓝晨居然也来了。那些想跟小七合影的人看到蓝晨沉着脸一副都给我滚蛋的表情都识趣地离开小七。

    当他穿着学士服站在小七面前时小七只想笑。

    松松垮垮的学士服穿在蓝晨身上跟战袍似的，很有气势，还挺好看的。

    不得不说蓝晨是天生的衣服架子，就算从乞丐身下扒下来的衣服套到他身上都能穿出乔峰的味道。

    “笑什么笑？”蓝晨微怒，特意从法国赶回来参加毕业典礼这人还敢笑他。

    “什么时候回来的？”小七忍下笑意问。

    “刚回来。”一下飞机就赶来了，还有谁的面子比你大？

    小七被蓝晨盯得发毛刚想摘下学士帽就被蓝晨拦住。

    “你摘它干嘛？”蓦地口气一软：“你戴着……蛮好看的。”

    小七讪讪把手又放了下来，面对蓝晨灼灼的目光小七的眼睛都不知道要放哪儿。自蓝晨为他受枪击后他就不知道要如何面对这个人，蓝晨对他的好对他毫不隐藏的感情他也都知道。但是要再说爱，他已经无能为力了。

    有过一个魏征。他怕了，都说一朝被蛇咬十年怕锦绳，这点他比那个罗三少也好不到哪里去。

    上一世他爱了蓝晨却反被卖掉，这一世他爱了魏征却得到过河拆桥的下场。

    他已经不再相信爱情这种绚烂的东西了，就算是可以为他挡子弹的蓝晨，他可以毫不怀疑地去相信他，无论是什么事，哪怕让他蒙上眼睛踏上钢丝，只要蓝晨说没问题他可以毫不犹豫地踏出去。

    但唯独感情，他无法回应。

    所以那日当蓝晨脱离危险后小七就离开医院，就算他这条命是蓝晨是拿命换回来的，他也无法拿感情去交换。

    一码归一码，蓝晨也不希望小七是因为这样才接受他，所以那天小七离开，蓝晨没有挽留。

    他既然可以把叶小七从死神手里抢回来，他还有什么事做不到的？

    若说以前他总觉得跟小七之间有什么看不清摸不着的东西隔着，但现在真相已大白，他也算是拼了命浴着血总闯进了小七紧闭的心扉，人心都是肉长的，哪怕叶小七重生一回那心也还是肉长的。

    所以蓝晨就不信挽不回小七的心，一年不够，十年，十年不够，就一辈子，如果有来世，他还缠着小七。

    到如今他也算明白了，他爱小七，这种感情绝不是何新阳所说的一时失落或是心理不平衡作祟，他爱这个人，他也只要叶小七！

    “喂，你过来！”

    被蓝大少爷这么一喝那名远远站在小七身后学士服战战兢兢地上前。

    “蓝……蓝少您叫我。”

    “过来，给我们拍张照，好好拍。”说着蓝晨随手把高配置的单反丢给学士服。

    “好，没问题，包在我身上。”学士服眼睛都粘在了单反相机上，一副跃跃欲试。

    小七心里纳闷，这学士服小哥莫不是摄影部的吧。

    一问，果然。

    没过一会儿小七就彻底体会了一把摄影部学员的恐怖，他跟蓝晨在他的要求下不断地变幻场地，甚至姿势，而蓝晨居然积极配合。最后小七实在熬不住了，早在蓝晨来前他就跟人拍了不下千张，脸都笑抽筋了。(未完待续……)