
    离校那一晚大福哥还有陈华孙进几人都流了泪，在KTV里马大福一边扯着嗓子唱着任贤齐的兄弟，没一人听懂歌词却唱得所有人都抹泪。

    小七听得眼眶都红了，孙进灌着酒时不时拿过另一个麦跟着吼两句，感情很到位但唱得并不比大福哥好听多少。

    蓝晨这一晚拒绝了那帮公子哥的邀请一直陪在小七旁边，丝毫没从他脸上看出任何伤感的表情，但脸色却黑得可以。

    “不许哭听到没有？”蓝晨阴测测地在小七耳边警告，大男人又不是生离死别有什么好哭的。

    其实这位大少爷是小心眼病犯了，凭什么他的人要为除了自个儿以外的他男人哭。

    小七白了一眼蓝晨，这就是友情，你不懂！

    蓝晨还瞪小七，如果小七敢哭大有一口咬下来的气势。

    不跟这货一般见识，小七倒酒跟小林子碰了一杯，继续沉浸在大福哥跟孙进的鬼哭狼嚎中。

    蓝晨搂着小七的腰占有性地环住，小七略感僵硬，趁着没人注意拍开蓝晨霸道的手。

    “松手！”

    “我不――”蓝大少拧上了。

    小七胸口起伏，这人不当土匪简直浪费人才了。

    此地不宣发作，他忍。

    陈华端着酒杯含笑敬了他们两个，小七眨眼，陈华这酒敬得太有深意了，敬他们两个，这几个意思？他喝还是不喝？

    蓝晨倒是很大方地喝了，连嘴角都翘了起来。

    小七瞪了一眼陈华。也干了。

    看着蓝晨不安分的手已经滑进小七的衣摆，陈华呵呵一笑拿着空杯子赶紧退离。

    是可忍孰不可忍！

    小七狠狠地拧住滑进他衣服里的手，牙齿都嘣得咯咯响。

    蓝晨瞪着小七眼泪都憋出来了。突然地很想吻他，怎么办？

    这蓝大少爷从小到大何曾有亏待自己过，不过为了叶小七他真的真的很久很久没有碰过其他人了。

    一口咬住小七柔滑的耳垂蓝晨极尽暧昧地舔舐着，抵死缠绵。

    小七一僵，脊背发麻，整个人都不好了。

    这人……光天化日下，不不。月黑风高，也不对，众目睽睽下他干啥呢？还让不让人活了？！

    一回头直接撞进蓝晨温热的口腔。蓝晨一愣继而狂喜开来，自动送上来的吻啊，他要是再不努力着点就他娘的不是男人。

    蓝晨捧着小七的头就是深吻，唇舌纠缠在幽暗的灯光下极尽暧昧。

    也不知道是谁先看见的。反正小七只听到大福哥扯着大嗓门就开始读秒。孙进吹口哨大声喝好，小林子站了起来大力鼓掌。

    突如其来的热吻直接让小七彻底死机，等他回神将蓝晨推开的时候这厮已经像只吃饭喝足的猫般得意地笑着。

    陈华笑得颇有深意，又朝小七抬了抬酒，就连孙进跟小林子都朝小七竖起了拇指。

    大福哥报时：“32秒，蓝少给力！”

    蓝晨笑得恬不知耻：“过讲过讲。”

    小七老脸大红，恨不得把蓝晨一巴掌拍到桌底下去。

    本来好端端伤感的画面愣是被这丫的给搅了。

    见人拿眼睛死瞪着，蓝晨宠溺一笑。凑过头在小七耳边道：“我唱首歌给你听。”

    “哼！”小七冷哼一声，转身就找孙进喝酒。

    蓝晨轻笑。兀自点了歌拿起麦：“下面这首歌我为某人而唱，其他不相干的人捂紧耳朵哈。”

    听听，这霸道的说法。

    这时响起泡冒的声音，还是任贤齐的歌，我是一只鱼。

    *

    可不可以不想你，我需要振作一下

    789月的天气像我和你需要下一场雨

    需要你，我是一只鱼

    水里的空气是你小心眼和坏脾气

    没有你，像离开水的鱼

    快要活不下去

    不能在一起游来游去

    能不能让你清醒，爱是快乐的事情

    我只有真心而已

    世界末日我都不会离去

    需要你，我是一只鱼

    水里的空气是你小心眼和坏脾气

    ……

    ……

    从不知道蓝晨唱歌这么好听，略带沙哑却不失深情的嗓音把这首歌唱得入木三分，给人一种巨星现场演唱的华丽感。

    从头到尾蓝晨唱出的每个字都是看着小七，当他专注看着一个人的时候会给人一种深情的错觉，但此时此刻蓝晨眼中又好像又多了一层什么，有温柔，有深情，但是还不够，这些都无法诠释那双眼睛流露出来的感情。

    不敢直视那双泄露太多的双眸，小七瞥开了眼，但蓝晨饱含热情的声音却无孔不入，让他无路可逃。

    那一晚蓝晨喝了不少，比起当了那么多年同学的魏征，本是遥不可及的蓝大少爷却更能融入他们打成一片。这就是蓝晨的高明，即使他心里不屑但仍装得滴水不漏，让所有都能感受他的真诚。

    但是这一晚小七却不认为蓝晨在装，尽管不愿意承认但却无法违心说蓝晨在演戏，如果硬要说，那句爱屋及乌的比喻更适合。

    就如蓝晨接受了安然，接受了小五哥，接受了小勋社姨甚至他身边的这群朋友……

    小七看着蓝晨英俊的脸心里叹气，注定是无法回应的感情，但现在的蓝晨显然越陷越深了，怎么办？

    还有，不可否认地，他也开始在意起这个人了，怎么办？

    ***************肿么办呀，你们说呢？****************

    毕业也就等于踏入社会。

    马大福的女朋友是本市的，所以尽管马大福老家那边的人催促他回去但马大福却去了市一医院面试，正好跟陈华同一家医院。

    孙进实习期间就已经在自家的小医院里，他这也算是继承家业，听孙进说小林子想下海经商，跟他表哥一起做生意，学了四年的医学到头来却跑去经商，让大多数人唏嘘不已。

    小勋下学期要上大三，学业上这孩子很勤奋也很有天赋，以他的话是说学好了为小七更好地分担重担，小七欣慰万分。

    不知道为什么蓝晨这一次回国之后就没再出国，基本上都改成视频会议，恒丰公司他现在也只是偶尔去一次，反倒是往小七医院跑的次数日渐增多。

    这不，这大少爷又来了！

    八月底，天气异常地热，患儿增多不少，刚好这期间又是小孩子放暑假，外出游玩中暑或是吹空调吃冷饮导zhì感冒的孩子出现多种症状。(未完待续……)