
    最后学士服小哥归还相机，那恋恋不舍地的小眼神仿佛在割他肉似的。

    蓝晨一脸嫌弃，把SD卡抽出之后就把相机丢给学士服小哥，说送了你，就当给他们拍照的小费。

    学士服小哥愣了半晌又千恩万谢后才抱着单反跑远，速度之快简直怕蓝晨反悔要把相机收回。

    就在这时大福哥跟陈华一帮人走了过来，都穿着学士服乍一看还挺像那么一回事。

    “小七，原来你跟蓝少躲在这里啊。”马大福大嗓门不减当年。

    小七笑笑，419、418宿舍的几大成员都来了，马大福，陈华，孙进还有小林子。

    这两个宿舍也是小七大学四年来走得最近的人，即使知道他是蓝晨家的下人，即使知道他是同性恋却没有从他身边逃开的兄弟。

    “大福哥，陈华，你们拍完照了？”

    “唉，别提了，累死本宝宝了都。”孙进拿宽大的学士服袖子扇着风，整个人恹恹的。

    小七脸上带笑，面对着相处四年却即将别离的好友，心里也止不住的酸涩。

    蓝晨看了一眼就伸手握住小七的手。

    小七脸上一僵倒没甩开，狠狠地掐了一把，蓝晨反倒跟没事人一样，笑着跟小七这帮兄弟打招呼。

    在学士服宽大的衣袖的掩盖下蓝晨干燥温热的手将小七微凉的手越攥越紧。

    “大福哥好久不见，孙子。听说你回家继承家业啦？”

    大福哥搓着手笑道：“可不是好久不见了吗？我们可不比蓝少都在国外飞来飞去的忙大事。”

    “哪儿啊，都是瞎忙，嘿。大福哥，你这学士服穿着不错，神雕大侠啊，还是陈华穿着好看，都可以当裙子了……”蓝晨笑着跟大福哥几个聊得挺开。

    陈华打趣地捶了下蓝晨，走到小七跟前，他的身高不及小七但目光却带着兄长的温和与包容。

    “小七。你毕业后有什么打算？”陈华问。

    小七的目光从打闹成一团的人上抽回，道：“我想继续留在圣安医院，你呢？”

    陈华道：“我打算在市一医院再锻炼几年回老家。”

    小七没说话。他知道陈华的想法，虽然以陈华的医术在城市里能得到更好的发展，但他放不下老家的乡亲。

    陈华朝蓝晨的方向看了抬了抬下巴，问道：“你们俩现在是我想象中的那样吗？这蓝少以前多少女人围着现在身边只有你一个。经过这几年我也算看出来了。小七，不要总执着于另一个不值得得的人身上。”

    陈华的意思小七自然知道，但他跟蓝晨之间的纠葛不是三言两语可以说得清的，但这里边已经没他魏征什么事了。

    看小七这样子陈华又想岔了，轻叹了一口气正要开口却见另一个曾经的室友正朝他们这里走来。

    “魏征？！”陈华看着缓缓走来的魏征脸露疑惑，他不是提前毕业了吗？

    小七微怔顺着陈华的目光望去，果然魏征穿着得体的西装向他们走来。许久不见，现在的魏征一副上层精英气质。跟官方合作之后订单是接到手软，风光无限。自然不需要像小七那样通guò各种关系帮着他拉单子。

    刚还笑闹的蓝晨大福哥一伙人见到魏征脸色均变，齐刷刷地就往小七这边看过来，蓝晨更是脸一沉直接就站回小七旁边宣告着他的主权。

    都是一群小P孩儿啊，小七只能内心苦笑，但脸上却是滴水不漏淡笑问道：“好久不见，魏总怎么有时间回校。”

    听着小七公式化的称呼魏征心里不是滋味，自那一夜见过之后他们俩也有近半年没见，魏征看了一眼紧挨着小七身旁的蓝晨，答道：“学校邀请参加毕业典礼。”

    依旧是简短式的回答，小七“嗯”了一声并不接话，现在跟他跟魏征除了拥有震远公司那百分之二十的股份其它的没任何关系，所以他没义务也没理由再做他跟旁人的润滑剂，如果硬要扯上点关系，那也只是大学同学或是前男友。

    马大福个性爽直，他不待见魏征连个正眼也不屑给。孙进跟小林子多多少少也知道点小七跟魏征之前的关系，他们本就对魏征没太多交情，知道魏征为了前途甩了小七跟其他女人订婚，现在更是连招呼也懒得打，所以一时之间场面有点尴尬。

    这时还是陈华开口，“这样啊，好容易回一趟学校那我们就不打扰了，小七大福哥还有蓝少，时候差不多了我们去吃午饭吧。”

    “学校周边又新开了一家饭馆，听说还不错也干净，要不咱们就上那儿？”小林子提yì。

    “那可不行。”大福哥一口拒绝，“好容易见着蓝少了我可得吃点好的祭祭我的五脏庙，蓝少，今天就看你的了，开路吧！”

    蓝晨笑着应承，如果被旁人看到非得吓掉大牙，听听这大福哥的语气，跟欠了他似的，不知道的人还以为这京里什么时候又出了一位新贵，地位还在蓝少之上呢。

    “孙子，小林子，你们想吃什么别跟哥客气，等会儿放开了胆子点哈！”说着大福哥不客气地带头往外走，一边走一边脱着学士服。

    “蓝少请客我才不客气，哦耶，我要去星际大酒店吃，鲍鱼熊掌我要吃到撑。”孙进激动了。

    小林子拍了一下孙进的头，笑道：“你就不能有点出息吗？”

    小七看着笑闹的两人轻笑，正经绕过魏征的旁边却被他拉住。

    “小七……”

    “放手！”蓝晨不悦气压骤减，正要说什么被小七打断。

    “少爷，你跟大福哥他们先去，我等会儿就来。”

    蓝晨瞪着小七一脸不情愿，摆明了本少爷不愿意。

    “快去啦。”小七好笑，只好温声安抚。

    “那你要快点啊。”临走蓝大少爷还不放心，一步三回头的跟要嫁他娘一样舍不得，看得小七又想笑。

    陈华看了一眼魏征又看了一眼小七，也没说什么也跟上前面的人。

    “好了，有什么话你说吧，魏总！”当小七看向魏征的时候那种由心的笑容不见了，浮现的只是官面上的虚假的微笑。

    魏征看着眼前依旧带笑却无法让他感到任何温暖的笑容心里像灌进满满一桶冰水，这样的叶小七陌生得让他好像从未认识过。

    “我……是想问你，毕业后你有什么打算。”

    小七笑容收敛：“魏总，这是我私人的问题，如果与公事无关请原谅我无可奉告。”

    魏征一僵，收回目光，这样犀利又锋芒毕露的小七让他不知道如何回应。

    “如果魏总没什么事我先走一步，告辞！”说罢小七毫无犹豫地从魏征身边走过。

    魏征徒然伸手却发现没有任何可以留住小七的理由，他们之间唯一还有牵连的只剩下震远公司那百分之二十的股份。

    小七的身影没入人群，再也寻不见他的踪影时魏征才颓败地收目光。

    我到底……失去了什么？魏征自问。

    *

    *

    Miss洛：看文的朋友们，帮洛把这篇文推荐出去吧，帖子，群，或者你们有喜欢耽美文的朋友，都可以的，如果你觉得这篇文值得的话。

    谢谢大家了！

    *

    *(未完待续……)

    PS：宝琪谢谢你！