
    罗汉在蓝家这么多年也算鞠躬尽瘁，少爷为叶小七所做的一qiē他都看在眼里，尽管他不认可男人跟男人在一块儿是件好事，可他知道恐怕这次少爷陷得太深了，已经深到再无法自拔。

    阿利眼睛血红，照着自己的脸抬手又是一巴掌，当下血沫子都溅了出来，眼角看到歪在一旁的罗三少气不打一处来，紧接着就传来罗三少鬼哭狼嚎的声音。

    “蓝少，哈哈——看着心爱的人死在你面前是什么滋味，啊？”

    “叶小七死定了，呼……喝，你的人死啦，哈哈哈……啊——”

    阿利越是打得狠罗三少就越是喊得毒辣，每一字每一句都像刀钢刀插进蓝晨身体里，痛不欲生。

    “他死啦，你救不活了，哈哈哈……死啦——啊……”

    罗汉忍不住了：“阿利，没教过你让人怎么闭嘴不成？”

    阿利红着眼，直接卸了罗三少的下颌，这下他什么都喊不出来了，但是拳脚再也没停过地招呼在他身上。

    蓝晨像没听到般深吸口气掰开小七的下颌渡着气，一口，两口，三口……

    突然地，他感觉到小七长长的睫毛颤了一下，只是轻微地颤了一下就像风掠过般轻微，但蓝晨看到了，一阵狂喜让他心都揪紧发疼。

    “小七……醒醒，我来了，我们回家！”

    蓝晨的手轻轻地抚着小七沾满泥土的脸，用着从未有过的温柔呼唤着心爱的人醒来。

    “小七。醒来吧，我……不能再失去你一次。”再也不能！

    蓝晨附身吻了吻小七的唇，是那样的珍视与虔诚。不同于刚才的人工呼吸，那是一个实实在在的吻，即使只是蜻蜓点水般短暂。

    “咳咳……咳咳咳——咳……”叶小七剧烈咳嗽，大力地呼吸着新鲜空气，就连苍白的脸都因咳嗽却显得绯红。

    蓝晨咧着嘴无声地笑着，却在抱住满身污秽的人时喜极而泣，大力地仿佛要把小七揉进骨血里。

    “小七……小七。小七……”蓝晨嗅着带有体温的这人的味道，嘴里也只知道重复叫着他的名字。

    “少……少爷，咳……咳咳……那份股东联名的文jiàn……不是、不是我交出去的。”小七缓过神来时脑子里也只记得这件事。

    蓝晨心口一疼。摸着小七被泥土沾染的发头，轻道：“我知道。”

    “真的……不是我交出去的。”小七哑着嗓子极力想要澄清什么。

    “我信你！”蓝晨侧头吻了吻小七的脸，头一歪却无力地靠在小七肩上。

    “少爷……”小七哑着嗓子惊呼出声。

    罗汉心里咯噔一声自知不妙，在蓝晨把小七压倒前及时稳住他的身体。这时小七才看到蓝晨胸口一片血红。

    “怎么会这样？”

    小七失声。颤着手解开蓝晨西装扣子，登时大片的血色映入小七的眼帘，染红了纯白的衬衫，妖娆得如盛开的彼岸花。

    “少爷，您中枪了。”

    罗汉差点把牙咬碎，刚才那一枪少爷根本就没有躲过。

    “哈哈哈……哈哈哈……”这时的罗三少尽管说不了话但大声狂笑还是可以的。

    阿利看着中枪还在流血中的少爷眼泪差点就下了，现在再听到罗三少得意的狂笑当下就拉了枪的保险直指罗明的脑门。

    “不准动他！”蓝晨从罗汉身上挣起，保持着自己的威势。

    小七刚有点血气的脸现在又苍白一片。他怕血，虽然做为一个医院他却有晕血的毛病。所以大二一开始他就选择了儿科。

    但是现在他却无比后悔为什么没有坚持把外科学下去，如果当初继续外科也许他就能战胜晕血的毛病，现在就可以为蓝晨做点什么……

    “少爷……”小七颤声。

    他被埋不知道刚发都发生了什么事，也不知道蓝晨为什么会中枪，但他知道这一枪是为了他挨的。

    蓝晨温柔地看着小七，伸手拉过衣服把胸前的血迹盖上，想抬手给小七擦干净脸上的泥土却自己的手更脏，只好虚弱地笑笑，道：“我没事，没打中要害，这点小伤要不了我的命。”

    小七没说话，即使没打中要害但这样的流血量也也撑不了多长时间。

    罗汉是特种部队出身，当下就给蓝晨做了部队里学到的枪伤紧急处理，手法虽说不上专业但对现在情景来说已经是最好的办法了。

    阿利下手狠厉，罗三少已经被打得不成人型，现在就连哼都哼不出声，因为少爷要保他的命所以阿利打归打却并没往死里打，他若真要取人性命一招就够了。

    罗汉见叫阿利还在发狠，厉声喝斥，少爷的伤势等不起得赶紧联系路上的队员。

    阿利临走又狠狠踹了一下动也不动的罗明这才掏手机跟正上山的人联系，好在赶来的队员行动迅速，这会儿已经快要到达。

    就在所有人都把注意力集中到蓝晨伤势的空隙，谁也没看到本该昏迷的罗三少悄悄地把手往后腰里伸……

    蓝晨失血过多，把头枕在小七肩上，手仍占有性地圈着小七的腰，十指相扣十足的霸道。

    “小七，上一世我真把你卖了吗？”蓝晨幽幽开口。

    小七轻怔，嗯了一声，看来蓝晨什么都听到了。

    “你恨我吗？”

    “恨过。”

    蓝晨的心一紧，苦涩泛满心头。

    小七又道：“不过那是上辈子的事，这辈子你什么都没做过。”

    蓝晨闭上了眼睛：“但你已经不会再爱我了，是吗？”

    即使不是这一世的错，但并不代表一qiē都可以当成一场梦，醒来时当一qiē都没发生过，从小七重生后的疏离与抗拒就知道。

    小七不置可否，蓝晨在心里叹了一口气，比起伤口的剧痛，内心的绝望让他更难以忍受。

    罗汉在忙着包扎，突然从余光中看到罗三少从后腰掏出一只手枪。

    “少爷小心！”罗汉大喝一声拔出手枪就射击。

    “呯呯”两声枪响震耳欲聋，蓝晨已经护在了小七前面。

    “少爷——”

    阿利听到动静疯了一般窜了过来，看到罗三少掉在地上的枪蓦地红了眼泄恨似的朝他双手又补开了几枪，这下子罗三少开枪的那只手臂彻彻底底废了。

    “少爷你怎么样？”(未完待续……)

    PS：谢谢PP0329的月票还有每天的打赏，谢谢你哦！