
    小七交接完手里的工作带着自己的东西打算从住院部去停车场，在下楼时看到一个50多岁的老太太靠在新生儿室外张望，想毕是哪个新生儿的奶奶来看自己的孙子，小七也没在意走了过去。

    “你有没有见过我的安宝宝？见过吗？”那个老太太突然地问出声。

    小七停住脚步四下扫了一眼，但安静的走廊只有他跟那位老太太。

    蓦地回头看着老阿姨不确定问道：“阿姨，您是在跟我说话吗？”这老太太瞧着也不认识呀。

    也许是上了年纪，老太太的头发花白，眼角有深深的皱纹，但举止中可以透出端庄。

    “你见我的安宝宝吗？他这么高，脸圆圆的，眼睛又黑又大，你见过吗？”老太太比划着一个二三岁孩童的身高大小，问得很认真。

    小七一凝，心下就有不好的猜想，这里是新生儿室，难道……

    “妈――”

    “妈，你在这儿啊。”

    就在小七胡思乱想间欧阳医生以及他的妻子双双跑了过来，身后还跟着另一个人上了年纪的老先生。

    “妈您怎么跑这里来了，我跟爸还有茹铃到处找您。”欧阳医生显得很紧张。

    “小圣，铃铃，妈在找安宝宝，你们说他会不会跑这里来了？他最喜欢小宝宝了，看到就跟着跑，这里有这么多的小宝宝，你说他会不会来？”老太太有点木讷地望着新生儿室。

    小七这时才知道老太太是欧阳医生的妈妈，可看这样子……

    欧阳医生是外科部的。小七是儿科部，他们科室不同即使在同一家医院但照面的次数也不多。

    这时随后赶来的老先生小七却是认识的。

    圣安医院的创始人，欧阳老先生。只见欧阳老先生温和地上前搀扶住自己的老伴，温言道：“老婆，咱的安宝宝不在这儿，走吧，我们回家找安宝宝好不好？”

    “不在这儿吗？”老太太问得认真。

    这时欧阳医生终于看到站在一旁的小七，点个头算是打了招呼，几乎没什么表情。

    毕竟是别人的家事。小七也不好正大光明地向欧阳老先生问好，虽然这是礼貌问题，但显然这个情况下还是不打招呼更好。

    小七抱着自己的东西转身欲走。这时欧阳医生反而叫住了他。

    “小七，你这是……辞职？”欧阳医生盯着小七抱着的纸箱。

    小七摇头，解释道：“上山下乡。”

    欧阳医生微愣随即明白过来，医院确实有派遣医生到偏远乡村为村民开展健康服务的益民项目。

    “我记得是明天就出发。小七今天是来医院交接的吧？”欧阳医生的妻子张茹铃问。

    小七点头。

    “小圣。铃铃，这位年轻的医生是你们朋友吗？在哪个科室任职呢？”欧阳老先生看着小七微笑着问。

    小七微鞠躬，回道：“欧阳老先生您好，我叫叶小七，常受欧阳医生还有张护士长的照顾，我今年是刚转正，是儿内科的一员。”

    欧阳老先生温和点头，眼露欣赏。

    欧阳夫人一直被欧阳老先生揽在怀里。一直盯着小七的眼睛，突然插口道：“老公。我们的安宝宝长大了是不是也会长得这么好看？”

    欧阳医生一震，神情哀伤地望向小七。

    小七知道欧阳医生关于令弟的事，顿时心里也升起不知明的钝痛，当年那幢楼里被拐来的孩子不计其数，他们的父母亲人是不是也像欧阳医生一家这样倍受煎熬？

    正要躬身打算离开，这时欧阳夫人挣脱欧阳老先生快步跑到小七面前死死地抱着他。

    “安宝宝……我的安宝宝，我的儿子……”欧阳夫人抱着小七不住地呼唤她小儿子的乳名。

    心，似乎被什么触动了，或许是失去孩子的老母亲滚烫的泪水让小七不忍打断。

    等到欧阳医生跟欧阳老先生回过神想上前把人拉开时小七反而伸手抱住了欧阳老夫人，纸箱里的东西掉落在上，散乱开来……

    送欧阳老夫人回家花了一点时间，当时情xù激动的欧阳老夫人拉着小七就是不肯松手，小七也怕老人年事已高经不起激动主动提yì让他送欧阳老夫人回家休息。

    在车上欧阳老夫人情xù缓和了下来，靠着小七渐渐睡了过去，但满是皱纹的手却还紧紧地握住小七，生怕被丢下。

    开车的是欧阳医生，欧阳医生的妻子就坐在副驾驶位，对小七的帮忙万分感激。

    欧阳医生的妻子叫张茹铃，是一位很有责任心的护士长，小七还在上大学时发个烧啊受个伤的最常报到的就是圣安医院，这一来二去的就跟这位大方活泼的张护士长混得挺熟。

    后来自知道叶小七就是写《幻觉》系列的叶小七之后护士长拿着整箱整箱的书威逼利诱逼着小七签名，到后来小七申请到圣安医院实习，可把这位护士长还有一干小护士给高兴坏了。

    所以，比起外科室的欧阳医生，小七对他的妻子反而更熟悉。

    “小七知道我们医院为什么叫圣安医院吗？”张护士长突然问道。

    小七不知道，只知道圣安医院十多年前还是一家私人医院，后来才改为公立医院，现在是三等甲级的综合性医院，曾获得各类科研项目300余项，其中儿科占了较大比例。

    圣安医院的重点是儿科，收费标准比起一般的医院却优惠了很多，所以小七当初才会选择到圣安医院来实习。

    这时张护士长又接着道：“圣安医院以前是叫瑞和医院，是十年前才改为圣安医院的，你刚才也听到我公公婆婆叫念医生小圣……”

    “茹铃，别说了。”开车的欧阳医生沉着声阻止。

    张护士长一笑，并没听话，继续道：“我老公以前叫欧阳圣，正是圣安医院的圣，你刚才听到的安宝宝是欧阳医生的弟弟，欧阳安，圣安医院的名字正是由他们俩兄弟的名字组成。”

    小七静静地听着，心跳得极快。

    “可是，我们的安宝宝却丢了……”张护士长垂下了眸。(未完待续……)