
    总经理几人冷汗直冒却也只能干着急，然道少爷对他们餐饮部不满意？连菜都不点了还买外卖KFC？？

    因为蓝晨没点其它的东西餐饮部经理也不敢乱上什么，只好让侍者又送上两杯咖啡。

    负责买KFC的侍者动作倒快，小七倒也有好几年没吃过这东西了，别说，味道还行。

    餐厅内无数只眼睛都朝小七这桌侧目，凡是能来星际大酒店消费的都不是一般民众，蓝晨近年来在媒体面前的曝光率骤增，加上蓝氏太子的名头过于响亮，所以当他们看到蓝家少爷居然在自家顶极酒店餐厅里吃KFC炸鸡汉堡，真的吓到了，这也太扯蛋了。

    总经理的心脏病都被熬出来了，抹了把冷汗上前询问太子爷要不要进包厢。

    蓝晨看到小七吃得不亦乐乎，又在经理耳边说了几句，经理下去前总算松了一口气，赶紧吩咐下去让后厨专门为少爷这一桌做几道招牌菜送上来。

    不愧是身份的等级压制，主厨亲自下厨给少爷备菜，没过一会儿主厨就亲自端盘上来，菜色精致香气扑鼻让人忍不住食指大动。

    小七的眼睛闪了闪，把全家桶汉堡等都推给蓝晨，自己大大方方地享受顶极的美味。

    唔……这法式酱鹅肝味道还真是不错，搭配的香槟也恰到好处，这是无与伦比的舌尖上的享受，拨动着每一个味蕾。

    嗯啊……不愧为BELUGA的顶极鱼子酱，也有只星际大酒店吃得到。被称为餐桌上的软黄金，价格昂贵到可以吓死人。

    还有这个焗蜗牛，没想到星际酒店做的这么好吃。简直让人回味无穷！

    小七吃一得脸享受，蓝晨咬着汉堡竟也吃得津津有味，可把经理主厨几大高管的眼睛给瞪凸了。

    这什么情况啊，自家的少爷啃汉堡，而且还是对面这个男的啃剩的，尼玛，这日子没法过了。要让夫人知道他们都活不了了。

    吃饱喝足，小七很没形象地打了个饱嗝。

    “吃饱了？”蓝晨笑着问。

    点头，看到远处有人穿着白西装突然想到什么。小七开口道：“有件事我想跟你说，虽然跟你没什么关系。”

    小七是这样想的，毕竟是蓝家签约的作者，岗位有调动至少也得跟上前报备一声。

    蓝晨把吃了一半的汉堡放下。警惕道：“什么事？”

    “嗯。就是医院里有个……”

    “我就说是蓝少嘛？好巧。”

    一回头，小七就看到一个理着板寸头的公子哥朝他们这桌走来，身后还跟着一个清秀的男孩儿。

    小七一怔，秦正义，他回国了？

    秦正义，北京市一珠宝商的独子，在校期间跟蓝晨走得比较近，几年前倒是跟小七也有点交集。后被蓝晨以留学的借口将人赶除B大。

    对这人的映像说不上好也谈不上坏，尽管上一世可没少受这个道貌岸然的富二代欺负。但这一世秦正义并没对他做出太出格的事，如果不是突然出现在他眼前小七恐怕都要忘jì这个人的存zài了。

    这时秦正义看到小七也在，神色微变，“你是……小七吗？好久不见了。”

    “好久不见。”小七致以微笑却并没有起身。

    倒是蓝晨语气并不热络：“原来是秦少，什么时候回来的？”

    秦正义没想到蓝少态度冷淡，微怔过后把跟在身后的人拉了出来：“还不快叫人？”

    这时小七才看清秦正义背后的人，略微吃惊，这不是他《幻觉2》里饰演配角庄奇的沐瞳吗？

    他记得凭着这个角色还拿到过最佳男配角奖的。

    “少爷好，小舟好。”

    小七看沐瞳垂着眸显得有些无精打采，跟上次在颁奖晚会上的神采飞扬有很大的区别。

    除去秦正义，小七对沐瞳的映像挺好，微笑道：“这不是沐瞳吗，听说你最近跟王导合作，剧照我看过，拍得很不错，新片也快杀青了吧？”

    沐瞳眼睛一亮却又很快地黯淡下来，道：“谢谢，昨天已经杀青了。”

    秦正义看了小七一眼把视线转向蓝晨，“蓝少最近忙什么呢？爱琳想约你都约不到，伤心了好一阵子呢。”

    小七知道这秦正义有话要跟蓝晨说，他也懒得听这个道貌岸然的家伙说话，用餐巾擦了擦嘴就站了起来。

    “你去哪儿？”蓝晨紧跟着也站了起来。

    “我出去透透气。”小七道。

    “别乱跑，我等下就去找你。”

    小七嗯了一声就往外走，秦正义见人走了朝沐瞳使了一个眼色，沐瞳会意，说了声少爷秦少慢聊，也就离开。

    当沐瞳看到小七时他正被一伙人围着要签名，小七倒也没拒绝微笑着一个接一个给签名。

    看到小七的好脾气倒让其他还在观望中的人一下子都围了上来，里里外外各三层包得严丝合缝。

    沐瞳对这种情形早已司空见惯，当下就戴上把脸遮掉一半的大墨镜拔开人群愣是把小七从人群里给拉了出来。

    “快跑——”沐瞳把小七一拉出人群就往外冲。

    小七怔了一下也拔腿就跑。

    两人跑到没什么人的角落这才停下来。

    沐瞳把大墨镜摘了下来：“小舟你这样一个人跑到外面很危险的知不知道？你的经纪人呢？”

    小七眨眼，他32岁的灵魂被一个看上去刚成年的小孩子给教训了。

    “我平时有戴墨镜。”这是小七想到最好的理由了。

    沐瞳轻笑，眼里充满阳光的味道跟刚才站在秦正义旁边的黯然截然不同。

    这样的沐瞳让小七感觉似曾相识。

    “我好像在哪里见过你，当然，不是何新阳那一次，也不是颁奖晚会上。”小七问。

    沐瞳笑：“小七记忆力真好呢，我们第一次见面确实不是何少那一次。”沐瞳换了称呼，从小舟换成小七。

    “那是？”小七疑问。

    “还记得东哥的Feeling酒吧吗？”沐瞳笑着问，“当时我的头发染成纯白色的。”

    小七略一思索蓦然瞪大了眼睛：“你是……跳舞的那个、Karen？”

    沐瞳调皮地点头，那是他第一次在东哥的酒吧见到小七的，也是从东哥那里知道小七居然是顾南的徒弟。(未完待续……)