
    小七近一年的实习得到医院的认可，现在他已经正式成为圣安医院儿科部的助理医生，一般的咳嗽发烧等普通病患小七可以独立接诊。

    白大褂穿上小七身上特好看，温文尔雅，气质出众。蓝晨怎么看怎么喜欢，就小七身上的白大褂最白，就他穿着最帅。

    医院里有一个外科的白医生，挺阳光的一小伙子，蓝晨怎么看怎么不顺眼，前一阵子不知怎么的被调其它医院去了，而且还是隔了千山万水的省份。

    等了一下午终于等到小七下班，蓝晨殷勤地鞍前马后，甚至连车门都帮小七开好。

    蓝晨的银色限量版跑车太拉风，停在医院门口引来无数目光，加上蓝晨俊朗不已的外表与周身都散发着贵族公子的气场却为一个身高相貌都略逊一筹的男人开车门，真是闪瞎了所有人的眼睛。

    “上车啊，你站着不嫌热啊？”蓝晨站车门旁边理直气壮地催促。

    小七拎出自个儿的车钥匙在蓝晨面前抖抖：“我自己有车。”说罢就转往医院的车库。

    “诶诶，我说你这人别扭不别扭，我连车门都帮你开好了你还非得去找你那辆雪佛兰啊？”蓝晨一甩车门就跟了上来。

    小七不理脚下走得飞快，雪佛兰怎么了，怎么说他也买了十多万呢！

    当然，跟蓝晨这部布加迪威龙一比，就啥也不是了。

    小七心想着他这绝对不是嫉妒羡慕恨神马的，绝对不是！

    蓝晨三步两步就追上小七。也不顾人家到底愿不愿意就拖着一路往跑车方向走。

    “宝贝儿别闹了，我快热死了，肚子饿不饿？你想吃什么。要不去咱家酒店吃饭？”蓝晨跟机关枪似的连着发炮。

    小七半推半就地坐上跑车副驾驶位，这才反应过来蓝晨叫什么，脸一沉警告道：“别叫我宝贝儿！”恶不恶心？

    蓝晨正俯身给小七扣上安全带，一听也不乐意了，“安然都能叫我为什么不能叫？”

    小七理所当然道：“他是我哥！”

    “你亲哥也不行！！”蓝晨一口拒绝。

    小七挑眉：“凭什么不行？”

    “以后只有我能叫！”蓝晨竖直了眉毛霸气侧漏。

    小七哼笑：“你凭什么……唔、蓝、唔啊……放开……”

    蓝晨压着小七就吻，舌头强势地钻进他口腔肆虐，两只手也不老实地伸进衣摆揉捏着光滑的皮肤。点火的手法不要太好哦！

    副座上小七整个人都被压制得无法动弹，鼻息间充斥着蓝晨特有的味道，纯男性的气息让他脑子有瞬间的空白。想一口咬下去却又怎么也下不了口。

    他记得上次在酒吧蓝晨也是像这样强吻，他那时就毫不犹豫地咬了下去，事后蓝晨的舌头溃烂了一个星期才好，这人体质就是这样。只要是一不小心咬破嘴唇就非得溃烂。

    即使只是单方面的吻蓝晨仍异常专注。亲吻也从先前的霸道粗鲁辗转为缠绵悱恻。

    “不知道接吻时要闭上眼睛吗？”蓝晨嘶哑着声音异样的性感。

    小七看着蓝晨眼中倒映着自己的脸，这样专注只凝望着自己的蓝晨是他上一世从未想过的，甚至连做梦都不敢想象。

    但现在这样的蓝晨就近在眼前，只要他一伸手就能碰触到，可是……

    “蓝晨，别对我这么好……”我怕我会身陷你的温柔。

    蓝时的目光深邃：“我就愿意对你好！”

    小七苦笑：“可是我……”

    蓝晨吻了吻小七的唇，轻道：“别说……我知道你想说什么，你也知道我蓝晨想做什么谁也拦不住我。你也不行！”

    小七叹气，无力地将头靠在蓝晨肩膀。他该怎么办？

    蓝晨的跑车出现在星际大酒店时就有人向经理通报，当他带着小七踏进酒店大门时享受了一把国王级的服务。星际大酒店的总经理，大堂经理以及各部门的上层跟标兵似的列队接待。

    蓝家世代为官，在上海市蓝氏一门积威甚深，自蓝晨祖父辈才下海经商，光是笔趣阁www.ｂiquge.info就连别人高，在当时动荡的年代蓝家弃官从商也谓一大奇谈。

    而蓝家可谓世代出人才之一族，但自蓝晨祖父那一代到蓝晨的父亲这一辈早已将蓝家运营至海外，相对于其父，蓝晨的父亲更是有干父之蛊之姿，蓝氏集团享誉全球，蓝晨是独子，更是天之骄子。

    蓝晨从下车开始就是蓝氏继承人应有的姿态，敛去一身的霸道与专横，呈现在众高管眼中的就是高贵的气韵。

    小七走在蓝晨旁边，侧头望去现在的蓝晨比起之前更多了一种说不清的威严感，不怒自威，实有君临天下之威仪，举手投足之间都可以吸引人的眼球。

    蓝晨似乎感应到小七的目光，不期然地朝他眨了一下眼，小七一个趔趄差点摔倒。

    我去，这个蛇精病！

    蓝晨顺势搂住小七的身体，笑得暧昧：“怎么，没了本少爷连路都不会走了？”

    小七在心里给蓝晨竖起最长的那根手指头，整了整衣服昂扬进餐厅。

    看着大踏步往前走的人，蓝晨嘴角扬起不易察觉的微笑，抬手示意身后的众人无需跟随，就举步跟上。

    小七选了一个靠窗的位置坐下，蓝晨紧随其后，经理上前，躬身跟蓝晨说着什么，没等说完蓝晨就挥手让他退下。

    很快地，就有侍者将菜单奉上，蓝晨打开菜单递给小七，问道：“你想吃什么？这里的法式鹅肝酱和焗蜗牛还不错，牛排你喜欢吗？再配一瓶布里翁高地古堡红葡萄酒如何？”

    小七啪地一声放上点菜单，高声道：“我要吃KFC！”

    “嗒”侍者的笔掉地上了，就连招牌笑容也碎了一地。

    虾米？他没听错吧，KFC？？

    蓝晨把点菜单合上，忍笑示意侍者上前：“我也要KFC，全家桶，汉堡辣翅，有什么就买什么，同样的给我们买两份。”

    侍者同手同脚地离开，就连地上的笔都忘jì了捡。

    蓝晨又想笑，轻咳一声道：“你怎么知道我喜欢吃KFC？”

    小七乍舌，这垃圾食品蓝晨会喜欢吃？他能知道KFC是肯德基就不错了。

    不予理他，他本想臊臊这个自以为是的大少爷一把，没想到反把自己给搭进去了，舍弃大厨的手艺去吃辣翅汉堡包，突然间小七感觉亏了！

    *

    *

    Miss洛：谢谢宝琪的打赏，谢谢给我投月票以及帮我把文推荐出去的朋友们，这一章，为感谢大家更新的哦，希望还帮洛洛多多宣传，我会努力加更的！

    爱大家，么么哒~~

    *

    *(未完待续……)

    PS：要帮洛洛多宣传这篇文哦，谢谢梦幻临海的宣传啦！