
    年浩一度放弃但小七并没有气馁，联系上一个国外权威的整形医院，但看过年浩的资料也被打回。但不知道怎么回事，上个星期又给致电，说已经联合了国际顶尖的整形美容团队，过两天等国际顶尖的几大专家汇合就开始会诊，催小七把人送过去。

    小七很开心，当即就把这个好消息告sù了年浩，反正现在店里的甜品师已能上任，年浩也能放心去国外就医，在机场送别年浩时小七看到有一个高挑的男孩子守在年浩身边，小七觉得颇为眼熟。

    就在刚才的电话里年浩很是兴奋，他说专家第一次会诊结果还是可喜的，不过他的伤情过于严zhòng，恐怕短时间内不能回国。

    小七安慰年浩别记挂甜品屋，现在他首要的任务就是配合那些专家，再有就是把身体调养好，无论多久七叶甜品屋都等着他。

    年浩在电话里很是感动，最后好像被护士叫走才挂了电话。

    不知是不是被年浩激动的情xù感染，小七也是激动难以平复，年浩的脸有希望也算了了他一桩心事。

    看了看时间已过了十一点，小七了无睡意，干脆起身拿了车钥匙就往外走，刚好小勋起夜看到轻手轻脚做贼般的哥哥好笑出声。

    “呵……哥，你干嘛呢？”

    小七毫无防备吓了一跳，见是小勋才放下心，“睡不着，我去外面走走。”

    “那我陪你，等我一会儿。”说着小勋就回房换衣服。

    小七无奈只好坐等。

    最后是开小勋的宝马出去的。这孩子不止一次提出要换车，但每次都被小七驳回，不过好车确实舒服。小七也想着不如换部车得了，不然这孩子老牙疼他也受不了。

    小勋熟门熟路地将车开到一家酒吧，这家小七没来过，不过装潢蛮好的，上档次。

    酒吧反正都那样，小七玩的多了对他来说感觉都差不多，有区别的只是酒水的好坏。意外的是这家酒吧是小勋同学家开的，这会儿正掏会员卡呢。

    小七点了酒看台上美女钢管秀，这会儿小勋也不知道跑哪儿去玩了。刚才接了个电话估计找他同学玩去了。

    小七感觉身旁有人坐下，下意识地转头。

    秦正义？！

    小七心一跳，真是意外的邂逅。

    “Hi”秦正义率先打招呼，又向吧台要了杯酒。

    “好久不见。”小七说。

    秦正义微笑：“我们今天中午才见过。”

    小七也笑。确实。今天中午才见过。

    笑毕秦正义才道：“小七，好久不见。”

    小七微怔，这秦少想怎样？

    “我们中午才见过。”小七笑着原话奉还，虽然知道这人对自己一直就没抱过好想法，但同处脆弱时还是可以坐下来喝一杯的，因为杯酒过后离开这家酒吧有可能从此陌路。

    秦正义没说话，只是直勾勾地盯着小七看，小七被看毛了端起酒杯碰了一下秦正义的杯沿。一口饮尽。

    秦正义也不说话，跟了一杯。

    “这些年你过得挺好？”秦正义虽是疑问句但语气却很肯定。

    小七耸肩：“如你所见。”也是‘拜你所赐’。当然，后面一句小七没说。顿了一下又反问道：“你呢？秦少这几年在国外可好？”

    秦正义一笑：“到处都是红头发绿眼睛的，看了几年还真不如黑发黑瞳的漂亮。”

    小七跟着一笑，他知道秦正义放荡不羁，想必在国外的生活倒也多姿多彩，不过跟此时的颓废想来是鲜明的对比。

    “你的书我看了，还有电影，在国外都挺火的。”秦正义说，“没想到小七你还是一个才子。”

    小七浅笑：“秦少抬举了，不过是闲暇无聊打发时间罢了，才子之名我可当不起。”

    秦正义又看小七，似有欲言又止之意。

    小七被看得毛骨悚然，直问道：“秦少是有话要跟我说？”

    秦正义放下酒杯深吸了一口气才道：“是有件事想拜托你，但也知道是强人所难。罢了，我也说不出口，还能跟你一起喝酒已经是我的幸运，不说那些了，来，我们来喝。”

    说着秦正义就点了一瓶好酒，酒保正给开瓶。

    想来让秦正义开不了口的必是跟蓝晨有关，加上中午在包厢外听的大概小七不难猜测秦正义欲言又止的内容。

    小七自然不会无趣到再挑起话题，如果今天在包厢里他所说都属实，那确实如他所说，他能坐下来跟他一起喝酒也是不易了。

    也罢，反正都要离开了，想这么多做什么？

    “秦少今晚怎么会来这里？”小七随口问。

    “我家离这里不远。”

    小七看向秦正义，几年不见秦正义已卸下当年玩世不恭的青涩，整个人更为内敛不似当年的锋芒毕露，但压抑的情xù能看出秦正义颓废的意味，可见他现在的情况不太好。

    “干了。”

    小七没有自觉做多啦A梦，自然不会贸然伸出圆手（援手），同样都是失意的男人，酒，是最好的调剂品。

    一瓶酒喝完秦正义索性又叫来几瓶，再好的酒量也经不起这般喝法，小七开始头晕花眼，秦正义也没好到哪儿去，脚步都开始发飘了。

    小七默默地喝着酒，秦正义一脸颓然似醉非醉。

    “小七……对不起啊。”

    秦正义说得没头没尾，小七都不知道他为哪件事而道歉，没有接话索性一人一杯倒满，碰杯，仰头喝下，一qiē静在不言中。

    小七喝多了，最后还是小勋架着离开的。

    离开时小七回头，看不清灯光下秦正义的脸，他就那样远远地看着小七，直到门关上再也看不到……

    那是小七最后一次看到秦正义，后来听说秦正义全家都移民了，去了哪儿蓝晨不肯说，只说他不再踏足国内。

    不知为什么，小七多年后还记得秦正义那一眼，欲言又止，仿佛那里装着说不出口的秘密。

    *********************

    九月的第一天小七一早就来到圣安医院完成交接手续，他已经同意医院的安排，决定到偏远乡村为村民开展健康服务的理念。

    这次小七被安排的乡村是远离北京市的F省一个闭塞的村落，每个队伍里都选派2名医生与一名护士，次日就出发，据说那里连个卫星信号都没有，甚至还有的人家里点的是煤油灯。(未完待续……)

    PS：有修改哦。