
    当时小七一叶孤舟的身份还未公开，而沐瞳也没多久就被星探挖掘到JS娱乐公司当起了小明星，直到一叶孤舟的身份曝光他才知道原来那日斗舞把他比下的居然是名作者。

    沐瞳一直拿这件事引以为豪，踏入星途后他抓住机会成功试镜《幻觉2》并且担任基一个重要配角的角色，当时他真的是很开心。

    在片场偶有机会接近小七，但他也知道如今的叶小七已然不是当初那个在酒吧里跳舞玩的小青年，况且他身边还有蓝少等一帮公子哥围着，那是他无法踏足的圈子。、

    所以他安于现状，哪怕只是一个配角他也非常努力揣摩这个配角。事实证明他成功了，或者说《幻觉》从未失败过，他凭着这个角色得到最佳男配角奖。这次的新片能跟王导合作也全是仗着《幻觉2》中他出色的演技。

    小七现在知道沐瞳就是Karen很是开心，他原本就对沐瞳印象很好，对当初只有一面之缘的Karen的印象也不错，现在两好合一好，小七猛然间就对这名年纪跟小勋差不多的孩子更多了几分真心。

    今天沐瞳穿的是一件淡粉色的衬衫，扣子扣到最高，尽管这样还是遮掩不去露骨的吻痕，小七的目光经过一下就不着声色地移开，但还是被敏感的沐瞳察觉出来。

    气氛一下子变得尴尬起来，沐瞳的眼神躲闪了一下垂眸：“娱乐圈……就是这样。”

    小七笑笑没说什么，路都是自己走出来的。选择了要走什么样的路也只有身在其中的人知道值与不值。既然沐瞳选择了这条路，那也应该有相应的觉悟，这条路上还有什么值得他继续走下去他不会去阻止。毕竟这不是他的人生。而眼前这个人也不是第二个小勋。

    两人又聊了一会儿之后才分开，小七转了一圈回到餐厅，这时餐厅经理见小七来就告知少爷跟秦少转去了包厢，小七谢绝了服务生的引领问了房间号自己去了。

    本来是打算跟蓝晨说一声他先回去了，让他们俩慢聊。

    走到包厢门口时正要敲门却发现门没关紧，正好传来秦正义恼怒的声音：“蓝少你现在是什么意思？当年你一声令下叫我走我就走，现在我也就求你这么一次。连兄弟的忙都不帮你还算什么兄弟？”

    蓝晨声音低沉：“为兄弟两肋插刀也在所不惜，但对于在背后捅我刀子的人还要要求我以德报怨，秦正义。我不是宰相，肚里不能撑船。”

    “砰”地一声巨响，似乎是酒瓶被大力砸在地板的声音，小七一惊正要冲进去又听到秦正义压制着情xù的声音：“小七基地被毁姜家确实难辞其咎。蓝少你要姜氏一族举家外迁我也无话可说。至于那件事……我妈做也只是气过头才做的傻事。但绝没有伤害叶小七的意思，蓝少，看在我的面子上就放我爸公司一马吧。”

    小七心一紧，基地被毁，源头正是秦正义母亲的娘家姜家那边，但据他所知当初秦正义一家并未参与此事，难道说……

    这会儿小七聚精会神，而包厢里的两人也丝毫没有注意到门外有别人。

    蓝晨端杯。姿态傲慢：“这件事你秦家做得确实不够光彩，而且还不高明。妄想以窃来的情报打压我的恒丰公司让我在北京无法立足，但你在里头充当了什么角色，不需要我再提醒你吧，秦少？”

    秦正义欲张口却无言，看来蓝晨是什么都摸清了。

    低下头，秦正义颓败道：“既然你什么都知道了，我也无话可说，当初被你逼到美国我确实怀恨在心，叶小七是你的软肋，打击他你会疼，拿他打击你，你会更疼。”

    “所以你当初联合肖家人怂恿姜聪整垮小七的甜品基地，再偷盗小七收集的股东声明来打击我，是吗？”

    秦正义重重地吸了口烟不说话，但显然蓝晨猜对了。

    “姜家的甜品业与你爸的公司毁miè，全在你的一念之间，秦少，凡事都有代价。”

    小七还在门口踌躇，这时有一位服务员见小七异样上前询问有什么需要帮忙。

    这一打岔待打发走服务员时门里的对话又换了风向。

    见两人话音趋于平和，小七也没有墙角偷听的习惯，正要转身这时秦正义的声音从门内传来。

    “不过几年未见，看来蓝少你跟那些玩得疯的公子哥没什么两样嘛。”

    “什么时候秦少说话也如此官方了？你刚不是说咱们是兄弟嘛，有话不妨直说。”这是蓝晨轻慢的声音。

    秦正义低沉一笑：“呵呵，时过境迁，看来这些年变的不止是我呢，当初我还当蓝少是个情种，原来也不过如此，你不是有叶小七了吗？那个沐瞳又是怎么回事？”

    小七一滞，顿时正要离开的脚步也停了下来。

    “这是我的事，秦少你刚回国相信还有很多事需要你善后，就不劳烦你多费心了。”蓝晨话里透着不耐。

    “哼……”秦正义一声冷笑：“蓝少你倒是好兴致，左拥右抱的那叶小七知道吗？”

    “怎么，又想来离间我们的感情吗？”蓝晨笑得嗤之以鼻。

    听到秦正义玩味的笑声，小七只觉得心口发闷，心率开始不正常地跳动。

    突然地，蓝晨的声音充满警告：“秦正义，如果我是你的话现在应该回家好好安慰一下你年老的双亲，再想想日后的安排，打拼了一辈子若大了个公司折在了自己儿子手里。”

    “不劳蓝少费心，只要蓝少不赶尽杀绝秦某感激不尽了。那外头那个小明星就当是我送你的礼物，男人嘛，都爱玩的，那沐瞳长得也确实不错，特别是在床上……啧啧，那比起那叶小七可识趣不少，相信蓝少深有体会。再说了，蓝少当初不也对沐瞳青睐有加吗？不仅名车豪宅相继送出，就连他现在的名气都是你一手捧红的，蓝少追人果然好手段，秦某佩服。”

    蓝晨低低一笑：“秦正义，别逼我真的赶尽杀绝！”

    “别啊，开个玩笑嘛，蓝少你什么时候这么不经逗了，不过说起这沐瞳……”

    秦正义后面说了什么小七已经没办法再继续听下了，他的话就像一条毒蛇，钻进了他的耳朵搅得他的五脏都乱了。

    沐瞳……原来是蓝晨的人吗？

    突然想起那一次跟安然吃饭时看到与蓝晨同桌的男孩儿，难道就是沐瞳吗？

    一想到蓝晨当时对那男孩儿亲昵的举动小七心里就有种被揪紧的感觉。

    这种滞留在胸口的闷痛是如此地熟悉，小七猛地后退几步撞上墙壁，他无法也不能去剖析这种异样的感觉，不能……

    在蓝晨听到动静出来查看时只看到小七慌忙逃走的背影，心里咯噔一声立即追了上去，但赶到门口时小七已经坐上的士离开……

    ************

    小七挂完电话在床上辗转反侧怎么都睡不着，今天在餐厅时他本来想跟蓝晨说医院有外派的任务，为期一年，他想听听蓝晨的想法，尽管用脚指头想都知道答案是什么，但他仍想问问，才刚开口却不想被秦正义搅和了。

    老实说小七自己也并不想去，且不说环境是否如传言的艰辛，毕竟他的七叶甜品屋还在发展，帮年浩联系的国外整形专家已经有好消息传来。

    年浩因车祸被毁的脸小七是见过的，这几年来小七也一直在打听国内外整形方面的专家，但看到年浩的资料无一不摇头，脸部损毁面积太大太深，而且时间过长就算整容也达不到一个好的效果。(未完待续……)

    PS：第三百零七章：误会！此章有修改哦！