
    小七手一抖差点把笔记本电脑摔在地，怒道：“你诈尸啊？”

    蓝晨笑得不怀好意，靠近小七的耳畔缓声道：“你是吃醋了吧？”

    “哈？！”小七叫了起来，是他的耳朵有问题还是蓝晨抽风了？

    吃醋？吃谁什么醋？他为什么要吃醋？

    蓝晨笑得一副我什么都知道的表情，特么的欠扁。

    “你喜欢我，你在意我，所以那天在包厢外听到我跟秦正义的话你生气了，跑了，这两天无论我怎么解释你都不理我，还躲着我，停――别说这不是吃醋，我带手机了，不信我可以上网查吃醋的定义。”

    小七张着嘴吭哧吭哧了半天一个字都没说出来！

    尼玛，好像……真的像在吃醋！！

    小七彻底凌乱了，他吃醋？开玩笑嘛这不是，他吃什么醋啊？为了蓝晨吃醋？

    擦――什么情况啊？

    蓝晨的声音阴魂不散般又传来：“叶小七，不准逃避，承认吧，你爱上本少爷了。”

    小七恼羞成怒：“承认什么承认？谁跟你说我爱上你了，你凭什么认为我会爱上你？”

    蓝晨一脸淡然：“喜欢就是淡淡的爱，爱就是深深的喜欢，你说的。”

    小七眨眼，这不是他新作《魔都》里的写的，一时被痴男怨女传得挺欢。

    那人问，爱是什么，喜欢又是什么？

    回答说，喜欢就是淡淡的爱。爱就是深深的喜欢！

    没想到如今却被蓝晨搬出来反将自己一军。

    喜欢就是淡淡的爱吗？

    小七自问，他确实已经不排斥蓝晨了，刚重生那会儿蓝晨不待见他。他也不想看到蓝晨的脸，甚至听到蓝晨的声音都会潜意识地排斥。明知道这一世的蓝晨什么都没做过，但沉淀于灵魂深处对蓝晨的绝情仍是憎恨的，所以当时他千方百计地想要离开蓝家，离开蓝晨。

    而这一世蓝晨从未伤害过他，甚至一直在默默地帮他，他的这条命还是蓝晨亲手从土坑里挖出来的。还为此挨了一颗子弹差点连命都丢了。

    想起那日罗三少说蓝晨为了求一块保平安的吊坠跪了三天三夜，因为他强为魏征出头放了绝密消息导zhì恒丰公司类内忧外患，蓝晨甚至连说都没说过他。甚至警告他手下的人不许动他一根头发。

    还有这次，明明中了一枪却拼了命也要把他从死神手里抢回来，当罗三少再次举枪时他仍义无反顾地用受伤的身体拦在他面前……

    小七不是傻子，他也不是无情的人。他的心到底不是石头做的。尽管有了上辈子的教训还有魏征的经历，但心这东西就像感冒发烧般无法控zhì。

    他不排斥蓝晨，甚至真的开始有点喜欢上他！

    但，也只能到这里了……

    蓝晨是什么身份他最清楚不过，甚至数年后蓝晨的成就他都知道得一清二楚。

    也许知道得太多反而瞻前顾后了，他跟蓝晨……不合适！！

    小七合上行李箱，看着蓝晨的眼睛认真道：“蓝晨，别做多余的事情。我说过我不会跟你在一起，哪怕你帮我挡了子弹。我们之间根本不会有好结果。”

    为什么不放弃？哪怕你也像上一世那样直接把我卖了也好，总好过现在这个样子。

    蓝晨伸手掩住小七的眼睛，那里的意思他懂，却不想去正视。

    “我不知道我上辈子把你卖掉后有没有后悔过，但我知道我这辈子最后悔的一件事是什么。”

    小七感受着蓝晨手掌干燥的体温，如他这个人一样，有着洁癖，所以无论何时总是清清爽爽，就连手里的味道都很好闻。

    “我最后悔是三年前那个元宵节的晚上，你戴上了姓魏的耳钉，我明明有机会阻止，可我……”

    一想到这里蓝晨五脏就难受得跟移位似的，该死的，他怎么会那么蠢听信何新阳的话，如果当时可以搞清楚那莫名的感觉也不会被那姓魏的捷足先登。

    这件事是蓝晨从未提及的痛，更是一辈子都无法抹去的伤痕。

    “你说它很适合我！”小七蔫坏地补上一刀。

    蓝晨瞪眼，恼羞成怒地吹着气，最终还是气不过一把扯过叶小七堵着嘴就啃，活像撕他一块肉似的凶猛。

    等小七把这只野兽推开时他的两片嘴唇都被吮肿了起来，偏偏某大少爷一点自觉都没有，盯着那两片微肿的杰作嘿嘿傻乐。

    “小七，那天你很生气吧？”

    小七一噎，他知道蓝晨指的是偷听他与秦正义对话的那天，还有沐瞳……

    这时蓝晨温柔却带着致命吸引力的声音在小七耳畔回荡，“其实我很开心，真的，看到你为我吃醋让我觉得你是爱我的，尽管你一直不愿意承认也不愿意正视我的感情，但至少让我知道……你心里有我。”

    小七看着蓝晨温柔的眼睛，心跳不自觉地加速，赶紧瞥开目光。

    “小七……”蓝晨哑声轻唤，说不出的柔情。

    像是被蛊惑般，小七抬起头。

    也不知道是谁先主动的，咳，我想大概是蓝晨吧，反正当小七回过意识的时候，他的手环在蓝晨脖子了正极力回应着他的吻。

    不可否认的，他喜欢这个吻，更确切一点也可以说，他喜欢蓝晨的吻。

    霸道中不失温柔，还略显青涩的吻却火热异常，拥抱小七的手臂是那样用力，紧得让他发闷却异样地让他感到莫名安心与说不出的眷念。

    他怕会贪恋上这样热情如火的吻，他怕再次爱上蓝晨，稍有不慎两人都将万劫不复。

    他赌不起！

    无论是蓝晨的前途还是自己的感情。

    于是，小七闭了闭眼睛，狠狠推开蓝晨，他没有忽略蓝晨脸上瞬间的僵硬与失落。

    不知怎的，小七的心蓦然一痛，蓝晨这样的表情竟该死地让他感到不安，明明以前都不会有这种怪异的感觉的。

    某人恼羞成怒了，直接把蓝晨推出屋子，大门一关将人反锁在门外。

    蓝晨的声音从门外传来，“小七，我不会放弃，哪怕我们在一起不会有好结果我也要把你拴在我身边，所有的罪责我来背，我会证明给你看。”(未完待续……)