
    这时村长起身敬了小七一杯，说，卫生院两位王大夫原本也要来的，但今晚身体不适改日再请。

    小七笑笑也没说什么，难道本地的两位同事竟然比他们几个外乡人还要水土不服，他们一来就身体不适吗？

    至于不出面的原因小七自然识趣地不问，只说下次还有机会。

    村长见小七心胸宽广连喝了两杯，算是代两位王大夫给小七接风了，小七刚要喝就见饭馆外一阵喧哗，接着就看到村长脸色一变把手里的空杯子重重摁在桌上。

    小七看出异样，就在这时外面一男子在众人前呼后拥下涌进小饭馆，顿时就把这间本就不大的饭馆给挤得水泄不通。

    “你来这里干嘛？这里不是你胡闹的地方，快给我回去。”村长并不忌讳当着所人的面斥责着带头人的男子。

    小七看那男子不过二十五六岁的模样，长得颇为英气，眉宇间跟村长有点相似。

    那男子嗤笑一声痞气十足：“回去？我回哪儿啊？你把我的房间都给腾空了，你倒告sù我回哪里去啊？”

    说罢那男子的视线就向小七这一桌扫来，看到小七的时候表情极是不屑，但看到小七旁边的小护士时明显地一亮，但又装得无事般把视线撇开。

    小七一听这话就差不多明白了意思，但也明白现在不是他开口的场合。

    这时一直坐在小七旁边的小护士也站了起来，歉意道：“你就是王潮王大哥吧。今天听王叔说起你。真是对不住，我不知道那间房是你的，王叔和大娘也是为了我能住得舒服把让我住那间。是我任性了，我等下就搬出来，还望王大哥不要介意。”

    小七看了一眼小护士，小护士岁数不大，活泼大方，些番话说出来可以看出小护士懂礼数知进退，把责任大都揽在自己身上。话是讲得滴水不漏又诚意十足，自退一步让人无法再予怪罪，在卖了村长一个面子同时给了两人一个台阶下。

    这时小护士口中叫王潮的青年仔细地打量着眼前的小女子。脸色倒是不像刚才那般难看，也大概看到村长的脸色还有在座的都是村里说得上话的人物态度也稍有放松，道：“别啊，既然都住下就住着吧。反正我也不常回来。随便找一间能睡就行。”

    小护士见此也不再扭捏，大方却也客气道：“那真是谢过王大哥了，给你添麻烦了。”

    村长的脸色不好看，这会儿被酒桌上的人拉去喝酒，王潮见没趣招呼着一帮人又一窝蜂似的离开小饭馆。

    经这这一耽搁小七也不好再提出离席的意思，又跟人喝了几杯，等小七坐下来的空当小护士压低了声音跟小七说，这是村长的独子。叫王潮，听村长家的人说这王潮前几年就在外头。一年到头都不回村里，所以村长才把这最好的这间房留给小护士，可哪想到人家就瞅着这个当口回来了呢？

    而且似乎跟村长并不融洽，这话小护士自然没说，但明眼人一看就明白，小七是外来人也不想探究别人的家事，只当家家都有本难念的经。

    等小七从小饭馆出来时已经过了八点，这一顿饭竟吃了两个小时不止，这米酒的后劲也被风吹得消散了一些。

    回去的路他还是认得的，但大伙儿怕这黑灯瞎火的走岔了，愣是着举着几个火把叶大夫送回来，小七感激不尽。

    大娘给配的锁不大灵光，小七对了好久才打开院门，拉了灯这时才看到烧灶旁边不知道什么时候已经有人把长短差不多的柴火都劈好了，甚至水缸也被清洗干净装满了井水，床单等东西都铺得整整齐齐，就连窗户都安上了一块花布，桌子椅子也擦得干干净净，唯一没有动过的就是小七自己带来的行李箱，还安静地靠在角落。

    小七躺在干净的床上，床单还散发着淡淡的皂香，刚才大娘没有跟小七还有大叔一起去村头吃饭，想来也只有这位老提女儿屁股大的热心大娘一顿饭的时候可以做这么多事，对此小七心里很是感激。

    也就躺了一会儿小七就起床了，就着微弱的灯光把自己的行李整理了一下。

    拿上自己带来的野营灯去屋外头的洗澡间用井水冲了个澡，井水很冷，尽管是大夏天但浇在身上还是让小七出了一身的鸡皮疙瘩，此时他无比怀念家里的浴缸。

    这还是夏天呢，要是冬天可怎么好？想到这一茬小七开始烦闷了。

    这一晚小七睡得不是很踏实，一是刚到一个新环境还不太习惯，二是总感觉心里有什么事堵着，让他辗转反侧直到后半夜才睡过去。

    而这一夜注定是一个无眠的夜，蓝氏惊爆丑闻，世界十大富豪之一的蓝氏继承人蓝晨在媒体前公开声明他爱上一个男人，不爱红颜爱蓝颜。

    整个世界都沸腾了，唯有不通网络的叶小七只字不闻。

    蓝氏企业遭遇了从未有过的重击，股市动荡，几乎同时这个惊人的消息就在各国传了开来。新闻，报纸，甚至各大电视台都争相转播蓝晨在新闻发布会上的出柜声明。

    新闻发布会上蓝氏少爷穿着庄重，英俊的面容在镜头里显得干练稳重，那是一张可以令所有女人脸红惊叫的脸，性感的唇此时没有丝毫犹豫，他说他爱上了一个人，那个人是他以后结婚的对象，唯一的对象。

    记者问：是哪家的千金小姐这么有福气。

    蓝晨笑笑，笑容魅惑人心，却也带着无尽的宠溺，他说他爱的那个人是个男性，能爱他才是自己的福气。

    全场静了至少有三秒钟，然后瞬间沸腾了，就像一滴水掉进滚烫的油锅里，登时就炸了开来。

    期间无论记者如何拐弯抹角地询问关于他认定的另一半资料蓝晨就是闭口不淡，记者争先簇拥下会场乱成一团，尽管有大量的保安维持秩序但场面还是有点控zhì不住。

    蓝晨很快就在众保镖的保护下离开记者会，蓝晨以前的绯闻女友有很多，一搜一大筐，但蓝氏太子的绯闻男友则成为迷。

    当然，远在消息闭塞乡村里的叶小七全然不知情，等他知道的时候才发现，事情已经不能回头。

    ******************蓝少很给力，有奖励么？****************(未完待续……)