
    小七头抵在门上，嗤笑道：“你会证明？你拿什么证明？”

    蓝氏唯一的继承人被暴同性恋丑闻，还是等以后蓝晨结婚生子，他就是养在外面的宠儿？

    越是有身份地位的人就越是在意面子，魏征是如此，你蓝晨……也不过如此！

    “等明天你就知道了，所以……别逃避了好吗？”蓝晨的手轻轻地拂着门，宛若摸的是小七的脸。

    小七没说话，突然地整个情xù变昨很伤感，也许是他即将离开这里，离开蓝晨身边吧，分离前的伤感总归是有的。很久之后他才听到蓝晨轻轻离开的脚步声，直到这时小七才任由自己颓然坐地。

    蓝晨，我重新规划的未来里，是不是应该为你空出一个位置？

    *****************************

    第二天一早小七就坐上了开往F省的火车，把七叶甜品屋跟甜品基地交给吴跃小七很放心。

    遗憾的是吴跃跟笑雅国庆节的结婚礼他怕是赶不上了，不过厚厚的大红包以及给两位新人的厚礼已经备上，七叶品牌百分之十的股份，相信这样的手笔完全可以留住这两位人才。

    吴跃经过这几年的历练能力已在他哥之上，只是他的眼光更长远，筹划更宏大也更敢做。

    七叶自认没有吴跃对商业的敏感度，而且笑雅的经过吴跃的提点行事作风颇有点大将的风采。胆色更是丝毫不逊色于吴跃，现在在商业圈子张笑雅这个名字已算响亮，真有巾帼不让须眉之姿。

    百分之十的七叶甜品作为两人新婚贺礼。小七觉得自己是稳赚不赔。

    不知道是不是傻人都有傻福，吴跃成就了七叶甜品屋在国内的浩大声势，而小七无意间捡回来的弟弟叶家勋则青出于蓝，将七叶的品牌推向世界。

    不过十多年后当小七聊起这一段趣事，已经不年轻的吴跃和笑雅仍对婚礼那天的失态而跳脚，七叶连锁品牌百分之十的股份当贺礼，也只有他们的小老板送得出手。不过也非常成功，不是吗？

    咳……好吧，这是后话。先不提了！

    临走前还给狱里的小五哥寄了一封信，这次时间太急，他没能来得及跟小五哥见一面，不过小勋说以后的探视日时他都替小七去看小五哥。该买的该带的东西他都会准备妥当。让小七不用担心。

    叶叔腿脚不便，小七没让叶叔送火车，社姨本来送送孩子的，但小七刚起行李箱社姨就红了眼眶，千万个不舍，最后还是小勋送小七去火车站。

    一路上小勋都淡定得很看似长大了，不过这孩子看火车一开就大哭出声，挥着手拼命地追着火车跑。跟琼瑶小说似的，让小七汗颜。也被同行的王医生笑个半死。

    小七就这样走了，所以他错过了本年度最劲爆的一则新闻。

    一路颠簸直到次日下午小七等人才到传说中没信号没网络也没有电视的王家村。

    跟小七一起前往的一行人共有三人，除了小七自己还有一位工作经验超过五年的王景、王医生，另一位是女护士叫周周，在圣安医院也工作了一年多。

    知道是跟小七分配到一组很是开心，一路上就跟麻雀似的叽叽喳喳说个不停，但等到达目的地之后这小姑娘瞪着眼睛一句话都不说了，明明刚才坐拖拉机时还以为是变形金刚着来。

    土房，多是一层，最高的建筑也不过二层楼。

    瓦房，小护士只在电视节目里看过。

    粪坑，这里的人管卫生间叫粪坑，很形象，当小姑娘进去时愣是没尿出来还吐了一地，她哭着跟小七说，坑里都是大便，还有好多绿毛毛的苍蝇的跟蠕动的毛毛虫。

    其实小七很想告sù小护士，那不是毛毛虫，不会变成蝴蝶，那是苍蝇的幼虫，又叫蛆。

    后来想想，算了，给人小护士留点念想吧！

    一粪坑的毛毛虫啊――

    村里的景象好像停留在解放前状态，小七拿了手机看了看，果然一点信号都没有。

    村里头对小七的几人的到来格外热情，带着走来的是村长，一个五十多岁的大叔，看到小七几人来笑得满脸褶子。

    村里组成的二三十个大小不一的孩子分成两排，拿着山上路边采的野花喊着“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    一些大叔大妈还有新嫂子看猴似地挤着看城里来的医生，看到小护士漂亮的花裙子都想伸手摸一把，把人小护士吓得直往小七身后躲。

    “哎哟，这小大夫长得可真俊呐，有对象没？属什么的？家里有几口人啊？”

    一位大娘普通话不够地方话来凑，见着小七就喜欢，把还热着的鸡蛋就往小七手里塞。

    小七苦笑，这节奏怎么感觉似曾相识？

    村里没有特定的医护人员宿舍，最后小护士被安排在村长家里住着，村里也就村长家的条件比较好一点，王医生住的是一户农户家里，而小七则被刚才那位热心过头的大娘拉到自家小院里住下。

    说是小院其实这间小屋有点四合院的模样，一间主屋，旁边延伸出两间耳室，按大娘的话说这小院是给她儿子结婚准备的，但现在不是还没找着媳妇儿嘛就便宜他了。

    她还说她有两个女儿，大女儿嫁到镇上了，小女儿现在也在镇里上班，长得可结实了，长相好屁股又大，又能吃苦耐劳，村里的年轻小伙子哭着喊着要当他家的女婿。

    小七哭笑不得，她女儿屁股大关他什么事啊？

    最后小七终于把这位热心泛滥的大娘送走才开始打量自己未来一年要生活的地方。

    跟村里的土坯房一样，一看就是还没住人的新屋，但东西配置的还算齐全，在屋后头还有一间洗澡房，只可以洗澡用，为了透光瓦房上还垫着几面透明玻璃。

    隔着几米远还有一间挺大的厨房间与餐厅相结合，厨房是烧灶式的。这玩意儿小七真还是第一次见，围着灶台唏嘘好一会儿了，甚至都掏手机拍两张留念一下，但介于人家屋主还在，所以还是忍了。(未完待续……)