
    这座小院新盖不久，还透着一股土腥味，厨房里的东西倒备得挺齐全的，灶上有一大小小两口锅，灶旁边放着一个大水缸，没有自来水，大娘说打水还得往村里的井里挑。

    小七估量了一下又返回卧室里看看需要添置什么东西，主卧里除了一张人工打造的木床跟一张桌子几把椅子就别无它物，甚至连衣柜都没有。

    眼看着天就要黑了这得添置的东西可真不少，至少连晚上睡觉床单都没有。

    小七正要出门，大娘的声音跟大福哥有的一拼，人未到声先至。

    “叶大夫，大娘给你带点东西，你可别嫌弃大娘家的东西不好使。”说着大娘领着一个左拎左扛的大叔就进了院。

    小七连忙接过大叔扛着的东西忙不迭道：“大娘，我谢您都来不及呢怎么会嫌弃，您以后叫我小七就行了。你瞧，你们这么辛苦地帮我做这做那的，我连一杯水都没能给你们倒。”

    大叔翻起衣摆抹了一把汗，憨厚道：“叶大夫，你们是大城市的大夫，能来我们这村里看病我们村里人可是高兴，你能来咱家住我们脸上可有光彩了，这屋子你就安心地住着，快看看老婶子给你拿的东西好使不，要有还差些啥的你就跟大叔说。”

    小七“嗯”了一声就开始查看大娘给他收拾出来的东西。

    几个木头衣架，若干个竹夹子，一条半新不旧但洗得很干净的床单。还有一条毯子跟藤蔓编织的枕头。另一包里还有锅碗瓢盆等东西，用木桶装着，最顶上盖着一个葫芦劈两半掏空后做成的舀水用的东西。

    大娘说这叫瓜瓢。舀水好用着呢，小七盯了半天差点没忍住又拿手机出来拍。

    大叔大娘又拉着小七说了半天话，一半方言一半勉强听得懂的普通话，小七连蒙带猜地跟两老人聊了一会儿，知道大叔姓王，家里有三个孩子，大女儿在镇里带孩子。说起他才三岁大的小外甥大叔就乐得合不拢嘴；他还有一个儿子跟一个小女儿，儿子跟他一样是个木匠，小女儿年纪跟小七差不多大。现在在镇上的学校上班，改天回来就介绍给小七认识。

    这时大娘又开始说她家的小女儿长相好，屁股大什么的，小七有点吃不消。

    见天色已晚大娘就说先回家做饭。做好叫小七过门吃饭。

    小七刚要答应。村长的笑声就进门了。

    “叶大夫，这老王大哥家的饭你得下回去吃了，前几天知道你们来我杀了一只羊宰了几只鸡，我让村头的馆店烧了一桌。王大夫跟小丫头已经过去了，老王大哥，你跟嫂子也别忙活了，一起过去吃饭吧！”

    王大叔听得直搓手，憨笑道：“那敢情好。沾了叶大夫的光今晚我们就不做饭了，叶大夫。我们也走吧。”

    小七推脱不过也只好跟着村长几人来到村头唯一一家饭馆里。

    饭馆不大，就两大间，今天被村里大伙儿挤得有点挪不动地儿，小七一来来纷闹的人群就自动给让出一条道，迎财神般把小七请到厅里头。

    这时才看到王医生跟小护士已经坐在了大桌前，围绕着他俩旁边坐的都是村里有名望的人家，满满当当的一桌子菜，就等小七来了。

    大桌的中间有个盆脸盆大的缸，装着冒热气的大块羊肉，鲜羊肉的膻气熏得小护士直咬唇却不敢吭声。

    看到小七来一大桌子的人都站了起来，个个脸上都堆着诚挚的笑容，王医生一看小七来就跟见着救星似的拉着小七就按坐在自儿旁边。

    “小七啊，他们这里说的方言我不太听得懂啊？就村长说的还像话一点，我住的那一家没一个会说普通话，整一个鸡对鸭讲，你说这以后怎么交流啊？一年啊，怎么熬啊？”王医生哭丧着脸。

    小七好笑，村里会讲普通话的人家确实不多，特别是老年人，基本上都是说当地的方言，好在他所住的那家大叔大娘会一点普通话他还不至于跟瞎子似的一摸黑。

    村里人没事喜欢凑热闹，特别是夜间没什么娱乐项目大家伙也都喜欢扎堆聊天，聊地时的庄稼该除虫了，哪种化肥让庄稼长得好，聊谁家的女人嫁了个好人家，聘礼好几箱之类的。

    这天夜里村里不约而同地都上村头小饭馆里跑，有的住得远来的晚了还是举着火把来的。

    小七几人算是见识了村里人的热情好客，小七跟王医生两人推不过喝了几杯村里人自酿的米酒，这酒后劲很足，没喝几杯王医生就不行了，张口就说糊话，好在没人听得懂。

    小护士被羊膻叶给臊的席上基本没吃什么东西，小七只好把那盆羊肉往自己那里挪了挪，把一些清淡的小菜往小护士面前推。

    善意的举动得来小护士感激一笑，为了不负小的好意般夹了好些菜也吃了起来。

    吃饭间小七从村长那里听说了，王家村大多人家都姓王，村里住的大多都是祖辈那会儿就生活的乡亲，村里一共住着52户人家，近300口人，村里的卫生院在村尾，就在学校旁边。

    这里的学校只开设幼儿园，小学的课堂也只到三年级，现在有两个老师轮流任教，孩子再大一点就要送到镇里头的学校上课。

    一顿饭功夫，小七认识了村里的书记，村大队的队长，两个王老师，以及几个在村里头说得上话的人。期间小七跟小护士还学了几句方言，有时说得不像引得大伙儿笑成一团。

    小七尽管年纪比王医生年轻却比这个寡言少语的大夫更能说会道，很快就得到大伙儿的认可，跟小七说起话也更显得热络几分。

    酒足饭饱，王医生喝趴在桌上，席间小七推杯换盏也可以看出村里人对村长很是敬重，似有一种马首是瞻的盲目性遵从。也是，在这一辈人意识中村官就是村里的最大的官，理当听从。

    时间将晚，饭馆里看热闹的人也散去不少，小七看也吃喝得差不多了就准备起身告辞，却不想被村长抢先了一步。(未完待续……)