
    欧阳医生从后视镜看了小七一眼，并没有再次阻止张护士长接下来的话。

    “张护士长跟……安宝宝认识？”小七问。

    “认识啊，我还抱过安宝宝呢，那时候啊他才那么一丁点大，聪明得很，都会叫我姐姐了……”

    张护士长的目光变得遥远，似乎在回忆记忆中那个可爱的孩子。

    “可就在安宝宝三周岁那一天，不见了。”张护士长的情xù变得低落：“那天，爸爸妈妈外省开完会就坐火车赶回来，我老公也就是安宝宝的哥哥知道爸爸妈妈专门赶回来给安宝宝庆祝生日也很高兴，当天就带着安宝宝去火车站接爸爸妈妈，但是……等他发现时，安宝宝……不见了。”

    小七从后视镜里看到张护士长说到这一段时欧阳医生的眼睛变得更为深沉，好像一谭死水，了无生机却深不见底。

    “后来，无论怎么找都找不着安宝宝，妈妈的精神也渐渐出了问题，时好时坏，有时谁都不认识，只记得要找安宝宝，见人就问。”

    张护士长的语调变得沉重：“她原来是医院的心脑血管的主任医师，当年名声享誉整个中国，自她经手的手术从未失败过，当时被公认为业界心脑血管科的圣手，可是，从那一天之后她就再没拿过手术刀……”

    小七心有震撼，这个靠着自己睡熟的老夫人在十几年前居然是这样厉害医学老前辈，这双紧紧抓着自己就连睡着都不曾松开的手曾经救下多少人的生命。即使现在满是皱纹不再年轻。

    这时张护士长的声音又幽幽传来：“不知道现在安宝宝在哪里，他要还活着的话应该像你一般大了。”

    “你们一直在找他吗？”小七问，心里难言的翻腾。

    “找啊！”张护士长理所当然道：“一直找。从安宝宝失踪的那天起就从未停止过，这几年来爸爸的身体也大不如前了，但是他已跑遍了全国。”

    闻言小七内心震撼，如果他也有父母，是不是也这样一直在找他呢？

    “爸爸走不动了，我们还要继续找，小七。你知道吗？这十几年下来，阿圣坐过的火车机票都有一个旅行箱，只要一有安宝宝的任何消息。无论在哪里他都要去……”

    车厢里变得异常安静，小七呼出的气变得灼热，但之后再没人开口提及这件伤心事。

    当小七将欧阳老夫人送回家时谢绝了进屋喝茶的邀请，老夫人下车时并没有清醒是被欧阳医生抱下车的。

    临走时小七看了一眼这幢七十年代未的老房。外墙都已经斑驳不堪以他们现在的身份与地位完全不用住在这一幢老旧的住房里。至于他们为什么没有搬走，也许小七能明白其中的原因。

    这么一耽搁小七回到家时已过了午饭时间，要是F省乡村支援医疗的决定做得催促，小七还没来得及跟家人说，所以看到他抱着纸箱回来社姨叶叔两人吓了一跳。

    当小七跟两位老人家讲明了缘由俩老人倒也开明，虽然口口声声赞小七做得对但社姨还是红了眼睛，偷偷躲进厨房，她舍不得孩子离家太远……

    第二天一早就要出发。小七吃过午饭就开始收拾行李，这时门铃骤响。叶叔开的门。

    “叶叔，小七在家吗？”蓝晨一进门就问。

    叶叔：“在啊，在房间里。”

    蓝晨扭头就往小七房间钻。

    这么大的动静小七不是没听见，不过他现在不待见这个人，所以蓝晨进屋他也懒得客套。

    “小七你要去哪儿？”蓝晨夺过小七整理的衣服劈头就问。

    小七瞟了蓝晨一眼：“关你什么事？”

    夺过蓝晨手里的衣服重新折好放在行李箱里，小七又开始收拾书籍文jiàn，把需要带走的整理好装箱。

    蓝晨无奈：“小七，我都跟你解释过了，我跟沐瞳不是你想的那种关系。”都是误会啊误会。

    小七头也不抬：“你跟谁有什么关系又关我什么事，蓝晨你也不要太自做多情了。”

    蓝晨倏地靠近：“你说我做的这么多是自做多情？你就一点儿都不感动？”

    小七终于正眼看蓝晨，道：“我没要求你做。”

    蓝晨脸色微变但很快又恢fù，只是眉眼间多了一丝伤感，他知道小七从未为了自己要他做过什么，唯一一次还是为了魏征的公司求情，这人甚至被罗三少抓走要将他活埋时都不曾要求他来救他。所有的一qiē都是蓝晨强硬地闯入他的世界，而他……却从未主动地踏入过他的世界。

    “小七……”蓝晨哑声道：“我知道在你的上辈子我蓝晨就他娘的是一个混蛋人渣，你怎么打我怎么骂我都行，我让你出气，或者……或者你说，你要怎么样才能原谅我？无论是什么我都愿意去做。”

    你要怎么样才肯接受我？

    小七眼神黯淡了下来，低缓道：“蓝晨，你不需要背负上辈子的责任，跟你无关。”

    蓝晨伸手把小七重重搂进怀里，他知道叶小七不是沐瞳那种柔弱的男人，所以用着不容许挣脱的力气禁锢着，哑声道：“不管是这辈子还是上辈子，是我做的事我不会推卸责任。我知道我错了，现在再说弥补好像也晚了，如果可以我宁愿拿把刀把胆敢卖掉你的蓝晨杀死。小七……我找了很多关于灵魂、重生类的资料，大多人都说这是无稽之谈，可我相信，不仅仅是因为你的话。”还有那次我濒临死亡时所看到的一qiē！

    “那你就当我说的都是笑话，况且我是写书的，这点异想天开还难不倒我。”小七放弃挣扎在蓝晨怀里闷声闷气。

    蓝晨苦笑：“我知道你说的是事实，要不然我说不定在上海市那场飙车赛里死了。”

    小七微怔，轻道：“没死，重伤还断了一条腿，昏迷了半个月。”

    蓝晨又是低沉一笑，嗅了嗅小七头发清爽的味道，“所以你舍不得我受伤，宁愿自己跑烂一双脚，不是吗？”

    小七猛地抬头：“……少往你自己脸上贴金。”

    蓝晨看着小七，眼里是可以融化人的温柔，“小七，我爱你！”

    突然的告白让小七瞬间变了脸色，以前蓝晨的表xiàn方式总是很霸道很专横，甚至中用强硬的手段迫使他接受，却从未像现在这般温柔直白，这突如其来的三个字如千斤巨石般一下子就把小七砸烂懵了。

    小七不敢再看蓝晨的眼睛，他猛地推开蓝晨装着若无其事般又开始整理自己的行李箱。

    这本笔记要带走，这是廖医师送给他的工作手册，很重要。

    这本书也要带走，记录了一些患儿的罕见病例。

    这件衣服是安然买的，料子很舒服，带走……

    还有什么……手机，充电器，笔记本电脑，嗯，听说乡下没网络的，咳，不管了，先带走再说吧。

    “我知道了！！”蓝晨跟放鞭炮似地突然跳了起来。(未完待续……)