
    蓝晨知道小七离开北京，不过这样也好，至少在那个消息闭塞的王家村里小七不必面对这些铺天盖地的负面消息，也是对他的一种保护。

    但为了小七的安全蓝晨并没有调回保护他的人，仍是让人跟着却叮嘱不能叫他发现。

    这次负责保护小七的一共有五人，都是罗汉选择出来经蓝晨考核通guò之后才被调配到小七身边的。

    自小七那晚被罗三少的人劫到酒店后蓝晨就对小七的安危抱持着最高敏感度。出事时蓝晨人不在国内，接到消息时几乎崩溃，丢下一大堆事物连夜专机回国。

    事后在酒店监控室里他看到计程车里小七被迷晕，紧接着跟在后面的一辆车里跳下两个高大的男人，伙同“司机”一起把昏迷的小七拖往酒店。

    到大厅时竟还看到酒店的大堂经理接应，谄媚地上前搭了把手，还亲自点开了电梯一路护送到客房门口。

    当小七被两个大汉当物品般拖着进客房蓝晨几乎咬碎了牙，特别是看到醉醺醺的罗三少出现在监控器下时，蓝晨几乎发了疯，把酒店监控室里的所有东西都砸了个稀巴烂。

    那一段时间无论是恒丰公司里还是星际大酒店里的人见蓝总就绕道走，个个胆战心惊，就怕手里的案子做得不好被蓝总叫进办公室.因为那段时间的蓝晨就是从地狱里爬出来的恶魔，光一个眼神都足以让人冷汗涔涔。

    在蓝总狂化的这段时间里。被他砸了监控的那家星级酒店破产倒闭，酒店责任人焦头烂额，又传出酒店经理莫名失踪。

    蓝晨做事雷厉风行。更何况还是在他盛怒之下，就连那天拖小七进酒店的人都被人处理干净。

    也是从那时起蓝晨就幕后操作罗家的灭亡，但罗家既然能爬到如今这个高度政权上自是有着千丝万缕的关系，想要打掉罗家非一蹴而就的事情，出于对小七的保护从那时起蓝晨就抽出几人暗中保护小七的安全。

    所以小七一旦有什么风吹草动他总能第一时间得到消息，比如说上次情人节跟白医生那个浪漫的约会，以及酒吧里搭讪的男人。

    而小七自酒店里强上了罗三少之后性情大变。纵情流连声色场所，犹如蜜蜂辗转于花丛中，风流韵事不要太多。

    可惜的是。每每到了关键时刻总有人搅局，那人是谁，就无需多说了。

    至此，悲催的单身汉小七到现在除了吃过那罗三少再无其他人。

    所以。这一次小七离巢。蓝晨对保护小七安危的人挑选得就格外的严格。身手要好，意识要好，长得不能太好看，也不能太难看，普通就好，最重要的是一定得是直男，掰不弯的那种。

    临走前蓝大少爷还特别交行谁要是敢碰他的人就跺了谁手脚，女的也不行。

    几个保镖憋着笑着下去了。第二天一早尾随小七去了F省一个偏僻的村庄，王家村！

    ***************新的生活开始了。也是他们爱情的转折！*****************

    小七一大清早就醒来，被鸡给叫醒的。

    反正醒了闲着也闲着，刷牙洗脸完小七拿上水桶就往村头水井打水去。

    到了那儿一看傻眼了，井眼旁站了长长的队伍，有的拎着水桶有的用扁担挑着水桶，都自觉地排好队等装水。旁边还有一些小嫂子大娘一字排开用新打上来的井水洗衣服洗菜，聊着今早母鸡又下了几个蛋，谁家的牛又产了崽，热闹的景象比闹市还要高上几分。

    一看到小七来大家不管认识的不认识的都跟小七打着招呼，小七也微笑着一一回应，尽管他们说的话没几句可以听得懂，但微笑总是骗不了人的，小七的笑容很有感染力，让人看着舒服倍感亲切。

    暂时先不管这些排队的人指手画脚地跟他说什么，小七拎了桶自觉排在队伍的最后。

    排在他前面的是一个小男孩儿，七八岁左右，瘦瘦小小的，提着一个塑料桶仰着头看小七。

    小七善意一笑，那孩子突然说：“他们叫你到前面去你为什么还要排队？”

    很标准的普通话，小七轻怔，想起学校那个儒雅的王老师似乎也是这般字正腔圆。

    小七道：“一是我听不懂大家的话，二是大家都要排队打水，我也不能例外。”

    正说着小七就看到一个赤膊壮汉提着满桶的水就向他走来。

    小男孩皎洁一笑，朝壮汉挥手示意，又说了一句什么。

    小七确实听不懂王家村的纯方言，跟普通话差太多了，他现在所住的王大叔大娘是普通不够地方来凑，所以小七连蒙带猜的还能明白其意思。

    壮汉上前揉了一下小男孩的头就把刚打上来的井水灌进小七桶里，小七有点不好意思，刚才小孩子说的他不能例外就这么快就戳破了。

    “谢谢！”

    小七用昨晚刚学到的方言向壮汉道谢，壮汉憨厚一笑提着空桶又回到井边。

    小七拿的是农村用的木桶，跟眼前这个小孩子身高差不多，一路拎来小七就觉得木桶沉重无比，现在又被壮汉装得满满的，小七看这份量还真有点吃不消了。

    小孩子似乎看出什么，拎着空桶就往井边跑，壮汉一听就望向小七这边，吆喝了一句什么反正也听不懂。

    只见壮汉用最快的速度把小男孩的桶也装满水后就跟大伙儿说了句什么，大伙儿都笑了起来，有的人还拍了拍壮汉的肩膀，这时提水的任务又换了另一个比较壮实的青年。

    “来哟，XX水XXXX哦！”

    青年笑容灿烂，在新升起的太阳中跟唱歌一样大声吆喝着，小七难得地听懂了几个字。

    为了不影响后面排队的人小七吃力地拎起半人高的水就走，正想着提到角落点的地方倒掉半桶再提回去时，这时壮汉带着小孩子走了过来二话不说拿竹扁担一挑就轻松地把小七的水挑了起来。

    *

    *

    Miss洛:宝琪，谢谢你，我好感动，除了说谢谢洛洛不知道要说什么了，反正好感动，所以，今天的加更，只是为你！

    **

    **(未完待续……)

    PS：Miss洛:宝琪，谢谢你，我好感动，除了说谢谢洛洛不知道要说什么了，反正好感动，所以，今天的加更，只是为你！