
    这王松身材魁梧，长得倒是跟王大叔一个模子里刻出来的，黧黑的国字脸笑起来憨厚耿直，倒是一个实在的汉子。

    农村的人普遍都起得早，吃完早饭时间还不到6点，王松哥背起农用的喷雾器就要下田，出了汗让他一身的肌肉更显壮实，这会儿王大叔戴上斗笠拿了水壶又在腰里别上一把镰刀也跟了上去。

    王大娘留在家里割猪草喂猪，待两头大肥猪哼哼叫着吃食时大娘又拿了谷粒与玉米粒喂完鸡鸭。把衣服拧干晒上后又呼喝把满院子的家禽都赶下院子让它们自个儿刨食，映照着朝阳，一派欣欣向荣的乡村早晨。

    小七看着有趣，也帮着大娘搭把手，在喂猪食时一头大肥猪突然地站了起来直朝他扑来，可把小七给吓了一跳，如果不是有栅栏小七差点一脚就踹过去了。

    这一吓没差点出魂，小七瞪着那头猪，而那头大肥猪也瞪着小七，把两只前爪攀在猪栏上对着他不停地哼哼，鼻子还一拱一拱的。

    王大娘笑着接过小七手里的瓜瓢舀了满满一勺猪食投下去这只大肥猪才消停，哼哼叫着跟另一头猎抢食去。

    “叶大夫，你的粮票领了没？今年粮站里收的都是新米，这会儿粮站也开门了，大娘陪你领去？”大娘又给这两头大肥猪丢了几根玉米问道。

    小七想了一下，从口袋里掏出两张票据递到王大娘面前问道：“大娘，你说的粮票是这个吗？”

    大娘擦了擦手接过看了一下。点头道：“就是这个，一张50斤，两张一担。走，大娘锁一下门就跟你一道去领。”

    这两张粮票还是昨晚村长塞给他的，当时村长也喝高了，嘀咕了什么小七也没听清，小七看了一眼跟大巴上的发票似的没在意就随手塞口袋里了，经大娘一提这才想起来，原来这就是粮票啊。

    王大娘带着小七一路炫耀似地来到粮站。粮站倒也不远，就在村口外。

    这粮站面积倒是可观，除了几间大仓库储存粮食。剩下的就是水泥铺的大晒场。

    大娘说这是秋收时晒稻谷用的，到时候村里人把新收上来的稻谷都送到这里来晒，一张张晒谷席整整齐齐地铺上，再摊上黄澄澄的稻谷。过一个时辰来翻一下。到时候这粮站可热闹了。

    粮站的大叔也是一个热心人，小七签了字领了大米，可是……带着壳的明显是稻谷嘛，难道小七吃顿饭还得亲自一粒一粒剥谷壳？

    瞪着两大麻袋的“大米”小七犯难了。

    大娘似乎是看出小七的顾虑，笑着用半生不熟的普通话解释说这是稻谷，还不能吃，要把稻谷拿到辗米站辗完之后才能把壳分离出来。

    小七又傻傻地跟着大娘把两大袋谷子用三轮车拉到辗米站辗米，但看到还散发着米香的大米跟谷壳都混在一起。小七又犯难了，这得咋拣啊？

    王大娘又想笑。这大城市来的孩子咱这有意思呢？

    小七拉着三轮车回到大娘家，这时大娘掀了一块布，露出一个大家伙，木制的，样式很奇特，跟科幻片的秘密武器似的，小七看呆了眼正想掏手机拍照，摸了口袋才发现由于没有信号，他把手机落屋里了。

    大娘这回真笑出来了，解释说这东西方言叫“风仙”普通话她就不懂得说了，小七也就入乡随俗了，风仙，顾名思义，就是把辗好的大米跟谷壳分享的机qì，用最原始的方法，风！

    大娘力气蛮大，站在风仙旁的石凳就把半袋辗好的谷子倒进斗里，拉了某个开关之后就叫小七摇动手柄。

    小七听话，拼了命地摇，就像手转的风扇，把去均匀落下的大米跟谷壳分离开来，大米落进准备好的槽里，而份量较轻的谷壳就被小七大力摇的风中吹到地上。

    转眼半个小时过去，小七摇得满头大汗，吹好的大米被大娘分成四袋，袋口用麻绳绑牢，弄完这一qiē又到了中午吃饭时间。

    当然了，午饭又是在大娘家里吃的，大叔跟王大哥给地里的庄稼除虫中午就不回来了，带了烙饼跟茶水在地里对付一餐，大娘说下午三四点时她还得准备点心送过去。

    吃完午饭小七谢过大娘就把大米背回自已的院里，听大娘说这是村里给大夫配的两个月的口粮，小七吓了一跳，除了壳的大米少说也有八九十斤，就算再给他两个月也吃不完。

    小七临走时只拿了两袋大米，把剩下的两袋留给大娘，可惜被发现了，不仅悉数归还还被大娘训了一顿。

    正式挂诊是两天后，还剩下两天半时间让小七置办些生活用品，天气过于炎热，大中午的也没几个人往外跑。小七就在屋里休息，但人一闲下来就爱想东想西，这一想自然又想到了那个霸道的少爷身上，还有那天他说的那句话。

    “那个笨蛋没做什么蠢事吧？”小七喃喃自语，总觉得这两天有些心神不宁。

    而后想想又觉得自己杞人忧天，蓝晨最会看清形shì，不会做出不妥的行为来的。

    此时此刻在这个消息闭塞的王家村，小七又怎会知道外界被蓝晨的那个出柜宣言闹翻了天，到处都在转播当天的视频，业界一片哗然，而处于风头浪尖的蓝氏集团更不用说。

    躺了一会儿毫无睡意，为了不让自己胡思乱想，小七坐了起来把带来的笔记本拿出来玩单机游戏。

    《魔都》已经完结，这次JS娱乐公司有关于《魔都》的媒体发布会小七没有去，意外的是蓝晨去了，为小七造足了声势，场面可畏浩大，光是发给记者朋友的名贵赠品都让一帮记者乐得合不拢嘴。

    小七也给大福哥陈华还有孙子等人附上新书以及作者亲手签名，想起大福哥一脸自豪还有孙进拿着小七的新书签名摆着各种欠揍的鬼脸自拍，小七就感觉满足。

    小七也签了一套想送给某少爷，但最终还是没送出手，自己都是人家公司签约的作者，这多此一举的行为，说得不好听点就叫谄媚。

    他也是无意间知道蓝晨喜欢一叶孤舟的作品，早些年《幻觉》系列五册蓝晨都有收集，当然，这次的《魔都》也不例外。小七在发售会之前就早签好五千套书供各大书店宣传，如果蓝晨想要小七的签名书再容易不过！

    屋外的蝉叫得小七心烦意乱，又想起临行前那天蓝晨说的那句，‘明天他就会知道一qiē！’

    知道什么？蓝晨又想要证明什么？

    小七甩了甩头，心却更加不安了起来。

    “少爷，你可别乱来啊……”(未完待续……)

    PS：还是为了宝琪，洛洛有努力地加更了！