
    小护士被刮红了鼻子一脸不服气，景医生呵呵直笑，小七抓着牌也是但笑不语，小护士一摊牌耍赖：“不玩了啦，你们肯定是联合起来欺负我的，怎么一连十多局我就没赢过？这不科学。”

    小七被逗乐了，就她这技术，不是他笑，真的不需要联合，秒杀也只是秒秒钟的事。

    “不行不行，再来一局，本姑娘我就不信邪了。”小护士咬着牙开始洗牌。

    景医生看了小七一眼无奈开始抓牌，小七也配合着小丫头玩。

    这局小七输了，小护士开心了，张牙舞爪地就要刮小七鼻子，小七笑着伸头配合。

    就在这时看诊室的门被突然推开，小护士的手还未从小七鼻子上拿下来就看到王潮身后跟着两个人闯入看诊室，来势汹汹。

    景医生放下手里的牌站了起来，小七也赶紧站了起来用眼神示意景医生稍安勿躁，只有小护士依旧坐在椅子上神色莫名。

    “王先生，这里是卫生院，不知你们这阵势又是何意，如果你是来看病的，这边请。”小七冷道。

    “看你老娘啊看病，爷我好得很。”王潮一面凶恶。

    小七也不甘示弱：“既然不是来看病，很抱歉，这卫生院没开设茶馆。”

    话里行间明白的送客，这王潮也不是蠢货自然能听得明白，一脚就把小七刚才所坐的椅子踹倒，一副爷我爱怎么滴就怎么滴。你能拿我咋样的表情。

    有王潮带头，这会儿他带来的另外两人也开始撸胳膊压指关节的，一副要大干一场的样子。

    小七倒是不惧。但也怕闹起来不好看，景医生见气势微妙赶紧站出来打圆场。

    “好了好了，都在一个村里住着，这抬头不见低头见的，大家都少说一句，小七你刚才不是说还有问题要问我吗？去我那间，我给你好好讲讲。”

    景医生也知道此人的身份。冲小七使了个眼色，强龙莫压地头蛇的道理连他都懂，切不可一时冲动逞一时之气。

    懒得跟这人计较。小七扶起倒地的椅子，刚好看到小护士脸色难看地低着头。

    其实小七看人挺挑的，从第一眼起就不喜欢这个村长家嚣张的儿子，在这一个月多时间里这王潮没少找他的茬。让一次是不跟他计较。让两次是看在村长的面子上，但如此一而再再而三的挑衅，再多的耐性也被磨光，所以小七也没必要跟他客气。

    王潮瞟了一眼小七从他旁边擦身而过，还嚷了句好狗不挡道，说罢径直走到小护士耳边说着什么，语气倒是温和与方才的嚣张判若两人。

    小七跟小护士虽为同事但两人除了工作关系也并没有走得太近，见小护士眼色闪躲却也不是一味的拒绝反倒不好再作表态。

    这时跟着王潮一起来的人“客气”地对小七以及景医生做了一个请的动作。意思不言而喻。

    小七没动，还是景医生不放心道：“周周。虽然现在没人看诊但你还在当值中，不要误了时间，我跟小七都在外间。”

    其意思就是有事就叫我们。

    后一句景医生没说出来，但小护士聪明伶俐也该听得懂他的意思，小七被景医生拉走，看诊室的人就被带上，跟王潮一起来的那两人也识趣地退守在门外。

    “小七，该不会有什么事吧？”景医生问。

    小七摇头，道：“应该不会有什么事，周周毕竟是住在村长家里的，跟这个王潮也是抬头不见低头见，犯不着在外头惹事。”

    景医生觉得有理，看了眼小七又道：“你自己也要小心，虽说他是村长的儿子但我看这王潮也不什么好鸟，这阵子他看你的眼神越来越不对劲。”

    谢过景医生的好意，小七又岂会没看出来，这景医生不是多话的人也是点到为止，小七自然明白他话里的意思。

    明眼人都知道这王潮对小护士有意思，而小护士又偏跟小七走得近，论样貌品行跟那王潮比小七自然样样不俗，举止之间气质优雅，完全符合女人心目中的绅士风范。

    虽然村里的人不讲究这些，但光从一个人得体的礼仪还是可以判断出一个人的身教，相对于痞气流露的王潮自然是小七更得人心。

    这会儿小七跟景医生也都没了心思，就坐在隔壁的输液室里闭目养神，小七对这王潮的了解也并不多，只不过看诊时偶有人提起来这村长家的儿子早些年尽干些偷鸡摸狗的事，还被村长给打断过腿，自那以后两父子的感情就几乎等于破裂。

    不曾想这王潮倒是也有些能耐，几年前离开村子去外面的花花世界闯荡，有听说是开了一家皮包公司，去年过年回村里光是给他娘带的东西就一整车，还给人看了他桑塔纳轿车的照片，这样的成就放在村里头确实让人眼红嫉妒。

    小七不是说不喜欢身上有痞气的人，他家的小五哥还是一个混混头目呢，但怎么说呢，他就是不喜欢这王潮身上流露出的那般骄横嚣张样，毕竟要真比骄横嚣张这王潮又岂是他家少爷的对手，简直就是班门弄斧小儿科啊。

    一想到那位霸道傲娇的少爷小七的脸色就黯了下来，他来村里都一个月多了，也不知道那人现在怎么样，那天说的话是什么个意思他也没弄明白。

    还好，没多久王潮就带着人大摇大摆地卫生院里离开，小七看小护士没什么异常，而这时外出看诊的老王医生也回来，也就没多在意。

    跟老王医生报备一声，小七拔通了家里的电话，今天是星期日，小勋应该在家，好久都没听这小家伙叫哥哥了，心痒痒的。

    “喂，谁啊？”接电话的正是小勋。

    小七一听声音激动了，“小勋，是我啊。”

    “哥？”小勋显然也好不到哪里去，“哥，是你吗哥，你怎么一个电话都不打回来啊？我跟叶叔还妈都想死你了，哥，你还好吗？妈都生气了，说你就算发个短信也行啊，哥……”(未完待续……)