
    小护士听着也无限感慨，小七的人缘好她向来知道，即使他是人人追捧的大作者在医生里也倍受关注，况且医院里头专家主任甚至院长都对小七颇为恭敬，但小七却从不恃宠而骄，从来没有他们面前耍过什么大牌，就连依仗身份摆个脸色都没有。

    小七的身份很是敏感，刚开始医生里无论是同期实习的实习生还是医生都若有若无都对小七带有排斥心理，甚至有时指桑骂槐鸡蛋里挑骨头。但小七用他自己精湛的医术与个人魅力赢得院里大部分人的好感，其中也包括王景医生与负责带小七的实习的廖医师。

    听到这次小七援助乡村医疗廖医师还把自己的手写本给了小七，别人不知道景医生来院多年可是知道的，若非不是廖医师认同了小七这个徒弟又怎会把珍贵的手写本送给小七，那里的精髓可不是三言两语可以说得清的。

    小七很快就回来，只不过回来时手里又多了些东西，小七把东西放放好洗过手就坐下来。

    “不是叫你们先吃嘛，我们之间就无须这般客套了，以后我们之间还要相互照顾，来，尝尝我的手艺。”小七笑着给小护士夹了一块不算肥的东坡肉。

    小护士笑笑，咬了一口，立即陶醉其中，妈呀，自己烧的火做出来的菜果然香。

    景医生见小护士这样早就等不及了，也夹起一大块肉一口就咬了大半，肉汁在口腔里爆棚。香气四溢，好吃得连自己的舌头都吞下去了。

    小七好笑地将肉往景医生跟小护士方向挪了挪，一个不经意的动作再增两人的好感。但小七却不是刻意作秀，他喜欢烧菜，尤其是看到别人吃到他做的菜会有一种满足感。

    所以看到景医生跟小护士很赏脸小七也会下意识里把他们喜欢吃的推到他们面前，这只是尽到一个家主应尽的地主之谊而已。

    可小七显然忘了，凭他现在的成就与身份，无论是身为蓝氏JS娱乐公司的作者一叶孤舟，还是七叶甜品屋的老总。或者说圣安医生都为之关注的新生力叶医生，这无一不成为他人巴结拍马的对象，但小七却从未在他们面前提及这些。

    这次他接受医院的安排下乡。着实也让全院大吃一惊，因为小七的身份地位摆在那边，他要说一声去不了，医院自然不会为难。没想到小七竟然同意了。

    这顿饭吃得香。饭后小护士自愿善后，小七也乐得清闲，跟景医生在屋里讨论起廖医师赠与的手写本。

    景医生从医多年，经验自然比小七丰富，但他却被廖医师这本手写本给震撼了，手捧着手写本显得异常兴奋，小七笑着说，要是这里有复印机就复印一册给景医生。

    景医生一听窘红了脸立即放下手写本。小七见状又把手写本塞回景医生手里，诚挚道：“景医生。医术越是精湛救人的机会就越多一分，我想这也是廖医师把这本手写本交给我的原因。我既然选择了这一行就会想着完善自己的能力，但廖医师的手写本里有很多内容我不太明白，问不了他老人家这里又没有网络可以查询，唯一可以拜托的只有景医生您了，还望景医生帮我看看这本手写本，帮小七解惑。”

    景医生抱着厚厚的手写本手指泛白，如果小七是新进医生对医术涉猎不深他能理解，但小七丝毫不藏拙敢把廖医师比重的精华手写本拱手相送，这份情谊非他只言片语能说得清的。

    景医生许久不作声，小七也只是淡淡地微笑。

    他现在也是一个生意人了，心里这算盘可也打得叮当响的，舍不得孩子套不着狼的道理他还是懂的，廖医师的本事他跟了一年都看在眼里，就算他是天才也不可能在一年之类把廖医生50多年的技艺都融会贯通成已用。

    好在这次同行的景医生确有才干，他再不利用怎么对得起这一年的下乡时间，怎么向廖医师提交好答卷？

    最后景医生激动着从小七家离开，手捧着手写本跟圣旨一样庄重，完全忘jì了还在洗碗的小护士。

    小七无奈，只好打着手电筒亲手把小护士给送村长家去。

    两天后小七几人正式上岗，接触深了才知道这个卫生院也是附近两个村子里看病的集中地，时不时接到通知还得上门服务，如果是自乡里还好，最远不过一小时路程。如果是隔壁两个村就说不准了，所以村长对卫生院格外看重，就连这里头的装修他都自费了一部分。

    小七与世隔绝般过着乡村小大夫的生活，就连性子也收敛了不少，自白医生被某个醋性大发的某人调到黑龙江之后小七就再没碰过猎物，加上某大少爷看得紧，他这前脚还没啥动静呢，后脚蓝晨就找上来了。

    而这里简单朴实的生活也让小七有一点心灵的返璞归真，突然觉得一辈子生活在这样的山村也是不错的选择。

    至少空气很清新，星星很明亮，晚上能听到猫头鹰“酷酷”的叫声，一大早不需要闹钟有公鸡打鸣，只是有一点不好，不能按暂停。

    小七在这消息闭塞的小山村怡然自得，殊不知外界已经乱成什么样……

    ******************支持洛洛哦！******************

    一个多月后，小七已经完全适应了乡村生活，甚至都接了好几次上门看诊的单子，村里人也热情，看诊时都非得要留小七在自家里吃饭喝酒。

    村里上班不比大医院，时间很宽裕，上班早一点晚一点都没关系，一个星期休息一天，这天小七休息想到许久没跟家人联系心里也是挂念的。

    其实村里还是有电话的，比如说村长家，医院，甚至是一些家境比较好的人家里都装了电话。

    不过在医院里打电话要申请的，电话在老王医生的办公室里，这会儿老王医生些许出去看诊了，并不在办公室里，小七反正一个人在家也闲得慌，现在卫生院里也没人就跟小护士景医生打会儿牌。(未完待续……)