
    小七听到电话那头哽咽的声音心里顿时也酸涩起来，前一世就算他病得连爬起来的力气都没有也不见得有一个人关心一下，或者帮他一把，那么多年他都是靠着自己一个人活了下来，原以为一个人也很好，就算没有别人的支撑他也能活下去。

    现在听到电话那头自家弟弟委曲又带着点埋怨更多却关心的语气却一下子推翻了他以往所有的理念。有爱，好温暖，有家人关心，好窝心，这个他无意间捡回来的弟弟哟！

    “小勋……叶叔还有社姨，你们都还好吗？”小七的声音软得不可思议。

    小勋吸吸鼻子，赌气般道：“不好，一点都不好。”

    小七笑笑，无尽的宠溺

    顿了一下小勋又道：“叶叔跟妈都挺好的，就是一直没有你的消息很担心，妈还想国庆时让我带她去找你，东西都准备了好几包，但又不知道你具体的地方又作罢。哦，对了哥，安然哥哥又给你寄了好多秋装，还有我跟叶叔、妈的衣服都有，好几箱，妈已经给你烫平挂衣柜里去了，妈说要再你给订一个衣柜放衣服鞋子，你那个柜子快装不下了。还有哦，安然哥上个月的画被评为什么什么赛的最高奖，名字太长了我没记住，不过在电视上看到安然哥了，咱家的安然哥果然很帅。

    哥……小五哥那里我去过了，小五哥说他很好，叫你没事别念叨着他。省得他老打喷嚏，啊对了，哥。还有一个好消息，小五哥这次救人受到表扬了，不仅获得荣誉证书奖品还获得半年的减刑机会，只要小五哥往后一年没犯啥大事就可以提前半年出来，这样小五哥二年半的刑期就缩减到二年，哥，我已经把这好消息告sù安然哥了。相信他也一定会高兴的，话说，哥……你怎么都不说话？”

    小七欲哭无泪。这小子一高兴嘴就跟机关枪似的，他这不是没来得及插上话嘛。

    “我想多听听你的声音，哥想你了！”

    电话那头突然就没声音了，安静得诡异。

    小七咧了嘴。想象着自家弟弟此刻捂着电话红了脸呆愣站着。想想就好玩。

    许久电话里才传来小勋闷闷的声音：“哥……我也想你。”

    “乖……”小七心都化了。

    “小勋啊，谁的电话啊？也不帮我开个门。”电话里依稀传来社姨的声音，看这时间应该是去超市了。

    小七暖暖一笑，他的妈妈回来了。

    果然，下一刻就传来社姨激动的声音，音调比平常拔高了好几个音阶。

    “小七啊，是你吗？是你吧儿子？”

    小七含笑刚想答是，就听旁边小勋不耐烦的声音道：“是的啦妈。我都跟哥聊好一会儿了。”

    “去去去，把我买的菜放冰箱去。让我跟你哥聊两句，啊，对了，放好菜把你叶叔给叫回来，说咱儿子打电话回来了。”

    小七听到电话那边小勋调皮地跟了一句：“嘿嘿……咱儿子！”

    “少添乱！”社姨又斥了一句，转头对着电话又温柔无比地喊了一声：“儿子啊，你瘦了没呀，乡下地方住得惯吗？你都吃的什么呀，那里谁给你做饭啊？住的地方怎么样？上次安然给寄了好多衣服回来，安然这孩子有心了，大老远也给我们寄了衣服，可你的那箱衣服我怎么寄给你啊？你这孩子也是，就到地方时给我们打个电话报个平安，我们后来回拔过去居然还是公用电话，你手机现在换号了吗？新号码多少啊？我们好打给你啊。”

    小七听着又是欲哭无泪，说小勋不是社姨生的绝对没人相信，这跟机关枪似的连着发炮的个性真是如出一辙，不过听到电话里社姨细碎的念叨小七都倍感温馨。

    “妈……”小七喊了一声。

    电话里又没声了，许久许久才听到柔柔的、坚定的一声：“妈在呢。”

    “妈！”小七又叫了一声，好像有什么划过脸颊。

    “诶，妈在，好儿子。”

    等叶叔跟着小勋上楼一开门就看到自家老婆捧着电话泣不成声，登时就把这爷俩给吓坏了，还以为小七出了什么事，顿时三步并作两步噔噔地拐着腿就跑了过去。

    小勋也吓坏了，刚才跟哥说话没察觉有什么不对啊？他这不是叫人的一会儿功夫妈怎么就这样了？

    电话里叶叔跟小七在聊着什么，小勋怕自个儿妈哭背过去只好先把老妈扶到卧室里，问道：“妈，你跟哥聊什么了？怎么哭成这样了？我哥他怎么了？”

    瞧着小儿子紧张社姨擦了把眼睛把小勋拉到跟前，吸着鼻子把刚才小七叫她妈的事说了，虽不说添油加醋，但社姨把这一段形容起来简直犹如神助，连眼泪都忘jì流了。

    可惜一说完社姨又开始流泪，对小勋语重心长道：“小勋，且不说咱母子的两条性命都是你哥救的，就是他这一份恩情咱们也无以为报，小七这孩子也是命苦的，咱一定要对你哥好。”

    小勋一听反而笑了：“妈，他是您跟叶叔的大儿子，他是我的哥哥。”

    一句我的哥哥足以包含全部，社姨对自己小儿子的心性还是了解的，顿感欣慰。

    那一年他们母子俩穷途末路，社姨为了不拖累孩子自杀过一次却又被救活，虽然在医院里被救活过来但她心里却是比死亡更深的绝望。

    眼看着小勋为了救她向高利贷借钱她也无可奈何，直到小勋那日被人从她眼前拖走，她枯瘦的手拉不住自己的儿子，拦不住那些要把她儿子卖掉的人……

    直到那个孩子突然出现在她们面前，说得神圣一点，真的犹如天神降临，不，对社姨还有小勋来说，在当时绝望的时刻小七能够站出来在他们心里已经是天神。

    若不是小七，社姨估计已经成为一具尸骨，而小勋的命运可想而知……

    一qiē都因那个孩子的降临被改变，这里的感激与重获新生的恩情绝非三言两语可以说得尽的，有时语言尽是如此的匮乏。

    此后，小勋对叶叔也改了称呼，直接叫爸。

    后来，小七对叶叔也改了称呼，也是叫爸，叫社姨――妈妈！(未完待续……)