
    杂货铺在这里其实也不叫杂货铺的，村里人管叫供销社，老一辈能在供销社当个营业员那可是一份人人羡慕的工作，自供销社改革以来早鲜少沿用，没想到在这个王家村还保留着往昔的体制。

    小七买的东西很多，来时除了一些洗漱用品以及当季衣服有带来外小七的行李很简单，又因为没有跟农户合居所以要选购的东西还是挺多的。

    锅碗瓢盆一堆，油盐酱醋一堆，这里无法使用饮水机所以热水壶还得备着。菜刀，砧板，还有蚊帐，蚊香也得备两盒。

    床单被子总不能一直借王大娘家的，所以小七干脆也买了两套换洗，还有枕头，虽然杂货铺里只有质量差的枕芯但总比藤编的枕头好用，藤编的枕头也不是说不好，但小七怎么也睡不习惯。

    小七还买了草纸，老实说小七心里很是嫌弃，这种纸别说拿来擦手擦脸，就连擦屁股都嫌糙得很。

    景医生似乎看出小七在想什么，压低了声音在小七耳边道：“小七啊，有纸用就你该偷笑了，将就着吧，早上我上粪坑，一张手纸都没找着，你猜怎么的？”

    这时景医生特意卖了个关子，小七好奇，问一句：“怎么？”

    景医生菊花一紧，一脸蛋疼道：“他们这里的人上大号都不用纸巾的。”

    小七大惊，突然想到古天乐演的寻秦记里刚穿越那会上厕所用的就是瓦片，景医生该不会……

    景医生一脸苦逼：“在粪坑旁边有个竹娄。里面放着好多竹片。”

    小七一听恍然大悟，突然觉得这些糙纸异常亲切又多买了两卷。

    最后又选了些生活必须品，这时景医生跟小护士两只手都快提不下东西了。小七看了一下还有一些东西在这里买不到，如果有时间他得去一趟城里。

    不过没想一个杂货铺里的东西还挺齐全的，一战式基本购齐也算超出预期值了。

    三个人走一段歇一段，到小七住的小院时三个人几乎都走不动路，小七现在是这小院的一家之主，地主之宜还是得尽的，忙管累得都挪不动路。

    烧了一壶水。小七泡了两杯咖啡给客人，又把刚买的吃食分一部分用盘子装了端上来。

    小护士一看到咖啡眼睛都不动了，这味美死她了。真后悔怎么没像小七一样带它个十箱八箱来，尽带化妆品了，乡下地方不适合化妆，说得好听一点化个妆出门在城市那是一种美德。也是自信的一种表达方式。但在这儿，咳……轻则引起村民围观，重则引起恐慌。

    两人坐了一会儿也差不多到饭点，景医生跟小护士起身告辞，不过却被小七强留下来。

    “你看，都到饭点了再让你们走这可就太说不过去了，刚才路上跟屠户大哥家刚割的几斤肉我给你们做个东坡肉。刚我不在，我住的这家大娘送来好多刚挖的菜。还有一条活蹦乱跳的草鱼，份量绝对够我们几个吃。等我一会儿，晚上好尝尝我的手艺。”

    小护士一听来劲了，可以喝到小舟亲手泡了咖啡还能吃小舟亲手做的饭菜，这等好事砸得她两眼放光，一屁股就坐回去了，坐等！

    怎么滴的都得等！

    景医生看着好笑，但乡下地方连个信号都没有，现在拿着手机权当手表看时间，所以用电话通知住的那家农户今晚不回去吃饭也不行，而且小护士住的村长家也不能不知会一声。没办法，景医生跟小七说了声只迈动两条酸软的腿亲自跑两个地方通知了。

    直到现在他才无比怀念有通迅的地方。

    到景医生回来时小七已经做好四菜一汤，东坡肉肉质肥美，色泽诱人，小七在上头洒了点葱花清香扑鼻。

    王大娘送来的草鱼小七是清蒸的，淋上热油嗞嗞作响，鲜鱼加上姜丝葱花的香气直接就把刚到院门的景医生馋得流口水。汤是蘑菇肉片汤，小七拿了少许淀粉勾芡，做出的汤也是鲜香味美，还有两道小菜，尽管好像有点烧过头，菜叶部分有些发黄但也很香。

    景医生在厨门口搓着手就吸着菜香，肚子开始雷鼓，一转头才发现蹲在灶台下的小护士一脸发黑，空气中除了菜香隐约还有什么被烧焦的味道。

    小七看到景医生惊愣的脸再也忍不住大笑出声，笑得都直不起腰来。

    小护士狠狠地瞪了一眼小七，什么偶像作者，全都是骗人的，说什么烧火很好玩，很考验一个人的耐性，P，呜呜……我美美哒的秀发啊，我貌美如花的脸啊，不知道有没有被火星给燎出窟窿来，要是毁容一定先把这叶小七给咬死。

    小七一笑景医生也回过味来，笑问：“周周，你把脸涂黑干什么？要演包公吗？那不是还少一轮残月？小七，还不赶紧地给捏个面条给挂上，瞧这个脸哟，哈哈哈……”

    小七笑归笑，还是用新毛巾拧了一把给小护士擦脸，一擦一个黑啊，足足洗了三把才把脸上的灰给洗干净，又把小七跟景医生笑个半死。

    刚才小七要烧菜，但他从未没有用木柴烧过灶，更没用大锅烧过菜，正想着怎么操作这小护士就自告奋勇要来帮忙。小七自然求之不得，把这烧火的艰巨任务交给小护士了。

    一翻折腾好容易点着了火却因过于急切又把火苗给搅熄了，小七无奈，拿着了一堆纸片勉强把火给烧起来，这小护士又急了，添砖加瓦地就往里回干柴，火太大差点把小七的菜都给烧焦。

    一通手忙脚小七终于烧好几道菜，可负责烧火的小护士却把头发烧得没剩下几根，还一整个包公脸。

    小七给小护士景医生盛了饭，但自己却没有坐下，端起灶旁边的一大碗东坡肉说去去就来，让他们俩先吃。

    小护士刚要问又被景医生拉住，待小七一走景医生就解释道：“小七是把这碗肉送留他住宿的王大娘家，听我住的这家农户讲这王大娘家是村里做木匠的，这小院本是给他儿子取媳妇的，我们这一来大娘就把给儿子娶妻的房先给咱们医院的人住了，别看只是送了一碗肉过去，这是小七他懂得做人。”(未完待续……)