
    他的成功不是偶然，即使先决条件远胜一般人，但若没有蓝晨青出于蓝的商业头脑蓝氏也不可能在这么短的时间内再迈进一步，而这一步对整个欧洲甚至亚洲的经济基础可是一大震撼。

    因为蓝晨除了是蓝氏旗下产业的唯一继承人之外，他还是……

    “小七，你在不在？”

    小七听到拍门声还有小护士清甜的声音。

    “在！”小七应了一声合上电脑就去开门。

    门外王医生小护士还有一个乡土气息深厚的小姑娘远远站着，一见小七显得很拘谨。

    小护士拉着姑娘介绍道：“花花，这就是我给你讲的帅哥大夫叶小七，小七，她叫王花花，也是村里卫生院里护士，等下就由她带我们去卫生院熟悉一下。”

    小七看向王花花，穿着朴素，脸上有很多晒斑，一双手很是粗糙，跟娇生惯养的小护士根本没法比，有点害羞不敢看小七，脸色红红的站在原地。

    小七笑笑，知道人小姑娘脸皮薄，只是简短地打了个招呼，关上院门就承王医生他们一起去卫生院，那里可是他们接下来要工作一年的地方。

    王家村的卫生院离村长家不远，小护士住村长家倒是隔得近，距离最远的就属王医生了。一路上小七好笑地看着王医生紧盯地上的土坑还鸡鸭粪便，偶尔没注意一脚踩上满脸嫌恶，拿着手帕擦也不是不擦也不是。反倒是人小护士走得轻快，这是她第一次到乡下地方来，就连晚上的星星都格外漂亮。

    这话倒是不假。乡村没有工业与汽车尾气污染，山峦叠嶂树木葱郁，就连空气都倍感清新，如果这里路况好点再通了网络与水，实不说也是一个世外桃源。

    看着小护士一路兴高采烈地，还有心思采田埂旁的小野花插耳朵边自拍，小七倒是佩服小护士的适应能力。一会儿的时间就跟花花好得跟闺蜜一样，偶尔花花的普通话说错她还即时纠正一下。

    没一会儿花花就带着几人到卫生院，说是卫生院。只不过是一个挂着红正字还有一块匾额的大院，不过这里是除了村长家全村唯二的一幢二层楼的建筑，现在看来倒也算得上气派。

    今天卫生院里的医生就两个，外加一个护士花花。显得有些萧条。在路上时就听花花说还有一个护士。因为要生孩子所以最近时间没来上班，平时里大家没什么事时，聊聊天，打打牌日子过得也快，而且当大夫的福利好，光是每个月领到的大米都够一家人吃的。

    跟花花的热情成反比，卫生院里两个医生显然对小七一行人的到来并不那么热情，反而显得有点爱理不理的。不冷不淡打了个招呼就转身回自己的办公室。

    花花有点下不来台，脸憋得通红。小护士在一旁边劝解着。

    小七知道这两个医生心里在想什么，以村里人对外来医生的热情与照顾来看还不是怕被小七他们抢饭碗，不过小七真想吐槽一句，大哥，你们想多了。

    从刚才花花的介绍中小七知道了这两个医生都姓王，为了好区别年纪轻点的称为小王大夫，年轻大点的称老王大夫，现在加上小七这边人马的王医生，就有三个姓王的，一时之间还真不好称呼了。

    王医生倒也不跟这两王姓医生争什么小王老王的称号，搞得跟后宫争宠似的，他说他叫王景，以后叫他景医生就可以。

    花花带着小七他们一行人从楼下到楼上一间一间地介绍过去，小七只能说麻雀虽小五脏俱全，可惜规模终归是小村庄的诊所，甚至有些日常用药都没配齐全更谈不上大型的器具了。

    有了一个大概的了解，这里又有两个不待见自个儿的大夫，小七几人并没有多呆，花花还要继续上班，所以接下来的时间就由小七他们自己分配，毕竟正式上岗也在两天后。

    小护士住的地方是村里人家境最好的村长家，吃喝住俱全，所以除了一些日用品外她也没什么好添置的；王医生，好吧，现在应该改为景医生了，住的是一户农户家里，虽然那户人家并不宽裕但景医生也是吃穿不愁，把村长那里拿的两张两个月份额的粮票直接给了借住的人家，又塞了点钱算是往后的伙食费了，那家人见景医生出手阔绰倒也把他的生活饮食安排馁当。

    现在只剩下小七这边了，因为住的是人家的新房，所以缺的东西还蛮多，除了硬件的东西基本可以满足日常生活所需，但像油盐酱醋等这些生活用品他还是需要自己备齐的。

    小七也不客气，拉着小护士推着景医生就往村头里那家杂货铺奔，景医生一个不留神一脚踩进牛粪堆里，赶紧掏出洁白的手帕但却怎么也擦不下手，看得小七跟小护士两个笑弯了腰。

    景医生一副哭笑不得的样子，脱下皮鞋在路边草地上抹了把硬着头皮还是给穿上继续赶路。

    小七笑归笑，但也对这位景医生心存好感，明明前一天还报怨来着，今天却已经认命了，这可绝不是贬低景医生的意思，既然同意医院的安排就理应有这份觉悟。

    一年的时间说长不长，说短也不短，如果每天都抱着这种心态去挨日子反倒不好过，所以在昨天酒席散了之后小七跟景医生也开解过一阵，听与不听就看当事人了。

    现在看景医生这样子，估计是把小七的劝解听进去了。

    他们科系不同，小七是儿科部的，在景医生是普内科的，就是各种常见内科疾病，外加一个小护士，在乡下地方没有像医生分工那么明确，所以一般的发烧头疼脑热小七跟景医生还是绰绰有余。

    三人脚程不快，走走停停半小时后才到村口的杂货铺，小七来之前就已经被叮嘱过要带现金，一卡走天下的日子在村里暂时行不通了，所以现在的小七是有备而来等会是满载而归。(未完待续……)