
    “诶，这不是叶大夫吗？这小伙子是哪家的呀？”王大娘的声音跟幽灵般凭空出现。

    小七吓了一跳，下意识地把蓝晨推开，某人被推了个踉跄正一脸铁青地瞪着这个坏他好事的大娘。

    “王……大娘，是你啊，好巧，呵呵……”小七硬着头皮打招呼脸色微红。

    王大娘这时也看到蓝晨的样子，见鬼似的猛拍大腿骂娘，用当地方言意思是：“我的娘啊喂，这哪里来的明星仔，这是咋长的啊，眼睛是眼睛鼻子是鼻子的，这腿怎么长得跟竹杆一样长哩，这门还不得弯着腰进去啊。”

    大娘的方言蓝晨自然不懂，但也知道这大娘又拍大腿又拍手的肯定在说自己，当即某大少爷的脸上不悦了。

    真没礼貌！某大少想，本人还在场呢就这样评头论足。

    当即用眼神问小七这鸟语是什么意思。

    小七一头黑线，他在王家村也呆这么长时间，方言学得不错，虽然还不怎么会说但基本上可以听得懂，但这王大娘说的……咳，绝对不能翻译给蓝晨听。

    “大娘说你长得帅。”小七压低了声音回道。

    蓝晨挑眉嘴角轻扬，还算这老婆婆有点眼光。

    “小七啊，这孩子是谁啊，咋长得这俊哪。”王大娘知道小七会听方言起就不用那半生不熟的普通话说话了。

    看了蓝晨一眼小七轻咳道：“大娘，他……是我亲戚。来这里看我的。”

    蓝晨虎眼一瞪，亲戚？

    小七对蓝晨骇人的视线置若罔闻，难道还要跟大娘介绍他是我少爷不成？

    王大娘越看越满意。满脸的皱纹都舒展开来，用方言道：“原来是叶大夫的兄弟，怪不得长得这么俊，也是城里来的吧，这身衣裳真好看，得值不少钱呢。”

    村里人热情，这王大娘更是其中的姣姣者。从小七初来王家村这大娘就往人手里塞鸡蛋就可以看出。这不，三两步就窜到蓝晨前面，一伸手就在蓝晨身上乱摸。嘴里还一个劲地呢喃道，这什么面料的啊，这车工咋这好啊，哎呦喂。这扣子咋这好看呀……等等！

    小七讪讪。被大娘粘上他拉也不是不拉也不是，对于蓝晨一副怒不可言的扭曲嘴脸小七默默地扭过头，他什么都没看见，真的！

    如果把蓝晨这件外套的价格报出来保准吓坏老人家，光这一件衣服大娘一家劳作一辈子都买不起。

    大娘盯着蓝晨笑得跟朵菊花似的，嘴里不停地说着什么，蓝晨早被摸得不耐烦了，虎视眈眈地瞪着叶小七。可惜的是人家只留给他一个后脑勺以及猛抖的双肩。

    何曾有人敢在太子面前不仅评头论足还……还动手动脚，蓝晨能忍到现在已经是他的极限了。大叫了一声：“叶小七。”

    这喊声可把王大娘给吓了一跳，摸着心口用方言说道，这孩子咋这么咋咋呼呼的呢，没病都给吓出病来。

    蓝晨可不管，反正他听不懂，两步就窜到小七跟前，看到小七憋笑的脸恨不得一口咬下去。

    小七忍笑咳了一声，跟王大娘说了几句就拉着蓝晨快步往家走，村里的人都比较热情健谈，有时小七被拉住一聊就是半小时都算时间短的。

    不过被王大娘缠上也算蓝晨运气，小七怕再不把人拉走估计王大娘又开始她女儿的屁股大论了。

    到了小七住的小院蓝晨一脸嫌弃，但也没说什么连鞋子也没脱就躺床上。

    小七跟了进来，试探道：“少爷，你行李呢？”

    其实他刚才路上时就想问了，什么都没带你他娘的不会是逃出来的吧？

    蓝晨瞟了小七一眼，坐了起来把身上的东西全掏出来丢在小七面前，然后一扯被子就又躺下了，从北京一路到这王家村，这会儿他是真的很累。

    一张无限额的信用卡，一张身份证，一堆乱七八糟的卡，然后还几张百元票子，零碎的硬币与几张五元十元不等的零钱，哦……还有一条没开封的绿箭口香糖。

    小七看得直抽嘴角，这什么意思？

    蓝晨又道：“信用卡被停用了，其它的卡也被冻结。”

    小七觉得自己血流的速度有点快，尽量控zhì情xù道：“这是什么意思？”

    瞥了小七一眼，蓝晨半睁着眼睛一副你怎么这么笨的表情，道：“意思是信用卡被冻结，现在就是一张――废卡，其它的卡情况同上。”除非解冻，要不然全是废卡。

    小七还在发愣，蓝晨好心地又补上一句：“换句话也可以说桌上的就是本少爷现在的全部家当。”

    本少爷，还本少爷个P！

    小七这下子再也忍不住了，两步就窜到蓝晨面前大声问道：“你别告sù我你是偷跑出来的，还有，你他妈的往我这儿跑算怎么回事？”

    蓝晨对小七这种态度倒也不予计较，好声道：“第一，我是正大光明从家里出来的，别用偷跑这么没骨气的语形容本少爷；第二，我他妈来这里还不是你叫我来的？”

    小七一窒，脱口而出道：“扯淡，我什么时候叫你来的？”你丫的幻听了吧？

    蓝晨不紧不慢道：“上次你给我打电话。”

    小七点头，确实有打过。

    蓝晨又道：“你叫我听你说，然后你就没声音了。”

    小七跳了起来，什么叫他就没声音了，明明你丫的手机没电自动关机了好不好？

    蓝晨反倒一副本大爷为了你这句话屁颠屁颠地跑到这鸡不拉屎鸟不生蛋的地方来，还差点坐摩托车震坏了蛋，你就知足吧的表情，看得小七直吹胡子。

    “你就为这来的？”

    小七镇静下来，反正人来都来的，他还能怎么办。

    蓝晨嗯了一声，拉长的声音里充满疲惫。

    “那你什么时候走？”小七问得有点不忍心。

    回答他的只有蓝晨平稳的呼吸声，小七侧头一看，我去，居然睡着了。

    轻叹一声，小七轻手轻脚地给蓝晨脱下鞋子，又拉起自己的被子给人盖上。

    等小七一走床上的蓝晨赫然睁眼，拉紧小七的被子深深地呼吸，淡淡的冷香，他再也不会放手。(未完待续……)