
    回村里时小七一路无语，小护士还以为小七是逛累了就连跟花花聊天都压低了声音，但拖拉机的轰鸣早就盖过一qiē。

    之后几天小七时常走神，但一旦接诊倒很快就恢fù正常，有时没事还愣是缠着景医生或是老王小王医生请教问题。导zhì这两天老王小王两位医生见着小七就躲，这刚问过的问题转了个弯又来问了，谁也不是复读机，实在吃不消啊！

    小七只要脑子一停下来就会胡思乱想，他不知道蓝晨现在怎么样，是不是还被关着，蓝氏那边的董事会对蓝晨如何，是不是真的剥夺蓝晨的继承权，所以小七为了让自己的脑子不停止运转就变着法地也让别人停不下来，有福同享，有难同当嘛不是。

    他也想过回去看看，但小勋在电话里说现在局势不明，而且探过蓝晨的口气似乎并不希望小七回来。

    静下来想想觉得蓝晨的顾虑也对，他这般回去也是于事无补，更多的还是添乱，只怕一露面非但没有帮到蓝晨还坐实了他出柜的事实。

    道理他明白，但真要什么都不想不做更觉得磨人，所以小七现在也是满脑袋浆糊，搅都搅不开。

    “叶大夫，楼下、楼下有人找你。”花花几乎是闯进来的。

    小七哦了一声，估计又是哪家病患上门来感谢，特别是隔壁两个村的，因为山路难走，一些妇女儿童还有老年人不方便出门的大多都会打电话或是托人来请，待家中患者病情转好他们就会差人或者亲自跑一趟王家村的卫生院。带着鸡蛋或是土产来道谢。

    抱着这样的心理下楼，小七正想着如何推辞乡民的热情，当他看到灰头土脸的蓝晨站在面前时简直不敢相信自己的眼睛。

    “少、少爷？！”

    小七惊叫出声。此时的心情无法用语言来形容，有惊讶，有那一瞬间的感动，不可否认的是，还有那么一点……心动！

    蓝晨站在小七几米远的地方掸着身上的灰尘，努力让自己看起来不那么狼bèi，但看到小七的那一瞬间蓝晨好像被孙猴子用定身术定住了般动也不动。连眼睛都不眨地看着那个人。

    思念悄然在蔓延，即使那人就近在眼前……

    “我来了……”蓝晨说，眼神柔和。

    小七身体不受控zhì地走向蓝晨。眼角酸涩，傻傻跟了一句：“你来啦！”

    蓝晨痴痴地笑，被尘埃荡涤过的脸闪着异样的光彩，英俊的笑脸比小七看过的任何时候的蓝晨都帅气。这人……怎么可以长得这么好看呢？

    “本少爷饿了。去做饭给我吃。”蓝晨抬着下巴蛮横地命令。

    小七一僵，刚才那一瞬间全是假象，这才是蓝大少爷的真实面目，霸道又蛮横。

    “你怎么来了？”小七没好气地问。

    蓝晨瞟了一眼小七，理所当然道：“不是你叫本少爷来的吗？”

    小七纳闷，他什么时候叫这家伙来的？

    看着卫生院里有探头探脑看热闹的，小七忍忍，算了。管不了那么多了，先把这家伙带回去再说。

    蹭蹭蹭地上楼向老王医生请假半天。老王医生没说什么，批了。

    小王医生端着茶杯远远地嗤了一声，小七听到了但也没说什么，小人物，不值得计较那么清楚。

    景医生与小七的医术摆在他们面前，这段时间以来谁都看在眼里，来卫生院的村民点名要景医生或是小七来看病，特别是小孩子，几乎都喜欢小七，打针不疼，扎完还有糖果吃，比那个凶巴巴的小王医生可好多了。

    蓝晨跟在小七后面走在乡间的小路上，一身的名牌休闲装，就算染了尘埃却无法忽视他一身的贵气，跟这乡土气息深厚的乡村小道格格不入，但他站在小七旁边却又异样的合拍，仿佛旁边的一qiē都成为他们的背景，无关场景的变化。

    夕阳印染着小七浅棕色的头发愈发地柔和，微风吹拂，扬起几缕发丝撩得蓝晨心里痒痒的，脚踩着地上落下的树叶沙沙轻响，交杂着一前一后的脚步声，蓝晨突然间觉得这鬼地方也不错。

    也不枉他那么久的摩托，一想起路上的遭遇蓝晨就蛋疼，这山路也不给修修，到处都是坑坑洼洼的，不说山风吹得他脸都那一路的灰他给弄疯，就是那一路的颠簸都快他把的蛋都给震碎了。

    不过那摩托车夫也奇怪得很，一听是叶大夫的家人钱塞人家都不要，蓝晨一度以为自己落魄了，不够大方，一张红票子人家汉子不屑去要，他哪里知道在乡下这地方一张红票子可以让一家人过上一个月。

    小七在前边带路，身后跟着那个人那种心理很微妙，心跳自己见到蓝晨那眼起就没停止过加速，明明以前不这样的，小七微恼，对自己心性不定感到失望。

    “小七……”蓝晨的声音有点沙哑。

    小七还沉浸在自己的悲愤中，蓦然转身：“干嘛？”

    蓝晨的脸徒然放大，小七来不及反应已经被蓝晨带进怀里，身体撞在对方的胸膛上，瞬间的恍惚。

    蓝晨虽然注重仪表却不爱喷香水类的东西，以前身上有一股淡淡的烟草味，现在这味道却淡了不少。他这人爱干净，身体永远都操持着清爽的气息。

    小七在蓝晨怀里没有挣扎，意外地柔顺乖巧。

    “我很想你。”

    蓝晨嗅着小七的发香分外地温柔，双臂非常用力，像是要把小七搂进自己身体里的力道。

    这里是乡下，不像大城市就算住在对面的人都不相识，小七明明知道他们不应该这样不忌旁人地抱在一起，如果让人看到后果不堪设想。

    但是……听到蓝晨加速的心跳，强劲、有力，还有那股让他开始眷念的温暖都让他无法推开这具身体。

    蓝晨的拥抱无关**，只有深深的眷恋，这跟以前的小七何其相似。只在意他的少爷一个眼神，无关深意，因为在那时的小七看来哪怕只是一个厌恶的目光都代表少爷的心中还有他的存zài，这样的感情又何其地可悲。

    蓝晨……你怎么能就这样闯进来？(未完待续……)