
    当小七做好晚饭时蓝晨被饭香唤醒，那双被灰尘蒙上的皮鞋也被重新擦拭干净放在床下，蓝晨透过小窗看到对面厨房忙碌的身影心里无比踏实。

    辛勤劳动的小妻子做好饭菜等着亲爱的老公回来，然后两人相亲相爱地偎在一起你一口我一口地吃着饭……

    我擦，要不要这么温馨？

    “醒了就出来洗手吃饭。”

    小七突如其来的声音打断蓝晨的脑补，节操碎了一地。

    蓝晨跟上小七的脚步，还没到厨房就已经闻得香味，当看桌上色香味俱全的小菜时蓝晨的眼睛都直了，根本不用小七客套径直拉开椅子就坐了下来。

    小七看得又是直抽嘴角，就这点乡村小菜至于么？到底是被饿了几天的难民啊，豪门的教养呢？贵族的素zhì呢？

    才不管小七鄙夷的脸色，这一顿饭蓝晨吃得极香，虽然只是乡野小菜，但胜在无污染蓝晨连吃了三大碗，桌上一半以上的菜都进了他肚里。

    小七看得又抽嘴角，这饭量，谁养得起啊？

    坐等蓝晨吃完，还来不及收拾桌上的残余小七就迫不及待道：“你什么时候回去？”

    蓝晨瞬间变脸，又瞪小七，“我自愿离开蓝家，现在回不去了！”

    小七大惊腾地站了起来，“你说什么？你离开了蓝家？这是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    小七气结，这人……到底知不知道这代表了什么意思？真的是他自愿离开还是……

    这里面的深意小七不敢想。也不是他可以想的。

    过了许久，小七平静下来才问道：“那你现在有什么打算？”

    蓝晨精神一震：“自力更生呗还能咋办。”

    小七盯着蓝晨，半天没从那张自信俊美异常的脸上丝毫看不出什么不对。不过他自力更生来这乡下地方做什么？

    “今天也晚了，今晚就在这里休息一个晚上，明天一早你就离开。”小七说着就开始挽袖子收拾碗筷。

    “等等……”蓝晨位住小七，“你这是什么意思？”

    “字面上的意思。”小七没好气道。

    蓝晨虎着张脸，好像随时都会一口咬下来。

    小七才不怕哩，仰头补充道：“没明白？那我再给你说明白点，意思就是我这里不适合你这种大少爷自力更生。大少爷哪儿来的就摆驾回哪儿。”

    蓝晨脸色微变却又很快恢fù，好声道：“小七，你不能这么绝情。本少爷……我这不是走投无路才会来找你的嘛。”

    对蓝晨表xiàn出的弱势小七嗤鼻，他会走投无路？都说瘦死的骆驼比马大，况且他是骆驼么？

    “你手底下的人那么多，别说你一时落魄他们都跟小说里写的那样人走茶凉什么的？别给老子整这套。再不济你不是还有何少景少那些二代吗？哦。还有……那什么刚回国的秦正义不也是你好兄弟吗？”

    哼，都好到同用一个人了！

    小七可没忘jì在餐厅里看到蓝晨帮沐瞳温柔擦嘴角的一幕。

    事先声明哈，这绝不是小七嫉妒羡慕恨神马的，绝对不是！

    蓝晨笑得贼贼的：“你怎么还在吃醋啊？”

    “咳……咳咳――”小七猛地一阵咳嗽。

    见状蓝晨一边轻拍小七的后背一边带语带无奈道：“我都跟你解释过好多次了，我跟那个沐瞳真没什么事，我连他一根手指头都没碰过，你要不信我可以发誓，……好吧。我蓝晨向天起誓，我没有对除了叶小七之外的任何一个男人。嗯、也包括女人有任何不轨的心思，也没碰那个小明星一根手指头，如有一字胡说粉身碎骨……”

    “闭嘴！”

    小七一声喝令有点恼羞成怒，这都严zhòng跑题了。

    蓝晨笑得一脸深意，拉过小七微冷的手贴在自己心脏处，“我都发誓了你可不能再生气了。”

    小七哭笑不得，拍开蓝晨燥热的大手，这都哪儿跟哪儿，搞得好像是他因为吃醋跟蓝晨赌气似的。

    看这人还是一副似笑非笑的表情小七忍不住喝斥：“你给我严sù点，蓝氏的风波是你引起来的，你现在有何打算？”

    某人毫无自觉，耸肩道：“走一步算一步喽，反正蓝家没有我继承也有其他人继承，这点你不用担心。”

    蓝晨这么一说小七整个人都不好了，什么叫做蓝家没他继承也有其他人继承？

    毕竟这件事的起因也有他的一份，小七没想把事情撇清，他看过蓝晨在发部会上的出柜宣言，并没有说出他的名字，所以小七现在也不方便出面，而且他现在出面只会让情事越描越黑。

    “小七……”蓝晨突然拖长了声音无比可怜，“你要不收留我我真没地方可去了？你看，我被家里赶了出来，我所有的卡都被停了，我所有的车被锁了，专机不让我用就连我的游艇都被拉走了，来时我连机票都是买打折的经济舱，我……”蓝晨说得激动连眼圈都红了。

    小七45度望天，蓝大少爷他这是在哭穷吗？确定不是在炫富？特么的他来F省还是坐一天一夜的火车呢。

    蓝晨还在说，甚至都说到连**都没有的惨境，但小七不信，这打死也不能信啊。

    小七彻底不理这个叫惨的男人，活像9527附身。

    不过小七洗碗蓝晨跟着，小七收衣服蓝晨跟着，小七烧水蓝晨还跟着，小七洗澡，蓝晨还跟着，活像条尾巴似的。

    最后小七被跟烦了，回房从旅行箱里抽出一个厚实的信封，“啪”地一声按到蓝晨怀里，重重道：“路费，我出，头等舱没问题，只要离这王家村远远的你爱上哪儿更上哪儿更去，明天我再亲自送你到机场，OK？”

    蓝晨愕然，粗重地喘着气，瞪着小七活像要把他吞了似的，吭哧吭哧张了嘴却愣是说不出一句话。

    小七扭头就走，眼不见为净，他必须劝蓝晨回去，蓝晨说他自己脱离蓝氏这自然是不信的，他只怕蓝晨的任性会把情况弄得更糟。

    据他现在了解，所有蓝氏的股票都在大跌，甚至有人开始趁乱收购蓝氏的散股。(未完待续……)