
    又过了一阵，秋老虎再厉害也拦不天气转凉的趋势，小七趁休息一大早就跟小护士两人坐村里拖拉机往镇上跑，这一次还是由花花带路，现在小护士再也不说这是变型金钢了。

    镇上明显比村里热闹许多，至少手机还能打得通，虽然信号差得可以。

    小护士最近总显得兴意阑珊，此时倒是明显兴奋了，拉着花花就往**店跑，小七赶紧刹车，跟两人约定了时间就自己一个人去逛。

    时间有限，他们必须赶在天黑前回村里，拖拉机没有大灯而且村里的土路也不太平，坑坑洼洼的要是遇到雨天拖拉机根本就没办法开。

    没办法他们尽量在约定的时间尽可能地多选购生活必须品，其中还有景医生要他们带的东西，现在他们在有限的时间内任务可畏艰巨。

    小七买了几身还看得上眼的秋冬装，听王大娘说乡下地方一到冬天就冷得冻掉耳朵都不知道，小七本身就怕冷所以尽量往厚实的方向挑，顺带着也帮景医生挑了两件厚外套。

    小七还买了电磁炉炒锅等物品，这东西在杂货铺里没找着，烧了一个多月的柴火虽然已经习惯但终归麻烦，特别是在卫生院里忙了一天回家还得劈柴烧火做饭，真心累。

    带来的咖啡喝得差不多了，尽管速融的咖啡达不到他的要求但聊胜于无，提提神还是可以的。小七一口气往购物车里丢了三盒，想到小护士也喜欢咖啡又顺手多拿了两盒。

    转到冷冻区。因为没有冰箱所以速冻的东西虽然做起来简单但小七就拿了当天食用的量，又选了一箱牛肉面，一箱牛奶。几包孜然粉还有其它的一些做菜酌料，又买一打**和袜子，看了一下景医生的单子，又丢了两盒**进购物车里。

    纸，这是景医生单上着重标明的，小七会意一笑，挑了几大包卷筒纸进购物车。在挑选东西时小七看到货架上一排排的面食，好像这东西某人特别喜欢吃呢。

    甩甩头小七又去了日用品区，挑了两条洗脸毛巾放购物车。又选了把软毛的牙刷，一转头就看货架上已经摆上了充电式暖手袋，小七的视线聚集在那款最新式的暖手袋，呵……不过几年的时间这东西就连这小镇都有的卖了。

    天气入秋。乡下地方冷得快。小七挑了两条厚被子。照着景医生单里列明的东西挑完后就到收银台排除结账。

    拎着几大包东西走出超市时看到对面有一家眼镜店，小七略迟疑就走了进去。最近老觉得眼睛不舒服，看东西一会儿清晰一会模糊，大概是近视了。

    小店里没有测试眼睛近视的仪器，小七试了几个度数，最后买了一个100度的近视眼镜，银框的，还挺好看。把店时的几个小姑娘看得脸都红了。

    配好眼镜小七看时间还有剩，顺便去理发店剪了个清爽的发型。现在的头发都快要遮住眼睛了。

    在剪发期间小七无意间就被电视上的一则新闻给夺去眼球。

    “蓝氏唯一继承人蓝晨陷入绝境，随时有可能被迫放弃继承人的身份，蓝氏负责人对蓝氏唯一继承人在媒体面前公开出柜的声明还未曾做正面回应，不过据本台消息，蓝氏继承人蓝晨现已被革除所有职位……”

    小七愣愣地盯着电话，主持人一张一口的嘴在说什么？

    什么蓝氏唯一继承人陷入绝境？

    什么叫被迫放弃继承人的身份？

    他在媒体面前公开声明什么？出柜？他出什么柜啊？

    还有，被革除所有职位？

    如果不是电视台配合地贴出蓝晨的照片小七仍不敢相信主持人口中只有蓝颜不爱江山的人指的是蓝晨。

    可是蓝晨怎么……他怎么敢？

    胡闹嘛这不是？！

    小七气疯了，如果不是头发已经剪到一半他怕会直接买了机票飞回去，把人狠揍一顿再问问看他脑子是不是被驴给踢了。

    好容易熬到理发结束，小七都顾不上洗发，拎起一大堆东西就冲出理发店。

    随便找个了公用电话小七给远在另一个城市的蓝晨拔了电话。

    响了数声电话才被接听。

    “喂”电话里传来蓝晨疲惫的声音。

    小七一腔怒气顿时消个干净，“蓝晨……”

    “小七？！”电话里的蓝晨打了鸡血般一下子充满力量。

    “你个……笨蛋！”小七刚消下的火气噌地一下又窜起来了。

    蓝晨笑得有点傻：“嘿嘿……你都知道啦？”

    小七冷哼一声，连骂都懒得骂了。

    “小七……怎么办？”蓝晨的声音幽幽的，跟平时扯高气昂的模样简直判若两人。

    猛地心里咯噔一声，蓝晨从不示弱，现在却这种语气，是不是情况真像电视里播的那般糟糕。

    “蓝晨，我不知道你都跟媒体说了什么，但是以你的能力或者说以蓝家的能力要压下这件事根本就不是难题。”

    问题是他想不想这样做？

    蓝晨顿了一下，道：“我现在没钱没权没职位，就连这手机快没电了都出不了门取充电器，小七，我好想你怎么办？”

    小七气结，原来刚才蓝晨说的怎么办是指这个？害他还以为蓝晨的处境真那么不堪……

    等等，刚才蓝晨说什么？没钱没权没职位，手机没电还出不了门取充电器？

    这家伙不是被软禁起了吧，这可怎么办好？

    “蓝晨，你听我说……”

    小七刚想说什么电话就断线了，小七再拔就传出已关机的提示。

    没有犹豫小七拔了小勋的电话，从小勋口中才知道在自己临去王家村的那天，蓝晨对媒体自爆出柜，哪怕现在的社会风气比起之前可畏宽容很多，但归根到底这还是被世俗所排斥。

    小勋还说蓝大哥不让家人里把这件事告sù他，甚至连陈华大福哥等人都叮嘱过，小勋还说起蓝晨的一些境况，刚开始时是忙得焦头烂额，可到了后面就越来越清闲。

    小七知道那是因为蓝晨的职位被一一剥夺，习惯了权力金钱与地位的人离了这些简直就像刺猬把身上的刺一根一根拔除干净，那会比杀了他还难受，他那高傲又蛮横的自尊又怎能忍耐现在的一无所有，甚至还落魄到被软禁……

    挂了电话小七就站在公用电话旁边发呆，蓝晨……他这是在逼我！(未完待续……)