
    毕竟入了夜，配合着屋外的风声冷意跟魔女的发丝一样直钻他的四肢百骸。农村不比城市，入了夜气温比起白天降得厉害。

    蓝晨蜷缩着身体就睡在床旁边的地铺，时不进传来翻身的动静。

    此时的小七也是心乱如麻，新买的两条厚被一条当了垫被，一条当盖被，也没想到家里会来人所以根本就没有富余的被子。

    小七本想把床让给蓝晨睡自己跟王松哥挤个晚上，但蓝晨死活不肯又从大娘家里把小七给捞回来了，最后没办法只好让大娘拿了席子又借了条被子。

    但是即使是躺在床上的小七身体都热不起来更不用说睡在地上只有一条薄被的蓝晨，地上的凉气直窜身体，饶是身强体壮的蓝晨也受不起的寒气。

    一想到蓝晨全身上下只剩下几百块钱一身狼bèi地跑到这里，小七就没办法硬下心肠。

    “上来吧。”小七翻了身为蓝晨留下半张床，他的声音在黑暗中格外清晰。

    蓝晨轻怔，接着一阵狂喜。

    现在不上更待何时？

    一掀被子蓝晨麻利地钻进小七为他留下的半张床，这个场景宛若多年前当他们还是少年的时期，每当有雷电时小七总会留下半张床的位置。

    蓝晨安静地躺在小七旁边，借着窗口溢进的月色深深地凝望为他空出半张床的背景，忽地勾起嘴角，他等这一刻居然等了这么久。这两年他并不是没有办法把小七弄回来，但他要的是小七的心甘情愿。

    别看小七一副和气温润的样子，典型的外柔内刚。是那种宁为玉碎不为瓦全的刚烈性子，所以蓝晨百般手段却唯独没有用强。

    功夫不负有心人，这一刻，他等到了！

    这下子两人都没了睡意，但谁也没再开口，沉默，寂静。只有两颗乱了节拍的心在黑暗中肆无忌惮地狂奔。

    次日，小七是在蓝晨怀里醒来的，早已习惯早起的小七经过这段时间早就形成了新的生物钟。鸡一叫就醒来，但今天显然有点那啥……

    小七瞪着蓝晨俊美非凡的脸愣了半晌，这才想起来这人从家里跑到村里找他来的，而且昨天晚上还睡在了一起。但是……他明明……而且现在这情形到底是怎么个情况？

    蓝晨的手霸道地搂在他腰间。甚至连脚都缠在一起，小七这下子不淡定了，想着一脚把人踹下去，但眼下这个情况实在不宜让第二个看到。

    于是乎小七蹑手蹑脚地把交缠在一起的脚分开，再把蓝晨的手一根根从他腰间掰开，但刚有点长进蓝晨一个反手又把他搂进怀里，还锁得更紧。

    这下子小七彻底不敢动了，生怕动一下就会吵醒这尊魔兽。况且那人跨下的东西还火热热硬邦邦地顶在他腰间，哪怕隔了裤子还热度惊人这让他尴尬不已。

    现在小七开始后悔自己的心性这般不坚定。心里默默发誓下次再也不会心软了。

    好容易从蓝晨热烫的怀里脱离出来小七快汗湿了衣服，狠狠瞪了一眼床上还在熟睡的蓝晨，迅速穿戴好衣服开门走了出去。

    待门刚磕上床上本应还在睡的蓝晨幽然睁眼，嘴角勾起狡黠的弧度，拢了拢还带有小七味道的被子又闭上了眼睛。

    小七先是到村口提了水，一到井边村民就自动给他让出道来。这两个多月以来小七已经习惯了村民的客气，已经不再推辞好意了，今天打水的还是柱子他爹，二话不说给小七打满水用扁担挑起自家的水桶就要给小七送回家。

    小七再三表示不用，但柱子爹还是没听他的，挑起水就走。

    柱子爹几代人都没出过村子，走得最远的不过是到镇上赶集，所以普通话不太会说，现在小七会方言但距离说还差了点火候，柱子爹也不是一个能说会道的人，两人一路几乎都没说什么话。小七只不过问了一些柱子的学习，柱子爹猛点头，对小七更加地敬重。

    小七笑笑，在后面帮着托住水桶不让两边晃动。

    柱子这孩子很聪明，但也贪玩，学习成绩相对比其他孩子相对落后，柱子家离小七的院子不远，时常这孩子会带着他家的一条大黄狗跑这一带玩，这一来二去小七跟柱子也熟了。

    有天小七听柱子说上完这学期他爹就不让再念书了，小七吃惊，一问之下才知道柱子没有妈妈，应该说妈妈嫌弃柱子他爹穷跟别人跑了。柱子家穷，其他的亲戚也不咋爱跟柱子家来往，柱子爹除了会种田没其它本事，但在村里人缘不错，通俗点就是柱子爹是个热心人，谁家有点事他都愿意搭把手帮个忙。

    柱子的成绩一直上不去，柱子爹就觉得孩子跟他一样，没那读书的命，所以就打算上完这个学期下学期就回家里帮忙再开垦几亩田。

    如果小七不知道就罢了，但这孩子他实在喜欢得紧，虽然顽皮但人机灵，很多东西一点就通，于是小七就提出给柱子补习。

    一个月后吊车尾的柱子成绩已经上升至前十名，就连王老师都惊讶万分，通guò柱子小七倒跟王老师成了好友，偶尔小七休息无事时还会到学校的课堂给孩子们上课。现在学校里的孩子最喜欢的就是上叶老师的课，还有那台叶老师说的笔记本电脑，对孩子们来说简直就是神器，每个人都想上前看一看摸一摸。

    回到小院时蓝晨已经起来了，正趴在院墙不知道在干嘛，看小七回来拍着手去掉满手的泥，正要说什么就看到跟着进门的柱子爹，顿时眼神一变，跟刀似的凌厉。

    柱子爹毕竟没见过大世面，怎经得住蓝晨长期上位者的王霸之气，肩上还挑着水，脚一软差就给洒了。

    小七看出异样赶紧扶住柱子爹，介绍道：“大哥，他是我家亲戚，这次来看我的，你别理他，这人就这样。”

    柱子爹脸色发青，挑着水战战兢兢时了厨房地把水倒进水缸，看没满又把自家桶里的水又倒了进去，小七想阻止都来不及，只好表示感谢。(未完待续……)