
    小七一想起刚才这人栽赃诬陷小人得志的样子，还有那孩子奄奄一息被抬到这里，顿时仅余的一点同情心也没了。

    他站了起来，目光冰冷：“小王大夫，你有气冲着我来，可以，我接招，但是你把伎俩使在一个孩子身上，你的行为令人不耻，不……是令人发指，你难道听不到孩子母亲的撕心裂肺的哭声吗？你怎么忍心让一个不满八岁的孩子来为你的利欲熏心买单？听说你的女儿也有五岁了吧，如果今天被草绳绑着送来的是你的女儿，你也能这般淡定吗？王克勤，你这样的人，不配当个医者。”

    小七说到最后语气严厉，尽管这小王医生比他还大了好几岁，但面对小七的指责没一人说他目无尊长。

    蓝晨走了过来，不顾在场所有人的眼光将小七揽入怀里，他一直都知道小七有些手段，要不然卫传雄最后也不会那么惨。还有肖宇，明明知道艾伦就是整容后的肖宇，但他还是按耐住性子玩弄于股掌之间。

    但他更知道小七是个善良的人，所以重生后他守护安然，力寻小五哥，甚至连走投无路的小勋母子都纳入他身边。哪怕他这个前一世害得他粉身碎骨的人却还愿意救他一命。

    这样公私恩怨分明、温润友善又不失铮铮傲骨的人，怎么不让人喜欢！

    最后王潮几人被村长带走，包括那个小王医生，村长郑重向下洋村的村民以及孩子的父母家人道歉。并声明王家村定给他们一个交待。

    人群渐渐散去时小七的神志也有些模糊了，他是什么时候被擦洗干净又是什么时候被蓝晨抱上床的都不记得，他只记得次日一早他又是在蓝晨怀里醒来。

    这个晚上他睡得格外地香甜。一夜无梦……

    **************

    早饭是王大娘家熬的，味道比电饭煲煮的自然要好许多，但小七没胃口，草草吃了一些就撩了筷子，蓝晨见状硬逼着他吃了一个馒头才罢休。

    也没让小七多等，早饭结束没一会儿村长果然派人来请。

    蓝晨自然要跟着他一块去，小七没拒绝。他知道就算拒绝了这家伙肯定也会跟来的。

    昨天夜里人还没对小王医生怎么样呢这孙子当场就招了，也让王潮见识到什么叫出卖得彻底。受了蓝晨一脚又被村大队的人带走，大概都交待清楚了。

    事情很明朗。小王医生有赌博的恶习，最近又欠了一屁股外债，这时王潮找到他，说只要配合他演一出戏既可以帮他还清债务又可以顺势把小七挤走。

    小王医生虽然心眼小了一点还有不少恶习。但毕竟身为一个医生。这种事情搞不好要死人的，之前确实有推辞过。

    这王潮也不气馁，利诱与威逼双管齐下，指出小王医生利用职务之便这两年来把不少卫生院里的药品以次充好的证据，甚至拿到他偷拿卫生院的药品私卖牟利的对账单。

    这下子小王医生也不淡定了，家里还有老婆孩子要养，如果被曝到卫生院那他也是待不下去。而这时王潮又适时拿出一叠红票子……

    小王医生把柄落于人手，况且他现在真的很需要这笔钱还赌债。一咬着牙就答应了下来。

    于是他带小七去医药局进药，偷偷换了小七医疗箱里的部分药品……

    一qiē跟小七料想中的差不多。现在听村长讲来倒不觉得惊讶，但村长的大义灭亲还是让小七感慨，怪不得王家村的村民对他如此敬重，这王家村的村长，他当得起！

    小七的罪名洗干净，也从村长那儿得知那个孩子现在已无恙，村长连夜就派人把孩子从王家村一路抬着送进镇里医院。

    昨天晚上的手术着实风险，没有好的手术环境，也没有齐全的手术用品，孩子被药物过敏的咽喉肿胀几乎无法呼吸，景医生果断采取了微创气管切开术，用一根导管让孩子自主呼吸，但为免感染还是及早送镇上的大医院里做进一步的治疗。

    王潮被蓝晨一脚踢断了肋骨现在也被送到镇里的医生，还有他手下一些人，伤的伤，跑的跑，已不成气候。

    村长说到这里不免老泪纵横，他身为村长数十载一身清廉竟不想到了晚年明节竟毁在自家不争气的儿子身上，还险些害了一条无辜的生命，这个重担他负不起啊。

    小七没说什么，看老村长痛哭流涕也不忍再过多责难，只在临走时跟王村长说一qiē都由村长作主。他的意思已经很明白了，他相信王村长当了数十年的村长不会听不出他的言下之意。

    但谁都心知肚明这一qiē都是王潮的主意，说到底那小王医生不过是利益蒙了眼充当了枪手，最该死的还是这王潮。

    这小七看在村长的面子上已经有意放王潮一马，可曾想这人日后竟……

    ***

    卫生院里现在也是人仰马翻，村附近的人听到消息都围在卫生院门口，事情出得太突然，让卫生院里的人有些无所适从。

    以往人一提王家村卫生院，那可是神圣的地方，卫生院里无论是大夫还是护士无论走到哪儿都受人尊敬，别看他才二层楼，但在这十里八村还是享誉盛名的。

    可现在……

    恰好今天是小七的休息日，他自然不会不识趣跑去凑热闹，从村长办公室出来小七跟蓝晨一前一后往小院走，入了冬的山村显得有些萧条，许多树掉了叶子枝头空空荡荡的，路旁边的草也大多枯萎，跟夏天来的是郁郁葱葱简直像两个世界。

    一阵风吹过，撩起小七宽松的外套，不自觉地缩了缩脖子，天冷得很，哪怕有阳光照在身上也没觉得暖起来。

    蓝晨加紧一步跟上小七，一只燥热的大手不由分说地握住那双冰冰冷的手暖着。

    “你就这样放过那个王潮？”蓝晨语气带着浓浓的不甘心。

    小七把手从蓝晨手里挣出，“那你还想怎样？”

    毕竟是村长的儿子，他不能不卖这个面子，况且他没什么损失，那孩子也是有惊无险。(未完待续……)