
    王大娘跟王松大哥听到动静也赶来了，还有柱子爹跟学校的王老师也都来了，虽然听了小王医生的话但他们不像其他村民那样对小七加以控诉。

    小七也没兴趣跟王潮耍猴戏了，直接了当问：“小王医生，欲加之罪何患无辞，你说我对外勾结以次充好，你又有什么证据？”

    小王医生这时抬起来了，从反光的镜片下透出眼里的阴狠：“叶小七，若要人不知除非已莫为，别一副我什么都不知道的受害者表情，真正的受害者是你贪图利益差点被你害死的村民，那孩子还那么小，你怎么……怎么狠得下心啊，你还有没有良心啊？呜呜……”说着说着小王医生一边把一张收据拿出来一边流下了悲痛的眼泪。

    收据经过王潮的手，举到小七面前，“叶小七，事到如今你还有什么话好说？”

    小七看了一眼就知道是怎么回事了，这签名确实是他亲笔写下的，但收据的内容却不是王潮手里这张。

    小七皱眉：“签名是我的，但我没见过这个收据，更不可能贩卖卫生院的药品。”

    “死到临头还敢狡辩？要是你没做过这白纸黑字签名画押还有人逼着你不成？”

    小七哑口无言，是他一时大意，竟着了这一手偷梁换柱的拙把戏。

    见小七不吭声王潮笑得得意，挨近了点压低声道：“叶小七，跟我斗。你还嫩了点。”忽而话锋一转猛喝道：“给我带走！”

    “谁敢！！”

    蓝晨往前一站，高大的身体无声的威压让王潮手下不敢放肆，王潮也是下意识地倒退两步。刚好撞在小王大夫身上，只听“哎呦”一声，小王大夫一个趔趄摔倒在地。

    明明蓝晨都还没做什么，但仍令在场所有人都害怕，他油然而发的不怒自威感让王潮那一帮手下握不住手里的武器，竟一步都不敢上前。

    小七看了蓝晨一眼，鼻头发酸。根本无需任何的言语他可以从蓝晨眼神里知道那个人是完完全全地信任他，保护他，哪怕情况对他再不利。小七也相信蓝晨永远不会离弃他。

    那一刻，小七心里动荡着！

    农村医疗机构有它专有的药品采购中心，而且各项制度层层把关，农村医疗采购的药品必须要真实、完整的购销记录。以确保农村卫生医疗机构采购药品的行为规范以及渠道的合法性。

    这层层手续颇为麻烦。当时小王医生嫌小七新手做不好，所以事事亲为，最后只让他到后面搬货清点无误后签字，没想到这个看似不经意的环节居然被偷梁换柱，现在成为小王医生以及王潮攥在手里的把柄。

    因为这份是私自贩卖药品的清单，而最下来赫然签的是小七的名字。

    蓝晨脸沉得可怕，他自然是相信小七的，从小七刚才的神色他也能大概猜出几分。看来是有人早就设好陷阱让小七往里跳，没想到有人竟敢在他眼前玩弄这等拙劣的手段。想到这里蓝晨眼中透一抹残忍。

    就在这时一阵撕心裂肺的哭喊声由远而近，围堵在小七院里的众人开始对小七指手画脚，一听到一行人的哭声自觉让出一条通道。

    没时间细想，小七院子里一下子涌进二三十人，有带着锄头的，有攥着铁锹的，还有的甚至操着砍柴刀与菜刀的大有人在，浩浩荡荡的如果不是个个脸上愤怒还以为是赶集来着。

    哭骂声中有人把一个五花大绑的孩子送到小七面前，其中一个哭得跟泪人似的母亲抓着小七就打，好在被蓝晨拦下，棍棒全落在蓝晨身上。

    “就是你……今天就是你给我儿子打针的，呜呜……我打死你，你什么神医啊，你就是黑心肠的，收了黑心钱把我儿子给祸害了，我可怜的儿啊……娘跟你一起去了吧……”那位母亲哭得撕心裂肺，让在场的人无不动容，对小七的指责就更难听了。

    三人为虎，话俗理不俗，有了王潮的带头，小王医生的指认，以及带着小七亲笔签名的贩卖药品清单，现在又凭空多了受害者的指责哭诉，在场的人原先还有人站在小七这边的或是举棋不定的现在全一边倒的情势开始对小七各种攻击。

    骚乱下小七的注意全被担架上五花大绑的孩子给吸引走了注意力，完全没注意到王潮以及小王医生嘴角勾起的阴毒笑容。

    小七是没注意，那是因为他是一个医者的身份，担架上绑着的孩子正是他早上接诊过的其中一个孩子，大概七八岁，有点营养不良，但早还好好的，只不过感冒引起来的扁桃体发炎继而高烧不退，小七给打了一针又配了三天量的药，离开时小孩儿的状态良好。

    小七走到担架旁蹲下，借着灯光火把仔细观察情况，这时景医生以及小护士还有同村的老王医生接到消息也赶了过来，小七顾不上打招呼，直接让老王医生以及景医生上前查看。

    “你们还想干什么？别碰他……你们都别碰我儿子，他死了……你们还不让他安宁吗？呜呜呜……你这个杀人犯，呜呜……”

    “打啊，打死他。”

    “杀人犯，一起打死他！”

    “连孩子都不放过，天理难容……”

    “要给死去的孩子一个交待，一命还一命……”

    “打死这个黑心肝的……”

    “……”

    也不知道是谁起的头，人群瞬间激愤起来，母亲的哭声总是可以牵动人心的，这一嗓子哭下来当场就人愤怒难当抡起棍子就冲了上来。

    蓝晨知道众怒难平易惹事端，况且这并不是一时半会就可以解开的局，再这样下去在有人刻意怂恿下场面将一发不可收拾。

    见小七跟两位医生还围在孩子旁边就知道事情没有那么糟糕，至少还有一线生机。本想一招制住冲上来的人，但眼色一转蓝晨决定以不动应万动，一个附身把小七牢牢护在身下，自己却硬生生挨了几棒子。

    王松跟柱子爹还有王大娘当下就站不住了，一拔腿也冲了上来。

    “干什么你？敢动手试试？”王松接过王大娘递来的烧火棍横在了前面。

    王大娘有儿子在丝毫不惧，叉着腰就开始骂街。

    柱子爹不太会说话，但他种田劳作一身的肌肉可不是白长的，往人前一站虎目一瞪也让人不敢动弹。

    场面一触即发，双方剑拔弩张，但王大娘几人毕竟都是王家村的人，自家村里的人自然不能被人欺负了去，这时刚才还一面倒的势头又给扳回了一些。(未完待续……)