
    蓝晨倔强地又把小七的手攥在手里，嘴一撇：“我不乐意。”

    小七好笑，“人都被你打断骨头送医院了，你还想怎样啊？”

    蓝晨突然笑得阴险，冷道：“话说，这医院可是个好地方，嘿嘿……既然他那么喜欢小.护士那就让他一直在医院里躺着吧。”

    小七看了一眼坏心眼的少爷又把手给扯了出来，“你自己把握分寸就好。”

    “得令！”这下子蓝大少爷开心了。

    另一只手又悄悄伸过去将那双微凉的手紧紧攥在掌心，不容再一次逃跑。

    这件事以误会完结，村长还了小七一个清誉，打那之后小七再也没见过王潮以及他手下的爪牙，以及……小王医生的踪迹。

    至于他们的动向，小七没兴趣去了解，反正到了蓝晨手里不死也得脱几层皮，碰上他这个睚眦必报的主也够他们受的了。

    事后小七亲自炒了一桌的菜，请了王老师，大娘一家还有卫生院里的同事一起喝个尽兴，那一晚蓝晨也喝得很多……

    “啊……蓝晨，你……给我滚出去。”

    夜阑人静，小七屋里传来不和谐的声音。

    蓝晨强势地压在小七身上，手也顺着衣摆滑进小七韧性极佳的腰身揉捏。

    带着酒气的鼻息粗重时喷薄在小七耳畔，像烙铁般烙进小七皮肉里，引起身上阵阵轻颤。

    “喂，我警告你别乱来啊！”小七的声音暗哑没有任何说服力。

    蓝晨盯着小七的眼眸愈加深邃。“小七，你明明对我也是有感觉的，为什么到了现在还不肯接受我？”

    小七怒目：“你光着身子追我两公里。我回一次头都算我是流氓？”

    蓝晨轻笑，这意思是说他都是被逼的吗？

    喝过酒的小七两颊微红，眼睛不似平日里的清明此时更多了一迷蒙，淡色的唇经过刚才的吮吻多了一抹艳丽，衣扣半解极尽魅色，全身上身没一丝女气却更令蓝晨血脉喷张。

    身体的每一个细胞都叫嚣着占有，不需要犹豫。蓝晨低头含住那形状较好的薄唇。

    “蓝晨，别这样……”小七撇开了头。

    “为什么不？嗯？别说你对我是没有感觉。”蓝晨的声音低哑，散发着致使的男性诱惑力。

    小七无力反驳。因为事实正如蓝晨所说，他有感觉，还特么的感觉大发了，看到蓝晨嘴角勾起的得意笑容就知道。自个儿的身体像个多情的寡妇。热情得彻底地出卖了自己。

    加上小七身子在前一世被彻底开发过，即使这一世没什么但身体仍敏感得可怕，再加上他被某人看得紧，吃不到肉又窝到这乡下地方更是连肉汤都没闻着，敌不过蓝晨的霸道，没多久就在蓝晨上下其手中缴械投降。

    蓝晨似乎很满意，拿手巾擦去满手的粘腻，但眼睛却是直勾勾地看着小七。刚才小七高*的一刹那他差点就没忍住，好在关键时刻他顶住了。要不然他得在小七面前糗一辈子。

    “你爽了，接下来是不是到我了？”

    蓝晨擦干净手又跟八爪鱼一样扑了上来对小七上下其手，这会儿小七身体还敏感得很，但他知道蓝晨话里意味着什么，可是……

    “蓝晨，现在不行，别逼我……”

    闻言，蓝晨轻怔，心里好像有什么在迅速凝结。

    “嗯，那个……厨房弄得乱七八糟的的……我去收拾一下，时间不早了，你先睡吧。”

    说完蓝晨从小七身上起来，头也不回地离开屋子。

    小七转回头，空茫地看着房梁，屋里还残留着腥膻味，唇边似乎还有蓝晨的余温。

    下意识地伸手去扶触嘴角，他知道刚才的话伤了蓝晨，找借口离开的原因他也知道。

    但他拒绝的原因并不是因为魏征，而是……

    而是，他爱蓝晨，所以他更不能拿整个蓝氏集团前途利益来兑huàn他跟蓝晨两个人的幸福。如果这样的幸福是建立在若大一个跨国集团的动荡、甚至是毁miè的基础上，即使他们两个人真的在一起也不会得到幸福的。

    因为蓝晨是蓝氏下一代的支柱，而他也不是没有责任心的人，为了个人利益抛弃为蓝氏集团戎马一生的人。

    多少人靠着蓝氏吃饭，而其中的已不止是商业化更是错综复杂的政zhì关系，蓝氏不能倒，而他蓝晨，不能出错。

    一旦出错，必将万劫不复。

    蓝晨啊蓝晨，在我规则的未来里是不是真要给你留一个位置？

    忽地，小七失笑，蓝晨那个强势的大少爷就算他不给留位置他也会非得硬挤进来的。

    那个聪明又强势的笨蛋。

    如果说他开始想念刚才那个吻，那个笨蛋会不会吓掉下巴？

    *************不是小七不接受蓝晨，而是不敢接受啊！*************

    卫生院终于恢fù平静，只不过少了一个小王医生，该看病的还得看病，该出诊的也得出诊，日子也就这样不紧不慢地过着。

    这天小七回小院，老远就看到院里一帮人围着，小七大惊，三步并作两步挤了进来。

    “哟，叶大夫下班啦。”村长笑呵呵地从人群中走来。

    院里还站着村大队的队长，村干部，以及村里老一辈有头有脸的人物，就连王老师也是一脸笑意。

    小七心里咯噔一声，这么阵势莫不是他家少爷做了什么？

    但看村长几人的表情也不像啊！

    刚才看那么一大帮人围着，第一个闪进脑子里的就是蓝晨玩过火把王潮弄死了，虽然蓝晨的自大并非有名无实的自大狂，而这大少爷是名副其实的太子爷，平时里霸道专横惯了，收拾几个人自然不在他话下，但这儿的村民可不知道蓝氏，更不知道他蓝大少爷啊！

    “村长，大队，你们……怎么都来了？”小七问得有些小心翼翼，目光却在人群中寻找蓝晨的身影。

    *

    *

    Miss洛：对于下一部文洛不知道朝哪个方向前进，是写言情还是继续写耽美一条道走到黑，迷茫纠结到现在。

    看文的诸位，你们觉得洛洛要往哪方面继续呢？

    *

    *(未完待续……)