
    孩子是由于药物过敏引起病变，导zhì咽部肿胀导zhì呼吸失常，简要点说就像是呼吸道被异物卡住致使呼吸困难，孩子送来时已严zhòng缺氧，面色青紫，若再晚一点恐怕也救不活了。

    说罢景医生以及在村里工作了几十年的老王医生同时向小七看了过来，老王医生的说话向来有份量，这时他接过景医生的话沉声道：“叶大夫在抢救过程中的表xiàn实在让老夫惭愧，刚才孩子一度心跳停止，若不是叶大夫医术高明……这手术也没有再进行下去的必要了。”

    说完老王医生神色一厉，望向同村并且同事三年之久的小王医生，声如撞钟：“卫生院里前几年就有药品被换甚至盗的事件，这在村里已经不是新鲜事，敢问小王大夫，在叶大夫景大夫来之前你应该也有所耳闻吧？”

    老王医生说到后面可畏声色俱厉，小王医生这时躲在王潮几人身后连头都抬不起来，如果不是有把柄落在王潮手上他也不至于……

    王潮见势不妙瞪向老王大夫的眼里闪过一丝狠毒，立马转了话题：“叶大夫，现在孩子也救完了，请跟我去一趟村大队那里吧。”王潮抖着那张小七签字的收据堵了小七的路。

    但刚刚沉寂下来的场面此时又起波澜，老王大夫的话虽有份量但毕竟比不上那张小七白纸黑字签下的单据。

    这会儿小护士再也看不下去了，一偏身挡在小七面前：“王潮。你说的事情小七绝不可能去做，你知道他是谁吗？那种下三滥的手段……”

    不等小护士说完蓝晨便打断了小护士的话，“村大队吗？怎么不直接报警处理呢？”蓝晨冷笑。气势慑人。

    真要报警事情就没那么容易结束了，那儿是他的天下，别说小七什么都没做过，哪怕这一qiē都是小七做的他自然也有办法让这几个孙子背黑锅。

    有钱有势，我就任性了，咋滴？

    人群中一听要报警当下就有人慌了神，往常村里有事都是把人送村大队里解决的。况且大队里已经买通了人，这叶小七进了村大队就别想好胳膊好腿地出来，但这怎么一下子就扯上警察局了呢？

    王潮听了也是一愣。但他不是吓唬大的，“你以为我不敢啊？有这东西在我手里我还怕什么，来啊，把这姓叶的给绑咯。咱连夜送镇里警局去。”

    王潮一声吆喝呼拉拉围上一圈人。甚至人有手里都拿好的麻绳要绑小七。

    这下子蓝晨真的火大了，胆敢在他面前绑他心尖尖上的人，反了天了，他还没舍得碰一下呢，让你们绑？找死！

    蓝晨抬脚就把王潮踢到一边去，三拳两脚就把王潮带来的那些个人瞬间秒杀，压倒性的强势，简直就是一头野兽闯进了鸡窝。还真不够瞧的。

    “混蛋……你知道我是谁吗？敢……敢跟我动手。”王潮抱着肚子吐着带血的吐沫星子，“王强。阿伟，你们还愣着看戏呢？给我剁了他。”

    “我看谁敢！”

    一声怒喝声如撞钟，本来出差在外的村长还以村大队长，这会就连村里的几个辈分大的老人一起走来，人群纷纷让道。

    蓝晨满脸的意犹未尽，他还想再玩一会儿的说，不过有的是时间，不急于这一时，见场面被震住了没他什么事他也乐得回去抱媳妇。

    悄悄地把小七拢进自个儿怀里，心疼死了。

    小七的身体在微微发抖，累了一天弄到现在连晚饭都没吃成，又接二连三地出事，他这个当事人哪怕再坚强也没办法跟那些看热闹的村民一样闲情逸致。

    蓝晨脱下外套罩在小七身上，他的手有力地撑在小七后背。

    小七看了蓝晨一眼，只见他头上的血迹早已干涸，映衬他英俊非凡的脸显得有些狰狞，但异样地令人安心。

    “疼吗？”小七心疼地摸了摸他头上的伤口。

    “不疼。”

    “我疼……”

    小七呢喃一句将整个身子完全地紧紧地依靠在蓝晨身上。

    蓝晨不知道小七这句“我疼”是因为什么，但私心里觉得为了自己头上的伤口，妈蛋啊，为了这句，疼死也愿意了。

    蓝晨把小七拢在怀中，“不怕，没事了！”轻声安抚。

    这一天他家的小大夫真的累坏了，一大早就就背着医疗箱往下洋村跑，这一来一回就得四个钟头，期间看的病人又不止一家。除了中午那顿饭他跟小护士两人几乎都没休息过，天擦黑才回到王家村，再经过这番一闹还接了台手术，现在哪怕给他打罐鸡血也不来劲了。

    “少爷，我好累……”带了点鼻音，像极了撒娇。

    蓝晨心真是又软又痛，只能柔声安慰着，“没事了啊，天塌了我给你顶着。”

    小七浑身没了力气但还是勾了勾唇，不客气地倚在蓝晨身上。

    这时村长走来，惭愧地看了小七一眼，猛地扭送喝声道：“大队长，这帮人……就交给你了。”

    这村大队长小七也是认得的，当初在酒桌上也没少跟他喝过酒，四十来岁一脸正气，用地方话喝了声他带来的人就七的八脚地把引起骚乱的人绑了起来。

    这会儿小王医生见这阵势已然吓破了胆，倒也认得清局势，一把就把小七的腿给抱住了，嚎哭道：“叶大夫，我不是故意的，我都是被王潮给逼的……我们共事这么久你可要相信我啊，都是这王潮出的主意，不关……不关我的事啊，啊……”

    不等小七回应，蓝晨飞起一脚直接把人踢了出去，这又哭又嚎的吓着我老婆怎么办？

    不想，这时小七反而挣脱蓝晨的手，踱步向小王医生走去。

    这时的小王医生也真是够呛，蓝晨这一脚不遗余力把他的金框眼镜都踢碎了，这会儿正抱着肚子呛得满嘴都是血。

    见小七走近做贼心虚跟见鬼般抱着肚子往后挪。

    “叶大夫……得饶人处且饶人。”大概是怕小七再下重手，老王大夫不忍心还是站了出来。

    小七对老王大夫给了个宽心的笑容，面对小王大夫就蹲下了身，“小王大夫，我不过是外派到这里工作一年，一年期限一到我就会回北京，想来对你的地位并无任何觊觎的意思，就不能当我是异乡来客大家安安稳稳地过完这一年呢？”

    此时的小王大夫受了蓝晨那一脚哪里还能说得上话，满脸愧疚加上恐惧让他显得很无助，对着小七吭哧吭哧了半天只吐出一口血沫子。(未完待续……)