
    村长难掩激动，这修路有多难他身为村长更是比别人体会更深，就连这个坑洼难行的土路还是几年前他带全村的劳力一点一滴给刨出来的，他也向镇里向市里甚至还跑了省会，但遭遇的无非都是闭门羹。

    蓝晨浅笑不变，但此时浑身却透着上位者的摄人气势，姿态高昂，强悍而又锐利，“当然是真的，不过村长要谢的话就谢我家的小七吧。”

    小七不动声色地看着蓝晨，到了现在他再揣着明白当糊涂也说不过去了，这人无论是水利工程还是现在的修路全是为了给自己造势，他是要让村里人对自己不只是表面的敬重，更重要的是在蓝晨的能力以及财力面前让所有人不敢妄想动叶小七一根手指。

    是夜，太阳下山后的气温骤降，现在两人虽还睡同一张床，但从那天后蓝晨就没主动搂抱过小七，每天小七都安然地在自己那一侧醒来，心里竟莫名失落起来，继而又开始烦躁。

    这几天气温下降，夜里哪怕盖了两条被子还是暖不起来，今晚喝了点酒但就这样躺着身体的热度仍旧从四肢百骸溜走，身侧的蓝晨似乎早就睡着了，呼吸声平稳而悠长。

    脚冷得发麻，就连爪子捂在心口都暖不起来，小七蜷缩着身体想念某人怀里的热度。

    那人到底是咋长的啊，跟天然热水袋似的，就没见他喊过冷，大冬天了只穿着两件衣服。手掌的温度简直可以烫化人。

    而且这人有洁癖，以前再忙每天至少都会洗一次澡，但这乡下地方连喝水都靠肩挑又哪里能让这大少爷每日洗澡。况且没有热水器就连用水壶烧水都颇为费劲，又哪能由着他任性。

    没水，蓝大少爷有的是力气，但却苦于实在没有烧热水的地方，小七倒没讲究这么多，平时都是拿灶上的大锅烧满满一锅的水将就着洗就好。

    可这大少爷偏偏洁癖得厉害，觉得大锅又烧饭又炒菜的烧出的热水有油腥味。哪怕小七将锅刷得再干净也死活不肯用。

    所以，每天晚上关灯前小七的小院里后方总会传来好一阵鬼哭狼嚎，远到大娘家、柱子家都能听到。每到这时候柱子家的大黄总是很兴奋地跟着狼嚎。

    说也奇怪，蓝晨这样用井里的冷水洗澡后身体反倒好了起来，就连以前落下的胃病现在都没犯过。

    小七不知道是大娘家的药起了作用还是蓝晨自己洗冷水澡起的作用，不过听大娘说那药草对调理五脏六腑都有好处。村里的人祖祖辈辈都是靠这药草调理身子。小七也找了景医生确定对身体有益无害之后才弄来给蓝晨吃。

    但凡中药都没有好吃的，但蓝晨喝得连眉头都不皱一下，一天三次从未间断。

    想得越多脑子里就越是清醒，加上手脚冰冷小七抱着膀子一会儿伸直腿一会儿又蜷起来，一会儿往蓝晨这边滚滚一会儿又滚回自己那侧。

    这般折腾被窝里剩下的那丁点热度也被折腾光了。

    “你干嘛呢？滚过来滚过去的。”

    寂静的空间蓝晨突然的开口着实让小七吓了一跳。

    “没……没干嘛。”

    小七缩在被子里心虚虚的，他怎么能说太冷了他睡不着？

    蓝晨一声轻叹，手一伸就把小七整只给捞了过来，这里电压低没法装空调。有时电饭煲煮个饭都会跳闸，而这人体质天生怕冷。今晚又不好好睡，睡着了他才好正大光明地用身体给暖着，今晚这人到底是怎么了。

    小七被拉入怀也只是象征地挣了挣也就没了动静，蓝晨被窝里跟点了火似的，怎得一个暖字可以形容，小七作贼似的把两只冰爪子贴在蓝晨身侧。

    蓝晨又一声叹气，拉开了衣襟把小七冻得跟冻鸡爪似的手就往自个按胸口按，就连脚也给扒拉过来夹住给暖着。

    “你怎么冷得跟冰块似的？”蓝晨猛打了下冷战。

    小七听言一窒，好熟悉的语句呢，好像曾经也有谁跟他说过这句话。

    “不准想别人！”蓝晨扳过小七的脸，敏感得可怕。

    话明明是他自个儿说的，在黑暗中小七瞪了蓝晨一眼，手太冷他欲将手从蓝晨怀里抽回却又被蓝晨制止。

    “快睡吧，明天你还得上班呢。”蓝晨的声音真好听。

    小七不动了，枕着蓝晨强劲有力的心跳，身体也逐渐暖和起来沉沉睡去。

    黑暗中蓝晨的眼睛闪着异样的光彩，他低头轻啄了一下小七的额头，“晚安，我的小七。”

    *****************

    省里来勘察局这次行动能力超强，不到一个星期就有了结果，也给蓝晨以及村长带来了准信，说上头对这件事很重视，是利国利民的发展也是省里关注的民生问题，所以这次的全程由上头直接拔款，不需要王家村的人出一分钱。

    而蓝晨联系的工程队早就几天前就开始动工，省里来的工程队也是给足了势头干得热火朝天。

    水利工程确实下来村长真的给乐懵了，现在不仅解决了村民的用水问题，甚至连修路这么重dà的事都一并给解决了，村长与几个村里的老人面面相觑不禁老泪纵横。

    当了这么多年村长，王村长自认为了村里他是尽心也尽力了，为了修条路镇里市里都不知道跑了多少回，不是吃闭门羹就是审察的材料杳无音信。

    以前村里人种果子，但果子都烂在地里都运不出这大山，修不了路，运不出果子，再后来就没人种了。几十年了，他也只给村里人争取到有限的电力，这下可好了，路的问题解决了，村民也有水用了，这可是……天大的好事啊！

    大多数人都欢天喜地围着省里来的领导说好话，但村长却朝着蓝晨的方向走去，眼含感激。

    毕竟是一村之长，见识远比一般人多，他知道给他村里带来这些福利的可不是这些省里领导口里说的上头，真真正正起到决定性作用的却是叶大夫的这位亲戚，蓝晨！(未完待续……)