
    这时村长已经走到跟前，一脸褶子，舒展开来的皱纹都能夹死苍蝇，“当然是有好事啊，叶大夫啊，你表哥可不简单啊，这回可帮了咱村里大忙了，今晚我请客，刚才已经让屠户把我家最肥的一头猪杀了，村口的小饭馆正收拾着，晚上小蓝还有叶大夫都来啊！”

    村长自顾自地说话，旁几个族老也连声附和着直赞蓝晨有本事，是个干大事的，听得小七一头雾水，但只要不是蓝晨有事他就放心了。

    待小七再三保证今晚一点到后村长才带着人离开，小院又恢fù了往日的平静，本已是淘米做饭的时间，但小七现在哪里还有心思都弄这些，把院门一关劈头盖脸就问蓝晨发生了什么事。

    蓝晨轻描淡写：“不是什么大事，看把那些人给激动的。”

    小七可没这么好糊弄，上前一步严sù道：“蓝晨，你给我说清楚，村长他们为什么找你，你做了什么？”虽然知道不是坏事，但同样让人不放心。

    蓝晨转头看着小七，脸上的表情有点灰冷：“你就这么不相信我？”

    小七一窒，这才意识到自己的猜疑对蓝晨来说是多么地伤人。

    蓝晨还是看着小七的眼睛，接着道：“我前两天联系了地矿局，今天他们局里派了人来村里勘察。”

    小七不解：“地矿局？他们来勘察什么？”难道王家村有被埋没的矿产资源不成？

    蓝晨瞥了眼小七，道：“地下水资源勘察与开发。”

    小七眼中闪亮。不可思议地望着蓝晨。

    水利工程，如果顺lì的话确实可以为王家村三百多户人带来好处，家家通了水就不用起大早去井边排队打水了。不过这人有这么好心？

    小七质疑地瞟了一眼蓝晨，也刚这时蓝晨也看了过来，顿时勃然大怒，特么的，他做这些是为了谁？还不是为了……

    蓝晨一甩袖子气回屋了，小七盯着满满当当的水缸心里若有所思，这几天水都是蓝晨挑的。水缸里就没有出现断水的情况，但蓝晨此举显然不是为了水，联想前一阵闹得纷纷扬扬的卫生院贩药事件。小七叹了一口气。

    他虽然不是心思细腻的人，但也不蠢，蓝晨这是在给他造势呢。

    罢了，总归是为村里做了件好事。

    晚饭那一顿小七吃得很饱。却一杯酒都没捞到机会喝。全被蓝晨给拦下了，说他家的表弟不会喝酒，他一人代劳了。

    其实刚来王家村那会儿小七的酒量大家是有目共睹的，但此时谁都没有拂了蓝晨的面子，他说什么就是什么吧。

    尽管有的人不会说普通话，但蓝晨的本事小七是知道的，几杯酒下肚桌上人就开始跟蓝晨称兄道弟的，把小七看得直乍舌。语言，真不是距离！

    看着蓝晨举着酒杯跟村长几人谈笑宴宴。小七心里徒然不是滋味。

    要放以前蓝晨怎么会踏足这种连路都没修好的乡下地方，更不用说没网络没通迅甚至要去哪里除了两条腿外能用的就是拖拉机跟两轮摩托车。

    蓝晨喝着廉价的啤酒，吃着小饭馆里炒出的算不上好吃的小菜，甚至也学着村里的模样豪放地吃着大块烤肉灌着啤酒，丝毫没有身为蓝家继承人时应有的高姿态。

    但举手投足中的高贵与优雅却是与生俱来的，就算他想融入小七身边所处的人群也无法掩盖他的光芒。

    小七无声叹气，蓝晨……你又何必为了我做到这一步呢？

    似乎感受小七的失落，蓝晨夹了一筷子菜到小七碗里，压低了声音附耳道：“小七，这里的厨师炒的面一点都不好吃，回家你给我炒一碗呗？我只爱你……做的！”

    小七差点喷出来，瞪了蓝晨一眼以示警告，不料他放在桌下的手就被一个燥热的大掌握住，从他手心传来的温度烫得炙人，小七甩了一下，没甩掉，再甩一下反被扣紧，十指相连。

    “给我正经点！”小七压低声警告。

    蓝晨眼一横：“我怎么不正经了？你倒说说看啊。”

    小七干瞪眼却拿蓝晨没办法，如果现在有谁的汤勺或是筷子掉地上弯腰去捡时一定会看到桌下有两只手十指相扣，另有一只鞋正狠狠地踩在另一只鞋头上来回捻动……

    席上菜色丰富，份是够足，酒足饭饱后村长还有村干部几人多多少少都露出些许醉意，也是，这可是这么多年来村里除了拉电线外最令人高兴的一件事了，如果家家都能通了水，光想想都是一件振奋人心的事。

    见火候差不多了，蓝晨拉起小七敬了村长几人一杯，道：“我家的小七在这里让大家多费心了，他有不懂事的地方还望大家多包涵。听小七说村里到镇上的路实在难行，他每次去镇上都提心吊胆的，就连每个月进药都得靠牛车拉，就怕放拖拉机上运送给震碎了。”

    蓝晨话说到这里相信除了小七席间的众人都没了声音，上次卫生院药品事件对外虽说是一场误会，但这里坐的又岂是平常村民，都知道其中门道。但小七不予计较给了村长以及王潮里子面子，他们该感激小七才是，又何淡得上包涵。

    小七扯了扯蓝晨，酒桌上刚才的热度骤然消退，虽然知道蓝晨牵扯这件事又是为了他，但是他自己并不在意，毕竟这些人不值得他费神去对付。

    蓝晨借着倒酒对小七一眨眼，速度快得一闪而过，等小七回过神来时蓝晨已倒好酒正端杯敬向村长等几人。

    “正巧我认识省里的工程队，也不是什么大不了的事，就顺便把这路给修了，省得我家的小七老是在我耳边抱怨坐一趟车去镇上都像过山车一样惊险，村长，你说呢？”

    蓝晨说得跟玩笑话似的，但村长以及在座的七八个长辈就坐不住了，村长甚至失态得连酒杯都推洒了，湿了一桌。

    除了水利工程，还有修路……这，这已经不是他们能想象的重dà项目了，这……

    “蓝先生……你，你说的是真的？”(未完待续……)