
    黑妹欣喜转身，手里还捧着一锅冒着热气的什么三步两步就往小七身边走来。

    “小七，你回来啦，话说这家伙怎么在这儿？还敢堵着门不让我进，你要找人看门那柱子家的大黄不就够了？”黑妹冷嘲暗讽一脸不爽。

    蓝晨怒极刚开口就被小七拦下，“这个……说来话长，诶？这是什么呀，这么香。”小七适时转移话题。

    黑妹开心了，“我娘特意给你做的小鸡炖蘑菇，可香啦，自家养的小母鸡你晚上可得好好尝尝，我娘还放了些参片，补气的，听我娘说前些天你都累病了，特意做了这个给你补补身体，快进屋吧，我给你盛汤去。”

    “没事小感冒而已，现在都已经好了，只是又麻烦大娘了。”

    “客气干啥，一家人不说两家话。”

    小七跟黑妹愉快地进了大门，黑妹还堂而皇之地进了厨房，又熟门熟路地拿碗盛鸡汤，一副居家人妻的模样夹了块鸡肉给小七品尝。

    蓝晨恨得牙都要咬碎了，跟柱子家的大黄一样杵在厨门口恨不得咬下黑妹一块肉。

    见小七转过头来跟变脸似的翘起嘴幽怨得跟不给他饭吃似的。

    小七看见了心里又是好气又想笑，装做没看见又把视线给撇开了。

    这厮的态度太差，这房子还是人黑妹大哥婚房先让小七住了，现在不仅住了他还连蓝晨一起住了人家都没说什么，反观这蓝晨反倒摆起家主人的姿态。该打！

    黑妹知道自己家乡很快就能家家户户用上干净的水而且村里通往镇上的公路也在修，很是高兴，把今天自己回村时看到的修路情况都跟小七说了。

    小七听了也很高兴。王家村的路面损毁他是知道的，村里的拖拉机也是偶尔开一次还得全神贯注容不得一丝一毫的走神，如遇下雨天土路连人都无法行走更别说车辆，这次可以趁着村里饮水工程又把路给修了倒也是一大利民举措。

    想到带来这一qiē的源头人物，小七反射性地朝蓝晨的方向望去，蓝晨一震，一扫刚的萎靡不振两只眼睛都闪闪发亮。

    天色渐晚。小七刚想用什么借口打发黑妹回家，这时屋后就传来王大娘超大嗓门的呼唤声。

    黑妹正跟小七聊得热火朝天，听到老娘喊她回去吃饭的声音依依不舍地走了。一步三回头，生怕一眨眼小七就不见了。

    小七看得直想笑，蓝晨跟猛兽一样在一旁吹胡子瞪眼睛，要是小七一放缰绳保准冲上去把人大卸八块再丢出院子。

    黑妹到底是回家了。小七今天的心情很好也懒得跟这别扭的少爷拌嘴。电饭煲里蓝晨事先已经做了饭，这会儿呼呼地往外冒着热气。看了下时间还有一刻钟左右就能烧好，小七用电热水壶烧了一壶水，抱了一捆柴火把灶先烧起来，今天他想用大锅来烧菜，火力足，烧出的菜好吃！

    蓝晨来这里也有二十多天，现在看小七生火烧灶挺有意思。也跟小护士一样自告奋勇要来烧火。

    小七没拦着，教了一遍蓝晨怎么个架柴火不容易灭。蓝晨不耐烦地从小七手里接过火擒（音译，用于夹柴火的铁制品）就开工。

    实不说蓝晨真的很具天赋，小七用这灶生火也练习多遍才熟练，蓝晨一点就通，把火烧得风生水起的，小七要大火蓝晨就加柴，要小火他就把主柴火退出来。

    在蓝晨的帮忙下小七不一会儿就炒好几道菜，猪下水屠户嫂子已经清理干净，小七炒了一盘大葱爆炒肥肠，香味四溢馋得蓝晨真吸溜口水。

    洗了大锅小七又炒了一盘腰子炒蛋，再洒上点葱花，也是一道美味。最后一道是回锅肉，水壶里的水烧开后小七就把新买的五花肉放电磁炉锅里煮着，还放了不少调味料，八角啊桂皮等让肉入味，现在看差不多了就捞了来用冷水冲一下开始切片。

    蓝晨的肚子在叫，趁着小七不注意掐起一块肥肠就丢嘴里烫得嘶嘶吹气却又舍不得吐出来。

    小七忍笑刻意装着没看见，蓝晨龇牙咧嘴地开始吃第二块，然后第三块，第四块……

    “再吃一块你今晚不用吃饭了。”小七切着肉冷冷地回了一句。

    蓝晨不作声了，死瞪着小七的后背，但慢慢地视线开始往下移，开始是紧实韧性的腰，再来是浑圆挺翘的屁股，两条修长又笔直的腿……

    蓝晨的鼻子湿湿的，拿手一抹――

    ==！

    我去，流血了都！！

    小七莫名地看着蓝晨风一般离去，随口问了一句：“要吃饭了你去哪儿？”

    “尿尿――”蓝晨的声音已经飘远。

    小七好奇了，尿急是捂着鼻子？

    话说，现在的蓝晨怎么张口就是粗话，咳……虽然也算不上粗话，但从蓝晨嘴里说出来怎么听怎么别扭。

    晚饭蓝晨连吃了三大碗饭，桌上又是一半以上的菜都时了他肚里，甚至把黑妹带来的那一锅小鸡炖蘑菇连汤都不落地吃干抹尽，一脸凶相，看得小七还以为蓝晨跟这小母鸡有世仇，这会儿要吃它的肉嚼它的骨。

    不过这饭量，小七瞟了瞟快速消融的米缸，愁上了。

    饭后村里王老师来串门，小七这阵子忙也没时间去学校教孩子，看到温文儒雅的王老师小七很是高兴，上次也是多亏了人王老师出面，这会儿小七烧了水泡了一壶好茶，还拿了香烟瓜子等东西招待。

    小七自己不喝茶，但茶水是招待客人的必备品，所以小七上回去镇上也带回了一些。

    蓝晨拉长了脸坐在灶台烧火的地方，小七跟王老师就坐在灶台不远的饭桌前愉快地聊着天，时不时就传来两人愉快的笑声。

    小七也问到柱子的学习情况，还有他给孩子们送的那些书，孩子们喜不喜欢，文具、写字本还够不够用等，蓝晨装着漫不经心但背地里还悄悄拉长了耳朵。

    鉴于某人趁他出国时期有过不良记录，所以现在的某少爷就跟猎狗似的，只要小七身边出现男人他都能闻出异样的味道。

    死看着！！

    好不容易等人走了，蓝晨松了一口气，不想，王老师前脚走黑妹后脚带着喷香的夜宵又来了。

    某少想咬人，肿么破？(未完待续……)