
    小七嗤牙，“也不见得你对我放水呀，我药酒也揉了好几天呢。”

    蓝晨反击道：“我可不像某人小心肝黑的，招招都往我脸上招呼。”

    小七在蓝晨肩上笑到内伤，这倒是真的，反正那时候他也没必要跟这人客气，所以招招都往他脸上使，他能想象在那一个星期里蓝晨绝对是顶着一张猪头，而且还是五颜六色的。

    “少爷……你对我真好。”小七安静地伏在蓝晨肩上。

    蓝晨听了一个趔趄，差点没把人给摔出去。

    “咳……那是因为路上滑又下着雨，你又笨手笨脚的天一黑你的眼睛又不好使，要是没有我连个遮雨的伞都没有，况且你的脚……”蓝晨说着说着情xù突然地黯然下来。

    小七静静地听着，他知道蓝晨指的是他的脚冻裂了，往年再冷也不这样的啊，不知道是不是因为乡下风大或是没有擦防护油的关系。

    “少爷，你背我吧！”小七不再拒绝蓝晨的好意。

    蓝晨心里一喜把小七放了下来，马上又蹲下身。

    小七轻笑，附下身靠上蓝晨宽阔的后背。

    “走喽！”蓝晨拉长了声音背起背后的人欢快地走在泥泞小路。

    “你说这像不像猪八戒背媳妇？”蓝晨问。

    小七在蓝晨宽阔的背上昏昏欲睡，“你想当猪八戒爷我还不想当你媳妇呢。”

    “你不当我媳妇谁当我媳妇？”蓝晨不乐意了，但嘴角仍咧得老高。

    “别介……这职位太高大上。咱小老百姓可当不起，你爱谁谁去。”

    “嘿嘿，本少爷就稀罕你。我蓝家的媳妇你可当定了。”

    “少爷，那沈洛言沈小姐呢？我记得人可为了你连法国那边的学业都不要了。”

    蓝晨轻笑：“又吃醋了？我跟沈洛言就吃过两顿饭去过一趟电影院罢了，我连她的手都没碰着。”

    小七突然地不开心了，“怎么，留遗憾了？”

    “没――”蓝晨脚步一顿赶紧矢口否认：“我要表达的是我跟她真没什么，清白到连跟手指头都没碰，你要冤枉我小心天下下冰雹砸你屁股。”

    小七还在不开心。不过这次是觉得自己变得小心眼而不开心。

    这时蓝晨徒然想起什么般问道：“据我所知，沈洛言在法国待得好好的呀？为什么说她为了我连学业也不要了？”

    小七一窒，我去。把这一世跟上一世搞混了。

    感觉到背上小七的僵硬，蓝晨意识到了什么没再开口询问，在那个世界里他伤小七太深，所以他也更心疼这个人。

    每每想起那日小七像讲故事般把自己艰辛的人生之路跟罗三少谈起。蓝晨这心里就不是滋味。特别是说到他将小七以一百万的价格卖掉，为了小五哥卖血甚至于到后来靠出卖身体维持医疗费时，蓝晨总是心痛如刀割。

    27楼啊，他的小七就这样孤身一人跳了下去……

    “小七，我以后会对你好的。”蓝晨说，在乡村寂静的雨夜显得格外的认真。

    雨还在下，不大，敲击在雨伞上“滴滴答答”。风似乎也小了一些，吹在身上不再那么地寒冷。

    也许是蓝晨给的围巾阻隔了冷风。也许是蓝晨的后背太过于温暖，也许……只是在这么一个刮风又下雨的夜晚有个人愿意等在门外，愿意蹲下身子背着他踏上乡野泥路。

    蓝晨……我要爱上你了怎么办？

    小七的脸贴上蓝晨侧颈，暖暖的，还透着些微的湿意。

    不知道他什么时候到家的，更不知道为什么会在蓝晨背上睡觉的，一觉醒来天已大亮，甚至连梦都没有。

    这时门被小心地推开，蓝晨端着一碗什么进了屋。

    “你醒啦？身体还难受吗？”蓝晨放下东西就直奔小七床头。

    小七还想问怎么了，蓝晨微凉的手已经覆上他的额头。

    “还有点烧，先吃点粥好吗？吃完再吃片药睡一觉就好了，要是还难受我就去叫景医生来。”

    蓝晨的声音好温柔，真好听呢，是不是人在生病时真的会更脆弱，为什么蓝晨的一举一动，甚至每句话都能让他感到好幸福？

    “怎么了？哪儿难受吗？头疼？”蓝晨伸手给小七揉按太阳穴，担忧的眼神印在小七瞳里更显得清晰。

    小七摇头，要去蓝晨的手，这时才看到自己手指头包着厚厚的纱布。

    小七不解地望着蓝晨。

    蓝晨轻咳一声，解释道：“你的手冻裂了，给你上了药，景医生说这样包着不易感染。”

    小七点头，又觉得脚下有异样，不知道是不是身体的不舒服让他的感觉也变得迟钝，觉得脚下也被包得严严实实的。

    察觉到小七神色变动蓝晨又道：“脚上也了药。”

    小七哦了一声，不用说也知道那股异样感是什么了。

    不过这香香的味道又是什么？小七没有涂香水的习惯。

    蓝晨果然是小七肚子里的蛔虫，“给你涂了一点护肤霜，你脸都裂了……”

    “哦。”

    小七又是哦的一声，突然想到他没用东西蓝晨又是哪儿弄来的？杂货铺买这么娘的东西这大少爷肯定是不会去的。

    剖析着小七怀疑的眼光，蓝晨不自在地别过脸：“是跟小护士要的……”

    果然，小七没说什么又是长长地哦了一声！

    “咳……那个。”蓝晨讪讪不敢看小七的眼睛，“肚子饿不饿……我做了点粥，看起来好像不是太好，你将就吃一点好不好？”

    小七点头，蓝晨一喜就去端粥。

    米放太多，水放太少，粥确实不像粥，更像米糊，小七没什么胃口就着一个半焦半生的煎蛋还是吃了半碗。

    吃饭期间小七才知道自己在蓝晨背上晕了过去，这一路是他一手托着他嘴里咬手电筒另一手还得擒着雨伞回来的。

    到家里才知道小七是烧晕过去的，怎么叫都不醒，一摸脑袋热得跟火炉似的，好一通手忙脚乱才把小七安置好又冒雨冲到景医生所住的农户家把人找来，看过又配好药景医生用了项上人头保证小七睡一觉就会好，蓝晨这才放人回去。(未完待续……)