
    蓝晨似乎一夜未睡看起来很疲惫，眼里泛着血丝，头发也是一团乱，就连沾了泥的裤子都来不及换下，现在泥巴半干半湿的，显得格外的脏。

    相对比以前有衣物专人打理，每一季度都有当季名牌为他精工制zuò，顶级沙龙定期修剪发型，甚至用的须后水都是特制的蓝家大少，现在的蓝晨一身狼bèi。

    知道景医生必定给他打好请假条，小七吃完景医生配的药又躺下休息，但翻来覆去怎么也睡不着。

    “还不舒服吗？”蓝晨紧张地问，手又覆上来检查体温。

    小七把蓝晨的手拉下：“陪我躺一会儿？”

    蓝晨微怔，喜色瞬间上脸，刚要脱衣服这才发现身上脏得要命。

    “我……我去洗洗。”说着蓝晨就要拿衣服去洗澡，瞧这身脏的。

    小七眼明手快，即时拉住蓝晨，“不用了，我就想你现在陪我。”

    蓝晨一听心都要化了，二话不说把外套、裤子一剥却轻手轻脚地上床。

    小七自动靠到蓝晨怀里，听到他稳健的心跳，莫名地就安了心。

    “昨晚吓到你了？”小七轻声问。

    蓝晨嗯了一声，他也以为小七在他背上睡着了，到了家才发现人不对劲，不但怎么叫都不醒身上还烫得要命。

    不过他也庆幸当时自己在场，要不然小七晕倒在路上都没人发现，那么冷的天气还下着雨。后果会如何蓝晨不敢想也不愿意去想。他搂紧小七用自己的身体用双手去确认这个人还好好地在他怀里。

    感受到蓝晨的不安，小七心里突然地发酸，手也悄悄伸到蓝晨的后腰揽着。将脸往蓝晨的颈窝蹭了蹭，温顺如猫。

    “没事了，别怕，有我在呢，好好睡，咱睡一觉醒来就不难受了。”

    “嗯，你也睡一会儿……”小七的声音开始含糊。

    蓝晨的手又紧了紧。调整了一个让小七睡得舒服的姿势轻吻了一下小七的发旋也闭上了眼睛。

    小七很快就睡沉，这一睡竟然做了一场离奇的梦……

    梦里的蓝晨站在一个墓碑前，雪在下。不一会儿就让蓝晨发稍肩膀都积起一层薄雪，就连蓝晨手里的那束蓝色玫瑰都落满飘雪。

    蓝色玫瑰代表永远不可能得到的东西，小七前世最喜欢的花之一，不知道蓝晨带着这束蓝色玫瑰是来看谁。

    小七好奇。走近蓝晨。这才看以蓝晨好像苍老了十几二十岁，不……应该说这就是中年时期的蓝晨。

    当小七看到墓碑上刻的名字时几乎跌坐在地。

    那是他的坟墓，墓碑上刻的就是他的名字――叶小七！

    蓝晨好像看不到就站在他旁边的小七，兀自拿手巾擦拭墓碑上被雪沾到的照片，动作小心翼翼透着无限的眷念。

    小七静静地看着，他看到蓝晨的眼泪滴落，掉进飘了雪的蓝色玫瑰里瞬间融化，那张显然已经过日月洗礼的照片已经开始泛白。但蓝晨仍是一遍又一遍地擦着……

    小七幽然睁眼，却也沾湿了枕头。身边传来轻微的呼吸声，小七轻轻转过头，一颗毛茸茸的脑袋就插在小七颈窝睡着。

    轻轻一笑，小七擦去未干的泪痕，拉过将自己裹得严实的被子罩在蓝晨身上，再次闭上眼睛。

    只是一个梦而已……

    **********************

    病好后小七坚持要回工地，蓝晨非要跟着，小七没拒绝。

    第一天只有两位包扎手指划伤的伤员。

    第二天，蓝晨还跟着，伤员来了一个，手臂上的血滴滴答答的却只敢要了一块创可贴，小七不放心跟了上去，伤员见了鬼一般跑走。

    第三天，小七的医疗包都没开过。

    第四天，景医生、老王医生坚决要来换岗。

    特别是老王大夫，几乎要把小七的衣服给拉破了也要把小七从医疗站拉回卫生院去。

    小七不解，当初明明是得到老王大夫首肯的，怎么现在又变卦了，虽说工地那边环境艰苦，小七本着体谅老王大夫年事高才想着去工地那边的，但这其中真正的原因是……

    后来景医生把这几天卫生院里的情况跟小七说了，这才知道蓝晨这几天为啥寸步不离地跟着他了。

    原来这几天的清闲并不是因为工地上没有伤员，毕竟是从事劳力劳动，还有搬运大量的器械等重物，磕磕碰碰不可避免。

    小七也纳闷，前些日子接诊不断，哪怕是来换药的也不在少数，这几天下来工地医疗站里一片清冷。

    原来伤员全跑到卫生院里去了，轻伤的还好，自己一去一回不用麻烦卫生院的大夫跑一趟，但伤情重些的则要劳动卫生院里的景大夫跟老王大夫跑路了，这一次两次的两人还受得住，但次数多了饶是卫生院里有两位大夫也无济于事啊，况且还有外村的人需要上门医治，工地这边的人都往这儿跑，怎吃得消？

    仔细一想小七就笑开了。

    身边有一头凶兽坐镇，虽说镇宅，但镇到谁都不也进门看病就过了。

    也罢，看来又是那霸道少爷另类的温柔。

    不过说一声不就可以了，搞这么麻烦还真亏得他有耐性在工地医疗站里陪他耗这么多天。

    所以也就没固执地呆工地环境极差的医疗站里，现在是轮班制，一个星期去两天。

    小七今天是在卫生院上班，所以五点一过就可以自己下班，路过屠户家时还顺道割了两斤肉一个猪肘子。屠户也听到小七生病的消息，硬是让小七带回好多猪下水还有一大袋凝成冻的猪血。

    小七敌不过屠户大哥的好意只好背了一大袋东西回来，人还没进门呢，就听到蓝晨跟人争执的声音从院里传来。

    “我说了不要就是不要，小七要吃什么我会给他做，不要你的东西。”

    有人冷哼：“哼，我又不是给你做的，要不要还轮不到你说话。”

    小七大老远的就看到蓝晨堵在院门口，怎么了这是？

    入了冬天气黑得早，走得近了小七看清蓝晨堵的人竟然是黑妹。

    “巧燕你回来啦！”

    看到黑妹小七挺高兴，大老远就打着招呼，相对比小七的兴奋某人的脸却越来越难看。(未完待续……)