
    这些天来公鸡们每当打鸣时都被蓝晨揪住拔毛，本是天性如此被某人差点拔光一身毛之后还真识时务了，小七现在早起没见到公鸡打鸣还真不习惯。

    按蓝晨的话是说公鸡也长了脑子，虽然脑容量不多但还是懂得吃一堑长一智，时日久了也就乖了。

    咱不叫，要叫也跑到没大黄没蓝大少爷的地方叫去。

    在乡下地方没通信没网络，甚至连台电视机都没有，就算买台电视都无济于事，为什么？因为没信号，更别提娱乐场所了，村里最热闹的地方就是村头的小饭馆。

    最让蓝晨无法忍受的就是这里甚至连个热水澡都没法洗，每在都只能用小七买的电热水壶慢慢烧水，洗头洗澡得分开，不然天气冷这壶水烧开了没即时用等会儿就该凉了。

    蓝晨没这耐性，刚来那会儿还做了件蠢事，他用他那剩下的几百块钱到杂货铺买了十个电热水壶，没想，烧断了保险丝，还差把家里的其它电器给烧毁。

    事后被小七狠狠训了一顿，最后那十个新买的电热水壶也被小七当人情一一给送了出去，蓝晨最后的财产宣布完成使命。

    乡下地方真心没的玩，小七笔记本里的单机游戏蓝晨闭着眼睛都能通关了，实在闲着没事蓝晨就打起院外巡逻公鸡的主意。

    嘿嘿……斗鸡，有点意思！

    也实在是没啥消遣的，这蓝大少爷没给逼疯王大娘家的几只大公鸡差点给逼疯了。

    本是留着下种的几只公鸡成了咱蓝大少爷的玩具。王大娘看着每天争得毛都没个整的公鸡心里抽疼，就连柱子家的大黄狗最近都爱往小七院里跑，为什么？少爷看顺眼了。哪只鸡不听话他就让大黄上，大黄倒把狐假虎威耍得风生水起，一人一狗狼bèi为奸。

    小七就由着这大少爷闹，只要不吵他，不跟着他什么都好，不过自听手下的马仔说起叶大夫在工地连续几天驻守蓝晨就不干了。

    怪不得这两天小七回来都是灰头土脸连眼睛都是红红的，工作里风沙大。临时搭建起的板房又不挡风，他的人都敢欺负，不要命了不是？

    蓝晨一战成名。在村里已经有了一批死忠的马仔，人称蓝哥，颇有点大毒枭的姿态。

    听手下的马仔一说蓝晨立即拉下脸上，一招呼十几个人呼啦啦就往工地赶。气势汹汹活像黑社会找人干架。

    与此同时小七还在尘土翻飞的工地里给一名搬材料砸伤头的工人包扎。一抬头就看到蓝晨脸色铁青地走来，后面跟前十多个人，不知怎的小七心里一悸，一不注意把绷带打成死结。

    蓝晨天生霸气，随着年长已有蓝父的七八分威仪，不怒已有自威感。

    此时工地风大，吹起沙土漫天竟更增蓝晨的肃然之气，旁的工人看到自动让开一条道。让他扫上一眼竟有逃跑的念头。

    工地的工头看到蓝晨来立即谄媚起跟了上来，就连总监听闻风声都从“办公室”里出来。

    小七脸上被冷风吹得皲裂。看起来就像土地旱灾的裂纹，尤其今天风沙厉害更显严zhòng。

    蓝晨脸色越来越难看，他不过几天没到工地他的人就被欺负成这样，怪不得这两天小七回来总是一脸疲惫，倒头就睡，蓝晨看得肝都疼了。

    这会儿蓝晨气场太张，周身都散发着生人勿近的冷气压，赶来的工总跟总监都没讨到摸着鼻子只好讪讪地退了出去。再说板房搭建起来的临时医疗站也装不下这么多人，就连跟着来的一帮马仔也被阻在门外。

    小七不过瞟了一眼凶神恶煞的蓝晨转头又叮嘱受伤工人伤口不要碰水等事宜，不等他说完工人捂着脑袋就跑远，连药都忘jì拿。

    小七叹气，这大少爷又来给他添乱了。

    “你这是打哪儿来呀？”小七随口一问。

    蓝晨头一仰：“从我妈肚子里来的。”

    我去！

    小七斜眼，“……你的鸡呢？”想着蓝晨一般这时间都在斗鸡玩的，没时间往他这儿跑。

    “在裤裆里！”

    “……噗！！”

    蓝晨一句话差点没把小七呛死，小脸咳得通红，蓝晨怒其不争拍后背帮着顺气。

    小七翻了一个白眼，他问的这个鸡么？

    不跟蓝晨抬扛，小七看远处刚才跑走的伤员又折了回来，看来是想起自己的药还没拿，但看到这一尊魔兽还杵在诊桌边上着愣是不敢进来。

    小七又瞟了一眼门外蓝晨的一帮马仔，大多都是村里的人，最近也是频繁地往小院里跑，这十来个青年大半以上也都在工地里干活，只不过他们选的是上一天休一天的班次。

    想到这里小七不免感叹，这太子就是太子，天生就是当领导的命，无论是幼年时期还是少中青年时期的蓝晨身边都不泛追随者。而蓝晨就算什么都不做凭他的气场与人格魅力始终稳坐首位，甚至在底下的人看来可以跟在蓝少身边哪怕只是为他做了一件鸡毛蒜皮不足挂齿的小件都觉得光荣。

    哪怕蓝晨一无所有跑到这穷乡僻壤的地方依然有大好男儿跟随，不过瞧这架势，我去，活脱脱一群流氓啊！

    小七见人不敢上来只好亲自把药送过去，蓝晨这时也把一路跟着他的人遣走，等小七回来时只剩下蓝晨一人在板房里。

    “你怎么来了？”小七拍了拍椅子坐了回去，风沙太大都快要把他桌上的东西给掀翻。

    蓝晨扫了一眼这个四处漏风的板房，临时搭建出来的，还没小七院里的厨房大，勉强放一张弹射床一张办工桌两把椅子，再多两个人连转身的地方都没有。

    “今天不是你当值吧？”蓝晨冷冷问了一声。

    小七还在掸桌上的东西，嗯了一声，骗他也没用。

    “今天本来是谁当值的？”

    “你问这干嘛？。”

    “没事，就问问。”蓝晨一脸嘻哈。

    小七不置可否，没事才怪呢。

    “我申请驻工地上班，老王大夫已经批准了。”

    蓝晨一听猛地站了起来，两只眼睛像要喷火，他心疼个要死以为被人欺负了去，原来竟是自个儿找虐？！(未完待续……)