
    这丑女人自个儿来倒也罢了，居然连带着王大娘也一起来了。

    接收到小七眼里的警告，蓝晨委曲地又坐了回去，只不过脸拉得更更长了。

    小七看着一头热的大娘欲哭无泪，黑妹似乎也没料到自家娘在外人面也毫无禁忌说自己屁股大，女大三抱金砖之类的，此刻也是越听脸越僵。

    我去，这摆明了就是相亲的节奏啊！

    小七跟黑妹这两当事人还没动静呢，有人看不下去了。

    蓝晨倏地一下站起来，用力过度把木头凳子都带倒在地，“咚”地一声响，把说得起劲的王大娘给吓了一跳。

    “咋了这是？”

    王大娘一声惊呼，看蓝晨脸色发黑朝自己走来心里一阵发慌，这孩子鬼上身了不成，凶狠的样子活像要活剥了她母女似的。

    蓝晨沉着脸走到小七身边，猛地一拉把小七从黑妹旁边给扯出来箍进自己怀里，“别打我家小七的主意，他有人了。”

    小七瞪着蓝晨吭哧半天也没反驳，虽然蓝晨用的方法不对，但也是直接回绝大娘的心意，可这姿势……

    当着外人的面被另一个男人禁锢在怀里，挣了两下还没挣开，小七的脸腾地一下红了，他虽然心理年纪已经大叔，但脸皮子还没修炼成蓝晨这样。

    看着大娘还有黑妹惊愕的脸，小七在暗处狠狠地做了回击，蓝晨吃痛松了手小七借机挣脱。虽然嘴上打着哈哈说是蓝晨从小就喜欢开玩笑，但他心里确实有人了。

    王大娘毕竟是过来，一听这话头就再清楚不过。看着自家小女儿大大的屁股忍不住叹气，这多好的屁股啊，只要过了门三年抱俩绝对不成问题呀！

    黑妹毕竟是大姑娘，红着脸把自个儿娘拖出小院，未了还回了小七一句，今儿个俺娘米酒喝多了，叫小七不要介意。

    小七摸鼻。他不介意，真的，不过某人好像特别介意。

    果然。小七一回头就看到蓝晨一双跟狼似的眼睛，泛着精光好不惨人。

    “你……你干嘛呢？”小七下意识地后退一步。

    小七还想说什么可惜嘴已经被蓝晨堵上了，小七的那句‘我有喜欢的人了，我很爱他。’这句话直接戳中蓝晨的G点。当然。在蓝大少爷心里小七说的那个除了他蓝晨就别想再有谁。

    小七被吻得头昏脑胀，蓝晨的吻很是霸道，，相对比其它而言蓝晨的吻技简直少得可怜，此时此刻更是吻得毫无章法，只是遵循着最原始的欲*尽情狩猎。

    蓝晨的力气很大，小七自认为不是一个手无缚鸡之力的人，但一时半会还真挣不开蓝晨的禁锢。蓝晨一手箍着小七的腰一手固定人的后脑作法式深吻，小七两手在蓝晨身手糊乱拍打。嘴里呜呜出声，再这样下去他非断气不可……

    好半晌蓝晨才意犹未尽地放开小七，看到小七被吻出红肿的唇脑子一热低头又想含上去。

    小七想都不想一拳揍了过去，再来一次与其他没命不如趁现在把这不知节制的大少爷给剁了。

    蓝晨被揍了也不生气，摸了一下一转头又是嬉皮笑脸。

    小七被蓝晨没皮没脸的样儿气得吐血，一甩袖回房，把蓝晨的草席还有薄被子一股恼儿地丢出来，意思很明白，今晚别想上他的床。

    蓝晨摸着被津夜沾湿的唇，笑得如一只偷了腥的猫……

    *****************

    第二天小七依旧在蓝晨怀晨醒来，这已经成了一种固定模式。

    黑妹连个招呼都没打一早又回镇里上班，听大娘说黑妹在镇上一所中学当体育老师，薪水不错，也很受学校的器重。

    某人一走某某人脸上就有了笑容，工地上的作业也如火如荼地加紧建设，一派繁忙的影像。

    今天是小七医疗站上班，吃过早饭蓝晨就亦步亦趋地跟在小七后面也去了工地。

    现在的蓝晨头顶安全帽，身上穿着小七镇上给他买的质量一般的衣服，脚上是一双山寨的安踏运动鞋，质量差的衣服就是不好，褪色不说没洗几次就开始起毛，还不耐磨。

    蓝晨把唯一的几百块钱买电热水壶最后被小七当人情都送了出去，现在的他可畏囊中羞涩，上次小七让他到杂货铺买瓶酱油的钱都拿不出，工地里的工资是日结的，工作满10小时按一小时10块钱算，超过十小时之后就算加班一小时12块钱。

    虽然蓝晨空有指挥的职称，但真没人敢给他发工资，他也知道自己不过是挂名更不会开口索要。这不是还有老婆要养嘛，总不能开口让老婆拿买酱油的钱吧，所以，咱的蓝大少爷就来工地当起工地里的小工，工资日结，嘿嘿……挺适合的！

    不过一想起昨天晚上罗汉还有阿利几人的抠门劲蓝晨恨得牙痒痒。

    事情是这样的。

    实在是迫于囊中羞涩，蓝晨等小七睡着后轻后轻脚跟做贼般起床，还不忘给人掖好被子。

    摸黑到罗汉阿利几人的藏身点。

    “什么？不借？！”蓝晨气极怒吼出声。

    妈那个蛋的，不就是借个几万块钱救急一下嘛，居然敢说不借，反了天了都。

    罗汉一脸正气：“少爷，夫人说了，从您离开蓝家之日起您就跟蓝氏毫无瓜葛了。”

    蓝晨已经气得吹胡子了，没好气道：“既然没瓜葛，你们还跟着我干嘛？”

    罗汉又道：“少爷，夫人说了，好歹您还是她生的。”

    靠，蓝晨在心里暗骂一声，心道老妈这次做得还真够绝情的哈，说要冻结就冻结他所有账号，说不给他一分钱还真他娘的连罗汉他们都交待过了。

    可以说他娘做事滴水不漏吗？

    蓝晨有点气馁，跟了他这么多年，怎么说也知道罗汉的性子，跟茅坑里的石头一样又臭又硬。看到缩着肩膀努力降低存zài感的阿利，蓝大少爷换上一副和蔼可亲的笑脸。

    “阿利啊，你跟我也有好几年了吧？”蓝晨道。

    阿利点头：“从少爷上大学起就跟着了。”

    蓝晨嗯嗯两声，显得极为亲切，“能跟在我身边这么久的，除了罗汉就属你了，少爷我可没把你当外人，是吧？”(未完待续……)