
    走得急，他没听到山子接下来的一句话，“这叶大夫怎么跟我家婆娘似的，受了气就不待见人，这蓝哥得罪叶大夫可有的罪受了。”

    原以为蓝晨先到家的，可小七打开院门时才见满院的漆黑落寞，一时间他还真不习惯。

    看来那厮真打算跟他犟上了！

    不过也好，至少耳根清静。

    蓝晨见小七进了院才离开的，当然他不会知道那个晚上院子的门没锁，甚至睡觉的那个房门也没锁。

    小七抱着被子睡了一夜，却起了无数次，一会儿要上卫生间，一会儿又爬起来查看门窗有没有关好，每一次总会下意识地看看床的旁边有没有人。

    该死的，今天晚上怎么会这么冷？

    小七越想越生气，却不知道要气什么，想起身烧壶水泡泡脚让身子暖暖却又赌气般又躺了回去。

    冻死算了！

    有人在这头自暴自弃，另一头某人也是辗转反侧夜不能寐。

    陌生的房间，陌生的床铺，盖着带有别人体味的被子，哪怕他蓝大少没有认床的习惯也不能习惯。

    还是自家老婆好，床铺洗得干干净净，就连被子都晒得暖乎乎的，晚上抱着他冰冷冷的身体，爽，倍爽！

    也不知道那家伙睡着了没有，手脚都暖起来了吗？晚上有没有充个热水袋暖暖脚啊？晚上回家泡脚了吗？

    曾几何时，他堂堂蓝氏的太子爷有一天也会这样被某个人占据内心。牵肠挂肚，虽然很狗血，但不能否认。这样的蓝晨更有血性。

    终于熬不过思念，蓝晨摸着黑溜了。

    当小七第N次翻身时突然就听到小院的大门“咿呀”一声被打开，紧接着又听到大门关闭的声响。

    心猛地跳了起来，跟擂鼓似的怎么都安抚不下来。

    不多时就听到窗户被小心翼翼推开的声音。

    “笨死了，有大门不走非要去爬窗，不嫌那么大的身体累得慌吗？”小七闭着眼睛装睡，心里好笑。

    听到动静。小七偷眼一看，差点没笑出声来。

    这蓝大少爷跟作贼似的从窗户蹑手蹑脚地爬下来，完事了还记得把窗户轻轻拉上。

    都干完了。这一回头却见个大黑影站在背后，头皮一麻，整个人都动不了了。

    “有门不走非得爬窗？跟柱子似的玩探险不成？”小七拉灯了光，这才看到蓝晨一身湿。

    村里夜露深重。这家伙又是赶着回来的。这副模样倒显得狼bèi。刚扯了条毛巾给他擦头发，却见蓝晨凶猛得跟狼一样，拉小七就是一顿猛啃，等人嘴巴都被啃肿时才发现怀里的人冷得跟冰块一样。

    心疼了，也啃不下去了，少爷一把就把人抱了起来，衣服都不脱就钻进被窝里，熟悉的味道让蓝晨不由得多吸了两下。跟上瘾了似的。

    “你去哪儿了？”小七闷闷地问。

    “我能去哪儿，在山子家。被子硬邦邦的还一股子霉味，天花板都垂了那么长的蜘蛛丝他老婆跟没看见一样，茶杯都结了一层垢也不知道洗洗……”

    蓝晨搂着人絮絮叨叨地说着肯收留他归宿的人坏话，听得小七想笑，之前的郁结早已一扫而空，得来的是陌生而又令他眷恋的满足感。

    “嗅什么呢？怎么跟狗一样。”小七把不断往他脖子根里钻的脑袋往外扒。

    要换别人说他是狗早被削得体无完肤了，但说的是他老婆，蓝晨竟觉得有种打情骂俏的意思。

    “让我换换气，在山子家那霉味房里坐久了我感觉都不能呼吸了。”继续跟野猪似地拱着小七温热的脖子。

    小七怕痒，夹着脖子，“你就一晚上坐着没睡？”

    “你没睡我旁边我哪儿睡得着，晚上泡脚了没？我给你烧好水了放在洗澡房里，看到了吗？”

    一阵涩然，小七这才意识到最近的洗澡水包括洗脚水都是蓝晨给他烧的，一般烧好灌进保温瓶里放洗澡房备着，每次他起床或者上夜班回来总能看到灌得满满的几个保温瓶。

    大概猜到什么，蓝晨忍不住勾起嘴角：“你说说你，要是离了本少爷你还能有什么用，洗脚水都不知道倒。”

    小七瞪眼，在清晨微亮的晨光中熠熠生辉，蓝晨宠溺笑笑，低头亲了亲他眼睛，柔声道：“快睡吧，没几个小时你又要去上班了。”

    一个晚上都没暖起来的身子现在竟热得不像话，小七贪恋上这样的温暖，听着某人哄人般的话闭了眼睛没一会儿就睡了过去。

    “你什么时候才肯接受我啊？”

    一缕阳光斜射进窗台，蓝晨低喃一句也靠着小七沉沉睡去，两人颈而眠，被下四脚相交，密不可分。

    清晨虽冷，但总有阳光，只要耐性等待冰冻三尺终有一天会被晒化。

    人心亦然！

    而在同时，在地球的另一边，有个人正陷进无尽的痛苦与自责中……

    按预约，魏征抵达美国洛杉矶，洛杉矶也是美国西部的旅游中心，但魏征此行无关玩乐。

    才下了飞机早有一部车子等候，接到人之后就匆匆消失于夜色中。

    “玛丽阿姨，请您告sù我实情。”

    坐在玛丽阿姨对面的魏征极其认真，本就没什么表情的五官更显得刀削般锋利，但此时此刻从他紧蹙的眉头可以看出他在努力压制着什么。

    玛丽阿姨，也就是当年给小七他们催眠的玛丽.海瑟薇看着魏征，深幽道：“你们已经结束了，不是吗？”

    “我知道，但我有权知道真相。”魏征并没有正面回答，正视玛丽阿姨的目光异常坚定。

    玛丽阿姨轻叹口气。放下咖啡看着窗户纷飞的雪花轻道：“既然已经结束了又何必探究到底，那样受伤的就不止他一个人。”

    魏征的身体轻微地颤了一下，仍是坚持道：“玛丽阿姨。我恳求您告sù我一qiē。”

    “你想清楚了吗？也许这事实不是你愿意面对的，甚至不是你可以承受得住的。”

    “我既然来了您这里，就不打算退缩，无论是不是我愿意面对或者是否是我能承受得起的，我都要知道真相。”

    玛丽阿姨沉默了半晌，开口道：“孩子，我只能告sù你。那天在对你们催眠时你们的时间段并不是在同一个层次上。”

    魏征身心俱震，想起那个视频就连瞳孔也因突然的刺激而剧烈收缩。

    “这件事我也无法做出合理的解释，就像是……时间的一个断层。或是我窥探到并不属于我们这个世界的时间点，简单点说就是，他记忆深处的时间段是发生我们现在时间的几年之后。”

    魏征猛地站了起来，身体抖不成样子。摸了半天哆嗦着从口袋里掏出一支烟点燃之后才略微恢fù情xù。只是夹着烟的手指仍颤个不停。

    玛丽阿姨对魏征的反应也很是吃惊，她也仅是从魏征的父母口里听说魏征与那个孩子的事情，当年之所以答应为他们催眠也是还魏征母亲人情，但她也有职业操守，并没有在催眠中导入其它不好的因素，只是循循善诱地将隐瞒对方的谎言戳破，让两个相爱的孩子没有任何遮挡物地将内心最不想让对方知道的事情暴露在彼此面前。

    相对比那个孩子灰暗离奇的历史，魏征的内心更让她吃惊。她可以确定魏征是真的爱那个孩子，可是……他却并没有从心里完全信任过那个孩子。哪怕那个孩子为了他……

    魏征当晚就离开洛杉矶，玛丽阿姨并未送行，魏征走时玛丽阿姨忍不住说了一句，那个孩子，很好。

    风雪太大，魏征也不知道有没有听到，行色匆匆，只是离开的背影稍显落寞。

    几天后魏征走进一间特意安排的探监室，狱警让他在里面稍等一会儿就快步离开，魏征坐在正对房门的方向，目光盯着紧闭的门缝眨也不眨。

    大概五分钟后门再次被开启，一个精神萎靡蓬头垢面，只有一只手的犯人踉跄着被推了进来，一脸颓废。

    短短的距离不难看出该犯人一只脚已经废了，现在只是半拖着走路，脚上锁着的脚镣在地上摩擦着，格外的刺耳。

    狱警利索地上前把人按坐在座位上又把犯人单只手的手铐铐在桌底，对魏征说你们只有30分钟时间，然后看了犯人一眼就退出房间。

    现在房间里只剩下魏征跟这个犯人，犯人低着头，时不时咳嗽两声，身体微微地颤抖，残缺的身体看上去严zhòng的营养不良。

    “罗明。”魏征盯着低着头的犯人冷冷地开口。

    犯人并没有抬头，只是又咳了两声。

    “监狱里不好过吧？”魏征的声音冷漠听着像一柄锋利的钢刀。

    犯人还是没有吱声，拖一下脚上粗重的脚镣，声响在这间不大的房间里更加刺耳。

    “如果你想在行刑前过得好点，就回答我的问题。”

    犯人冷哼一声，总算抬起了头，魏征突见他的脸震了一下，但很快就镇定下来。

    这人的脸显然被刀子划花过，皮肉翻卷，而且伤痕不一有新有旧，现在看来显得异常恐怖。

    “知道我是谁吗？”魏征冷声问。

    “你？嗬嗬……震远公司的魏总。”犯人的声音沙哑难辨，听起来就像风箱拉动的声音。

    魏征看着眼前面目全非还少了一条手臂废了一只腿的罗三少，谁也不会想到这样一个跟魔鬼一样的犯人以前居然是大名鼎鼎罗市长的三公子，罗明、罗三少！

    房间不大，没有窗户也没有任何装饰，给人造成一种空间幽闭的错觉，魏征盯着眼前这个怪物一样的人内心像有一种无法控zhì的恐惧，好像他正要打开潘多拉的盒子，明明知道里面的东西会让他粉身碎骨却又无法说服自己不去碰它。

    “我要知道那日叶小七都跟你说了什么。”魏征语气冷淡，只有在桌下看不见的手紧紧握了起来，指骨泛白。(未完待续……)

    PS：打算这个月完结，大家再支持洛洛一个月吧。