
    狄克没把眼线全部收回，唯恐这是蓝家的调虎离山计，但另一边的人却查出有上百条蓝晨的离境消息与国内各线路的情报，蓝家这样混淆视听广撒鱼网的作法真的相当棘手。他们的人又花了一点时间逐一排查下手的人通guò比对出入口视频终于确定蓝晨半个月前在F省落脚。

    狄克这时神色一变，脸上的阴鸷立即就被商人的那种精英气质所替代，深色得体的西方下蕴藏着迸发的力量与危险……

    *****************亲，看正版不？******************

    鉴于某天夜里某人的爪子过于不安分，所以这两天来都不准某人爬他的床，可怜的少爷只好卷了席子被褥去柴房度过漫漫长夜……

    切，怎么可能！

    小七越不让他上来他越是来劲，拆了门拆了窗，甚至不惜拆了屋顶也非得爬上床去。

    所以，小七生气了，连着几天不理人，不跟他说话，不正眼看他，甚至也不做饭菜给他吃。

    一想起那天晚上小七就气得脸发红，见过不要脸的，就没见这么不要脸的混蛋，居然……居然那么恬不知耻地勾+引他？！

    于是，小七就生气了，这几天愣是不搭理蓝晨。

    知道做错事的蓝晨跟条忠狗似的，干完工地的活只要稍一有空就往医疗站跑，灰头土脸的。现在的太子爷跟工地里其他工人没啥两样，除了两只看到叶大夫就发光的眼睛。

    现在工地里干活的人看到蓝晨也不像之前那样害怕了，偶尔也有人能跟他说上几句话。胆大的人还能跟他开个小玩笑，见蓝晨随和于是围绕在蓝晨身边的人也渐渐多了起来。

    虽说是喜闻乐见的效果，太子爷的亲和力见长，但玩闹归玩闹，仍没有任何人敢近距离呆在蓝晨旁边，更别说跟一般工人那样勾肩搭背。

    而这两天别说工人了，就连平常蓝晨身边的马仔都不见一个。见着蓝晨哪怕是声音都得远远地躲着，在工地里整一个瘟神，谁见都怕。

    若有谁问起这蓝晨怎么了？准有热心的人凑过来给你解答。

    咳。还不是因为跟叶大夫吵架了，你看着吧，等会儿叶大夫一进工地这蓝晨的脸色立即暴雨转晴，跟变脸似的。

    有人不相信了。有这么神？

    这时一阵喧哗。叶大夫拎着医疗箱来工地了。

    果不其然，蓝晨前一秒还死气沉沉的脸一见着叶大夫的身影立马跟见鬼似的，不不不，跟见着大钱似的笑得跟花儿一样，当下就迎了过去。

    “小大夫，这重不重呀，还是我帮你拿吧。”蓝晨一脸谄媚，说着就要去拿小七的医疗箱。

    “不用！”小七沉着脸撇开。兀自开了锁进了门，把东西一一取出列好。一个眼神儿都不甩就站他跟前的人。

    蓝晨幽怨，这都第三天了，晚上好好的床不给他睡，饭也不做，早上还是跑王大娘家蹭的早饭呢，再这样下去可怎么行？

    不都说夫妻床头吵架床尾和吗？这男人咋这小心眼啊？

    “小七？！”蓝晨小心翼翼地叫唤，他真的怕了，昨天晚上他是拆了窗户才爬进去的。

    “你别生气了嘛，大男人的你心眼不带这么小的！”

    小七跟没听见似的，照样整理手里的药品。

    “我就不信那天晚上你没爽到！”蓝晨也生气了，不就是那天晚上把他这样那样了嘛，他们都这种关系了有什么大不了的，况且又没有做到最后一步。

    “闭嘴！！”小七吓了一跳，赶紧去捂蓝晨的嘴。

    这人……能看一下场合吗？这种话也是能大声叫嚷的？非要让人都听到不成？

    被捂着嘴巴的蓝某人笑得跟狐狸一样，伸出舌头勾引着覆在他唇上的掌心，两眼再度露出异样的光彩。

    小七只觉得手心酥麻，再一看这如狼的眼睛差点腿一软就给跪了。

    秀才遇到兵是怎样个无奈他算是深深体会到了。

    “你给我放正经点！”小七压低了声咬牙切齿地警告。

    蓝晨挑了下眉，一副我怎么不正经了的眼神，但抵着掌心的舌头更卖力地挑逗着。

    小七无语了，一把推开这个无齿的人继续整理他的东西，但濡湿的掌心让他怎么都静不下心来。

    “看什么看，看什么看？都闲着没事干了是吧？这叶大夫长得再好也是我家的小大夫，走走走――都给老子干活去。”

    蓝晨开始赶人，一窝人笑着倒也一哄而散，该干嘛干嘛去。

    很快地，医疗站里又只剩下他们两个人。

    “宝贝儿？！小七？小大夫？都三天了你也该消气了吧？”蓝晨痞笑着，这绝不是认错的态度。

    小七哼哼两声，头也不抬，继续当他是空气。

    “小大夫我错了！”蓝晨低头。

    小七又是哼哼两声：“你错哪儿了？”

    “我不该让你积那么多？都是我的错。”

    “呵……”小七反被气乐了，他真是错的离谱，居然还指望这个认错道歉。

    “宝贝儿……”蓝晨又叫，手却顺着小七的手指爬了上来。

    小七一巴掌就拍了下去，“闭嘴，我警告你再这么叫我……唔~~”

    突如其来的吻让小七愕然，这人……疯了吧，门外就是来来往往的工人，只要一推门就会被发现。

    “警告无效！”蓝晨热辣地吻着小七，热气喷薄，呼吸声瞬间变重。

    小七还想说什么，又被蓝晨新一轮的热吻打断，他能感觉到有一双大手隔着裤子在揉捏着他。

    “别……”小七的声音在蓝晨嘴里呜咽。

    “别什么？嗯？”蓝晨语气勾人。

    “别他妈地到处发情！！”

    小七收回拳头时蓝晨已经抱着肚子弯下了腰。

    “咳……你还真出手啊？”某人报怨。

    “咔咔咔――”小七挑着眉毛压着指关节，一副你不信我可以再来一次的严sù表情。

    “行，你赢了！”蓝晨还抱着肚子一脸怒色，看起来这一拳不轻。

    就在这时医疗站传来敲门声，“蓝哥，你在不在里面，香兰那丫头来了，现在正给他哥倒糖水喝呢，还带一篮枣子来，这会儿大伙都在糖水吃枣子呢，阿水给你留了一碗，你快些来啊，迟了连枣子都没了。”

    “就来！”说完蓝晨直接拉了门就走。

    这一整天都没人骚扰，小七的工作进行得很顺lì，有空就整理整理药品，还能翻翻廖医师的手册，但总觉得有哪里不对劲。

    具体的他也说不上来，总之就是做什么事都不来劲，也管不住自己的眼睛，动不动就爱往门口瞟。

    终于挨到工地结束作业，时间也过了晚上八点，意外的是，从那之后再也没见过蓝晨，一般来说那人早在下班之前就提早来帮他收拾东西的。

    心里莫名地失落，小七装不在意地收拾着医疗箱里的东西。

    哼，有本事你晚上别回来！

    小七愤愤关门，一挎医疗箱就愤愤离开。

    “山子，我先送送我家的小大夫，等会儿再去你家。”蓝晨说着，眼睛却不离远去的身影。

    “蓝哥，你跟叶大夫咋的了？这一下午叶大夫的脸色难看得紧。”

    山子也是王家村里的，跟蓝晨在同一组干活，平时也能跟蓝晨说上几句话。

    “没你的事，别多问。”说着蓝晨把烟头丢地上踩熄，说了声我去去就来，就大步流星地跑上前面的身影。(未完待续……)

    PS：争取九月份完结。