
    “小大夫，我已经很久没碰过别人了。”蓝晨极其认真地说。

    蓦地，小七微怔，记得以前蓝晨也曾跟他说过这类的话，不过当时只换来嗤之以鼻甚至根本不屑一顾。

    可现在，听了蓝晨几乎同样的话为什么心跳加速到不可思议？

    小七觉得自己是魔障了，真的！

    话说，最近这人什么时候开始叫他小大夫的？

    这时蓝晨的声音又缓缓从耳际传来，仿佛带有魔力般直达心底。

    蓝晨说，“那艾丽莎是很漂亮，可是我不喜欢她，在我眼里她比不上你一根头发，我爱你，也只要你。”

    小七忘了呼吸，不知怎的，鼻子酸得发疼，他用力抱住蓝晨，这也是他第一次正面直白地回应那人的感情。

    蓝晨用脸颊摩挲着小七微冷的耳廓，轻声道：“还有，我跟沐瞳真的没什么，他只是我旗下的艺人，那日在包厢里我不知道你听到多少我跟秦正义的对话，我并不是为了沐瞳才收购他家的公司。”

    小七看着蓝晨的眼睛，等着接下来的话。

    蓝晨吻了吻小七的眼睛，又把人按到自己怀里，道：“秦正义的母亲是姜家姜老太爷的女儿，看在当初秦正义乖乖听话的份子上我没动他们一家，没想到他们利用你的那份股东联合文jiàn反过来与罗副市长想要打击我的恒丰公司，而挑起这根线的正是秦正义。”

    小七闻言有片刻的惊愕，立即就意识到当初那份准备用来对付蓝晨的股东联合文jiàn是如何不翼而飞了。

    那份文jiàn是小七花了大力从俱乐部以及自己前世的记忆搜罗而成的。为了也是打击蓝晨的恒丰公司，依照约定，只要他的恒丰公司倒闭那就不得再动魏征的震远公司。

    可惜的是。不等小七把这份文jiàn送出去却已跟魏征分手，所以也就失了原先的目的，那份文jiàn也被小七收了起来。

    只是不想突然有一天他的这份文jiàn竟然不翼而飞，但等他知道的时候蓝晨已将四面楚歌的公司带离绝境。

    如若不是那日罗三少提起，小七根本不知道为了这一份文jiàn曾经将蓝晨置于何种境地。

    原来是秦家的人搞的鬼。

    忽地想起临来王家村时最后一次去酒吧，当时秦正义一副欲言又止的表情，小七直觉认为跟这件事有直接的联系。但直到走秦正义都没有提及。

    倒不是说这个人没有担当，想必这件事跟他没多大的关系，只是他毕竟身为秦家的人。又是姜家的孙辈，无论对与错他身在其中已然与小七站在了对立面。

    “我不明白，你若大一个蓝氏他们就算联合打击你的恒丰公司也不见得对你有多大的打击，他们何必花费这么多心力去做实施这场费力不讨好的事呢？”小七不解。虽然在北京的恒丰置业公司有一定的规模。但放眼整个蓝氏集团根本就是无足轻重，哪怕秦夫人为了娘家报仇打击一个对蓝氏而言无关痛痒的公司，为的又是什么？

    甚至不惜最终导zhì秦国被蓝晨反噬？这太违背常理！

    看出小七的疑惑，蓝晨也不拐弯抹角，说道：“蓝氏集团虽然灌着蓝氏的头衔，而我虽说是蓝氏的继承人，但这个位置不是随随便便就能坐上去的。我在上海所经营的两家公司，以及恒丰公司的前景好与坏直接关系到蓝氏内董事局对未来继承者的能力评估。”

    顿了一下。蓝晨继续道：“我不知道他们是哪里打探到这条消息，所以联合罗副市长一起不惜一qiē地要整垮恒丰公司。”

    闻言。小七愕然：“那你还跟我打赌？”万一真被我击垮了怎么办？

    看到小七带着后怕的表情，蓝晨轻松一笑：“身为蓝家的男人，本少爷我怎能轻yì被击垮？”忽而面色一肃，认真道：“小七，我有没有向你认输过？”

    “哈？”这思维转折太快，小七根本没反应过来。

    “我有没有向你认输过？”蓝晨再一次询问。

    小七没说话，眼里透着疑惑。

    蓝晨把头靠在小七肩上，由于身高的差距，这姿势实在别扭得很，但本人却毫无自觉。

    “那个赌，我认输！”

    小七垂下眼睑，但很快就恢fù如常，甚至勾起嘴角：“不，你赢了。”

    温情一刻，随着屋外传来的拍门声戛然而止。

    “蓝哥，蓝哥你在里面边吗？蓝哥……”

    “我在！”蓝晨对门外拔高了声音。

    “蓝哥，不好了……大牛还有根子带人在工地里跟几个省里来的人闹起来了，蓝哥，你赶快去看一下吧，大牛还说不还钱就要……就要炸了机qì。”屋外的人似乎是跑来的，说话都带着喘。

    小七跟蓝晨同时一怔，都听出屋外的是村里的一个青年，小七也认识，正是蓝晨前段时间借住的山子。

    这几天小七总觉心绪不宁，蓝晨又这样火急火燎地要他离开家，现在被山子这么一咋呼，这心里就更不安了，总觉得是不详的预兆。

    似乎发现怀里人身体的僵直，蓝晨又抱紧了一些。

    碰了碰小七的耳鬓，安抚道：“没事的，不用怕，你先离开这里，等到了安全的地方我再告sù你来龙去脉。”

    小七还想说什么，只觉蓝晨手一手，喝道：“我马上过去，你叫阿水还有王大磊无论如何都把我给人拉住，很多工人都在地下作业，开不得玩笑。”

    山子应了一声，疾行的脚步声跑远。

    从蓝晨的表情上看这事似乎还挺严zhòng，小七知道近日来村里的到工地上工的村民跟那批省里来的领导有些嫌隙，但并不知道事态已经这般严zhòng。

    大牛家是做鞭炮的，平时也会用自制的火药到小溪水库里炸鱼，这王大牛又是个毛燥易冲动的人，说要炸了机qì这还怎么得了。

    这时蓝晨拉过小七，语气凝重道：“小七，你今天一定要离开，现在别问为什么，没时间了，我处理完这件事就会赶上你，听话，别让我担心好吗？”

    小七心里沉甸甸的，看着蓝晨没有说话，他知道蓝晨从不打没有把握的战，从他凝重的神情可以看出他并不是任性或是开玩笑，事情一定相当棘手他才不得不催促离开。

    “好，我先走，不过……不要让我等太久。”小七反拉住蓝晨的手，他不是蓝晨的负担，他也是一个男人。

    蓝晨拉过小七狠狠地堵住他的嘴，蓦地松开就转身离去。

    小七摩挲着唇上的温度，焦虑更深，少爷，你一定要赶上来啊！

    在离开之前小七去了一趟卫生院，老王大夫被小七浑身的煞气所震，无须小七开口自动将电话解锁并且退出办公室。

    反锁上门，小七迅速拔了两个电话，一个是默组织的电话，另一个电话是打给顾东。

    不知道为什么，他觉得事情没那么容易，总得未雨绸缪好。

    王家村是一个闭塞的乡村，对外来人的敏感度自然超过初来乍到的小七，他知道有一伙人在暗处一直盯着自己，跟之前北京时一样的感觉。他知道是谁派来的，所以也就睁一只眼闭一只眼当作不知道。(未完待续……)