
    小勋反而跟听到天大的笑话般猛然转身：“对不起？补偿？呵呵……真好笑，你补偿得起吗？你当我哥的感情多廉价啊？说补偿就能补偿，这次是拿钱啊还是拿你公司的股份呀？还有，你别跟我说对不起，要说对不起你也应该跟我哥哥去说，这是你欠他的。”

    魏征垂下眼眸，沉痛道：“我知道我欠他很多，你告sù我他现在在哪里，我去找他，我……”

    “你醒醒吧！”

    小勋的眼神仿佛在看一个无可救药的囚徒，眼里透着一丝怜悯。

    魏征的身形猛地一震，这句话他也曾跟小七说过，在咖啡厅里他订婚前一晚，小七急着要向他解释什么，他也是这样说的。

    你醒醒吧――

    多可笑又多么可悲的一句话，好像有什么在把他身上的力气抽光，让他一句话都说不出来。

    看魏征不吭声，小勋反而开口了，“魏总，看在我哥以前全心全意爱过你的份上，放过他吧，他现在很好，只要你不再出现在他眼前。”

    这时魏征眼里的悲伤渐浓，哑声道：“只要不出现在他眼前吗？如果不知道他为我所做也就罢了，但是现在……怎么可能……”

    顿了一下，魏征看着这大门紧闭的房门，喃喃道：“他真的很爱你们，就连这套房子都已经赎回来了。”那我又能为他做什么呢？

    小勋一怔，魏征这话是什么意思。什么叫赎回来？

    “你这话是什么意思？”小勋冷声问道。

    魏征看小勋不解，想了一下就知道这其中缘由，但这是小七曾经为他做过的。魏征也不想掩饰什么，哑着声音说道：“以前我的公司出现危机，急需一大笔资金偿还，小七把他手上所有的股票都抛了，把七叶甜品屋里能集资到的钱以及这两套房子都卖掉，他给了我五千万。”

    小勋蓦地瞪大了眼睛，如果说这套房子已被哥哥转手。那他们怎么住得好好的？

    突然想起搬家那天小七进门时的惊讶以及之前妈妈有跟小七提过想去另一套房子看一下，做做卫生什么的，但每次哥哥总是推三阻四或是以各种借口打了回来。

    当时他也只是觉得奇怪。但并没多问。现在想来魏征的话着实可信，但这房子又是怎么回事？听魏征的口气似乎并不知道房子已被赎回，能为自家哥哥做到这一步的除了那个人还有能有谁？

    想到这里小勋反而笑了，既然这套房被赎回。那另一套更不用说了。显然他的那个傻哥哥还被蒙在鼓里，那个人比起眼前这个更加适合哥哥，不是吗？

    小勋心情莫名变好，朗声道：“魏总，别说我现在不知道我哥在哪里，就算知道我也不打算告sù你，我哥跟你已经结束了，相信没人比你更清楚这一点。不要妄想着再进入他的生命。从你放弃他的那一刻起你已经不再是他生命里最重要的人了，如果你还有一点人性。就离他远点。”

    说完小勋推门而入，留下魏征一人孤立于门外。

    *************************************************

    “大卫，你那边情况怎么样？”狄克耐着性子问。

    大卫的声音从电话另一头传来：“狄克，我们被算计了，这里没有我们要找的人。”

    “先生那边已经等不及了，我们的动作要加快，我还在昨天那个小镇上，有一个店老板好像看到过我的目标，你带人到我这里来。”

    “好，我马上就来。”

    男人挂了电话，脸上的阴霾立即就被微笑所替代，一转头就用非常标准的普通话继续问道：“老板娘，你再想想，他当时都说了些什么，除了他买的那些东西还说了其它的什么，比如说他要回哪里的话。”

    半老徐娘眯着肥胖的眼睛想了一周，拍着大腿大声道：“他说把买的棉被先放我这里一下，他去前边买些东西回头过来拿，我当时还问他东西这么多要不要叫他朋友或是家里人来帮忙，他说不用了，还跟我说谢谢，那孩子长得可真好……不过没你好看。”

    狄克努力保持着微笑，青筋直跳，从刚才起这个老板娘就东拉西扯一些根本就用不着的废话。

    如果不是狄克一头醒目的金发又是外国人在这里闹出事太显眼他非得给这老太婆一颗枪子不可。

    不过他现在正在考虑做完老板交行的这个任务，是不是可以顺手把这废话连篇还边说话连喷吐沫的老太婆干掉，反正他是杀手。

    ****************

    “小七，先别忙这些了，快收拾东西，你跟阿利他们马上离开这里！”

    蓝晨一回院里就要求小七收拾东西离开，表情冷峻并不像在开玩笑。

    “发生什么事？”小七正洗菜呢，一听这话就觉得事态不对，再看罗汉等几个保镖一副严阵以待的警惕，心里一凝，转而问道：“你呢？是不是一起走？”

    蓝晨摇头，道：“你跟阿利先走！”

    “你不走我也不走。”小七拉下围裙态度坚决。

    具体发生了什么事小七不知道，但从蓝晨的表情以及罗汉等人的行动上大概可以猜到事态比他想的还要严zhòng。

    “听话，你现在就跟阿利离开，到镇上时会有军队的人接应你。”蓝晨拖着小七的手把人拉到房间里，取出衣柜里的衣物就糊乱往旅行箱里塞。

    小七不依，直接把旅行箱的盖子扣上，“蓝晨，到底发生了什么事，你不说清楚我一步都不会走的。”

    无奈，蓝晨只好把小七拉了过，“小大夫，你说，你就不能听话一次吗？”

    轻飘飘的一句话顿时把小七给惹毛了。

    听话？！

    特么的，当他小孩儿哄吗？

    小七一屁股就坐到床上，还顺手拿了本杂志挑着眉翻看。

    蓝晨定眼一看，我去，知音！

    “宝贝儿别这样，村口车子都在等着了，你今晚必须走。”蓝晨放软了声调。

    小七瞪眼：“别叫我宝贝儿。”

    “好吧，亲爱的。”

    啪地一声小七合上杂志，“甭那么阴阳怪气。”

    “是，老婆！”

    小七抖着手站了起来，这人……也太不要脸了吧？近来这位蓝大少爷愈发地放浪形骸，整天没个正经，就连晚上睡觉都……

    一想到昨天晚上这人趁他睡觉时把他的衣裳都解得一丝不挂，小七脸又红了，他还知道顶着他大腿的那玩意儿绝对不是手电筒。

    “蓝晨，你跟我说实话，你叫我离开这里，是不是夫人那边……”

    小七话未落音就被大力拉入一个温暖的怀抱，蓝晨的心跳就算隔着两件衣服依旧可以感觉得强劲的力度，小七知道这儿曾经有一颗子弹与之擦肩而过，抢救时也一度失去心跳。

    心口骤然一痛，小七心思复杂地将头埋进蓝晨颈窝，蓝晨比他高了小半个头，彼此气息交融，也算得上难得的静谧。

    “蓝晨……”

    “嗯？”

    “艾丽莎.加西亚，她很漂亮。”和你很般配，后一句小七竟说不出口。

    蓝晨淡淡一笑，吻着小七的发旋，柔声道：“她是很漂亮，据我所知还很刁蛮。”

    小七猛地抬头，心里莫名气愤，连人家刁蛮都知道了？

    蓝晨失笑，一口白牙都可以拍牙膏广告了，嘴角弯起的弧度性感而充满男性的魅惑。

    “看你小心眼的。”

    谁小心眼了？小七心里愤然。

    又是一笑，蓝晨极尽怜惜般抬起小七的下颌，一个吻轻轻地盖在唇边并不敢再深一层，蜻蜓点水般吻过之后蓝晨就放开。

    小七睫毛轻颤，竟有点意犹未尽竟开始想念起蓝晨如狂风暴雨般的强吻，顿时脸腾地一红，暗骂自己节操掉一地。

    不过他要说如果想再深一层他也不会反对，不知道蓝晨不会悔得肠子都发青。

    也许，是到了跟蓝晨清算感情帐的时候了，无法否认的是，小七的心里开始慢慢渴求这个男人，不再排斥他的靠近，甚至喜欢上蓝晨爽朗性感的声音，还有那无论是强制的还是如刚才这般蜻蜓点水式的吻，可是蓝家的危机，还有那个艾丽莎.加西亚……

    小七眼神瞬间黯淡下来，却并没有挣开蓝晨的怀抱，深深地嗅着蓝晨清爽的味道，他该怎么办？争取还是放弃？(未完待续……)