
    罗三少一怔，眼神瞬间从散漫不屑变成惊恐与慌乱，如果不是手铐还铐在桌子上估计想必一定夺门而出，相对比脸毁得跟怪物一样的罗三少，此时一脸肃然的魏征反而更像是地狱里爬出来的恶魔。

    “……罗明”魏征还想说什么却被罗三少打断。

    “我不知道……你别问我，我什么都不想说，他就是个疯子，疯子……”

    罗三少情xù激动挣着想站起来，可惜腿脚不便手又被铐着，只能剧烈攥动手腕想脱身，但他孱弱的的身体又怎能挣得掉结实的手铐。

    门外的狱警听到动静猛地了打开门，罗三少登时不动了，乖乖坐回座位头都低到胸口。

    狱警察看了一下罗三少的手铐见没什么异状又转身关门离开。

    狱警一走罗三少一扫颓势凶相毕露，“该死的，你怎么会知道那件事，还有，你来这里有什么目的？”粗粝的声音并不比地上拖的铁链好听多少。

    魏征表情不变，“我看到一段你庭审现场的视频，你在法庭叫嚷的东西让我很在意，我要知道那天叶小七都跟你说了什么。”

    是的，魏征就是无意看到那则被镇压下的视频才有了一系列的行为，特别是罗三少在法庭上陈述他将叶小七活埋时失口说出的重生，以及……蓝晨为了小七中了一枪。

    罗三少神色一变勾起嘴角，令那张早就被毁的脸更加恐怖。“要想知道他说些什么你先把我弄出这里。”

    蝼蚁尚且偷生，更何况他还是曾经风光一时的罗三少，在这个监狱里求生的**每时每刻都在煎熬着他。现在的罗三少终于可以体会卫传雄在监狱里求生不得求死不能的痛苦。

    魏征不动如山，只不过静静坐着就有一种令人窒息的压迫感，特别是现在他蹙起眉威势更甚。

    “罗三少，你没有资格跟我谈条件，在我收回刚才的承诺前你最好快点说。”

    说罢魏征抬手看了一眼手腕上的劳力士手表，不紧不慢道：“你还有21分钟。”

    “你……”罗三少气急，双眼赤红。地上的脚镣又带得嚓嚓作响。

    “20分钟。”

    “我说――”罗三少咬着牙认输。

    罗三少靠上椅背，像是在思考从哪里说起，满是伤痕的脸显得又阴沉几分。他想起叶小七跟他说的最后一句话。

    罗明，你注定死在我手里，无论是这一世还是我的……前一世！

    前一世怎样罗三少不知道，叶小七所说的场景过于可怕。

    他说这仇他在前一世已经报过了。如果不是这一世的罗三少继续纠缠继而想要他的命他甚至连一眼都不想看到他的嘴脸。现在罗家所遭遇的一qiē全是他自己造成的，昔日风光无限的罗三少才是害得自己父亲临退休前被刑拘，两个哥哥殒命的罪魁祸首。

    在谁也看不到的桌底下罗三少只剩下一只手的五指绞在一起，指甲插进肉里他都仿佛没有任何知觉。

    “那个疯子……他说他死过一次，从医院27楼跳下去死的，可是醒来时却发现自己重生回十年前……”

    罗三少极尽沙哑的声音回荡在这间小小的房间里，短短的20分钟述尽叶小七前世悲惨命运，却道不出那人一身傲骨。

    魏征终于知道小七为什么拼了命都要对安然好。为什么在梦里会叫出小五哥的名字，也明白了他跟蓝晨的恩怨情仇绝非他所认为的那般不堪。

    他想起小七认下的弟弟小勋。他调查过，知道小勋为了救他的母亲曾经出卖过身体，还欠下一大笔的高利贷，也许是小七在小勋身上看到了自己前世悲哀的命运，所以他会出手相救。

    还有在催眠时看到的社夏炎，那些有钱的富豪……

    一qiē的一qiē，原来只是这般的简单。

    小七经历过了太多的无奈与不堪，遇见过太多的人，利用他的人，贪恋他身体的人，或者像安然那样真心真意地愿意帮助他的人，当这一qiē在小七重生后得到了升华。

    叶小七不再是原来的那个叶小七，却也是原来的那个叶小七。

    时间已到，罗三少被狱警带走，离开时罗三少粗哑的声音已经分辨不出他话里的意思，魏征也根本无法仔细辨听，此时他的脑中一片空白……

    他想起跟小七第一次在宿舍里相见，那时小七跟他打招呼，他理都没理……

    他还想起小七为了他跟马大福的矛盾一杯又一杯地灌着酒……

    他想起在酒吧里时，小七不顾一qiē冲上来的身影……

    还有，为了他的一单生意，他喝到酒精中毒送医院。

    他还想起，那日小七搬新家，他说过的以身相许……

    直到这时魏征好像明白了什么，但细细一想，好像什么又什么都不明白了。

    就像他以前不明白小七为什么比对震远公司的前景比他更坚信，他一度以为小七是对自己盲目的信从，现在看来……

    但这成功背后又有多少是小七的功劳？

    从聚福楼章总拼酒那一晚开始？还是更早，小七为他出谋划策，甚至教他与人相处时的要领？

    无疑的是――

    小七为自己付出过最真挚也最纯净的感情，而他却又做了什么？

    在这一刹那魏征心里有根弦“铮”地一声，断了，陷入绝望的深渊！

    监狱的这间小房子压抑至极的气息让他的胃整个抽搐起来，疼的冷汗迸出出浆，魏征不得不坐下来，浑身颤栗不止，双腿似乎灌了铅般沉重让他连站起来走出房间的力气都没有。

    魏征他的手紧紧揪着自己的头发，把头深深埋进掌心，直到指骨发白，他生生地承受着着那股来自灵魂的炙烤。

    他背叛了自己最爱的人，也背叛了自己这一生唯一心动过的情……

    然后魏征就突然地开始呕吐，吐的一塌糊涂，整个房间都充斥着难闻的味道，而他直到整个人也无力的跪在冰冷的地上……

    魏征是怎么离开监狱的并不知道，他疯了一般把车开得飞快，当他抵达目的地时却像忌讳着什么般不敢踏出一步。(未完待续……)