
    但现在显然情况有变，小七也辨识到自己从不肯正视的心，虽然能力有限说不上帮蓝晨，但也不能坐以待毙。

    他是一个男人，哪怕撑不起蓝晨却也不甘于做躲藏他背后的人，之所以硬着头皮选择工地医疗站，那是因为可以正面接触那些最他最排斥的血腥场面。

    其实从一开始他就知道，总有一天他将沦陷在蓝晨的柔情里，心甘情愿！

    蓝晨受枪击血液沾满衣裳的那个画面在脑海中定格，小七痛恨当时自己的无能，明明是个医生却没办法战胜对大量血液的恐惧心理。

    所以小七哪怕受风吹雨打也愿意驻守工地环境恶劣的医疗站，他要战胜自己对血的恐惧，为了有一天那个人有需要时他不再双手无力。

    王家村的路修了一大半，到后半段已经开得比较平稳，开车的是蓝晨的保镖之一，车上还坐着几个身强力壮的保镖，其中两个是外国人，小七没见过，应该是这次新雇的佣兵团的人。

    身后还有一辆同样的路虎，车辆都经过改装，防御效果理想，车上坐的也都是蓝家培养的保镖，一脸警戒，好像在防备着什么。

    小七看这阵势就知道情况不容乐观，天色很快就暗了下来，但迟迟不见蓝晨的身影。

    时间一分一秒地流逝，刚好开到路段未修的后半段，车子徒然一震，毫无防备地小七被震了个激灵，望着后视镜后方漆黑一片。突然有一种不好的预感，好像他要失去什么般莫名地心慌。

    “回去，马上！”小七赫然命令。即使知道这些雇佣兵与保镖不会听他的命令。

    “叶先生，蓝少命令要我们连夜把你送往北京。”

    坐在副驾驶位的中年保镖语气强硬，口气中还带着不易察觉的轻视。

    小七也懒得跟这种硬汉逞口舌之争，车子开得不快，而且之前在卫生院还拖了点时间，即使消磨了这么长时间蓝晨却一直没有赶来，此时那种不详的预感愈加强烈。

    “少爷还在村子里。”小七急道。“你们不能把他一个人丢在那里。”

    “我知道。”硬汉头也不回，“少爷身边有罗汉还有阿利几人，不会出事。我只是按命令行事，叶先生不要为难我们。”

    所以说小七对这群做事一板一眼的保镖没有好感，车子颠簸得厉害，让人没办法好好思考。就在这时。只听一声轰天巨响好像要把天给砸个窟窿。

    在这寂静的乡村里这样大的动静实在无法掩盖，猛地，小七想起今天山子说过的话。

    “快，回去！！”

    小七也顾不上什么了，心慌得像要跳出来似的，如果他们不倒车他那就直接抢了车回去。

    大概意识到这样的动静实在异常，中年保镖略一迟疑就调令车子调头。

    方向盘猛打，两辆改装过的路虎疯一般往村里飞驰。扬起尘埃呼啸。

    ************

    夜色如墨，小七从未感觉从镇里返回王家村的这条路会如此漫长。天也不知道何时开始下起了雪，冷得刺骨。

    车子尽管性能俱佳，但这条通往王家村的路还未修缮完全，况且在这连个路灯都没有的黑夜又降起了雪，更是难行，这让小七本就焦急的情xù更加地急燥。

    好容易挨到村口，路虎较大的车型已不适合再继续往前开，小七打开车门疯一般往工地方向跑。

    脚下的小道小七已经走了几个月，闭着眼睛都能摸到去工地的路，沾了雪水的路面湿滑难行，小七又心系蓝晨安危一路上竟连续跌了好几跤，也顾不上拍去衣裤上的污泥，甚至不等身后的保镖跟上就失控地往前飞奔。

    路上小七遇到了勿忘赶来的景医生小护士等人，看到景医生老王大夫几人手上都拎着急救设备每个人都是行色匆匆的，小七心里的慌乱更甚就连他们嘴里喊了什么都没听清，只是一个劲地往工地上跑。

    工地里一定发生了什么，蓝晨……蓝晨他怎么样了，他在哪里？

    小七几乎是连滚带爬地冲向工地，狼bèi而急切。

    当小七看到硝烟滚滚的工地现场时整个人都懵了，钻井机旁边火光冲天，地陷了一大块进去，旁边有慌乱叫嚷的村民以及工人拿绳索攀下去救人。

    周边凌乱的电线有的还在噼里啪啦闪着火花，几个用于作业的照明灯将现场照亮如白昼，视线所及工地里的大型起重机翻倒在地，掘井机也歪斜倒在一旁，以及工地用具散落各地，现场混乱一片。

    哀嚎声遍起，还有刺破耳膜的呼救声，似乎还有人被埋在井下等待救援。

    “蓝晨……蓝晨你在哪里？”小七扯着嗓子冲进滚滚硝烟。

    雪与烟尘交加根本分不清方向，小七被四下惊慌的人撞倒，被地上涌起的灰尘呛到忍不住剧烈咳嗽起来。

    “蓝晨，你在哪里，蓝晨……”

    一具又一具带着血的人在坍塌的掘井水抬出时，小七彻底疯了，心底的慌乱达到极限。

    “蓝晨……你在哪里？你说你很快就会赶上的，混蛋……你骗我，你竟敢骗我……”小七泪湿了脸，在火光与硝烟中不断找寻辨认那个人的身影。

    现场依旧纷乱，指挥人扯着脖子喊着什么，但现在已经没有谁服从指令，工人四下逃窜，个个灰头土脸。

    血腥味夹杂着化不开的硝烟在弥漫，血色在夜色下更显得触目惊心，众保镖轻愣之后井然有序地开始找人，分两一一翻看受伤的人，甚至有人跳下井口往深层开始找人。

    “少爷……你个骗子，呜呜……蓝晨，你在哪里啊？”

    小七跌倒，又爬起来，随手拉过一个看不清面貌的人却失望地松手，手上脸上沾满了工地泥土，跟泪水一起糊了一张干净的脸。掌心也不知道什么时候刺破流血不止，他甚至都顾不上看一眼。

    “叶大夫……叶大夫，救救我……”

    蓦地，小七的脚被人拉住，小七认识这是今天下午来家里通报蓝晨的山子，此时此刻阿水满头满脸都是血，大腿也扭曲成异样的角度。(未完待续……)