
    蓝晨抬手打断阿利未完的话，尽管阿利焦急欲解释什么但他不敢造次，特别是近两年来少爷在行事作风都堪比统领蓝氏一门的蓝先生，积威也是日渐深重，单单只是一个眼神或是一个动作都会让人有一种无形的压迫感。

    “我知道上一次的任务艰巨，我不怪你。从现在起你挑几个能干的负责保护小七，必须确保片刻不离，如果有威胁在保障小七安全的情况下可以任意击毙。”

    阿利猛地一颤，任意击毙，看来这叶小七……

    “听到没有？”

    蓝晨厉声一喝阿利这才回神：“是，少爷！”

    工地损失惨重，从爆炸到井口坍塌已过了八个多小时，死亡人数增加至四人，失踪人员5人，受伤的人员也达20多人，黎明将至，下着雪的天气越发地朦胧。

    小七是派驻王家村的医生，当前状况也根本容不得他离开，距事故发生已有八个多小时，蓝晨担心小七的身体吃不消，但当时看到小七身染鲜血一脸庄重，突然间蓝晨觉得很感动。

    他一直觉得小七穿白大褂好看，但当时那个血腥浓厚到处都充斥着紧张不安，现场凌乱得甚至没有任何可供救治的现场，在那种环境下蓝晨依旧觉得叶小七是世上最好看的人。

    手指麻利给伤者消毒止血包扎，表情或是庄严或是轻蹙起眉毛，安抚伤者的轻柔连蓝晨听了都要嫉妒。

    但不得不说小七很适合当医生，自从知道小七重生的秘密之后蓝晨就懂了当初那人为何要选择医学系。

    小七对血有极度的恐惧。所以小七在大学第二年就改了科目。

    想到这里蓝晨心中一黯，他是跟小七一起长大的，自然知道为何小七一夕之间为何对血会如些恐惧。那是他上辈子亏欠小七的，这辈子自然要加倍补偿。

    可小七现在仍奋战于鲜血淋漓的工地，而且底下的人也回报说工地事故有人伤亡，市里也派了人进村里。

    越是混乱就越容易让人趁乱妄为！

    所以现在蓝晨急着要将小七带离现场，小七也不是愚钝的人，略想一下就知道缘由，将最后一个伤者安排妥当就跟蓝晨返回小院。

    精神在高度集中与紧张中度过一晚。此时的小七已经累到眼皮都抬不起来，到院门口时腿一软，还是蓝晨眼明手快抱住把人带床上。连衣服都是蓝晨给换的。

    “累了吧。”蓝晨帮小七把被子盖好柔声问。

    小七温柔地看着蓝晨，点头：“好累。”

    蓝晨轻吻了吻小七的唇，好声道：“我做了粥，切了根酱瓜。先吃点再睡好不好？”

    “不走吗？”小七疲惫地问。

    蓝晨摇头。“不走了，等你休息够了我们再走。”

    “好。”小七眼里满满的幸福，即使疲惫仍闪着幸福的光彩。

    蓝晨又吻了吻小七的额头，这才转身去厨房准备东西，但等到他端着东西进屋时小七已经睡得香甜，轻微的呼吸声在蓝晨听过的所有音乐会的乐曲更动听。

    帮小七掖好被子，又探了探他手脚会不会冷，蓝晨这才轻轻坐在床边凝望着小七疲惫不堪的睡脸。

    昨天刚接到消息。做为障眼法的假地址已经被发现，也就是说王家村已不再安全。

    但这人实在太累了。他需要好好休息，如果有不安定的因素，那就找出来扼杀掉。

    打定主意，蓝晨又在心里思量一番这才推门离开。

    百密一疏，却不知因他的一时心软差点葬送两人的性命……

    **************

    魏征是无意间从电视上看到F省王家村里钻井机塌方事故的，现场报道，一位大众脸医生在镜头前接受记者的采访，中规中矩并无什么出彩的地方，但魏征看得眼都不眨，不是因为屏幕下的滚动条上有圣安医院的字样，而是镜头远处在纷乱的人群里有一道他化成灰都认得的身影。

    魏征再也坐不住了，疯狂地拍打房门。

    “妈，开门，我不会跟她结婚，妈……放我出去。”魏征的声音撕哑当难，用力转着门把手但门依旧纹风不动。

    “妈，开开门，我必须出去。”

    “爸，从小到大我没求过你们什么，这一次……求你放我走吧！”

    隔着厚重的木门魏征撕哑的声音仍然震撼着每个人的耳膜。

    没错，魏父魏母从国外赶回来后就把魏征关在房里，等过两天直接送到婚礼现场完成结婚仪式。

    魏母这次算是铁了心了，甚至在大门外又加了一把锁，谁也别想把人从房间里放出来。

    “妈，我这辈子只爱叶小七，也只要他一个人，我不会跟翁琪蕊结婚的，妈……求你了，放我出去吧。”

    魏征说着开始砸门，半晌无果只好再次开口。

    “小童……小童我知道你在外面，你帮哥开开门好不好？你不是很喜欢叶哥哥的吗？哥现在去找他，你给哥开个门好不好？”

    几年的时间魏童已经长大，虽然他现在不再执着于甜点蛋糕但并没有减少对叶小七的喜欢，可钥匙在他妈妈身上，而且这次父母的态度异常坚决，翁琪蕊也是铁了心要非要嫁给哥哥，明知道哥哥是……

    有时他真不明白，翁姐姐是真的爱哥哥还是纯粹只为了赌一口气，越抢不到手的东西往往会让人觉得越是有价值。

    “哥，你别白费力气了，爸妈硬了心要让你跟女人结婚，他们是不会给你开门的。”

    听到小童的声音魏征整个都贴在门上哀求道：“小童，帮哥一个忙，你知道我不会跟别人结婚的，小童……帮我开开门。”

    “早知今日又何必当初呢？哥，我说过你会后悔的，我先走了，你要饿了想吃什么我让佣人给你送来。”

    魏童说话方式不像他这个年纪的孩子该有的口吻，说完就离开，魏征之后仍时不时拍门喊叫两声，频率倒也不像之前那般频繁。

    入了夜，下着雪的街道并不清冷，圣诞将近，街上都挂上五彩缤纷的装饰，到处都充满圣诞节的欢乐氛围。(未完待续……)