
    等了一会儿仍不见蓝晨回来，小七心想着蓝晨应该去哪里解决了吧，轻轻一笑，没想到蓝晨竟然可以为了他做到这一步，这要换以前是想都不敢想的。

    哪怕跟魏征最浓情蜜意时魏征都不曾……

    蓝晨，既然你执意要闯进来，我不会再给你机会逃离，就算我是恶魔，我也会拉上你一起下地狱。

    谁让你让我再次爱上你的……这是你的错！

    正午的太阳正好，小七刚发泄过苍白的脸色红润，带着情潮之后的余韵呈现出异样的风情，毕竟身体才刚好转这暖烘烘的太阳一晒又昏昏欲睡。

    小七没注意到在他呼吸绵长的时候小院的门被轻轻推开，一个绝不会出现在这里的男人轻声驻足于他躺椅旁。

    魏征在来这里的路上想了无数种两人见面的场景，唯独没想到小七熟睡的一幕，看到许久未见的人就这样毫无防备地睡在他面前，仿佛在外奔波多年的游子终于归家的温暖。

    这人还是当初那样的眉眼，还是当年那张淡色的薄唇，微微扬起嘴角，是梦到什么高兴的事吗？

    魏征忍不住伸出手轻轻摩挲着小七姣好脸颊，思绪万千，在这一刻全部爆发，魏征的手指眷念流连，几乎没什么表情的冰山脸也开始有了变化，名为温柔的东西。

    从跟这人元宵之夜定情到现在近四年了，这个人为了他做了那么多他直到现在才知道一qiē。也直到现在才知道他在这四年里是如何辜负这个人的。

    北京市那么大，直到那天夜里他漫无目的地开着车找寻他们在一起的回忆时才幡然醒悟，这么大的城市留下他跟小七在一起的回忆却是寥寥无几。

    他把所有的时间与精力都灌注在自己的公司里。他完全忽略了小七的感受，哪怕只是一只忠诚的狗也经不起岁月的等待，一味的付出得来的却是背叛与背弃的誓言。

    魏征心一痛，深深的自责，脸上却愈发地柔和，他不会再让这个男人伤心了，再也不会。

    手指缓缓拂过左耳。那里有他亲手打穿的耳洞，曾经也亲手为他戴上一枚黑钻耳钉。

    那日小七摘下耳钉毅然走远的背景始终萦绕在他眼前，无数个夜晚他都会梦见此情此景。每每都惊出一身冷汗，他无法接受那个决然转身的背景，他无数次想抓住，但是……

    “我来了……小七。这一次我绝不再负你。”

    轻声宣誓。魏征从外衣口袋里拿出一枚黑钻耳钉，这是他从翁琪蕊耳朵上扣下来的，正要帮小七重新戴上小七却翻了一个身。

    “蓝晨……别闹！”

    梦话般的呢喃份量却如一桶冰水当头浇下，魏征手里还拿着黑钻耳钉愣在了当场。

    他刚叫的是谁？

    蓝晨？

    魏征胸口急剧起伏，看着小七依旧熟悉的侧脸有一瞬间的惊慌失措，甚至左耳上还清晰呈现那年他亲手为他打穿的耳洞。

    一qiē的一qiē似乎并没有改变，小七还是那个小七，可是魏征无论如何也不会想到小七无意识的梦话叫出的竟是蓝晨的名字……

    手。僵在了半空――

    “喂，你谁啊。怎么进来的？”

    院门突然地被推开，蓝晨愤怒的叫嚷如睛空炸雷。

    小七揉着眼睛醒来，最近也不知怎么了，眼睛越来越不行，就连刚配不久的眼镜也帮不上什么忙，就像现在，睁开眼睛只觉得眼前有一个高大的身影站在他旁边，他甚至都看不清那个人的脸。

    小七不作做的恍惚与辨识的神态让魏征心如刀绞，他不理身后冲进来的蓝晨，也不听他叫嚷了什么，只知道小七那双似乎看到陌生人的眼眸。

    其实魏征真错怪小七了，他的眼睛现在真看不清东西，哪怕是蓝晨站在他眼前他也要仔细辨认一番的。

    “姓魏的，你怎么会在这里？”

    蓝晨手里还端着王大娘家里带回来的鸡汤，口气有惊讶但更多的却是彷徨，他不着声色地看了小七一眼马上就对魏征露出敌视的眼神。

    魏征从刚才小七口中听到蓝晨的名字，到现在看到蓝晨本人也不惊讶，看了一眼蓝晨手里端着的鸡汤，道：“我来找小七。”

    这时小七的视线经过短暂的模糊后已开始能视物，看到站在他面前的是魏征时心里确实震了一下，但也只是惊讶罢了。

    小七掀开躺椅的被子就要下来，却发现地上没有他的鞋子，这才想起自己是被蓝晨直接从床上抱到躺椅来的，顿时僵在原地。

    蓝时眼明手快，放下鸡汤回屋就把小七的棉鞋给拿了出来又带了一件外套给披好，这才半蹲下来给小七穿上棉鞋。

    魏征静静地看着两人的互动，哪怕那个蹲在地上为别人送衣穿鞋的人是蓝氏的少爷却没有一丝的违和感，好像本当这样，理所应当的自然。

    小七不介意当着外人的面穿戴，等蓝晨绑好鞋带小七这才施施然从躺椅上站了起来，露出得体的微笑：“原来是魏总，什么风把您吹来了，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    魏征只是愣愣地凝望着眼前这个明明再熟悉不过却陌生至极的人，得体的微笑，官方的寒暄方式都是曾经那个教他接人待物的方式，可是……为什么要用在他身上？

    那一声声魏总就像一只猛兽每喊一次都抓烂他的心。

    “小七……”

    魏征下意识地上前一步，小七却退后一步，脸上仍带着和煦的微笑，但那种微笑并不达眼底，这点魏征知道，因为他见过小七对他毫无保留的最柔情最美的微笑，但绝不是这种。

    小七不着声色地退了一步，蓝晨适时环住他的腰将人占有性地环在身侧，绝对占有欲的气场令人无法忽视，嚣张又倨傲，又像一只爱美的孔雀在展示他的翎羽。

    小七好笑，并没有阻止蓝晨任性的炫耀，他家的少爷也有孩子气的一面呢。

    魏征的身体不可自制地颤了颤，看到眼前的这一幕哪怕是个傻子都明白其中的意思，突然想起临行前魏童的那句话。(未完待续……)