
    但无法否认的是，小七心里越来越明白只有蓝晨永远不会伤害他，哪怕拿枪顶在他脑门上，蓝晨都不会背叛他，天地之间唯有这个人才令他安心。

    封闭已久的心在这一刻再度开启，炙热的情感也在这一刻升华……

    只要两人在一起，没有什么不可能！

    ****************************

    与此同时，北京市里的魏征也在经历着人生中最艰难的时刻。

    婚礼在即，甚至在一个月前喜帖都已经发出，精美的婚纱照都已经挂在新房的床头，可魏征在这紧要关头却突然宣布要退婚。

    翁琪蕊愣在当场，甚至都不明白魏征在自己父母面说不能娶她是什么意思。

    “魏征，你是不是太紧张，得了那什么……婚前恐惧症了？要是确实不舒服婚礼可以缓一缓，你……”

    “伯母。”

    魏征打断翁琪蕊母亲的话，沉声道：“我是认真的，我不能娶翁小姐，非常抱歉。新买的套房我会在近期之内过户到翁小姐名下，这里面所有的损失我一人承担。”

    “魏征你这是什么意思？婚姻大事岂能容你胡闹，订婚礼已成，现在结婚的请帖都已经发出去了，再过几天就是你们结婚的日子，你怎么可以在此时说悔婚就悔婚，你把我家的蕊儿当什么了？”翁母指着魏征的鼻子好一顿训斥，脸也涨成猪肝红。

    “好了――”

    翁父毕竟是政府官员。积威甚深，一句‘好了’就把抽泣不止的女儿以恼羞成怒的翁母震住。

    魏征虽然低着头，但态度依旧坚决。

    翁父年过半百。已是临近退休，他只有这么一个女儿，打小就没让她受过委曲，他也十分看好魏征以及在他帮助下今非昔比的震远公司，可是魏征这一手过河拆桥实在做得不够高明。

    这时翁父站了起来，佝偻着身体向魏征踱来，尽管他的身高不及魏征胸口。但气势聂人，几十年中央外交官的威望不是浪得虚名。翁父每走近一步魏征都感觉一股无形的压迫感攥得他透不过气来。

    “你跟我来书房。”翁父不冷不淡地扔下一句话径自往书房的方向走去。

    魏征一怔也举步跟上。

    留下大厅里的母女俩面面相觑之后翁母怒容满面，当即就给在国外做研究的魏母通电话。而翁琪蕊则坐在沙发上闷头痛哭，声音沙哑难听。

    大约一个小时后魏征从书房里出来，朝翁母致意后拿上自己的外套开门离开。

    翁母冷哼一声继续安慰自己的女儿，纸巾是一张接一张地抽。看到魏征离开并不在意。反正电话里魏征的妈妈说他们会坐今晚的航班回来，定给他们一个交待。

    书房的门再次开启，翁父从里面踉跄着出来，翁母一惊赶忙上前搀扶。

    “你怎么了这是？魏征那小子说了什么把你气成这样啊？”翁母很是担心。

    不过一个小时的时间翁父看起来像苍老了十岁，这里边想都不用想一定是魏征那家伙说了什么不该说的把人气到了。

    这时只顾着哭的翁琪蕊也意识到事态不对，扔下纸巾忙把自己的父亲扶到沙发上坐好。

    “蕊儿，快给你爸拿药去。”翁母打发着还红着眼睛的女儿。

    翁琪蕊怔了一下，跌跌撞撞地跑上楼拿降压药。

    翁母不放心给翁父顺着气。“老翁啊，刚才魏征都说什么了？那孩子也太不知好歹了。他不知道你有高血压啊还这样气你。”翁母说完一脸气愤。

    翁父半靠着沙发，有气无力道：“蕊儿……蕊儿不能嫁给魏征。”

    翁母大吃一惊，连声问道：“老翁啊，你是不是被魏征那小子气糊涂了，过几天就是他们大婚的日子，这到时候得有多少人来啊，单是单位里的请帖就不少于50张，还有那么多有头有脸的人物，我们怎么能取消婚礼，你得知道这背后有多少双眼睛盯着……”

    “好啦！”

    翁父又喝了一声，翁母瞪着却也不再吭声。

    翁琪蕊还在抽泣，让室内的气氛更显得压制，翁父靠在沙发上满脸失望，哑声道：“如果你还想蕊儿幸福，就不能让她嫁给魏征，魏征……魏征他是……”

    翁父痛苦地闭上眼睛，那个字眼他说不出口。

    翁母急了，推着翁父，“他是什么呀，你倒是说话啊，蕊儿嫁给魏征怎么就不能幸福了？”

    “魏征他是同性恋，他爱上一男人……他还说，那是他一生的至爱，要去找他。”翁父用力按着太阳穴，半晌才开口。

    “啪――”身后传来玻璃杯破碎的巨响，满地的药丸。

    **********************

    “美国那边已经收网，罗汉，接下来你亲自跑一趟我舅舅的国防部，把这个交给他，速去速回。”

    说罢蓝晨把一个密封的文jiàn袋交给保镖罗汉，罗汉跟了他多年，也是当初蒋国豪推荐的人，他信得过。

    “是少爷！”罗汉恭敬地接过文jiàn，正要转身又被蓝晨叫住。

    “等等，你再帮我带件东西来。”

    罗汉看着蓝晨，一副要带什么的表情。

    蓝晨也没说太明白，只道到了别墅王管家会交给他，还叮嘱路上小心。

    罗汉听完顿感安慰，跟了少爷这么多年了，还是头一遭见自家少爷这么关心他。

    末了蓝晨又道：“东西贵重，别给碰坏了。”

    闻声，罗汉一个趔趄，连夜奔赴北京。

    “阿利，你那边如何？”

    交待好事宜，屋子现在只剩下阿利，虽然情况都在掌握之中但蓝晨的脸色并未有丝毫的放松。

    “少爷，大部分的人被控zhì住了，就在我们返回时在罗洋镇与村子的转折点突加了一队人马……我们、我们被打得措手不及，在打散我们的注意力之后那队人马消失了在小镇。”阿利越说越小声，最后甚至连头都没敢抬起。

    蓝晨的指尖轻敲桌沿，“我知道了，这件事我交待其他人去做。”

    “少爷？”

    阿利惊恐地抬头，少爷这是不要他了吗？“少爷……我，我知道把事情搞砸了……”(未完待续……)