
    小七从那一晚回来之后就连发高烧，没过两天脸就瘦得只剩原来的一半了，蓝晨看了心都碎了，可惜的是这几天天气着实不好，雪倒是没积起来，但天气却愈发地冷冽。

    王大娘也为小七操了不少的心，工地事故之后就被迫停工，地下水工程本是村里几十年以来最大的好事，不曾想却搞成现在这样。

    大牛几人只因工钱的结算不满就引发血案，最后不仅毁了工程还为此送了几条年轻的生命，就连省里派来的总监也在这次爆炸中丧生。

    这几日叶大夫身体虚得连床都下不了，王大娘知道叶大夫在那一晚受惊又冻着了，生病需要补身体，这两天把家里的小母鸡宰了炖上了一窝香味浓郁的鸡汤，可惜小七烧得昏迷不醒，没吃成，这不，今天看小七精神了一点又杀了一只正在灶上炖着呢。

    蓝晨锅里熬着粥，时不时要搅拌一下不会粘锅，他还特地托人从镇上买了一些小米回来，听说加点小米吃着养胃。

    这几天小七发烧吃什么吐什么，蓝晨每次看到心都揪成团了，恨不得他替他去生病，他替他去吐。

    刚好今天出了大太阳，小七的身体也见好，蓝晨高兴得不得了一大早就去王大娘家，把她家里的躺椅给搬了下来放院里，等太阳最大铺上厚实的棉被，再摊上一条大毛毯，等晒暖了才把小七抱出屋晒太阳。

    蓝晨给小七喂下大半碗的粥，又掰了半个王大娘蒸的白胖馒头哄着吃完。这会儿见屋外太阳挺大。又没什么风就把人裹得严实抱出屋。

    躺了好几天小七感觉身上的骨头都躺酥了，又被这太阳一晒，身上暖烘烘的。懒筋一起他又想睡了。

    前几天小七浑浑噩噩的，只感觉有不少人来小院，不过都没一会儿就被蓝晨打发走，他似乎还听到黑妹的大嗓门还有王老师村长等人的声音，但当时小七实在太累，也没有精神招待客人就由着蓝晨去了，想来那些人是来探病的。蓝晨怕吵着他都把人打发走了吧。

    这时蓝晨从厨房出来，手里也不知道从哪里拿来一个输液的玻璃瓶，洗干净后往里面灌了些热水充当热水袋塞到小七手里。小七看了觉得好笑。

    “有什么好笑的？”蓝晨没好气地问，买了一个热水袋这人死活不肯用，这个简易的东西他倒喜欢得笑了。

    小七抱着温热的输液瓶热水袋把头靠在蓝晨肩上，“蓝晨。大牛还有死去的乡亲那里……”

    蓝晨把被子往上紧了紧。生怕小七吹着风又引发高烧，他这几算是见识到小七生病发烧磨人的样子了。

    “这些事村长还有省里来的人会处理，你不用担心，现在你把自己的身体养养好才是正事。”蓝晨半抱着小七，下巴摩挲着小七的额头，弄得小七痒痒的。

    小七轻叹气惋惜道：“都是可以解决的事情，省里的人克扣辛苦钱确实不应该，但大牛性子太冲动易爆了。”

    蓝晨没一点同情心。“他家就是做炮竹的。”

    “严sù点，说正事呢。”小七瞪了蓝晨一眼。

    蓝晨一笑又把人搂进怀里。手也不老实地跟了进去……

    “嗯……别闹。”

    小七在被子里抓住一只正耍流++氓的手。

    蓝晨的呼吸粗重，精神瞬间亢奋，两只眼睛跟斗牛似的看着小七，发狠地啃咬着他的唇。

    而小七哪里经得起蓝晨这般挑逗，身子一阵发软。

    “蓝、蓝晨……别闹，会被人……看到的。”

    蓝晨正吻得激烈，光看他他热切的眼神都让小七全身的血液沸腾，他从不知道自己的身体竟这般渴求着这个人。

    可是这人……也不看看地方！

    不等小七再次开口蓝晨自己主动举白旗，闷哼一声无力地趴在小七身上大力地喘着气平复燥动的**。

    “小大夫，我快要死了，你得给我诊个脉。”

    蓝晨头还闷在小七身上，说出来的声音闷声闷气的，听着还挺好玩，不过这眼字……咳，不吉利！

    “别乱说。”小七本想拍一巴掌这颗钻在他肚皮上的脑袋，但最终还是改成摸。

    蓝晨的头发其实挺软的，平时也都由专人护理，跟家养的狗似的毛色油光蹭亮，不过到乡下地方一个多月居然都开始打结了。

    这人，果然贵妃犬，得精贵地养着可不比柱子家的那头大黄。

    “我说真的，不信你摸摸？”说罢蓝晨就握着小七的手带到自己挺起来的地方。

    小七一愣，跟碰到烙铁似的拍掉蓝晨的手，脸都红到脖子根，大白天的，这人……还要不要脸啊？

    蓝晨一脸哀怨，叫了一声“叶大夫……”然后跟被人抛弃的小狗似的怎么看怎么可怜兮兮，半晌不见小七怜悯，蓝晨愤怒一吼撕开羊皮化身为狼直接扑到小七身上。

    小七呜咽着，可惜他这副大病初愈的身子哪敌得过跟野兽一样凶猛的蓝晨，没两下就软下身来任蓝晨为所欲为了。

    以下和谐八百字……（你懂的，不能怪我！）

    “你……我……”小七看着蓝晨真不知道此时应该说什么好。

    啊……好害羞有木有？

    “咕噜――”，蓝晨似乎把什么东西咽下去了，勾了勾嘴角好像在品尝嘴里残留的滋味，两眼却直勾勾的盯着小七，露出了一个暧昧的笑容。

    小七惊愣，猛地拉过被子将自己罩起来。

    我擦，这情景简直比他前世经历过的情、事都要露骨，简直到了令人汗颜的地步，小七的小心肝在被子下失控的狂跳起来。

    蓝晨抹去嘴角的污浊，脸上擒着笑，满足如饕餮盛宴。

    果然啊，自己动手丰衣足食，要想吃得饱还是得趁早，不过感觉到自已临近爆发的下面，蓝晨唯有苦笑。

    “咳，那个，太阳正好，叶大夫你先晒着，我去大娘家看看鸡炖得怎么样了，一会就回来。”

    然后仍罩在被子里的小七听到脚步响走远，又传来院里木门开启与关闭的声音，直到脚步声消失不见小七这才把头钻出来透气。

    这人……实在是太坏了，应该拉出去枪毙五分钟！(未完待续……)