
    “哥，我说过你一定会后悔的，现在我放你出来，只希望你不再做令自己更后悔的事。”

    后悔了吗？

    直到看到小七陌生抗拒的眼神魏征才实实在在地体会什么叫后悔。

    “魏总有什么要紧的事吗？如果不介意的话改日再谈，我家的叶大夫现在身体不舒服，不方便长时间见客。”

    蓝晨丝毫不客气地送客，从看到魏征的第一眼起他的心里就莫名恐慌，没人比他更知道小七曾经对这个男人的执着，甚至为了他不惜与自己公然宣战。

    小七似乎感觉到蓝晨的不安，悄悄伸手握住蓝晨开始粗糙的掌心，十指交扣，无声的安抚。

    蓝晨心里一喜表面却不作声色，哪怕他恨不得将背后十指相扣的手摆在魏征面前。

    魏征看着小七的目光复杂而又深邃，现在的魏征事业成功，又从事着自己心爱的事业已非昨日那般颓废，焕发着成熟成功商人的卓越气质，硬朗刚毅的五官绝非几年前的青涩，可以说现在的魏征真的很吸引人。

    可是，那又如何？

    小七看着日益成熟稳重的魏征心里激不起一丝波澜，再强烈火热的爱已成过往时就像燃尽的烟灰，失了炙人的热度后徒留下随风而逝的灰尘。

    他叶小七本就是一个敢爱敢恨的人，拿得起也放得下，哪怕前世蓝晨不念旧情将他赶上绝路，他这一世也没有刻意报复。

    当初他爱魏征就算失去所有他都敢拿命去爱，但爱情变得不堪一击摇摇欲坠时小七仍努力去挽回。

    可是。当这份爱变质甚至是背叛时，小七也会毫不保留地全部舍弃。哪怕那个是曾经他拿命去爱过的人。

    曾经的蓝晨如此，现在的魏征亦然如此！

    不爱了。就干脆利落，爱了，也不扭捏，爱恨分明，这就是叶小七！

    ***

    这天夜里蓝晨发了疯。

    魏征走后蓝晨内心的不安涨到了极点。

    他用力地抱着小七，急切地吻着小七的眼小七的唇，买来的暖风机调到最大，把狭小的房间烘得火热。

    小七的衣服被蓝晨撩到最高点，露出胸前中午才被啃食过的两点殷红。腹.部的肌肉是经过锻炼后的紧实不似女子的柔软富有弹性，但蓝晨看到小七腹.部呈现出中午吸吮留下的吻痕时更加疯狂，虔诚又珍惜地吻着上面青紫的吻痕。

    “小七……”

    蓝晨不安地抱住了小七，他怕刚刚才对自己有点好感的小七因为那姓魏的到来又要将他推开。

    小七没有吱声，他只是轻轻地环抱住这个紧张不安的男人。

    “小七，别想他好不好？”蓝晨伏在小七肚子上仰起头，眼里的担心让人心悸。

    轻叹口气，小七心道难道他表xiàn得还不够明显吗？如果不是真心接受这个人他又岂会让他这般触碰？

    蓝晨的五官真的很好看，每一处都像画师费尽心血的结晶。可是此时脸上因风吹缺乏保养粗糙了很多，下巴也冒出了青色的胡渣，因为用不惯村里买的粗劣刮刀还刮掉一块肉。

    那样一个爱洁甚至有洁癖的人现在却跟他住在十多平的小房间里，甚至在他生病的期间为他洗手做羹汤、擦洗身体甚至是换下来的衣物。

    当小七看到蓝晨跟一群村里的妇女一样蹲在井边清洗脏衣物时。内心的震撼无法用言语来表达，那一刻他甚至想哭。

    “小七，我不行吗？”蓝晨的声音带着颤音。

    小七仍没有回答。眼里的柔情足以融化一qiē。

    蓝晨鼓起勇气吻上小七的唇，“小七……选择我好不好。不要喜欢他，不要想着他。只想我好不好……好不好？”

    说着蓝晨在不控zhì小七的情况试探性地去亲吻小七的吻，在唇齿即将相接的时候小七本能地闪了一下，在那一瞬间蓝晨感觉像是万丈深渊一脚踩空，心，蓦地沉了下去。

    真的，不行么？

    你心里果然还是选择他吗？

    蓝晨呆了半秒，苦笑一下，随即松开了抱住小七的手起身离开。

    “笨蛋少爷！”

    小七轻斥一声蓦地从后抱住蓝晨的腰身。

    蓝晨明显一愣，心跳都停了半拍。

    只感觉身后的人泄愤似的一口又咬住他脖子，含糊不清嚷道：“笨蛋少爷，这样小心翼翼的风格不适合你，你之前的霸道呢？给我听好了，你是我叶小七的男人，以后你想怎么样都行，等会儿可给我加足了马力来，今晚你要是让我觉得不够爽，下次就换我来满足你。”

    狂喜，不足以道明此时此刻蓝晨心中的狂喜，但也只能用这个词来形容他膨胀到极点的心情。

    这就像是中彩票，胆战心惊地去对数，前几个数都对上号了，正激动人心的时候发现买错了最后一个数字。

    就在他要认命的时候，却听到播报员说，不好意思，刚才跟大家开了一个玩笑，其实最后一位数是X，而念的就是他手中最后一个数字时，那一刻的失而复得是无法用语言来形容的。

    轻怔之后蓝晨才反应过来，那一刻的狂喜啊，转过身一把搂住小七的脖子对着他的唇就这样吻了下去。

    “我是你男人，当然只能我满足你，今晚你别想睡了。”蓝晨恶声恶气地，却吻得温柔。

    小七用力回抱着蓝晨的脑袋，他感到蓝晨的身体在轻微颤抖，小七心里头一酸，更加狂热地回应这个吻。

    “小七，你要知道，我不会再给你离开的我的机会了。”蓝晨偷空说。

    小七将蓝晨的手指拉起放嘴里轻咬：“永远不要给我这个机会。”

    蓝晨凝视着小七，眼里的深情浓到化不开，抽出自己的手指捧住小七的脸，柔软的舌尖迫切地划过牙龈都带来一阵阵的心悸。

    狂风暴雨的节奏，但动作却并不粗暴。小七只能在蓝晨激烈的追逐纠缠下被动又无措地回应着配合着，狭小的口腔内壁唇舌纠缠不休，每一次舌面摩擦到他敏感的上颚小七都不自觉轻呻出声。

    蓝晨抱得很紧，紧到好像要把小七嵌入身体里一般，急促地想要得到他的认同，隐隐汗湿的额，都泄露太多他不安的情xù。连绵不绝的吻，粗重的喘气声，全身的肌肉都绷得紧紧的。(未完待续……)