
    小七从来不知道蓝晨对他的感情居然可以这么深厚这么浓烈。

    他又是从何时起恋上他的呢？

    他自己都不知道，他只知道现在的自己已经离不开他了。

    倨傲多金又霸道的少爷，也是他温柔会为他挡子弹的蓝晨！

    也许……这辈子重生，也是为了他吧！

    小七被蓝晨失控的拥抱勒得无法呼吸，在蓝晨抵死缠绵中艰难出声：“蓝晨……我快要……没法呼吸了。”

    蓝晨一怔，蓦然松了手，刚松开却又重新环上小七有腰身强有力地搂着。

    小七苦笑，这人……难道他没有充份给予安全感吗？以至于这般地患得患失？

    于是小七坐直了身体勾起蓝晨的下颌，正色道：“蓝晨，我爱你！”

    如果你不确信、不敢问，那就由我来终结你的疑虑，让你安心。

    蓝晨愣了半晌，嘴角慢慢勾起，他终于等到这句话了，他等到了……

    两人四唇轻轻触碰，气息交融，蓝晨的吻带着无尽的温柔，带着失而复得的珍惜，他跪在小七身侧，像一个虔诚的教徒一样捧着小七的脸深深、深深地亲吻。

    小七到此才知道如果两情相悦，单只是呼吸着对方的气息热度就不可抑制地高涨，小七闭上眼睛攀上蓝晨的脖子热情回应……

    *

    次日，小七在一个甜腻的热吻中醒来，艳阳高照，透过小窗铺洒一地的金黄。

    小七无力回应。只有任这头野兽予取予求，食髓知味。昨晚折腾到后半夜，现在他腰部以下都没了知觉。

    看这架势似又要卷土重来。这人……怎么还不肯放过他？

    也不知过了多久，蓝晨这才心满意足地从小七身上起来。

    小七喘气连连：“你……还能再禽兽点吗？”

    蓝晨勾唇一笑：“如你所愿！”

    接着新一轮的运动在越升越高的艳阳中展开……

    当小七再次醒来艳阳已当空。

    ***************我有写，但不知道怎么给大家看***********

    蓝晨已不在床上，小七伸手一摸另半边床已失了温度，冰冰冷冷的，小七莫名一阵失落，随即又痛恨自己的矫情。

    以前魏征十天半个月不回来他尽管失落却并没有这般的患得患失，是不是他太贪心了？

    小七只是不明白只有深爱一个人时才会期望着每时每刻都粘在一起，那种无法满足的感觉就像是恨不得像连体人那样永远不分开。

    突然。在冰冷的被窝中摸到一个四四方方的东西，小七一惊顿时打起精神猛地坐了起来，但身下随之而来的钝痛让他直吸气又躺回枕头上。

    “嘶……蓝晨那个混蛋，总有一天……也要让他尝尝被强上的滋味。”小七忿忿不平地揉着腰慢慢坐起，将被子里的东西取了出来。

    这时一个高档的纯黑色绒布礼盒赫然呈现在小七眼前，似曾相识。

    小七的心里闯进了一只小鹿，撞得他生疼。

    轻轻打开礼盒，印入眼帘的果然还是那一抹碧色，小七心情复杂地掀开笼罩在上面的隔布。虔诚得就像揭开新娘头上的红盖头。

    那是蓝晨跪了三天三夜为他求来的平安，这一个小小的东西却差一点让那个人命丧枪口。

    小七亲吻这枚翡翠貔貅，宛若在亲吻最爱的人。

    翡翠貔貅用一条铂金项链吊着，翡翠通体碧绿油亮十分喜人。配上高雅的白金链子显得奢华而内敛，小七把翡翠拿了出来这才发现礼盒下方压了一张纸。

    小七好奇地展开信纸――

    我愿执你之手

    可愿与我偕老？

    落款时间是两年前的12月25圣诞节！

    小七摩挲着信纸上苍劲有力的钢笔字，字如其人。张扬却又霸气。

    微微一笑，小七将翡翠貔貅戴在自己的脖子上。

    这。就是他的回答！

    *

    果然没有让小七多等，魏征下午时分再度上门。

    依旧没什么表情的脸坐在小七对面。沉稳内敛的性子一如既往，可以说这几年来最没什么变化的就属魏征了，只是随着的岁数的增长让以前那张略显年轻的脸更有气魄也更为成熟一点。

    小七冲了杯咖啡，超市里买的，速融的那种，加两块方糖又倒了倒温水放在魏征面前，多年生活，这点小习惯他还是知道的。

    魏征看到玻璃杯里的温水身体不可自抑地颤了一下，放在桌下的手猛地攥紧。

    小七也为自己倒了杯水后坐在魏征对面，淡然道：“魏总无事不登三宝殿，况且还是这乡下毛坯房，有事不妨直说。”

    相对起小七的开门见山魏征反倒踌躇，他该怎么说得出口？

    “小七……”魏征垂下眸，声音出乎意料地暗哑。

    小七依旧带笑。

    “我去了美国找到玛丽阿姨，你还记得她吗？”魏征问。

    小七手一紧，淡道：“当然记得。”

    不就是猴子请来的救兵嘛，事后小七也查了一下，这个玛丽女士在催眠师的领域绝非泛泛之辈，而且她有自己的一套手段，居然可以同时让多人受催眠后看到彼此被催眠的内容，如果小七当初知道……

    呵……事到如今还提当初做什么？

    小七轻咳了一声让自己回神：“玛丽女士可好？”

    魏征定定地看着小七，那种油然的陌生感再次让他无力。

    “玛丽阿姨很健康，她让我向你转道一声抱歉。”

    小七勾起嘴角，道歉有用那还要警察做什么？

    不过当初他也是自愿接受催眠的，说到底也怪不到催眠师头上，可是不好的回忆总是会让人心情烦燥，比如说这个催眠。

    “魏总来找我可不为叙旧的吧，我等下还有事要忙，如果魏总方便还请有话直说。”小七的语态清冷并不客气。

    魏征轻怔，身体里的某一个地方又开始抽疼，莫名的悲伤让他空张口却说不出一句话。

    小七起身，“如果魏总没什么事，请恕不远送。”说罢转身要走。

    魏征一急腾地站了起来条件反射般拉住小七的手，手心里攥着的手微凉，一如之前。

    小七被大力拉了一个趔趄，稳了身体就不着声色地从魏征手中挣开，那里的温暖已经不属于他，他也不眷念。

    “魏总……”

    小七刚出声就被魏征打断，“小七，今天本是我结婚的日子……”

    闻言小七微怔，心里立即就弹出翁琪蕊那张得意的脸，以及她耳朵上那枚同样的黑钻耳钉，刹那间就沉下了脸。

    都这么多年了这人怎么一点长进都没有，见风使舵、阿谀奉承的话不会说也就罢了，现在怎么连最基本的看人眼色都不会？

    哼笑一声，小七看着魏征的眼睛，好笑道：“魏总到底想说什么？今天谁结婚的日子我不关心，我只知道今天是圣诞节，我家少爷的生日。”

    魏征听完失神片刻，但紧接着就猛地攥住小七的双肩膀歇斯底里叫道：“小七，叶小七，你以为我站在这里是为了谁？为什么你就不给我一个好眼色？为什么你就不肯给我一个机会？我知道……我知道我错怪你了，我也知道了你对我的好，我错了……别再拿蓝晨来气我了好不好？你在我面前跟蓝晨这样……我、我受不了……”

    小七皱着眉头用力挣了几下，但魏征的力气很大，两只手就像铁钳似地箍着他双臂，让小七动弹不得。

    “放手――”小七怒喝，现在的魏征简直有些不可理喻。

    魏征依旧攥着小七的两臂，眼神悲伤到了极点，“小七……再给我一次机会好不好，我们的誓言我没忘，陪你看每一年的烟花……”

    “我叫你放手啊！”

    小七爆怒起来，极度的不耐烦，现在却说什么看每一年的烟花，简直自负到可笑？

    魏征不顾小七的挣扎猛地一拉就把小七往怀里带，他迫切地需要感受这个人的体温，这个人存zài，如果再有一次机会，他绝对不会再放开他的手了，绝对！

    “小七，再给我一次机会，我保证……”

    话未说完，小七猛地把魏征一推，紧接着突如其来的一拳挥了过去。(未完待续……)