
    魏征抱着下、体翻倒在地，小七则在魏征松手的那一刹又狠狠地补了一拳，现在魏征嘴角流血也扭曲了五官在地上痛得起不来。

    小七一脸冷凉然，居高临下，尽管身体还不适但他可不是女人，打架他还是在行的。

    不过转眼间小七再度变得邪魅，眼波流转轻声细语：“魏征呐魏征，你真是怎么教都不乖，论身手我比不上你我承认，但也别把我当作手无缚鸡之力的人任你把玩。你真以为我会顾念旧情不会对你动手吗？魏征，别太高看了自己也别太低估我，现在我要去买些鸡蛋还有面条，最好在我回来前滚出我的房子！”

    说罢小七起身就走，无一丝犹豫。

    “叶小七，我劝你不要太相信蓝晨。”魏征扶着门框在小七背后站了起来。

    小七好笑转身：“怎么？来强的不行现在改换挑拨离间了？”

    哼，真让人看不起！

    “挑拨离间的人是他，如果不是他算计我的公司我又怎么会陷入困境，如果不是他……我们又怎么会走到这一步？”

    小七失笑，好一个冠冕堂皇的借口！

    这下子，他真看不起这个人了。

    “魏征，听说过苍蝇不叮无缝的蛋吗？”小七问。

    魏征不说话，胸膛起伏得厉害。

    小七又兀自接下去道：“有没有人跟你说过你是一个自私又心思狭隘的人？你渴望成功，渴望站在顶点处，也你渴望震远公司可以给你带来新的高度。所以。当震远公司出事你会惜一qiē代价保住它，哪怕放弃我。”

    面对小七的指责。魏征垂下了眸。

    “魏征，你的心里空不下别人。你只爱你自己一个人！”

    说罢小七转身要走。

    这时魏征深吸了一口气，忍痛道：“你不相信我，我也无话可说，但你也不要太过于相信蓝晨。”

    小七猛地驻足，转身。

    魏征接道：“这几个月蓝氏的动荡相信你也知道，但是……绝对不是蓝晨所说的那样子，是他发部的出柜声明把你卷进危险中来的，你也只不过是他抛砖引玉的弃子罢了。”

    小七沉下脸，口气也变得阴狠：“魏征。别在我面前玩这套把戏中伤蓝晨，如果这个世上还有一个人让可以让我信任的，那就是我的少爷，蓝晨！”

    魏征上前一步仍不学乖地强扳过小七的肩膀，重声道：“小七，你相信我一次，离开蓝晨，继续呆在他身边只会给你带来危险，我不想看着你出事。给我一次机会，我会比他做得更好……”

    小七用力推开魏征，痛心疾首道：“魏征，我就是一直相信你所以我才会拼了命去帮你；你把你公司放在第一位冷落我甚至在外人面前装得跟我毫无关系。这些我都可以忍；我被卫传雄刺伤最需要你的时候你却在国外谈业务，我不打扰你！你回国我去接你，你不分青红皂白指责我出轨还强上了我。我只当你吃醋气过头，我原谅了你。魏征……我也是人啊。我的心也是肉长的，我一而再地爱着你。相信你，我还为你做了那么多，但我得到的是什么？嗯？”

    眼泪不知什么时候流下，小七心情发泄着心里的不甘与委曲，尽管跟魏征分手小七都表xiàn得很镇定无所谓，但又有谁知道夜深人静时他的心里又是怎么熬的，他爱魏征，是真的爱他，甚至愿意守着这个人一生终老。

    可是，在付出一qiē之后得到的却是赤=裸=裸的背叛！

    现在魏征说信他一次，小七又该怎么去信，拿什么去信？

    更何况眼前的这个他以前深爱的男人根本就没有信过他，现在更谈何相信？

    小七用袖子狠狠擦了一把沾湿的脸，转身再次向门外走去，“魏征……玛丽女士催眠时是双向的，也就是说我不想让你知道让你看到的你都看到了，换句也可以说，你不想让我知道的与你不想我看到的我也都知道了，一清二楚！”

    包括你对我从未有过的信任！

    魏征彻底愣住了，他直到现在才彻底明白，他是真的失去叶小七了……

    *

    天色擦黑，小七买完鸡蛋跟面条还有一条猪后腿进院时看到魏征还站在院里头，一身的颓然孤寂。

    顿时小七凝起了眉头，今天是蓝晨的生日，他不想蓝晨见到这个人给他添堵，更何况他家的少爷还是一个小气鬼，吃起醋来那是不要命的主，现在天色见晚，天色留人他不留，小七刚想开口送客，不想魏征却先开了口。

    “小七……我懂了，当时社夏炎说我配不上你，小勋说叫我不要打扰你你会过得更好，当时我不以为然，以为我加倍地补偿你对你好就可以了。原来不是的，经历了这么多，我再想回头时你已经不在原地，就算找回来也已经不是原来那个一心只为我的小七了，我的叶小七……被我亲手丢弃了。”

    小七不吭声，看着伤心欲绝无丝毫伪装的魏征在他面前坦露悔恨与痛苦。

    魏征抬起头，淡淡的一抹微笑在最后的晚霞眼显得落寞空洞，眼里没有了刚才的戾气却多了一丝小七看不懂的温柔。

    “现在的我确实配不上你，小七……你很好，真的很好，所以我会为你改变，让自己更好。”好到可以配得上你。

    小七仍站着一动不动，似在思索魏征的话又或者其它。

    魏征轻轻一笑，嘴角还带着血，轻道：“小七……我会等你，等到我觉得可以放弃你，不再爱你的时候，嘘……别拒绝，因为这是我的权力，我有等你的权力。也是我自愿的。”

    小七的眼神开始柔和，毕竟是爱了多年的人。但他没有出声，魏征……你这样做又是为了什么？一点意义也没有！

    “小七。也许你不知道，当初我创建震远公司只是潜意识里想跟蓝晨争个高下，我不想让你看不起我，可是……在竞争中我忘jì了自己的初衷，在成败中迷失了自我，还把你输了。你说得对，我就是一个自私又狭隘的人，我是个彻头彻尾的失败者。”说到后面魏征的声音哽咽嘶哑。

    小七仍旧看着魏征，他找不出话来安慰。也许此时此刻的魏征只需要他倾听并不需要安慰。

    魏征苦笑，“小七，别露出这样的眼神，多看一眼我怕会舍不得走，我不会放弃你，不知道你的付出就罢了，现在我都知道了更不会放弃，我会在我们相遇的城市等你。”

    说着魏征缓步向小七走来，嘴角带着淡淡的笑。温柔又迷人，一如当年那个冷酷又温柔的冰块。

    “小七……我先走了，可以给我一个拥抱吗？”魏征停在小七面前微笑问道。

    小七别过头，晃了晃手里还拿着的东西。表示没有多余的手。

    魏征落寞一笑，低沉的嗓音像极了优雅的大提琴却透着难言的苦涩。

    “小七，我一直告sù我自己你不值得我爱。可笑的是……等真的失去你之后才发现原来我是那样地爱你，不值得爱的人偏偏是我自己。知道了这么多，你叫我怎么去放弃？”

    当时小七还想说：我管你怎么放弃。却见魏征的脸徒然放大，等他反应过来已被紧紧抱在怀中。

    “你……”

    魏征在他唇边印下一吻，轻如蜻蜓点水带着深深的悔恨。

    小七也是愣住了，他没想过这样，当时脑子里只希望他家那只爱吃醋的大少爷不要看到才好。

    轻轻一触魏征随即就松开小七，再吃小七一拳魏征估计自己就走不出这个小院了。

    可是，就在这时院门被人大力撞开，蓝晨铁青着一张脸被人推了进来，脑袋上还有一支漆黑的枪管顶着，后面跟着五六个身形高大的人。

    “少爷……”

    小七惊呼一声顿时手里的东西全掉落地，新买来的鸡蛋碎了一地。

    “别怕，我没事。”

    蓝晨说完恶狠狠地瞪了一眼还站在旁边的魏征，气焰高涨完全没有被人拿枪顶头上的自觉。

    小七还想着说什么只觉得一个身影闪过之后颈上一疼两眼一黑就昏了过去，倒地前依稀还听以蓝晨愤怒的吼叫声。

    ******************

    小七是被一桶冷水叫醒的。

    “哗啦”一下一大桶的冷水从头浇灌下来活生生把小七浇醒。

    尼玛，12月底的天气就不能用温柔点的方式叫人吗？

    小七冷得直想骂人却发现自己的双手双脚都被反绑在身后，嘴巴也被堵死，他能做的只是不停地颤抖。

    这时门一关，蒙面人提着水桶又走了。

    小七在心里问候了那个蒙面人祖宗十八代，强忍着冷到麻木的身体扫了一眼现在所处的地方，一间宽广的谷仓，稻谷只堆了还到一半的空间，显得空旷，远远喊一声都有可能出现回音的宽广。

    视线一转就看到墙角里趴着的魏征，手脚两样被缚，脸上有些血不知道是生是死。

    “嗯……嗯唔……”小七发出声响，希望让魏征醒来。

    可惜的是魏征没醒，刚才那位蒙面人提着水桶又进来了。

    又是“哗啦”一声，魏征也醒了。

    浇完水蒙面人又锁人走人，不知怎的，小七现在的心情平衡了一点。

    小七不受控zhì地哆嗦着，跟触电一样，没办法衣服全给浇湿了，对面的魏征也好不到哪里去，全身冒白气，看起来还挺玄幻的。

    跟他一样，魏征手脚也是被绑得死紧，见挣不开之后跟条毛毛虫似的朝小七的方向拱来。

    如果不是因为当下未明的危机小七会喷笑出声，这种动作对向来死板的魏征来说实在太过喜感了。

    当然了，嘴巴都被封死了，他想笑也笑不出来。

    两人相距不过数米远，魏征拱到跟前旁边用眼神询问小七现在怎么样。

    小七真想抛两颗卫生球给魏征，这不废话吗？大冬天被浇了冷水，现在衣服还冰冰冷地贴在身上，他没被浇得跳起来就不错了。

    不理魏征，小七趁着蒙面人没回来继续打量了一下这间谷仓，熟悉的，而且这个地方小七来过几次，正是每月换取口粮的地方，村里的粮站。

    看来他还在村里，不过蓝晨怎么样了，他在哪里？

    这是小七镇定下来后第一个闪现在脑海里的问题，虽然心急如焚但现在他自己都是泥菩萨过江自身难保。

    就在这时仓库的人倏地被推开，发出好大一声声响，不知是谁拿了一个强光手电筒就往人眼睛上照。

    这没礼貌，你妈造吗？

    小七被这突如其来的强线照得眯起了眼。

    强光被关上，小七睁开眼睛就看着眼前站着两个明显不是中国人特征的蒙面壮汉，其中一人手上拿着枪正是刚才拿冷水浇他们的人，另一个走了过来把小七拎起来，随后又踢了魏征一脚也把人提了起来。

    别怪用拎这个字眼，在小七看来这个外国人高大得堪比姚明，上身肌肉虬结，就脸有限的两腮都是横肉丛生，加上外国人须发浓密给人的视觉效果更为强烈。

    小七嘴上还贴着塑封胶只能“呜呜”叫着，他觉得巨汉的手跟巨大的铁钳似的箍得他骨头都断掉。魏征也没好到哪里去，整个人被半拖着走，这会儿只能无力地望着小七，眼里焦急心疼万分。

    谷仓的门“砰”地一声在小七身后关上，小七不知道他们要把自己跟魏征带到哪里去，浇湿的衣服被外面的冷风一吹小七又拼命地抖起来，但也让他的脑子冷静下来。

    依昏迷之前看到的情况来判断，蓝晨的势力显然被制住，不然也不可能束手就擒。

    但是蓝晨又怎会被抓？罗汉呢？还有阿利他们都到哪里去了，小七记得还请了国外的雇佣兵，事情怎么会发展成这个样子？

    他昏倒前记得蓝晨也被抓的，而且当时还有一个蒙面的巨汉拿枪抵在脑袋上，想来就是身边这位了吧！

    少爷……你可千万别有什么事啊！

    出了谷仓小七跟魏征被扔进一间休息室，小七记得这是粮站的王大爷休息办公的地方，每次来换粮时王大爷总喜欢拉小七到这里说说话，现在不大的休息里显然已不会再有那个老人。

    小七现在也顾不上太多，他嘴里的塑封胶一被撕开就颤声问道：“蓝晨呢？……他、他在哪里？”(未完待续……)