
    拿着枪的外国人嗤笑一声站到小七面前，“你自己的命都要保不住了还有空管其他人吗？”

    小七问的是英文，拿枪的外国人自然回的也是英文，只是看着小七的眼神充满鄙shì与嘲讽，就像在看一个死物一样。

    冷哼一声小七强忍寒意把目光直对准坐在休息椅上一个金发的男人，“蓝晨、在哪里，你没杀我而是把我抓来的目的不是来欣赏你喝茶的吧？”

    小七虽然担忧蓝晨的安危，但也知道如果蓝晨有什么事他也早就被杀，他可不认为这些人是善男信女抓个人过家家。

    既然这群人让他活着而且蓝晨已经在他们手里，那就是蓝晨不肯合作所以现在才会有把他抓来好威胁蓝晨达成他们的目的。

    这时坐在休息椅上的金发男人低沉一笑放下茶杯站了起来，中国的茶叶香味醇厚，他向来喜欢。

    男人身形高大，哪怕只是两手插着口袋悠闲向小七走来却让小七感觉面对上一头猛兽，即使那个男人面带微笑但周身散发的压力绝不同于他面上表xiàn出来的温和无害，让小七抖得更厉害了。

    “噢上帝啊，你还好吧？好像出了很多汗耶！”男人很是吃惊。

    小七一口血喷得老远，我去，这都什么眼神？

    男人一笑：“你好，叶小七是吧，我是狄克，很冒昧以这种方式请你帮忙，等这件事结束而你还活着，我想我会请你吃饭以致歉意。哦，对了。”男人话锋一转：“你的书我都看了。果然是精典，我很喜欢。”

    小七微愣。他不怀疑男人话语中并不掩饰的杀意，更诧异这位金发碧眼的外国人居然会说这么字正腔圆的中文。

    这个自称狄克的金发男子很年轻，鼻梁很高加上一双碧眼堪为英俊，举手投足之间也不泛绅士的优雅，但小七阅人无数，只需要一眼就知道这个自称狄克的男人身上有死亡的气息。

    杀手，而且可以突破蓝晨以及蒋家的防御圈能力自属一流！

    小七抖个不停，强壮镇定道：“过讲，不过我不会给你签名的。”

    “要不要喝杯热茶？你看起来很冷的样子。”

    小七继续抖着：“不用……我不爱喝茶。”黄鼠狼给鸡拜年哪儿安好心。

    狄克耸肩。表示遗憾。

    现在的叶小七又怎会想到世事难料，以后这名顶尖的杀手不仅成他为忠实的书迷更是他人生重要的好友之一。

    只是他家的少爷每次看到狄克都会各种吃醋，然后就在晚上通guò各种手段变本加厉地讨回来，每次小七揉着酸软无力的腰恨恨想道蓝晨这是在找各种借口来找茬，找他身体的茬！

    沉默也是一种折磨，况且还是浑身湿透的情况下，这让小七的火气异常茂盛，但眼前的情景实在不宜发火，小七按耐着性子问道：“客套的话就不必了。以这种方式把我们弄来总归不会是好事，是男人就给我爽快点。”

    这时狄克怔了一下随即大笑起来：“好烈的性子，有意思，怪不得蓝家的少爷会这么喜欢你。”

    “谁说我喜欢他了？”

    蓝晨的声音穿透木门随即一个傲然的身影跨进屋来。身后跟着罗汉还有其他人。

    小七眼一亮，蓝晨高调的出场证明人身无恙，只是……

    “加西亚那个老头倒是端皇家赐予的爵位克尽身为候爵的绅士礼仪。啧啧……怎么他养的狗这般上不了台面？真是丢尽加西亚那个老头子的脸。”

    蓝晨趾高气扬地在罗汉搬来的椅子上坐下，夹了根烟翘起二郎脚。这哪儿有败者为寇的自觉，活脱脱一副二世祖的嚣张样。

    蓝晨从头到尾就没把视线投到小七身上一分半毫。就好像这间屋子里没有这个人的存zài。

    小七的心莫名一痛，好像更冷了几分，难道是下午魏征的临别的那个吻还是让蓝晨看到了？

    就在小七恍惚间只见狄克使了个眼神，刚才那位巨汉就从腰间抽出一枘短刀面色阴鹜地向小七走来。

    小七惊呼骤然加速，忘jì了寒冷就连全身的毛孔都竖了起来，在短刀锋芒之下小七的瞳孔剧烈收缩。

    这时被扔在旁边的魏征也猛地“呜呜”叫唤，他封在嘴上的塑封胶还未撕开，也不知道在喊着什么，但他眼里的惊恐却也让小七动容。

    下意识地扭头往蓝晨的方向看去，只见蓝晨仍吊着脚一副闲情逸致，似乎要发生什么跟他都毫无关系。

    好在，这一qiē都是自己吓自己，巨汉只不过拿刀割断小七手脚的绳子。

    小七站了起来，看向蓝晨的目光带了沉思。

    蓝晨在做什么打算？

    此时的小七心理建设还未建全却见蓝晨冰厉的目光，视线交错，忍不住一个激灵，蓝晨的目光太冷太绝情，让他心跳慢了一拍。

    “叶小七……我对你还不够好吗？”

    蓝晨突然站了起来冷声问，冰冽的口吻让屋里的人都静了下来。

    小七仍不明白蓝晨的打算，但也只有硬着头顺着蓝晨的话说，“你……很好，对我也很好。”

    一听这话蓝晨猛地冲上前扬手就给小七一巴掌，“啪”的一声响动整个房间。

    小七一下懵了，反射性地想一脚踢过去但看到蓝晨脸上悲痛愤恨的表面又改为捂住自己被打的脸。

    嘴角似乎有什么流了下来，小七不管，只是捂着脸愣愣地看着蓝晨，身上的衣服还在滴着水，一滴又一滴，地上已经形成一滩小水洼。

    旁边的魏征扭着身体又“呜呜”叫唤被谁狠狠踢了几脚拿枪顶在脑门这才安静下来。

    蓝晨看着小七悲痛欲绝，轻抱住小七，连说出口的声音都带着撕哑：“在你心里……我永远都比不上那个姓魏的，是吗？”

    小七想摇头，想抹去蓝晨脸上的伤痛，想告sù他，谁都比不上他，他的心小只能容得一人进去，而那个人就是你啊少爷！

    这种诡异的场面让小七的脑子也急速飞转起来，不着色地把脖间戴着的翡翠貔貅挑了出来。(未完待续……)