
    只一击就让魏征高大的身躯倒退数步，“咚”地一声撞在桌角。

    魏征觉得脑子有一瞬间的蜂鸣，视觉都产生重影，甚至一瞬间有了想呕吐的感觉，是撑着桌子才稳住了身体。

    他向来知道小七的身手很好，但是……为什么要向他挥拳？

    魏征不懂，捂着受伤的嘴角愣愣地看着小七。

    眼前的男人满脸戾气，气场迫人，魏征这才第一次正视本该亲密无间的人，同时意识到眼前的男人有着不输于他的气势。

    “小七……”魏征哑着声音难以置信。

    这人可以为了他跟一杯又一杯地跟人喝酒，为了一个单子把自己喝到酒精中毒去医院洗胃。

    这人为了给他的公司还债把自己的房子卖了把涨势正好的股票抛了，甚至在人家院里一坐就是三天就为了拿自己的七叶甜品公司作抵押让人家帮他渡过难关。

    这人在酒吧里为了他打架，为了他受伤，而现在却对着自己挥洒拳头……

    那个一心一意只为自己，挖空心思做他爱吃的菜，魏征还记得每天晚回来时玄关那一盏为他留的灯……

    “为什么，小七，为什么啊……”魏征的眼泪掉了下来，顺着还捂在脸颊上的手指，缓缓流下。

    这是小七第二次看到魏征流泪，第一次则是在魏征家的书房，玛丽女士结束催眠后，魏征用双手掩着脸，泪水也像今天这般滑下脸庞。

    那一天。小七心中羞愤悲痛，可是现在。波澜不再。

    魏征还是那个魏征，哪怕多年后他现在回过头来想复合想弥补。但自私的个性依旧是原先的那个人。

    想到这里小七真为之前对这个人的付出觉得不值。

    抬头看着惊愕至极的魏征，小七冷道：“姓魏的，你给我听好了，第一，我们已经结束了，别告sù我你忘了还是你亲手斩断这份情的。第二，我不是女人，也不会像古时候被抛弃的女人般一心一意等着负心汉的回心转意。还有，第三。你，不值得我全身心地去爱。”

    “叶小七，我不值得你去爱难道他蓝晨就值得了吗？”魏征徒然暴戾起来。

    此时小七决绝的口吻与超脱的眼神让他慌了神，觉得他们两人再也回不到从前，哪怕分手或是今天真的跟翁琪蕊结婚他也没觉得小七会不爱他。

    “小七，就算你对我再怎么生气，你也不用委曲自己跟蓝晨搅在一起，比起我他更配不上你。”

    闻言小七眯起来眼睛，危险的气息瞬间蔓延。他自认不是善男信女，但魏征这口气不仅是贬低了他还连带着把他的少爷给看扁了。

    “你什么意思？”小七冷声问。

    魏征心痛地看着小七，刚起上前两步没想到小七就后退两步，两人保持着一定的距离。魏征苦笑，沉声道：“我来这里之前去监狱见过罗明，你跟他说的一qiē我都知道了。”

    蓦地。小七勾起嘴角冷冷一笑，原来是知道了关于他重生的事。怪不得说比起他自己蓝晨更配不上他。

    确实，前一世的蓝晨跟现在的魏征半斤八两。

    但。前一世的叶小七已经死了，他现在是活在这一世，而这一世的蓝晨也不再是前一世的蓝晨。

    根本没有可比性。

    而魏征却想拿这一世的自己与前一世的蓝晨做比较，哈……真是可笑又愚蠢！

    小七转过头漆黑的瞳孔望向魏征，轻笑着：“就算你知道了又怎样？不过是跟罗三少闲扯时的鬼神之说罢了，魏总你不是最不相信这些的吗？”

    小七轻声慢语，分外的勾人尽管脸带微笑但整个人给人的感觉却却异常冰冷，这样的叶小七像一瞬间换了个人似的。

    魏征一愣，突然想到咖啡厅分手那天叶小七摘下耳朵上的耳钉后也是这样的神态，充满着危险又妖娆的气息却惊艳得让人更加无法放开他。

    “哈――还是说……你信了？”

    小七饶有兴趣般盯着魏征，妖异的脸庞媚眼如丝，从他嘴里说出的每一个章节都像是海妖的召唤，让魏征心跳不止，甚至无法思考。

    “我信！”

    魏征木木地看着蜕变的小七，这种妖孽的气质是属于前一世的叶小七，他在催眠中见过，但该死的，为什么会这么迷人？

    不想，小七像是听了什么世纪大笑话一样，蓦地哈哈大笑起来，笑得连眼泪都要流出来。

    魏征没有阻止，他只是默默地看着疯了一般大笑的小七，那是另一面的小七，也是催眠时被他唾弃的叶小七。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”小七还在笑，竟笑得肚子都疼了，“魏征……你不觉得好笑吗？哈哈哈……当初枉我如何解释你都不相信，哈哈……罗三少一说你就信了？哈，我都要怀疑了，魏征，这罗明又是你什么人呢？他是不跟你有一腿啊你竟这样相信他？”

    听了小七的责问魏征垂下眸：“对不起……”

    对不起当初没能相信你！

    对不起当初放开了你的手……

    这会儿小七好不容易止住了笑声，听到魏征的这一句对不起又差点笑岔气，呵呵……对不起啊！在伤害后、抛弃后要跟另一个女人结婚之后回来说一声对不起，这三个字有这么好用？小七怎么不知道？

    前一世他的小五哥被人打断脊椎骨，十根手指都被砍，浑身是血地瘫在雨里时小七也说了对不起，但是，他的小五哥还能站起来跟人挥刀子打架吗？

    他也跟死在浴缸里的安然说过对不起，说不该离开他身边，然道安然就会因他的对不起起死回生吗？

    他还想对这一世的顾南。他的师傅说一声对不起，对不起那个晚上没有全力阻止他离开。要不然他也不会死，他跟木头的结局也不会是这样惨烈。

    但是……对不起有用吗？

    “魏征。我从不觉得你是一个懦夫，但是也别让我再轻看了你，我说过，你，比不上我家的少爷，因为，他从未跟我说这种不负责任的话。你跟我说对不起，我就得原谅你，你当你是神吗？合着我叶小七就下.贱到你一句对不起就要承受所有的不公平？姓魏的。不防告sù你，当日我叶小七甘愿雌伏于你身下并不代表了我低你一等，你要再这般胡搅蛮缠也别怪我不客气，我当年可以打击到蓝晨的恒丰我照样也可以毁你的震远，不信的话大可以试试！”

    小七看着魏征的眼睛一字一句地说，字字铿锵锋利，前一世多少企业公司毁于他手里，一个不过几年的震远他还真不放在眼里。

    想到什么小七倏地一下拉开了自己的衣襟，用力过猛。衣扣颗颗嘣开，露出大片胸膛。

    魏征的眼睛徒然胀大，呼吸阻塞。

    小七顺着魏征的视线看到自己满胸膛的吻痕勾唇一笑，轻慢道：“抱歉啊。这个不是重点。”

    说罢小七用手指了指心脏的方向肃声道：“魏征你知道吗，在蓝晨的胸口最靠近心脏的这里有一处枪伤，曾有一颗子弹贯穿了他的身体。医院里说差一根手指的距离蓝晨就已经不在这个世上了，那颗子弹。他是我为挨的，既然你都见过罗三少了。相信不用我多说。”

    魏征的拳头攥得极紧，仿佛被烫伤般别过视线，小七脖子以及胸口上遍部的吻痕让他有种窒息的错觉。

    “还有这个。”

    小七的声音软软的，手指细细摩挲着脖子上的翡翠貔貅，“这是他两年前的今天送我的，说是给我的生日礼物，魏征，每年的12月25日圣诞节也是我的生日你知道吗？”

    魏征不答，小七扣好衣服自嘲一笑，道：“你不知道，或者说你知道却觉得蓝晨赐予的生日对我来说并不重要，所以哪怕每年你的生日我为你精挑细选生日礼物，而你，却从未想过在我所谓的生日那天送过我什么。”

    魏征垂着头不作声，只是拳头攥得越来越紧，紧到指甲嵌到掌心。

    确实如小七说所，当他知道小七的生日跟蓝晨同一天，并且还是蓝晨赐予的时候他买的礼物却怎么也送不出手，他迈不出心里那道坎。

    小七的声音再度传来，异样的珍惜：“这块翡翠是蓝晨刚到北京时前在一个慈善拍卖会上拍到的，老坑玻璃种顶级帝王绿翡翠原石，小小的一块居然高达千万，别问我怎么知道的，既然你相信了我的重生我就不多解释。”

    这时小七顿了一下继续道：“如果我没记错的话他是准备把这块翡翠送给未来蓝夫人的，玉保平安，可我没想到的是他两年前就要把这块翡翠雕刻成貔貅送给我。”

    小七说的时候手指没有离开过翡翠貔貅，轻轻地细细地摩挲着上面精工雕刻的线条，再出口的声音带着无尽的回味，“你知道吗魏征？当罗三少说蓝晨为了给它开光祈福，在庙里一跪就是三天三夜，呵……说出来恐怕连你都不相信吧？可那个笨蛋少爷真跪了，还差点让人一枪给爆头了，可是啊……当他拿着这块翡翠送到我面前时我却推开了，我说它太贵重，我无功不受禄收不起。”

    小七说到这里转头望向魏征，发现魏征的脸色很难看，沉默得吓人又好像摇摇欲坠，但小七心里并无任何波澜。

    他又接着问道：“还有一件事魏总你恐怕还不知道吗？”

    魏征抬起了头，眼里的悲痛不能所以。

    “蓝晨的恒丰置业有限公司曾经一度受到重创，差点分崩离析，各大股东甚至都联合起来要把蓝晨赶下台。”

    魏征知道这件事，当时在北京市还闹得挺大，不过当时他自己的震远公司也陷在困境中并没太多留意，但毕竟都在一个商业圈，魏征还是知道这次的重创对蓝晨的恒丰公司是一个不小的打击。

    只是不明白为何小七在此时提起这些。

    看魏征一头雾水，小七也不拐弯抹角，直白道：“那是我干的。”

    所以说别小看他，当初他能让蓝晨若大一个恒丰公司岌岌可危自然也有能力让魏征才走上轨道的震远公司惨败，毕竟在前一世这东西对他来说驾轻就熟。

    闻言魏征蓦地就瞪大了眼睛，眼里有不解也有惊诧。

    看到这人的反应，小七又是自嘲一笑，为了这个男人做了这么多事，甚至不惜重伤蓝晨足以导zhì两人的决裂，但这个他一心维护的男人却什么都不知道蒙在鼓里，一副事不关已。

    如果是以前小七就算自己去背负也不会说出来，但现在嘛……不说不快！

    “我跟蓝晨有个赌约，只要我一个月内可以打倒他的恒丰他以后都不得对你以及你的震远公司出手，当然，打赌的这一个月内也不能对震远有任何动作。”

    果然，魏征猛地一震，身体徒然向后退了一步，惊异至极的眼睛望向小七。

    可是小七却垂下了眸，非旦没有丝毫报复的快感却多了一层自责。

    这件事他利用了重生这个作弊器才让蓝晨陷困境，小七想都不用想当那份股东联合的文jiàn出现在蓝晨面前时，他心里将是怎样的痛彻心扉，但那个笨蛋少爷不仅只字未提，却在魏征传出订婚知道自己伤心难过时特地跑来好一通地“冷嘲热讽”。

    也许最了解他的莫过于那个一起长大的霸道少爷吧，就连安慰个人也用了这么激进别扭的方式。

    “魏征，你比不上我家的少爷。”小七说。

    魏征咬牙青筋毕露，小七认真的眼神看在魏征里竟是说不出的可恨。

    深深吸了一口气，魏征强迫自己冷静，“你的意思是，选择蓝晨并不是为了要气我或是报复我，是吗？你刚才所说的这些无非要表达的是你爱上蓝晨了，是吗？”

    魏征恶狠狠地盯着小七的眼睛一字一句说得咬牙切齿。

    小七从不知道魏征冰冷的外表下居然是这样一副丑恶的面孔，难道魏征竟还以为在伤了他抛弃他之后回过头来那个笨蛋叶小七还会在原地等着他吗？

    小七冷笑出声：“魏征，你不觉得你太自以为是了吗？选择？哼――我爱一个人从不选择，当初爱你也只是爱上你，无关蓝晨，现在我爱蓝晨，更无关你魏征什么事！”

    小七的决然再一次小魏征愣神，他在他的心里竟然连个选择当个备胎的余地都不留，好像自己说出来的话都只是笑话。

    这样的结局魏征不承认，也许他已经比不上蓝晨了，但是为什么他会落得如此不堪？

    魏征似乎忘jì了刚才小七那一拳的力道，突然又窜了上前把小七搂进怀里，力气大得好像要把眼前这个人揉碎融进自己的身体里。

    小七也不再废话，对付流氓的方式很多，其中一种最有效，抬腿膝击，正中红心。(未完待续……)