
    巨汉仍拿枪抵着蓝晨的脑袋，看了一眼被缚的狄克又回过头看着一脸肃然的胡建刚，似乎在等新的指令。

    小七默默将几人的互动看在眼里，心思一动压低了声音在狄克耳边道：“看来你等级压制失效了，如果我没猜错的话胡建刚现在巴不得我一刀结果了你吧？”

    狄克不吱声惊叹叶小七思维的敏锐。

    确实，如小七所说，胡建刚混进蓝氏的保镖团队，厚积而薄发，等的就这一刻，自然更希望小七杀了自己，这样他最大的拌脚石就借由他人之手除去，何乐而不为？

    交涉无果，局势陷于胶着，就连空气都充斥着不安的因子，只有蓝晨嘴角依旧带笑，看着小七的眼睛都快喷火了，小七无意间瞥了一眼蓝晨的方向差点把手里的刀都吓掉。

    这人……能正经点吗？

    一时间小七内心绷紧的弦好像突然间就被放松，蓝晨露骨的眼神实在让他没办法继续装狠，只能把手里的军刀又紧了紧，刀下狄克闷哼一声脖子上的血流得更凶了。

    就在这时胡建刚粗哑的声音突兀地开口，小七都不知道这人的英文竟说得这么好。

    他就说了一个词，“打”！

    然后小七就看到巨汉收起枪一拳又一拳地往蓝晨身上招呼，拳头痛击人身上的闷响在这间若大的谷仓里回荡，直刺小七的耳膜。

    蓝晨被枪指着又被巨汉当泄愤的沙袋一样痛打，小七没想到会这样，心情糟糕的程度可想而知。

    他即使不能做蓝晨的顶梁柱却也不想成为可以要挟他的软肋！

    此时刀下的狄克也是一脸怒色。胡建刚不方便当着大家伙的面杀他却想借刀杀人逼着叶小七动手，哪怕他现在不是死在叶小七手里。他们俩经此一役最后也只能活一个。

    当然，他自己现在的处境绝对算不处优势。

    就在这时一阵密集的枪响打破僵局。小七一阵激动，想着必是蓝晨的保镖队或是蒋家赶到的人把外围的人解决了。

    与此同时胡建刚也同时想到这一点，喝退巨汉直接拿枪抵住蓝晨的太阳穴把人硬从地上拽起来，面露杀气。

    此时的蓝晨更加狼狈，满头满脸都是血，捂着肚子剧烈喘息。

    室外的枪声由远至近，这时狄克已衡量出眼前的形式，轻捅了一下小七压低了声音道：“你这边的人逼得太紧了，胡可是亡命徒。宁可两败俱伤，叶，敢不敢跟我赌一局？”

    小七现在心乱得可以，就怕救援未到反把胡建刚激动伤了蓝晨，现在只要能救得到蓝晨他什么方法都愿意试。

    “说！”

    小七简言意骇，同时把手里的军刀又紧了紧。

    狄克趁着胡建刚等人被室外的枪声所扰，压低了声音说了几句，小七凝起了眉，狄克说的方法确实很令他心动。机会也只此一次，但是……

    就在这时小七迟疑间紧握刀子的手一松被狄克趁机占了先机，徒手夺过军刀刀尖抵在小七的咽喉之上。

    这下子情势急转直下，小七大惊。蓝晨则像困兽一样怒吼出声，可惜他们双双都被擒，只能眼睁睁地看着对方却无力解救。

    “走！”狄克刀尖抵着小七把人往胡建刚的方向推。

    这时枪声已不似刚才的密集。却已达耳际，就在小七被推到蓝晨跟前时仓库的大门被大力踢开。一身迷彩的蒋二少以及身后众多特种兵手持机枪大声喝着“不许动！”就气势汹汹闯了进来。

    “呦，家宝。你又被抓啦？”

    蒋二少咬着雪茄一派的闲情逸致与浑身凌厉的杀气矛盾却又异样地合拍。

    蓝晨血流满面显得恐怖，没好气道：“怎么来这么慢？”

    蒋二少嘿嘿一笑：“这丫的叉路实在太多又月黑风高的，我们给迷路了。”

    小七无语，蓝晨45度角望天，有这么不靠谱的救援吗？

    紧张严肃的场面却被蒋二肆无忌惮地跟蓝晨唠嗑搞得紧张不起来，虽然他话里透着轻松，但他与手下队员一身粘血的狼狈显然不是如他所说迷了路这么简单，看来来王家村的路上已经干过一战了。

    这时蒋二少还想掏打火机点雪茄突然表情一僵，如临大敌猛喝一声：“往后退！”

    话未落音，子弹就与他擦肩而过，蒋二少避让及时没中枪，可惜他身后的队员就没那么好的运气了，大腿被贯穿，血液一下子就喷射出来，近距离的枪击溅血差点让小七心跳慢拍。

    “队长，还有狙击手，是我大意了。”

    在第二声枪声响起时另一名虎背熊腰的队员一捞，把伤员拖到掩体处，并迅速解下随身携带的急救包急救。

    蒋二少神情戒备，与刚才的吊儿郎当大相径庭，借着掩体扫了一眼刚才被狙击的方向，玻璃倒是有一个洞，可惜的是周围一片树木，根本没办法辨清狙击的具体位置而且他们还处于下风更无从下手。

    “鸽子怎样？”蒋二少简言意骇。

    被子弹贯穿大腿的队员鸽子咬着牙狠道：“照样打！”

    蒋二少满意，他带的兵就得像个样子，“九点钟方向，交给你了，给老子他娘的轰下来。”

    鸽子咬着牙把伤口的绑带扎紧，退到门后迅速解下背后的408英寸口径狙击枪对准九钟方向。

    那里的窗户有一个小洞，刚才那颗子弹就是从那里射进来的，鸽子是远射高手，即使这种状态依旧可以对2000米距离的人体头部进行无修正射击。

    相对于蒋二少这边的警戒，胡建刚那边就显得淡定，他这边的狙击手也是百里挑一。现在还占据了有利的位置，如果不是蒋二反应灵敏刚才被一枪爆头的就是他。

    开了保险的枪直接抵在蓝晨下颌。况且现在又多了叶小七这个筹码，哪怕守在外围的人都被干掉。但只要有蓝晨在手上就是绝对的保命符。

    按原先的计划把蓝晨弄到国外直接教堂完婚就不必搞得这么麻烦，可惜蒋、蓝两家联合把他们逼进绝路，一帮人马打到最后只剩下不到二十人，这才有下天子以令诸侯，让蓝晨在婚姻登记以及股权转让的文件上签字。

    可惜的是在蓝晨身边潜伏这么多天，昨天才把文件送到，也得亏工地的大爆炸拖住了两人的行程，要不然他的人还插不进来。

    待蓝晨与蒋家的兵汇合那防御便是固若金汤，他们也无下手的机会。

    意外的是。蓝晨居然遣走的蒋氏派来的兵，却为安全起见让他以及他的几个手下来为叶小七保驾护航，这才有了今天的偷袭。

    在阴暗的角落里狄克脸色阴沉，手里的军刀还横在小七咽喉之上，似乎在衡量当前的状况。

    利刃横在脖子上，明显被人摆了一道小七脸色也不好看，他到底是涉世不深，跟黑暗中生存下来的职业的杀手有着本质的区别，现在没帮到蓝晨反而还连累了蓝晨一身伤。小七唾弃地咬了咬牙根脑子飞速转动。

    反倒是蓝晨一脸的淡然，除了偶尔的轻咳两声之外没多余的表情，反倒像一切尽在他掌握中一派镇定。

    就在这时一声枪响打破两队人马僵持的局面。

    “队长，敌人被击毙了。”鸽子惊讶道。

    蒋二少脸上绽开了一朵花。分外地张狂俊美，“好样的！”

    鸽子脸红了：“队……队长，不是我开的枪。”

    蒋二少瞟了一眼还在戒备状态中的鸽子。“你当我死人啊，要是你在我旁边开枪我还没知觉。换你来当队长好了。”

    鸽子脸更红了，举枪的姿势却一点没变：“谢队长提拔！”声响如震雷。

    蒋二少默默地转过身去。就看到仓门外一队人马声势浩大地进来。

    领头的男人一身黑衣脸色肃穆，衣决被风吹得猎猎作响，五官平凡并无特别突出的地方，但一双摄人心魄的眼神凌厉无比，周身泛着一股逼人的气势让人无法抬头与之对视，身形并不高大却巍巍如山般气魄，存在感极强。

    蒋二少热情似火迎了过去：“东子，来得倒及时啊！给兄弟我抱一个。”

    身形高大的蒋二少比顾东足足高了一整个头，但两人气势相当，俱青龙白虎之势，两相互给了对方一个结实的拥抱之后蒋二少不客气地给了顾东一拳头。

    “好兄弟，够义气，没想到你为兄弟我亲自跑一趟，这份情我蒋二记下了。”

    顾东面无表情地回了蒋二一拳头：“我是为小七来的。”

    意思是蒋二少你自作多情了。

    啥？

    他蒋二没听错吧，东子说他为小七来的？！

    我擦了个B的，叶小七到底是什么身份啊，居然能唤得动京城黑社会大佬？我再擦几个B的，这他妈叶小七到底是何方神圣啊？他为家宝情有可原，但这个叶小七……

    相对蒋二少目瞪口呆地盯着叶小七，顾东则面无表情抬手就让手下把一个肩膀上穿一个大洞半活不活的外籍男人拖进来，身后的血拖了一路，但尚有生命体征。

    意外的是有过两次交集的杨大兴居然也来了，把人拖进来之后见小七被缚也只是点了个头。

    小七心存感激，但此时此刻显然不是感恩的时候，就在这时被杨大兴一脚踩住那人的腿伤处，受了伤的地方血涌得更多。

    “嗬嗬……嗬哈……”被踩住的男人已经说不出话来，只有喉咙里发出低沉的嗬嗬声，证明他还活着。

    小七猜想着这男人应该是胡建刚一伙的狙击手，看他现在进的气少出的气多再一看身后那一路的血迹恐怕也差不多了。

    就在小七愣神间顾东也不知道说了什么，只见杨大兴猛地从怀里掏出一把手枪面无表情地对着地上那人就开始疯狂射击。

    一声又一声持续不断的枪声好像没有尽头，直到枪里的弹夹打光时杨大兴才若无其事地收回枪，而地上的那个男人……不，现在应该称为尸体的已被打成一团烂泥，血液混合着肚肠打烂的难闻气味与血腥的场面让小七当场呕吐出来。

    蓝晨的眼里闪过担忧，他知道小七惧血，但现在形式所逼顾东的这一手杀鸡儆猴也是一大震慑。

    果然胡建刚刚才还狠厉至极的表情开始出现慌乱紧张，真是应了那句横的怕愣的，愣的怕不要命的，而纵横京城十多年的顾东又岂是拿人命当命的普通狠角色，他不怕激怒里头的人，因为他手里还有另一颗棋子。

    紧接着顾东抬手直接让下人把一个麻袋给抬了进来。

    袋子被打开的刹那胡建刚的手猛地一抖。

    麻袋里装的不是别人，正是艾丽莎.加西亚，今年选美得冠的美国小姐，也正是加西亚先生唯一的女儿艾丽莎。

    顾东没有怜香惜玉的情怀，世界小姐似乎在晚会上被人绑了来，还穿镶钻的低胸晚礼服，此时手脚被缚，嘴巴里还塞着一块毛巾，高挽的发髻也凌乱不堪地散着，妆糊了一脸，现在看来哪里美国小姐在台上的风范，简直狼狈不堪。

    艾丽莎看到胡建刚呜呜地叫着要从麻袋里出来，不知是在哭还是在喊着什么，慌乱下看到被烂的尸体突然间变得惊恐万分情绪明显激动起来，在麻袋里又踢又动好像又不想出来了，实不说女人都是纠结的生物。

    顾东看了一眼小七被军刀抵着的脖子，不动声色地收起枪，手下眼明手快，立即递来一柄不逊于狄克手里的那把军刀的利刃。

    顾东用刀尖轻轻一挑，绑住艾丽莎手腕的粗绳“铮”地一声断开，但此时此刻艾丽莎却大气都不敢出一声，喉咙里咯咯作响，显然是惊惧到了极点。

    艾丽莎是天生的宠儿，不仅得长漂亮而且世袭爵位，家世更是傲人，夺得世界小姐也是情理之中，她这一站巡回点明明是在英国的，在参加晚宴的途中被人从后捂了口鼻至昏，待她醒来时就看到这个魔鬼一样的东方男人。

    顾东其实也没想人怎么样，但这姑娘不知道是不是被地上打烂的尸体给吓着了，刚给割断绳子就晕了过去。

    这顾东也没那怜悯之心，亮过棋子之后一抬又让手底下的人给抬了出去。(未完待续……)