
    狄克欣赏魏征敢于开口的魄力，转头望向蓝晨邪魅开口：“蓝少，他说要带你的小情人走，你的意思呢？”

    蓝晨连头都不回，冷道：“与我无关。”

    狄克露出一丝意味不明的微笑，这意思就是叶小七的死活他已经不在乎了。

    这时狄克又想起下午院里叶小七与男人的拥吻，以及调查报告中曾与蓝少有绯闻的那个小明星，似乎也是在背叛之后被蓝晨赶出JS娱乐公司，到现在都只能靠接一些低级的影片维持生计，日子过得清苦不得志。

    呵……这可真像是蓝少的作风，痛恨利用与背叛，多情却也绝情！

    “OK！”

    狄克爽快答应，转念一想话锋又转了个弯：“这就算我给蓝少一个面子，那么……”

    “答应你的我自然会做到，只要我接到朋友安然无恙从这里离开的消息。”蓝晨依旧没有回头，不过话锋有着不容拒绝的气魄。

    这时巨汉拦住狄克表示不能放他们走，免得坏了先生的大事。

    狄克正要开口，这时的胡建刚也站了起来，口气冷硬，明确表示不能放小七走，但并没有强调魏征的去留。

    狄克扫了胡建刚一眼，锋芒毕露，“杀人不过是完全任务的手段，我们的目地已经达到了又何必拼个鱼死网破？”

    胡建刚冷笑，一脸残酷：“据我所知蓝晨对这叶小七可不单这么肤浅的感情，而他……”

    说着胡建刚指向小七，道：“工地事故。我可是亲眼目睹叶小七为了蓝晨要往坍塌的地里跳，难道只凭这几句话你就放过一个稳操胜券的筹码？”

    小七冷眼。由于角度问题他并没有看到蓝晨一闪而过的惊慌。

    就在这时蓝晨轻蔑的语气从后传来：“没想到大名鼎鼎的杀手狄克也有被人掣肘的时候，鹰眼暗杀团看来要重新排名了。”

    当小七听到鹰眼暗杀团时眼睛腾地睁大。他现在终于知道蓝晨为什么要他演这出戏了。

    默所在的组织同属于鹰眼，旗下分为多个团队，有专门负责收集情报的，有专门负责暗杀的。所属团队不同所以各司其职，而出事前他曾跟鹰眼于亚洲队的默联系过，以蓝晨对他的了解，想必暗地里跟这个称为狄克的杀手有过联系，至于两人达成了什么交易，小七不知。想必代价是极大的。

    所以，蓝晨才一开始就明里暗里要小七跟他演戏，为的只是降低他的利用值，只有他看起来没有多大用处了才能靠着狄克微薄的关系把他跟魏征都弄出去。

    可显然，胡建刚是一块硬骨头。

    果然，狄克暗压怒火，转而道：“胡，别以为你跟加西亚的时间久了就失了身份，你要有这本事。比一场，我的人头就是你踏脚板。”

    鹰眼暗杀团队等级分明，胡建刚见此也没再说什么虽不甘却也默默退下。

    巨汉见胡建刚退下尽管神态依旧愤愤，正要站出来却被人拉住。回头见胡建刚眼色，咬了牙倒不再作声。

    狄克满意了，无论胡建刚有多受雇主的重用。既然聘请了他，这个任务他就是老大。

    哼笑一志。狄克转身就朝小七走来，此时的小七冷静了不少。脑子急速运转就连身上也没觉得那么冷了。脸上被打的一巴掌现在还火辣辣地疼，但他知道当时蓝晨心中必定比他脸上挨的这一下更痛十倍百倍。

    “叶小七，有人向我推荐你的作品，我很欣赏，这次放过你也算是这些日子在中国看霸王文的报酬吧，不过出去之后什么该说什么不该说我相信你很清楚。”

    小七知道狄克所说的“有人”是指默的人，看来他这回欠了一个不小的人情。

    看着眼前这位英俊又有点邪魅的金发男子，可以说是小七见过的外国人里最英俊的，不过他散发出来的杀气却让人毛骨悚然。

    这时魏征拖着腿向小七走来，看他强忍的模样看来刚持枪的男人下手很重。

    “小七……我们走。”

    说着魏征伸手去拉人，但小七却凝望着蓝晨的方向一动不动，跟冻僵了似的。

    “我们走！”魏征加强了语气，他知道这是蓝晨为他们争来的唯一一次机会。

    小七又何曾不知道，但是……他怎能自己一走了之留蓝晨一人个面对危险？

    “小七，走啊！”

    魏征面露急色，他怕那伙人觉察出异样，那蓝晨刚所做的一切都毁之一旦。

    蓝晨依旧背对着小七，但是在小七看不到的地方咬紧了牙关甚至用力得牙龈都沁出血来。这次是他大意了，接下来的一切凶险难测，他不希望小七跟着他受任何危险，不能！

    一咬牙，小七毅然转身朝门外走去。

    一步――

    两步――

    三步――

    ……

    蓦然回首，却不知道屋里的蓝晨什么时候已转过身，脸上带着安心的微笑，几不可闻。

    魏征走在小七身后，等他反应过来想要拉住人时，那个早已迫不及待地朝着他心爱的人身边跑去，用力奔跑的脚步是从未有过的坚定。

    伸出的手僵在半空，转身，魏征头也不回地向外走去。

    那里，是他再也融不进去的世界，叶小七的柔情再也不会属于他，哪怕死亡也不可能将那两人分开！

    得到过，伤害过，幡然醒悟想要珍惜时却穷其一生都求而不得。

    不过他对小七的承诺不会改变，等着有一天小七会回到他的身边，哪怕这个愿望永远都不可能有实现的一天，但是他愿意去为了那人努力，愿意去等……

    *

    蓝晨用力抱着冲进怀里的身体。

    “你傻啊……跑回来干屁啊？你怎么这么笨啊……笨蛋、笨蛋、笨蛋……”蓝晨一边恨铁不成钢地骂着半道折返的小七一边又用力抱着狂奔向自己的爱人，抱着他在他脸上胡乱地吻着、啃着！

    眼睛

    鼻子

    额头

    还有淡色的嘴唇……

    蓝晨不顾场合不顾还有人在旁他边骂边恶狠狠地吻着自己的爱人，急迫而热切。

    小七被蓝晨抱得很紧，紧到有些喘不过气来，脸上也被蓝晨啃得痛死了，但心里却实实在在地满足。(未完待续……)