
    他哪儿也不去了，蓝晨在哪里他就要在哪里，哪儿都不去。

    汹涌的感情如惊涛骇浪压抑到此时全然崩塌，他爱这个人，豁出生命地爱，哪怕死，他也不会丢下蓝晨一个人。

    “笨死了……怎么会有你这么笨的人？冷吗小七？你身上都湿透了……”

    蓝晨把小七还在滴水的外套拉开脱下，又把自己还带着体温的外套牢牢包在小七不停颤抖的身体。

    小七很冷，但心却跟火烧一般炙热，他从未见过集高兴、担忧、急迫与喷发的感情于一身的蓝晨，看着两眼发红的蓝晨也是一句话也说不出来，只能用力更用力地抱着他。

    “少爷……今天、是我们的生日，我收了你的礼物，可我、我还没给你准备礼物呢。”

    小七靠在蓝晨肩膀颤声说道，他连大猪腿鸡蛋还有长寿面都准备好的说。

    一句话把蓝晨的心都听软了，把小七的冻到麻木的手按进自己心窝里暖着，捧着小七的脸又是一阵狂吻。

    两个男人当众亲吻饶是已接受同性恋结婚国度里出来的人都不免被眼前这一对恋人置若罔闻的激烈所惊讶，更是没想到叶小七会突然跑回来。

    而蓝晨的态度说明了问题！

    这时狄克很煞风景地轻咳一声：“嗯哼――两位的感情深厚真是让我都为之动容，这样也好。蓝少，请原谅我要打断你们的甜蜜一刻了，是时候谈谈我们的合作了。”

    言下之意就是小七不识抬举了，但那又如何？

    小七跟蓝晨分别被人强行拉开。狄克脸上的笑容更甚，好像根本没有为蓝晨欺骗他的行为感到任何不满。

    由始至终小七都不知道蓝晨承诺了他们什么。从中年保镖一脸狞笑拿枪顶在他头上挑衅地看着狄克时，那一刻小七就知道自己好像搞砸了什么。

    “少爷……”

    小七自责出声。如果按蓝晨所演的那样跟着魏征离开是不是会更好？

    所以说这世上最了解小七的人还是他蓝晨，从小七的眼神中蓝晨就知道这人在想些什么。

    蓝晨安抚一笑，轻道：“傻瓜，别乱想也别担心，我保证我们都会好好地离开这里。”

    说完这句话蓝晨就被巨汉带走，他不能告诉小七，你就是蓝少我的死穴，你这一回来他立马从英雄变狗熊。

    本来蓝晨是打算小七脱离危险之后等蒋二的人一来里应外合，解决这几个人并不算难事。不过所有的计划都在小七转身回来的那一刻覆灭，但蓝晨却从未这般开心自豪过。

    小七也再次被绑了起来关进冰冷的谷仓。

    天色渐亮时小七的衣服也差不夜多被体温烘干，这次只不过手脚被重新绑起来，并未封上他的嘴巴，但被捆绑着一个姿势几个小时小七也是满身寒意手脚发麻，不过此时此刻他已经没有闲情逸致去悲叹自己的处境。

    小七靠坐在墙角，咬着牙拼命将反绑于身后的尼龙绳不断地在水泥地上磨砺着，这个动作他已经持续了两个小时，不过用于捆绑他的尼龙绳过于粗厚被反绑着小七也看不到进度。他只能咬着牙告诉自己坚持、再坚持。

    终于，手上一松，绳子磨断了，不过小七的手腕也已经红肿破皮。墙角的水泥踢脚线都沾上小七蹭留的血迹。

    小七迅速解开脚下的尼龙绳又抓了一把稻谷把墙壁上磨蹭留下的血迹抹掉，这才爬上谷堆借着小小的窗户探查外面的情况。

    从这里还算清晰最看到外面的一切，并没有人巡逻。但王大爷的休息室依然门扉紧闭，丝毫不见动静。

    入了冬粮站一般没有人上门。平时也只留下王大爷一人守着，王家村虽然闭塞但村子里向来和平。谁又能想得到清静的粮站里居然会上演这样一出真枪实弹的戏码。

    小七相信蓝晨这十多个小时与外界的失联与魏征的离开无论是蒋家还是蓝氏都应该有所行动，但介于蓝晨这个命根子还被人拿枪顶着脑袋两家就算势力冲天现在恐怕也是捉襟见肘，恐怕现在两家再镇定也要慌了神吧。

    从蓝晨跟金发男人狄克的谈话中不难听出主导这一切的莫过于国外的加西亚贵族，再联想蓝氏与加西亚的联姻恐怕也是一场阴谋，或者是商业圈中最常见的夺舍。

    商业战争是没有硝烟的你争我夺，不见硝烟但依旧有人伤亡。

    商战小七不懂，而且前一世小七并未听闻有这么一个消息，不过当时他已经离开蓝家，按同一平行时间来算的话，他现在应该已经跟安然住在一起，然后每个星期去小五哥的病房探望并且为小五哥擦身按摩防止肌肉僵硬萎缩。

    不过不管怎么样小七生活在当下，而且他现在已经跟蓝晨在一起，无论如何他都想帮蓝晨脱困。

    想到这里小七回味着蓝晨跟狄克说过的话，他说‘答应你的我自然会做到，只要我接到朋友安然无恙从这里离开的消息’。

    想必村子里蓝晨的人已守在外面，具体的情况小七也不懂，资源匮乏，现在又被围困至此让他有种力不从心的挫败感。

    谷仓的窗户狭小并且用井字钢筋封死，根本逃不出去，仓门又有持枪巨汉守着，小七哪怕插翅也难飞。

    小七紧了紧身上蓝晨的外套，依旧刺骨的寒冷。

    这件外套还是小七托人在镇上专卖店里买的，几百块钱的外套放以前连蓝晨一粒特制的钮扣都买不起，可现在身上穿的，鞋上踩的都是廉价货，那人长这么大这种粗制滥造的衣服摸都没摸过更何论去尝试，可是现在……

    小七心里隐隐发闷，正要下谷堆突然就看到窗外狄克带着一行人冲他这边而来。

    当看到胡建刚依旧用枪顶着脑门的蓝晨。小七眼里闪过一抹冷色。

    当沉重的大门被推开时只看见小七双手双脚被绑，侧靠在墙角瑟瑟发抖。

    蓝晨看到这样无助的小七。瞬间心里巨痛难忍，失声喊道：“小七……”竟再也说不出话来。

    小七寻声望去。只见蓝晨嘴角擒血，脸上淤青一片，显然被人招呼了一顿，就连身上都沾满了尘土。

    哪怕狼狈不堪但蓝晨给人的气势却丝毫不逊于任何人，见小七眼露担忧，蓝晨轻道：“我没事，不用担心。”

    狄克当着蓝晨的面缓缓抽出一柄军刀，刀身足有婴儿手臂般长短，冷声道：“既然蓝少不肯乖乖照做。那就别怪我心狠手辣。”

    说罢就提着军刀杀意凛然地走向小七。

    毕竟是杀手，之前已经网开一面有意放小七走，但偏偏又中途折返，让他之前在胡建刚面前造的势头功亏一篑，也是间接地驳了他的脸面，此时自然不再客气。

    “你别动他――”

    身后蓝晨怒吼出声，声音里的恐惧已经泄露了太多情绪。

    狄克仿佛听不见蓝晨的咆哮，把刀反握，那种强烈的杀气让小七身心俱震。身体反射性地向后缩。

    “一叶孤舟都是用哪只手签名的呢？让我猜猜，如果我猜对了那很遗憾，真的得不到你的签名了，如果我猜错了。可否给我签个名呢？嗯？”狄克嘴角带笑脚步如死神临近。

    蓝晨彻底发疯了，也不管头上还顶着枪一拳重击把看守他的巨汉打到踉跄，再一个肘击后坠巨汉轰然倒地。

    不过两招。身似姚明的巨汉居然被打得爬不起来，但随之而来的一管黑洞洞的枪口却对准了小七的方向扣下了扳机。

    “砰”地一声枪响。一阵静默，只有小七脑袋上方的墙上被打了一个窟窿。正汩汩地往外冒着硝烟，离他的脑袋不过咫尺距离。

    蓝晨两眼通红却不敢再使狠，胡建刚收起枪一拳打在蓝晨腹部，摁着蓝晨就连续膝撞，等蓝晨咳出血后再一脚把人踢撞在墙角。

    “咳咳……”

    蓝晨剧烈咳嗽，却背着小七抹掉血重新站了起来。

    胡建刚眼里闪过一抹狠色摁着指关节“咔咔”作响，一副凶狠跃跃欲试。

    “胡，你要把人打死吗？”

    胡建刚沉下脸下，瞟了一眼蓝晨又站到后面，这时巨汉已经爬了起来，继续拿枪顶着蓝晨，眼里的愤怒恨不得活剥了他似的。

    蓝晨看着小七头顶上的枪眼咬牙道：“你想要的我都已经给你们了，还想怎样？”

    狄克猛地转身看身蓝晨，锋利的军刀也在空中划了半圈，“蓝少，股份赠与的前提是在您跟艾丽莎小姐结婚的前提下，虽然你在股权赠与书上签了字，但您似乎忘记了在注册婚姻表上也签上名字。”

    蓝晨喘着气，看着小七的方向一字一句道：“我这辈子只会跟一个人结婚，婚姻登记表我也只会签一次。”

    狄克笑得深意，再一转身冷上一片冷然：“那蓝少就怪不得我了，我倒要看看你能忍到什么时候。”

    看着金发男人提着刀一步一步走近如果说不害怕是不可能的，小七强迫自己镇定，放在身后的手也悄然解开绳索，此时他若是显露太多紧张害怕蓝晨那边就越不受控。

    狄克右手反握着军刀带着笑意向小七轻缓走来，优雅的步伐好像即将邀请一位漂亮的女士共舞。

    蓝晨被巨汉用身体抵在墙上无法动弹，歇斯底里叫喊让小七无法镇定下来。

    该死的，身体止不住地发抖，根本无法控制，小七只能瞪大了眼睛看着笑到诡异的金发男人，紧张之下瞳孔剧烈收缩着。

    “别动他，我签……文件拿来，我签！”蓝晨梗着脖子怒喊。

    狄克像早料到那般嘴角扬得意的弧度。

    就在他转身的一刹那，风驰电掣间小七猛地窜起一个踢击把狄克手里的军刀踢落。

    不等众人反应过来又跟猛虎似的一个转身把金发男人踢倒在地，动作一气呵成绝不拖泥带水利落得让人不禁联想这是不是小七早就排演好的一幕。

    狄克似乎没料到小七还会来这一手，但等他反应过来时本该他用军刀抵着小七喉咙的军刀却横架在他脖子之上。

    狄克脸色大变，一时轻敌竟不想阴沟里翻船栽在了这看似无害的文弱书生身上。

    这一突变也震惊了谷仓里的其他人，纷纷掏枪直指小七的方向，一时间风向骤转，气氛紧张一触即发。

    被震住的人中也包括蓝晨，他家的小七……什么时候这么厉害了？

    该死的，心跳越来越快了，这样的小七好有气势，想吻他了怎么办？

    “不许动，谁也别想威胁我家的少爷，识相的叫你手下把枪从我家少爷的脑袋上拿开，不然的话，哼哼……”

    小七冷冷一笑话锋冷冽，军刀微动就看到一条血缝从狄克大动脉处溢出，这刀军刀果然锋利至极，杀人越货必备！

    狄克不怒反笑得邪魅：“如果说之前是欣赏你的书，那么，现在我得承认我在欣赏你这个人，能从我手里抢刀子的你还是第一人，不过你以为拿我做威胁就可以得逞吗？叶小七你太小看我的人了。”

    小七也不说话把刀子往前一送，顿时大量的血就涌了出来顺着脖子淌着瞬间沾湿衣襟，显得触目惊心。

    此时的叶小七绝不似他的外表那般温润，持刀的手坚定并且狠厉，两眼锐利更胜手中手染血的军刀，他手上沾染的人命已不止一条，就算现在再多一条又如何？

    狄克没料到一个只会动动笔杆的叶小七竟然真敢下手，呼吸顿时急促起来。

    可见无情的杀手也是怕死的。

    刚才他从小七身上感觉到与自己同样的气息，身为夺人性命冷血无情杀手的气息，现在的他已经不质疑小七刚才那句话的真伪。

    他真的会死，但蓝晨却绝不会因为他的死亡被自己这边的人干掉，因为杀手的世界没有同伴，只有任务。

    同样的，他们绝不会因为领头人被俘而放弃任务，对他们来说只不过又少了一个所谓的“同伴”而已。

    突然间这位金发杀手感到悲哀，所以当叶小七去而复返时内心的震撼不比蓝晨少，所以刚才他并不是想杀叶小七而只是拿他威胁蓝晨达成目的。他甚至想过无论情况如何都要保住叶小七这条命，因为在他身上好像看到了一些他从未拥有过的东西，抱着这样的心思才一时大意反被缚。

    但不可自抑的是，如他所言，他真的是越来越欣赏叶小七了。

    “放开他！”叶小七紧握刀柄却是对着巨汉发出指令。(未完待续……)