
    双方筹码相当，人马却众寡悬殊，但狄克与胡建刚人手一枚重磅炸弹，尽管顾东这凶残的一手震住了他们但他们都是刀口上舔血的人，充其量只能算得上一个吓马威罢了，却也明摆地告诉胡建刚那一方，或是那两人稍有差池这个就是他们的下场。

    有没有吓到胡建刚小七不知道，但他身边的狄克显然加速心跳了。

    这是一个好现象，况且他已经跟胡建刚撕破了脸，现在勉强只能算得上纸糊的联盟关系，一捅就破，也许可以加以利用说不定，小七思绪着眼中精光暗涌。

    不管狄克与胡建刚一伙之前带了多少人马，但现在只剩下四个人。

    分别是狄克，胡建刚，巨汉以及那位拿水烧小七的持枪男人，而蒋二少与顾东那边的人就不用细数了，谁手上没几条人命，个个都是狠角色。

    虽说情势逆转，但蓝晨还在等最主要的一环，胡建钢不足为惧，这里唯一让他顾虑的是身为杀手的狄克，是国际有名的鹰眼暗杀组成员，对于鹰眼，蒋二并不陌生。

    以前他也曾带兵跟鹰眼暗杀团的人火拼过，双方损失惨重，也是蒋二带队这么多年唯一一次伤亡最重的任务，由此他也认识了国际性组织，鹰眼！

    而鹰眼的暗杀团接了任务哪怕雇主死亡也会锲而不舍执行任务，直到委托人指定的目标死亡。

    当然，前提是资金到账！

    拿命拼的任务自然以金钱为主。所以在鹰眼这个组织里，虽有原则，但金钱高于一切！

    不同身份的目标人不一样的价格。而蓝晨这种等级的高价自是不在话下。

    杀了狄克不难，反正他现在也是插翅难飞，唯一让这个组织放弃任务的就是雇主没有余力支付庞大的雇佣费而终止，这也就是说订单无力付款，无效！

    也没让蓝晨多等，第三波人马在王管家的带领下即时赶到，而那时天已大亮。

    王管家带来不止一个人。身后紧跟着的是蓝先生的秘书长詹妮与蓝晨的二大发小之一的江杰，保镖阿利以及几个属于蓝先生那边的保镖。

    最后进来的才是蓝氏当家蓝靖凯蓝先生。

    阿利一进仓库门就看到挟持着自家少爷的胡建刚，当即眼睛就红了。青筋怒爆牙齿咬得咯咯作响。

    亏得少爷还能这人赏识有加，特地派遣到叶小七身边。

    就在昨天叶小七外出买东西时阿利几人一如既往地要跟紧暗中保护，可不想，变故就此发生。

    小忠被人从后拧断脖子当场死亡。阿民仔见势不对一把推开阿利。正要拔枪但胡建刚的速度更快，“砰砰”两声轻响，加了消音器的子弹射入肉体的声音异常清晰，阿利就看到自己的亲弟弟在他面前缓缓倒下。

    阿利的身上染的都是弟弟阿民仔的血，恨不得咬断胡建刚的脖子。

    虽说对自己的拳脚功夫颇为自信，但阿利再快也快不过枪，又是“砰砰”两声轻响，阿利也倒在地上。他最后看到的是胡建刚迈过他朝着少爷的所在的方向而去……

    万幸的是，那天阿利穿了防弹衣。但近距离被击中导致短暂昏迷，等他醒来时跟小忠还有阿民仔的尸体一起被扔在一个关牲口的屋里。

    顾不上队友跟自己弟弟的尸体，阿利忍着悲痛借着夜色掩护回了一趟小七院里，但如他所想，小七买的东西落在院里，但人已经不见踪影。

    阿利不知道保镖队里还有多少人背叛了少爷，或者说混进了多少人，即使有队里的通讯器却也不敢贸然联系，除了自己的弟弟阿利最相信的只有罗汉大哥，当联系不上时阿利就知道少爷那边恐怕也麻烦了。

    阿利没有再跟队里任何人联系，用独有的方式联系上蓝晨暗中派遣的人才知道罗汉大哥在出事时就已经放出消息。

    此时蒋家派来的人已在路上，以路来看的话大概一两个小时就到，阿利为了掌握更具体的信息为即将到来的特种部队作准备，再加上为了自己队里的兄弟与亲弟弟报仇硬是冒死潜入粮站。

    阿利平时虽没有罗汉稳重但拳脚利索头脑反应也快，这两年来也颇得蓝晨赏识。

    天不亮阿利有惊无险地退出警戒圈，直到天亮这时蒋二的人才堪堪赶到，看一行人满身狼狈想必在路上也干过一场硬战。

    废话不多说，阿利急着就把自己了解到的信息悉数告之。

    以杀手狄克以及胡建刚组合的队伍仅剩不到十人。

    有一人在叶小七谷仓前看守，另有两人负责看守被抓缴了械的其他保镖。

    魏征出来时阿利也看到了，但他不明白的是叶小七明明也是跟着一起来的，当时他的心都卡到了嗓子眼，可没眨眼小七却又跑了回去，真是功亏一篑。

    阿利与蒋二的人兵分两路，他带着几个蒋二的兵去解救被困的其他保镖。

    蒋二这边悄无声息地收拾了几个守门人，探查到现在蓝晨与小七关押所在本想来个突袭的，却不想阿利那头偷袭失败，枪声响起的刹那蒋二也怕夜长梦多就直接踢开大门……

    自重生以来又事隔多年之后这是小七第一次见到蓝先生，跟蓝晨酷似的一张脸岁月厚爱并没留下太多时间流逝的痕迹，反倒是时间的沉淀有种这个年纪的男人从内而外散发出来的优雅从容，气质沉稳内敛，尽显成功人士呼风唤雨的成熟与魄力。

    对于发小江杰的到来蓝晨似乎并没太大的意外，好像这也在他的意料之中般淡然，只是看到父亲踏进仓库大门时蓝晨仍轻怔了一下，但很快就回过神来。

    蓝先生看了一眼屋内的形式，哪怕自己的儿子被歹徒用枪管顶着头脸上依旧一派镇定，詹妮跟了蓝先生十多年，一个眼神就知道接下来要干什么。

    其实詹妮也并做多大的事，只是把几份文件给狄克与胡建刚两人过目后就退下，时间不会超过两分钟。

    小七不知道文件的内容是什么，但从狄克与胡建刚眼里的震撼可以猜到那几份文件有可能起来决定性的作用。(未完待续……)