
    浓重的碧色落入蓝晨眼眸而蓝晨不过脸色微变，他戴上去的意思不言而喻，他相信蓝晨是懂得的。

    但蓝晨接下来的动作虽然让小七疑惑但本能地相信着蓝晨，蓝晨虽然霸道任性但也会场合与时宜，现在明显不是指责的时候而且他也不相信蓝晨的气量会这般狭窄，但凡大事面前蓝晨总是冷静而睿智的，甚至有着超乎年龄的沉着。

    蓝晨猛地将小七推开：“如果你的心里只有他，我成全你！”

    小七神色一转，继而哼笑出声：“成全？蓝少，你真以为自己高高在上我什么都要听你的吗？别太自以为是了，如果不是你从中捣鬼，我跟魏征也不可能分手，现在知道了事情原委，只会让我更恨你。”

    闻言蓝晨闭上了眼睛，极力克制着什么。

    小七很冷，看到蓝晨紧闭的双眸有股寒气让他冷到骨子里，尽管知道蓝晨在演戏，但他不知道蓝晨究竟想要干嘛，他只能通guò蓝晨的话来判断下一句该怎么接。

    比如说蓝晨前一句说的“成全”，小七脑子转得快，联系之前蓝晨的态度以及所说的话，一句成全他解析为，蓝晨要他演一出叛情的戏码。

    突然地，蓝晨紧闭的眼睛突然大睁，狰狞地像地狱里爬来的恶魔：“好，好一个无情的叶小七，老子掏心掏肺地对你好，为了你中枪子，还跑到这种穷乡僻壤的地方讨你欢心，我还以为……还以为……”蓝晨哽咽着说不下去。

    小七不敢看蓝晨的脸。他垂下眸，“以为我会感动？就能接受你吗？”

    说着小七忽地抬头，勾起嘴角笑道：“蓝少。看来你一点都不了解我，都是男人，你也知道……一个人独自在外乡心里难免空虚。”

    蓝晨苦笑出声：“哈哈哈……老子他妈的就只是一个排解你寂寞的道具？所以这姓魏的一来……老子、老子就没用了，是吗？”

    “少爷……”小七失声，反射性地刚想抬手拂去蓝晨脸上的悲痛却被蓝晨反手拍开。

    “别碰我！！”

    蓝晨怒喝向后退了几步，“以后我不想……再看到你，以免脏了我的眼。”

    小七愣在了原地。此时此刻蓝晨表xiàn出来的很符合一个骄纵少爷被人利用背叛的愤怒与气势，但现在的小七却没了刚才的自信。

    如果说蓝晨是在演戏，那么他的演技绝对可以拿到影帝大奖。如果他不是在演戏……

    小七心蓦地锐痛，从刚才蓝晨愤怒地甩他一巴掌眼见蓝晨眼中的悲痛以及现在的决绝。小七已经分不清这个人真的是在演戏还是动了真格，他现在只是在强装镇静，心里已是纷乱如麻。蓝晨的每一个字每一个冰冷决绝的眼神都像一刀钢刀捅进他的心窝。

    从不知道他已爱蓝晨至深。情根深种已无法自拔。

    当初魏征在咖啡厅里提出分手，小七尽管伤心失望却没有这般心痛。

    蓝晨刚才眼中的失望让小七的心都揪了起来，他真想不顾一qiē揍蓝晨一拳，再扑上去恶狠狠地警告他，说草你娘的他跟魏征什么关系都没有，那个吻更是什么意义都没有，他爱他蓝晨，只爱他一个人。什么演戏什么安危他全都顾不了了，他只想告sù蓝晨――

    我只爱你！

    可是。小七知道现在不是谈情说爱的时候，更是不他能任性的时刻，蓝晨这样做自有他的道理。

    小七忍痛看着蓝晨转身而去，竖直在两侧的手几乎被抓烂，可他不能拉住蓝晨，甚至连一个安慰的眼神都不能给，以蓝晨的话音来判断这样的结局才是正确的。

    果然，蓝晨走到金发男人狄克旁沉声道：“我可以答应你的要求，不过我的朋友必须离开这里。”

    狄克含笑扫了墙角颇为狼bèi的魏征一眼又把目光对上默不作声的叶小七，退后一步对着蓝晨邪邪一笑，道：“不知蓝少的朋友指的是哪位呢？”

    蓝晨面无表情地伸手指向墙角的魏征，目光沉重不发一言。

    狄克笑容更甚：“你的情人跟你的朋友都背叛了你，没想到蓝少还能不计前嫌肯保你的朋友，好，重情重义的人我最欣赏。”

    说罢狄克扬手让手下给魏征松了绑。

    这次是换另外一个人上前给魏征割断绳子，小七认出这人正是刚才进谷仓持枪的那个人，不过现在看来这个外国人有点眼熟悉，好像在哪里见过。

    “看什么看？找死！”

    持枪的外国男人被小七探究的眼神惹毛，猛地给了他肚子一拳，把小七打倒在地。

    蓝晨身体一颤眼露杀意却被旁边的罗汉按住，蓝晨攥进了双手默默转过头。

    小七腹部受到重击躺倒在地，不着声色地看了一眼屋内的人。

    屋里一共有八个人，除了他、魏征还有蓝晨以及保镖罗汉四人外还有金发男人狄克，长得像姚明的巨汉以及刚才持枪的男人，最后一个是跟着蓝晨后面进来的亚洲人。

    似乎察觉到小七的视线，站在最后面的那名亚洲蓦地回头向着他的方向望来。

    小七心头大震，却又装得无事般抱着肚子痛哼两下，任凭背上冷汗直流。

    这个人，以及刚才那名持枪的外国男人他都记起来了，怪不得蓝晨会被擒住，原来……

    如果他没记错的话这名中年男人叫胡建刚，正是工地事故那天还曾与小七打过一架的中年保镖。

    在工地保护了小七之后蓝晨对他还算蛮欣赏，而那个持枪的外国男人正是蓝晨的佣兵团里的人之一。

    没想到聪明睿智的蓝晨有朝一日竟会被自己的人以能重金聘请来的雇佣兵背叛，这才是打得蓝晨一个措手不及反被制伏的原因。

    腹背受敌，而蓝晨要他演的这一出又是为何？

    就在小七百思不得其解时魏征手脚的绳子都已被割断，魏征一下子就撕封在他嘴上的塑封胶，看了蓝晨一眼就站起来对着狄克道：“他是我的人，要走我也要带着他一起走。”(未完待续……)