
    离得近，狄克心脏剧烈跳动的声音小七不仅可以听得到也能感觉得到，同时胡建刚的情绪开始不对劲，蓝晨还在他手里，小七怕有个闪失这可不是开玩笑。

    狄克明显加剧的气息喷在小七耳畔，小七似乎想到什么勾唇一笑主动靠近狄克压低声音，轻道：“你刚才的建议还未过期哦！”

    这时狄克的眼睛微眯着，像是在思考小七的话又好像什么都没听到。

    相对比狄克的镇定胡建刚就有点失控了，刚才那几份文件如果是真的话那先生现在的境地……

    思绪繁乱的胡建刚与巨汉几人没有在意周边细微的变化，狄克身为杀手却能敏锐地感觉到死亡的脚步。

    没错，悄然间外围已被包围，狙击手也入座，具体有多少人无须细数，尽管谷仓的小窗不多，但总可以找到一击必杀的突击点，所以说只要狄克或是胡建刚稍有多余的动作，相信窗外的狙击枪比他们的速度更快。

    此时此刻的狄克已经无须再衡量，其实当那几份文件示出的时候他就知道加西亚一族倒了，再也付不出哪怕一分钱！

    那个妄想着侵吞蓝氏已遍布全球的集团，却不想偷鸡不成蚀把米，不仅把自己的女儿给赔了进去自家的庞大产业也被蓝氏与享誉全球的金融界大亨――L&J金融集团联合收购。

    L&J金融集团财经界简称LJ，是一家成立于美国纽约的全球先进国际性金融集团。虽然创立时间远远不如当地一些举足轻重的金融公司，但以其雄厚的资金以及领导人无人可及的金融天价数年间在美国股市刮起股市风暴。

    到现在为止不过六七年的时间LJ集团早起超过本土多数的金融公司成为金融帝国的大亨，甚至在全球都有着举足轻重的地位。

    LJ集团的范围涵盖了投资银行。证券投资管理以及财富管理，在全球30多个国家大中型城市都设有公司，为各城市公司企业以及政府都合作良好，LJ集团在国内也是名声甚响，跟蓝氏的星际大酒店也有着多年的合作。

    所以这次蓝氏与LJ集团联手明里暗里蚕食加西亚家族的产业恐怕也不是一天两天，而加西亚谋划多年的计划原以为趁着蓝氏唯一的继承人爆出同性丑闻导致股市大跌时出手。

    却不想这只是蓝氏抛出的诱饵，而加西亚妄想饱餐一顿却岂料在咬钩的那一刻竟成为他们吞食的猎物。

    这LJ集团的简介暂时到这里。因为胡建刚的情绪开始失控，脑门上流出的汗都快滴下来，表情也变得更为凶狠。顶在蓝晨太阳穴的手也开始变得不稳好像随时都会扣动扳机。

    直到这时蓝先生向前一步泰然自若道：“加西亚一族已经倒台，艾丽莎也在我手里，无论你们是忠于鹰眼组织还是忠于加西亚一族都已经没有继续执行命令的必要了，因为加西亚再也付不起你们的尾款。放了他们。我以整个蓝氏的名义保证不伤害你们的性命。也可以保证艾丽莎的安全。”

    蓝先生没有多余的表情，甚至在说这些话的时候也没有任何情绪的起伏，但在场的每一个人却能感觉字字掷地有声，有着力透纸背的力量。

    谷仓很大，让蓝先生的话带了回声，在小七印象中蓝先生是真正高贵优雅的绅士，成熟，稳重。内敛。

    都说有其父必有其子，但蓝晨继承了蓝先生的能力与外貌但性格却更多地继承了蓝夫人的霸气。

    蓝先生相对而言是温和谦逊的。嘴角时常带笑，但是极近的谦和的笑意中却带着一种淡淡的疏离，这是一种无法言喻的距离感，给人的感觉就是看起来很亲切却非常难以接近的高贵冷然，也许只是一眼就可以给人一种无形的压迫感。

    这种大感觉很微妙，所以小七有事宁可找脾气略有点阴晴不定的蓝夫人也不愿意见笑容温和的蓝先生。

    本来蓝先生的已经说得很清楚，鹰眼的人只认钱，没了钱就绝不会给卖命，但是这胡建刚在加西亚老头身边已有好几年，听说还救过他老母亲的性命，所以虽是鹰眼暗杀团的人却多了一份难得的忠心。

    现在他们手中有艾丽莎本以为可以制得住，可谁也不会想到，蓝先生恩威并施的话竟成为点燃胡建刚的导火索。

    也许这人跟狄克说的一样是一天生的亡命徒，尽管艾丽莎小姐还在他们手上但此时此刻竟跟疯了一般用英文喊着：“你们毁了先生我要让你付出代价。”

    喊声刚落倏地一把扯过蓝晨的头发就要扣动板机。

    就在这个时候小七知道时候到了，大喊一声：“出手！”

    风驰电掣间几声枪响从不同的地方传来，但终比杀手狄克的速度慢了半拍。

    狄克手上的军刀猛地扎入胡建刚的脖子，与此同时蓝晨则被小七撞出激战圈，两人重重摔在地上。

    枪响骤起也骤停，蓝晨在倒地的瞬间硬将小七与自己调了个个儿，现在变成小七在下，他的身体紧护在他身上。

    “少爷……”

    小七惊呼就要起来翻查看，千钧一发时他听到几声枪响，他怕……

    “我没事，宝贝儿……我没事！”蓝晨紧紧拥着小七开始战栗的身体。

    小七松了一口气，一切，都在枪声中终结！

    胡建刚身中四枪，二枪心脏的位置，一枪直接爆头，更有一把军刀横穿插过咽喉，刀身全没只剩下刀柄，血腥程度有点不忍直视。

    姚明般大体积的巨汉与持枪的男人也被控制，巨汉试图反击也被蒋二的人打穿手臂血流不止。

    蓝晨抱起小七，把头埋在小七颈窝里深深呼吸，失而复得的心情并不只有小七才有，此时此刻的蓝晨更为强烈。

    当犹狄克的刀架上小七脖子的那一刹那蓝晨的心跳几乎停拍，那种失去小七的强烈恐慌再次席卷，仿佛再次看到小七一个人冰冷冷地躺在太平间里身体支离破碎，甚至连脸都拼不齐。(未完待续……)