
    蓝晨从未那么深刻地意识到那是什么，但在那一瞬间他好像知道了。

    正如小七所说，他前一世从医院的27楼跳下，已躺在太平间里的尸体当然不会知道那个时间段的蓝晨痛彻心扉的绝望，但现在的蓝晨清清楚楚地感觉到了，他害怕失去小七，那种绝望的痛苦他不愿再次尝试。

    所以当遇胡建刚反戈一击时他最担心的不是自己而是小七的生死，当然了，看到魏征拥着小七吻着的时候蓝晨心里既愤怒又庆幸，愤怒的原因不言而喻，庆幸的是……小七没事。

    但小七还是被抓了，当着他的面被击晕倒地。

    在那一刹那蓝晨的心思转了无数圈，若不是他强硬的态度恐怕魏征也已不在这个世上。

    如果不是顾忌到小七的安全他早就拿下胡建刚了，哪怕被胡建刚拿枪顶在头上，他自认可以在瞬间把人制服，因为这在蓝家的自卫的训练过程中是必不可少的，而蓝晨更是深谙此道。

    他虽然没有蒋二那般强悍到人型兵器的身手，但比起一般的特种兵的更胜一筹，一是他有冷静睿智的头脑；二是他分析能力强，临场作战的能力跟蒋二不相上下，这也是蒋国豪喜爱蓝晨的原因之一。

    原来到了生死交际，那些冷静，克制还有什么临场应变能力却统统化为零，他脑子里唯一想到的只是要护住那个人的平安。

    他现在所拥有的一切在那一刻都不及那个人的性命，原来。在不知觉的时候那个人已经那般重要。

    其实魏征有一句说得没错，小七之所以卷到这一系列中确实有蓝晨的一份功劳。

    当蓝晨在澳大利亚遇刺时，他就料到蓝氏集团与加西亚的一战在所难免。

    未雨绸缪向来是他的长项。于是在加西亚野心勃起的时候他也开始制定一切计划！

    果然，如他所料，加西亚的人在蓝靖凯以及其夫人那里找不着漏洞，唯一方便下手的就是蓝氏的独子，蓝晨。

    在蓝晨前往澳大利亚之前，加西亚的人就着手调查蓝晨的一切，包括之前跟他交往的女人。以及男人，所以叶小七的存在避无可避。

    蓝晨早就想到这一点，所以他一开始就与沐瞳做了一场秀。带着沐瞳高调地出现在各种场合，只是这些都些都瞒着小七进行的。

    而沐瞳只是做为一个警钟，当有人查到他身上时，蓝晨知道小七的存在瞒不住。与其让小七过早暴光。不如跟沐瞳做足姿态，混淆敌人视线。

    蓝家保他生命无虞，事后蓝家也必将他推至一线影星的行列。

    这也是蓝晨之前说过的，沐瞳是他的人。

    敢有这样的勇气与胆识，自然也得到蓝晨的尊重。

    蓝晨自诩做得滴水不漏，却不想跟秦正义说话时被小七撞破，尔后任凭蓝晨如何解释小七也不愿意相信，虽然小七不爱八卦。但总能打听到些许风声。

    这也是小七暗下决心要来王家村的主要原因。

    当加西亚的线索触及到沐瞳时蓝晨就已警觉，他知道小七的存在是一定会被翻出来的。与其被加西亚牵着鼻子走，不如索性公开。

    一来直接告诉他老爸，他出柜了，你得给我护着叶小七；二来也是给加西亚提醒，他就是我的软肋，找不到最好，若有一天落到你手里可得给爷保着命。

    时过境迁，在谷仓里惊险一刻的感觉依旧强烈，蓝晨将小七扶起交给王管家，亲吻了一下小七的脸颊却把他推出谷仓。

    小七被推得踉跄，当蓝晨冷着一张脸当着所人的人面关上谷仓的门时小七似乎明白了什么。

    “先生。”小七一把拉住转身要离开的蓝先生。

    蓝靖凯看着小七，又看了一眼关闭的仓门，沉声道：“叶小七，你要知道现在蓝晨接下去要做什么，蓝氏一门站在顶点的背后所承载的不单是光鲜亮丽的一面。”

    蓝靖凯目光锐利地审视着叶小七，尽管儿子选定的人他不会加以置酌，但这人如果真只有这种水平，那他还真不配站在儿子的身边。

    小七高身不及蓝靖凯却也无惧，他看着蓝靖凯诚声道：“先生，我知道您要说什么，所以我请您帮我开个门，我要站在蓝晨的旁边。”无论接下去他要做什么，他愿一同承受。

    小七不卑不亢异常坚定的口气让蓝靖凯稍有吃惊，但嘴角却慢慢勾起笑容。

    不愧是家宝选的人。

    打了一个手势让手下的保镖将仓门打开，而叶小七从容踏步进去……

    接下来无论要他面对什么他也要站在蓝晨旁边，哪怕是地狱！

    ******************

    相较于窗外明媚的阳光，房间里更是春意盎然。

    蓝晨的手火热沿著小七衣服下摆一路钻爬到前胸，留恋地在凸起的两点在打转。

    小七睡眼惺忪仍不厌其烦地把蓝晨的手从衣服里抽出来：“少爷……我等下还要去工地医疗站。”

    村里的水工程已经重新开工，小七自然不能懈怠工作。

    “不去！除了在我身下你哪儿都不准去。”蓝晨重重地咬住小七的脖子，手再次熟门熟路地探进衣服里。

    小七45度角看房梁，听听，这都是什么话，还让不让人活了？

    不理蓝晨，小七执意要翻身下床，拣起地上凌乱的衣服开始穿戴。

    昨天早上，甚至前天大前天早上蓝晨都以各种借口让小七迟到早退，身后隐秘的地方阵阵钝痛，腰也是，稍一用劲就酸痛难当，小七闷哼一声扭头狠狠地瞪了一眼始作俑者。

    蓝晨嘻嘻一笑，嬉皮笑脸地伸手要帮小七揉腰，小七没好气地伸过来的手拍开，但这人属牛皮糖的，这只手被拍开另一只手又卷土重来，孜孜不倦。

    小七无奈，或者说已经懒得跟这人争了，干脆就坐下来让他揉，手法挺好，力道适中，只是……

    “唔，别……”小七闷哼一声，蓝晨又咬了上来，在腰部揉捏的手也变得热情如火。

    小七就知道这人没安好心，看了眼桌上的时间恐怕迟到是在所难免的了，话说……这男人知道什么是节制吗？(未完待续……)