
    都是男人，一大早就被人这般撩拨是男人都受不了，小七反客为主一把扯开蓝晨的上衣，猛地翻身把人压在床，大幅度的动作引得木床剧烈吟唱起来。

    小七不管，直接堵上蓝晨的嘴用力吸吮，舌头狂猛地刮扫蓝晨的口腔内壁，强占的气势十足，就连空气都在瞬间就得湿润起来。

    蓝晨被小七压在身下丝毫不介意，他热情回应着并且加深这个吻，顺势搂抱住小七不允许他逃离，暧‘昧的吮吸声令房间里的空气继续加温。

    蓝晨吻得很专注而绵长，一心一意，这样的吻极易挑起小七的热情，哪怕小七前一世从事的是那方面的交易，但他骨子里却是一个保守的人，觉得接吻比SEX更能触到对方的灵魂。

    “小七，我爱你……”蓝晨暗哑着嗓子异常地性感。

    一个恍惚被蓝晨占了先机，一个翻身顺利把小七重压于身上，紧接着蓝晨炙热的深吻主导了一切。

    小七喜欢蓝晨这样吻，会让他感觉自己很重要，也会让他全身上下的细胞都兴奋起来，搂住蓝晨的脖子主动将自己贴了上去。

    两人谁也不甘心情示弱般用力的吮吸着对方，热情缠绕的手臂，呼出的气息融合在一起。

    可以感觉得到蓝晨身体轻微的震颤，小七眼眸半闭，伸出舌头轻轻描摹着蓝晨性感的唇，尽力诱惑，另一只手顺着他背部游线型的肌理往下游移。

    蓝晨忍得很辛苦。那种占有欲也达到极限，他想要在小七体内注入他灼热的种子，要在身体里面烙上独属于他的味道。让谁也抢不走，叶小七是他的，永远都是他的。

    蓝晨粗重的呼吸，有力的双手，空气中微微的汗味小七都发疯地迷恋，好像上一世的小七又重回他的身体，又变回了原来那个深爱着蓝晨渴望着少爷的卑微下人。

    但那又怎样？

    小七轻轻一笑。双腿环住蓝晨坚实的腰，诱惑道：“少爷……来吧！”

    以下省略2171字……（我有写出来的，算了一下2171字。怎么给你们呢？）

    *

    距那件事结束已经半个月，村里的水利工程也再次启动，那个早上的动静还是让村里人有所察觉，毕竟村口的粮站以及主干道都围了那么多真枪实弹的的军队。

    王家村说大不大。但说小也不小。在临近几个村落里还算是有与外界相联的村庄，一下子涌进这么多他们这辈子恐怕只能在电视里看到的情景也实不令他们紧张惶恐。

    小七也是从村民口中知道军队是在搞军事演习，加强士兵的野外作战能力。

    反正近来电视里也常播军事演习，什么陆地坦克，空降部队，导弹以及各型战斗机，其中最为震撼的还属航空母舰，简称为航母。场面那叫一个壮观。在电视机着的国人都看得热血沸腾，更不用说在现场观摩的诸位各国元首。

    当村民群情激昂口沫横飞地讲述那天的盛况。直叹小七那天没见着，小七听了也只是笑笑，该上班上班，该睡觉睡觉，跟平日里没什么两样。

    蓝晨自那一天之后就离开村里，三天前才回来，小七知道蓝晨还有很多事需要处理，不可能一直陪着他呆在村里，对于这里所发生的一切小七只言不提，对他来说蓝晨的性命重于一切。

    黑妹听闻村里的动静也赶回来一次，黑妹是个聪明人，对于村里口中说的军事演习她半信半疑，却也不多话。

    蓝晨回来的那天晚上是小寒，天气也应了节日般异常寒冷，当时小七吃完饭正跟黑妹聊天，灶里蒸着糖糕，已经蒸了一下午了，等第二天凝成冻了就可以切割分块。要吃时切下一块无论是回锅再蒸一下或是裹一层蛋清放油里炸都很好吃，这是大娘蒸了要分给娘家人的，但也少不了小七的份。

    当时糖糕冒着热气，空气里都透着甜丝味儿，黑妹旁敲侧击地打听着前一阵将村里闹得鸡飞狗跳的军事演习。

    小七一听话头就知道了解蓝晨身份的黑妹不相信所谓的军事演习，但他只说那天睡得沉，有听到枪声但也以为是村里人上山打猎，并无在意。

    见小七不愿多说黑妹识趣自然也不再深究，一转话题目就说到村长的儿子王潮，而后又说起小护士周周。

    “小七，你说，就村长那瘪三一样的儿子配得上人那小护士吗？我妈还想介绍给我哥认识呢，一打听人小护士家里开超市的，当下就不敢吱声了，这人哪还得讲个门当户对，村长家那样儿的也就配隔壁村里的寡妇。”

    黑妹大概是从大娘那里听到了什么，嚼着地瓜干一只脚还霸气地踩在椅子上，实在是……

    小七讪讪一笑，如果村长家的瘪三儿子配不上家里开超市的小护士，那他跟蓝晨又算什么？

    况且他实在不喜这个王潮，听村里人说前几天又回来了，希望这次不要出什么幺蛾子才好。

    “算了，不说了，跟你这石头说了也不懂，来，再给姐添把火，咱再烧一灶闷着就行了，明天我娘就下来收。”黑妹拍拍手就要去加水添火。

    小七反正闲着也是闲着，就道：“我来吧，我去外头抱点柴火，你给锅里加点水，多加点，可别把锅给烧干了。”

    说着小七就往院里头走，在院子的一角备着干木柴，烧了一下午了厨房里的柴火也烧得差不多了。

    小七只顾尽可能多抱一些木柴丝毫没有注意到已近至他身后的黑影。

    徒然小七一凝正要回头却被人拦腰抱住，小七一惊正要下意识地出拳但身体的反应远胜头脑的指挥，已经淡到几不可闻的烟味混和着那人身人独有的味道让小七瞬间就放松了神经软下身下。

    “什么时候回来的？”小七从不知道他这一刻为什么声音会沙哑，鼻子也是酸涩难当。

    “想死你了……”蓝晨深深嗅着小七身上的味道，好像上瘾的瘾君子般无可救药。(未完待续……)