
    小七丢掉怀里的木柴转过身，刚想看看十多天不见的人，嘴瞬间就被堵死。

    蓝晨以一种近乎于野蛮的粗鲁来吻他，那个吻炙热又异常地固执，带着蓝晨独有的纯男性的味道，舌头猛烈地需索，好像要把小七给吞下去的凶猛，直到嘴里透出铁锈味小七的舌头也被吸得发麻这才推开蓝晨。

    “少爷……别这样！”

    小七皱着眉头，这人也不看看这是什么地方，况且现在家里还有别人，只要走出厨房就可以看到他这个角落。

    蓝晨揽住小七的腰再度吻了上来，粗重的鼻息加上顶在小七大腿内侧的东西都足以表明他现在根本就停不下来。

    小七愕然，但身体远比小七的理智诚实，多日未见这人只不过一个吻他也开始有了反应，靠，这可真不太妙了。

    小七扳着蓝晨的脸艰难把固执到一定程度的少爷推离一点。

    “少爷……别在这里，屋里……”

    “屋里？行，听你的不在这里，那我们回屋继续。”

    蓝晨低压的嗓音让小七没有抵抗力，他只是想说屋里还有客人，而蓝晨继续卖力在小七的下巴和耳垂间辗转厮磨，炙热的牌息喷薄在耳际让小七的身体不听话有了反应，这该死的敏感的身体。

    一阵酥麻小七难耐地哼了一声：“少爷……”

    “别着急，我很快就会满足你的……”蓝晨一边急切地吻着小七一只手已经不知何时钻入小七衣服下摆。

    小七的嘴被堵住，欲哭无泪。身体也开始发烧发热，小七的理智几乎快要烧光的时候――

    “小七，你怎么抱点柴火都磨磨唧唧的？”厨房里煞风景地传来黑妹的大嗓门。

    小七一惊猛地推开蓝晨。赶紧抱着散落一地的木柴回厨房，而跟在小七身后的蓝晨则黑了一张脸。

    “怎么又是你？”死丫头，敢坏本少爷好事。

    蓝晨一进厨房就不客气地反客为主。

    黑妹好像生来就是对蓝晨唱反调的，从第一次见面起。

    “呦，蓝大少，不需要我来告诉你，你现在站的地方是本小姐的地盘吧？”

    黑妹一只脚踩着凳子。加上黑妹有些身强力壮，屁股又大……咳，总之看起来一副女悍匪的强势。

    蓝晨知道黑妹知道他的身份。倒也不像跟村里其他人那样装和善，嚣张道：“只要我愿意，别说这里，就算你们王家村下一秒就可以成我的地盘。”

    “你――”黑妹瞪大了眼睛气得拳头都攥紧了。但也知道蓝晨真有这本事。

    小七已无力吐槽。有钱就是任性！

    蓝晨倒也不跟黑妹计较，反正现在小七是他的，谁也抢不走，还好小七是GAY，还好他是男人。

    我去……这话怎么这么别扭？

    “小大夫，我饿了。”蓝晨已经绕过黑妹径自坐到餐桌。

    小七一听也顾不上烧火了，爱人的肚子饿是头等大事。

    “黑妹，糖糕应该蒸熟了吧？”

    小七讨好地问。黑妹还在生气中。

    “不给他吃，蒸熟了也不给！”黑妹赌气一把就把锅盖给盖上了。

    小七好笑。这王巧燕性情直爽，心里藏不住事都直接写上脸上，这也就是她敢对蓝晨这般不客气。

    蓝晨等得不耐烦，“小七，叫韩助理明天一早就联系我的律师，我要……”

    “咚”

    一整笼的蒸锅直接给端到蓝晨面前，还冒着丝丝热气，甜香味诱人。

    蓝晨笑咧了嘴：“你真是太客气了，这一笼这么多我跟小七得吃好几天呢，不过……谢了哈！”

    黑妹又是抽气又是瞪眼的，吭哧吭哧地几声愣是没说出句完整话，最后狠狠一跺脚扭头走了。

    小七哭笑不得，只好拿了手电筒跟在黑妹后头送她出现小院，关好了院门这才回来。

    蓝晨已经吃开了，刚出锅的糖糕烫得他直吸气，看他吃得急的样子小七心里百感交集，这人啊……

    酒足饭饱自然是……

    第二天小七上班迟到，还未到下班时又早退。

    次日亦然！

    蓝晨在王家村呆了一个星期又要走，这天夜里足足把小七折腾得死去活来，天快亮时这人才心满意足地从小七身上下来。

    入了冬的乡下更是冷得刺骨，村里头的电压不够，所以装了空调也只是摆设，但蓝晨还是贴心地命人给小七送来电暖器，一间屋子备一个，就连洗澡间都备上一个。

    现在床头小窗的位置已经拉上了窗帘，欧式的窗帘光看面料就知道价格不菲，还有地板，原先是水泥地，一入冬就觉得寒气阵阵逼人，蓝晨也让人给铺上质量上好的地板木，木质温润就算光着脚踩上去也不会太凉，隔绝了地气倒也让这屋子更暖和一些。

    不止小七睡的这间铺好，就连另外两间也都铺好，甚至一些家用电器蓝晨也一并让人购齐，除了装潢零碎的一切蓝晨几乎都想到也都让人装点好。

    毕竟这小院是小七借住的，蓝晨虽然霸道也富可敌国但终归不是横行无理的人，难得的是在这种小事他也能为小七想得周全，既为小七改善了住所也讨得一个好彩头。

    这会儿小七被蓝晨揽在怀里，他现在全身上下没一丝力气，就连事后的清洁都是蓝晨做的，老实说小七被吓到了。

    放以往，这个洁癖到某个程度的大少爷事后愿意多看一眼与他共赴云雨的人已是天大的面子，更何况还是亲手料理情事后的事。

    但给小七清洁起来连个眉头都不皱，甚至擦着擦着呼吸声又再次粗重起来。

    小七无力吐槽只骂了一声禽兽。

    蓝晨听了就回了一句，“还不是你勾=引我的，闻着你的味儿我就硬了。”

    小七再感无力，突然又想起那句话。

    永远不要和禽.兽较劲，赢了？你比禽.兽还禽.兽。输了？你连禽.兽不如。平手？你和禽.兽没什么区别。

    蓝晨的身体很暖，怀里有小七眷恋的温度，抱着蓝晨的腰身惬意地在他脖间蹭了蹭，他不喜欢在欢爱时别人在他身上留吻痕，但这人怎么说都不听，还是固执地在服身上留下各种咬痕与青红的吻痕。(未完待续……)