
    蓝晨一大早就要直奔美国，现在他的恒丰公司已经交给蓝家培养的经理人去经营，而他现在正式要接手的就是国际连锁的星际大酒店，其发展规模已经遍布全球50多个国家的中大型城市。

    从蓝时咬牙切齿的口气中可以猜到，蓝先生对蓝晨的某一不靠谱举动相当满意的，虽然明面里不说，但他直接撂担子把国内外的生意全权交给蓝晨去处理就是最直接的表现。

    而蓝先生现在嘛，则是半接手蓝夫人的工作，闲时便陪伴在自家老婆还有肚里那两只还未出世的孩子身边。

    人生再也没有比这更美好的事了，生有一子已属人中之龙，不惑之年再添两子，试问还有比这更完美的事？

    只要他家的那只母老虎悠着点，别把肚里的孩子给提早弄出来就行，其它的，由着她闹吧，就把老婆大人一把火把蓝家主宅给烧了他也愿意递个打火机，再不济只好把大舅子给召唤出来溜溜，有时也就他这大舅子镇得住。

    说到蒋氏，在这一战中蒋氏派系也发挥了至关重要的震慑作用，而蒋国豪更是为此顶着巨大的压力亲自指挥这次的军事演习，并且是只许成功不能失败的项目。

    另一方面，蓝氏联合L&J金融集团吃进加西亚贵族的巨头产业，毕竟那也是跨国企业，为难的是加西亚还有爵位加身，算得上是一块硬骨头。

    如果不是这几年来加西亚一族过于放肆，蓝先生并不想这般赶尽杀绝。

    契机是蓝晨在澳大利亚视察星际大酒店时受到的枪击事件。这直接触了蓝靖凯的底线。

    也就在那个时候蓝晨突然回国，然而偶有合作的L&J金融的董事登门拜访，希望合作拿下加西亚一族的巨头产业。

    让蓝靖凯吃惊的是。威名在外并且只几年间集团的资金就达到一个惊人数值的二当家居然是江家最小的那个孩子。

    江家与蒋家素来交好，江家的当家人在上面也是身居高位，而江杰是江家的幺儿，自小集宠爱于一身，更是蓝晨自小玩在一起的三发小之一。

    虽然当年江杰没有走上仕途，蓝靖凯虽也远在国外但也有所耳闻，可现在看这孩子一番成就。实不比尔虞我诈的官场更令其意气风发。

    商场如战场，并不比为官之道好走多少，显然这孩子成功了。他的手腕以及能力已让蓝靖凯吃惊，哪怕他的儿子已是青出于蓝，但江杰对金融风向的敏感程度显然要在学国际金融的蓝晨之上。

    蓝靖凯不是一个简单的人，不然也不会坐稳蓝氏跨国企业的当家人这么久。既然江杰是二当家。那么大当家是谁已经不言而喻，况且他家的那小子总喜欢拿名字来命名，比如说上海的那家豪华夜总会，蓝涩，以及现在才愿意站出来的L&J，蓝晨&江杰。

    合作很愉快，江家小子的能力让蓝靖凯刮目相看，还好这小子是自己这边的人。也算自家的小子没有选错合作伙伴以及……朋友。

    有了L&J国际金融的合作更是如虎添翼，蓝晨适时爆出现同性恋丑闻又将之推进一步。蓝氏某一支股票急剧下跌，加西亚欣喜若狂，以为时机到了，大量收购，并且不惜一切代价与L&J国际金融借贷。

    万事俱备只欠东风，待时机成熟L&J国际金融先是斩断了加西亚产业链的资金命脉，蓝靖凯顺势大刀阔斧直接将加西亚一族斩落下马。

    却不想蓝晨这小子在关键时刻掉链子，跟艾丽莎结婚只不过是麻痹加西亚一族，可这小子却跑了，给了加西亚的人可趁之机。

    蓝靖凯知道自家的儿子不是一个不识大体的人，对商业的敏感度以及高瞻远瞩性不下于他，更何况在这件事上与L&J的合作恐怕也是在蓝晨的授意下江家的小子才出头，但在这件事上确实鲁莽了些。

    事后，蓝晨说，加西亚的人已经查到作为幌子的沐瞳身上，所以如果他在叶小七身边，他就可以保他的人的安全，但是如果他不在叶小七身边，被逼急了的加西亚极有可能杀了作为逼迫蓝晨妥协沦为道具的叶小七。

    蓝靖凯那天大怒，说到底还是自家的臭小子对他老子的不信任，所以宁愿自己被当作威胁的筹码也不愿意小七淌入这浑水中，毕竟对加西亚的人来说最重要的还是蓝晨本人。

    当时蓝氏与江杰收购加西亚已到白热化，而蓝晨与叶小七也本有机会毫发无伤地离开王家村，当时蒋家派遣的军队都已达镇上，但村里又突发意外拖住了蓝晨的脚步。

    事后小七身体不适蓝晨心疼不想路途辗转加重病情，好在之前就抽调一批蓝氏培养的保镖护在左右，可谁也想不到在那批保镖中竟混入了加西亚的人。

    瘦死的骆驼比马大，蓝晨与外界的联系断了，加西亚拿捏住了蓝氏以及L&J国际金融的七寸，却也惹恼了蒋国豪。

    他不惜一切代价也要背后给加西亚撑腰的势力压制，自此这才有了邀请各国元首观赏这场突如其来的重量级军事演习，其意思不言而喻。

    虽说是军事演习，但气势汹汹，似有战场上金戈铁马之势，被特意邀请来观看的人均被其声势浩大的所惊，蒋家着实高调了一把。

    一个蓝晨或许不可怕，但是他背后如果站着蓝氏国际集团的蓝靖凯与蒋氏的蒋国豪，权力与利益两者结合实不让人忌惮。

    比权力，纵横三代子弟中没人比蒋志文爬得更高，比军威，谁又能横过蒋二少？比钱财，蓝氏的资金已位列金字塔顶端。

    更何况还有一个L&J的二当家，江杰！

    说实话，江杰也被蓝晨这大胆的行为给吓到了，所以才扔下美国那边的整个集团坚持要回国，甚至连最危险的地方都敢闯，这件事何新阳那边暂时还没告诉他，要不然这家伙保准得跟人拼命。

    而那天他与蓝晨在谷仓里所发生的一切将成为永远的机密……(未完待续……)