
    次数多了，时日久了小七也懒得再说什么了，所以说习惯真是一件可怕的东西，但是心里好像也被什么填满了，那是蓝晨对他强烈的爱恋。

    能让他深刻体会到蓝晨真的很爱他，他在害怕失去蓝晨的时候也许蓝晨比他还要害怕小七会离开他。

    这种感情从未在魏征身上体会过，即使跟魏征最相爱的时候也没有感受到。

    重活一世小七才知道，原来这才是爱，可以从另一个人身上感觉到安心，温暖还各种莫名却又让他心跳失速的悸动，这就是爱情！

    “想什么呢？”蓝晨吻吻了小七的额头。

    小七笑笑：“在想你呢。”

    蓝晨明显被小七这句话愉悦了，一附身又堵上小七肿胀未消的嘴唇。

    “你啊……”小七只能回应。

    过了半晌蓝晨吻够了才松开小七，此时的小七已经只顾喘气了，这人……不是不跟人接吻的吗？这技术快赶上以前俱乐部里的头牌了。

    突然想到了什么小七一口就咬在蓝晨脖子根。

    “啊呜……”蓝晨只是轻哼一声满眼的宠溺并不打算阻止。

    小七咬够了这才松口，这时蓝晨脖子上已经有一排清晰的牙印，虽然没破皮出血，但这看这深度没一个星期也消不下去。

    “咬爽了？”蓝晨笑得深意，异样的英俊。

    小七一个恍惚，蓝晨的颜值绝对可以秒杀任何人。嗯，也包括他！

    嗤牙：“有一件事你必须给我交待清楚。”不然跟你没完。

    蓝晨失笑，刚刚还浓情蜜意一转眼就凶神恶煞。看来除了他也没人会看上这只情绪化的豹子了。

    相当初只要他点着头招个头多少俊男美女前赴后继只为他能多看上一眼，可在叶小七身上却怎样都行不通，金钱、豪宅、跑车甚至名贵的饰物都入不了他的眼。

    蓝晨气得发疯却又拿他没办法，但又放不下那个人，他长这么大从未做过拿自己的热脸贴人家冷屁股的丢脸行为，为了这个叶小七他把能做的，不能做的全做了。就连挨枪仔下跪这么出格的他都做了。而且还是一跪就是三天，偏偏心甘情愿。

    “想什么呢跟你说话都没反应，别想着嬉皮笑脸就可以蒙混过关。”小七不满道。

    蓝晨回过神里。宠溺笑笑，可以抱这个人入怀，无论做什么都值得了。

    “傻笑什么，说吧。当初你来村里时是说夫人逼婚。可现在看来根本就不是这么一回事，少爷，您就给我老实交待吧！”

    蓝晨又笑，听听这都什么口气，哪有当下人的要挟主子老实交待的？

    见蓝某人只笑不语小七气得又想再咬一口，亏得他当初忍受着内心的煎熬让他留下来，天知道他当时心都纠结成什么样子了。

    明明知道蓝晨找了个女孩子结婚，哪怕不是艾丽莎那类门当户对的人但至少也是女的。可以给蓝晨传宗接代，毕竟蓝氏他是唯一的继承人。

    小七也不是傻子。从一系列的突变以及蓝先生的态度可以看出蓝家对加西亚家族的所作所为根本就是心知肚明，揣着明白当糊涂将计就计，自然也就不存在逼婚的事。

    看着小七脸上精彩的变脸惹得蓝晨大笑，压着小七又了一通热吻，他家的小七咋这可爱呀，还以为他会很早发觉，没想到笨到现在才觉察。

    小七心里有事差点被蓝晨吻岔了气，气得直咬牙，“你说不说？”

    蓝晨笑，“我说我说，虽然不是被逼婚，但我被我妈关起来真是事实。”

    小七疑惑：“是夫人要保护你？”

    蓝晨点头：“是，那一时间我妈遇到过一次袭击。”

    闻言小七腾地坐直了身体。

    见人紧张了，蓝晨拉过人安抚道：“没事没事，别紧张，都已经过去了，还好当时有惊无险，我爸担心怕在国外安全没有国内这么有保障，所以就先让我妈回国内。”

    闻言小七这才松了一口气，毕竟在国内有蒋家坐镇，蒋志文在上海市又是身居高位，没人敢动到他们头上。

    这时蓝晨又接着说道：“当时蓝氏的股票大跌，我妈又回国，美国那边只剩我爸一人在高强压力下与加西亚周旋。形势愈加严峻，袭击的人居然顶着舅舅的防御进入别墅，还好当时发现得早。我见形势不妙就想着你有危险要来找你。”

    听到这里小七露出不认同的表情，外面危机四伏，留在北京蒋氏的保护圈内还是明智之举，实不该这时出来。

    “所以我妈才把我锁在房间里，钥匙也被丢到下水道，扬言谁求情就一起关。”当初就连舅舅出马都不顶用，确实把自家老妈给惹毛了。

    说到这儿，蓝晨反倒失笑出声，笑得小七莫名其妙。

    稳了稳情绪，蓝晨才道“我觉得啊，我妈这是在刻意报复。”

    “什么？夫人刻意报复你？小七难以置信地拔高了声音。

    蓝晨点头笑得诡异，看得小七一身鸡皮疙瘩，“到底怎么回事？”

    “嘿嘿……我给我爸添了俩孩子。”蓝晨得意一笑。

    小七转不过弯来了，什么叫给他老爸添了俩孩子？

    他老爸就不是蓝先生么？添俩孩子？

    孩子？

    俩？

    小七猛地瞪大了眼睛，这人……怎么这么不靠谱，这孩子也是随随便便能弄出来的？怪不得蓝夫人要把他关起来。

    “你、你真是……”小七已经不知道要说什么了。

    蓝晨捧起小七的脸亲了亲他瞪得快掉下来的眼珠子，轻道：“蓝家不能没有继承人。”

    小七震住了，一句话，区区九个字但代表的是什么小七知道。

    胸口闷得发疼，小七眼圈都发红了，照着蓝晨的脖子狠狠地又咬了一口，虽然气势凶狠但根本就没用力，他舍不得，这人啊……

    “蓝晨……你知道刚才这句话意味着你失去了什么吗？”小七问得心都疼了，抱着蓝晨靠在他怀里闷声闷气的。

    蓝晨低低一笑，嗓音性感：“我只知道我拥有了我最想得到的。”

    小七抬头，久久凝视着蓝晨深情的眼眸，这一次他狠狠地堵住蓝晨的嘴，发了疯地吻着他，凶狠地叫着，蓝晨……你个混蛋，我爱你！(未完待续……)