
    这天上午小勋刚从学校回来又被小护士周周给拉去镇上逛街，现在路通了，以前到镇上路窄还坑坑洼洼的，拖拉机小心翼翼开最少要花2个小时，现在路宽了还铺上了水泥不用1小时就可以来回，可来劲了。

    村长还给配了个班车，停车场就在村口，为临近几个村提供了极大的便利。

    小七早下班就在家里把饭菜都做上等小勋回来，但一直等到天擦黑，村里的班车最后一班过了都没等到小勋回来。

    又在家里等了一会儿，天色暗了下来，这时小七坐不住了，饭菜也都冷了下来，小七担心小勋拿了手电筒就去村口等，等天全黑了仍不见小勋回来，实在等不及打着手电筒就往村长家去。

    这时刚好是饭点，小七进到村长家时就看周周与村长一家都在吃饭，看到小七来一直低头吃饭的周周讶异。

    “叶大夫，你怎么来了？晚饭吃过了吗？”村长最先迎了出来。

    小七也顾不上寒暄就问道，“周周，我家的小勋呢？他不是跟你一起去镇上的吗？”

    周周腾地站了起来，“小勋还没回来吗？”

    小七摇头。

    这时周周不着声色地看了一眼就坐在他旁边的王潮，低声道：“我们逛了一下午，我东西沉就先回来了，临走时我还特地叮嘱了他村里最后一班车的时间……”

    这时王潮也不知道吃了什么火药，啪地一声就撩了筷子。口气极冲：“你家的弟弟不见了不去找跑我家来干嘛？又不是我家把你弟弟藏起来的，再说了，我家是你这种人可以随便闯的吗？”

    “王潮。吃你的饭去，胡说八道什么呢？还不快给叶大夫道歉。”村长沉声喝止。

    不想，王潮嗤笑一声把饭碗一推：“他是谁啊要我跟他道歉？不就是一个城里来的大夫吗？摆什么脸色？识相点就给我麻利地滚出去，不然我可对你不客气。”

    “你这个……逆子……”村长气得够呛，指着王潮的手都抖了。

    村长的老婆哎哟一声赶忙扶住村长，脸色一沉话里也透着阴阳怪气。

    “老王啊，我嫁进你家也有大三十年了。你咋胳膊腿尽往外拐呢？我觉得阿潮也没说错啥，谁家丢只鸡少只鸭的都往这儿跑，当我家是失物招领处不成？你是村长。要干大事的，这种小事都要沾的话就算你长了三头六臂也忙不过来呀，这政府是给你多发奖金还是咋滴？再说了，咱阿潮在医院躺这么久是谁在背后出的幺蛾子我没找他算账他倒不要脸地跑我家来了。我没拿扫把赶人那是我不跟小辈一般见识。不过这人要再这么不要脸也别怪我不客气了。”

    王潮啃着鸡腿得意地看着小七，鼻子朝天脚也翘得老高，村长已经气得说不出话了，但又拿这生活了几十年的老婆没办法，王潮生成这性子都是给她宠出来的。

    小七被人这般毫无留情当面赶人说不生气是不可能的，但当下他心系小勋的安全也顾不上许多，“周周，你好好想想。你跟小勋在哪里分开的？他还跟你说了些什么。”

    周周想了一下，道：“我们从超市出来后他说想去专卖店给你带两套衣服。我东西多他还帮我送到车站，当时大概下午三点多。”

    小七点头，看来也问不出太多消息，跟村长道别完周周执意要送小七就跟了出来。

    “小七，我已经向医院递了回京申请，过一阵应该就有消息，这里……我是呆不下去了，给你带来的麻烦我不知道该怎么说。”

    周周是一个聪明姑娘，这些的变故她还是懂的，小七笑笑，这也不是姑娘家可以控制的，他并不怪周周。

    这时周周突然想到什么，看了一眼村长家的还亮着灯的小院压低声道：“你记不记得王潮的一个跟班，姓朱外号叫朱大肠的，平时都狗腿地跟在王潮边上，这两天我都没看见着他人影，不知道跟小勋的失踪有没有关系。”

    小七意外地看了一眼周周，她这意思……

    周周瞪了一小七，怒道：“我都跟你说了，我跟这王潮真没关系，我也知道你们是怎么想他的，老实说……他这人别的不行，但私底下对我真的很好，反正我接到通知就要回京，我跟他之间……也就这样了。”

    后面周周没在说什么，他们间的关系小七也并不想深入了解，小七离开时周周为难地开口，说，如果这件事真是王潮所为，希望小七可以高抬贵手。

    小七没有回答，只要小勋没事，一切都好说，但若有个闪失，就算天王老子来求情也没用。

    离开村长家后小七又回一趟小院，看到一桌的冷菜冷饭显然小勋并没回来过。再一想刚才周周的话眼中戾气加深，回屋了拿上手机外套还有一些现金，小七叫了村里一户有摩托车的人家，希望可以把他送到镇上。

    二话没说，有摩托车的那户人家穿了厚大衣就把车开了出来，要是放以前天色这么晚他肯定是不愿意跑的，路况太差一不小心就得出人命。

    可现在不同了，路修了，村里人好几个都打算买一辆摩托，前两天还有人往他家打听买什么牌子的摩托好呢。

    两人刚到村口小七就被阿利堵住了。

    “叶少，小勋失踪是我的失职，我的人已经在找了，天黑山路不走好，你不防留下。”

    阿利现在是小七的保镖，虽然被命令无需近身保护但出了这样的事自然也是知道的。

    小七摇头，坚决道：“阿利，我先去镇上找找看，说不定他是错过了班车来不及回来。村里……你派人帮我看着。”

    有旁人在侧，小七不方便说得太直白，只拿眼睛看向村长家的方向。

    阿利也是一个聪明人。当下就明白了小七的意思，但他身为保镖主要的目的还是有自觉的，道：“叶少不如这样，我派两人在村里头找找，我陪你去镇上。”

    小七点头，就在阿利去开车时摩托车主突然问道：“叶大夫要找谁啊？这天都黑了要是赶不回来还是留在镇里过夜的好。”

    小七听了心里咯噔一声，忙问道：“师傅这话是什么意思？”为什么说赶不回来就留在镇里过夜？

    这位摩托车主年纪不大。叫张军，村里少数不姓王的人，刚才他还想跟小七聊两句。见小七沉着脸也就没敢开口，一路沉默到村口才知道叶大夫借车去镇里是要找人。

    这时张军说道：“入了冬山上的野猪刨不到食常常趁天黑跑山下来到村民田里地里找吃的，有的野猪还不怕人，直接闯家里的都有。这不。前两天下洋村就有人的家被野猪给拱了。好在当时那家人跑得快，要不然啊，这野猪饿疯了指不定连人都敢拱。”

    小七大吃一惊，虽然也听村里人说过野猪拱了菜园子的事，但一想到伤人确实更让他感到不安了。

    这会儿看小七脸色更加难看，张军意识过来自己说了什么，赶忙道：“叶大夫，你看我这嘴笨的不会说话。想叶大夫要找的人指不定真是在镇里耽搁了呢，不过叶大夫。你到底要找谁啊？”张军还是忍不住开口。

    小七也不瞒：“我弟弟小勋天黑了没回村里，他下午是跟小护士周周一起到镇上买东西的。”

    “小护士……”张军跟了一句似乎想到了什么：“是不是住村长家的那个丫头？”

    小七眼睛一亮，点头：“张师傅可是有见过我家的小勋？”

    张军有摩托车，技术也不错，偶尔村里人等不及班车也会出钱叫张军给送到镇上，说不定……

    “我下午送一个人进镇上时听他说卫生院里人手不足，让他去镇上把.护士给带回村里帮忙，在镇里也找着人了，当时我见人带到就急着走，听得不真切，最后就看到小护士坐了回村里的班车。当时我看她旁边确实还站着一个人，也没注意我也不确定那个人是不是你弟弟。”张军回忆着说，后又补了一句：“个头挺高的，白白净净长得挺清秀。”

    小七点头，眉头深锁，听了张军的话小七可以肯定当时在周周旁边的就是小勋，而结合张军说的就知道是怎么一回事了，卫生院里这几天根本就没什么大事，就连工地的医疗站经过上一次的悲剧之后现在也变得小心谨慎，除了一些碰破砸伤脚之类的小创伤就没再出现重大事故。

    再联想去村长家时王潮失控的情绪以及周周送他出来时说的话，小七心里有种不详的预感，小勋不远千里来陪他，可不能出事……

    正想着，阿利开了路虎赶了过来，改装后的路虎霸气侧露直把张军看得两只眼睛都凸了。

    阿利将车停在小七旁边下了车，又为小七开了车门。

    “叶少，请上车。”

    小七刚要上车，这时张军开口道：“叶大夫，镇上我比你熟，宾馆啊还有那些可供留宿的地儿也都认识，要不我跟你们一道去？”

    “好。”小七干脆地拉开了后面的门让张军上车。

    路虎一路开出，明晃晃的车灯照着山路刺人眼睛，小七不知道的是在他走后不久一辆黑色的桑塔纳也开了出来。

    张军在后座愣愣地看车里的高档装饰，两个眼珠子都看不过来，嘴里喃喃道：“这车咋这舒服哪，一点都不颠，这坐垫得真皮的吧，这管多少钱呐。”

    好奇心起张军粗人一个并没有看出车里压抑的气氛，他平时也是一个坐不住的人，刚想开口聊点什么从后视镜里看到开车的王利一个犀利的眼神差点就打开车门跳下去了。

    妈蛋啊，这都什么人啊？眼神跟刀子似的，吓得他鸡皮疙瘩都出来了。

    车里异常安静，虽然这是张军第一次坐这么好的车，但那股好奇心过了人也就安静下来，回头一想顿时又纳闷上了。

    这叶大夫到底是什么人呐？

    张军没忘记这开车的男人对叶大夫的态度可是毕恭毕敬的，刚才还一口一个叶少来着，这叫少爷的不都是有钱人家的公子少爷吗？难道……

    一个激灵张军差点从座位上掉下来。

    妈蛋，这叶大夫看着就不是一个平常人，更何况还有他那个气度不凡表哥，多少人想着给拉一门亲事，但愣没一个敢凑这个热闹。

    现在走了个表哥现在又来了个弟弟，他可听人说了，叶大夫家的弟弟那可是长得一个好看，才来没多久呢叶大夫小院的门槛都快要叫十里八村家里没嫁闺女的人家给踩烂了。

    可这叶大夫到底是什么人啊？

    阿利开车很快，不到半小时小七就到了镇上，在张军的带领下小七跟阿利兵分两路在镇里的宾馆以及提供夜宿的地方都找了个遍，但都没有寻到小勋留宿的踪迹，眼看着时间越来越晚，小七的心也跟着紧了起来。

    失踪不到48小时不能报警，但小七管不了这么多了，村里没有信号他手机拔不出去，现在在镇上手机已经可以与外界接通。

    小七打开手机找出一个号码拔了过去。

    “喂――”电话里的人情绪明显不对。

    “二少，我是小七，有一件需要麻烦你。”小七顾不上客气了，他拔通电话的那头是蒋志武蒋二少。

    电话里的蒋二明显地一愣，声音也拔高了不少：“小七？叶小七？”

    小七：“是。”

    蒋二：“家宝关照过，有什么事你说。”

    “请你帮我找个人，我弟弟在罗阳镇失踪，初步怀疑这件事跟村长家的儿子有关系，你能不能派人……”

    不等小七的话说完蒋二就截断了话音，“不用担心，我现在就联系人，到时候自会有人跟你联系。”

    小七道了谢，心里的石头算放下一半，但没找到小勋前他这个当哥哥怎么能安心。

    很快地，当地的派出所所长带着一队警员亲自顶风冒夜赶来，小七被热情接警局里，派出所所长亲自给泡了一壶上好的龙井，着实又把张军给吓了个够呛。

    妈妈咪呀，派出所所长亲自接见不说，还亲自管泡茶招待他们，来这一回值了。(未完待续……)