
    小七的在外的任期是到明年的9月份，现在正值寒假，小勋放了寒假得到自家哥哥的确切地址就马不停蹄地跑来，看着大包小包脖子上还挂着一包的弟弟小七都不敢认了。

    他不就走了半年吗？怎么他家的孩子就长这么高了？吃什么了呀？分享一下嘛！

    “哥……”

    小勋以为自家哥哥太激动了，所以就只站着看他大包小包的还一动不动，当下小勋也红了眼。

    “咳……”小七脸红，赶紧把小勋身上的东西一一给卸了下来，给孩子一个结实的拥抱，用自己的身体丈量了一下，果然，长高了，都快赶上他这个当哥哥的了。

    小勋哪有小七那么黑暗，也用力地抱着自家半年不见的哥哥，“哥……你都瘦了，我好想你。”声音都哑哑的。

    小七一看觉得欣慰的同时也忍不住笑出声来，这孩子一点都没变呢，跟当初送上他火车，火车一开却在后面拼命追着跑的孩子一模一样。

    一路上碰上的村民都会问小七这孩子是谁，咋长得这精贵的，个个都喜欢上前摸一把吃吃白嫩的豆腐。

    小七也不拦着笑着回道，这是自家弟弟，放寒假来陪他的。

    小勋虽然听不懂方言但也知道说的是他，讨巧卖乖地又是叫大叔大伯姐姐阿姨的，直让人称道叶大夫的弟弟懂事。

    这一耽误下来回到小院时太阳都快偏西了，村里的叶大夫家来了亲人。在这个村里立马就传开了，加上小勋长得好，人长得精致贵气。就连叶大夫都比不上的细致。这不，他们俩前脚才到院里，后脚那些个家里没嫁女儿的，或是为给侄女孙女探路的各路乡民都热情涌入小七这个不大的院里来。

    这家的王大叔左手提着两斤的猪头肉右手添着一打米酒，说给小七兄弟俩喝个痛快，但眼睛却止不住要往小勋身上瞟。

    这家的孙大娘直接把家里18岁的黄花大闺女来拉来，小七又听到了熟悉的眼字。屁股大……

    还有村里屠户大哥也来了，带了整整一条猪后退，刚杀的大肥猪。新鲜着呢，小七知道他还有一个妹子闺房待嫁，但小七怎么看那妹子也有近30岁年华了……

    小勋就算再不听懂什么，但看着村里人热情似火的眼神以及一不注意就把人女孩子往他身上推的动作还是可以猜出大概。当下脸就红了。

    不是说乡下的人保守吗？

    怎么一个个的作风都这么……这么地豪放呢？

    小护士今天不当班。听说小七的弟弟找来了也跑了过来，看她一脸愁容小七不用想也知道是怎么个情况。

    小护士姓周，他跟景医生都叫她周周，是一个聪明漂亮，手脚也勤快的女孩子，比小七大一点，小七刚进圣安医院实习时周周已经在医院里工作一年多了。

    总的来说小七对这位小护士还是很有好感的，北京市人。也听说家里是开超市的，挺有钱。但从不骄纵，跟一般有钱人家的女孩不一样。

    黑妹说王潮配不上周周，其实除了身份与身家这些外在的因素小七也觉得王潮这人真的配不上周周。

    这几日小七在村里也偶有碰到王潮，自上一次的事之后这人倒是真消失了一段日子，听说他这是刚出院回家疗养，行事倒也低调了几分。

    在一个村里抬头不见低头见，小七倒是没什么，只是这王潮每次见小七都恨不得扑上来咬一口又不敢的样子，看得小七心里发悚，珍爱生命远离狂犬！

    前两天小七休息没在卫生院上班，听景医生说王潮那天上卫生院来找周周，周周不理他又不好明面赶人，只好打了借口进配药间整理药品。

    这王潮怎么叫周周都不开门，顿时火了，三脚两脚就把配药间的门给踹了下来，连带着那一排的药水全翻倒在地，打破了不止一半。

    毕竟是一起来的同事，那件事后小七也曾旁敲侧击问过周周是怎么想的，但她只说两人没什么关系，她也没那方面的意思，只是一般的朋友罢了。

    言尽于此，小七也只是同事，况且他跟王潮之前也闹得不好看，现在更不便多说什么，只是自王潮回村以来周周的神情越显阴霾，小七觉得这里头有事，但他也不敢确定。

    见周周来，小七热情地给他介绍小勋，小勋笑起来眼睛弯弯的，乖巧得不得了，人又长得阳光精致，三两句就让周周喜欢上这个阳光可爱的大孩子。

    小七以为王潮吃一堑长一智，再加上蓝晨的余威，却不想……

    小勋的到来让小七的小院再次热闹起来，小勋小时候也是在村里长大的，村里人的生活模式小勋倒也不觉得稀奇，反正比小七刚来时淡定多了。

    每天争着去村口的井里打水，水打好，做早饭炒小菜，等小七起床时就有热水等着他，连牙膏都贴心地给挤好架在牙杯上。

    蓝晨走了，柱子家的大黄有一段时间没来小七院里溜达了，看到小勋来这会儿又给巴上了。

    小勋也喜欢小动物，还争着给王大娘喂鸡鸭，早上起得早了还会帮着大娘去鸡舍拣母鸡新下的蛋。

    王大娘对小勋可满意了，虽说女大三抱金砖，不过这次她没在小勋面前再提她女儿屁股大什么的，但对小勋可亲了，那亲热劲要让社姨看了指不定得吃醋。

    小勋就有这本事，可以让他周围的人轻易就喜欢上他，这点小七自叹不如，也许是他心里装了太多的东西，没办法像小勋这样敞开了心真正地融入到村民的热情中去。

    现在小七的工作比较忙，已经极少到学校给孩子们上课，现在小勋来了自然就接替了小七的副业。

    到现在小七才知道小勋不仅仅是喜欢动物还喜欢孩子，跟一群孩子疯玩在一起丝毫无压力，不仅孩子们喜欢小勋就连王老师也惊叹小勋很有当老师的潜质，孩子喜欢很听他的话，现在整一个孩子王了。(未完待续……)