
    上次的轻饶不知悔改才惹来这一祸端，差点把他的小舅子给伤着，天王老子来求情都没用了。

    小七忍着不敢呼痛，他知道自家的少爷生气了，就由着他啃，只是……

    “我警告你啊！你再敢……嗯……”这一声低吟着实将他的警告打了折，而且折数还不低。

    蓝晨舔舐着小七敏感的耳垂手，“警告什么，嗯？”另一只手早就溜进衣服里。

    温热的手掌像会炙人般，小七一个激灵，毛都要炸了，赶紧按住腰间胡作非为的手，这人……就不能看下场合吗混蛋！

    无奈，谁让自己纵容成这无法无天的性子呢？

    高空的夜色璀璨，在直升机内俯瞰整个城市灯火辉煌，在迷茫夜色中天地一色，如诗如画尽揽眼底。

    但此时此刻谁也没多余的心思去观赏窗外的夜色，蓝晨托起小七的脸，声音黯哑：“小大夫，我每天每天都想你……”

    “你啊……”小七心都听软了，忘记前座还有飞行员的存般堵住蓝晨的唇火热深吻。

    小七也是醉了，他这得脸皮跟自家少爷有的拼了。

    而这次两人一别又是半月有余，老实说现在谁都不想停下，所以导致的必然结果就是……

    “少爷……停、这个不行……”

    小七压低声音警告，并且果断阻止蓝晨伸向后面的手。

    少爷又不开心了，啊啊。霸王硬上弓怎么演来着！

    蓝晨倒是停下来了，但那东西就直挺挺地抵在小七大腿旁，想忽略都不行。

    轻叹一声。小七颇感无奈，这哪儿是蓝大少爷上辈子欠了他的，分明就是他欠这大少爷的。

    “等下你敢出声我就一口咬下去！”

    小七恶狠狠地在蓝晨耳边警告，说罢就俯下身借着外套的掩护打算速战速决。

    蓝晨很想跟小七说，直升机的螺旋桨轰鸣声足以掩盖一切，就算他叫出声前面戴着耳朵的驾驶员也不到，但现在他自然识趣地不开口。任由小七掌握节奏。

    当温热紧裹着**在小七嘴里徒然胀大，蓝晨爽得当场就叫出声来，尼玛。此等的香艳刺激他忍得住才怪。

    小七瞪了一眼蓝晨却并没有停止动作，夜色下他可以清晰看到蓝晨脸上因他的动作产生的变化，他喜欢看到蓝晨因他沉浸于自己带给他的情……欲之中。也不知何时起他竟开始喜欢蓝晨在情事时说的那些平时难以启齿的挑逗话语，甚至在床上时他喜欢看蓝晨进入他身体时的满足感。

    原来在不知不觉中……他竟这般爱上这个人。这个霸道又任性的大少爷。

    小七竭尽所能把上辈子所学用于蓝晨身上。灵巧的舌头如蛇勾转，暧……昧的“啧啧”声就连螺旋桨的轰鸣都掩盖不了，直撩乐人心底最薄弱的部分……

    夜已深，在这个无夜生活的乡村里直升机的螺旋桨就显得格外清晰，再加上叶大夫的弟弟失踪也有村民耳闻夜里已经找了好几波，看到小勋被一纵警员还有一位看起来威武霸气的军官送回村里这才各回各家睡着。

    大家猜测着军官的身份，猜测着叶大夫的来头，猜测着小勋的贵气渐渐睡觉。不想。直升机的螺旋桨声再次把村民从睡梦中叫醒。

    生活村里几辈子的人了，只能从电视里或是远远地从天上看到飞机经过。像这样直面从天而降的军用直升机还是头一次。

    当下村里灯火通明，拿着手电筒的，举着火把的，个个都跟赶集似的都跑来围观，燃烧的火把把村里照得跟过年舞龙似似的，争着赶着往村口走，一路上热热闹闹的，生怕晚了一步没赶上。

    直升机停稳，蓝晨摘了耳机先从直升机里下来，在激动的人群中把小七从机舱里扶下，又跟飞行员说了句什么就一路领着小七往村里走。

    也偶尔跟相熟的村民打声招呼，客气有礼却并不亲近。

    也是，小七在村里一而再地被小看，以他大少爷的脾气没发飙已是格外开恩了，要再想他有好脸色也不太现实。况且天快亮了，他没多少时间陪老婆，可不想因为不相干的人浪费有限的时间。

    蓝晨的着装是从宴会上直接来的，自是蓝家的专业造型师将他打造得体，头发本是发胶定型向后梳理，但经夜风一吹几缕黑发飘荡至额头更添成熟男性的魅力。

    内着银灰色名贵晚宴服外罩一件纯羊绒精工打造的外套，让蓝晨更显身姿挺拔、俊雅贵气。一双精工制作的羊皮靴被擦拭得一层不染，西装裤下双腿笔直而有力，就连修剪整齐的指甲都泛着光泽。

    此时的蓝晨一派雍容华贵，气质高雅，举手投足之间尽是贵族的傲慢与威仪。

    这样的蓝晨又怎是前段时间在工地里灰头土脸搬砖扛袋的叶大夫家的表哥可比拟的，虽说都是同一个人，但无论从气质还是气场都不可同日而语，那简直就是云泥之分。

    前一个蓝晨甘舍一身荣华富贵只为日常生活的柴米油盐而头戴安全帽在工地里搬砖和泥，而后一个蓝晨身着盛装不远千里而来只为那人不受欺负让他心安。

    无论哪一个蓝晨……都是小七心里无可替代的，唯一的少爷！

    那个夜里是俩人同躺在床上却什么都没发生的安静的一个夜晚，两人如连体婴般相拥而眠，直到小七睡熟，天边露出鱼肚白蓝晨才狠心起来，轻轻地在小七额间印了一个吻推门离开。

    尽管他想留下，想陪在小七身边，但他还有重要的工作，国外有一张数十亿美金的合同需要他坐镇，自他扛起蓝家的产业他就有责任去做到最好，但他兼顾事业的同时仍把小七摆在第一位，这点蓝晨没说，但小七能感觉得到。

    这么长时间以来蓝晨从未让他放弃事业跟他回上海或者国外，总是不远万里来这什么都没有的山沟沟里，哪怕只能见一面也觉得满足。

    真正的信任一个人，哪怕他远在天涯海角没有只言片语都能感受到那种无法用言语形容的安心感，不同于往日的魏征，只有蓝晨，他做到了！

    在蓝晨轻轻关门的一刹那，小七才悠然睁开眼睛，眼角酸涩，望着人去楼显得空空荡荡的屋子又慢慢闭上眼睛。

    舍不得啊……我的少爷。(未完待续……)