
    小勋被绑架受到惊吓也睡不踏实，况且这螺旋桨的声音就在头顶轰鸣时他也睡不下去。

    “哥……外面什么声音啊？”小勋揉着眼睛，睡眼惺忪的模样实在很可爱。

    见小勋起来，小七直了直背也隔着车窗户向外看了一眼。

    可是，这是什么情况啊？小七纳闷了。

    只见市长，书记以及黄局等一纵人一字排开并且头朝着天空同一方向眺望。

    心里隐隐约约有什么预感，但想想又觉得不可能，那家伙应该还在国外吧，而且近年关了他那么忙……

    尽管心里是这么想，但小七还是鬼使神差地打开车门走了下去。

    这时天空一架军用直升机哪怕在夜幕下依旧威武霸气地缓缓停落。

    专用的停机坪早已清理出场地，直升机从天而降停很很稳，螺旋桨撩起飓风催使着劲风往脸上身上扑，但小七顾不上这些，他逆着风朝直升机艰难走去。

    这时舱门打开，一道欣长的身影出现在众人眼前时小七反而踌躇不前了，嘴角微勾，眼里更是满满的感动，这人……知不知道什么叫低调啊？

    蓝晨擒着笑，就站在小七对面，他希望小七会飞奔入他怀里，但想想又觉得不可能，如果那些个该死的碍眼的人不在场说不定还有可能性。

    这一走又是大半个月，乡下地方除了卫生院的电话可以联系到人平常他想听听这人的声音都千难万难，他是真的很想这人啊……

    自此蓝晨霸道地决定了。等小七外派的这一年结束，以后他哪儿都不许去了，只能呆在自己旁边。

    “哥。等着你呢，还不快去？”

    不知何时小勋也已下了车站在小七旁边，推了一下自家哥哥的肩膀笑得一脸暧昧。

    小七红了脸，好在夜色黑而所有人的注意力又都在从天而降的蓝大少爷身上，根本没发现他的窘迫。

    此时小七的心跳得很快，如雷鼓般雀跃着，脚步也朝蓝晨方向走去。带了些许急迫。

    天知道蓝晨现在多想把小七揉进身体里去，再狠狠吻上那双唇。

    “副总，您的时间不多。明天早点9点我们还有一个重要的合同要签。”

    这时从直升机另一侧走来一个褐色短发的外国女士，附在蓝晨耳边说着什么。

    蓝晨一个眼色就让这个精明做事又雷厉风行的女秘书收口。

    绕过热情奔来的市长以及其他几个高层，蓝晨径直向小七走去，脚步是难言的急切。就连与他共事许久的第一秘书Bella也不免惊讶。

    紧接着直升机里又跳下一个矫健如豹的身姿。一身的军装更显威武霸气，机场上的警员一看到二杠三星的军衔自发地立下敬礼。

    “长官好！”军威浩荡，声响震天。

    蒋志武蒋二少回敬军礼，英姿飒爽。

    见蓝少不理人，这会儿回过神来的市长等人见风使舵那个快啊，一调头赶紧就朝那个气势冲天的男人奔去。

    秘书扶了扶无框眼镜跟上自家的顶头上司，越过人群但看到眼前这一幕时果断傻了。

    Bella是双学位博士出身，此前在蓝先生的第一秘书詹妮手下做事也有五年。因能力出众被蓝晨一眼相中当他其中一名秘书，她跟随蓝晨的时间也近两年。前不久才被提升为第一秘书。

    蓝晨的秘书很多，而Bella能在短短两年时间内升任第一秘书，并且有自己的专有助理队，这在蓝氏是何等的荣耀。

    Bella深知蓝晨老练沉稳的性格，国际连锁的星际大酒店副总裁虽然年轻但处事果断而且有魄力，说话行为世故得不像是他的年纪该有的，却从未见过如此时这般的……傻气！

    他的顶头上司居然正大光明地当着所有人的面紧紧搂着另一个男人傻傻笑着，耳鬓厮磨，活像几百年没见面的恋人一般痴狂，又好像是等了半辈子的忠犬才找到自己的主人般满足。

    Bella虽是双学位博学，学富五车，但此时此刻竟找不出合适的形容词来形容自家上司的突变，。

    抬了抬眼镜Bella默默退下，作为第一秘书如果连点眼力劲都没有那趁早滚蛋。

    “宝贝儿……我想干你！”

    蓝晨的嗓音低沉而性感，在小七耳畔呼着热气，拥抱的力度大得仿佛要把他嵌到自个儿身体里去。

    可这话听着，小七只能==！了。

    感觉到某只不安分的爪子已经撩开他的衣服要往里头钻，小七反射性地给了某个不看场合的混蛋一拳，趁机挣脱。

    说蓝晨纨绔子弟真不为过，而这人的性子也只有小七最清楚不过，霸道又任性，小心眼、睚眦必报，他高兴了随便投资人几千万上亿不过一句话的事情，却可以让整个公司起死回生。不高兴了哪所是自己的产业说不要就不要了，就比如把他惹火的肖家人。

    “咳……小七，好痛――”蓝晨被打弯了腰。

    小七瞟了一眼：“活该！”让你不看场合。

    这会儿蒋二不甘自己被人围堵，愣是把笑脸盈盈的市长、书记以黄局等人都介绍给蓝晨，市长热切地跟蓝晨握手，态度恭敬得比接见上级还来得谨慎。

    这时的蓝晨又恢复到平时待人接物的老练，那套虚与委蛇的寒暄张口就来，听得小七直起鸡皮疙瘩。自家少爷真是越来越会装了，估计这会儿心里更有盘算着怎么甩掉这伙人吧。

    蒋二看着被围攻的家宝心里平衡了，瞟了一眼站在蓝晨身后的叶小七正要打声招呼就看到旁边还站着个俊秀孩子。

    蓦地，蒋二眼睛一亮，待走到正面一看发现是平胸窄腰的男生顿时拉长了脸。

    小勋远远就看到这个男人猛盯着他看，因为相貌的原因越是长大就越多人的目光会久久停留在他身上，本也习以为常，但这个男人的眼神过于占有性但一转眼就转为唾弃，这种心理落差格外引人注意。

    此时小勋也回望了过去，同样的也是打量与不屑的眼神，这叫以牙还牙！

    蒋二少被逗乐了，这孩子有意思！(未完待续……)