
    小七不爱喝茶，若在平时也会装装样子，但现在就算现在给他的是琼浆玉液他也没心情，把小勋失踪的前后事项张军跟他说的以及他对村长儿子王潮的异常都细说了一遍。

    就在派出所所长义愤填膺要手下去村长家抓人时突听手下的警员前来报告，说市局里的那位来了。

    派出所所长一愣，看着小七眼露惊讶，这个小青年怎么有本事把黄局给请来了，那可是正处级的市局长大人黄局啊。

    小七在派出所所长热情的引荐下很快就见到他们口里所说的大领导市里来的高层，黄局。

    黄局带了一队人，也难为可以在这么短的时间内集齐一队精英，具体的情况所长一路点头哈腰地都已经讲明，小七跟阿利也参与了案件的分析，作为“目击者”的张军也自然跟随，不过这次不止把他吓得够呛，看到市局跟小七握手，张军差点就厥过去了。

    心里再一次呐喊，娘啊，这叶大夫，到底是什么人啊！

    知道了小七之前与王潮有过嫌隙，所以王潮是第一嫌疑人，但也不排除只是纯粹的失踪，也有可能是失踪者来不及回村里在镇上留宿一晚。

    接警了自然还是要全力去找人的，况且这个还是上面直接吩咐下来不可怠慢的重要人士，不得一丝马虎，如果事情办得漂亮，他指不定还可以借此机会高升。

    想到这里黄局不动声色地打量着叶小七，似乎感觉异样的视线小七也回望了过去。

    局长姓黄。坐局长的位置也有数年之久，人到不惑之年少了年轻时候的那些热血冲劲，时间的沉淀。身份的提高也让个性更为沉稳内敛。

    他虽不知道这长相干净的青年到底是有何来头，但凭这一眼的凛然之气着实让黄局吃惊，这小子来头不小，不过怎么刚才听介绍只是王家村的一名村医呢？

    黄局能坐到这个位置自然眼力劲不会少，金子无论在哪里都会发光，小心驶得万年船，况且上面也特别交待过悠着点总没错的。

    黄局客气地对小七点了点头。小七虽不喜黄局探究的眼神但也礼貌回应。

    就在这时阿利接完电话回来，客气有礼地打断了在场所有人的行动计划。

    “我这边有消息传来，王潮独自驾车离开王家村。现在已驱车开往市二环外的郊区。”

    刚说完小七激动地扣紧阿利手腕，“车上有没有发现小勋？”

    阿利摇头，“车上只有他一人，现在我的人正跟着。村里没信号所以直到现在才有消息传来。如果没意外的话这王潮可以带我们找到小勋的具体地址。”

    小七心跳得难受，“嗯”了一声，接下的行动由黄局主持，当下就派出了派出所所有的警员以及警车，也包括几辆他们从市里开来的几辆，时间紧迫嫌疑人的突然出现并且很有可能直接带往绑匪的关押地点，黄局不遗余力地遣出所有的警力全力解救人质。

    是的，一会的功夫这件失踪案就被定性成恶劣性质的绑架案了。

    如果王潮知道的所做所为不仅把心爱的女孩儿逼走。也因为自己轻率的举动带来牢狱之灾不得后悔死。

    但世上没有后悔药，他注定要为他的行为付出代价。

    他承认他绑小勋有一部分的原因是这段时间以来周周跟小勋走得很近。另一个原因就是报复小七。

    但他发誓真的只不过想把小勋绑到他的皮包厂吓吓他再教训一顿了事，当真枪实弹的警察破门而入时他真的吓哭了……

    但真正把这嚣张跋扈的村长儿子吓尿的还是从专机上下来的蓝晨。

    事情是这样的，在全方位保障人质安全后警方破门而入，当场就把王潮、朱大肠等几人当场制服。

    其实说制服还是抬举了这几个，虽然跟在有钱的王潮身边狐假虎威，仗着气势也只会欺负几个皮包车间的小姑娘，或是摸几把小娘子的屁股的这些。

    所以当拿着枪的警察破门而入他们跟木桩似的，一抓一个准，别说逃跑了，当黑洞洞的枪口指着他们的时候脚都软了，愣是连句话都说不出来。

    这件恶性绑架事件黄局格外重视，当下就要押解到局里连夜审理，警车排成一排开路，尽管时间已晚但造成的视觉冲击力还是够劲的，也恰好在此时接到市长的电话，要他把车开到机场，他马上赶来。

    黄局不知道出了什么事，这时间已是深夜12点，市长级的人物亲自前来，而且还要求他将人带到机场，这让平时以稳重著称的黄局开始惶恐，又把接到上头电话以及接待叶小七以及救援等各个细节都想了一遍确定自己无任何疏忽后这心还是静不下来。

    小七坐路虎车上一路都抱着小勋，小勋倒是没受什么伤，只不过在反抗时被踢了两脚，手脚也被长时间捆绑造成的一些磨痕，虽有破皮流血但并不严重，刚才阿利已经给上了药又吃了点东西，这会儿精神放松下来靠在自家哥哥肩膀上睡着了。

    “阿利，外面什么情况？”小七见车往机场的方向，怕吵醒小七压低了声音问开车的阿利。

    阿利转头难得俏皮一笑，道：“叶少，等下您就知道了。”

    小七也并没问太多，本来他跟小勋可以直接离开的，但小勋性子烈非得要进局里把事情交待清楚才罢休，也不知道被绑架后那伙人跟小勋说了什么，小勋情绪激动就连个梦话都愤愤难平。

    拿小勋没办法，看他身体确实无恙而这王潮也确实该打也就由着他了。

    小七等车队到机场没多久市长等几个高层也风风火火赶来，这会儿黄局正点头哈腰地跟市领导正说着什么，两人凭凭朝小七这辆马望来。

    见小勋靠着自己睡得香并不愿意再下车跟人寒暄，阿利也是一个机灵的，见市长黄局几人朝他路虎走来就轻手轻脚地开门下车。

    就在这时天空隐约传来声响，像是螺旋桨的噪声，离得远小七并无在意，毕竟这里是机场，随时就有飞机起落，可是当螺旋桨的声音越来越近，甚至产生气流振动时小七的心跳也随之加速。(未完待续……)