
    小七这会儿真有点见色忘弟，一心都扑在蓝晨身上，等看到蒋二近在咫尺跟狼似的眼神盯着自家弟弟时小七的心差点从嗓子眼跳出来，赶忙把自家弟弟往身后藏，自家宝贝有多招人他是见识过的。

    也不怪人家，这两年也不知是怎的，也许是养得好加上小勋的身子也长开了，都说近朱者赤，这两年来小勋不是跟着小七就是跟着蓝晨，这浑身的气度可畏今非昔比，走出去不说这张脸，就是他浑然天成的气质也让人揣测这小少爷又是哪家的贵公子。

    “二、二少，今晚真是麻烦你了。”老实说小七心里还是对这蒋二少发怵的，小的时候被整的记忆实在过于惨烈。

    蒋二瞟了一眼小七又扫了一下小勋，心里不免感叹，这家宝放着满世界的美女不要怎么就喜欢上了男人，而且还偏偏就认准了叶小七瞧这模样吧又不是顶尖的，顶多算得上干净清秀，就连这身后的小鬼都比这叶小七胜了不止一筹。

    不过想起那日突围时，在谷仓里那个原订为蓝晨未婚妻的艾丽莎只不过见着一具尸体就吓得大哭大叫还晕死过去，比起叶小七的临危不乱，有勇有谋，甚至在最危机时刻用身体保护家宝，尽管最后还是被家宝护在身下。

    但有这般胆色以及勇气足以证明这叶小七绝非他们所想的那般无能，加上事后敢只身走进谷仓与家宝一同面对，无论从哪一点来看，他足有资格站在家宝旁边。

    这东西如人饮水。冷暖自知，他那个彪悍的姑姑都没意见。他也就不凑这个热闹了，现在大哥已经结婚连闺女都有了。就连家宝都有了归宿，一想到老头子要给他安排相亲他头都大了。

    轻咳一声蒋二回神，“没什么，举手之劳罢了，今晚要救的就是这孩子？”

    蒋二身型比蓝晨还要高大，身上罩着的军大衣让他无形间更增了特种部队那种铁血战士的威严，哪怕他语气好得不得了仍令旁人感到战栗与敬畏。

    “正是家弟，社家勋。”小七又道：“小勋跟二少还有一面之缘呢，不知二少还有没有印象。”

    小七这话一出蒋二还有小勋的目光同时对准对方。

    蒋二纳闷。他什么时候见过这孩子，他自认记忆力不错，不可能见过这精致漂亮的孩子会忘记的。

    虽然这蒋二不爱男风但精致漂亮的东西还是会抱持着欣赏的态度，况且小勋身材匀称白皮细白，五官俊美得让人移不开眼。

    小勋这会儿同在纳闷，他什么时候见过这种高傲的男人，还是军人，听哥哥的话音当时应该是同一个地方，他这几年来几乎都是三点一线。家里，甜品屋还有学校，也没机会跟哥哥一起认识这类男人啊。

    想到这里小勋一凝，难道是前几年时蓝涩夜总会那次？那是他第一次见小七。更是他长这么大以来最不想回忆的一夜。

    小七没察觉小勋的异样，但两人同样疑惑的脸遂开口解释道：“大概三年前那年夏天蓝晨住院，在住院部的走廊上我跟大兴哥的人交手。多亏二少出面解围，这么多年一直没机会向二少道谢。这次令弟的事又麻烦二少了。”

    蒋二跟小勋几乎同时想起来，相对于蒋二的淡然小勋则显得震惊多了。他记得的，至今难忘。

    当时他穷途末路，妈妈每星期两次的透析都降到一周一次，最后就连这一次的费用都交不出来时他只能去借高利贷。当时的小勋已绝望，医院里高昂的费用让他根本无法去考虑太多，连着打了数份工每一天累到沾床就睡，唯一的愿望就是希望明天的太阳不要太早升起，那样他就能多睡一会儿，因为在睡梦中他就可以不必去担负太多。

    而他当时还是一个未成年的孩子。

    他还不起巨额高利贷小勋心知肚明，他被人从妈妈身边拖走时唯一记挂的就是，他不在了……他的妈妈可怎么办呢？

    小七的出现无疑是他溺死前唯一的救命稻草，但跟当时的小七什么交情都没有，第一次不过是一面之交，甚至连点头的交情都没有，而这次也不过是一瓶水的交情。

    当时见小七出面阻止，小勋无疑是感动的，但也是绝望的，区区见过两面的人连十句话都没谈上，借的钱也不是小数目，他凭什么让人帮？

    但后来小七说了，钱，他出，但要求见对方老大。

    就在大汉拒绝的时候出现了几个人，当时的场面太混乱，小勋受了伤又挂念妈妈，所以现在也只能依稀记得为首的那个男人异常高大，身上穿着军装，却异样地让人安心。

    小勋是聪明孩子，想到这里也知道这次的事这个男人定然出了力，虽然不喜欢被他称为孩子但还是懂事地从小七身后出来，“蒋二少好，非常抱歉刚才没有认出您，当年的事小勋感恩于心，这次又得蒋二少出手相救，大恩不言谢，日后若有需要小勋当涌泉相报。”

    蒋二不作声，再次打量眼前的小孩儿，长得真是好看呐，怎么会是当年医院里的那瘦猴孩子，不能够啊！

    被人这样鄙夷又放肆地打量，还不能无视，小勋心里憋屈得狠，这怀疑的眼神是几个意思？

    “蒋二少……”小七叫了一声心都抖了，你特么的直勾勾盯着我弟是几个意思啊？

    被小七一叫蒋二少这才回神，“啊，哦……我们刚才说什么了？”

    小七：“……”==！

    小勋：“……”==！！

    蒋二少还没说什么呢，蓝晨一扭头就看到蒋二跑到自家老婆还有小舅子跟前了，他也知道二哥在小时候把小七欺负惨了，他家小大夫虽说看上去一派镇定自若。但心里肯定抖得跟筛糠似的了。

    “二哥，你队里不是还有任务吗？要不要我叫阿利送你一程？”蓝晨直接把市长几人抛给自己的万能秘书。转身就往小七旁边走。

    典型的过河拆桥，蒋二都不稀地说了。

    而此时此刻。在小七与蓝晨几人都没在意的一辆警车里，被拷着手拷的王潮几个人真的吓傻了，眼睛眨也不眨地瞪着被市长几个高层围在中间的蓝晨以及那个军装的健硕男人。

    “王……王哥，这小子不是叶大夫家的那个……表、表哥吗？”外号叫朱大肠的朱镖颤声问。

    王潮使劲地咽了一口吐沫，他早被眼前这一幕给吓尿了，怪不得当初他老子千叮咛万嘱咐叫他不准招惹叶小七，更不能去招惹叶大夫的那个表哥蓝晨。

    该死的，他老子怎么不早跟他说叶小七的表哥居然是这号大人物啊，看那市长还有一纵高管在蓝晨面前唯唯诺诺小心谨慎的模样就知道这蓝晨的势力远在市长级之上。

    还有。那个让所有警察都恭敬敬礼的军官又是谁啊，看起来军衔不低，不然市长几人也不需要表现得这般低人一等。

    隔着警车的车窗，王潮一会儿盯着蓝晨的脸一会儿又看蒋二少的脸，总觉得蓝晨这张脸好像在哪里有见过。

    “王哥……王哥我们现在要怎么办啊？”朱大肠面露惧色，快要哭出声来了。

    这时旁边几个爪牙也是一脸惊恐，身子抖得都不像话。

    “王、王哥……你倒是想个法子啊，你老子……不是村长吗？”

    “对啊对啊，我还听你说过……你舅舅什么的也是市里的什么厅长级人物吧。王哥……你可不能过河拆桥啊。”另一个爪牙连声附和。

    “都给我闭嘴！”王潮轻喝了一声。

    他自己都是泥菩萨过河自身难保呢，谁还有空理他们，他舅舅哪儿是什么厅长啊，只是一个中学食堂的承包人。饭厅的厅长罢了。

    突然，脑子里想起一个新闻，那还是在住院期间无聊的时候看过的。蓝氏集团并购加西亚贵族的企业，在商界引发新一轮的经济动荡。而蓝氏的总裁也宣布集团将由他的长子蓝晨接任。

    换句话也可以说，他眼前的这个叶大夫的表哥。那个他自以为没什么了不起的叶大夫家的表哥居然是蓝氏现在的当家人！

    而那个军官，王潮也想起来了，但还不如不想起来，曾在军事演习时见过，陆战队的总指挥，叫什么名字他忘记了，但强劲的手段以及那一身非人的武力值实在让人无法遗忘。

    直到这时王潮才知道自己到底惹了一个什么样的人物，一个恍惚，差点晕死过去。

    可这会儿朱大肠连最基本的眼力劲都没了，跟着警车上其他几个小青年一起孜孜不倦地要王潮想办法，找谁谁谁的，到时候要记得把他们从局里弄出去，直到前面的警员嗤笑一声不耐烦用警棍敲了敲铁围栏这才消停下来。

    王潮不知道的是，真正权力的较量，哪怕这个他八辈子都攀不到交情的一市之长跟那个如日中天的蒋家比，连个边都挨不上，这才是真正的实力差距。

    这蓝少是谁啊，要市长带着一纵高层深夜守在这儿接机，那只是区区一个商人吗？

    哪怕他是家财万贯的富商也不见得大市长在这大冬天里三更半夜还得亲自接机，以雷霆手段将军界主权握在手中的蒋家，大儿子蒋志文立志政界，现在赫然已是s市直辖市的市长，二儿子蒋志武年纪轻轻已荣升上校军衔，就连最小的女儿蒋可岚也是军官级人物。

    蓝家有钱，蒋家有势，商人也许不可怕，但是有钱可使鬼推磨，而蓝家又不是一般的有钱，蒋家联合蓝家这足以让任何一个军政界甚至一个国家的经济都受影响。

    而王潮这等连信息都不通的村长之子，在蒋家或是蓝家眼里别说葱了，就连葱上的泥巴都够不上。

    直到此时王潮才深深体会一句至理名言，不听老人言吃亏在眼前，不过没事，漫长的铁窗生涯够他反省的。

    *

    这会儿蓝晨的第一秘书精通几大国家的语言，操着流利的中文与市长几人已前往国宾馆方向。

    经过这一闹小七几人再去警局已是不可能了，护送小勋回村里的头等大事就交于蒋二头上，反正他刚才说没任务，不急。

    这是小七第一次坐直升机，而且还是军用直升机觉得很稀奇，尽管前世加这一世坐过无数次的飞机但从高空向下望的那种刺激感绝不是普通客机的机舱里可以感觉得到的。

    耳边戴了耳机仍可以清晰地听到螺旋桨在头顶“隆隆”的轰鸣声，蓝晨从一进直升机机舱就搂着小七不放，要不是被严肃拒绝蓝晨指不定当着机师的面就开始车震，啊不，机震！

    反正现在的蓝晨是一脸幽怨，跟小七的兴奋形成强烈的对比。

    “对了，你什么时候回国的？”小七把蓝晨潜入衣摆的爪子给用力扯了下来。

    “昨天下午。”蓝晨伸出舌头转战小七柔软的耳垂。

    小七一个激灵，回头狠狠瞪了一眼蓝晨，“那你怎么会跟蒋二少一起来的？”

    蓝晨的手又开始往小七衣服里钻，“大哥大嫂的千金昨天满月，我是回来喝满月酒的。”

    小七哦了一声，月前他是有听蓝晨说过蒋大生了个闺女，宝贝得跟什么一样。

    再次若无其事地把蓝晨的爪子扯出来……

    怪不得前面给蒋二少通电话时觉得电话那头有点吵，这次蒋志文蒋大少上任直辖市的市长，并且喜添千金，真是双喜临门。

    蓝晨的手被卡住，不服气，换了一只手继续战斗。

    “王潮的事你打算怎么处理？”

    小七已经放弃扯那只八爪鱼一样的手了，就任他在自己身上予取予求。

    蓝晨满意了，“上次放过他我已经是格外开恩了，这次就交给二哥手底下的人办吧。”

    小七一惊，真交给蒋二那王潮还有命在？

    “少爷……”小七放软了声音，谁让有求于人呢？

    “不准求情！”

    蓝少一口咬住小七的后颈惩罚，胆敢在他眼皮子底下一而再的冒犯除了他叶小七也就这王潮了。(未完待续……)