
    一晃眼就到过年，小勋本想留下来过年的，但小七坚决不肯，临大年夜前几天就把小勋打包送走，他自然是舍不得人走的，但他更舍不得北京里两位老人在大年夜里清清冷冷过年。

    小护士周周也走了，在接到调任书后第二天一早就收拾好行李走的，那天小七还有景医生以及村里知情的村民都赶来送。

    当村民与可爱的孩子问，还回来吗？周周受不了那样压抑难舍的场面哭出了声，说以后还会回来看大家的，再时候给孩子们带好玩的玩具。

    孩子们听了兴高采烈，只有村长在一旁闷声抽旱烟，他知道周周这一走，再不会回来。

    小七开了阿利的路虎一路把周周送到市飞机场，从那天晚上蓝晨高调亮相王家村起她就确实了两人的关系。小七倒是也不瞒着，坦诚了他跟蓝晨正在交往，得到周周满满的祝福。

    “小七啊，你都不知道，我也很喜欢你啊，不过，那天看到你跟蓝少在一起，突然觉得……你们很相配，要幸福哦！”

    这是周周临上飞机时跟小七说的，从不知道原来周周还喜欢过自己，小七大大惊讶的脸让周周笑了半天，笑得眼泪都出来了。

    小护士走了，只是她没告诉小七，她没上当天的航班，改去看了关在牢里的王潮。

    因为没有敲诈勒索这一环节，虽没有对人质造成伤亡，但已构成绑架并且犯罪事实确凿。法院判了王潮十年，并处罚金。

    尽管蓝晨强势表现得非要把王潮给怎么怎么滴的，但私底下却也没刻意去为难他。只是照着正常手续该怎么判就怎么判，这里若没有蓝大少爷开恩的一句话，这王潮些许根本不需要经过法律手段直接消失于这个世上都可以。

    而周周去见王潮，只给他带了一册小七半年多前完结的一部书，以及现在达到北京市全市连锁的七叶甜品屋宣传单。

    书里有小七的亲笔签名，还有周周厚着脸皮非得要来的作者合照。

    宣传单上有小七在北京赛特广场的独立楼总部照片，里头也有小七跟一些政要名人的合照。如果王潮不是脑子被吓坏。他应该看得懂，那他就会知道当初以拙劣的手法去诬陷小七为蝇头小利偷药换药的行为简直愚蠢可笑。

    王潮看到后会有什么表情小七是不知道了，他现在正忙得焦头烂额。村里每到过年桌上不是大鱼就是大肉，大人每日这般饮食肠胃都受不了，又何况是小孩子。

    这不，小七还没到卫生院就有患儿的家长直接抱着孩子到小七院里来了。

    一个早上小七就接连看了七个孩子。大多都是腹痛腹泻。严重的还有发烧呕吐。

    自上一次盗药假药事件过后老王大夫测查了药品，除了一些无关紧要的小药品被调包外倒没多少药品以次充好，不过也确实丢失一部分贵重药品，至于那小王医生现在如何，小七并不感兴趣，他只知道必定不会好过就是了。

    也是从那一战起，老王大夫打破了与小七、景医生间的隔阂，现在卫生院里一派其乐融融。景医生闲来无事还会主动到老王医生的办公室喝茶聊天，这在以前都是不可想象的。

    周周走了。卫生院里只剩下花花一个护士，现在人手不够很多事小七他们只能亲力亲为，好在生完孩子的另一位护士过几日就可以来卫生院里上班，总算可以分担一些。

    再过两天就是大年夜，村里的卫生院不存在放假，只是不用一直在卫生院里呆着，若有病人还是要看诊，想着终于可以休息小七总算松了一口气。

    到了下班时间也没了就诊的病人，小七稍作收拾就离开卫生院。

    入了冬的天色不过五点就见不着太阳，就连悬挂天边的月亮都已爬上树梢亮堂起来。乡村的空气纯净也凛冽，反正回院里也只有自己一个人，他还没完全从小勋回去的别离中恢复，索性就慢悠悠地漫步于乡间小道上。

    大老远地就听到王大娘的大嗓门赶鸡鸭回笼的声音，小七放慢了脚步细细去感觉乡村这难得的静谧。过了冬路旁的小虫儿不似夏天的热闹，但也偶有鸟雀在田间啄食，远远望去错落于村庄的炊烟袅袅，倒也一种归家的温馨。

    前两天黑妹就回来了，听黑妹说她姐姐今晚也回村里过年，带着她的小外甥还有姐夫，也听她说王松大哥去相亲了，回来后看神态她不太抱希望。

    小七想到黑妹跟他说他哥不喜欢那女的时候他心里松了一口气，毕竟他这会儿住的可是人家的婚房呢，这也住了小半年，别说，还真有感情了。

    走了一会儿再拐个弯就到自己住的小院，突然又想起小勋。

    人啊，真是容易习惯的动物，以往他每天下班回来总能看到小勋等在门口，见他从拐弯的地方出现就乐颠颠地跑过来争着帮他拿东西，欢声笑语让小七也不由自主地欢乐起来。

    想到此小七下意识地掏出手机看里头保存着的照片，哥俩的自拍，小勋各种各样的鬼脸，每次看小七都想笑。这孩子越长越好看，跟一块宝玉似的让人忍不住疼他。

    还好这次小勋有惊无险，要不然他可怎么跟家里的两老人交待，哪怕是自己这一关都过不去，好在小勋平安，这比什么都好。

    记得小勋当时说阿利有派了一位保镖要跟他一起去，但小勋再三谢绝，在这乡下小地方连出个门都要保镖跟随，这也太夸张了，况且他又不是蓝大哥那样有钱有身份的人，所以他拒绝了保镖的跟随。

    当然，这事阿利并没有跟小七提起，自己担下了责任。

    小七考虑着今年的年夜饭要不要叫阿利还有另外二名保镖过来一起吃，可以烫一盆火锅，他亲手再炒几道小菜，大娘那里的鸡都帮小七收拾干净，说小年夜时帮小七给炖上。

    想到过年小七又想起村长，王潮入狱对村长一家打击极大，本就不年轻的脸庞显得更苍老几分，就连平时挺直的脊梁都不再笔挺。

    **(未完待续……)

    PS：关于省略的部分，喜欢的朋友可以去看。

    cszyxq@163的youxiang，后面的字母自己加一下哈小M是：cszyxq123

    就是重生之叶小七的首写字母啦，很好记的，保存在草稿箱里哦。