
    蓝夫人似乎很满意小七细心的举动，轻抚着硕大无比的肚子笑笑地看着小七。

    小七又被看得毛都竖起来了，坐也不是站也不是，蓝晨看不下去了，一拉手就把小七给拉到自己怀里来，但小七却跟触了电般跳了起来，恼怒地瞪了蓝晨一眼选择坐在旁边的圆凳上。

    蓝晨简直莫名其妙，他又不是老虎，会咬他不成？况且老爸老妈都是过来人，又长期在国外生活思想老开放了，还不止一次叮嘱节制些不能弄伤了人家。

    当然，这些事蓝晨是打死都不会跟小七说的，那人脸皮薄。

    蓝先生捧着一杯上好龙井在一旁饮啜，阳光真好呀。

    这边蓝晨跟小七的互动一一被蓝夫人收入眼底，也不打断，等两孩子折腾好了才轻咳一声慢声问道：“小七，叶大哥他近来身体好吗？”

    小七回了回神，“我也有一段时间没见着他老人家了，听家弟说叶叔身体还不错，前一阵子跟家母亲去了外地旅游。”

    蓝夫人点头，道：“叶大哥也算在我蓝家忙碌了半辈子，他结婚我都没来得及去向他道贺，这次我让人准备了一些东西你帮我带给叶大哥还有嫂子，算是给他们拜年了。”

    小七略踌躇就站起来，“劳夫人费心，小七代家父家母谢过夫人。”

    蓝夫人淡笑表示不用，眼角看了一眼独自品茶的人笑容加深。

    “小七你来我们蓝家多少年了？”蓝夫人问。

    蓝先生捧茶的手一顿，来了！

    小七想了一下，回道：“有14年了。”

    蓝夫人点头，“小七觉得我蓝家这些年对你如何？”

    小七还没说话蓝晨反倒一脸肃色站了起来：“妈，你提这些干嘛？”

    蓝夫人扬手示意蓝晨噤声，她生自军人世家本身就带着军人的威仪，收敛笑容不作声时气势迫人。

    出于野兽的直觉蓝晨觉得此番交谈处处透着诡异，还想要说什么却被小七给拦下。

    小七上前一步挡在蓝晨前面，“夫人，蓝家上下对我都很好，当年小七身染疾病又被人遗弃于雪地如果不是少爷救治小七早已一命呜唿，这份情小七自始至终铭记于心不敢有忘。”

    蓝夫人笑容渐深，端详了小七一会儿才道：“你还记得就好，这么多年来我蓝家也从未让你有所回报过。”

    小七凝起了眉，心有不好的预感，但还是抬头望向蓝夫人，“夫人有话不妨直说。”

    此时蓝夫人笑容不再，脸色肃然：“我要你离开我儿子，你想要什么我蓝家一力支付，绝不食言。”

    小七一怔下意识地望向蓝晨，只见蓝晨一脸深思却并不像之前那般冲动，但也并没有要为他辩解什么。

    现在的小七倒也有了一颗剔透玲珑心，他跟蓝晨的关系蓝夫人没必要等到尘埃落定再来拆散他们，而且自小自己对蓝晨的心意又哪里瞒得过这火眼金睛的蓝夫人。

    但现在才提出来小七真不明白这蓝夫人葫芦里到底卖的是什么药。

    蓝晨到底久经商场，自小又浸淫这种尔虞我诈的游戏又深知老妈的性子，眉毛一挑转身就找自家老爸下棋并顺便给未出世的弟弟妹妹起名字。

    独留下小七一人以对蓝夫人这千军万马，小七牙都要咬碎了，该死的混蛋少爷，你居然敢抛下我，晚上有你好看。

    小七淡笑：“恐怕小七要让夫人失望了，除了这条，您要让我做什么我也绝无二话。”

    虽带笑但小七字字铿锵，有着力透纸的力量。

    “小七是不相信以我蓝氏的力量满足不了你想要的吗？还是说我区区一个蓝氏小七你还看不上眼？”蓝夫人话里透着犀利。

    小七看着蓝夫人并不急于回答，看了一眼身后的蓝晨方才笑道：“蓝夫人您说笑了，并购了加西亚集团的蓝氏已是如虎添翼，您开出的条件自然丰厚，我也相信夫人您一言九鼎绝不做会食言之事，只是……重活一世，我好不容易才跟少爷在一起，我知道我想要的是什么。”

    蓝晨拿棋子的手都抖了，煳乱放下一子不想被自家老爸吃了一大片，后路堪忧了。

    蓝夫人听言坐正了身体，望向小七的目光如炬，“叶小七，你要知道如果蓝晨执意要选择跟你在一起，他就不是一个合格的继承人，而我肚子里的其中一人将继承蓝氏所有财产，而他……”

    蓝夫人抬头看向蓝晨方向，“他跟你一起最后就只能落得一无所有，他现在所持有的蓝氏股份我有随时收回的权力。”

    小七定定地看着蓝夫人，他知道蓝氏的当家主母真有这个权力，但也是浅浅一笑，道：“让夫人多虑了，我刚才已经说过了，我知道我要想的是什么，而我……”小七同样看向蓝晨的方向，掷地有声道：“我也同样知道他想要的是什么。”

    蓝夫人眼中闪过一抹赏识但仍道：“家宝自幼养尊处优手握重权，一无所有的蓝晨还是蓝晨吗？你不是说爱他吗？为什么不多他着想？”

    小七道：“当初我就是为他着想所以才会离开北京离开我的家人，经过那么多事我也想通了，所以我才会站在您面前。夫人，我爱少爷，我爱他，如果他一无所有我会尽我所能给他所有，如果我给不起，哪怕只剩下一块面包我也会先让给他。”

    蓝晨的唿吸加快，虽然看似很认真地在看棋盘但他的黑子几乎被白子赶尽杀绝，可此时此刻他心里却狂跳如战场鼓击。

    蓝先生看不过去了，直接封死了黑子最后的退路，一盘终，黑子惨败，没一点定性，真想不能这儿子怎么能镇住蓝氏那群老狐狸。

    蓝夫人身子过重经不住一个姿势长坐，又换了一个舒服的姿势，“小七，你是一个聪明孩子，我也就不拐弯抹角了，你跟我儿子在一起我并不反对，我只有一个要求。”

    蓝夫人的表情已不似刚才的犀利，甚至话语中甚至透着一丝请求。

    “夫人您说。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    