
    小七上前给夫人倒了一杯水放于蓝夫人触手可及之处。

    蓝夫人道谢，“还是那句老话，不孝有三，无后为大，话俗理不俗，我希望蓝晨留后。”

    小七轻怔，而这时蓝晨站了起来，“妈，我已经跟你说得很清楚了，我自打算跟小七在一起时就已经绝了留后的想法，我不是女人，小七也不可能变成女人，我们生不出孩子，就算要孩子我也只要小七血脉的孩子，蓝家已不缺继承人，而且要不要孩子也是我们俩人的事，就不劳爸妈你们费心了。”

    蓝夫人瞪了一眼蓝晨，这孩子怎么这么沉不住气？

    小七双手紧攥，看着蓝晨心中震撼万分，他是男人不能为蓝晨生下传承的骨血，这是他的遗憾也是他迈不过去的那道坎，小七承认自己是自私的，他不想蓝晨与另一个女人有血脉相连的孩子，哪怕做试管婴儿……

    可是当这番话从蓝晨嘴里说出来，特别是那句‘就算要孩子我也只要小七血脉的孩子’着实震撼了小七的心。

    他相信蓝晨对他的感情是一样的，甚至有过之而不及，但他却可以压下自己的占有欲让小七拥有与另一个女人血脉诞生的孩子，这样的感情到底有多深小七已经无法估量，但他至少明白了一件事，这个男人真是爱惨他了，甚至都有些像前一世爱得卑微的叶小七。

    小七低着头向蓝晨走去，什么话都没说只是用力握住了蓝晨的手，十指交缠，密不可分。

    蓝晨以为小七伤心了，连忙安慰，说他不会要孩子，有他就够了，别听他妈的话，要小七相信他。

    “少爷……我想要一个你的孩子。”小七抬起来，眼里眨着湿意。

    蓝晨再也顾不上现场还有他的老爸老妈，一伸手就把小七揽入怀里重重抱着，“别说傻话，我不喜欢孩子，小孩子有什么好啊，又吵又闹的还会尿裤子，你也知道我有洁癖的，很严重的那种，我可受不孩子的，还会影响我休息，我才不要呢，我有你就够了，真的。”

    小七安静地将下巴枕在蓝晨肩上，伸出手用力抱住对方。

    “啧啧……”

    蓝夫人鄙夷，“老公，他们好肉麻，喂，别弄你的棋了，等会儿叫下人收拾，别装着没听见哈，愿赌服输，以后度假中心归我管，你就给我好好当你的奶爸吧！”

    愿赌服输？奶爸？？

    小七听傻眼，从蓝晨怀里出来，蓝晨只是一脸淡笑亲了亲小七的鼻子。

    不等小七问出疑惑蓝夫人就叫嚷着要回屋睡觉，肚子里的俩孩子踢得她不得安宁。

    24孝的蓝先生搀着自家老婆对小七笑得一脸无奈，在经过小七旁边时蓝夫人突然驻足：“小七啊，以后别让我再听到你叫我夫人。”

    小七再次傻眼，还傻怔怔地问：“不叫夫人，那我要叫您什么呀？”

    蓝晨这下子不顾怜香惜玉了，狠狠地敲了小七一个脑瓜嘣，笑道：“笨死了，当然要改口叫妈了。”

    “妈？”小七惊讶。

    “乖，桌上有见面礼，你等下把它签了。”说罢蓝夫人大腹便便地在蓝先生的搀扶下慢慢离开阳光房。

    小七的脸红红的，他发誓刚才那一声妈绝对不是伺机卖巧的，只是太惊讶了跟着蓝晨叫出来的。

    “还愣着干嘛？过来呀！”

    蓝晨已经在翻阅桌上的文件，看着小七一脸窘迫十分好笑。

    小七冷着脸过去了。

    “签了它。”蓝晨把笔硬塞到小七手里，桌有有一叠厚厚的文件。

    “是什么？”小七问。

    桌上的文件一式三份，是英文的，文件上已经签了蓝先生与蓝夫人的签名。

    “蓝氏的股份赠予书，爸妈已经签名，等你签完它你就拥有蓝氏百之十二的股份。”蓝晨倒是说得轻描淡写。

    啪地一声，小七的钢笔掉落在地。

    啥？

    他没听错吧，蓝氏集团百之十二的股份？要知道蓝晨也只持了蓝氏百分之二十的股份，凡事持有蓝氏百之五以上的股东都是重量级的人物，而蓝夫人这一出手就是蓝氏百分之十二的股份，小七知道裂解出这百分之十二的股份将引起董事会多大的争议。

    “我不能要。”小七站了起来，态度是毅然地坚决。

    蓝晨就知道小七会是这反应，把小七重新按回椅子上，又把掉在地板上的钢笔捡了起来重新塞回他手里。

    “这是爸妈给你的见面礼，你就这样推辞了，合适吗？”

    小七急了：“你知道这是蓝氏百分之十二的股份啊，你当是小公司的股份可以随便送啊？你知道这个……这里……”

    小七也说不下去了，现在他心乱得可以，有钱人真可以这么任性？现在的蓝氏在全球富豪排名里已是前五，而这蓝氏百分之十二的股份都可以买一座小岛了，就这样随随便便给送了？

    蓝晨好笑，小七这气急败坏的样子要叫别人看还以为是抢了他的钱呢，实在忍不住了一伸手就把爱人拖进怀里吻个够本，才不管这透明敞亮的阳光房外是不是有下人路过，或是修剪草坪的工人会不会伸着头往里瞧，直把小七吻得上气不接下气嘴都红了一圈这才罢休。

    反正最后小七是乖乖地签了名，这下子他家的小七想离开蓝家也没那么容易了，蓝晨这心里的算盘打得是叮当响。

    不过下午四点太阳已偏西，小七跟蓝晨从阳光房里出来，两人十指交握在若大的庭院里散步，刚才庄先生怕少爷跟小七中午在飞机上吃得不好又特意让下人给准备了一些餐后点心，小七跟蓝晨在阳光房里吃得挺饱，现在散步消食倒也惬意。

    阳光还是暖暖的，照在身上虽没有之前暖热但胜在无风，在冬日里这样散步感觉很舒服。

    小七走着走着突然想到什么般问道：“怎么都不见大管家，还有，家里的下人是不是全部换过了？怎么这一路走来一个之前认识的人都没看到？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    