
    可就是这样一位村长，事后仍亲自登门给小七当众道歉，他为了自家不争气的儿子这个背已佝偻的老人再一次给人弯腰，这是身为一村之长的责任更是做为一个犯错的孩子的父亲请求原谅。

    看来这个年村长家注定过不团圆了，小七轻叹气！

    田里的稻谷在秋天时就已收割，现在田里只剩下短短的水稻梗，整整齐齐的，等来年开春犁田播种，空气中透着淡淡的泥土味，渐黑的天空有群星璀璨，像极了在一块黑色绒布上撒下细钻，拿灯光一照各自挥洒着莹亮光辉。

    偶尔一只飞鸟回巢，扑腾着翅膀的声音都异样地动听。

    有多久没有这样悠闲过了？

    小七自问

    重生到现在已有四年半时间，刚醒来的第二天就去了北京，然后接下来就马不停蹄，换系，遇到安然，认识了418、419宿舍的几大汉子，还有魏征。

    想想当时的冲劲，又是短期炒股又是锻炼体能顺便还揍了罗三少一顿，直到把所有的钱都投到启泰股票没了饭钱这才到咖啡馆打工，也认识了顾南跟木头。

    一切的一切都好像昨日才发生过，他还能想起来大病一场后去咖啡馆里上班，顾南一脸嫌弃却又为他忙着忙后，嘴里说得难得说他带了一个大爷徒弟，可小七刚端起盘子又被顾南叫住，直嚷嚷着他脸色跟鬼一样难看，怕把客人给吓到把他关进休息室。

    时间过得好快啊，距顾南过世也有二年，那个笨蛋师傅在二年前的大年夜死在了木头家的门口，直到新年的早晨才被人发现……

    小七甩甩头。抬头望向最亮的那颗星星，许愿，愿在世界的另一边他的师傅跟木头可以终成眷属。

    这时不知是哪户人家等不及天黑就开始燃放烟花，砰然一声响，当烟花在寂静的乡村上空爆开时，绽放出七彩的光芒，这时陆续传来孩子们在院里的欢呼。

    又一束烟花升空。把夜空点亮。一团团盛大的烟花像一柄柄巨大的伞在夜空开放，又像一丛丛妖娆的花朵绽放并随风飘散着金色的粉沫，烟花破灭前的壮丽。为的就是留下美丽的瞬间，光芒过后就是一地燃烧殆尽的火药，但它留下的美丽却能在记忆中长留。

    烟花太美，小七忍不住驻足。透过绚烂的烟花他又想起了谁……

    烟花燃尽，除了孩子的笑声一切又归于平静。

    小七淡淡一笑。都过去了。

    离家里越近就觉得院门口站着的那个身影就越熟悉，小七的眉眼悄然变软，嘴角也弯了起来。

    “我回来啦……”

    “我回来了。”

    两人同时开口，两两相视又同时笑出声。

    “你怎么这么慢啊？等得肚子都饿了。”蓝晨一脸抱怨地将小七揽入怀里。

    “饭做了没？今晚想吃什么？”小七把下巴靠在蓝晨肩膀柔声问。

    蓝晨狠狠嗅着小七的味道。“饭还在烧，你做什么我都爱吃。”

    小七笑，他家的少爷真好养。

    进了院子蓝晨就跟无尾熊一样粘在小七身上。去哪儿都跟着，刚才嘴都被他啃烂了还不肯放过。

    “少爷。你怎么回来了？”

    小七只好转移话题，他菜还没洗呢，再这样下去他啥时候才能吃上饭啊？

    蓝晨从后搂着小七的腰把下巴支在小七肩上，“来接你回去啊。”

    小七一听不动了，什么叫接他回去？

    蓝晨见怀里的人一僵，又道：“别怕，明早我会跟你一起回去的，丑媳妇要见公婆啰。”蓝晨拉长了声音似乎很期待。

    小七这下子彻底不淡定了，虽说先生夫人他没少见，但是，以这种身份，他……还没做好心理准备。

    “又不是没见过，下……下次再见吧，你看我还要上班呢，这卫生院里可离不了人，我还是……”

    “没的商量！”

    蓝晨一口咬住小七白皙的脖颈，他早就想品尝了。

    小七叫苦连天，他真没做好心理准备，况且他还没准备好跟自己家的俩老人怎么说呢。

    这叫他怎么开得了口啊？他脸皮又没蓝晨那么厚，百毒不侵、刀枪不入。

    “少爷”小七菜也不洗了，转过身强把蓝晨的头扳正，“这事我们再商量一下，我觉得……”

    “这不仅是我的意思也是我爸妈的意思。”蓝晨知道小七怕什么，直接蛇打七寸。

    一提到蓝先生夫人小七不说话了，这是圣旨，蓝大少爷明摆着把他往死里逼的节奏。

    第二天小七果然又起晚了，换句话也可以说这天夜里小七基本上没怎么睡。

    小七总算理解了古人的一句话，伴君如伴虎。

    有这禽。。兽在旁边小七觉得他有被榨干的节奏。

    而且昨天晚上恍惚时好像被迫签订不公平条约，事情是这样的……

    情事过后小七瘫在床上，气喘吁吁连根手指都抬不起来。

    “少爷……我得跟你商量一件事。”

    “你说，我什么都答应你。”

    小七一听精神不少：“你不能再这样没节制了，所以我想好了，一三五你在上面，二四六我在上面，周日休息。”

    蓝晨想都不想张口就答应：“好啊，听你的，一三五你在下面，二四六我在上面，周日就剪刀石头布决定。”

    小七觉得自己嫌到了，当场击掌为盟，他做梦都想着上蓝晨一次，只不过每次都被蓝晨搅黄，正得意呢却见蓝晨一脸坏笑，这才反应过来自己被耍了。

    然后蓝大少爷落井下石，说，周日剪刀石头布决定，我赢我上你，你赢，你让我上。”

    小七气得咬牙，扑上来就跟蓝晨拼命，这条约要真履行那还不要了他的命。

    蓝晨大笑，抱着小七好生安抚。

    天亮，罗汉阿利等人齐齐在院门口等候多时，随行的还有蓝家前来为小七差遣的一纵下人，排场甚大。

    小七不习惯像帝王一样被人服侍取过衣服自己穿戴整齐，衣服都是下人递上来的，小七瞧着面生，不像是从蓝家主宅里出来的，但人事变动是常有的事，小七并没有放在心上。(未完待续)

    