
    车子从王家村出发，一路上村民着见蓝晨小七如国王出行的架势只是默默让路都不敢上前打招呼，其实早在蓝晨用直升机把小七送回村之后村里的人看小七的眼色就变了。

    变得拘谨，甚至有些唯唯诺诺，甚至觉得能跟小七说句话都占了天大的荣耀般。

    小七看在眼里，他也并不多做解释，只有黑妹、老王大夫和王老师几人还保持着平常心对待小七，其中就连王大叔王大娘柱子爹等人面对小七都诚惶诚恐，直让人哭笑不得。

    直奔市机场，乘坐的自然是蓝晨的私人飞机，一切手续都已办齐，小七没多久就降落在上海虹桥国际机场，接到人蓝家训练有素的司机以最稳最快的速度返回蓝家。

    这蓝家主宅无疑是全上海面积最广建筑最华美的欧式住宅，傲然屹立于城市至高点，尽揽整个城市的壮阔。

    这个地方小七从九岁那一年就居住于此，不可畏不熟悉，当沉重的大门开启的时候小七心跳得极快，蓝晨就坐在小七旁边似乎感觉到他的紧张手握得更紧，无需任何语言，小七的心安了。

    真是不可思议，小七想，上一世他确实只爱过蓝晨一个人，直到死他的心里也没有进驻任何一个人，哪怕他跟安然跟社夏炎再亲他心里至始至终就没再有过别人。

    当然了，也没有蓝晨，所以在上一世蓝晨突然出现在他面前时他只想把他当捞金的对象，更可以毫无顾忌地当着他的面跟其他的男人翻云覆雨。

    而这一世重生之后他也不会去爱蓝晨，甚至就连他的脸他的声音都不想看到听到，无意的身体触碰都让他感到排斥。

    蓝晨后来的转变他都看在眼里，之前只是以为这一切只不过是他大少爷病发作，哪怕是他看不上的东西也不允许他人接手。

    小七并不以为意，纨绔子弟的通病罢了，过段时间就会忘记了，所以压根没放在心上。

    当蓝晨越是无条件地对他好对他亲近小七就越感到不安，如果没有后来魏征的背叛哪怕蓝晨做再多他也不会接受他。

    感情跟恩情小七分得清楚。所以蓝晨为了他挨了一颗子弹又把他从土坑里刨出来，哪怕他的这条命再一次被蓝晨从死神手里夺回，小七却并未如大部分人所想般接受蓝晨。

    救命之恩，那是恩情。他可以舍命去报恩，可无关爱情。

    上一世为了钱他可以出卖自己的身体，但这一世，他不欠谁，更不欠蓝晨。所以蓝晨为他中弹救他性命，他并没有拿自己的身体去交换，他知道过不了自己那一关，这也是侮辱了蓝晨。

    让小七心里真正放下魏征还多亏了罗三少的帮忙，当他进入罗三少身体里时也是最后对魏征这么多年感情的决别！

    小七不是心肠冷硬的人，而是他在俱乐部那种人蛇混杂的地方见识了太多人情冷暖，感情的脆弱不堪一击，所以他只是有点偏激，但换一个角度去看的话，也可以说小七只是比起一般人更看得清现实。

    但后来……也不知怎么的。当有一天他突然意识到自己对蓝晨的亲近不再排斥，甚至隐约在期待着什么的时候，小七觉得自己不对劲了，他好像落于蓝晨这只腹黑大蜘蛛的网里。

    当然了，小七现在也不是什么纯情小鲜肉，他知道这种转变意味着什么，但现在有太多的顾虑容不得他不去思考，首先就是蓝晨的身份，跨国集团享誉全球的蓝氏太子，也是蓝家唯一的继承人。这样的身份不是小七可以想象的。

    小七经过魏征一事，有点草木皆兵，应了那一句天下乌鸦一般黑，况且蓝晨的身份摆在那儿。他早晚都是被牺牲的角色，或者说最后只能成为蓝晨圈养的玩物永远见不得光。

    想得太多，背负了太多，所以，小七逃了。

    他想让自己在远离蓝晨的地方好好想想，他跟蓝晨是不是该继续下去……

    后来的事你们也看到了。

    蓝晨来了！

    以强硬的方式闯入他的心。再也逃不出来那张少爷以爱的名义编织出来的网。

    是真情也罢，是蓝晨一时的错爱也罢，小七已经无法计较，他陷进去了，再也不可自拔，他爱上了蓝晨，再一次！

    阿利开车，罗汉坐在副驾驶位上看到后视镜里的少爷眼神温柔，哪怕是罗汉这种军队出来的硬汉看到这动情的一幕也被动容。

    跟了少爷这么多年，罗汉是知道，他家的少爷看似尊贵温和，但除了自己的父母、蒋氏一家，以及他的两个发小之外谁也没真正装心里过，哪怕早年那些一个赛一个漂亮的女人，少爷不吝啬让她们刷卡刷到爆，名车豪宅也是一套接一套送出。但罗汉明白，他家的少爷要的根本就不是这些倒贴上来的女人。

    罗汉曾一度认为自家的少爷这辈子都找不到钟意的爱人，到最后也会像其他的豪门世子一样找个家世相当的女人商业联姻。

    但现在看到后视镜里少爷暖暖的目光以及十指交握的手，罗汉虽然只是蓝家的保镖但也是打心眼里为少爷高兴。

    叶小七这孩子也差不多是他看着长大的，小七重生这件事罗汉也是少数知道的人其中之一。

    他曾是军人，所以他更敬佩小七对小五哥的情谊以及为了安然可以两肋插刀，为了无血缘的兄弟尚可如此，那如果也可以对少爷……

    一路看到现在，少爷与小七的爱恨纠缠他最清楚不过，所以他更期望小七可以永远留在少爷身边，因为他家的少爷好像把所有的爱都给了小七，甚至连同自己的性命。

    少爷在逃离蓝家后他曾听夫人交待过他一句话。

    【保护好叶小七，如果那孩子死了，以后也没少爷了。】

    让罗汉惊讶的是夫人居然什么都知道，而从未制止过。

    比起那个魏家那边的父母，蓝氏的当家主母更令人敬仰，这也是当初罗汉愿意留下当一名保镖的最大原因。(未完待续。)

    