
    进入主宅大门就是林荫小道，道路平坦宽阔，一眼望去有种望不到头的感觉，哪怕在寒冬里蓝家院内的草坪也是修剪整齐焕发春色，参天大树似乎比前几年前又壮大了一分，如有人误入蓝氏主宅当真以为进了国家级的生态园。

    随着房车的前行，蓝家独有的欧式建筑风格房屋赫然醒目，蓝家的主宅有着大家族的威严与庄重却不失格调与浪漫，自然是经过大师呕心沥血的成果，小七知道蓝氏的主宅在国际豪宅中的地位也是名列前茅。

    但此时此刻小七真的不想下车啊，他该如何面对先生还有夫人呢？

    “要我抱你进门？”

    蓝晨已经先下了车，现在手架在车门一副笑脸看着小七做最后的挣扎。

    小七瞪了蓝晨一眼咬牙就下了车，他发誓他眼角看到了罗汉还有阿利几人不住耸动的双肩。

    “又不是叫你上刀山下火海，你抖什么？我爸妈你又不是没见过，怕把你给吃了不成？”蓝晨仍旧一副坏笑地在小七耳吹风。

    闻言小七火了，抬脚就往大门走，蓝晨在身后笑出了声。

    虽然气势做得很足，但小七后已经在冒虚汗了，该死的，这混蛋少爷永远知道如何撩拨他心中那张弦。

    这会儿左右两边的下人已经恭候多时，小七望了过去，清一色陌生面孔，竟一个都没找着以前相识的人，小七正诧异怎么不见大管家时副管家也就是庄先生走下台阶迎了上来。

    “少爷，叶少，欢迎回家。”

    庄先生这一声叶少真把小七给叫住了。

    “庄先生……你叫我小七就好了。”小七说，被叫了这么多年小七的人突然改口叫叶少，怎么听怎么别扭。

    庄先生浅浅一笑，眼角细细的笑纹看起来让人倍感亲近。

    “小七回来啦。”

    一声深沉却不失温和的声音自头顶传来小七勐打了一个激灵，抬头看向声音的所在。只见蓝先生扶着大腹便便的夫人慢慢悠悠地走来。

    “先生，夫人。”小七一如之前的恭敬。

    蓝晨一听称唿不高兴了，这跟当初说好了的有出入，跟上一步扣紧小七的腰就把人往台阶上带，“爸，外面冷你带妈出来干嘛？要把我弟弟妹妹冻着了可怎么办？”

    蓝晨不说还好，等门一关蓝夫人就忍不住了，拉着蓝晨就不管不顾噼头盖脸地打。

    “还不是你这小混蛋搞的鬼，居然还敢给我跑，几个月不回家就不知道打个电话给我，我让你跑……我让你跑……”

    蓝晨可不敢反抗，就站着让他妈发泄，他妈可是高龄产妇，这身子都有七个月了，因为怀的是双胞胎所以看起来显得肚子格外大。

    小七张大了嘴，私底下的夫人是这个样子的？

    下意识地朝蓝先生望去，只见蓝先生回了他一个无奈的笑容，看来他没眼花。

    从另一个方面来说，蓝爸蓝妈并没有把小七当外人。

    见打得差不多了蓝先生才好笑地把自家老婆拉到沙发上坐好，给顺了好一会气这才按了内线让庄管家叫那两名专业护士拿氧气进来给他气不顺的孩子妈吸氧。

    俩护士的动作很快，拿来的是便携的吸氧气，配合着专门护理孕妇的下人一左一右地忙了开来。

    这时若大的客厅里安静了下来，蓝先生见妻子安静地在吸氧又有专业人员看着就起身向小七走来。

    “路上还顺利吗？”

    蓝先生在小七对面坐了下来，无形的威压让小七喘不过气来。

    “谢谢先生关心，路上一切顺利。”只要旁边这只不要动不动就啃他一切好说。

    蓝晨感觉到什么把小七往自个儿身边揽了揽却不想好心被当了驴肝肺，一巴掌就被小七给拍了下来。

    被嫌弃了，蓝晨也不恼，拉不来人就自个儿往他旁边挨，“爸你别吓着他，他胆小。”

    蓝靖凯不置可否地弯了弯嘴角，叶小七要胆小那还有胆大的人吗？

    小七陪着蓝先生聊了一会儿，因为中间有蓝晨时不是插上两句并没冷场，庄先生亲自送来带着年味的瓜果糕点，其中一盘桂花糖糕小七尤其喜欢，蓝晨见小七多看了一眼就丢下自己的咖啡给小七剥起了糖纸。

    这会儿夫人也吸好氧精神了不少，捧着肚子邀请小七到她最喜欢的阳光房走走，小七自然说好。

    蓝夫人伸出手，小七奴性始然下意识地扶住蓝夫人伸出的手，眼角看到蓝先生讪讪放下的手时这才意识到自己做了什么。

    我去~~好丢脸啊！

    小七在中心泣不成声，无奈这都接手了再松开就更那啥了，只能硬着头皮搀扶好蓝夫人。

    蓝晨笑得一脸牙，他的老婆真懂得讨婆婆的欢心。

    “夫人……不介意的话我扶您过去吧。”

    蓝夫人笑笑，轻拍了拍小七扶于他手臂上的手，“好，我们走走。”

    蓝晨跟在后面笑得欠抽，小七都想一巴掌拍死他，他都做了这么丢脸的事了他还好意思笑得出来。

    就连蓝先生也是满脸笑意，看得小七心里直发毛。

    四人一行很快就到了暖房，这里小七跟蓝晨小时候常来的地方，特别是冬天，在这里晒太阳特别舒服。

    本名应该叫阳光房，小时候的小七跟蓝晨觉得这里最温暖一直都叫暖房，没想到就连夫人也称这里为暖房了。

    此处的阳光是建筑于庭院那一类的，维多利亚风格，也是阳光房子经典的造型之一。

    当年夫人建设此处花费了不少心思，既与整体建筑的风格类同但又别具一格，木质的结构很让人放松，整体优雅而休闲，阳光房内的热带作物以及中欧相结合的风格一直以来都让小七很喜欢，这里实在是一个让人心情放松享受阳光的好地方。

    小七细心地扶着夫人在贵妃椅上坐下，又拿了靠垫给夫人靠腰，他在书上有看过，孕妇怀孕后期腰腹承受的力量尤其大，夫人怀的又是龙凤胎还是高龄孕妇这腰力可比不一般年轻人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    