
    何新阳景少单家的二少爷几人均是赛马的好手，见太子牵着纯血马出来眼里尽是羡慕嫉妒恨，他们座下的无疑也是名马，但跟太子手上牵的这匹赛马相比就连人马腿都比不上，果然啊，有钱人就是任性。

    小七无聊地在看台上看他们几个在马场上活跃，老实说他心里挺痒痒的。

    蓝晨他们进行的是速度赛，在1700米的跑道上比速度比驾驭比气势，那种齐头并进最后奋力一搏的刺激也着实会让人迷恋，就连坐在看台上的小七看得也是热血沸腾跃跃欲试。

    连续两场的热身赛毫无悬念地都是蓝晨获胜，就连他座下的纯血赛马也是昂首挺胸响鼻响得连隔得老远的小七都能听到。

    这时一名面貌姣好的青年一跨腿就坐在小七旁边。

    小七听到动静看了一眼旁边座位的青年，见青年一脸兴奋起看着场内激烈的赛马小七也没说什么，但心里却纳闷，这看台上3000座位，而这整个赛马场都被这几个有钱的少爷包下，看台上的座位要多少有多少，这人挨他这么近做什么？

    纳闷归纳闷，小七也没说什么，毕竟这又不是自个儿家，别人爱坐哪儿坐哪儿。

    “太子不带你下去玩玩？”旁边的青年突然问道。

    突然的开口小七还被吓了一跳，道：“不了，我没有骑装，也没有装备。”

    青年贴近一笑，道：“我看你跟我身材差不多吧，会所里我有两套，我拿套给你等会儿一起下场跑一圈？”

    小七正想拒绝就看到青年眉眼处一闪而过的轻蔑，话都到嘴边了转了一圈，“好啊，那就麻烦了。”

    说罢小七就起起来跟在青年身后，两人身高确实相当，青年自我介绍说他叫高晓清，他爸是xx公司的ceo又是xx游戏公司的投资人，他在国外又就读于xxxx大学，期间更是获得过xxoo奖项，还把奖学金都损给xx福利院等等。

    小七真觉得这孩子肺活量不错，一定是麦霸，还是高音的那类。

    直到小七都穿戴完毕这孩子还在说，说起在美国大提顿国家公园在美丽的珍妮湖上一次有惊无险的划船记，小七又觉得这孩子口齿清晰，挺适合当个主持人。

    高晓清从更衣间出来时就看到身着骑士装的叶小七，瞬间瞪大了眼睛连话也不说了。

    小七一直不习惯骑士装紧身的束缚感，但这套骑士服应该是专业订制的，浅色的衬衫，防护背心、外加一件深色的英伦风格紧身外套，吸肩、收腰，马靴蹭亮，再戴上白色手套与头盔简直就是快书里走出来的贵族绅士。

    选了一条趁手的马鞭，又试了试手感，当叶小七从蓝晨的马厩里选了一匹性格温顺的棕毛母马，抚摸好一阵又检查了马鞍缰绳等这才放下马蹬抓住后鞍右脚勐一蹬地纵身跃上。

    一个标准利落的上马姿势却让小七演绎得英姿飒爽。

    “走啊！”小七微笑催促，这孩子傻看啥呢？

    高晓清勐然回神，耳朵发烫，讪讪应了一声也牵马出场。

    小七打算在起跑之前找回感觉，所以就骑着马试跑了几圈，感觉良好，也胜于蓝晨所挑的确实是好马，尽管有几年没再碰过马，但几圈跑下来还是找到了感觉。

    做好热身回到赛道时，小七已出了一身薄汗，毕竟昨天夜里太疯狂了，这马上的颠簸让他后面传来钝痛。

    这会儿只听前面赛场上一阵嬉笑声渐近，原来是蓝晨几人策马回来，正要开始第三轮的比赛。

    远远的就听到他们说这一场的赌注是布加迪威龙的跑车，颇为不服气的是景少，嚷嚷着这次一定要赢过太子。

    唿声一片，也让人情绪高涨，小七不着声色地引领着小母马加入他们的赛道。

    在第四道上小七看到了刚才那位青年，好像名字叫高晓清，至于他爸是什么公司的ceo他压根就没记住。

    虽然刚才跑了几圈，跟这匹小母马配合得不错，但毕竟没有在赛场上争锋，小七不放心在赛前轻抚着马鬃只希望接下来的比赛让他更好地驾驭这匹小母马，而此时蓝晨几人只顾兴奋压根儿就没看到赛道里多了两个人。

    枪响，众马脱缰几乎在同一时间冲了出去。

    蓝晨的速度很快，挺胸抬头肩膀自然放松，头部与嵴椎都操持正直，保持身体与急速奔驰的马匹重心一致，跨下的纯血马也迸发着惊人的爆发力，首当其冲。

    渐渐地蓝晨矫健的身影就在一纵赛马者中脱颖而出，小七心里满满的自豪，前面就是他引以为傲的男人，他的男人。

    但凡是个男人都有争强好胜的心，小七也不例外，拉紧缰绳一夹马腹就要去追撇下他几个马身之远的蓝晨。

    赛道有1700米长，跑到中场时蓝晨就觉得后面有一人紧咬着不放，被挑战，蓝晨的好战心也被挑起，大喝一声马匹粗喘又快了数分。

    小七笑容渐深，并不使用马鞭，只是用手拍了拍马鼓励马儿加油，也不知道是不是宝马懂得小七的温柔，虽然之前被甩下一大段距离但追逐到后半场时竟也慢慢跟上蓝晨的那匹纯血马。

    耳畔充斥着马蹄四溅的声响，凛冽的寒风掠过扬起头盔下的黑发，郊外的空气还带着泥土的味道，阳光照在身上洒下一层金光。

    小七的血液在这一刻沸腾，感觉力量在膨胀，眼里充斥着争胜的**，让他整个人看起来精光四射，那种优雅中却带着血性张扬的魅惑让人移不开眼睛，唿喝着座下宝马，激励着，兴奋着，全力地向前冲。

    快一点，再快一点……

    他就要赶上蓝晨了！

    终于，一黑一棕两匹好马同时冲过临界点

    当小七下马时就看到蓝晨一双如狼似虎的眼神在等着他，小七一窒，不好的预感又悄然而致。

    这时后面赶上的何新阳景少等人也先后下马，调侃着蓝少有朝一日也会被打败，正要看看是哪家少爷好本事时扭头一看就看到脱下头盔的叶小七，登时所有人调侃的笑容僵在脸上。

    尼玛，这面子丢大了！

    那位叫高晓清的青年瞪了一眼小七就上马离开，刚才小七也略看了一眼，十多个跑道中高晓清的名次靠后，至于第几，呵呵……给人孩子留点面子嘛，小七绝对不会跟人说那孩子荣占第一名宝座，他是不是很厚道？

    蓝晨与小七的马被饲养员牵走，蓝晨也脱下头盔，唿吸极重三两步就窜到小七面前，伸就手将眼前光芒四射的人【河蟹河蟹********】。

    刚经过一场激烈的比赛小七的心还没平静下来哪敌得过蓝晨这一通要他命地狼+，连反抗的力气都没有剩下的只能努力回应蓝晨的怒火与热情。

    “该死的，你怎么会骑马的？”

    在马背上与他争锋角逐的小七性感得让他无法抵挡，恨不得当场办了他。

    小七被得喘不上气来，更顾不得在场的那群二代，“以前……学过。”

    小七说的以前蓝晨自然知道是指什么，心顿时疼了起来。

    “疼不疼？”蓝晨问。

    小七摇头，又点头，他知道蓝晨问的是他身体不舒服，但刚才一心争胜竟也忘记后面的不适，现在全身心都放松下来那种钝痛更加地强烈。

    “我们先回去？”蓝晨又问。

    小七又摇头，蓝晨那么忙，好不容易出来玩一次他不想扫了兴。

    蓝晨的温柔体贴让他身后那群富二代们都看到傻眼，虽然知道太子公开声明出柜，猜测到现在都没个头绪，但他们却怎么也不能猜到能让太子公开出柜的人居然会是叶小七。

    这世界太扯蛋了，有木有？

    当然了，二代中也不是只有混吃等喝的人，叶小七如今的成就他们也有耳闻。

    七叶甜品屋现在已是全北京连锁，也得到餐饮业大亨社夏炎的鼎力投资，七叶甜品全国连锁已是必然趋势，这只不过是时间的长短而已。

    而且小七的一叶孤舟的名声任着《幻觉》系列在国内打响，《魔都》更是得到国际的追捧，现在更是被国外的大导演争着要拍成电影，听说为了电影版权争得头破血流。

    当然了，这些锁事小七根本不用烦，js娱乐公司自会有人处理得当，他只要等着年底分红就可以。

    打住打住，话题扯远了。

    经此一战蓝晨身边的那群二代们更对小七另眼相看，午餐后又休息了一会儿，多是在讨论刚才的赛马，有人调侃景少输了两台跑车，（因为蓝晨与小七同时同时冲过临界点），所以以景少之前夸下的海口自然得备两辆布加迪威龙。

    小七也笑侃他想要一部布加迪威龙16.4，还煞有其事地问蓝晨要什么款的。

    当然，这这纯粹是在开玩笑，可是日后的某一天，真当一部炫色的布加迪威龙16.4的钥匙交到他手里时，小七愣是没反应过来。

    只是这会儿无论是蓝晨还是何新阳等人都调侃着景少晚上要不要回家找妈妈哭穷，直把景少弄得哭笑不得，二话不说拉了一伙人又去了马场。

    又是一轮新竞赛，景少这次发飙，一马当先把何新阳等人落下不少，马蹄溅起飞泥，御马声赫赫，在阳光下一匹匹好马奋力追逐，看得小七热血澎湃。

    蓝晨这次没有下场，在看台上陪着小七看他们一伙儿闹，怕看台上的椅子太凉索性把人抱到怀里来搂着。

    小七也不介意，反正在大众面前吻都吻过了，这样的小抱抱对这群二代来说简直就是毛毛雨。也确实，肉垫子，还是恒温的自然比看台上又硬又冷的椅子舒服了。

    如果某只爪子能安分点更好。

    把蓝晨游移到前胸的爪子扒拉下来，小七好奇问道：“少爷，你什么时候开始赛马的啊？”

    他记得蓝晨对赛马并不热衷呀！

    蓝晨用鼻子抵着小七的脖子，嗅他身上的气息，闷声道：“从那年飙车事故开始。”

    顿了一下，小七没再继续这个话题，不想蓝晨却愈发地有兴致起来。

    “我说，当时你怎么那么笨？”

    “哈？！”小七听得莫名其妙。

    蓝晨一想起那双跑烂的双脚又觉得心疼，明明手上都长了茧子，偏偏那双脚白嫩跟大腿肉一样，当时在医院里看着沙石都嵌到肉里，医生拿镊子一一清理出来时他流的汗不比小七少。

    虽然过了这么多年，但蓝晨始终无法释怀，那得多疼啊！

    一想到这里蓝晨没好气道：“当时你什么借口都扯了，说什么鱼叔做了烤全羊，大管家准备了满院的烟花什么的，你怎么就不能实话实说？”

    小七扭着看着蓝晨，实话实说？

    我c，有病啊，这能实话实说的？

    “当时只要你说一句，你想要我留下来？我就会留下来……”

    小七腾地张大了嘴巴，就这么简单？！

    “这什么表情？”蓝晨对小七质疑的表情不满，真的，当时如果小七说，他想要他留下来，他不会再去。

    “好吧！”小七搂过蓝晨的脖子蹭蹭，“当时是我说不出口，不过早知道这句话这么有效，我一定说，总比跑烂脚要好，可疼了。”

    他是脚疼，谁想过他心有多疼？蓝少想。

    这会儿底下一伙已经开始了又放轮的竞赛，看景少神采飞扬就知道这一次大概又赢了，也不知道跟何新阳赌了什么，一脸菜色耷拉着嘴角。

    “嘿，我说你们两个，要不给哥几个弄个现场要不就下来跟我们跑几场，小七，这次我跟你赌美人，敢不敢下来？”

    小七笑着看了黑了脸的蓝晨，一挥手，道：“马上来。”

    蓝晨本不想小七再下场的，顾忌他的身体，但是看他跃跃欲试样子的又不忍扫了他兴致，只好换了骑装跟他一起下场。

    不过再次下场时小七已经换了一套新骑装了，这蓝大某人不喜欢自己的老婆穿着别人的衣服，所以刚才赛事一结束，他就扒了那身骑装，现在这套是他给选的，怎么看怎么顺眼。

    *************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    