
    蓝晨抬起小七交握的手放嘴里亲了亲，回道：“大管家在蓝家做了这么多年，也该退休了，现在蓝宅里只有一个管家，那就是庄先生，至于下人，本少爷想换就换。”

    小七轻轻一笑，知道这是蓝晨为自己好，以前的那批下人多有靠大管家的关系进来的人，大管家跟庄先生不对付，又急于讨蓝晨的欢心，虽说把蓝宅管理得井井有条但难免偏颇。

    当初小七不受蓝晨看好的那段时光这大管家没少给小七脸色看，暗地里使绊子，更是联合下人可劲地欺负小七，什么脏水坏事都往小七身上推，倒是搞得小七里外不是人，加上蓝晨不待见在这蓝宅里有口难言甚至到了举步维艰的地步。

    “对了，厨房的鱼叔呢？你也把他给换了吗？”

    小七突然想起教自己手艺的鱼叔，这也是他当初在蓝宅对他好的不多的人之一，不仅拿饭给当初饿肚子自己吃甚至还愿意教他做菜的手艺。

    蓝晨浅笑，夕阳下格外地英俊悦目，“你猜！”

    小七也跟着笑，看来今晚能吃到鱼叔的手艺了。

    两人十指交缠，一边走着一边回味小时候的顽皮趣事。

    蓝家主宅屋舍较多，还记得小七刚来蓝家那会儿绕得他直迷路，还自制了一张地图，后来给蓝晨看到笑话了半天，此后小七勤能补拙没两日就把蓝家前前后后的屋子摸了个门清。

    “你是怎么办到的？”蓝晨一想起那张自制的地图又想笑，见小七脸色不满又给压了下去。

    小七知道蓝晨在笑他，没好气道：“当然是对着地图连续走上两天，再蠢笨的人也都记住了。”

    蓝晨脸色僵硬，就是肩膀抖得厉害，小七气结，给了蓝晨一拐子就急步向前走。

    突然看到一个角落小七噙着笑停了下来，刚好蓝晨含笑跟上。

    “还记得那儿吗？”小七伸手指着院墙角。

    蓝晨顿时拉下脸来：“咳……不记得了，我们去那边走走吧。”说罢就要拖小七离开。

    小七心里乐开了花，报仇雪恨的快感太美妙了有木有？

    “放心吧，我答应过你的，绝对绝对不会跟夫人说，以前不会说，以后嘛……”小七特意拉长了声调。

    果然，这下换蓝晨气急败坏，“叶小七，你敢说出去我……我让你每天都下不来床。”

    小七哈哈大笑面向蓝晨倒退着走，“我好害怕哦，少爷。”

    他哪次有让他好好下床过的，这威胁得一点技术含量都没有。

    小七乐吱乐吱地在前边走，蓝晨气闷地在后面跟，那是他人生中唯一一次在小七面前做出丢脸的事，哪怕用年轻不懂事当借口也没能让蓝晨过了这道坎。

    那还是在他十一岁那年，小七到蓝晨也有一年多，那时的蓝晨年纪越大就有越多的课业以及无休止的训练等着他。

    小蓝晨实在无聊至极见这院墙的砖松了就花费心力掏出一个狗洞，仅容他一人爬过可以无拘无束地一个人跑到外头去疯玩。

    小蓝晨年纪尚幼，倒是钻了几次在外玩得野，直到有一天他从外面要钻进来时刚露个头就看到一双鞋，然后就看到小七惊讶的眼睛。

    蓝晨发誓，他当时想掐死小小七的动机都有了，不过也并不是毫无收获，至少在外疯玩的期间认识了年长他几岁的何新阳与江杰，这是他一生的收获。

    两又并肩漫步于庄园内，经过一棵大树时蓝晨取笑小七荡秋千腿短，反被小七笑话蓝晨掏鸟窝鸟蛋没掏着却卡上树干上下不得，谁也不甘示弱一一列举儿时的糗事，回忆着一起走过的记忆，直到说起那一年的夏天……

    “少爷”小七唤了一声。

    蓝晨回眸，“嗯”

    “还记得那一年夏天吗？”小七问，目光也悠长起来。

    蓝晨知道要说什么，沉沉地嗯了一声。

    “我有没有告诉过你，当时会吻你只是我以为还在梦里。”

    蓝晨看了过来，“你的意思是如果没有这一吻，你或许不会坦白你对我的感情，是吗？”

    小七摇头，“就算没有这一吻，在上一世你有听过我任何一句告白的话吗？”

    蓝晨轻怔，确实，上一世的叶小七无论是在这一吻前还是在这一吻后，哪怕都坐实了勾引的举动却从未听他说过任何一句表白的话，想到这里蓝晨反倒不解了，当时的小七心里到底在想什么。

    这时小七悠然道：“虽然前一世的小七很笨，但自知之明还是有的，虽然我心里渴求被你接受但我至始至终都明白……这只是我一个人的异想天开，所以我给自己的单恋定了个时间，大学一毕业就离开蓝家，永远离开你，可怎也没料到在大学最后一年竟遇到小五哥，接下来的一切更是脱离了预期所想……”

    说到这儿时小七的整个身体都被蓝晨揽进怀里。

    “小七，我有没有跟你说过对不起？”蓝晨的声音暗哑，让人听起来极其沉重。

    小七顺从地靠在蓝晨身上，轻道：“少爷，你不用说，我懂。”

    我懂你想为前一世那个把我卖掉的蓝晨赎罪，我也懂你现在复杂沉重的心情。

    可是够了呀我的傻少爷，你为我下跪求平安，你为我挨了一颗子弹，就连我这条命还是你从死神手里抢回来的呢……

    你为我做的一切，足够了，哪怕为了赎罪！

    “少爷，叶少爷，庄先生已经在准备晚餐了，再过一会儿就可以用餐，夫人要我过来请两位少爷回去。”

    这时一位身着下人服的女佣恭敬地在蓝晨几步远外告知，小七连忙跟蓝晨分开，新招的这批下人好诡异，连走路的脚步声都没听到。

    蓝晨挥手让人下去，虽然面无怒色但小七知道蓝晨不高兴了，等那位女佣离开后小七摸着下巴凑近蓝晨耳边说了一句，“少爷，你妈喊你回家吃饭。”

    本是极为平常的一句话，但从小七饱含意味的嘴里说出来揶揄的成分明显增多，尽管他妈真的是喊他回家吃饭。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    