
    小七知道尽管蓝家的餐桌很长，但并不像一些名门绅士那般讲究餐桌上的礼仪，当然了，一些必要的规矩还是有的，毕竟还有那么多下人看着。

    趁着还点有时间两人还特意去了一趟小七当年住的下人房，其实蓝家下人的福利还真是不错的，每个下人都是标间，房间还挺大，设施都是比较好的，再次踏足记忆里的房间已过了多年，当年小七留下的东西也被他扔得差不多了，现在看来竟空旷得寂寥。

    蓝晨进了屋很自然地就躺在小七床上，毕竟儿时除了自己房间跟学习锻炼室他最常来的就是小七这儿，他还记得小七床头柜上常年摆放着一张照片，可现在……

    他至今记得小七那句‘路人’与‘天下无不散宴席’每每回想都似锥心之痛。

    小七挨着蓝晨也在床边上坐下，顺着他的视线小七知道他想起了什么，气氛莫名变得压抑。

    “少爷……”小七轻唤出声：“我们来拍张合照吧。”

    蓝晨没吱声却掏出手机，因为像素给力拍了几张效果都挺好，小七想看蓝晨却小气地收起手机，小七笑，他家的少爷果然小心眼还记仇呢。

    突然想起什么般小七打开了床头柜的抽屉，果然，那小东西还在呢。

    小七把东西取了出来，撕开已经泛黄的包装纸。

    这时蓝晨探过脑袋，“什么东西？”

    小七同样小气地转了人身拿屁股对着蓝晨，道：“前几年为某人买的礼物，可惜没能送出。”

    蓝晨一听来劲了，直接扑过来要扒小七的手看。

    小七不肯，两个大男人跟孩子似的在小床上争得不亦乐乎，仿佛又回到少年时代，两小无猜的年纪。

    最后还是蓝晨灵机一动把小七吻得晕头转向时把他手里的东西抢走。

    小七懒懒地躺在床上，尽管多年未住人但这间屋子显然被某人特意交待过要细心打扫，所以很干净整洁，就连这床单都还保留着小七以前用过的。

    蓝晨拿到东西后着实愣了好一会儿，诧异地看着小七，小七这会儿干脆闭上眼睛来个眼不见为净，东西还给他也好扔垃圾桶也罢，他爱怎么着就怎么滴吧！

    两人回到餐厅的机会正好，蓝先生贵屏退了下人，甚至庄先生，现在就剩下他们一家四人。

    小七从心里感激蓝先生的好意，以前他作为下人自然不能跟主人在同一张长桌上用餐，哪怕他跟蓝晨都早已习惯一起吃饭但面对蓝先生夫人还有往日的同僚庄先生，小七还是不自在。

    蓝晨夹了一筷子菜到小七碟上，“试试看鱼叔的手艺有没有退步。”

    小七轻咳一声警告蓝晨可别像在王家村那里一样孟浪，当着先生夫人的面呢，严肃着点。

    蓝晨当没看见又连续给夹了几筷子肉啊菜的到小七碟里，气得小七差点把筷子给咬断了，他家少爷餐桌礼仪全没了？这是他的错！

    蓝先生夫人好笑地看着自家儿子疼爱男媳妇，老实说这样的用心呵护某一个人的儿子还真没见过，这会儿蓝夫人要不是肚里还有两孩子塞着她恨不得拿相机来拍这百年难遇的一刻了。

    实不说，蓝夫人跟小七也有相似的地方，比如说看到好东西都拍下来。

    晚餐吃得很尽兴，蓝先生似乎对小七的书很感兴趣，问了很多关于里的内容，倒是让一顿晚餐在愉快交谈中度过，只除了不断给小七夹菜生怕小七拘谨吃不饱的某人外。

    结束晚餐时庄先生给爱茶的蓝先生送上一杯上好碧螺春，就在这时蓝晨的手机铃声响起，蓝晨从容地掏出手机接听。

    眼尖的蓝夫人一下子就看到蓝晨手机上晃动的那个小东西，但这东西跟现在已颇具威严的大儿子显然格格不入，顿时捧着肚子大笑出声。

    蓝先生自然也是看到，跟庄先生一样都是忍俊不禁。

    小七羞得恨不得找条缝给钻进去，他哪里料到蓝晨真把这小东西给挂手机上去了。

    这是当年小七被蓝晨硬给带回蓝宅过年时给买的，当时出了点事他以叶叔的名义给蓝宅里的人买的一些小礼物，在等车时看小摊上有这么个东西一时脑子发热就买了下来。

    当然了，买完小七就后悔了，这东西他又怎么送得出手，于是随手就给扔床头柜里。刚才也不过是无意想起拿出来当好玩，他发誓他是真没想到这大少爷居然真把这卡通的樱木花道给挂手机上，真的，他可以发誓！

    可偏偏这某个少爷完全没这份自觉，结束通话后还扬着手机得意问道：“怎样，可爱吧？”

    全场一片静默，三秒钟后轰然大笑。

    *******************************

    太子回沪的消息不胫而走，一大早的何新阳就首当其冲赶来献媚。

    在蓝晨房间看到刚沐浴完从卫生间里出来的小七，三人打了一照面当场愣住。

    小七事前并不知道何新阳是什么时候来的，出来的时候还拿着干毛巾擦头，身上也只松松垮垮地穿了件浴袍，。

    还是蓝晨的反应速度最快，随手拉过一条毯子就将小七裹了个严实，再一脚就把何新阳给踹出了房门。

    何新阳在门外摸着屁股，委曲得直跳脚。

    太子这明摆着就是见色忘义嘛，这叶小七有什么了不起？不都是男人嘛，就看了那么一眼犯得着对他下脚这么狠吗？

    屁股生疼，何新阳心里憋屈，一屁股就坐在蓝晨房门口，坐得太用劲又是龇牙咧嘴地一阵疼。

    而屋里……

    “宝贝儿……你下次可不能穿这样就出来。”

    蓝晨一想到小七这样子被某人看光光心里衡量着要不要灭口。

    “你不喜欢我这样……嗯？”

    小七靠近蓝晨，眼眸半闭，特别是那一声绵长的‘嗯’，简直让蓝晨口干舌燥。

    “咳……不是，我喜欢的。”简直爱死了好不好？可是……

    *************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    