
    比赛有输有赢，但总体来说小七精湛的骑术以及漂亮标准的姿势还是赢得一纵公子哥的认可，这才发现跟叶小七相处起来很舒服，特别是讨论书里的情节，众人的热情程度简直让人吃不消。

    叶小七的第一印象给人一种温润如玉的感觉，但绝不娘气。

    但凡能跟太子在一起玩的身家自然出众，二代圈里见识的俊男美女不计其数，特别是能带出场玩的无论男女都是模样过人。

    老实说这叶小七的样貌绝不比他们带出场的男孩儿好，但他浑身的气度却是那些出来卖的无法比拟的，或者说拿那些人跟叶小七比不仅是侮辱了叶小七更是侮辱了太子。

    叶小七温润却不会给人一种懦弱的感觉，他有才识，说话也幽默，跟他在一起整个人会很放松，而且越是相处他们越是能发现这个身上的闪光点。

    哪怕他现在的叶小七身价不如太子身边的这群二代，但他不卑不亢，不曲意逢迎，就连笑声都富有感染力，举手投足间的优雅让人不由自主地把视线投驻于他身上。

    仿佛他自带光源，哪怕就站在如骄阳的太子身边他的光彩也不会被掩盖其光辉。

    小七的交际手段蓝晨自然是知道的，在自豪的同时也是满心的心痛，因为他知道小七从以前的胆小怯弱蜕变成如今的八面玲珑，这其中上一世的小七得吃多少苦啊。

    看着他被一大群男人包围又是高兴又是嫉妒，他的朋友圈可以接纳小七自然是再好不过，可是……那人是他的好不好？

    啊喂，景帆，你爪子放哪儿呢？

    还有你，叫高什么清的，你眼睛往哪儿瞟呢，脸红个p啊？

    何新阳，你他妈的再改捏我老婆脸我跟你没完！

    蓝晨生气了，牵着马一脸怨气。

    小七毕竟多年不曾骑马，虽然他也很喜欢沉浸在速度赛里的那种刺激感，但时间一长他的身体就开始不行了，更何况昨天晚上他还被某人毫无节制的人狠狠采撷过。

    就连这番站着都感觉两腿发软，脸色也愈发地不好看。

    蓝晨见状一个踏步上前，直接把小七从众人中打横抱起，说了句，他身体不舒服，就被抱走。

    随即身后就响来暧昧的笑声，景少还吹了声响哨，叮嘱太子爷手下留情。

    蓝晨抱着小七瞪了那群一眼，小七也适时竖起中指。

    觉得近来自己的脸皮修炼颇有成果，竟感觉不坏。

    太阳快落山时一群公子哥也玩爽了，移驾回市中心，十几辆颜色炫亮的跑车一字排开，蓝晨的这辆是兰博基尼最新款座驾，大红色的车身实在夺人眼球，只有小七一上来就靠在副驾驶位昏昏欲睡。

    其实在休息室小七就困了，偏偏这人死皮赖脸地要给他松松筋骨，说他难得骑马，最好去蒸个桑拿，或者到按摩浴缸里泡个热水澡。可小七只想睡觉，无奈，蓝晨只好亲自上阵。

    刚开始还有模有样的揉在捏啊捶的，到后来这筋骨松着松着就……

    所以当小七出了休息室时更累了，这个混蛋蓝晨。

    此时吃饱喝足的蓝大某人看着熟睡的小七，脸上难掩宠溺，扯了一要毯子将人盖好渐渐把车速慢了下来，当然了，太子爷都放慢了车速，其身后的一排跑车也只能挂着最低档以龟速前进。

    全体纳闷，太子以前都习惯开快车，这般自行车都可超跃的速度难道又是新玩法？

    只有何新阳无语问苍天，这宠人还有没有下限了？

    在望江阁吃完晚餐，何新阳一伙要去夜总会玩，蓝晨严词拒绝，说有家室的人不能去那种地方，被何新阳等人嘲讽了好一番，笑着告别后蓝晨就带着小七直接从望江阁回蓝宅。

    洗澡时小七才发现腿根处被磨破了皮，怪不得一路上都觉得不舒服。

    本没什么大事，就一指甲盖大小的磨伤，根本不足挂齿，所以就自己拿了药膏来涂。

    蓝晨洗完后出来就看到小七别着脚在上药，当时就冲了过来。

    “是骑马是磨到的？”蓝晨说着上接过小七手上的药膏自然而然地架起小七的脚搁自己腿上就给上药。

    似曾相识的幕让小七略有感慨，看着蓝晨的眼神也愈发地温柔。

    他想到某年刚入冬那会儿，在北京的云霞山庄脚下，他的脚因爬山磨出水泡，当时那个自大又高傲的某少爷也像这般为他上过药。

    时间过得真快，转眼就过了这么多年，相似的场景却截然不同的心境。

    “少爷……我爱你。”如唿吸般自然地，就说了。

    蓝晨缠绕绷带的手一顿，狠狠地瞪了小七一眼又继续手里的工作。

    小七被瞪得莫名其妙，明明是他老是抱怨自己不跟他说甜言蜜语，他这不是说了吗，这反应又是几个意思啊？

    摸摸鼻子，小七心想，有钱人的脑子装的东西真难理解。

    到了大年三十那晚蓝家大宅里甚是热闹，留在蓝宅里的人所有人不分工种不分部门，在蓝家宅里内自己开party。

    这一天大家可以脱下工作服，穿上各自喜欢的衣服，毫无顾忌地吃喝玩乐。各色美食源源不断从厨房送来，均是平时难得一见的高价美食，小七也跟大家玩着，乐着，快乐会传染，在蓝家主宅里欢笑声让每个人的脸都别样地生动。

    蓝先生蓝夫人也参加了这场自己人开的patty，但蓝夫人的身子不适合这种欢乐的场合，就来过个场意思一下就回房了。

    小七知道这是蓝晨授意要庄先生为自己安排的，与民同乐，真亏这高高在上的蓝大少爷想得出来，虽然很俗，但是结果喜人。

    现在在蓝家做事的人都知道小七跟少爷的关系，也知道了叶小七就是着名作家一叶孤舟，一场宴会下来更有几个胆子大的人捧着小七的着作希望小舟能给签个名。

    小七微笑一一应允，他在询问过名字并在签名时写下那人的姓名与祝福，当日后小七可以毫无迟疑地叫出某个佣人的名字，着实令他们吃惊不小。

    他的用心自然也赢得别人的尊重。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    