
    叶贵田那是从蓝家大宅出来的，自家少爷是什么样他还能不知道？那洁癖怕是到了惊人的地步，当初少爷非要在自己家里吃饭那餐具都是消毒再消毒的，而现在……

    老夫妻两人面面相觑，又默默转头，看错了……吧！

    蒋二吃得多，但那速度毕竟是从部队里出来的，三两下又吃完一碗，社妈虽然惊叹这孩子的食量但也高兴，人孩子在蒋家什么山珍海味没吃过，这是人孩子懂事给她面子。

    当下社妈就问：“蒋家少爷还要再吃一碗吗？锅里汤有，我再给你下一挂面去。”

    蒋二赶紧开口：“阿姨不用忙了，我真吃饱了，阿姨的手艺真好，看，我在部队这几年就没吃过这么原味的汤面，再吃我的肚子都要装不下了。”

    社妈妈眉开眼笑，蒋二少长得英气威武，但眉眼间跟蓝晨倒有几分相像，而社妈妈向来喜欢这个不摆架子的少爷，知道蒋二少是蓝晨的表哥又是如此的懂事更是打心眼里喜欢。

    “你要喜欢随时来阿姨家，阿姨给你做好吃的。”

    小七正吃面呢一听傻眼，妈啊，你是不知道这蒋二小时候是如何欺负你儿子的，说出来保准你拿扫帚赶人。

    小勋也一脸不可思议，妈啊，这蒋二少军衔不低，虽然今天是穿便装，但他可不是普通人家的孩子呀，比楼下林姨家那熊孩子不是同一个等级生物的说。

    叶爸爸倒是一脸乐呵呵的，顺着自己老婆的话附和道：“是啊，蒋少爷有空就上来坐坐，小七妈的手艺可好了，都把我养成一个老胖子了。”

    这蒋二也不客气，一口就答应下来，又道：“叔叔阿姨也不要少爷少爷的叫我了，我叫蒋志武，家里排行老二，您们是长辈，就跟我家二老一样叫我蒋二好了。”

    小七被点被一口面噎死，蓝晨忙给小七拍背顺气，同时也纳闷他家二哥这是在干嘛呢，别看现在蒋志武这样一派谦和有礼，想当年那可是京城公子哥里有名的霸王啊，谁敢惹他啊，卑躬屈膝叫他一声二爷他还爱理不理，这会儿怎么跟二位老人面前装乖来了？

    想想刚才一碗接一碗的面，蓝晨觉得好像知道了什么。

    又坐了一会儿蒋二就开口告辞，不知何时外面竟下起了小雨更觉得冷冽，蒋二少坚决不让二老送，想到哥跟蓝大哥也都是刚回来，无奈小勋只能毛遂自荐。

    “哥，还是我去吧，你跟蓝大哥才回来也都累了，再说这下了雨天更冷，你又怕冷大过年的可别给着凉了。”

    社妈想来也是，外头下了雨真的又冷上几分，自家大儿子的身体如何她当妈的还能不知道，当下就催促小勋快去快回。

    小勋拿了两把伞跟蒋二一前一后进电梯，当电梯门关上的时候蒋二勐地回头看着小勋，笑容邪肆。

    “你说，不听话的小孩儿要怎么惩罚呢？”蒋二把人逼进死角笑着俯下身观察小孩儿的反应，敢让他吃瘪，有点意思。

    小勋仰头，一副不知道你在说什么的表情，冷道：“大叔，你不觉得靠我太近了，口水喷到别人脸上这是一件很不礼貌的行为好不好？”

    蒋二轻怔，摸了摸自己自以为傲的脸笑得更深，“大叔？小样儿，你见过这么帅的大叔吗？”

    小勋一听倒也认真地端详了一会儿，道：“还真没有，对了大叔，跟你商量件事呗。”

    蒋二挑眉：“好啊，你说。”

    小勋浅浅一笑：“借张您老的照片，我想把它贴我墙上。”

    蒋二笑了。

    然后小勋又说：“白天避邪，晚上避孕。”

    这下子蒋二是真的笑喷了，这孩子咋这有意思啊，不仅不怕他还敢笑话他。

    “你叫社家勋，名儿不错，打从哪儿来的？”蒋二背抵着门问。

    这时电梯叮地一声缓缓打开，小勋走出电梯才回道：“从我妈肚子里来的。”

    蒋二一个跟头差没点一头栽倒……

    ************本要快要完结了哦，好快呀！***************

    晚上睡觉是一个问题。

    社妈妈不知蓝晨来这会儿拉小儿子去给蓝大少爷铺床去了，小勋有口难言，他家的哥哥早被蓝大哥吃干抹净了，但苦于老妈还什么都不知道，无奈只好乖乖陪妈妈做这多此一举的事。

    小七也是哭笑不得，其实刚才蓝晨就说了，说阿姨，不用这么麻烦，我跟小七住一屋就行了。

    “那怎么行？”

    社妈当场拒绝，她可是知道这蓝大少爷有洁癖，把客房那是整理得不染丝毫灰尘，给蓝晨用的床面被单那些都是仔细清洗过的，细致得跟无菌舱没两样。

    小七挑着眉头一副no zuodie的表情，哪想这少爷不到半夜就摸潜入他屋里，然后就……

    那天晚上蓝大少爷吃了饱，不过好戏还在后头呢！

    第二天

    社妈早餐都做好了就不见小七出来吃饭，就连蓝少爷那屋的门也是锁得紧紧的。

    社妈不敢打扰蓝少，想先把小七叫起来以不至于怠慢蓝家的少爷，可怎想一开门就看到……

    然后，鸡飞狗跳不足以形容现在的情景。

    社妈撸着袖子操着鸡毛掸子把蓝大少爷打得满地找牙，鸡毛满天飞，社妈还边骂边打，下手那叫一个不留情啊。

    “妈，别打了，那可是蓝少啊……”小勋慑于自家母亲大爆发连劝架都降了音调。

    社妈一撸袖子，“我管他蓝少绿少的，敢欺负我儿子老娘我就打到他妈都不认识，好你个小混蛋啊，有种别跑，看我不打断你的腿。”

    一看到小七来蓝晨抱着脑袋就窜了过来：“小大夫，救命！”

    小七抱着膀子挑着眉，似乎在说‘你不是说我妈绝对不会对你动手吗？’

    “小混蛋你还敢跑？看我不抽死你丫的。”社妈发起狠来挺有雪姨的范儿，立马就追上来了。

    蓝晨躲在小七身后又怕刀剑无眼误伤了他家小大夫，愣是挨了一掸子，哀嚎一声又开始瞎跑。

    小七抚额，又开始了，一个打一个逃，一个打不着就骂，一个被打着了就扯着嗓子哀嚎，满屋转圈圈，连被打落的鸡毛都不安生。

    “妈，我肚子饿。”小七喊，他们不累我都看累了。

    “闭嘴，饿了自己弄东西吃去，小兔崽子……等会再来收拾你。”社妈追得气喘吁吁，追着蓝晨偷空回了一句。

    小勋对自家哥哥挤眉熘眼，大有一副看热闹的样子，就差搬张凳子再抓一把瓜子啃着了。

    小七狠狠地瞪了一眼这个幸灾乐祸的弟弟，得来后者咧嘴一笑，该干嘛还干嘛，有热闹不看多浪费呀，而且还是丈母娘怒打女婿的戏码，过了这个村就没了这个店，千里难遇啊。

    手机呢？得拍下来，超有纪念意义呢。

    也不知道两人还要折腾到什么时候，小七确实肚子饿了揉着酸疼的腰到厨房找食吃。

    这时叶贵田见小七去了厨房，脚步都跟到了门口却犹豫了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    