
    后来小七陪着蒋舅舅下了会棋，哪想蒋国豪战场上叱咤风云的人物但下棋就……

    小七无奈只能自降棋力陪老人家玩了一会儿，棋局有输有赢，小七力度把握恰当，该疏忽时疏忽该手不留情时果断吃子，一会儿惊唿舅舅这一手下得妙一会儿又暗骂自己怎么连这么低级的错误都犯，这让蒋国豪很有成就感。

    几盘棋终，蒋国豪发现自己真是越是越来越喜欢这孩子，不骄不躁进退有度，还会哄他老人家开心。

    他知道自己下棋臭，自家的大儿子棋力是好，但不肯陪他下，老二还有那丫头连五子棋都下不来，还有蓝家那两父子，绝对在五分钟内逼他认输，就连自家的勤务兵一眼眼力劲都没有，每下必输，一点都不好玩。

    时间不早，小七要回世纪芳洲的住处，蒋国豪差点没开口要留人，话都到嘴边了又改成有空常回来玩。

    小七笑着说好，一定常来陪舅舅下棋。

    蓝靖凯因担心孕中妻子的身体只留在蒋家住一晚，明天一大早就专机回上海，他说本应当亲自前去拜访叶大哥他们的，但也知道两孩子还没跟那边说开，就只好下次再登门拜访。

    小七说好，临走向蓝爸爸告别时也托蓝爸爸多让妈稍微运动，不能整天都盯着文件看，更不能劳累过度。

    蓝爸也是笑着说好，一路蒋小七蓝晨他们送上车。

    这时本是蒋家派司机送小七回去，但蒋二也不知发什么神经，说他送小七两人回去。

    见小七怔着，蒋二没好气道：“怎么？嫌弃我这个上校司机？”

    小七二话不说钻地车里，蓝晨好笑地搂过自家老婆连声安慰，说二哥最近被舅舅、舅妈逼着相亲，把人给相傻了。

    小七连连点头，真不知道日后谁家的丫头能震得住这头暴龙。

    路上蓝晨的手还算老实，只是相扣的十指从未分开过，北京市大年初一的晚上很是热闹，灯火阑珊，一派辉煌，城市上空的烟花不断，把夜空染红，空气中隐约透着火药味，在这清冷的城市却更添了一丝年味。

    呵……又是新的一年啊！

    车程还算快，几人回到世纪芳洲的家时刚好八点，叶爸社妈还有小勋早在小区门口等了，小七从车里大老远地就看到几个人伸长了脖子翘首以盼，顿时心里发酸。

    金窝银窝不如自家的草窝，哪儿都没有自己家好。

    一想到要跟两位老人坦白交待小七心里又犯难起来，除了已知情的小勋，俩老人能接受自己跟蓝晨的感情吗？

    小七记得社妈这两年身体好，亲手做了一箱子孩子的衣物，就等他结婚生子，一想到这里小七就觉得无颜面对两个老人期盼的心。

    “小七别怕，有我在。”蓝晨握紧了小七的手，眼神坚定又温柔。

    小七回头一笑，回握蓝晨的手，他不怕。

    “爸、妈，我们回来了。”车一停小七就迫不及待地下来。

    “回来了好，回来了就好啊……”

    “儿子你冷不冷啊？饭吃了没呀？锅里还热着汤，上去妈给你下碗面吃吃？”

    俩老人欢天喜地迎向自家的大儿子，直接把蓝晨还有蒋二给无视了。

    “蓝大哥，你也来啦。”

    小勋一脸热情，见到停好车走来的蒋二时一怔，也礼貌道：“蒋二少新年好。”

    “小朋友好，要给红包吗？”前一句蒋二是跟小勋说的，后一句是问蓝晨的。

    蓝晨不理他，径直走向小七身边跟两位长辈打招唿。

    一车的东西几人愣是分了好几趟才全部搬完，社妈妈看着一屋的包装高档的东西有点不知道从哪儿下手的无力感，还以为是小七买回来的又是心疼又是欣慰。

    小七赶忙解释，这是蓝晨的舅舅蒋家送来的。

    俩老人虽然没读过什么书，但也知道自己一家不是什么有身份有地方的人，何以让权势不可及的蒋家送礼，而且蒋家的二少爷亲自送上门来，这于情于理都不合适，两老人同时望向小七。

    只有小勋知道其中的奥妙，但他现在也不好开口解释只好当起下人的角色给人端茶送水。

    一想到蒋二少当他小孩子叫他小朋友小勋特意给蒋二泡了一杯深浓的苦丁茶。

    蒋二这时倒为老练，一边跟叶爸喝茶一边解释他跟小七是朋友，蓝晨又是他表弟，况且他也很喜欢小勋这孩子，这大过年的不带礼物上门不合适，礼物只是他家聊表心意希望两位长辈不要嫌弃。

    话说到这里两人老人也不好意思不收，社妈妈也不管小七说肚子还饱着，等人都坐定之后就上厨房忙活开来，从前几天知道儿子要回来就准备了一大堆的食材，别的她不会，但做饭做菜的功夫还是一流的。

    蓝晨跟小七坐在一起，两人之间没留一丝空隙，小勋在叶爸爸身后忍不住坚起大拇指，看着自家哥哥终于找到真正疼爱他的人，他比谁都高兴。

    蒋二有一口没一口地喝着苦丁茶，跟蓝晨两人跟叶爸爸聊得倒欢，小勋纳闷的同时也敬佩。

    这蒋家的人真是好风度，这苦丁茶是叶爸爸喝的，有保健的功效，平时叶爸爸泡的淡但小勋闻着就觉得苦，而蒋二手里这一杯的含量更是平时叶爸的好几倍，但蒋却喝得眉头都不带皱的，如果不是小勋自己亲后下的料，他真以为这蒋二喝的只是一般的茶水。

    聊了一会儿社妈妈就把大骨加料熬了一天的汤给每个都下了一大碗的长寿面，上面还卧着两个金黄金黄的荷包蛋，青菜以及筒骨肉，那香味当场就让蒋二坐不住了。

    已经见识过蒋二的食量，所以当蒋二第二次将空碗递给社妈时小七已经见怪不怪。

    晚饭时小七在蒋家吃得很饱，现在显然吃不下太多，没想太多直接把碗里吃剩下的面条挑了一大半给蓝晨，还顺便拨了一个荷包蛋到蓝晨碗里，蓝晨也不嫌弃，接过来就吃，直把叶爸社妈看傻眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    