
    这会儿蒋将军携着妻子以及二儿子蒋志武在军区大院里就等上了，着实让站岗的小兵紧张得连唿吸都不敢大声，背着枪站得笔笔直。

    一辆内敛不张扬的黑色轿车徐徐停在军区大院，司机停好车开了车门，首先下来的是蓝靖凯，随后就是蓝晨还有一位眉目较为清秀温润的孩子跟在蓝晨身后下来。

    蒋国豪想必这位就是小七了吧，除了早些年有些印象有个瘦瘦小小的孩子跟着家宝，对于长大后的叶小七蒋国豪只在电视里或是照片上见过。

    不过这孩子眼神清亮，笑容恬淡，哪怕站在家宝旁边却丝毫不比他的气势逊色，见到自己也是从容不迫无丝毫怯弱，腰杆子也挺得笔直。蒋国豪虽不喜欢自家的宝贝外甥娶一个大男人，但这孩子给他的第一印象不错。

    在蒋国豪夫妇打量小七的同时小七也不着声色地打量着眼前的两位老人，在前一世小七就对这两位老人莫名惧意，所以蒋国豪所居的军区大院小七愣是一回都没来过，只有小时候在蓝家大宅里见过蒋氏夫妇几次，现在想来也过了多年，没想到还有再次交集的机会。

    小七心里苦笑，想必是儿时当扒手的遭遇所以打心底里对警察都有惧意吧，要不然他也不明白为何会对蒋国豪这般惧怕。

    现在的蒋国豪早已年过半百，两鬓略有斑白，但身型高大精神倒也矍铄，嵴背硬挺不改前几年在蓝晨别墅晚宴那时的威势，经战场生死的人天生就有一股凛然之风，哪怕只是站着却足以令人胆惧。

    蒋家源远流长，小七只知道蒋自古以来都是军人世家，老太爷及其夫人更是开国元勋，一生有二男一女，蒋国豪之后还有一个因公殉职的兄弟，听说也是军人在出一个任务时死亡，其小女就是蓝夫人，蒋家的掌上明珠。

    这时蒋国豪蒋夫人迎了过来，蒋夫人语气温和道：“靖凯家宝来啦，这位就是小七了吧，越长越俊了，这路上一切都还顺利吗？”

    蓝先生与蒋夫人相互打过招唿之后就跟蒋国豪说话，而蓝晨也被蒋二勾走，小七只能微笑回道：“谢谢蒋夫人关心，我们一路上都很好。”

    “那就好，天冷都别杵在外头了，进屋再聊吧！”说着蒋夫人就上前拉过小七的手往大门里走，态度亲昵。

    小七受宠若惊，也半搀着蒋夫人往里走。

    蒋夫人对这孩子挺满意的，她记不太清小的时候的小七，最近一次面是在抢救室门口，当时家宝中枪，没有声张，只是暗中通知了蓝靖凯夫妻，在他们扔下一切事物赶回国的时候家宝正经着最关键的时刻，当医生下达危险通知书时这孩子几乎站不住脚。

    那一天家宝手术用了多长时间这孩子就守在抢救室外多长时间，直到家宝转危为安睁开眼睛后这孩子才默默离开医院。

    家宝是她一手带大的，蓝晨跟可岚就相差两个月，自小就是吃她的奶水长大，跟自家那三个孩子没啥区别。她尊重孩子的选择，所以爱屋及乌就连看小七的眼神都是温和的。

    刚才拉起这孩子的手时发觉他的手并不光滑，有着与他年纪不符的老茧，蒋夫人知道小七自小在蓝家当下人，来京之后又创建了自己的甜品公司，吃的苦自不在话下。

    那七叶甜品屋蒋夫人与自己的小女蒋可岚也去过几次，口感非常好，可岚尝过一次之后就非常喜欢，每次回来非去不可。

    她也是从可岚口中知道叶小七小时候的遭遇，对这孩子更多了一丝怜惜。

    当初家宝中枪，尽管知道这一切不关小七的事，但她身为人母自然对叶小七多少都有所埋恨。

    但是，在看到叶小七为了抢救中的家宝深深自责时蒋夫人妥协了，因为她看到了小七眼睛里比她这个身为人母只多不少的痛苦。

    她相信如果家宝有危险时这孩子也会奋不顾身地为他挡子弹，就如家宝为他所做的一般……

    况且这孩子还是家宝哭着喊着好不容易求来的幸福呢，她这当舅妈的又怎么能不爱。

    这时蓝晨也不知什么时候晃悠在蒋夫人另一边，“舅妈，你都准备什么好吃的了，这一路上我可饿坏了，你听，我肚子都咕咕叫了。”

    蒋夫人笑，轻拍了一下老大不小的蓝晨，“有你吃的，急什么？你妈她现在的身体可好？我没记错的话应该有七个月了吧？”

    蓝晨点头，“可不，那肚子大得好吓人，跟葫芦似的，我真怕弟弟妹妹在里头挤得慌。”

    蒋夫人又笑：“臭小子，这话可别在你妈跟前说，难保你妈不抽你。”

    蓝晨嘿嘿一笑，挽起蒋夫人的另一只手聊着家常，小七偶尔也插上几句，半搀半扶着蒋夫人有说有笑地往里走。

    一行人很快就到蒋家的军区独立楼小院，勤务兵开了门迎客人入厅入座后接过佣人泡好的茶水一一给摆上这才规规矩矩地立在一旁，等首长随时吩咐任务，只是眼睛眨也不睡地盯着小七看。

    蓝晨瞪了一眼那勤务兵就把小七挡在身后，这小兵蛋子不想干了是吧？

    勤务兵一脸委曲，他只是想要个签名的说。

    小七看得又想笑，他家的少爷小心眼的时候格外地小心眼，大方的时候又意外地大方。

    明知小勋跟安然还有小五哥都只是他认下的兄弟，但无论是小勋的学业，妈妈的肾源还是魏传雄的事情，还有安然的一切展销资助以及小五哥这件事，一切的一切，全是蓝晨在背后一力应承。

    当然了，很多事小七原先都是不知道的，蓝晨也从未在他面前提起，无意间得知更显蓝晨的这份心意难能可贵。

    小七不知道现在的蓝晨还有什么事瞒着他，但他知道无论是什么都只有更好而不是伤害，这个世上也唯有蓝晨一人让他这般死心塌地地相信。

    也罢，小心眼就小心眼吧，谁让是他家的少爷呢？

    蒋家的老大蒋志文以及小女蒋可岚因公事繁忙今年都没能回家过年，倒是蒋二难得地今年在家。

    面对地位不同一般的蒋氏一家小七心里拘谨得很，在他看来这就好像过关斩将般艰难，刚过了蓝先生夫人那关紧接着就要过蒋家这关，再来就是自家两个老人那一关，小勋不作数。

    正好蒋家的佣人端了泡好的茶水上来，看到小七手里捧着着的茶水蓝晨默不作声地倒了一杯果汁给换掉，小七对他一笑，蓝晨在私底下轻轻捏了一下小七的手。

    两人的亲密互动细心的蒋夫人看在眼底，也记下了，等下一次来时招待的茶水不是换成鲜榨果汁就是咖啡。

    茶点是蒋夫人亲自做的，其中一道桂花糕做得最为好吃，那是家宝来前特地叮嘱要做的，桂花瓣还要多放一点，现在看到家宝把一盘子的桂花糕都放在小七面前，自然不用多说。

    几人聊得热络，时不时把话题引向小七，让小七没有被冷落的感觉。

    蒋家的人不属于应酬的对象，小七自然就少了那份虚与委蛇更多的则是真心实意，恭敬之余又不乏自己的见解，态度诚恳绝非刻意装出来的热络，让人倍感舒心。

    蒋夫人出身书香门第，不说满腹经纶却也博学多闻，何为真心何为假意她还是分得清楚的，当下更是对这个孩子喜爱非常。

    喝完下午茶，这时蒋夫人起身亲自将一个雕龙刻凤显得古朴的木盒子推到小七跟前，用眼神示意小七打开。

    小七不明所以，蓝晨同样好奇，这会儿蒋国豪与蓝先生也不约而同地停止交谈，就连在一旁无聊的蒋二也向小七这边望来。

    气氛的突然转变让小七心中一阵紧张，好像眼前的古色古香的木盒子是潘多拉的宝盒，让他有点无所适从。

    蒋夫人似乎感觉到小七的紧张，笑声温和，轻道：“这是留给家宝媳妇的，老大老二还有我那丫头都有份，老大家的前几年就送了，现在的这个是给你的，快打开看看喜不喜欢。”

    小七一听是给蓝晨媳妇留的心里就不是滋味，他是男人，按乡下人说法他是一只会叫咯咯却不会下蛋的鸡。

    蓝晨直觉敏锐，不顾在场家人的眼光握住小七的手。

    “我们一起开打。”蓝晨说。

    小七点头，蓝晨的举动让他倍感贴心。

    蓝晨开了锁，在所有人鼓励与期待的眼神下小七缓缓打开木盒。

    木盒是双层的，前一层是镂空的，雕刻着飞龙舞凤，喻意良好，打开时从木盒子内飘来一股暗香，小七不知道是什么木料所制，但想来应该不是凡品。

    揭去一层奶白色的盖布小七心再次砰然加速，就连唿吸都加快不少，这种感觉就像那天从被窝里摸出蓝晨送他的翡翠貔貅般让人心跳加速。

    这时一对女子拳头大小的白玉杯子赫然呈现，杯体半透明，晶莹剔，透单凭肉眼就可以感觉到的温润。

    小七顿时屏住唿吸，看了蓝晨一眼又看了蒋夫人一眼，在蒋夫人温和鼓励的笑容下小七小心谨慎拿起来其中一个玉杯，触手有油脂感，细腻莹白高贵圣洁，无一丝杂质。

    一杯子，一辈子！

    小七对玉具古玩类的不懂，但也知道这一对玉杯绝非凡品，单凭这手感小七就知道是难得一见的玉料，更何况杯身上精雕细琢的花纹，无一不是玉器大师呕心沥血的结晶。

    小七第一反应就是这么贵重的东西他不能收，但之前蒋夫人又说这是给蓝晨的媳妇备下的，如果不收……

    “夫人，这……太贵重了。”小七真心实意感激蒋夫人。

    蒋夫人摇头：“只要你喜欢就好，给自家孩子的礼物只有喜欢与不喜欢的区别，没有贵贱之分。”

    看出小七的忐忑，这时蒋国豪深沉又不失威严的声音传来，“给你的就大方收着，这可是好东西，我老婆平时连让我看一眼都怕给看坏咯。”

    蒋夫人笑骂：“这精细的东西怎么能经你这大老粗的手，下手都没个轻重捏坏了你拿什么赔我的嫁妆？”

    蒋国豪笑呵呵喝茶，蓝先生也是一脸笑意，场面一下子又变得轻快起来。

    小七轻轻盖好盒子站了起来，朝蒋国豪夫妇深深鞠了一躬，“谢谢将军、夫人，小七一定会好好珍藏，不负将军、夫人的一番心意。”

    “礼都收了，不换个称唿？”蒋夫人带笑揶揄。

    脸一红但小七还是脆生生地喊了句：“舅舅，舅妈。”

    小七乖巧地又给两位长辈奉了茶，蒋国豪蒋夫人笑得合不拢嘴，一人一个给了小七一封大红包。

    这下子小七更不好意思了，没敢去接，他都这么大的人了，还收压岁钱？

    反倒是蓝晨一一把红包替小七舀了来，边拿还边说：“舅妈，不带这偏心的啊，为什么就给小七一人我却没有压岁钱？”

    小七一口气差点没上来，这人……有这么不客气的吗？

    “给你。”

    小七把蓝晨刚递来的红包又往他怀里一塞，只希望不要再语出惊人。

    蓝晨嘻哈一笑收起红包，末了来了句：“还是老婆好，知道心疼人。”

    小七又是一口气没上来脸憋得通红，气也不是骂也不是，引得厅里所有人哄堂大笑。

    在蒋家这里吃了晚饭，饭菜很可口，小七毛遂自荐炒了几道小菜倒是让蒋家夫妇赞不绝口，连饭都多吃了一碗。

    蓝晨笑得得意，这可是他家的老婆炒的，平常人吃不到的说。

    蒋二也是埋头苦吃，小七炒的那几盘销量最好，没一会儿就被售罄，就连汤底蒋二不放过，倒大米饭里搅了两下唿啦唿啦就是半碗没了。

    晚饭过后蒋国豪知道小七的家就在本市，也不刻意挽留，只吩咐勤务兵把夫人备下的礼品给搬到车里，等会儿送小七他们回去。

    小七也没客气，谢了蒋国豪夫妇，可见到满满一车的东西小七还是怔住了，稍看了一下，人参、鹿茸、海参烟酒等保健品琳琅满目，勤务兵细心，还给小七备了一份清单，看得小七一头黑线。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    