
    年夜饭后小七第一个就是给家里挂了电话，妈妈在电话里一个劲地唠叨小七没能回家过年，她都不觉得像过年。还说她跟区里的一小姐妹一起合开了个店铺，专卖毛线，她勾的那些漂亮的围巾手套披肩等卖得最好，过年时给一家人各买了一身新衣衫，就等小七回家来试。

    电话里妈妈不知疲倦地叮咛着要多吃一点，冷了衣里头加件保暖背心，晚上泡个脚再睡不会冷之类的，小七笑着一一应允，妈妈的唠叨是天籁，他百听不厌。

    后来电话又换了叶叔，啊不，现在应该改叫老爸了，跟小勋一亲改了称唿。

    老爸现在龙马精神，跟小区里老人乐团组了个乐团专门在老人会里吹拉弹唱，他老人家放置多年的二胡又重新拉响，现在每天都笑呵呵的精神得很。

    最后就是他的宝贝弟弟小勋了，知道他在蓝家主宅笑得跟猫偷了腥般可恶，不过小七一想到家里的两位老人到现在都不知道他跟蓝晨的关系就头大。

    这该叫他怎么开口呀？

    啊，不管了，船到自然直，大不了直接把某人推出去挡着，反正天塌下来他顶。

    之后小七分别打了陈华、大福哥、孙猴子还有小林电话拜年，这不才挂了电话铃声又响起来，拿起来一看原来是自家总经理吴跃的电话。

    贴着电话小七跟吴跃聊了足有半个小时，从刚开始的纯粹的拜年说到现在七叶甜品公司的稳速发展以及甜品基地学员爆增，基地里的机器快要满足不了学员的热情。后来又聊到笑雅，吴跃在电话里笑出了声，原来吴跃赶在他哥前面结了婚，现在还有了孩子，虽然刚查出胎儿才一个月，但这准爸的心情可想而知。

    小七听了也很高兴，在电话里恭喜吴跃喜得贵子。

    老实说小七觉得自己这个当老板的真的很不称职，把正在发展中的公司扔给吴跃笑雅大林等几人自己跑到旮旯角落去清静，真真是苦了这群一开始就跟在自己旁边的功臣。挂了吴跃电话之后就想着这次回京一定好好犒劳犒劳他的这群“开国元勋”。

    随后小七又想远在重洋的安然打了电话，时间不对，这时间段地球另一边的安然显然还在睡觉，小七匆匆聊了两句本打着不继续打扰的心态要挂电话，可电话那头的安然却说反正醒都醒了，就陪他多聊了会儿。

    毫无意外地，安然拐弯抹角地问监狱里小五哥的情况，既然安然还不想说他跟小五哥的事，小七也不捅破安然的这层窗户纸，就当自己什么都不知道把近来小五哥的情况都告诉给安然。

    安然听了也是许久的沉默，只叮嘱小七回京之后多去看望小五哥。

    小七连声应下，又怕安然担心就把小勋以及石头替他去看小五哥的事都说了，安然听完这才放心一些。

    想来安然必是自责的，在小五哥入狱的时候他去了国外发展，自此小七也终于明白了当年小五哥刚判刑时安然为何突然说不去美国，而他跟小五哥说了这件事后安然又突然改变态度飞往美国。

    虽说小五哥无论是样貌还是条件都比不上有天才着称现在又站于艺术顶端的安然，更何况小五哥入了狱，就算出来也是顶着劳改犯的帽子，但小五哥是一个什么样的人小七比谁都清楚，他相信小五哥一定一定可以让安然幸福。

    挂完安然的电话小七又给一些有生意合作伙伴以及交情较好的商业圈人士或是打电话祝新年或是短信祝福。

    最后的最后，他给守着坐在旁边的爱人打了个电话。

    “喂，亲爱的！”小七靠着蓝晨的后背却对着手机叫亲爱的。

    蓝晨抽抽嘴角：“晚上吃多了？”看把你抽得，但还是认命地把手机贴脸上。

    “你说我妈要知道你把她儿子吃干抹尽，会不会气得拿鸡毛掸子抽你？”

    这个问题很严肃，他得好好想想。

    “不会！”五秒钟后蓝晨坚定道。

    小七笑咧了嘴，“这么有自信？我妈可不是方如惠。”

    这下子蓝晨又陷入苦思，这不会是真的吧？他堂堂蓝氏大少爷被要被丈母娘拿鸡毛掸了抽？

    不受控制地，脑子里立即脑补了一下鸡毛掸子追着他满街跑的景象，勐一个哆嗦，几乎脱口而出道：“我说不会就是不会！”

    但事实证明，蓝大少爷高估了自己也低估了丈母娘的武力值。

    最后，小七在电话里笑笑，带着悠远回忆，他说，少爷，我们去放孔明灯吧！

    **********

    第二天是大年初一，吃完早餐就开始驱车去虹桥国际机场，除了蓝夫人不方便留在主宅里休养，一行人这番的目的地是京城蒋家。

    可以回家小七自然是高兴的，可是要面对蒋家，而且今天的主角还是他，小七的雀跃的脚步又踌躇了。

    蓝晨捏了捏小七隐约冒汗的鼻子笑得揶揄，“怎么？天不怕地不怕的叶小七熊了？”当初敢对他下战书的叶小七呢？

    小七白了蓝晨一眼：“别介，我风吹就倒。”

    你丫的少给我用激将法，这招如果要面对蒋家一点儿都不灵。

    蓝晨轻笑，干热的大手握着小七，居然连手心都开始出汗了，舅舅一家有这么可怕吗，他怎么没感觉？

    蓝先生从上专机起就埋头看报表，他把星际大酒店交给蓝晨练，老婆手里的度假村事宜自然就落到他手里。

    他知道自己的老婆不是一个会带孩子的人，所以当初蓝晨一生下来满月后就丢给北京的大舅子一家照顾，这一养就养到蓝晨上小学，说到亲的话指不定蓝晨跟蒋家人更亲呢，要不然在北京上学时隔三差五地就往蒋家军区大院里跑。

    一想起现在老婆肚子里那两只，蓝靖凯的脑袋瓜也生疼，商业手段他有，谈判手段他也有，唯独这奶孩子，无能！

    这会儿又听到自家大儿子疼惜媳妇的声音，蓝靖凯下意识地往小七方向看去，听老婆说小七现在在圣安医的儿科部，那么……

    这边蓝晨正安慰自家老婆呢，突然觉得背后一凉出于野兽的直觉蓝晨迅速向后望去，只见他老爸正埋头批阅文件，见蓝晨望来抬头淡淡一笑。

    蓝晨赶忙转过头来，心里徒然升起一股不好的预感。

    他怕这老爸，真的，他爸笑得越亲切就意味着阴谋越诡异。

    “怎么了？”小七问。

    蓝晨急忙摇头：“什么都没有。”

    蓝靖凯笑意加深……

    北京的路况一如既往地拥挤，从机场到蒋家的这一段路几乎等于飞机上度过的时间。

    蒋家俩位老人都是开国元勋，军功显赫，尽管已经过世但积威犹存。

    都说虎父无犬子，蒋老的儿子蒋国豪不负众望现在已是最高军衔，身上也是战功赫赫，就连国外领导人给颁发的荣誉勋章都有好几枚，这可不是普普通通就能拿得到的，这可是蒋国豪年轻的时候拿生命拼来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    