
    呀，妈蒸了包子，还有竹叶糕，喝，还有他最喜欢的红枣粥，香甜味扑鼻，小七口水都流了出来，舀了粥配着包子又剥了两条竹叶糕就埋头就吃。

    厨房间跟餐厅是相连的，这时叶贵田开门走了进来，小七一看确实胖了不少。

    “爸坐。”小七咬着包子含煳不清。

    叶爸拉了一张椅子坐在小七对面，搓着手，半天才来了一句，“小七啊，这包子怎么样？”

    小七点头：“包子很好吃。”

    叶贵田又开始搓手了，踌躇半天终于又开口：“那什么……竹、竹糕好吃吗？”

    小七想笑，忍住，点头，“好吃，糯米绵软，竹叶清香。”

    叶贵田再度搓手，眼神更是左右闪躲，更是不敢看小七的眼睛，活像做错事的学生面见家长的忐忑。

    半晌，叶贵田终于鼓起勇气，一看到小七清亮的眼睛，“小七啊……你、你多吃一点。”

    小七终于忍不住笑出来了，他自然知道叶贵田心里想问什么，也不逗老人家了，直接道：“爸，我跟少爷在一起了。”

    叶贵田怔了半天，脸刷地一红，支支吾吾道：“少、少爷……他有没有……有没有欺负你？要、要是，少爷……欺负、欺负你，你就跟爸说，爸一定……一定……”

    小七又是扑哧一笑，“爸，我们不再是小孩子了，我跟蓝晨选择对方也不是贪一时的新鲜，他是我认定的人，而我也是，这么说您明白了吗？”

    叶贵田松了一口气，看着自家长大成人的孩子，除了祝福他没什么可说的。

    他懂，他是小七的父亲又怎会不懂，自小时候起小七就崇拜少爷，长大点就可以从他眼里看到爱慕，但他们同为男人，而少爷的身份……

    叶贵田是一个老实又保守的男人，这种事他不知道该如何开导小七，况且那时候还有方如惠跟一个不让人省心的女儿，到小七去北京上学，也不知怎的，这孩子就突然想开了。

    听到消息后的叶贵田自然是松了一口气，这种不容于世的恋情自然还是及早结束的好。

    但自他后来退休到北京定居，他看到的又是另一种光景，少爷对小七好，小七不领情，倒跟那个姓魏的孩子走得极进。

    叶贵田虽说没读什么书也不懂什么大道理，但怎么说他都是一个过来人，有一段时间小七装得什么事都没发生，笑得依旧很开怀灿烂，也是从那段时间以后魏家那孩子不再来了，他知道孩子的心伤了。

    可他不知道怎么安慰，只能每天看着干着急，只有每次蓝晨来小七才会露出正常的表情，不再装。

    叶贵田都看在眼里，当然，他那精明能干的老婆会没发觉才怪，所以刚才叶贵田才不拦着。

    真要确定这件事还是几个月前魏征突然出现在家门口开始，小勋对魏征的态度突然地变得不客气，哪怕隔了一扇厚重的门但他们说的话社妈还是能测出发生了什么事。可她什么都没说也没问，在电话里照对小七嘘寒问暖。

    实不说，叶贵田也是感激的，小七性取向在他还在蓝宅时就知道了，毕竟蓝宅里人多嘴杂，各种猜忌都有，但无一不是把小七说成专门勾引男人的下作之人。

    当初方如惠还因着这件事跟叶贵田大吵大闹，甚至以死相逼要叶贵田解除跟小七的养父子关系，说小七喜欢男人是变态，当他的家人倒是八辈霉，丢大了脸等。

    无奈，他只好拿出当初收养小七的协议书，而那里赫然也有她方如惠大红的指印，此后方如惠撒泼不成也渐渐作罢。只不过原先就对小七横眉竖目，知道这件事后方如惠更是对小七刻薄到极致，甚至动辄打骂。

    所以现在的叶贵田更是对自儿现在的媳妇从心眼儿里感激，感叹余生能得这样一位媳妇，人生再无憾事。

    而社妈妈的想法倒也简单，她只不过站在一个母亲的角度去看待这个问题，甚至怕孩子有心理负担所以她哪怕知道了这件事却装作不知道，瞒得滴水不漏，她相信总有一天小七会亲自跟他们说，所以她身为母亲，给了孩子绝对自由的空间。

    小七这孩子吃了太多苦，既然这是他的选择也关系到他一生的幸福，那她这个当妈的还有什么好怨言的呢？

    只要少爷对小七好，就够了，孩子幸福了她就幸福。

    所以说现在她可是丈母娘，母性大开威慑下这个把自家儿子拐走的男人，有什么不对的？

    谁都不会知道，社妈撸起袖子这一顿狠抽是另有他意，虽然知道蓝家的少爷有钱有势，但她是小七的妈，只要儿子日的受委曲了她第一个饶不过蓝晨，才不管什么蓝少绿少，敢欺负我儿子老娘照打！

    ***********

    打也打了，骂也骂了，一通鸡飞狗跳之后终于可以吃饭了。

    蓝晨脸上带伤，那是给鸡毛掸子给抽的，背上、屁股蛋估计也开花了，疼到发麻，但不影响食欲，吃完一碗红枣粥就把空碗递了过去。

    “妈，我还要。”

    社妈瞪眼：“你都吃两碗了。”

    蓝晨嘿嘿一笑，“谁让妈做的红枣粥好吃嘛，刚才我差点就把舌头一起给吞了，妈，你这粥是怎么做的啊，比我酒店里做的还好吃。”

    小七翻白眼，他星际大酒店做这个？拍马也给我实在点啊，知道什么是节操么蓝大少爷？

    蓝大少爷可不管，一口一个妈地叫，又说给订了欧洲的旅行团队，又要请爸妈到度假村玩，过两天就请爸妈去自家的酒店吃东西，那嘴里跟抹了蜜似的愣是哄得社姨边骂又边给盛了一碗红枣粥出来。

    “妈您真好，我以后一定好好孝顺您跟爸，给你们养老送终。”蓝晨接过碗说得特真诚。

    “咳咳……咳咳咳……”大过年的，有这样说话的吗？

    小勋忍着笑默默抽了一张纸巾递给自家哥哥。

    真是其乐融融的一家……吧！

    其实这样也挺好的，不是吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    