
    就在这时浴室里的水声骤停，蓝晨心一跳，做贼似的赶紧把两套礼服收回衣柜，而小七也刚好开门出来。

    “你藏什么了？”小七擦着头发眼尖得不了得。

    “没、没什么。”

    蓝晨几步上前接过毛巾帮他擦拭，小七的发质较软，干得慢，而他又不喜欢吹风机吹干只好每次洗后多擦一会儿，省得吹了风头疼。

    “你今天怎么怪怪的？”小七坐到床沿继续享受蓝晨的服务。

    蓝晨心虚：“我哪里怪怪的？”

    小七道：“你从昨天开始就怪怪的了，有时叫你半天才反应过来，还偷偷摸摸背着我打电话，别以为我不知道，我说大少爷，你又在筹划什么呢？”

    蓝晨不知该惊讶小七的敏锐还是无奈自己的情绪控制得不够好，总之，他现在真的很兴奋，然后毛巾一扔兴奋地走了过来。

    小七不知道今天蓝大少爷激动个啥，跟打了鸡血般热血沸腾的。

    这时敲门声响起，蓝晨将小七的浴袍拉拉好这才起身去开门。

    小七想着是应该是送餐的服务员，这几天以来他每天都是睡到日上三竿才起来，洗漱过后就有服务员推着餐车前来送餐。

    只不过今天服务员身后似乎多了几个拿化妆箱的男男女女，打扮得颇为时尚。

    小七不解，见那行人对蓝晨毕恭毕敬倒不多问，径自吃了美味的餐点又喝了一杯鲜榨果汁。

    “要不要多吃一点儿？”蓝晨递来一块夹了火腿的面包。

    小七就着蓝晨的手吃了一口，见味道还不错就舀了过来。

    蓝晨含笑给小七倒了一杯牛奶送到嘴边。

    小七也不介意还有旁人看着，蓝晨喂他就吃，跟着蓝晨的这一年来他的皮早就修炼厚了。

    蓝晨又给喂了些东西，喝了大半杯牛奶这才停手。

    “饱了吗？”蓝晨问。

    小七点头，很饱。

    “等下带你去个地方，不过去这个地方有一点讲究，还必须穿盛装。”

    小七不解，指着那些明显是化妆箱问：“还非得要化妆还让进？”

    蓝晨点头，一本正经道：“难为你了。”

    小七倒觉得没什么，当初他的电影首映会与颁奖典礼上他哪次没化妆，习惯了也就那么一回事，只是好奇蓝晨要带他去哪儿还非得要求这么严苛。

    得到指令那几个男男女女立即上前帮小七上妆，小七也一一配合。

    实不说化妆的力量是强大的，三分姿色七分妆色，在几个名化妆师的共同合作下改头换面般般的叶小七着实让蓝晨看傻眼。

    妈蛋，这还是我家的小七么？也太好看了吧？

    见蓝晨异样的表情小七刚才还觉得不错的妆容突然就变得到不自信了。

    “怎么了？是不是也觉得这妆弄得过了点？我就说嘛，大男人的化什么妆……”说着小七就下意识地拿手去擦。

    “别擦！”

    蓝晨赶紧出声阻止。“你这样很好看，我只是……看傻眼了。”

    小七轻笑，既然他说了好看，就留着吧。

    后来又陆续有发型师、美甲师等轮番上阵，小七被吹风机吹得昏昏欲睡，等他回过神时只见总统套房里多了庄先生却不见了蓝晨。

    “庄先生，你怎么来了？”

    小七惊讶并下意识地开始找蓝晨的身影，他已经不习惯那个人不在他旁边。

    庄先生恭敬道：“大少爷临时有点事，刚才已经离开了，等会儿就由我带你去那个地方。”

    小七点头，这几天下来蓝晨一直不离左右地陪着他，接手星际大酒店之后有多忙他是知道的，白天这样陪着他玩都是牺牲晚上睡眠的时间来工作。

    想到这里小七心里又是心疼又是甜蜜的，得爱人如此，此生无憾了。

    当最后一名美甲师退下后庄先生取出衣柜里一套银边的黑色礼服……

    小七坐着豪华加长车，一身盛装还打了领结，指甲被美甲师修得圆润光亮，就连手部都做了保养。

    不知怎的，小七的心跳有些失速。

    思绪间车停，车门被拉开，车外庄先生脸色含笑正等着。

    车外阳光正好，微风拂面带着花香，小七下车时一阵恍惚，再抬头时只见一座巍峨气派的教堂出现在视野里，散发着它古老又圣洁的神圣感，教堂的主建筑多石头结构，可以看得出这是一座史悠久的古老建筑。

    在庄先生的带领下，小七迈上台阶，心里隐约有个大胆的猜测，只是……

    就在这时舒缓抑扬的弦乐四重奏拉开张序幕也打断了小七的思绪，但小七的心却没能像这舒缓的音乐而是激烈地跳动起来。

    就在视野尽头，蓝晨穿着一席同样的黑色礼服远远地朝他伸出了手，不由自主的小七像是被召唤般缓缓向蓝晨走去。

    这是教堂婚礼，这是蓝晨的承诺。

    没有花门，没有花童，没有飘飘洒洒的花瓣落下，不需要伴娘也不需要伴郎，在座的只有亲朋好友不需要无关的人凑热闹观礼。

    当小七踩上红毯时乐队奏响婚礼进行曲，小七心里是从未有过的紧张，但脚步也是从未有过的坚定，因为在座的都是他爱的同样也是爱他的人。

    教堂的左右两排分别坐着蓝爸蓝妈，蒋氏一家，还有叶爸社妈，小勋，安然、小五哥。

    当然了，陈华、大福哥，就连孙进与小林子还有班长铃铃、音学姐几个都来了，再后面依次是吴跃夫妇，年浩、一店的总店铺大林，阿根石头等。

    还有一个人的视线从小七踏上红毯起就目不转睛地凝望……

    小七的视线已无暇顾及他们，他眼中满满全是蓝晨微笑的脸，一身精工制作的英伦风礼服称得他格外地英俊贵气，擦了鞋油的皮鞋光可照人，他就那样站着，朝他伸出的手温暖而有力。

    小七曾在《魔都》里写过，他的婚姻不需要过于繁琐的东西来陪衬，他只希望有那么一个人在红毯的尽头伸出等着他即可。

    什么是爱？

    喜欢就是淡淡的爱，爱就是深深的喜欢！

    直到此刻小七才真正体会到这句话背后所隐含的意义。

    教堂四面的墙壁装饰着彩画玻璃，阳光透过玻璃有一种朦胧的美，教堂大厅神圣而庄严，那高高的穹顶与四周殿内雄伟的圆柱让身在其中的人打从心底深处为之震撼。

    小七不像一般新娘那样红毯之上由父亲牵引款款而来，他只身一人带着微笑随着婚礼进行曲的进行慢慢地、坚定不移地走向蓝晨……

    前一世他错过蓝晨，同样的，蓝晨也错过了他，即使在小七生命即将结束前蓝晨也曾找过他，只是，一切都太迟了。

    这一世，他以为他跟蓝晨的结局是一样的，彼此厌恶大学毕业后两人就分道扬镳，然后此生再无瓜葛，哪怕日后偶遇也不过是彼此的路人甲。

    经过那么多人那么多事，最后陪在他身边的还是最初的这个人。

    离得越近蓝晨的脸就越清晰，脸上带着掩不住的喜悦，他的手依旧向前伸着，眼睛更是眨也不眨地看着缓步而来的人。

    没人知道此时此刻蓝晨心里有多么地庆幸，终于可以跟这个人在一起，终于可以不用那样惶惶不可终日。

    虽然他没有像小七那样重生过，但那种失而复得的庆幸却没有少一分一毫，那一幕始终在脑海中不曾忘记，他在医院的太平间里抱着一具支离破碎的身体痛不欲生，那张已然无法拼凑的脸一度让他喘不过气来。

    为何脑中会有这悲痛欲绝的一幕蓝晨不知道，只知道当年中枪在医院抢救心脏骤停的那短短几十秒内他切身体会了这种强烈的痛楚，那是他一生最不愿意回忆的恶梦，哪怕一秒钟。

    红毯尽头，两只戴上婚戒的手终于牵到一起，十指交缠，密不可分……

    ***************************************************

    【正文完】

    miss洛：本文正式完结，谢谢大家一路的支持！

    此后还有几个番外，嗯……正文要跟大家说再见了！

    蓝晨：再见！

    小七：再见了大家……

    魏征： (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    