
    他是最先知道小七是非异性恋的，虽有震惊也有过无法面对的时候，但他却很快调整好自己的情绪，对他来说，小七喜欢谁，是男是女都不重要，重要的是他有叶小七这个兄弟，而叶小七心里也有他的一席之地。

    他更是见证了小七与魏征的感情之路，他知道当初小七对魏征全身心的信任与支持，更是对他掏了心的好，可是，这魏征竟把一颗明珠当了绊脚石，一脚踢开不说还把小七伤得这么深。

    但事实证明，金子在哪里都会发光，而曾经那个不可一世的蓝大少爷才是懂得珍惜之人，现在美人在抱，陈华心里自然是满满的祝福。

    兄弟，祝你永远幸福！

    不知道是谁点了一首王菲的匆匆那年，低沉的大提琴声响起，动人心弦，小林子接过小勋的麦克风……

    王菲《匆匆那年》

    匆匆那年我们

    究竟说了几遍

    再见之后再拖延

    可惜谁有没有

    爱过不是一场

    七情上面的雄辩

    ……

    ……

    难以随的诺言

    只有等别人兑现

    ……

    ……

    我们要互相亏

    要不然凭何怀缅

    ……

    匆匆那年我们

    见过太少世面

    只爱看同一张脸

    ……

    ……

    不怪每一个人

    没能完整爱一遍

    如歌如诉的美妙嗓音诠释着匆匆那年的无奈，原来，小林子也有一副好歌喉。

    正如匆匆那年，有过多少的遗憾斑驳了岁月。

    多少次的回眸凝望，月光下徒留远去的背影。

    彼岸花开，轮回中我们擦肩而过，谁又错过了谁。

    如今多少次梦回匆匆那年，少年狂妄，又有多少的遗憾总是苍茫了爱恋……

    小勋是一个感性的孩子，看到灯光下哥哥沉浸于幸福之中，尽管嘴角咧得老高却又偏偏红了眼眶，他的哥哥终于找到了属于自己的幸福，能得到哥哥这样的人，又何尝不是蓝少的幸运呢？

    只有马大福直愣愣地盯着沙发上忘我的两个人，整个人都不好了。

    尼玛，要不要这么**啊？这也没要求现场直播啊？！

    啊喂，蓝少，你手往哪儿摸呢？这里还有无关人员好不好啊？

    小七啊，你倒是矜持点儿啊，动静还这大，啧啧……

    看到后面，该干嘛干嘛去。

    马大福跟小林子猜拳斗酒，喝得满面红光，一个人说着下海的艰辛，另一个人说着医院里的繁琐，各有各的不顺，也各有各的奔头，两人最终啥也不说了，碰个杯喝酒最重要。

    陈华跟小勋一人拿个麦唱歌，两人深情款款浑然忘我，却道半斤碰上八两，但也气氛满满，只有沙发一角的两人似乎被众人遗忘般抱坐在一起。

    “少爷，问你件事呗。”小七枕在蓝晨宽厚的肩膀懒懒地问。

    “你说。”

    “你是什么时候看上本帅哥的？”

    蓝晨微愣，嘴角勾起弧度，“你猜？”

    小七咬牙，知道谁还问啊！

    “说不说？”

    蓝晨又笑“也许早在上辈子我就看上你了，只是当时没觉察。”

    小七也愣了，他可以肯定前一世的蓝晨厌恶他，绝不包含爱意。

    “你想多了。”

    说罢小七欲从蓝晨怀里起来，他可以接受这一世的蓝晨并不代表他已经原谅了前一世的蓝晨。

    觉察到小七情绪的突然变化，蓝晨并不打算再把这件事揭过去，反倒拉住小七，“宝贝儿，别动，你先听我说……”

    小七不动了，乖乖又躺了回去，蓝晨这个洁癖得身上不允许有任何味道，早年会抽烟喝酒怕小七不喜欢，这些年来都戒了个七七八八，现在身上清清爽爽的，有的只是他十足的男人味。

    老实说小七爱死了这味道，那像是一种洗净铅华之后从灵魂深处给人的安心感，也唯有这种无任何夹杂的纯净才能真正让小七毫无保留地去爱上这么一个人。

    蓝晨说，也许在上辈子他就喜欢上自己了，其实这一点小七并没有把握否认得十分彻底。

    只是每每想起小五哥身受重伤奄奄一息地躺在蓝晨别墅门口，任他如何哀求别墅的大门始终不曾打开过。

    他还记得那个下着大雨的夜里王管家出现过一次，他说，小七，就算你叫得再大声少爷也听不见，别为难我们。

    小七不懂，再大的雨水也掩盖不住他嘶哑的求救声，为什么王管家会说叫得再大声少爷也听不见。

    当时小七心里认定蓝晨不愿意见他所以才见死不救，在小五哥植物人后小七哪怕心里有猜疑却不愿意轻易去原谅蓝晨，因为他需要保留着这股怨气才能支撑得下去。

    看着小五哥全身插满导管动也不动地躺在重症监护室里，医院不是催缴通知就是下达病危通知书。那一段时间里小七每时每刻都过得胆战心惊，他想等在重症监护室外等着小五哥，可是医院里花钱如流水，小七早些年在蓝宅里帮佣得来的钱没过几天就用了个一干二净。

    没钱了怎么办？

    卖血

    可一个人身上能有多少血可卖，哪怕抽光了也抵不上小五哥半天的医疗费，这时有个人找上他，说收购健康的器官……

    最终小七走投无路，他只能把自己给卖了，而第一个客人就是安然。

    多少年小七都是靠着这股怨恨支撑下来的，他需要找一个发泄口，他恨蓝晨将他卖掉，他恨蓝晨的绝情，他更恨蓝晨见死不救，他也恨自己……连累了小五哥。

    所以，当现在蓝晨说出他的疑虑，说他不可能见死不救时小七没有反驳。

    他跟了蓝晨那么多年他又怎会不知自家少爷的心性，当年小七跳下莫诺湖时也是蓝晨第一个跳下去救他上来的，这件事小七还是从别人嘴里知道的。

    所以，他相信当时蓝晨并不在别墅内，有可能跟秦正义喝酒或是正跟美女聊得正开心。可是，他不杀从伯仁，伯仁却因他而死。

    “宝贝儿，小大夫？！你想什么呢？我刚才说的你有什么看法？”蓝晨轻拍小七的脸颊问。

    小七回神，莫名其妙，“嗯？你刚才说什么来着？”

    蓝晨一脸无奈，又道：“我是说我有一种感觉，觉得前世的我并不是因为厌恶你才要将你卖掉。”

    小七笑笑，也许吧，都是前一世的事了，计较这么清楚干什么？重要的如今生活在当下，把握住现在的幸福就好，过去的就让它过去好了。

    “你想吧，本少爷又不缺钱，区区百来万对我来说真不算什么，因为小五哥的突然出现还说要带你走，以当时我的脾气来说一定不肯，但又放不下面子去挽留你，于是就开口索要一百万，明知道这笔钱对你还有小五哥来说是一笔巨款，料定你们根本就拿不出，所以才这么有恃无恐，可怎想……”

    小七顺着蓝晨未完的话幽幽接口：“可怎想小五哥动了盗窃别人钱，从而招来横祸。”

    蓝晨的手下意识地一紧，脸色也黯了下来，他岂能不知他的一时冲动害了小七与小五哥的一生。

    你不杀伯仁，伯仁因你而死。

    “小七，我提出这个疑虑并不是要替前世的蓝晨开罪，而是……我中枪昏迷时我看到一个无法形容的场景。”

    感觉到蓝晨身体瞬间僵硬小七坐直了身体。

    蓝晨拥紧了小七，“我看到那个我在医院的太平间里抱着一具面目全非的尸体痛不欲生，我认不出脸都拼不全的尸体是谁，但我能从他悲切的眼神中觉得那个人就是……你。”

    小七悲伤地看着蓝晨，情绪瞬间崩溃，前世的他已死，他不会知道死后如何，27楼跳下去尸体到底破碎成如何，又是谁为他收的尸，葬在何处，新闻上又是如何报道这件跳楼自杀事件。

    他不想知道，他有结束生命的勇气现在竟无法面对死后情景，他不想知道……死亡那一刻带给他的惊恐他无法言喻，当身体唿啸着朝地面坠下时他甚至吓到忘记闭上眼睛……

    “小七，对不起……我不该提起，别怕，有我在，宝贝儿……别怕。”蓝晨后悔了，他不该提起。

    小七摇头：“都过去了。”

    最后，蓝晨说，小七，我只想告诉你，上一世的蓝晨

    他应该是爱你的！

    ************************************************************************

    ************************************************************************

    时间过得很快，初五迎财神，小七特地一大早回了趟自己赛特广场的七叶甜品总部，毕竟是餐饮业不像别的部门那样可以放到初七，七叶甜品相对比其它同行业已经算放假较长的了，年初五迎财神正式上班。

    新的一年公司里一片热闹景象，一见小七来员工都热络地跑来，有叫小老板的有叫老板，还有叫叶总或者小舟，叫法花样百出，听得小七哭笑不得。

    转了一圈，小七给上班的员工发完红包这才让人在店门放鞭炮迎财神，意外的是居然看到回国的年浩。

    年浩看到小七来公司也很是高兴，一口一个小老板地叫着。

    现在的年浩已经不再戴口罩了，聚集了顶级专家会诊实行的整容手术虽然无法将年浩的脸恢复到以前，但现在年浩的五官看起来跟平常人相差无几。

    听年浩说前几次的手术非常成功，年后他还要再动一次手术，到时候脸部的表情就不会这么僵硬，微笑等细微的动作也将更加完美。

    小七真心为年浩感到高兴，年浩以前的遭遇他并没有深入，想也知道那定是痛不欲生的往事。现在看到年浩脸上的笑容多了，整个人也不似以前的阴郁沉闷，他相信借由整容为契机，年浩一定可以走出当初的阴影。

    后来年浩吞吞吐吐的希望小七代他跟蓝晨道谢，小七当时还没反应过来，但仔细一想自然懂得年浩话里的意思。

    怪不得被退回的资料又被医院重新接收，怪不多那么多的整形专家会集聚一堂只为一个面目全非的人想尽办法修复容貌。

    他家的少爷……真的很用心。

    早上九点半小七会议召开，吴跃与年浩是公司里的大股东必然不可缺席，就连陈华与大福哥也都赶来。

    在会上吴跃向小七一一介绍老板不在的其间招用的重要高层，会议进行得很顺利，公司内部一切都被吴跃管理得井井有条，各部门运作井然有序。

    会议中小勋也占了一席之地，让小七意外的是小勋现在的职位竟然还是销售部的主管，还做得有模有样，跟着吴跃久了行事手段颇有点吴跃的风格，但又有自己的独特见解，虽然还是在校大学生，但行为处事无一人不服。

    小七感叹，虽然自己是七叶甜品的创始人，但他还真不具备经商的头脑，而这小勋虽然才崭露头角但照此情形发展下去成就恐怕还在吴跃之上。

    看到这里小七就想，如果小勋有意，那不妨将小勋好好培养，以后好接他的班，至于哪里有现成又高端的老师，嘿嘿……他有人选。

    小七还去了一次顾南的墓地，带了一瓶清酒，半个小时才下来，山脚下蓝晨拿着一件把风正倚在车门等着他。

    夕阳西下，印红了满山的白雪，让人心里暖暖的……

    *************

    *************

    小七回来的消息魏征自然也知道，但他找不出去见小七的理由，他也知道小七此次回来一定会跟陈华马大福这一帮人联系，久未见面，可以预见的热闹。

    原本他也是其中的一员，原本他才是与小七白首不相离的人，可是……他却亲手将他推到别人的怀抱。

    他恨蓝晨设计陷害他，让他失了心为了前途而放弃小七，可是他更恨自己，为什么不能相信他的话，哪怕一次。

    如果能回到那天，回到被催眠的那一天，如果他不被愤怒蒙蔽了双眼，那他一定可以看出催眠时的小七不是平常的小七

    那他也不会对小七说出那句话……

    自嘲一笑，魏征放下高脚杯，唿吸着间香水味充斥着的空间，听着耳边一些京中的名流高层对七叶甜品屋的赞誉、评论着叶小七的成功，心中酸涩难当。

    此时此刻他又在干嘛呢？

    室外的清冷与屋内的温暖简直是两个世界，唿吸着凛冽的空气魏征有些愣神，不经脑子地他拔了一个电话。

    “喂？”

    当手机里传出他久违却让他魂牵梦绕的声音时，他才意识到这组烂熟于心的电话号码竟真的拔出去了。

    “小七，是我……”魏征道，既然拔出去了又岂有再按掉的道理。

    “我知道。”小七说：“你电话号码没换。”

    “嗯，没换，你也没换。”

    小七如老朋友般笑笑，说：“这么晚了，找我有事吗？”

    这么晚了吗？魏征浑然不觉，抬手腕表一看已经过了十一点。

    “对不起，我打扰休息了。”

    “我也还没睡，找我有什么事吗？”

    “你什么回王家村，我想请你吃顿饭。”

    小七想了想，回道：“我后天回王家村。”

    魏征怕被拒绝般急道：“那明天，明天我请你吃饭好吗？”

    大概是听到魏征的声音带着说不清道不明的迫切，小七拒绝的都在嘴边了但还是答应了。

    第二天，还未到约定的时间魏征就早早等在包厢里。

    这是一家私家菜馆，魏征记得小七以前非常喜欢这里的菜色，特别是这家的松鼠桂鱼做得非常地道，也是他自己非常喜欢吃的美食之一。

    点了一桌佳肴，怀着忐忑又矛盾的的心情，既希望小七早一点来又希望他晚一些到。

    差五分到11点，小七不早也不晚地敲响了门。

    听到门在打开的瞬间，魏征不自控地站了起来。

    “我没迟到吧？”小七微笑着款款走了进来。

    “没……”魏征应了一声，这才看到跟在后面的蓝晨。

    蓝晨面色绝对不能说好，在看到魏征的时候简直拿鼻子在斜人。

    “我带了家属来，多一个人，魏总不会介意吧？”

    某人一听，登时喜笑颜开，殷勤地拉开了椅子让小七入座。

    魏征神色一黯，但很快就恢复，笑道：“哪儿话呢，蓝总可是大忙人，平时想请都请不到的。今天有托你的福有幸跟蓝总同桌吃饭。”

    小七淡淡一笑，笑容里带着回忆。比起以前官场话都不屑于说的魏征，现在的魏总不仅是交际手段圆滑甚至连表情都做到无懈可击。

    原来这些年，不仅他变，所有人都变了呢。

    可惜的是某人不搭理这种阿谀奉承，看着一桌顶级的美味佳肴皱起了眉。

    “怎么了？”小七感觉到蓝晨不高兴了，用眼神问道。

    蓝晨瞥了对面的魏征一眼，招手让外面的服务员进来，翻了菜单又给添了几道菜。

    其实，这样的做法很不给东家面子，简直就是打脸。

    小七也觉得这样很让魏征下不来台，于是忙合上菜单道：“魏总点的菜色都是店里主打的佳肴，而且就我们三人也吃不完，不用再点了。”

    蓝晨撇嘴，“我记得你小时候吃鱼被鱼刺卡着喉咙，从那之后你就基本不怎么碰鱼了吧？”

    闻言小七没差点瞪凸了眼，这糗事就不会在这儿说吧？看一眼蓝晨对这桌多是海鲜鱼类为主的菜色一脸嫌弃，小七心里哼哼，回家收拾你！

    同样的，魏征听到蓝晨的话也是微微一怔，小七不喜欢吃鱼吗？以前每次去外面吃东西小七总会多点海鲜鱼类的，他还以为小七跟他一样偏爱海产呢。

    忽然间，魏征好像明白了什么，抬眼向小七看去，却看到小七表情异样好像在暗自使劲，而蓝晨则表情狰狞地看着桌脚下。

    一个一副给老子听话的表情，另一个你能耐我何的模样，虽然有些小孩子气，但其中的亲密无间实不令人羡慕。

    蓦然间，魏征想起当年，小七为了他与马大福等人讲和而拼命地喝着酒，因为他对酒精过敏，所以当小七示意他喝酒时他纹丝不动，气氛一时尴尬，当时小七也这样踩着他的脚，逼他喝的酒。

    呵呵……时过境迁，现在陪在他身边的不再是他了。

    一顿饭吃得各怀心思，蓝晨虽然有些得意但也不至于在姓魏的面前得瑟。

    小七刚开始挺后悔带蓝晨来，其实是蓝晨自个儿非要跟来的，但后面想想，觉得这样也挺好。

    而魏征，最食不知味的该算他了，一桌的美食，本都是他偏爱的口味，可此时此刻吃起来犹如嚼蜡。

    ******************************************************

    小七是初七回王家村的，蓝晨因为有重要会议只送小七到机场，直到飞机消失在视线他才肯回公司。

    王家村里得知小七回来的那天，无论是村长还是村大队的人都出来迎接，声势浩大绝不比小七他们刚来那会儿差。

    也是从村口们口中得知王家村在建立无线电基站，相信再过不久都可以申请固话，手机也有信号而不是摆设了。

    而这一切，无非不是他家任性的少爷想听他的声音。

    日子就这样安谧地过着，远隔千里的思念也在悄然蔓延……

    三个月后蓝妈妈那里顺利产下两个婴儿，龙凤胎，哥哥六斤六两，妹妹五斤八两，母子平安。小七一手抱一个，分不出哥哥妹妹。

    王家村的水利工程在五月底竣工，家家通水，举村欢庆，流水宴排了三天三夜，鞭炮也响了三天三夜。

    次月，小七的《魔都》在海外拍摄接近尾声，预期暑期档上映，国内相对来说会慢一点，但有蓝家在相信跟观众见面的时间不会相差多少。

    国外的电影公司邀请小七出席海外首映，小七表示工作加身婉拒了他们的好意，电影公司的负责人倒也爽快，表示再次合作时希望可以见到本人。

    八月初，安然带着一大堆的奖杯荣归祖国，小七请假特意回京接机。

    九月，小七与景医生外派时间结束，临走那一天蓝晨又是专机来接，声势浩大，据说全村居民挥泪相送。

    九月底，小五哥刑满释放，那天来接小五哥的车整整排了五辆，小七看到安然热泪盈眶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    