
    十月长假结束后震远公司开了一次股东会议，拥有震远公司百分之二十股份的第二大股东第一次亮相，震惊股东大会。

    同月，双胞胎断奶，才六个月大的俩孩子就被蓝爸蓝妈无情抛弃，小七无奈，开始了一边工作赚奶粉钱一边当两孩子奶爸的悲惨命运。

    蓝晨很忙，毕竟他手上运作着全球50多个国家上千家的顶级酒店，整天跟空中飞人似的满世界飞，但每去一个地方都会在第一时间给小七打一个电话报平安，有时两人都不忙时就视频聊天。

    次数多了小七就不愿意，当然了，不是他真不愿意跟爱人视频，而是两人身处不同国家，这里难免就有时间差，而蓝晨总是选在小七睡眠之外的时间视频，小七不是愚钝的人，知道是蓝晨顾忌自己身体所以牺牲自己宝贵的睡眠时间来视频。

    后来终于熬不过相思，安排好两孩子后小七向医院请了年休假买了机票就跑巴黎去了，到了那边才知道蓝晨坐上一班的飞机去了荷兰，小七不甘心啊，跟着买了下一班飞去荷兰，哪想，又错过了。

    蓝晨接到巴黎办事处的电话知道小七来刚下飞机就订了当天最近的返程票，两人终于上空擦肩而过。

    小七到了驻荷兰首都阿姆斯特丹，一出史基浦机场就联系最近的星际大酒店，但得到的消息却是蓝晨并没有下榻酒店，没逮到人最后小七只能打消了给蓝晨一个惊喜的决定，打电话吧。

    刚好电话响，少爷的电话，说让他在酒店里等他，他很快就来。

    凌晨四点，终于在荷兰的星际大酒店总统套房等到两月未见的爱人。

    又是一番抵死缠绵，蓝大少爷几经周转终于拥得爱人在怀。

    小七原有护照，只不过现在的叶小七跟蓝晨一样是多个国籍的人，小七这次的年假有十天，小七非常喜欢荷兰这个国家，但停留在印象中的还是大面积的郁金香与风车。

    小七曾听人说如果觉得荷兰不漂亮，那一定是去错了季节。

    除了冬天其它季节的荷兰都不能只用漂亮来形容，尤其是春天，整个荷兰都笼罩在浓浓的郁金香氛围中，无论商场街道，沿街小店还是荷兰居民自家小院里的花朵随处可见，真可谓应了那句像种菜一样种花。

    第二天下午时两人才倒好时差，蓝晨带小七去了荷兰阿姆斯特丹西南lisse市俗称有郁金香花园的keukenhof的花园，那是世界上面积最大种类最多的郁金香花园，每年仅在3月中旬到5月下旬，开放仅两个月时间。

    小七来的时间选得巧，刚好是4月郁金香盛开最热闹的时间，更是欧洲最热闹的旅游景点。

    他们去时那叫一个人山人海啊，小七生怕人流把两人给冲散了，蓝晨也是紧紧地搂着小七的腰艰难步行。

    在这个同性可以登记结婚的国家街上公园随处可见牵着手或热情接吻的同性恋人，所以蓝晨也是大大方方地搂着自己的爱人与人流一起漫步于这个美丽的城市。

    看了郁金香也不可能错过具有视觉冲击力的风车，次日蓝晨自驾带小七去了举世闻名的赞斯堡风车村，就位于阿姆斯特丹附近，开车去倒也不花多少时间。

    到了地小七被眼前波澜壮阔的风车阵给惊呆了，果然啊，风车可以成为一大景观，恐怕也有在荷兰了。

    蓝晨将车速放慢打开了车天窗，在初夏时节细细随风去感受融在微风中的花香，沿途就有红黄相间的小板屋，道路两旁边或是郁金香或是不知名小花争相斗艳，像是为了欢迎客人般热情绽放，让人不自觉放下脚步去感觉悠闲时光。

    也不知道蓝晨想到了什么两眼大放异彩，堵着小七的嘴就吻了下来……

    远外临海的地方就是接连大风车在慢慢悠悠地转着，远远望去仿佛盛开在一望无际郁金香上的海市蜃楼，美不胜收。

    在这个美丽的国家疯玩了三天，无论是蓝晨还是小七都是从未有过的闲情逸致，美食美酒还有好风景，无论在哪儿只要转头最重要的人就在身边。

    这天小七是被自家少爷甜腻的吻叫醒，窗外阳光明媚，花香怡然，小七环住蓝晨的腰头往蓝晨颈窝亲昵地拱了拱，迷恋爱人清爽的味道。

    蓝晨的心瞬间被填得满满的，眼中尽是宠溺，“先起来洗个澡？今天带你去个地方。”

    小七睡眼惺忪：“嗯？去哪儿？”

    蓝晨神秘一笑：“秘密。”

    小七也不问了，跟蓝晨又腻歪了一会儿就起来洗澡。

    等浴室传来水声蓝晨这才接听电话。

    “都准备好了吗？”蓝晨问。

    电话里显然是庄先生的声音：“是的大少爷，一切准备就绪。”

    从双胞胎降生之后蓝宅里的人就换了称唿，叫蓝晨为大少爷。

    蓝晨神情愉悦，又问道：“人都到齐了？”

    庄先生为难：“人是都到齐了，只是……”

    蓝晨：“只是什么？”

    庄先生：“震远集团的魏总也来了。”

    “他怎么来了？”蓝晨显然不高兴了。

    庄生生回道：“魏总是跟叶少那些同学一起来的，来者是客，我擅自作主安排了位置，还望大少爷见谅。”

    蓝晨脸色拉了下来，但口气并无怪罪的意思，“没事，你做得很好，把人都安排妥当了不可怠慢，现场的布置还顺利吗？”

    庄先生：“大少爷放心，我有派人看着，现在已经差不多了。”

    蓝晨听完脸色才松了一些：“你手头的工作先暂停，差不多时间了就来接他。”

    “是，大少爷。”

    蓝晨刚挂完电话就传来敲门声，原来是订制的两套纯黑礼服送到。

    蓝晨看着两套同款的黑色礼服，嘴角的微笑洋溢起来，幻想着其中一件即将要穿在某人身上英姿勃发的场景。

    两套黑色礼服均是英伦风手工订制的，唯一不同的是礼服上的纹路，一套是金丝绣制，另一套则是银丝绣制，无论是材质还是工艺都属上乘，绝非凡品。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    