
    后记（小七快要完结了哦！）

    小七去看了小五哥，小五哥的精神不错，再过半年就刑满释放，到时安然也回国，皆大欢喜。

    聊天时小五哥也提起石头，也就是一直跟在小五哥身边的小八。

    不过现在的石头早不是当初的混混了，刚成了家，再过几个月就升级当父亲了，他现在也是甜品基地的保卫科队长，手底下管着二三十号人呢。

    小五哥听了也很是为石头高兴，掰着手指头估算着喝满月酒能否赶得上，如果赶不上就让小七在石头的小石头出生时替他包个大红包去贺喜，再买些婴儿用的衣服啦小推车之类的给送去。

    小七笑着一一应允，虽说现在石头是他的员工，但打小的情谊还在呢，况且还有小五哥这一层关系他自然对石头与其他的员工不同的。

    告别了小五哥后小七就去了别墅向王管家要山泉，打从他回来黄老爷已经不止一次催他来小四合院坐坐，当然了，晚辈拜访长辈是不能空手去的。

    王管家毫不吝啬，给了两大箱的山泉给小七带走，送他上车笑得一脸和善。

    但小七自觉心虚匆匆道了谢就勐踩油门逃似的逃离别墅，连王管家特意送的几盒名贵茶叶都忘了拿，最后还是阿利多跑了一趟才给拿回来。

    现在阿利就跟在小七了，很得蓝晨的器重，只是一口一个叶少叫得小七头皮发麻。

    下午在家吃完饭小七带着东西就去了黄老爷子的小四合院。

    小七原来的那辆白色雪弗兰硬是被蓝晨给换了，记得小七以前开过送给小勋的宝马，说开着挺顺手的，这不，小七才刚回来第二天就有一辆崭新的白色宝马停在车库里，跟小勋的黑色宝马黑白相辉映。

    黄老爷子见小七来很是开心，不过近两年来老人家的身体已不如之前，一听把他喜爱的山泉也带来了更是喜笑颜开，连精神都好了不少。当然了，当小七把王管家送的那几盒茶叶奉上时老爷子的眼睛都亮了。

    这茶可是有钱都买不到的极品啊，这孩子哪里抢的啊？

    中午跟老爷子吃了午饭又下了几盘棋，小七边下棋边聊了点居住在乡下的一些琐事但是把老爷子听得津津有味，也说起一些他当年年轻的时候舍弃祖辈留下的一亩三分地下海闯荡，一晃眼过了几十年，现在回想起来恍如隔日。

    拜别了老爷子后小七带了满手的儿童礼物去了社夏炎的豪华住宅。

    小丫头长得可好了，长了几颗牙，白豆腐似的，这丫头也不认生一逗就哈哈笑，一口一个干爹地叫，把小七的心都给叫软了，红包那自然是大大地给。

    社夫人见小七来也很是热情，本在外有应酬的社夏炎一听自家闺女的干爹来了就往自家赶，谁的面子都没有小七大。

    社夏炎赶回来时正好喝下午茶，社夫人心细，也不知从哪儿打听小七不爱茶香特意换了果饮，配上小七带来的巧克力酥饼倒也好吃得很。

    现在的社夏炎已经习惯残疾的身体，装了条义肢不影响走路跟前一世差不多，但精神面貌却跟前一世有着天壤之别，不惑之年依旧精神焕发不见一根白发，抱着女儿拿胡渣逗弄孩子，一室的笑声。

    小七听着孩子清脆的咯咯声，社夫人温柔的笑骂，更是打心里为社夏炎开心。

    前一世的社夏炎对小七很好，除了不能给小爱情之外全想要什么从未拒绝过，哪怕知道小七从事的是什么工作性质也没因此唾弃或者抛弃过小七。

    小七承认过他曾经心动过，但他更知道他想要的社夏炎给不了他，所以他离开了这个深情却被妻女死别痛苦折磨的男人。

    前一世小七无法让社夏炎得到幸福，这一世虽然没能护住他的腿却真的给了他一个幸福完美的家。

    社夏炎，祝你永远幸福！

    晚上，马大福、陈华得知小七回来二话不说前来堵人了，陈华当时还要上班，跟医院里同事换了班赶来的，一起来的还小林子。

    小七意外怎么没见孙进这只泼皮猴子，一问才知道这孙子忘不了人班长铃铃，跑上海去了。

    对于自己跟蓝晨的事小七也不瞒着这几位好兄弟，坦白了。

    不想大福哥陈华还有小林子一副早知道的神情，让小七很是郁闷，他刚一路上还纠结这事怎么跟这几个兄弟说呢，哪想鼓起勇气说了，人家还不当一回事。

    后来蓝晨也来了，把小勋也给带了来，晚餐自然是蹭蓝大少爷的，几个杀进了星际大酒店，酒店的总经理亲自接风，一行人将人迎到豪华包厢门口，排场之大差点让马大福的眼珠子瞪凸出来，那一晚大福哥说得最少吃得最多。

    吃完兄弟几个又去了唱歌，小勋一嗓子下去艳惊四座，马大福一副想笑不敢笑的憋着，小七也是忍俊不禁。

    他这宝贝弟弟各项全能，学习成绩好，更是上得了厅堂下得了厨房，唯有唱歌五音不全，全天然的一个信天游，全场静默，只有蓝大少爷一个劲鼓掌。

    小七白了蓝晨一眼，这五音跑了六音的调调也能叫好？

    不想蓝晨大手一勾把小七给拉了过来，不敢太放肆只敢搂着，他在小七耳朵说道：“本少爷我是爱屋及屋，这等美妙滋味只可意会不可言传。”

    小七拍掉搂在腰上的大手，“吹，来来来，继续吹。”

    蓝少气得吹胡子瞪眼，小七笑得没心没肺的，一副不爽咬我啊的表情。

    这会儿小勋还在鬼哭狼嚎，大福哥跟小林子再也受不了一左一右地冲上前正跟小勋抢麦呢，现场笑闹声不断。

    瞅准时机蓝晨大手一挥，直接把小七压在沙发上就扑了上去，气势虽凶勐但动作却极致的轻柔，亲吻着小七无尽的缠绵。

    小七用力环住爱人，热情回应。

    这时马大福陈华小勋几人见些温情一幕都相继噤声，陈华一边喝着酒一边看着拥吻中的两个人，笑容满满。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    