
    安然与小五哥也要结婚了，日子选定在5月20号，因为安然是公众人物所以婚礼较为低调。

    小五哥倒是觉得无所谓，反正这些事情都交给他家的孔雀来安排，他乐得清闲。

    其实小五哥现在也是大忙人，出狱后就找活干，因为没有学，更重要的是进过监狱，所以小五哥工作往往止步于面试。

    小七心疼哥哥，也曾让他到自己的甜品屋来帮忙，但被小五哥拒绝了。

    小五哥说，他就算留在甜品屋里也是个累赘，因为除了搬运重物没什么需要他的地方，而七叶甜品屋现在的工作流程已经非常完善，并不缺小五哥这样搬运东西的人。

    话都说到这个份上，小七也没有刻意挽留，小五哥的自尊心很高，特别是跟国际化的油画王子走在一起，他总想着改变。

    最后小五哥联系上了一家快递公司，当快递员送快递。

    快递员的工作强度大，而且非常辛苦，骑着个摩托车载着货物满辖区跑，送货上门，如果遇到有电梯的还好，没电梯的就管跑。

    刚开始时小五哥不适应，常常跑错路甚至送错快递而赔钱，所以那一段时间里小五哥一直到天黑还要继续派送快递，真的是忙到顾不上喝口水。

    你要问了，小五哥真的要当个快递员吗？

    老实说，小五哥觉得当个快递员挺好的，挺充实。

    只要他家的那只孔雀不要那么会花钱，他就能好好地做下去。

    安然不花钱

    那是不可能的。

    男士香水，沙龙做造型，还要到美容院做全身spa，当季的衣服还有做画的颜料，哪些不要钱的？

    找了这么会花钱的老婆，小五哥也是认命了。

    在快递公司干了大半年，小五哥可不仅仅是在送快递，有了经验之后也自己摸索了好一阵子，等到他自己觉得可以时提交了辞职信，不仅准备自单干还顺手了这家物流公司的几个好手。

    实不说，小五哥当混混时手上就有不少甘心为他拼命的人，哪怕转了行，这种兄弟义气并未从他身上抹去，甘心跟随小五哥的人也是大有人在。

    石头当时已是七叶甜品基地的安保队队长，得知小五哥要开自己的物流公司二话不说向小七提出辞呈，把这几年来的所得全投到小五哥八字还没一撇的公司里去。

    最终小五哥的物流小公司落成，名字俗气得很，就叫安然物流。

    安然虽说对这名字嫌弃得很，但嘴角咧得老高。

    现在小五哥的物流公司已运营二年，除了刚开始时的应接不暇，现在整个物流公司倒也井然有序蒸蒸日上。

    虽然小五哥忙于创业，但始终把家放在第一位，他跟安然的感情也稳定下来，虽然还是打打闹闹但两人却是谁也离不开谁的存在，相守一生也许就这么简单。

    蓝大少爷也很为小五哥还有安然高兴，那一声“小五哥”他也是喊得真心实意，这里有小五哥幼时对小七的照顾，也有前一世对这条汉子的愧疚。

    至于小五哥开快递公司为何会这么顺风顺水，在物流公司竞争激烈的时代安然物流还能抢块肥肉，嘿嘿……这是一个不能说的秘密。

    这不，听小七一说这喜讯，蓝总直接把手里头的工作交给底下的工作团队，专机回国参加两人的婚礼。

    婚礼在5月20号，就在星际大酒店举行，婚礼会场请了专业团队来安排设计，庄重也唯美。

    不能在教堂举行婚礼安然颇为遗憾，他一直很向往小七与蓝晨的婚礼，在牧师的宣誓下说，我愿意！

    这一点小七想到了，蓝大少爷也想到了，不过后者更注重实际行动，直接把当天给他们宣誓的荷兰牧师请到中国。

    观礼的人不多，但该来的人都来了。

    有小七，蓝晨，小勋，叶爸社妈，还有咱们的一对金童玉女，意外的是蒋二居然也跟来了，硬挤在小勋旁边。

    还有安德鲁老师，安然在美国的几个师兄以及好友，当然，音学姐是一定要来的。

    几年不见，音学姐愈发成熟，这次回国她带了一个高壮的外国帅哥，她换着那帅哥的手笑着调侃安然说居然比她先一步结婚。

    听这话音看来音学姐的喜讯也近了。

    当婚礼进行曲奏起，小五哥挽着宛如王子般的安然步入红毯时，小七悄悄握紧了拳，此时此刻他的心里有太多的感慨，太多的感激，让他身体微微发颤。

    蓝晨就坐在小七旁边，他感到到异样却也知道为何会有这般激动的反应，默默地把人揽进怀里，另一只手强势地把小七紧握的手打开，然后十指相扣。

    无论什么，他愿与小七一同承受。

    当一席纯白礼服的安然与纯黑色礼服的小五哥在牧师的宣誓下交换戒指，说我愿意的那一刻，安然哭了……

    音学姐也哭了。

    这个一直把安然当弟弟看待的，大不了安然几个月的音学姐看着安然终于找到幸福，感动得潸然泪下。

    小七看到那个高壮的帅哥给音学姐递了纸巾又在她耳边小声地说着什么，然后音学姐破涕而笑。

    当时小七就坐在音学姐不远处，他想起前一世安然葬礼那天音学姐抱着安然的黑白照哭得肝肠寸断，安德鲁老师更是哭倒在地，跟现在的景象相去甚远。

    至此，小七是欣慰的，更多的却是感激。

    无论是谁让他重生，他都感激重生带给这么美好的一切。

    安然没有自杀，小五哥也没有变成植物人，他们现在成了彼此的唯一，相守一生。

    也许是冥冥之中自有天意，前一世的安然买下小七，也无意中救了小五哥一命，而这一世虽是欢喜冤家，但他们无疑是幸福的一对。

    婚礼结束时安然还沉浸其中不可自拔，被几个师兄拿手机拍下呆样说要发到微博，安然这才反应过来自己被嘲笑了，笑骂着要几个师兄把照片先传给他过目之后才可发。

    安德鲁老师看着最小的也是他最得意的弟子不仅在画术青出于蓝，现在也找到了自己的幸福，也是热泪盈眶。

    “音学姐好久不见了。”小七托了杯香槟朝她走来。

    见是小七，音学姐绽出笑容，感慨道：“是呀，好久不见。”

    久不相见，唏嘘时间的流逝，她还记得小七刚入学那会儿还是她负责接待的呢。

    是啊，时间过的真的好快，一眨眼他重生也有八年了。

    截然不同的两辈子，也是截然不同的人生。

    “小七，这一杯我敬你。”音学姐甚为认真。

    小七笑笑，“叮”地一声，高脚杯碰在一起，格外地悦耳。

    “这一杯，虽然有些没必要，但我还是要替安然敬你。”

    音学姐举着杯，此时她的表情看起来不仅是认真，还多了一分庄重。

    小七没说什么，碰过杯之后又是一口喝干。

    这时只听音学姐幽幽的声音传来，她说：“小七，你知不知道我出国最不放心的人就是安然啊，临走时把他交给你是我这辈子做的最正确的一件事，姐姐谢谢你。”

    轻摇头，小七道：“他是我哥，我为他所错的一切都是值得的。”

    这时音学姐突然想起什么般，问道：“安然的新婚贺礼，你的出手可真是够大发的哈。”

    小七笑笑不置可否，只不过是震远集团百分之二十的股份罢了，当，两个哥哥的新婚贺礼倒也拿得出手，还不是某大少爷给他的灵感。

    l&j金融集团还叫l&j金融集团，只是最高执行董事也是股份拥有者最高的股东已换人。

    在荷兰教堂婚礼的那天，两人在牧师前面宣誓互换戒指后蓝晨把自己l&j金融里的个人股份转赠予叶小七。

    所以说，现在的叶小七不仅仅是全国连锁七叶甜品屋的总裁，更是l&j金融集团所持股份最高的股东。

    其实也是因为每次参加魏征公司的股东大会蓝晨就会各种找别扭，现在送出去了也好，当他知道这个决定没差点把小七抱起来原地转三圈。

    一想起自家的少爷，小七的目光就变得柔和，目光习惯地在人群中搜索他的身影。

    像是心有灵犀般，就在小七望来的时候蓝晨也适时转头。

    灯火阑珊处，只要回头，那里自有他们眷恋的温柔目光……

    *

    （miss洛：喜欢小七的孩子们注意了哦，本文所有的番外里写的时间不按正常顺序，祝大家看文愉快，么么哒~~）

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    