
    现在的叶小七很闲，两孩子已经不用他全天候看着，上幼儿园了只需早晚接送即可。

    只是，这俩孩子看上去都是天使，可是……

    小哥哥蓝君焱上学第一天就把欺负妹妹的小混蛋骗到鞋帽间给打趴下。

    没几天，妹妹蓝雅诗趁人不注意把一条无毒蛇塞进那小混蛋的书包里，谁让他昨天把哥哥打出鼻血的。

    小七每个星期进幼儿园的次数不比俩孩子少，从刚开始的心里七上八下到后来的泰然自若，这是一个质的飞跃。

    这不，老师的电话又打来了。

    “朱老师早，^^!”

    “……”

    “什么……那臭小子今天这么快又惹事了？”

    “……”

    “是是，回家我一定好好说他，狠狠教育他，什么……诶？不是他？你说什么……雅诗她怎么了？”

    “……”

    小七神色一变，口气也冷了下来：“我家的孩子怎样了？有没有受伤？”

    “……”

    “好，我马上来。”

    小七迟到早退已是家常便饭，医院也是睁一只眼闭一只眼，谁让这医院是他家的呢？

    “果儿，我家孩子出事了，你帮我顶一会儿，我处理完就回来。”小七边脱白大褂边对刚进门的杨果说。

    杨果跟小七是同校，当年又同在儿科部学习，在圣安医院里小七跟杨果的交情还算不错。

    杨果知道小七家有两个孩子当即接过小七脱下的白大褂，催促道：“你快去吧，我帮你去报备早退。”

    “谢了果儿。”话未落音小七的身影已经出了看诊室。

    小七风风火火赶到幼儿园，在楼梯角就听到楼上老师办公室里传来的漫骂声，其中加杂着老师的劝慰，小七心感不详更是三步并作两步冲了上去。

    不知道是被小七的气势所震还是那家长心虚，开门的一瞬间那滋事的家长竟后退了一步。

    五年后的叶小七自然不是以前刚出校园的小年轻，刚一现身就让办公室里所有人把目光聚集在他身上，小七面对一室善恶不一的视线脚步从容，浑身所散发出的气势不容小觑，眉眼间的凌厉之气正说明他现在很不高兴。

    两个孩子一见到小七来争相扑了上来。

    “叶哥哥……”

    “叶哥哥。”

    小七一手抱起妹妹雅诗，一手揽住君焱，见妹妹雅诗头发都乱成一团，他早上亲自梳理的羊角辫现在被扯得只剩一个，再看君焱脸上有清晰的五指印，这绝不是小朋友相互打闹留下的，顿时小七怒意横生。

    朱老师讪讪走上前解释，说对方家长太冲动了，又说君焱雅诗这两孩子实在太调皮了云云。

    小七可不管，小孩子间的矛盾可以升级为大人间的矛盾，这对于爱孩子的家长来说无可厚非，有气冲着大人发，可以，但是对孩子下手却是太不应该。

    小七蹲下来摸着小君焱的脸，心疼问道：“疼不疼？”

    君焱看着小七，把被妹妹被扯掉的头花递给了小七，眼角微红。

    小七心疼地把两孩子揽进怀里，这两个小家伙都不是爱哭的孩子，可以让雅诗泪痕未干君焱红了眼眶想也知道是受了莫大的委曲。

    两孩子这下了再也忍不住了，搂着小七的脖子嚎啕大哭起来，撕心裂肺的哭声不禁让小七怒火中烧。

    抬眼就看到一个微胖的中年男人腆着啤酒肚一副我就打你孩子了，你能把我怎么着的欠揍表情。

    小七心里冷笑一声，看来刚才横停教学楼底下的宝马车就是出自这位家长之手。

    安抚好两孩子小七站了起来，明明脸上带笑却让人心底发寒，小七微笑着向那位家长走了过去。

    打人固然不对，更何况打的还是一个五岁大的孩子，做贼心虚，那家长眼露戒备，见小七走近反倒脸一横先声夺人：“你就是那俩小鬼的家长吧，马上给我道歉，要不然我让你吃不了兜着走。”

    小七冷笑，好大的口气。

    懒得跟这种没素质的家长逞口舌之争，小七只不过瞟了一眼那位家长，转身之际冷声道：“阿利，林律师来了没有？”

    阿利开门，脸上的凶煞之气让屋里的每一个人都倒吸一口气，这五年来阿利也在成长，现在的气势绝不逊于特种部队出身的罗汉，庞大的身躯一偏身，一个伟岸挺拔的身躯踏门而入。

    小七眼睛一亮。

    “大哥”

    “大哥！”

    君焱与雅诗跑了过去，蓝晨则是一手一个抱了起来，看到雅诗乱糟糟的头发以及君焱脸上未褪的巴掌印眉头一皱。

    “你怎么来了？”小七进前问，把君焱从蓝晨手里接了过来。

    “我倒想看看谁这么大胆子敢伤咱们家的孩子。”蓝晨一身傲气，忽而又问道：“你没事吧？”

    小七摇头轻笑，这人啊，都是蓝氏星际大酒店最高负责人了，手底下光是高层人士就过千，早就练就一副波澜不惊万事从容。可是，就是这样一个顶天立地的男人一牵扯到他跟孩子的问题总是跟匹发飙的勐虎似的，不把敌人咬个体无完肤誓不罢休。

    五年后的蓝晨已少有人称之为太子或是蓝少，青出于蓝，他已是蓝氏产业的总负责人，业界的人见面无论年龄悬殊都称他一声蓝总。

    现在的蓝晨沉稳内敛，浑身都散发着一种成熟男人的魅力，举手投足之间尽显他尊贵身份。

    相对比几前年还甚是张扬傲气的蓝少，现在的蓝晨更多了一份成熟男人的气韵与胸怀，让人一见心里忍不住惊唿完美，只是他无名指上常年戴着的婚戒碎了一纵女子的芳心。

    明明什么都没对那个家长做过，甚至从头到尾蓝晨都没看一眼那家长，居然这大热天的冒了一头冷汗，看着后面进来的人跟如临大敌似的。

    “叶少。”

    这时跟在蓝晨身后一名戴眼镜的中年男人对小七毕恭毕敬。

    小七对他点个头，道：“林律师，麻烦你了。”

    “叶少客气了，这是我分内之事。”

    林律师抬了抬鼻梁上的眼镜，在他转身的那一刹那脸上的笑脸收敛，一副专业人士的精英气质。

    林义龙，国内首屈一指的知名律师，执业以来代理案件过千起，凡事在他手上的案子无一败诉，积累了丰富的实践经验和各类专业知识。前几年就已成立了自己的个人律师事务所，手下精英成员无数，此后他就转战幕后不轻易接案子。

    “小大夫走吧，我们回家吃饭，哦对了，晚上新阳会来，听说会带准老婆来给我们认认脸。下星期江杰女儿满周岁，要不我们一起去？”蓝晨一手抱着雅诗一手牵起小七的手。

    小七笑笑，道了声“好啊！”抱紧孩子握紧了爱人的手相携而出。

    经过门口时蓝晨像突然想起什么样般顿足，却头也不回道：“林，这里就交给你了。”

    “是，蓝总。”林律师毕恭毕敬。

    说是要看谁伤了孩子，但看都不看那家长一眼。也是，蓝总时间宝贵，浪费在这等人身上毫无意义，还不如回家抱着老婆热炕头，此等人生美事自然也不会去多看一眼。

    蓝晨小七刚一出门就被守在外面的园长、主任等几个领导团团围了上来，不等园长开口就被几个虎背熊腰的保镖一瞪，又缩了回去。

    “蹬蹬蹬”的脚步声仿佛踩在在场每个人的心里，让人有种透不过气来的错觉，那家长望着那伟岸的背影突然想起什么般冷汗直流。

    这时林律师才一副公事化的口吻异常清晰：“这位先生，现在可否有时间谈谈？”

    ************

    蓝总豪车上

    “君焱，你今天保护了妹妹，这一点做得很好，但是你必须向我保证以后不要再做这么危险的事了，好吗？”小七面对哥哥蓝君焱正色道。

    这时妹妹蓝雅诗急道：“叶哥哥，不关小哥哥的事，是我错了。”

    小七叹了一口气，用手重新把妹妹的头发梳理好，这两孩子个个都是人精，聪明得很，现在低着头一副做错事的样子。小七见差不多就不多加责难，但就是这性子啊，真不知道像了谁了。

    妹妹蓝雅诗眼睛大大皮肤水嫩，睫毛长到都可以当扇子扇，长大保准又是一枚祸国殃民之女，平时里也是乖巧听话，但骨子里却典型的腹黑丫头，最擅长扮猪吃老虎，人被她整完了还感激涕零继续给她当牛做马。

    哥哥蓝君焱，五行缺火，所以名字里有三火焱字，虽是缺火但性子却与之相反，脾气火暴，但也不是没头脑硬来的那种。

    拿某种动物来形容就是，凶勐如虎狡猾如狐。这孩子有担当、够睿智，也够果敢，只是有些不擅言词，对这个比他晚出生一个小时妹妹的保护欲好像是从娘胎里带出来的，旁人要惹着他了他瞪个眼算了事，但谁要敢欺负他妹妹一根手指头他准得跟人拼命。

    事情是这样的，自开学第一天那胖家长的胖孩子扯了雅诗的羊角辫开始，君焱就跟这胖孩子杠上了。

    两孩子动不动就掐架，雅诗这孩子见哥哥被打出血也来气了，也不知道哪儿找了一条无毒蛇塞那胖孩子书包里，把孩子倒霉孩子当场给吓晕过去。

    事后这一笔帐自然又归咎于君焱身上，这胖孩子大概也是被家人宠上天的角儿，被暗算了哪能不找回场子，小小年纪就开始拿钱拿玩具惑人，找了大点的孩子趁人不备就把君焱给堵上了，不曾想，小小年纪的君焱倒是把他叫来的两大孩子给揍趴在地。

    实不说这君焱这孩子睚眦必报的本事跟他亲大哥有的一拼，身上有伤愣是哼都没哼过一声，回到家吃照样吃，玩照样玩。小七也没在意，毕竟从三岁后两孩子都是自己洗澡擦pp，所以身上有些小淤青如果不脱下衣服看还真发现不了。

    矛盾就这样升级，小小年纪的君焱倒是沉得住气，他在等待一个下手的好时机，却不想那胖孩子见君焱这两天没动静自以为制住了人，于是中午时趁君焱没注意跑到雅诗面前得瑟。

    自此雅诗才知道小哥哥被这胖小子阴了，当下怒火中烧扯着胖小子的头就往马桶里按，等老师发现时那倒霉孩子已经喝了一肚子马桶水了。

    真不知道都像了谁了。

    然后，倒霉孩子就哭着喊着搬救兵，再后来……

    无论对错与否，小七绝不会当着外人的面教训自家的孩子，这对孩子而言是一种尊重，无关年纪大小。

    让小七意外的是，蓝晨倒是由始至终都支持两孩子，说下次谁要还敢欺负妹妹就得狠狠揍，揍坏了他来赔。

    小七狠狠给了蓝大少爷一拐子，有这样教孩子的？

    蓝晨吃痛，见小七面色不悦赶紧改口，嬉笑道，听你叶哥哥的，他说的都对，记得偷吃要擦嘴就行了！

    小七气得翻白眼，思量着要不要跟蓝妈妈打小报告。

    入了夜小七好容易哄住蓝晨躲进卫生间，明天他要上早班，早早地就得去医院报到，而这家伙老是……

    “小七，开个门。”卫生间外的蓝晨拍着门叫唤。

    小七不听，闭着眼睛继续在加大按摩浴缸里泡着。

    这时传来转动门把手的声音，小七淡定，锁他刚换过，钥匙在他手里。

    然而……

    “这次的锁不错！”蓝晨转着一把万能钥匙得意地倚在大开的门上。

    小七真是又好气又好笑，这家伙难道要转职成专业开锁人不成？换了多少把门锁这家伙总能一一对付。

    “呦，身手不错呀，过来。”小七慵懒地靠在浴缸上对勾勾手指。

    蓝晨眼睛一亮，三步并作两步就窜了上去。

    小七只觉得两眼一晃，蓝晨放大的脸就压了下来。

    “唔……”

    小七一声闷哼，把人推开。

    “还来？！”

    深吸一口气，小七两手一推就要爬起来，没想到蓝晨根本就不给他机会，嘿嘿，都在他手了还想逃？

    “一边去……等，等一下！”小七奋力把蓝晨拍开，然后对对其勾了勾手指，道：“过来，给我擦背。”

    说罢把揉成一团的擦背巾甩给蓝晨，可怜的蓝总拉长了一张脸默默蹲下给人擦起背来。

    反正小七是一脸享受，毕竟要让一个世界级魅力榜前五的男人给他擦背这是多大级别的荣誉啊，真金白银都换不来的，而他只需要勾个手指头。

    蓝晨瞪着满脸得瑟眼睛都眯成一条缝的人恨不得一口给吞了，这副慵懒像只晒太阳的猫小样儿实在是太招人了，偏偏这人一副不设防全然信任的样子让人恨得牙痒痒。

    “上面一点儿……”小七闭着眼睛发号施令。

    “下面一点儿……”

    “中间，不是，左边一点点，对，就是那儿。”

    “右边，不对，都跟你说了是右边了，别，太上去了……”

    “中间，上面，下面，左边、右边，还是左边吧，不不，还是右边吧。”

    这一番弄下来蓝晨整张脸都黑了，一抬头看到小七咧得老嘴的嘴角知道自己被耍了，当下凶神恶煞般一丢擦背巾扳过小七的脸就开始咬人，力道大得仿佛要把小七整个人嚼碎了吞吃入腹一般。

    小七好笑，暗叹自己搬石头砸自己脚了，只好极力配合他家的少爷消气，这小气的男人哟。

    可是……蓝晨好像不知道什么叫适可而止，小七觉得他快要窒息了，透不过气来开始不管不顾胡乱出拳。

    这家伙是该好好认识一下什么叫节制，要命了！

    可惜的是，拳头是出去了，却被蓝晨轻松接往。

    “你打不过我的。”蓝晨肯定道。

    “那要不要试试？”小七反被挑起好战之心。

    蓝晨瞪眼，哪次出手不都是让着他的，哪儿真舍得下手啊，偏偏这人一点自觉都没有，还屡屡挑战他的自制力。

    “怎么？不行？还是说蓝大少爷怕了？”小七还不知死活地加了一句。

    对男人能说不行吗？

    当然不行，这个问题很严肃。

    “本少爷我怕个毛，大战三百个回你就知道本少爷行不行了，唯一的问题是，换个战场。”说罢蓝晨大手一捞把人从水里捞出来。

    “啊，蓝晨，别……都几点了，我明天还要上早班的。”小七惊唿出声。

    蓝晨哪能善罢甘休，低哑道：“不急，才十二点，一定战到你投降为止，况且医院都是你家开的，怕什么？”

    小七蹙眉，话是没错，但是……

    “我举白旗投降行么？”小七弱弱地问。

    “迟了！”蓝大少爷勾起嘴角。

    夜还漫长，明天小七是否真赶得上上早班呢？

    猜猜？

    ***************************************************************

    ***************************************************************

    （miss洛：喜欢小七的孩子们注意了哦，本文所有的番外里写的时间不按正常顺序，祝大家看文愉快，么么哒~~）

    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    