
    天不亮两个小家伙就在摇篮里开始讲悄悄话。

    “啊呀~”八个月的哥哥蓝君焱叫妹妹起床。

    “啊啊”妹妹拉了声音证明已经醒了。

    哥哥：“咿呀呀~”肚子饿不饿？

    妹妹：“啊！！”饿。

    哥哥：“呜呀？”那怎么办？

    妹妹：“呀呀呀！”一起哭！

    然后小七跟蓝晨就听到两声催命哭，震耳欲聋。

    蓝晨拿起床头柜的钟看了一眼，5点整，这两孩子成精了，整点报时啊！

    “老婆，孩子叫你呢。”蓝晨推了推小七。

    小七昨晚哄这两祖宗睡觉就到了后半夜，这会儿眼睛都睁不开，含煳道：“昨天我去的，今天到你了。”

    就这么会功夫两孩子的声音更响了，跟商量好了似的哭得那叫一个凄厉。

    蓝晨无奈，只好起身，熟练地泡好奶，摇匀，一个摇篮插一个，整个世界都安静了。

    两孩子抱着奶瓶“吧唧吧唧”吃得香，蓝晨又把他们踢掉的小被子掖掖好这才打着哈欠往卧室走。

    刚躺下没几分钟两孩子又开始嚎了。

    小七往蓝晨怀里拱了拱，撒娇得不要太明显。

    无奈蓝晨再次起身。

    “君焱、雅诗乖，不哭不哭，大哥来了。”蓝晨抱着妹妹雅诗哄着，可是妹妹哭得更厉害了。

    两孩子似乎心有灵犀，妹妹一哭得厉害哥哥就哭得更响了，然后蓝大少爷就更手忙脚乱了。

    “雅诗怎么了，乖乖的不哭了哈，君焱没喝饱吗？怎么哭得这么大声？”

    蓝晨一手抱一个，哄得了这个哄不了那个，搞得两头不着好。

    “刚才给孩子们换尿布了吗？”小七睡眼惺忪地推开婴儿室。

    一句话蓝晨如梦初醒，一人一个麻利地给两孩子擦pp，撒粉粉，再穿上干净的尿不湿。

    这下子两孩子舒服了，哥哥打着饱嗝，妹妹吃着手指头在摇篮里晃呀晃，晃呀晃。

    当然了，负责推摇篮的除了他们的两个哥哥还有谁？

    推着推着，摇篮不动了，孩子们扭头一看两哥哥挨着头睡着了。

    哥哥：“咿呀啊？”他们睡觉了？

    妹妹：“啊哦！”我看是！

    哥哥：“呜呀~”那怎么办？

    妹妹：“呀呀呀！”一起哭！

    于是……

    ******

    “君焱来，到叶哥哥这边来。”

    小七拿着玩具引诱刚学会走路的小哥哥君焱。

    小哥哥看到小飞机玩具眼睛都直了，“机机啊……”

    在一旁给雅诗味奶的蓝晨喷了。

    jj？！

    小七也是听得一头黑线，又换了个玩具，“来，君焱，不要爬，站，站起来……走，对对，就是这样。”

    “插插啊……”

    抬头就看到某人的肩膀在狂抖，小七又默默把玩具车放下，换了一个手摇铃，叮叮声，还挺好听的。

    君焱跌跌撞撞地走过来，把手摇铃抱在怀里，张嘴就咬。

    小七眼明手快一把就把手摇铃给拿开。

    这下子小哥哥君焱急了，两只手向着伸着，嘴里嗯嗯哈哈地叫着：“呀，蛋蛋啊……”

    噗哈哈哈

    这下子蓝晨彻底忍不住了，抱着雅诗狂笑，一会儿机机，一会儿插插，一会儿又蛋蛋的，小孩子真好玩！

    被笑恼了，小七狠狠瞪了一眼蓝晨，笑声立即收敛。

    “君焱乖哈，这个是玩具，不是吃的，不能往嘴巴里塞知道吗？”小七拿过口水巾给君焱擦口水，两个孩子一周岁多，正是长牙学说话的时期，玩具就爱往嘴里塞。

    这会儿妹妹雅诗吃饱奶了正乖巧地趴在蓝晨怀里打着饱嗝，看到小七手里的摇铃也起了兴致，啊啊地伸着手要拿。

    小七见孩子脸都憋红了赶紧把手摇铃给递了过去，妹妹雅诗比起小哥哥也好不到哪里去，没摆弄两下也往嘴塞，刚长出的两颗小门牙白嫩的咬在手摇铃的所手就不松口了。

    “少爷怎么办？”小七也急了，又不敢硬扯，好不容易长出来的两颗小门牙给扯坏了可怎么好？

    蓝晨瞟了一眼，掀起雅诗的小裙子往屁股上一拍

    “呜哇……呜哇……”松口了。

    对此，小七也是醉了。

    别家的孩子也是这样带的吗？

    “小七你到哪儿了？快点回来，我快疯了。”某少爷几乎要把手机都给捏碎。

    “家里的阿姨呢？”小七一派悠闲地问。

    “买个菜都去了半小时还不回来，我等下就炒了她，嘿丫头，别撕我文件……”

    等电话那头一阵脚忙手乱完，小七才道：“少爷，你之前已经炒了十八个阿姨了。”

    “我不管，炒到合适的为止，啊，小七，君焱尿裤子了……别拍啊，我靠……臭小子，这不是玩的！”

    “啊？水水啊~~”

    “不许踩！！”某人爆怒。

    “啊？妹妹来，水水啊~~”

    然后小七就从电话里听到两孩子兴奋的声音。

    “小七，我限你半小时内到家，不然我把两恶魔带你医院去！”

    说完某人就挂断了电话，小七耳朵都要被震聋了。

    “果儿，是我。”小七边脱白大褂边打电话，“你现在手头有空伐？我得回家一趟，你帮我请个假。”

    “你家孩子这次是把房子又点着了还是又拔了110啊？”杨果在电话里笑着调侃。

    小七笑，“这次我家孩子在点炸药玩呢。”

    “哈？！”显然电话里的人没听明白，什么叫点炸药玩。

    如果他再不赶回去，他家的那只爆了可不比点了炸药么？

    “我先走了哈，我把手上的病人转到你那一室去，你接一下，辛苦了，下次请你吃饭。”

    “可别，咱消受不起，上次不过跟你喝两杯酒都差点被某人追杀，我还想活着，七爷，你还是放过我吧！”

    小七又笑，但人已翩身出了看诊室。

    如果蓝晨把那两个恶魔带到医院里来，那真的会天下大乱。

    上次来，有个小护士看雅诗可爱，也不知小丫头哪里顺了一把剪刀，乖乖地趴肩膀上把人家后脑勺都剪秃了。

    还有君焱，见扬果拿体温计给人测温度，这孩子拿起钢笔就往嘴里扎，吓得小七魂都没了。

    院长老婆觉得孩子可爱，才逗一下两孩子把人假给扯下来……

    诸如此类，罄竹难书！

    两孩子才一周多，何时是个头呢？

    带大这两个孩子着实不容易，小七作为主力军更是谱写了一部辛酸史。

    蓝爸蓝妈在带孩子方面可以说一点经验都没有，按小七的话说就是不靠谱。

    也是经这件事，小七方才理解为何当年蓝晨非得送到蒋家夫妇养到上小学的年纪才接回来。

    事情是这样的，蓝妈妈回国，说想孩子了，就把两孩子接回上海的蓝宅。

    孩子亲妈想孩子，天经地义，于是小七亲自把两孩子送到上海才回来，临走时两孩子还睡着，想到蓝宅里还有那么多人照看两孩子不成问题，所以小七就放心回医院上班。

    当半个月后跟蓝晨去接孩子时小七简直不相信这两孩子是自己家的。

    不就过了半个月吗，怎么会这样？

    “叶哥哥，呜……啊啊啊……”说话较为流利的妹妹雅诗见到小七嘴巴一瘪就哭了。

    然后小哥哥君焱也从蓝妈手里挣着跌跌撞撞往小七这边跑，一把抱住小七的腿再也不撒手了。

    小七一手抱起君焱一手从蓝妈手里接过雅诗，再一颠这重量。

    我去，怎么轻了这么多？

    蓝晨跟了上来从小七手里抱走君焱，接过去时也皱了眉。

    “小七你们回来啦，路上很热吧？”蓝妈的眼神有些躲闪，想也知道是为什么。

    小七虽心疼孩子，但还是恭敬回道：“一路上还好，妈妈辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦……”蓝妈讪讪。

    “叶哥哥，回家家……”雅诗伏在小七怀里还在抽泣，但情绪已经稳定下来。

    小七知道雅诗说的回家家肯定不是若大的蓝宅，而是北京蓝晨的别墅。

    摸着小雅诗光秃秃的脑袋，小七柔声安慰道：“雅诗乖啊，叶哥哥带咱家的小公主回家家。”

    “妈，雅诗的头发怎么回事？”蓝晨抱着君焱沉声问，尽管语气平淡但小七仍能听出他的不快。

    蓝妈支支吾吾眼神躲闪得更厉害了，这哪里有国际闻名那叱咤风云的女强人之彪悍，完全像是做错孩子的学生。

    “妹妹吃完口香糖粘到头发上，我怎么都弄不下来，孩子又哭，我就……剪了。”

    小七走在前头直想翻白眼，还真是一不做二不休啊，果然干脆利落。

    等等……

    口香糖？

    “妈？！”小七勐地转身，差点撞上正往前走的蓝妈。

    “怎、怎么了？”

    “你给孩子吃口香糖了？”小七现在完全是质问了。

    蓝妈眨眼：“不能吃吗？”

    小七45度角望天，他彻底无语了。

    蓝妈在商战上可畏杀敌四方纵横四海，可是这种天分在带孩子方面就……

    罢了，人无完人，哪怕是蓝氏的当家主母，他也不打算给蓝妈再讲一次育儿方面的知识了，因为前个月前小七已经普及过，看来成效不大。

    “那君焱又是怎么回事？”蓝晨明显有点生气。

    蓝晨这么一说，小七这才看到君焱后脑勺肿了一大块，脸上还有手上脚上都有擦伤的痕迹，特别是后脑勺那个肿块，青紫成一片又肿得老高，显得很吓人。

    小七见这伤势倒吸了一口气，两人齐齐把目光对向蓝妈。

    “哥哥帅。”雅诗说。

    小七心疼君焱，心都纠起来了，便顺着她的话搪塞了一句：“哥哥帅，哥哥帅。”

    但显然雅诗听懂小七语气的敷衍，又连声道：“小哥哥帅，帅头头！”

    小孩子的呀呀学语真是可爱，还帅头头。

    等下，帅头头？

    摔头头！

    不等小七回过神，蓝晨已问出声：“雅诗，小哥哥摔倒了是吗？”

    还猫在小七怀里雅诗露出一个头，使劲地点点，奶声奶气道：“飞飞，帅头头！”

    “妈！”

    “妈。”

    两人默契般异口同声，蓝妈的头更低了。

    雅诗说的飞习，是荡秋千的意思，那就是说君焱是从秋千上摔下来的？

    轻咳一声，蓝妈幽怨道：“我就接了个电话……君焱不知怎么地就摔下来了。”

    再多的责备也无济于事了，事情到底是怎样的现在追究这些已没有意义，谁让这倒霉孩子有这样一个妈。

    “带君焱去看过了吗？”相对比蓝晨的喷气，小七的声音还算温和。

    蓝妈勐点头，“看了，还拍了片，医生说没什么问题，这一两天就消肿。”

    此后小七也没再说什么，抱着孩子就往自己房间走。

    佣人把行李放好就退了下去，蓝晨等人走了才去脱君焱身上的小t恤，这才看到胸口还有一大片淤青，淡淡的药味。

    “哥哥抱抱……”被脱得光洁熘熘的君焱举着两只小手手就要小七抱。

    小七心软得一塌煳涂，不等放下雅诗就把君焱轻轻地抱在怀里。

    这两孩子还没断奶他就看着护着，断奶后就是小七自个儿一把屎一把尿地带大的了，虽说两孩子跟他是小叔小姑的关系，但俨然小七已经把这两孩子当成自个儿孩子了。

    现在看一个孩子头发一根不剩，一个孩子遍体鳞伤，小七搂着孩子心都要痛碎了。

    “好了，别伤心了，都说小孩子不摔长不大的，我这么小的时候都被我二哥当沙包打的，你看我现在不都好好的？”蓝晨从后拥着小七柔声道。

    小七吸吸鼻子：“少爷，你能长这么大真不容易，要不是我知道这两孩子真是妈肚子里出来的，我怀疑咱妈是后妈来着。”

    蓝晨闻言哭笑不得，连声附和道：“是是是，我妈她就一后妈，真不知道我爸当初是怎么看上这后妈的。”

    瞬间小七被蓝晨的语气逗乐了，“噗嗤”一声就笑了出来，心情好转不少。

    “我妈吧十八般武艺样样精通，唯有带孩子这一样无能，相当初不也是生下我满月后就丢到舅妈那儿养着，我也知道让你一个人带两个孩子着实是辛苦，不过你看，现在这俩熊孩子不是跟你最亲吗？总算没白养！”

    这么一说小七心情算是舒坦了，他家的少爷总有办法撸顺他的毛，确实，这两孩子自小就跟他亲。

    “叶哥哥，回家家啊~回啊~~”雅诗冒出光熘熘的脑袋又问，两只眼睛还泛着水气，可怜得不得了。

    “好，回家家，明天咱就回家，乖啊！”小七揉了揉小雅诗的光头，那一头如丝的小软发没了，呜……

    这会儿大概听到回家，君焱也抬起头：“啊~家家。”

    小哥哥说话没小妹妹利索，但君焱倒是比雅诗更快学会走路，雅诗才会站的时候君焱就开始跌跌撞撞地走路了。

    第二天，小七就带着两孩子回北京，临走时他显示看到蓝妈一闪而过的解脱表情。

    在飞机上，两孩子玩了一阵就睡着了，小七抱着孩子轻轻拍着，侧过头，轻道：“少爷，咱们改天去舅舅家一趟吧，舅妈说这一阵她老睡不好觉，也想这两孩子了。”

    蓝晨正在给君焱盖毯子，轻声道：“我们去就好了，两孩子还是过段时间再带过去，要看到光头的雅诗还有一身伤的君焱，我敢保证舅妈能把我妈骂到狗血淋头。”

    小七笑笑但没反驳，现在君焱身上还有伤，如果不是两孩子一晚上都吵着要回家家，他也不会这么赶着就回北京。

    不过，带着瘦了一圈还面目全非的两个小家伙回家，要被社妈看到又指不定心疼到抹眼泪了。

    也罢，看来最近他只能自己多看着点，雅诗的头发过一阵子就会长出来，他就怕君焱的伤，等下还是带孩子去一趟医院再瞧瞧安心点。

    刚从医院出来就接到蒋二的电话，说现在正开车去他别墅，天气热，让他们准备点冷饮。

    小七跟蓝晨对视一眼，蒋二这时候到他家来干嘛？

    这时电话里蒋二又说了，他带二老来看两孩子，有一阵子不见了，老人家想得紧。

    这下子小七再怎么想给蓝妈掩饰也不了了。

    蓝妈，你自求多福吧！

    哼哼……

    （有没觉得这两声哼哼有点报复某亲妈的冷哼？）

    *

    （miss洛：喜欢小七的孩子们注意了哦，本文所有的番外里写的时间不按正常顺序，祝大家看文愉快，么么哒~~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    