
    手术后，为了更好地保护眼睛，小七从手术结束后是蒙着双眼的。

    今天是他拆封的时间，蓝晨那日回国起除了那漫长的七小时十二分钟外就没离开过小七，这会儿小七眼睛就要拆封，他比任何人都紧张。

    但这人浑然不觉自己紧张的情绪已经影响到病房内的其他人，气压的骤减让两个护士大气都不敢出，从蓝晨身上散发出的低气压压迫着每一个人。

    其实小七心里也很紧张，尽管手术很成功，他脑中变异的瘤块已经剔除干净，但他还是怕睁开眼睛后依旧黑暗。

    负责给小七拆封的是欧阳医生，市一医院对于每天往这边跑的欧阳医生已经见怪不怪了，还有欧阳老先生，也是每日必到，那些汤汤水水的每次都带了不少。

    他们都不说，其实……小七是有感觉的。

    随着最后一层纱布拆开，小七睁了睁眼。

    “把窗帘拉上。”欧阳医生道。

    不等旁边的护士动手，蓝晨一个箭步，两手一拉，“唰”的一声把窗帘拉上，顿时病房里的光线柔和不少。

    小七睁开了眼，但眼睛仍受了刺激，一行眼泪扑扑地就掉了下来，随后又闭上了眼睛。

    “小七……”蓝晨一下子就窜到病床前，“感觉怎样？眼睛难受吗？”

    蓝大少爷丝毫不忌讳旁人的眼光，只为担心小七的身体而担心。

    简单又坦然。

    闭了大概有三秒钟，一双温热的手替他擦干了眼泪，熟悉的味道，让他眷恋的温柔。

    再次轻轻地睁开眼睛，最先印入眼帘的是一脸焦急又紧张的脸，等视线完全清晰时，小七怔住了。

    这是怎样的一张脸啊，失明前后不过半个月时间，怎么就变成这样了？

    小七的手心疼地拂上蓝晨消瘦的脸，满手的胡渣子，两只眼睛充血，连手感都不好了。

    “少爷，你瘦了……”

    一句话，足以让蓝晨喜极而泣，他抱着小七吻着小七，怎么看都看不够似的，笑得真傻。

    两人腻歪过后这才想起来现场还有别人呢，隔着蓝晨的肩，小七看到两个护士掩着嘴笑呢，还有欧阳医生还有欧阳老先生也是一脸好笑地看着他。

    一瞬间，小七的脸红到脖子根儿。

    “少爷……松开。”再不松开他怕脸要滴血了。

    “我不！”蓝晨死抱着。

    小七恨不得一巴掌盖下去，这人，就不能学会看场合吗？

    “嗯哼”

    最后还是欧阳老先生一声咳嗽让才两人分开。

    看着还死霸着病人的某大少爷，欧阳医生也是忍俊不禁，但介于还有些检查要做，他还是开口赶人。

    “蓝少，请先让开一下，我还要为小七检查眼睛。”

    蓝晨这才不情不愿地站了起来，但也仅仅离小七一步之远。

    这个举动看得欧阳医生又是好气又是好笑，他还怕小七飞了不成？

    一系列检查下来，小七的眼睛没有任何问题，视力已经恢复，除了脑子里的病灶，以后再不会有间歇性的视力模煳，以及失明的烦恼了。

    查看好眼睛，欧阳医生又拆了小七头上的绷带，上好药一切无恙之后这才起身。

    “小七，恭喜你！”

    欧阳医生由心地高兴，并不仅仅因为他手术下的病人手术成功，恢复视力，更重要的是……

    “哥哥……”

    小七突然地喊出声，没有任何地铺垫，就这样喊了声哥哥。

    顿时，不管是欧阳医生还是欧阳老先生都怔住了。

    “你是我亲哥吧？”小七笑着问，尽管是疑问句，但他问得肯定。

    “小七……”欧阳医生几乎站不稳。

    蓝晨见状打发了两个护士出门，自己也跟着出去，并轻轻磕上病房的门。

    二十多年了，他的小七终于回到了自己的亲人身边。

    小七失明多日的眼睛还不适合过久的明亮，闭上眼睛的时候又有一滴泪水划下脸庞。

    一双热手帮他沾湿的脸擦干，淡淡的消毒酒精味。

    “圣哥哥……”

    小七一声呢喃，欧阳医生再也忍不住抱着小七痛苦失声。

    这个在他手里弄丢的弟弟啊，他找了整整二十三年，全国大大小小每个城市他都跑过了，无论有空没空，有要任何消息他就去找，无一例外，只是每次都是空手而归。

    没想到的是，亲弟弟在身边这么多年，他竟错过了……

    如果没有这次的手术，如果错过，他还要等多少年才能找回小七，也许擦肩而过，就是一辈子。

    还好，老天有眼，他当初坚持学心脑精神外科是对的，为的，就是这一天。

    因为家族有这方面的遗传病，而母亲又是这方面权威的专家，哪怕安宝宝丢了之后妈妈再也没能拿起手术刀过，但他继承了母亲的志愿。

    他只希望有一天，如果安宝宝还活着，如果他遗传了这个家族遗传病，他有能力救他。

    从未哪一刻像那天那样地庆幸，他的坚持得到了回报。

    手术那天手术室里可畏是无烟的战场，因为他立志研究此类的脑瘤资料，也手术过多次类似的病患，但还是被小七脑中繁杂的变异瘤给惊住了。

    当时他的第一个反应就是，这样复杂的手术他能行吗？

    蓦地，他想起妈妈在脑子清醒时跟他说过的话。

    “阿圣，安宝宝就交给你了，妈妈的脑子不行了，我怕哪一天就忘了安宝宝，但你不能忘，如果有一天，你弟弟脑子里也遗传了你爸家族的病，你要替妈妈救他……”

    手术，成功了！

    他这么多年的努力，他这么多年来的坚持，总算了却他的一个遗憾。

    他的弟弟在他手中弄丢，过了二十三年，他凭自己日益精湛的医术救了弟弟。

    也许冥冥之中自有安排，或者说这一切都是命运的作弄。

    但不管如何，他的弟弟，他的安宝宝……回来了！

    “小七，安宝儿……欢迎你回家！”

    “我回来了，圣哥。”

    小七在欧阳医生怀里绽放安心的笑容，这一刻，他是最幸福的孩子，在外20多年的游子，终于回家了！

    *******

    某一天，小七突然想起什么，道：“少爷，你说过让我干三天三夜的！！”

    某少爷手一抖，却一本正经道：“你该吃药了！”

    *

    （miss洛：喜欢小七的孩子们注意了哦，本文所有的番外里写的时间不按正常顺序，祝大家看文愉快，么么哒~~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    