
    今年君焱与雅诗也有八岁了，小七与蓝晨也是过三十的人。乐 文 ---o-m。

    就连两个孩子都上二年级，懂事得很，已经不需要他们操心。

    一年前，小七接到一个电话，是魏童从国外研究所打来的，说他他成功了，要回国从他们身上取走一样东西。

    一年后，他收到大洋彼岸魏童的电话，叫他跟蓝晨一起来收这份礼物。

    等不及订机票，小七直接吩咐下去一小时后蓝氏专机直往美国纽约。

    蓝晨这些年来依旧很忙，但在他的努力下还是把国际化的星际大酒店迁往北京。

    按理说，要迁也要迁上海才对啊，毕竟那里有蓝氏的主宅而且上海也是国际化大都市，更适合星际大酒店设立总部。

    但谁让他老婆的七叶甜品集团总部在北京呢，而且他老婆两边的家人都在北京，还有两孩子也都习惯了北京的生活，他也只能听老婆的话把星际大酒店的总部迁往北京。

    有人说蓝总是一个标准的妻管严患者，他总是笑笑，说他愿意一辈子都当叶医生的患者。

    所以，当蓝晨接到小七电话时二话不说，把笔一掷，直接丢下办公室上百位高层大踏步离去。

    谁也不知道发生了什么，在静默五秒钟之后确实蓝总真的把他们给丢下了，这才相继整理文件离场。

    不过看蓝总一脸激动，掩不住的喜色，大概家有喜事吧，也只有跟那位有关他们的蓝总才会失了冷静。

    一个小时后，专机起飞，从未没有哪一刻像现在这般希望时间过得快一点，小七紧张到直到现在心脏都在砰砰跳，怎么都按耐不住。

    蓝晨无疑也是激动的，接到小七电话时差点没握住手机在众高层面前丢脸，他甚至赶不及回家就匆匆赶往机场。

    当飞机在异国降落时，长大成人的魏童已等在候机厅。

    此时的魏童再也不是当初刚见时一见甜点两眼就移不开的小屁孩儿，18刚的魏童正值花样年华，却过早有了一张成熟的面容。

    不变的是一见小七两眼一弯就奔了过来：“叶哥哥，你们来啦。”

    一年不见，魏童好像又长高了，个子都快超过他了，五官彻底长开，一年前的婴儿肥不见了，长成了一个俊美的小青年。

    只是五官之间……真的很像他！

    被魏童抱个满怀时小七有些恍惚，但很快地，他又被捞回另一个怀抱里。

    无论过了多少年，也无关年龄，他家的少爷总是这么的小心眼。

    看着被另一个男人呵护在怀的魏童在心里叹着气，是哥哥没有这福气啊，怪不得人。

    “叶哥哥，你们是直接跟我去研究所还是等我通知再过去？”

    小七早就等不及了，忙道：“都到这儿了，你说呢？快带我们去吧！”

    魏童笑笑，甩着车钥匙道：“那我先去开车，叶哥哥你们跟我后面就好。”

    他知道蓝晨出行必定做到非常严密的防范，所乘坐的车子都是防御性能最佳的，想必此时此刻早有司机等候差遣。

    几辆车一路急驰终于到达一个占地面积极文的生物研究院。

    在门口有一个全身的扫描，淡绿色的光线在魏童身上扫过后，大门“咔”地一声缓缓打开。

    魏童打了个手势，让后面的车子跟上，然后一踩油门车子就疾驰窜出，好在这一路都没什么行人，不然以他这速度……

    实不说，这生物研究院确实够大，大楼高矮不齐错落有致，有的是紧挨着的一排，有的却是孤零零的一小幢，还有一些建筑只有两层但面积极广，一闪而过依稀看到实验场的字样与标识。

    以魏童车子的速度上高速都没问题，却也足足开了十多分钟才到目的地。

    许久没有飙车的蓝晨这回实实在在地过了把瘾，下车时看魏童的表情也不再那么嫌弃。

    小七嘴角微勾，至于为什么某大少爷对魏童不待见，咳……他能说他家的少爷又小气了吗？

    把其他人留在原地，上实验楼时只有罗汉阿利等几人跟随，错落有致的脚步声在这幢宽敞的走道里更显安静。

    如果有人注意，那就会发现这幢大楼的标志与魏童铭牌上的徽章一样。

    看这一路上少有人经过，只有在进电梯时碰上一个年龄较大的穿实验室白色工作服的老头，以及他的几个助手。

    他们说的是法语，蓝晨会多国语言而小七却只能听了个大概。

    原来18岁的魏童在整个这研究院里早已独当一面，似乎等级还挺高，看这个身份等级俨然不低的老头却对魏童恭敬得很，更不用说那几个小助手。

    进了实验室的魏童跟换了个人似的，不苟言笑，一本正经讨论事情的样子让小七又想以某个人。

    想想啊，时间过真快，初认识那个人时也是这般的青春年华，那时满心满眼都是那个人的存在，到现在他依旧能想起那人身上淡淡的柠檬味。

    原以为是这一世的良人，为他做了那么多、付出那么多，到头来却……

    “还有完没完？”某大少爷难得按捺不住，眉毛都蹙起来了。

    小七好笑，还是伸手捏了捏蓝晨的手，示意稍安勿躁。

    又过了一会儿，那老头总算带着一帮人走了，经过蓝晨与小七身边时点头示意，少了刚才傲慢的样子。

    蓝晨才懒得跟浪费他时间的人再浪费时间，小七无奈，只好自己应付，也不怪他家少爷，这老头确实有些不受人待见。

    “叶哥哥等急了吧？”人一走魏童又恢复爽朗的样子，跟变脸似的。

    “还好！”小七道，见魏童好笑地看着黑了脸的某人，又讷讷一笑，道：“也许也不是那么好！”

    “哈哈……”魏童笑出声，“那我们赶紧走吧，我知道当父亲的人都是等不起的。”

    小七也是笑笑不跟着贫了，跟着他往另一个房间走。

    研究院内每个房间的格局不同，所用材料也不尽相同，小七虽是学医的但在这个领域完全是个门外汉，但这一路走来看到工作人员都戴着口罩，推车上或者手里都是一些实验用器皿，这让小七想起一部老电影，生化危机。

    终于，在一间全钢制的实验门前魏童停下脚步，经过虹膜扫描，以及声音辨识过后，魏童又在指纹锁上按下一组密码，这时沉重的大门才缓缓开启。

    “叶哥哥，蓝总，你们跟我来。”说着魏童率先走了进去。

    “你们留在这里等我。”蓝晨道。

    罗汉不放心，“少爷，让我跟你进去吧！”

    “不用。”说完蓝晨就揽着小七跟了进去。

    大门再次“咔咔”转动，带动轨道再次闭合。

    进到门内看到清一实验服的工作人员，熙熙攘攘每个人忙而不乱，虽然不知道他们都在忙些什么，但小七可以从他们专注的脸上感觉气氛有些凝重。

    对于陌生人的到访这些人显然有些惊讶，但看到一身休闲服的魏童时又重新忙碌于手头的工作。

    这里人来人往繁忙的景象与刚才这一路不见人影的寂寥明显不成比例，但小七的关注点并不在于此，跟着魏童又进了另一个通道。

    当电梯门关上时，也隔绝了一室的吵杂。

    “叶哥哥，想好名字了吗？”徐徐上升的电梯里，魏童突然问。

    小七摇头，仍有些难以置信道：“你当初只说还在实验阶段，老实说我们根本不抱希望，你打电话来的时候我都跟做梦似的。”

    魏童笑：“叶哥哥，原来你这么不相信我啊？”

    小七也笑，想伸手揉揉魏童的脑袋，这才回神现在的魏童已经不是当初那个看到甜点就趴着不动的孩子，刚举起来的手半道又改成摸摸自己的鼻子。

    “叶哥哥，你知道我当初创立这幢生物基因合成院是为了你跟我大哥，虽然现在的受益人一方不是我哥有点遗憾，但看在蓝总对你不错的份上我才以我自己的私人名义给你们办理的。”

    突然听到这么小孩子气的话，小七有瞬间的惊愣，再看旁边又黑了一张脸的某少爷时忍不住掩嘴偷乐。

    小童这孩子哪怕现在身份特殊，但依旧还是当初那个可爱的孩子。

    “对了，这次七品甜品屋新推出的蓝越莓果蛋糕，你吃了吗？”小七含笑问。

    魏童闻言眼睛瞬间发亮，脱口而出道：“嗯嗯，我的最爱！”

    什么叫原形毕露，这就是了！

    后知后觉的魏童看到小七脸上揶揄的笑容才知道自己被调侃了，顿时抱脸哀嚎三声，看来自己努力表现出来的“高大尚”瞬间被击败了。

    时间的流逝，有的人变了，但有的人却延续了最初的纯真，难能可贵！

    终于到达一间看起来干净明亮的房间，看起来跟其它实验室有着天壤之别，如果不是事先知道这是一幢实验楼，小七还以为进的是一个普通人家的屋子。

    屋里的东西一目了然，一个面积超过百平的有组合式沙发，有一个原木的婴儿床，有书柜还有明亮的窗户。窗台上还摆放着几盆漂亮的植物，花开正盛。

    墙壁上还挂着装饰画，更别具一格的居然还有壁炉，因为样子做得太逼真，跟蓝晨一套在西雅图的别墅非常相似，所以小七也不能确定这个壁炉是装饰性的还是真的。

    “还喜欢吗？”魏童问，从角落的冰箱里取出几听啤酒，扔了小七一罐自己就拉了环就坐沙发上喝起来。

    接住魏童扔来的啤酒，小七无意饮用，或者说他现在根本没有心情喝酒。

    “他在哪里？”还是蓝晨沉不住气，直接开口问道。

    魏童抓着啤酒罐往一个角落一指，道：“这时间大概还在睡，你们小声点，要把他吵着了会生气的。”

    不等魏童说完小七已迫不及待地冲了过去。

    就像是医院里常用的隔断窗帘，不一样的是，这种面料像是阻隔光线的。

    小七心砰砰跳个不停，拉窗帘的手都有点抖。

    蓝晨的手覆了上来，温温热热的，给了他力量。

    轻轻拉开，只见一个椭圆型的透明球体里注满液体，仪器底下链接着无数大大小小的插管，乍看起来还真有点未来科幻片里的味道，被窗外透进来的光线这么一照，说不出的神奇。

    当然，最神奇的不是为全椭圆形透明体的仪器，而是仪器里叉着双腿睡得正香的婴儿。

    对，没看错，一个小小的婴儿，不，现在还只能称为胎儿的小胖子正扯着脐带睡得香。

    黑色柔软的小头发在水中漂浮着，像极了柔软的水草，眼睛还闭着，可以看得出睫毛很长，挺挺的小鼻子跟蓝晨一个模子里刻出来的，小嘴巴半张半合，粉嘟嘟的，可爱得不得了。

    “少爷……”

    小七满脸惊喜，跟当初魏童看到甜点似的看得都舍不得移开眼睛。

    “嗯，咱们的儿子。”蓝晨的声音温和得不像话。

    就在这时，大概是拉开的窗帘还有他们说话的声音吵着了小家伙，在透明培养舱里伸了伸小胖手又蹬了蹬小胖脚，打了一个哈欠这才幽幽睁眼。

    看到培养舱外两颗陌生的脑袋小家伙好奇地眨了眨眼，紧跟着大拇指就塞进嘴里去吮着，但两颗乌熘熘的大眼睛还是一眨不眨地盯着外面的两人。

    “少爷，宝宝在看我，你看……”

    小七已经惊喜地恨不得把这个小胖子抱起来亲两口，这粉嘟嘟肉乎乎的，怎么可以这么可爱呀，特别是这双眼睛，跟他家小大夫一样，特么的招人疼。

    当了父亲的蓝晨脸上都能渗出蜜来，两眼眼睛都不够用似的粘在小家伙身上，嘿嘿……他有儿子了，他的宝贝儿子。

    他跟小七的孩子！

    这幢独立的生物基因融合研究所，魏童是开创者也是这幢生物基因融合院的院长，别看他年纪小，早在两年前他就是这个院的领导者，这里是他的领域专长！

    基因融合，又称基因拼接与dna的重组革命，是以分子遗传学为理论基础，将不同来源的基因按预先设计的蓝图融合，改变基因原有的遗传特性，在融合后生成新生命。

    一年前，魏童在电话里说他实验成功了，并在百忙中特意回国，取了他与蓝晨的血液，甚至都来不及见家人一面当天就带着血样返航回美国他所在的研究院。

    两个同性的人可以拥有自己遗传基因的血脉，这简直是一件逆天的奇迹，又不是在生子文的里，所以当时小七根本没抱希望。

    可是当这一份大礼就这样呈现在他眼前时，小七真的高兴到懵了。

    一大把年纪了，看到自己血脉相连的孩子时哭得跟孩子似的，倒是把一旁的魏童给看笑了。

    当然，他不是取笑的意思，看到这个男人在另一个男人身边流下幸福的眼泪，魏童也是欣慰的。

    他喜欢叶哥哥，随着年岁的增长，他也逐渐知道了当年大哥与叶哥分手的一些事情。

    对于父母的作法他并不认同，但是由于当时年纪小，自然不会有人把他的意见拿作参考，但并不意味着他什么都不懂。

    当年大哥被爸妈锁在房里就等着两天后拉出来跟翁琪蕊结婚，那门是他给开的，那是他第一次偷东西，但是他不后悔，拿着钥匙他开了门。

    至今他能回想起大哥脸上的激动表情，拿枯木逢春来形容并不为过。相较于大哥的踌躇满志，当年年纪尚小的他却并不看好。

    临走时，他拉住大哥，说，“哥，我说过你一定会后悔的，现在放你出来，只希望你不再做令自己更后悔的事。”

    大哥是三天后回来的，他不知道酒店婚礼那天翁琪蕊穿漂亮的婚纱礼服在别人的闲言碎语下站了整整一天，直到手捧花都失去了光彩，她还是站着，但终究是等不到新郎。

    有时他真不知道翁琪蕊什么要这般执着，明明知道哥哥不爱她……

    从那之后，大哥跟爸爸妈妈彻底闹僵，宁愿去酒店住也不愿再回那个家，而翁家与魏家本是世交，经过此事更是不再往来。

    大哥也是从那时候起就跟变了个人似的，学会了官场间的阿谀奉承，学会了侃侃而谈，甚至有了虚假的笑容，他成了一个成功的商人。

    震远公司升成震远集团，爸爸妈妈虽然表面上不说，但心里仍是为大哥骄傲的，毕竟现在大哥的在事业上的成功有目共睹。

    所以，大哥的应酬越来越多，他脸上的笑容也越来越深，交际的手腕在千锤百炼下也愈发地圆滑。

    可是，只有他知道，他的大哥……不会笑了。

    从那年从王家村回来后，他的大哥就不会笑了。

    摆在众人眼前的魏总是成功的、是沉稳干练的楷模，也只有他知道脱下这层面具的大哥是空虚、孤独的甚至是自虐的。

    现在的魏总早已不需要亲自下桌拼酒为那一单一两百万的订单奔走；现在的魏总也不需要别人为他找关系拉单子，自有公司排着队等着他点名。

    现在的魏总是将国内电子产业做出贡献的人，还得予国家领导人亲自颁发的勋章。

    他终于在事业上成功了，成了国内知名企业，震远集团魏总的名号也是愈加地响亮，电视报纸都争先报道他的消息，就连最热门的访谈都要先经过预约。

    也只有他知道，只不过一转身大哥就把这枚换作他人会荣耀一生的勋章随手丢进柜子里蒙尘。

    不是因为它不重要，而是少了与之一同分享这份荣耀的人。

    可是，这能怨谁？

    有因才有果，他自己亲手酿下的苦果最后也只能由他自己去品尝。

    有一次，他忍不住去问大哥，既然你这么爱叶哥哥，为什么不把他再抢回来？

    当时大哥是怎么回答他的呢？

    哦，他说，现在的小七不是当初的那个小七了。

    魏童不懂，什么叫‘现在的小七不是当初的那个小七’，他想再问时大哥却黯然一笑，道：“曾经那个只爱我的小七，现在他的心里不再有我，那里只有一个真正适合他的、也值得他爱的男人。”

    那个男人是蓝氏的太子，魏童知道，他也知道是这个男人抢走了叶哥哥，但不知怎的，他不怪这个男人。

    因为如大哥所说，蓝晨才是真正深爱叶哥哥的人。

    而现在看着两人在还未出世的孩子面前相拥而泣，魏童觉得，这一刻他也算释然了。

    当年，他承诺过，给叶哥哥一个孩子，他做到了，虽然当初的想法很单纯，以为只要给大哥延续一个两人的孩子，他们就能在一起。

    虽然现在有种为他人做嫁衣的意思，但是……这也是他们家欠叶哥哥的。

    既然大哥做不到，由他来偿还，又有何不可？

    叶哥哥，小童祝你永远幸福！

    二天后，胎儿成熟，小七亲自剪的脐带。

    蓝晨吻了小七，亲了一口胖嘟嘟的儿子，命名为……

    *

    （miss洛：喜欢小七的孩子们注意了哦，本文所有的番外里写的时间不按正常顺序，祝大家看文愉快，么么哒~~）

    *

    （本书完）

    （番外完）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    