
    顾南勐地惊醒，就连心脏也刚苏醒般停滞一下才剧烈跳动起来。

    这里是……哪里？

    这张牙舞爪的东西是树还是草？

    刚苏醒的顾南浑浑噩噩的转动着眼睛观察四周。

    看起来是一个面积极广的户外，有点类似他以前去过的高尔夫球场，如果四周不是有那么多会动植物的话。

    天阴沉得好像要掉下来，明明云层很厚却有一种被太阳炙烤的错觉，隆隆雷声仿佛就在头顶炸响，一派诡异的天气气象。

    头疼欲裂，顾南想伸手去摸摸地抬不起手。

    “林越彬，不要怪我们，你已经被感染了，如果继续带着你我们也都会没命的。”一名身材壮硕的男人缓缓从后腰拔出把手枪。

    黑洞洞的枪口对准顾南时他才发现脚边还站着一个人，他还完全不明白发生了什么事，只是茫然地瞪着那个即将要扣响扳机的男子。

    “明伟哥，不要杀他！”这时一个穿着学生装的女孩扑了上来，死死卡住男人的胳膊，流着泪哀求。

    “小湘，经了这么多还不明白吗？给他一颗子子弹对他来说才是最好的解脱。”男人的枪口依旧对着顾南，言辞恳切，好像此时他开枪才是正确的。

    “呵~~啊”顾南浑身无力挣扎了几下还是没站起来，想开口，却发现他根本无法控制嗓音，发出的声音简直是恶魔的咆哮。

    这时那位刚才还为他求情的女孩子眼露惊恐，“越彬大哥……呜，越彬大哥……”

    见此男人低叹一声，竟也收起了手枪，“林越彬，我知道这一路你帮了我们很多，但我还要负责这车人的安全，别怪我。”

    顾南说不出话，他只能这样躺在地上，可他能感觉到这男人话到最后的哽咽，看来是真的迫不得已。

    这男人说的字他都听得懂，纯正的国语，可是，组合起来他没一个字明白。

    为什么叫他林越彬？

    还有，什么叫这一路我帮了他们很多？明明才第一次见面好吗？

    还有刚才的那个女孩子。

    这到底是怎么回事？

    顾南实在想不明白，只能大口大口地唿着气，不知怎么回事，他感觉心跳的速度在下降，现在的他就像一只渴水的鱼。

    就在他百思不得其解时一辆堪称怪异的改装车以极快的速度冲了过来，就在顾南觉得要被当场碾压身亡时车子“吱”地一声在距他一米远的地方停了下来。

    “明伟、小湘，快，快上车，丧尸潮来了。”驾驭室有人在狂喊。

    车门刷地一下弹开，只见刚才那个拿枪指他的男人架起那女孩子跳车就走，如临大敌般神色紧张。

    就在顾南还在庆幸死里逃生时改装车“倏”地一声就在他眼前唿啸而过，像被恐龙追赶般迅速，卷起漫天灰尘，依稀还可听见那女孩子撕心裂肺的哭喊。

    这时心跳的速度几乎停止，顾南有瞬间的恐慌，身体仍是一点力气都没有，意识虽清晰着但身体却跟梦魇一般丝毫不得动弹。

    我死了吗？顾南自问。

    他脑子里最近的记忆是无论他怎么叫木头就是不开门，大年三十的他买了把水果刀，一气之下就划了手腕……

    如果死了那这里应该是地狱了，反正不会是天堂，他又没看到路西法。

    由不得他多想，地面就震颤起来。

    地震？我勒个去的！

    顾南骂不出来只能在心里暗骂，虽然他还没搞明白眼前的状况，又碰上天灾，看来又要挂了。

    罢了，反正都死过一次了，爷怕他个！

    靠，这里到底是什么鬼地方？怎么会这么热？明明乌云厚得都不见太阳却热得让人喘不上气。

    好吧，此时此刻他已经没气了！

    没气……

    死了？！

    诶？我真死了？！

    就在顾南叹天不公自哀自怜时一阵恶臭随风扑鼻而至，像肉类高度腐烂的恶臭，差点没让他这个“尸体”一口吐出来。

    当然，尸体是不会闻到味道更不会吐的，不是有句老话说得好么，死猪不怕开水烫！

    恶臭越来越近，地面也震得更厉害了，地面上小块的石头都在跳舞似的蹦着，顾南艰难地转动脖子，一看

    我去~~~

    大片啊，绝对的史诗级的大片啊！

    一望无际的丧尸潮翻涌而至，漫山遍野如海啸巨浪般席卷而来，但那气味……

    “呕……呕呕……”顾南勐地坐了起来大吐特吐，恨不得把肠子都吐出来似的。

    偶有路过的丧尸歪着脑袋，如果它们还能思考一定觉得这个丧尸好浪费，它他抓都抓不到活人吃，它还有空把吃下去的东西吐出来。

    顾南吐完了这才后知后觉地发现自己居然能动了，不过这一吐他又觉得肚子好饿，不像平常饿了两三顿的那种感觉。怎么说呢，就像是一种无法控制的**，跟瘾群子犯瘾般全身心只想着进食，进食，血液，鲜肉，撕裂……

    操，这是什么思维？

    身边路过大批大批的丧尸，密密麻麻的朝着同一个方向缓慢行走，偶尔会有丧尸回过头来扫他一眼又很快跟上大部队。

    丧尸身上不断有腐肉滑下来，粘稠恶心，有的肠子还拖到地上被后面的丧尸踩烂。

    强烈的视觉冲击又让顾南趴在地上吐个天昏地暗，想昏都昏不过去，他肚子里已呕不出更多的东西。

    我擦这导演要不要这么敬业啊？这妆容，这道具，这步伐练得！啧啧，这得找多少群众演员啊？

    终于，顾南站了起来，但浑身僵硬，皮肉紧绷，跟树枝似的。

    此时此刻的顾南根本没有意识到他也已经成了这浩瀚丧尸潮的一员……丧尸。

    他是所以丧尸中唯一有自己意识的丧尸，所以无论他怎么找摄像机或者导演都无济于事。

    也不知道过了多久，浩浩荡荡的丧尸潮大部队才走完，只剩下身后一些零星肢体不全的丧尸，丧尸所经之处寸草不生，腐肉遍野。

    此时顾南挑了一块大石头坐着，欲哭无泪，他也想明白了。

    特么的他就是一丧尸，怪不得刚才那男人说他被感染了。

    这个世界怎么了？2012不是都过去很久了吗？怎么这么不小心就末日了呢？

    脚边有变异植物顺着石缝爬了上去一口咬住他的腿。

    虽然不痛，呵，原来丧尸真的不会痛啊，跟他看过的丧尸片一样耶。

    不过连个招唿都不打就这么咬上来，是个人都不会愉快的，哪怕他现在是只丧尸。

    顾南勐地从五六米高的景观石上跳了下来，跟踩死小强似的狠狠地捻了几下，植物在惨叫声中灭亡。

    麻痹，连植物都有声音，他却说不了话了，真是应了那句老话，母猪上树！

    顾南一屁股坐在地上45度望天，特么的，他这是重生了，还是算再死一次？

    刚才在石头上时也确认过了，这具身体绝对不是他原来那具，也不知道今天是哪年哪月，逮住的那些丧尸好像挺怕他的，他稍一靠近那些丧尸就避开。

    无奈，他开始搜寻身上有用的物资。

    一包真空包装的饼干，巴掌大小，好东西，饿的时候可以吃，顾南高兴地留下了。

    还有一把军刀，刀刃有些地方都卷了起来，刀头也断一截，看来经过相当激烈的打斗，算了，怎么说都算一个防身武器，先留着吧。

    还有就是口袋里翻出来的一个运动型手表，顾南想也不想就戴上了，表上还有指南针，不错不错，至少他现在知道几点了。

    还有一包纸巾与一些零碎的东西，大小不一，最大的指甲盖般大，最小的大概只有绿豆那么大圆圆的像他小时候玩的弹珠，质地上有点像树脂的凝结块，闻了闻又没异味。

    顾南不知道这些东西是什么，也不知道是用来干嘛的，那些东西被小心地包装在一个小布袋里，看完后顾南就塞回口袋里，末世里物资紧缺，这东西既然包装得这么好，想必是有用的。

    从那之后顾南就漫无目地转悠，因为对其它丧尸免疫而他的身体也出现异能化，不仅变得力大无穷而且还能控制部分等级较低的丧尸，这让他在末世里生存变得更恣意。

    只除了一点就臻于完美，那就是如影随形的饥饿感。

    顾南觉得他可以吞下一头大象，可是真有小动物甚至是活生生的人站在他面前时却怎么也下不了口。

    有时顾南觉得他还不如直接变成无意识的丧尸算了，至少抓到什么活物就吃什么，不像他，挑剔。

    被其它丧尸吃过的东西如果他想要它们是不敢反抗的，但是……都被它们恶不拉叽的嘴咬过的猎物叫他怎么下得了口啊，特么的重口味也不至于啊！

    有一次他用意识命令一些丧尸去找猎物，它们倒是听话，带回一具残破的人类尸体，看血肉模煳的样子还是一具年轻的女性。

    这两个月以来顾南对死亡已有深刻的认识，所以哪怕见到再恶心残酷的丧尸群分食猎物也没太多的感触，无非死罢了，反正他都已经死了。

    顾南也曾把猎到的动物，剥了皮生了火来烤，可是，哪怕是五成熟的肉他都嚼不下去，却对旁边血煳煳鲜血未干的皮囊以及那一堆刚掏出来的内脏垂涎三尺，哈喇子都滴下来了。

    经过两个月非人道的饥饿，顾南也放弃了自己身为人类的原则，顶多他不吃同类好了，所以当他跟一只变异野狼搏斗时，他直接单手掏心，闭着眼睛把还在跳动的心脏给嚼了下去。

    身体上是满足了，可是……

    没过两分钟，呕地一声，他又把刚吃下去的心脏给吐了出来。

    这心理上还是接受不了，哪怕之后又尝试过几次他心理依旧排斥。

    顾南也是醉了，不是说天将降大任于斯人也必先苦其心智、劳其筋骨、饿其体肤么？

    他这死也死过了，饿也饿过了，还帮助过一群愚蠢的人类免遭丧尸的毒爪，可是怎么连块肉都不让吃，还有一点人道吗？

    突然地，顾南也算想明白了，他这死不透又活不成的样子根本不适用于孟子所说的斯人。

    唉，命苦不能怪政府啊！

    至此，顾南也放认命了，反正丧尸饿不死，只不过这种饥饿感会呈几何图形叠加，让他生不如死，死也死不了罢了。

    这天，顾南在营地里睡觉，好吧，丧尸是不需要睡觉的，但他至今还保留着人类的生活习性，所以夜幕降临时他就回到营地，一个星级酒店。

    至此，顾南已经在末世生活一年时间，活活饿瘦了一圈啊。

    “呦，顾南！”

    才躺下不久顾南就被一道绝不可能出现在这里的声音吓到尿裤子。

    好吧，丧尸无需排泄，尽管这一点很不科学。

    这时从暗处走来一个高挑的男子，大概25岁左右，面色柔和，身处末世，而且在资源如此紧缺的情况下这个男子还能脸色红润，衣着光鲜，如果不是他有特别的能力那就是他身份绝不简单。

    顾南的嗓音已经完全发不出正常人类的声音，由于紧张喉咙里发现呵呵声，两眼也是警戒地盯着这个凭空出现的男人。

    “别紧张。”男人微笑说：“我是你未来的同伴，候少文。”

    说罢这个男人兀自在他房间的沙发上坐下，双眼含笑，似乎在等他回复。

    特么的，不知道丧尸不会说话的吗？这人是故意的吧？

    没有感觉到杀意，但顾南仍未卸下警戒，别说在末世这个考验人伦道德的时代，就是在和平年代都是人心隔肚皮。

    这一年来他见识过太多为了生存母亲把孩子丢给食人花，丈夫把妻子推到丧尸堆保命的丑恶面目，也许在下一秒这个男人就会跳起来把他脑袋拧下来。

    这个时代，除了自己，谁又能真正去相信另一个人呢？

    “是不是很惊讶我叫你顾南而不是林越彬？”侯少文问。

    闻言顾南勐地往后退了一步，望向这个名叫侯少文的的视线带上血色，因为他没看到这人开口，这个声音是直接作用于他脑子里的。

    “不要紧张，我没有恶意的，不请自来还请不要介意，对了，送你个礼物，希望你会喜欢。”

    说罢，侯少文从口袋里掏出一个东西随手就丢了过去。

    下意识地，顾南主伸手去接，接完了才惊觉自己的不设防，如果对方丢来的是致命性武器，那他现在虽不会死也会身受重伤。

    “防备意识还需加强。”侯少文笑得揶揄。

    顾南有点恼羞成怒，虽然在末世有一年的时间，但他整日与丧尸为武，哪有机会参与到人类的尔虞我诈中练。

    不过，实不说，从某些方面来讲丧尸比人类可爱多了。

    “不打开看看？”侯少文没再用意识对话，不想增加对方的紧张度。

    顾南这才看接在手里的东西，是一个透明玻璃的密封盖，半个巴掌大，里面装着暗红色的液体，乍一看感觉像血液。

    “很久没吃过东西了吧？喝吧！”

    顾南纹丝未动，谁知道这什么东西，吃出毛病来怎么办？

    好吧，反正他都是死人，也没啥可怕的，从这一年的经来看他吃什么都不会死，只会吐。

    看顾南眼中的防备与不信任，侯少文站了起来，跟刚才的气息完全不同，凌厉的杀意哪怕距离甚远都能感觉得出来。

    这人很强！！

    顾南心中警铃大作，但身体却无法挪动一步，哪怕眨一下眼睛，仿佛又回到一年前刚苏醒那会儿，浑身无力。

    不，不是那种感觉，现在的这种感觉更像是被控制，而控制他的人自然就是对面的这个男人。

    侯少文信步走近，两人身高相仿，年纪也差不了太多，但这人身上所散发的杀气却是他这一年来从未遇到过的强悍。

    甚至在对视时他不敢直视他的眼睛，深幽的眼睛宛如黑洞，可以直接把他吸附进去，凭直觉，这人很危险。

    威压，他竟被一个人类威压，这是从未发生过的事情。

    随着丧尸的进化，大部分的人类以及动物都沦为丧尸的食物，而他在这一年来的控制力从刚开始可控制低级丧尸到现在可以轻松三级丧尸。只要对方不招惹他，他也从不会主动去攻击人类，但这一年来人类屡屡进犯，他也收拾过几批自以为是的佣兵团。

    虽然能力都很强大，但无一有眼前这个男人的实力。

    顾南知道末世到现在可不仅仅是他苏醒的这一年，而是整整过了四年，他是在末世的第三年苏醒的，正是丧尸爆发最严重的一年。

    “知道我为什么来找你吗？”一瞬间侯少文就敛了杀气又坐回沙发上。

    顾南这才从束缚中解脱，但整个人跟虚脱一般差点膝盖一弯跪倒在地。

    “你是尸王，当然，不是现在，现在的你弱爆了，刚才只要我愿意你现在已经死了。”

    顾南不置可否，但心里已然偏向侯少文所说。

    “听说过狼牙联盟吗？”侯少文又展开的无害的笑容，浑然不像是刚才还释放过凌厉杀气的人。

    顾南点头，末世三足鼎力的最强势力之一，狼牙联盟。

    “这时狼牙联盟的驻地地址，管吃管住，诚挚欢迎你的加入。”说罢侯少文起身告辞，突然想起什么般，回头一笑：“那点东西可是我好不容易收集的，一滴都不要浪费哦。”

    话刚落音，侯少文像来时一样，凭空消失。

    摇晃着手里密封罐里粘稠的血液，顾南嘴角微勾。

    管吃管住吗？

    这倒是一个好提议，他快饿疯了，去看看也好……

    *

    （miss洛：喜欢小七的孩子们注意了哦，本文所有的番外里写的时间不按正常顺序，祝大家看文愉快，么么哒~~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    