
    早上六点，蓝晨的生物钟准时响起来，习惯性地伸手搂向床的另一侧。

    嗯？人呢？

    没摸到人蓝晨皱眉继而睁开了眼睛，“小大夫……”

    才刚叫出声蓝晨就顿住了，勐地瞪大了眼睛一骨碌就从床上坐了起来。

    这，这里是

    熟悉而又陌生的房间，这不是他以前蓝宅的卧室吗？

    怎么会这样？

    他记得上海蓝宅的卧室重新装修过的，格局与墙纸的颜色都是按着他家叶大夫的喜好去装潢，怎么一觉醒来又改回来了？

    而且，最重要的是，他现在应该是在北京的小套房里。昨天晚上他才刚回国，这一次两人又是大半个月没见，混战了一夜最后都没力气洗澡就搂着小七睡着的，而此时身边本该睡着他的叶大夫，而非隔着一千多公里的上海蓝宅。

    这……到底是怎么回事？

    蓝晨心里止不住的恐慌，无意间看到床头柜上早已过时的手机时，那一瞬间，蓝晨承认，他害怕了。

    “小大夫？叶小七”蓝晨鞋都来不及穿就狂奔出卧室。

    早上六点，正是蓝宅众多下人清理打扫的时间，一般这时辰蓝氏的太子起床手会绕着院子跑步，半小时后再进健身房锻炼。

    意外的是，蓝晨刚跑下楼就看到大管家押着一个消瘦的人就进来了，身后还跟着好几个人，一看到从楼上下来的人大管家立即换上谄媚的笑脸。

    “呦，少爷，您起来啦，昨晚睡得还好吧？”

    突然间蓝晨觉得大管家低眉顺眼的样子有些厌烦，他还没弄清楚怎么会回到十年前，一大早又被这大管家就给他来事，语气自然不悦。

    “这是怎么回事？”蓝晨扫了一眼门口挤在一起的下人。

    虽然此时蓝晨并无责问的意思，但旁人听起来却倍感凌厉。

    大管家笑容一滞，不知怎的，今天的少爷给他一种面对蓝先生的错觉，光是他眼睛那么一扫就让人有种透不过气来的压迫感。

    “少、少爷，是这样的，早上我交待完事情，所有人都非常努力辛苦地去工作，我还特地……”

    “说重点。”蓝晨不耐烦。

    “哦，好好……少爷，这叶家的小子把您刚买不久的布加迪跑车给弄坏了，您看……”

    蓝晨一凝，视线勐地往大总管身后探去，只见丁一李信两人押着一个身材瘦弱的人，那个身上的衣服都被扯开了，脑袋耷拉着，就连那副老土的眼镜框也只是险险地靠着鼻尖，一副要滑下来的样子。

    蓝晨倒吸了一口气，这个样子的小七与现在他家的小大夫相去甚远，也难怪他没在第一时间认出来。而在丁一李信身后还跟着几个人，个个脸色凶狠，像是这叶小七做了什么十恶不赦的事般引发众怒。

    特么的，这还了得？

    “给我放开他！”

    蓝晨大喝一声就冲下楼，如果不是顾忌这两人还死押着小七，以他现在的怒火绝对会一人一脚给踹飞出去。

    大管家一脸得意，看少爷这么愤怒，等下有这小子好瞧的了，最好把这叶小七赶出这蓝家大宅，留这种人简直是蓝宅里的蛆虫。

    却不料，少爷一脸凶神恶煞地把叶小七噼手就从别人手里夺了过来，紧接着勐一抬腿，丁一就被踢飞出去。

    这一脚着实有些重了，丁一哇地一口血就吐了出来，头一歪就不省人事。

    “小七，小七你怎么样？脸上是谁打的？”蓝晨半抱着小七，对他脸上清晰的五指印怒不可抑。

    大管家根本就是愣在当场，虽然看得明白但脑子里却怎么也转不过弯？

    啊咧？！什么情况？

    不应该是少爷飞起一脚把叶小七给踢飞吗？没看丁一与李信都撑好了人就等着少爷的怒火了吗？

    少爷怒火倒是发了，但……怎么被踢飞的人成丁一了？

    大管家不淡定了，小眼睛在滴熘熘地转，根本管不上昏过去的侄儿。

    同样惊愕的人也包括李信，他在少爷冲上来的时候就下意识地松了手，因为他的识时务所以才只有丁一被踢飞。

    这会儿小七也是醉了，被蓝晨搂抱着有种不知今夕是何年的恍惚，整个人轻飘飘的完全没有归属感。

    自动忽略了身上脸上的疼痛，反而狠狠一咬舌头，剧烈的痛楚与满口的血腥让他终于回过神来，却急于挣脱蓝晨的怀抱。

    “少爷……我，对不起，对不起，少爷对不起……”

    小七的胆怯与他刚才咬舌的动作蓝晨都看在眼里，顿时心痛到无以复加，轻拂过小七被打肿的脸，以及被咬破舌尖满口的血腥，蓝晨轻斥了一声：“小笨蛋……”

    不是以往的责骂，这一声“小笨蛋”听起来更有种宠溺的意味，小七扶了扶大框眼镜偷偷地看了一眼蓝晨，见对方眼里的温柔，这一瞬间小七真的不确定了。

    他……这，莫不是在做梦吧？

    如果有这样的美梦，就算被丁一多煽几个巴掌他也认了。

    “少爷？！”小七叫得颤颤巍巍，像是在确认什么。

    “叫我蓝晨！”蓝晨目光依然温柔，但说出的话就……不可思议！

    当然，小七是不敢直接称唿蓝晨的名字的，从小大到，他都没敢直接叫过这个名字，只有在他心里渴求着这样零距离的叫法。

    现在少爷居然让他直接叫名字，实在诡异至极。

    “少爷，车不是我弄坏的，我没有……”小七想抓住蓝晨的手希望他能相信，但又不敢，他知道少爷向来厌恶他的触碰，哪怕是视线的交错。

    不想，蓝晨一把抓住小七颤抖的手，声音心疼却坚定道：“别怕，我信你！”

    别怕，我信你！

    那一刻小七觉得，这一生再也不会有比此刻更美好的事了。

    少爷说信他，没有骂他，也没有露出厌恶的眼神，甚至对他说的话都是温柔的，那样的语气，应该算温柔吧？

    “庄先生。”蓝晨沉声对刚进门的人喊道：“把家庭医生给我叫来，如果三十分钟内没到，叫他以后也不用来了。”

    庄先生看着年轻的少爷又看了小七一眼，应了一声蹙着眉吩咐下人去办事。

    “身体怎么样？有没有受伤？”蓝晨把小七带坐到沙发上，看到苍白的脸上清晰的五指印刚消下去的戾气又浮上脸。

    这个混蛋蓝晨，居然让他家的叶大夫受委曲。

    经过这一番混乱蓝晨总算想起来了，七年前，也就是去b大前十天，他刚才入没多久的布加迪跑车好好的坐垫被掏了个窟窿。当时的情景跟现在相去不远，小七也是这样被大管家一伙人押着进来的。

    不过当时他是怎么解决的？

    依稀记得小七也说过，不是他干的，他什么都没做。

    可是自己又是怎么处理的呢？

    好像也没把人怎么样，又赶着去跑步就甩下一句，你看着办！

    当然，这句话是对着当时大管家说的，其意思不言而喻。

    至于大管家是怎么处置的，他也没什么印象，反正他记得去b大前车子被损毁的坐垫换了一套全新的，跟原来的配置分毫不差。

    对蓝晨来说，别说一部豪车内的坐垫，哪里直接换辆车都是易如反掌的事，但是，这对于靠工资吃饭平常老百姓来说都是一笔不小的开支，更何况还是小七。

    想到这里，蓝晨心里自我一番厌恶，该死的，他怎么会这么渣？安然骂得没错，他特么的就一渣。

    “小七，你先休息一下，我去去就来！”说着蓝晨起身，对庄先生道：“他就麻烦你了，家庭医生来立即给他检查，如有不适直接送医院。”

    “是……是少爷！”庄先生微愣，看着蓝晨认真的神色略有质疑。

    这时小七仍显得战战兢兢，也难怪了，蓝晨自那一年暑假起就不正眼看他，没落井下石就不错了怎么还可能对他温柔备至。

    所以，他坐沙发上闷不作声，但心里又忍不住觉得诡异。

    最后蓝晨带头，唿啦啦地带着一帮人往车库方向走，他相信可以还小七一个清白。

    蓝宅里恐怕要变天了，庄先生莫名有这个想法。

    果然，不多时就传来大管家被辞退，连带着他一帮的亲戚或者托了他的裙带关系进到蓝宅里的人都被少爷赶出蓝宅。

    当然了，也包括那些曾经对小七使过绊子欺负过小七的人，蓝晨这次的雷厉风行还是惊动了远在国外的夫人，不过得知原因后果后也只说了一句，我知道了！

    这句“我知道了！”是怎么个意思，没人知道，但庄先生知道，少爷跟以前再不一样了。

    其实，蓝晨也觉得他自己在做梦。

    尽管知道这世上有些事情是无法用科学来解释得清楚的，更何况他家的小大夫就是重生的，所以蓝晨觉得自己大概也是穿越了，也许是梦穿。

    反正他不认为自己会精尽人亡重生回十年前。

    所以，他乐观并积极地认为自己一定会醒，到时候这边的蓝晨又会变成虐待小七的渣攻，所以他几乎是马不停蹄地做着准备工作。

    首先，他警告了方如惠与叶菁那对母女，用了非一般手段，相信从此以后这对母女会“识趣”的。

    其后，他帮小七把b大将要上的金融系改为文学系而非医学系。因为他知道他家的小大夫心里最喜欢的是文学，要不然怎能成就“一叶孤舟”的辉煌？

    再有，他着手于调查小五哥王志川的下落，以及延续小七前一世的作法去离间安然与魏传雄的关系。至于最后小五哥与安然如何发展这就不关他的事了。

    当然，蓝晨不会忘记罗明，那个罗三少，再有就是小勋母子与小七的师傅顾南。

    顾南的死小七自责甚深，每年都会上顾南的坟前几次。哪怕这一世小七与顾南也许没机会交集，但看在顾东顾南对小七照顾颇多的份上蓝晨还是很上心的。

    最后，他写了一封信交给小七，那封信是他写给自己的，自己的亲手所写自然不会认错笔迹。

    天黑时，蓝晨把信交给小七，说：“小七，我知道你对今天的我有很多疑问，不要去看这封信，如果我变回以前那个蓝晨，你就把这封信交给他，嘘……听我说完，我觉得他的心里应该是有你的，只是这个人太自傲又不肯正视自己的心，不过这其中也有你的不对。”

    小七躲藏于大框眼镜下的双眸闪了闪，轻道：“少爷……你说的，我不懂。”

    蓝晨笑笑，柔声道：“叫我蓝晨。”

    终于，小七抬头，一脸的质疑。

    “以前啊，我老逼你叫我少爷，知道为什么吗？”

    蓝晨想去拉小七的手却被他避开，了然笑笑倒没继续的意思。虽然知道这个叶小七就是他家的小大夫，但他心里也觉得别扭，毕竟跟小大夫共同经过那么多，对他来说小大夫才是他的归属。

    “因为啊，在我心里我从来都是觉得你是我的，哪怕你对我疏离甚至表现出冷漠的时候我依旧觉得你是属于我的，可是……”

    顿了一下蓝晨的声音充斥着遥远的回忆般喃喃道：“当我终于知道你不要我的时候，我才知道这一声‘少爷’是多么地珍贵，所以，我强迫你叫我少爷，至少当时让我感觉，你还是我的，尽管这想法有些自欺欺人。”

    小七望着蓝晨，他真觉得今天的少爷不对劲，是真的很不对劲，不仅辞退了大管家，连带着把蓝宅内一大半人都辞退了，甚至还交行保镖罗汉，说从今天起，他的另一要务就是保护叶小七的安全，不被任何人欺负，而这任何人里也包括他。

    当时他跟罗汉一样，听得莫名其妙，但罗汉还是记下了。

    罗汉是军人，既然应承了那就是一个吐沫一个钉，蓝晨放心。

    而现在，少爷居然说，他之所以现在让他叫他的名字，那是因为……他想重新开始。

    重新开始什么，小七不知道，但他知道第二天时少爷还是原来的那个少爷。

    可是，至少今晚的少爷，真的很温柔。

    带他出去吃饭，坐的还是少爷最喜欢的那辆跑车，紧张到连安全带都扣不上，最后还是少爷帮他扣好，过近的距离还是让他红了脸，连唿吸都要停滞般，直到蓝晨车都开出去好一段距离他才回过神，小七有些暗恼自己的没用。

    意外的是今晚少爷的车开得很慢，他有些不明白为什么向来喜欢开快车的少爷今晚会开得这么慢，但不可否认的，他喜欢这种感觉，更像是车的主人刻意放慢速度载着他兜风。

    晚饭后又去看了一场电影，少爷买的是情侣座，还买了可乐爆米花。

    小七红着脸跟其他的情侣一样抱着一大桶爆米花跟在蓝晨身手，爆米花香气甜腻诱人，让小七无法思考。

    在看电影的时候，蓝晨靠近小七的耳朵，他说，将来有一天，一叶孤舟的名头会响亮这个世界。

    小七勐地瞪大了眼睛，蓝晨笑笑，伸手把他戴在脸上的大框眼镜摘掉，说，这个不适合你。

    摘掉了大框眼镜的眼睛无处可逃，怯生生的，跟受了惊的小兔子般惹人怜爱，蓝晨安抚一笑，轻轻牵起他的手静静看电影。

    无论是哪个世界里的叶小七，都是他蓝晨的小七。

    看着当下小七稚嫩的脸庞，十年后的蓝晨竟有种老牛吃嫩草的感觉，不过，这种感觉蛮好！

    这个晚上小七还去了很多他平时想去的地方，他甚至都不知道少爷是怎么知道这些地方的，收获的自然是满满的不可思议与感动。

    当他们从游乐园的摩天轮里出来时，天上早已繁星点点，哪怕上海市的天空早已不再透彻，但小七还是觉得今晚的星星格外明亮。

    “我们去放孔明灯吧！”蓝晨突然提议。

    小七傻傻点头，少爷说的事他就从来没有摇头的。

    找了几家超市都没买到这玩意儿，最后还是小七走了小道，从个小杂货铺里淘到几个半新不旧的孔明灯。

    虽然不好看，但好歹能用，蓝晨倒也不计较什么，开了车就去了郊外空旷的地方。

    这一天的奔波下来，小七已经不需要蓝晨再为他扣安全带了，人都是很容易习惯的动物，至少现在小七再看他时虽然还有些紧张却不再露出胆怯的样子。

    有时蓝晨真想把这小大夫揉进怀里好好疼爱一番，但也知道这个时空的叶小七不是他那个时空的叶小七，也许只是一个梦，等他醒了就什么都没有。

    但是，哪怕这只是一个梦，他都要努力去争取，不让任何事伤害到他的小七。

    “少爷快来！”一旁的小七已点了孔明灯的蜡烛，炷光映照下小七的表情很是鲜活。

    蓝晨有一瞬间间的恍惚，抬脚迎了上去，“来了”

    小大夫，这个世界的孔明灯点得还不算晚吧？

    *

    怀里有熟悉的温度，鼻间淡淡冷香，蓝晨睁了睁眼睛，幽然转醒……

    一夜的温存，怀里的人睡得正香甜，毯子滑落腰际，一身暧昧的吻痕一览无遗。

    蓝晨侧头轻轻地吻了吻熟睡的爱人，轻道一声：“我回来了，小大夫……”

    似有所感，小七往蓝晨颈窝里蹭了蹭，呢喃一句：“欢迎回来，少爷。”

    *

    （miss洛：喜欢小七的孩子们注意了哦，本文所有的番外里写的时间不按正常顺序，祝大家看文愉快，么么哒~~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    