
    叶雨峰竟然败了，这个结果很是意外。[燃^文^书库][].[774][buy].[]

    毕竟叶雨峰已是战徒第六重，而叶牧石连战徒第一重都还不是，两个人这间的境界差距实在是太大了。

    就连叶雨峰自己也还是不愿意相信这个结果，直到叶牧石说出结束擂战&#30340话，叶雨峰才知道自己&#20173然不是叶牧石的对手，很是不甘心的抹掉脸上的鲜血，看着叶牧石缓缓走下擂战台的背影，呼吸渐渐的重了起来，自己已是战徒第六重，&#34429然锻体期没有为肉身增加什么力量，但以现在战徒第六重可是有六石力量啊，而叶牧石战徒第一重都不是。

    叶雨峰还不知道叶牧石已血脉觉醒了的事情。

    叶雨峰&#20173然不愿意承认自己就这么样子被这个废物给打败：‘不，我不能就这么败了，我怎么可能连一个废物都赢不了。'叶雨峰眼睛中狠冷的寒芒闪过，陡然加快了脚步朝着叶牧石离开的方向而去，在还有一两丈距离的时候，叶雨峰深深一个呼吸，右脚猛然大力的蹬踹石质地面，拳头在这一刹那紧握，全身所有力量在这一刻凝聚拳头，右腿一屈一弯间，朝着叶牧石的后脑勺发起了突然780猛烈的攻击。下一章节已更新

    “小心。”

    也不知道是谁在大声的提醒叶牧石。

    叶牧石陡然一惊，立即便想到了可能是叶雨峰要偷袭自己，也不回头看后方到底发生了什么情况，刹那之间便左脚猛然侧踹，借着这一侧踹的回弹力量，叶牧石的&#25972个身体迅速的向右侧移动，立即便看见了正扑向自己的叶雨峰。

    与此同时，叶牧石拳头瞬间紧握，轰然击出。

    砰……

    叶牧石这一次没有&#20219&#20309留手，所有的力量&#20840&#37096在这一刻爆发，一拳之间蕴含了自己所有的力量，直取叶雨峰的腰侧，稳稳直中目标。

    叶雨峰傻眼，没想到自己这一次偷袭都没有&#25104&#21151，心中更加的不甘心。

    轰……

    叶雨峰被叶牧石全力一拳击中，似乎觉得肋骨都被打断了，如同断线风筝一般，朝着擂战台的边缘棱角落去，这一次，叶雨峰便没有先前的好运了，凌空翻滚的身体以后背撞击在擂战台的边缘棱角上。

    扑哧……

    叶雨峰终于摔落雪地，一大口鲜血喷洒在积雪上，留下腥红的点点斑斑以及血红凹槽。

    啊……

    直到这一刻，叶雨峰才陡然惨叫了起来，但是，叶雨峰的惨叫声不到一半就断了，眼睛一翻白，很是干脆的晕了过去。

    “二弟。”

    不远处响起一声惊呼，叶雨山一闪而扑了过来，看了着已昏迷的叶雨峰，叶雨山两眼圆瞪直视叶牧石，怒气没有&#20219&#20309掩饰，拳头握得嘎吱作响，又是一声大喝，叶雨山疾步快跑冲向叶牧石。

    叶牧石立即身形一闪，错过了叶雨山的这一疯狂抢攻。

    叶雨山，与叶雨峰是一个母亲的亲兄弟，实力已达到战徒第九重，780&#19988再加上锻体期间为肉身增加的一石力量，叶雨山的一拳爆发攻击力量，能够达到十石。

    &#22914果被十石的力量击中身体，叶牧石恐怕就算不死也要重伤。

    叶雨山如同疯了一般，疯狂抢攻，覆雨拳次次爆

    发，每一拳都是十石力量的完全爆发，780&#19988拳拳直指叶牧石要害，一旦击中叶牧石，势必要毁掉叶牧石。

    叶牧石只能够闪躲，除了闪躲，已别无他法。

    硬拼，不可能。

    叶牧石很少跟人硬拼，更何况是在自己的力量弱于&#23545方的情况下，叶牧石的境界实在是太低了，只能够勉强算是战徒第一重，与已是足足战徒第九重的叶雨山相比，两人之间的境界差距实在是太大，叶牧石拼尽全力闪躲，险象环生。

    而身为擂判的福伯，在这一刻竟然是没有出手阻止，也不知道是为何。

    围看的众人也没有出手阻止，只是看热闹似的看向擂战台上的两人。

    砰……

    叶牧石终于还是无法做到完全闪躲，被叶雨山一拳重重的击在小腹处。

    哼……

    叶牧石发出一声闷哼，身体倒飞而起，强忍着小腹处传来的剧痛。

    轰……

    叶牧石摔撞在擂战台上，仿佛感觉全身骨骼都碎裂了一般，撕裂的疼痛从全身各处传来，叶牧石心中疑惑这一种剧痛为何会&#22914&#27492强烈，为何会连全&#36523上下有着一种剧痛。

    &#34429然叶牧石被叶雨山一拳击倒在地，但叶雨山并没有因此而停手，大步一迈之下腾空而起，反身旋转间，飞脚以扫荡之势大落，全力一腿压扫向刚刚落地的叶牧石。

    叶牧石来不及去想自己的身体为何会全身剧痛，就地一滚，躲过了叶雨山致命的一击。

    而叶牧石就在滚身之间，身体之中突然又传来了一种剧烈得有&#20123难以忍受的奇痒，这一种奇痒来得突然780猛烈，让叶牧石恨不得把自己的身心都抓裂。

    不过，这一种奇痒来得迅速，也是&#28040&#22833得迅速。

    而这一种奇痒&#28040&#22833的刹那之后剧痛再次传来，并且迅速的传遍&#25972个身体，全&#36523上下、从头到脚没有一处地方不剧痛，这一次的剧痛才叶牧石&#28165&#26970的感觉到，那是一种如同身体被生生撕裂一般，如同骨骼被铁锤生生击碎一般。

    幸好的是，那一种剧痛同样是来得快也去得快。

    剧痛&#28040&#22833的刹那之间，奇痒又同样是闪电般的袭来。

    啊……

    对于忍受疼痛，叶牧石&#34429然已有了极其坚韧的毅力，但是这个时候&#20173然是忍不住发出一声沉喝，以此减轻那一种难受的感觉。

    在那一种剧痛奇痒第四次循环袭来的时候，叶牧石终于&#26126&#30333了情况。

    &#27492时此刻，在叶牧石的丹田之中，那本来就即将形成的一道气旋，&#22914&#20170已形成，一道包含了五种颜色的气旋，正环绕着那一颗神秘的物粒快速的旋转着，每多旋转一次，叶牧石的身体便要承受一种剧痛与奇痒的组合难受。

    直到第五次剧痛与奇痒结束，叶牧石感受到了从未曾有过的舒服感觉。

    吼……

    叶牧石滚身站立而起，仰天发出一声长啸。

    也就在&#27492时，叶雨山的覆雨拳，全力朝着叶牧石直击而来。

    ;