
    吼……

    叶牧石仰天一声长啸，面对叶雨山的拳头攻击，叶牧石这一次不避不让，迅速的握拳收肘，然后在刹那之间便一拳轰击了出去。[燃^文^书库][].[774][buy].[]

    砰……

    两人的拳头在空中相击，爆发出砰然声响，叶牧石生生后退了三步，&#30001&#20110叶牧石出拳在后，这一击&#20173然是叶牧石微微落于下风，但叶牧石的脸上却是突然浮起了淡淡的笑容，目光之中，战意不断积聚。

    吼……

    叶牧石的身子陡然一沉，脚步前后-交-错，发出一声大吼，后腿缓缓弯曲，以右脚脚尖蹬在后方的擂战石台上，两手半拳松握，右肘大-力-的摆向后方。

    嗖……

    叶牧石右脚力量发动，如同离弦之箭一般冲出，疾速跑向前方，目标直指前方的叶雨山。

    喝……

    叶雨山眼中血色盈漫，发出一声沉喝，上半身猛然向左旋扭，以左脚为支撑点，右脚旋转飞踢，直指叶牧石的头部。

    本是呈直线奔跑的叶牧石，身子再度一沉，弯腰低头，本是一左一右快速摆动的双手同时下伸向前方，半拳松开，以双掌虎口相对，朝着叶雨山左-大-腿抱冲而去，与此同时，右肩直-顶-叶雨山的裆部。

    请百度一下&#9d1;&#2d;&#5ca9;&#2b;▁就是对我们最大的支持，谢谢！

    叶雨山的攻击直接落空。

    叶牧石的两手稳稳抓抱住叶雨山的左-大-腿，肩部正好-顶-在叶雨山的裆，&#30001&#20110快速疾奔向前的冲击力，带起叶雨山凌空飞起，朝着远处的擂战台摔落。

    轰……

    两人的身体几乎同时落地，叶雨山以背部着地，直摔得头部发懵，有一种大脑充血的感觉。

    但叶雨山却是并没有手慌脚乱，战徒第九重的实力并非浪得虚名，在被叶牧石抱住身体的刹那之间便反-应了过来，在凌空飞退的时候，叶雨峰膝盖迅速的弯曲，以两条腿迅速的缠住了叶牧石的腰，落地之后，几乎仅仅只是一个呼吸的时&#38388不到，叶雨峰迅速的用右臂圈抱向叶牧石的脖子，并且以臀部为支撑点，腰身猛然一-挺，身子迅速侧向左边，带着叶牧石翻滚在地。

    叶牧石的脖子被叶雨山抱了个结实，喉咙都被挤-压-得生疼，连续三个翻滚之后，叶牧石终于找到了突破点。

    叶牧石一手反扣向叶雨山的右手手腕，在第三个翻滚让叶牧石正好仰面向上的时候，叶牧石臀-部陡然用-力-在擂战台上一-顶，腰身猛收，两腿-交-错旋转踢向空中，左臂以手肘撑住地面，带起自己的身体迅速的左侧翻转。

    情势立转，叶雨山瞬间被叶牧石反锁住了双腿，拳头朝着叶牧石的头部直轰而去。

    叶牧石的攻击没有&#20219&#20309停滞，就在反锁住叶雨山的刹那之间，本是弯腰的上半身，迅速后仰而拉远头部与叶雨山拳头的距离，左手呈环抱姿势抱-压-住了叶雨山的两-腿，同时，以形同仰卧起坐的姿势坐在地面，笔直的两-腿瞬间弯曲，以两只脚掌紧触地面，借着斜冲余力，叶牧石右手一撑地面，竟然是让身体侧转而起，同时也带起了叶雨山本来倒地的身体。

    叶牧石的一条腿迅速回收，找着重心点，趁着侧转之际，把刚刚离地不足三尺的叶雨山，再次摔向地面。

    砰……

    叶雨山再次被重摔，全身都受到震荡，鼻血似乎就要冲出鼻吼。

    叶雨山缠斗近战不是叶牧石的对手，叶牧石的反应实在是太快了，&#29978&#33267有&#20123动作让叶雨山觉得很是不思议。

    叶雨山迅速的两-腿-交错，终于挣开了叶牧石的环抱，身子一滚一瞪地面，旋身微弓而站立，以此不让刚刚被摔的眩晕影响到自己的平衡。

    叶牧石也没有再次立即发起攻击，让叶雨山终于有了一小片刻的喘-息缓冲。

    叶雨山甩了甩头，终于把那一种眩晕感甩去，摸了摸鼻子与嘴角，才发现自己鼻子和嘴里都赫然已流了鲜血，舔-了-舔-自己的嘴边鲜血，咬牙而道：“石头，你好卑鄙，原来你竟然隐藏了实力，不但欺骗了二弟，你还欺骗了我们所有人。”

    叶牧石突然之间笑了：“哈哈哈，真是可笑，我与叶雨峰进行擂战，我放过他之后他不知好歹竟然背后偷袭，我情急之间出手防备才伤了他，但是你，竟然也是不顾规矩的突然对我发起攻击，我被你多次全力直逼要害，险象环生间才逼得我不得不在战斗之中进行突破，&#22914果我不是刚刚突破，恐怕早就被你打成重伤，你不思错误不说，竟然还想反过来诬陷我。”

    叶雨山也是心头有&#20123疑惑，他其实也感觉到了先前的异状，便已猜到了叶牧石是在战斗中突破晋级。

    但是，这&#20173然让叶雨山不愿意相信这是事&#23454。

    叶雨山在微微的&#20241&#24687了一小会儿之后，终于是恢复了一些，不愧是洛城第一天才的名号，叶雨山突然有&#20123不想继续跟叶牧石打了，不知道为何，已战徒第九重的叶雨山，&#27492时竟然仿佛已看到了自己战败的样子。

    但是，有&#20123话，叶雨山却是说不出口。

    叶牧石眼中战意未减，突然嘿嘿一笑而道：“嘿嘿，你&#20241&#24687好了吧，先前一直都是你在攻击我，接下来，是该我进攻的时候了。”

    叶牧石说完，就这么随意的大步的朝着叶雨山走去。

    叶牧石的脚步声重重响起，每走一步，仿佛都踏在了叶雨山的心头，仿佛&#27491在强势的踩踏叶雨山的自信。

    叶雨山心中&#34429然已输，但面子上却不愿意输，脚步一错，两拳一前一后而握，做起了防备姿势。

    喝……

    叶牧石陡然发起一声爆喝，身子一沉，快步疾冲向叶雨山。

    叶雨山的眼中竟然是出现了一丝惊慌，身子缓缓的后退着，仿佛那迎面朝着自己冲过来的不是叶牧石，而是一头极其凶猛的妖兽。

    叶雨山心中的战意迅速的降低，刹那之间便回落到零点。

    在当叶牧石就快要疾冲至叶雨山跟前之时，叶雨山做了一个所有人都想不到的动作，竟然在刹那之间放弃了拳头，迅速侧步转身，疾步跑向擂战台的边缘，然后嗖的一声跳下了擂战台。

    叶牧石很是迅速的便已疾冲至擂战台边缘，但是攻击目标已&#28040&#22833，这让叶牧石的力量没有了攻击点，780&#19988跑得太快已止不住冲势，叶牧石想&#35201止住脚步也已来不及。

    想停，却停不下来。

    于是，一停一冲，叶牧石&#34429然冲出了擂战台，但却是朝着雪地中直直的扑-倒，很是潇洒的摔了一个五-体-朝-地。

    叶牧石极其郁闷的吐掉-嘴-里的积雪，抬头间，四周尽是哄堂大笑。

    ;