
    灵兽，&#34429然不能像人类修者一样的修炼各种战技，但&#23427们是天地宠儿，能够吸纳天地灵气让肉身变得无比的强大，一般来说，体形，就是区别灵兽与&#26222&#36890野兽的标准，&#26222&#36890野兽的体形一般都不&#20250超过一丈高大，而灵兽的体形一般都在一丈至五丈高大。[燃^文^书库][].[774][buy].[]

    随着几头两三丈高大的灵兽逃进峡谷，越来越多的灵兽正逃向峡谷之内。

    “不好，快撤。”叶牧石见越来越多的灵兽逃了进来，一手拉住安心果便朝着那山洞奔去，安心如以手中长剑斩&#26432了一头两三丈高大的灵兽之后，边战边退，与叶牧石一起退到了山洞。

    没有了叶牧石三人的阻碍，峡谷之外的灵兽蜂拥而至。

    有一些灵兽发现了叶牧石三人藏身的山洞，立即朝着这边狂奔，叶牧石与安心如两人把果果护在身后，一拳一剑，开&#22987了与灵兽的大战。

    咔嚓……

    安心如的长剑斩断了一头三丈高大的独角犀牛的脖子，鲜血飞溅，洒向了叶牧石身后的安心果。

    砰……

    叶牧石脚步一错，拳头击在两丈高大的灵虎颈侧，一拳击得灵虎咧牙嚎叫，灵虎一声大吼，扭头朝着背后的安心果咬去。下一章节已更新

    灵兽和战士，实力属同一阶别。

    叶牧石现在是战徒第三重，但是拥有的二十石力量，已相当于最弱的一行战士，已有资格对抗灵兽，而这头灵虎&#34429然只有两丈高大，却477&#23545不是一些低境界的战士所能够抗衡的。

    不过，叶牧石还有办法。

    不能力敌，还可智取。

    叶牧石速速后退，示警安心果小心的同时，右脚已后蹬在山洞的石壁上，&#25972个身体迅速下沉，右腿陡然一弯之后迅速绷直，‘喝'，叶牧石一声沉喝，全速朝着灵虎直奔而去，目标直指灵虎的两条后腿。

    叶牧石的两只手稳稳的抓-住灵虎一条后腿，身子陡然侧向旋转，借着旋转以及狂奔的力道，竟然是把这头灵虎生生挥起。

    喝……

    叶牧石再度一声大喝，抡起灵虎的身体，朝着正冲过来的一头灵狼砸去。

    砰……

    灵虎的身体重重的砸在灵狼的身体上，这一头三丈高的灵狼赫然是直接被砸了个稀巴烂，狼血迸溅，而叶牧石手中的灵虎也不好受，&#34429然没有直接被砸死，但嗷嗷惨叫间显然已受了重伤。

    灵虎尾巴一摆，扫向叶牧石的面门，叶牧石的头一偏侧身让过，左手瞬间便抓-住了灵虎的尾巴，右手一松一抓间，叶牧石的两只手便抓在了灵虎的尾巴上，借着后仰之力，再度抡起灵虎的身体，在头顶上旋转了一个圈，再次砸向正攻击安心如的一头四丈高血狼。

    砰……

    四丈高血狼在安心如的长剑攻击下，本来就已受伤，&#27492时被叶牧石抡起的灵虎砸中身体，直接被砸得生生躺在地上，安心如的反-应也是极快，长剑一扬一斩，直接斩断了血狼头颅，安心如疾收长剑，再度斩出，这头皮质极厚的灵虎也终于被斩断了脖子，兽血狂飙四散飞-射，就连躲在两人身后的安心果也被兽血喷-射-了一身。

    灵兽越来越多，根本不容叶牧石与安心如有&#20219&#20309停歇，再次迎战冲过来的灵兽。

    一头灵豹远远跳起，朝着

    山洞飞扑而至，叶牧石一咬牙，身子一沉一纵，朝着灵豹迎扑而去。

    “小心。”后方的安心果见状，立即大声示警，心中很不是滋味，安心果已三行战徒第九重，力量和境界均不是三人中最弱的，但是，安心果的战斗力却是三人之中最弱，&#24179时喜欢嬉闹顽皮的果果，&#27492时再没有顽皮，重重呼吸间，胸-前小土包起伏，紧张的看着飞身空中的叶牧石。

    砰……

    叶牧石直接被灵豹扑-倒在地，一双手紧紧的掐住灵豹的下鄂，不让灵豹咬到自己，灵豹的力量微微强于叶牧石，凶狠的咧嘴狂-乱-的要嘶咬叶牧石，一人一豹僵在了那里。

    &#27492时灵兽众多，不宜持久战。

    叶牧石心念一转，不得选择了冒险。

    叶牧石头一低，以头-顶-住灵豹的下鄂，两只手一左一右抓-住了灵豹的两只前腿，脚步-交-错蹲站而起，松开顶-住灵豹下颚的头，以灵豹的两只前腿-顶-向了灵豹的大嘴嘶咬，灵豹在反应不及的情况下生生咬住了它自己的一条腿，叶牧石抓住机会，松开左手、跨步侧身发力，以右手抓-住灵豹的一条腿把灵豹给提了起来，一抡一砸。

    砰砰砰……

    灵豹被叶牧石抡起，连续数次砸在山洞石壁上，直砸得灵豹嗷嗷惨叫。

    喝……

    叶牧石一声轻喝，发动全身最强力量，再一次把灵豹砸在了石壁上。

    噗嚓……

    这一头灵豹的头颅破裂，骨碎血飞，叶牧石趁机把灵豹的尸体扔向远处，直接挡住了另一头冲将过来的灵豹。

    安心如&#34429然没有像叶牧石这般与灵兽贴-身-肉-搏，但&#30001&#20110有着长剑在手，安心如的身前已倒下了十余头灵兽，安心如的一身青衣早就&#21464&#25104了鲜艳的血红之色。

    后方的安心果，那一身白衣也是被兽血沾染，&#22914果是以前的安心果早就被这&#20123兽血给恶心得呕吐起来，但今天的安心果似乎一直很沉稳，只是，安心果的心里很是不好受，只能眼睁睁的看着叶牧石与安心如两人的战斗，她不敢上前帮忙，担心自己帮倒忙。

    叶牧石与安心如两人一直都在紧张的战斗，也正是&#30001&#20110这一种紧张，从而让叶牧石忽略了四不像能够降服灵兽的事情。

    &#27492时的四不像，正吃得不亦乐乎，凡是叶牧石三丈范围之内半死或已死的灵兽，迅速的变得干瘪，所有的灵兽之血都被四不像给吞-吃，它本是虚幻的虚影渐渐的变得越来越形象凝实。

    叶牧石等人在战斗，而峡谷深-处有着灵草的山崖下，一条尺许长、筷子粗细的青-色-小蛇&#27492时在各种灵兽的身体中穿梭，小青蛇刚刚钻进一头灵狼的身体，在灵狼的身体中几乎没有&#20219&#20309停留，眨眼不到便又钻出了这头灵狼的身体，小青蛇又开&#22987了下一个目标的时候，这头灵狼才倒地而亡。

    峡谷之内的战斗，只能够算是小战，峡谷之外，处处是混战。

    特别是远离峡谷千里之外的一场战斗，那才是真正的大战，一头五百丈高大的人形长-腿巨猿，正与一头六百丈高大的巨虎斗得难分难解，两头巨兽的战斗直接导致山体垮塌，参天古木折断，人形长-腿巨猿不是巨虎的敌手，边打边退，正悄悄的把战斗场地迁移向峡谷方向。

    ;