
柳建飞见叶牧石收下了一小袋子极品先天灵石之后，脸上-露-出的笑容没有一点儿虚假，甚至还是非常满意，心中暗自偷乐起来。

    这些极品灵石本来就不是他柳建飞的，而是从冒险团那几个死去的朋友那里顺来的，如此一转手，竟然便结-交-到了南荒圣城号称药圣家族的成三石，这个实在是太划算了。

    柳建飞非常高兴的对叶牧石说道：“啊哈，成兄弟，那我就不打扰你继续修炼了，我去守夜，你放心的修炼就是了，只要不是妖兽来袭，我一定能够保证成兄弟的安全，而且就算是一些普通的妖兽，我柳建飞也能够一战，再怎么说，我柳建飞也是二行战士第九重的修者。”

    柳建飞不敢把牛-逼-吹得太-大，知道见好就收，在远离了叶牧石一段距离之后，倒真的是警惕了起来。

    叶牧石见柳建飞离开，装模作样的盘膝坐了起来，对于柳建飞所打的主意更是想不明白了，打开小袋子一看，赫然是十三颗极品先天灵石，看着这十三颗极品先天灵石，叶牧石突然觉得先前的两百颗中品先天灵石一点儿也不浪费了，毕竟这十三颗极品先天灵石，如果是兑换成中品先天灵石的话，那可是要兑换一千三百颗中品先天灵石，区区两百颗连这零头都不到。

    财大-气-粗-的感觉真好。

    叶牧石也懒得再想柳建飞到底图什么，反正兵来将挡水来土掩就是。

    只不过，叶牧石却是有些不敢让那一枚神秘物粒吸收这极品先天灵石了，因为叶牧石现在所储备的身体能量不足，如果到时候气旋再次形成的话，自己会很危险，叶牧石又开始修炼小周天，为身体储备能量。

    叶牧石现在已经晋级到战徒第五重，离战徒第九重只差四重了，而为身体储备足够的晋级所需能量，叶牧石只需要四天的时间便能够做到，再加上现在根本就不缺灵石，也就是说，只要不出意外，叶牧石在四五天之后就会成为战徒第九重。

    但是，这都只是计划，计划不如变化快。

    就比如说，叶牧石就根本没有想到，在这峡谷之内竟然会有人嚷着叫着一定要把极品先天灵石送给自己，而且自己不收的话，对方还要生气。

    叶牧石刚刚准备开始修炼小周天，便立即停止了，因为叶牧石陡然感受到了大地在震动。

    叶牧石不由自主的便联想到了那个有着数百丈高大的大家伙长-腿巨猿，刚刚因为收到了十三颗极品先天灵石的高兴心情，立即消失无踪，瞬间便警惕起来。

    当时那个长-腿巨猿一定是因为峡谷内有着一个恐怖的存在，所以才让长-腿巨猿逃走，但是现在，估计长-腿巨猿是感应到那个恐怖的存在已经离开了峡谷，所以再度杀回来了。

    想到这里，叶牧石立即起身，跑至山洞前，对正揉着惺忪睡眼的果果说道：“果果，快快起来别睡了，这里危险，我们必须得立即离开。”

    安心如自然也是感受到了大地在颤动，有些不相信的说道：“石头，先前那个长-腿巨猿不是极其害怕的离开了么？这峡谷应该最为安全才是吧。”

    叶牧石拉住安心果的手，一边朝着峡谷外走，一边说道：“不错，但是现在那个长-腿巨猿又回来了，而且听声音不像是只有长-腿巨猿一个大-家伙，就算它们只是露-过这里，但是它们战斗时候随意的一挥手脚，我们便将死无葬身之地。”

    安心如想了想，立即拿起长剑，与叶牧石朝着峡谷外跑去，看了一眼还愣在那里的柳建飞而说道：“喂，你走不走啊。”

    柳建飞还在犹豫，峡谷之外实在是太恐怖了，别说是他柳建飞只是侥幸活命而且多次险死，就算是柳建飞的父亲号称刀王的柳一刀来，也绝对只有逃命的份，相对于峡谷之外来说，这个很是奇怪的峡谷之内，绝对安全多了，所以，柳建飞选择了呆在峡谷之内，对正奔跑的叶牧石而大声喊道：“成兄弟，我劝你还是待在峡谷内吧，外面实在是太危险了。”

    叶牧石短暂回头大声道：“柳兄，我非常感谢你的灵石，但是此时，我选择去峡谷之外，如果柳兄弟要继续待在峡谷之内的话，那我们就只有分道扬镳了。”

    柳建飞思绪飞转，最终还是选择了呆在峡谷，因为峡谷之外真的是太恐怖了，他如果不是遇见了这峡谷，他都有些不愿意再逃再战，在外面自杀的心思都曾有过，想到‘成三石和安心如就要死在峡谷之外，只是有些可惜了自己的极品先天灵石，不过，等这兽潮一过，自己还有机会寻找着他们的尸首，到时候极品先天灵石还是自己的，而且还可以拿着安心如的尸首去领那追杀令的巨额奖赏。’

    想到这里，柳建飞又开心了起来，回到山洞坐下，感受着那大地震颤，看着依然没有妖兽敢逃进峡谷，心情更是大好，突然觉得有些无聊间，便打开了包袱查看起自己的战利品来，这次进入万兽山可谓是大丰收，到时候就算寻不着安心如以及‘成三石’他们的尸首，仅仅凭着那一样东西，自己也是大赚特赚啊。

    ‘咦，那个东西怎么不见了，我记得当时是放在这个小包袱中的啊，难道是落在了什么地方？’

    柳建飞开始翻找起整个包袱，但是仍然没有见着某个东西之后，甚至把整个包袱都翻转了过来，却仍然还是没有看见某个东西，柳建飞努力的想了一会儿之后，立即脸-色-变得铁青，恶狠狠的咬牙切齿说道：“安心果，一定是你，我来到这里就只有你翻过我的包袱，一定是你拿走了我的那一枚王品丹药。”

    柳建飞站起身来，看着峡谷之外的方向，皱着眉头在原地走来走去的转了几个回合之后，终于坚定了目光而说道：“不行，哪怕就算是死在峡谷之外，我也一定要拿到那一枚王品丹药。”

    柳建飞说着，快速的收拾起包袱，朝着峡谷之外大步而去。