
面对那个回归而来的长-腿巨猿，叶牧石果断的选择了离开峡谷。

    并且，也选择了带着安心果一起离开，当时，叶牧石只有一个念头，那就是不愿意让安心果死在峡谷之内，哪怕逃出峡谷同样是死，但就算是死，叶牧石也一定会比果果先死，因为叶牧石一定会尽自己的一切力量保护果果。

    但是，叶牧石在当时却没有让安心如离开，安心如是否愿意离开，那是安心如的选择，毕竟安心如的心上人是柳建飞，所谓不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死，叶牧石不知道安心如心中的想法，所以也就没有问，但是让叶牧石没有想到的是，安心如几乎没有犹豫的便跟着自己和果果离开了峡谷。

    夫妻同是同林鸟，大难临头各自飞。

    难道真如古书所说？叶牧石对安心如又多了一些看法，虽然说安心如与柳建飞两人还不算夫妻，但最起码安心如的心上人是柳建飞，叶牧石虽然心中如此想，却也自然没有说出来，只是分辨了地形，朝着万安城的方向疾奔。

    叶牧石本来是想朝着洛城的方向去，但大莽蛇不知道洛城在哪个方位，只是知道万安城的方向，而且也只是告诉了叶牧石去万安城的大致路线。

    等到了万安城以后，再回洛城，这是不得不选择的办法。

    也不知道那大莽蛇现在怎么样？会不会死在那超级巨兽的战斗之下，想到这里，叶牧石在心中对那大莽蛇说了一声抱歉，毕竟当时情况实在太过于紧急，根本就来不及通知大莽蛇离开峡谷。

    后方的轰隆声响越来越大，那两头巨兽的战斗场离峡谷越来越近。

    叶牧石一手抓着果果的手，拼尽了全力的向前奔逃着，见安心果仍然还是跟不上自己的速度，不由拉住果果的手往后一甩而说道：“果果，你到我的背上来，我背你，这样能更快一些。”

    叶牧石只是轻轻一甩便把果果放在了自己的背上，安心果没有拒绝，立即便抱住了叶牧石的脖子。

    安心果没有说话，她不知道此时该说什么，本来是想讲一个笑话逗大家开心，但想到此时的情况实在是太过于紧急，想了想还是算了，只是片刻过后，安心果的脸便红了起来。

    叶牧石本来是以两只手负在身后托住安心果的屁-股，但有时候为了还击奔逃途中所受到的灵兽攻击，不得不改成一只手，而奔跑所经过的道路虽然算不上坎坷，却也不平整，走的都是一些妖兽或者灵兽逃离过程中所形成的路，有些时候需要跃起很高，有时候需要跳过一株横着的大树，有时候……

    这样一来，便有了两个不好的情况发生。

    其一，安心果已经十五岁，胸-前虽然没有安心如的山峰那么大，但也算是小土包了，这么紧-紧的贴-住叶牧石的后背，这种摩擦比当时在血狼背上的摩擦更甚，让安心果的心跳不时的加快，一张脸蛋儿便渐渐的羞红了。

    其二，叶牧石由于一只手托住安心果，在奔跑的过程中不是很稳，有时候抓在了安心果的屁-股上，而有时候便抓在了安心果极其神秘的地方，虽然是隔着裙裤，但那个地方本来就是脆弱而敏-感的地方，而且安心果已经十五岁，并非是完全不懂男-女之间的事情，在那一刻，安心果的呼吸便不由自主的急-促了起来。

    这是一个修炼的世界，对于成-年人的核定标准不是十八岁，而是十六岁，再加上修者本就比普通人更早的成-熟，修者在十四岁就算是已经成-年了。

    所以，安心果不但不是不懂，而且是什么都懂。

    只不过在以前的时候，安心果以为叶牧石喜欢的是姐姐，而且也觉得姐姐同样是喜欢着叶牧石的，所以，安心果不想与姐姐争。

    但是经过一个多月的相处，安心果发现自己越来越喜欢跟叶牧石在一起，虽然安心果一直都是小心的隐藏着自己的小心思，但却也是感受到了叶牧石对于自己的那一种喜欢，虽然说叶牧石的那一种喜欢并不是男-女之间的喜欢，但是这已经够了，最起码自己暗暗喜欢的人并不讨厌自己。

    安心果在一个多月的时间之内喜欢上一个人，其实并非安心如所说的花痴，也并非突然。

    微显瘦削的男子确实是对安心果的吸引力很大，但是在学院中，有着这样体形的男子并不少，但却是没有让安心果如此心动的人，而且叶牧石不但身形微显瘦削，真正让安心果首次心动的，是两人在第一次见面的时候，是叶牧石当时那一种带着忧郁的眼神。

    一个多月的时间相处以来，安心果发现叶牧石是一个既温柔却又超级霸气的男子，这本来就是安心果梦想中的男人，更何况叶牧石对安心果一直都很温柔，但是，叶牧石在击杀灵兽之时的那一种动-作，却又让安心果觉得超级霸气、超级帅，最让安心果的心中无法平静的是，就在不久前，叶牧石不容分说的拉起仍然还在睡梦中的她，要带着她逃离峡谷。

    安心果觉得那就是一种霸气，但同时，也是叶牧石对她的一种保护。

    虽然安心果其实极其害怕峡谷之外的世界，但是此刻趴在叶牧石的后背上，安心果突然觉得，一切都并不是那么可怕了，以前很怕死的安心果，此时并没有那么怕死了，能够死在自己心爱之人的背上，这，似乎也是一种幸福。

    安心果缓缓的闭上了眼睛，把自己的头微微一侧，以脸悄悄的贴在了叶牧石的后背。

    感受着那一种温柔、那一种温暖、那一种安全。

    只是，安心果的心里却又同样是有些不平静起来，虽然说姐姐当时对柳建飞有着那一种欲拒还羞的样子，似乎在告诉大家姐姐的心上人就是柳建飞，但是在离开的时候，姐姐却是没有任何犹豫的跟了上来。

    姐姐的那一种选择，不用猜，已经很明显了。

    安心果自从懂事开始，便一直不跟姐姐争任何东西，因为，安心果的命都是姐姐换来的，如果没有姐姐，安心果早就已经不在这个世界上了，自己又怎么能够与姐姐争任何东西呢。

    但是现在，竟然与姐姐喜欢上了同一个男人。

    自己应该把他让给姐姐的。

    可是，为什么一想到要把这个男人让给姐姐，自己的心竟然是那么的疼。

    安心果轻轻的咽了咽口水，闭着眼睛不让自己流泪，但是，那泪水却仍然是止不住，挤出了眼眶，悄然间湿了叶牧石的衣襟。