
这一场战斗，不同以往的任何战斗。

    因为这是生与死之间的战斗。

    叶牧石以前在洛城的战斗，均是徒手之战，均是没有动用武器，因为那不是生死之战，后来进-入万兽山中，虽然说与灵兽也有过生死之战，但是敌人是灵兽。

    而叶牧石现在的敌人，是人类修者，而且三个敌人均是战士级别。

    叶牧石这一方，一共四人，但安心果没有多少战斗实力，能够一战的也就叶牧石、柳建飞、安心如。

    柳建飞二行战士第九重，是叶牧石这一方的实力最强者，在血狼冒险团发动攻击的瞬间，立即便迎了上去，与对方为首的瘦高黑衣人战斗在一起，柳建飞的战斗实力果然很强，虽然也是以徒手对战有着武器的敌人，但柳建飞却是隐隐占据着上风。

    二行战士第九重的实力，柳建飞并非-浪-得虚名。

    安心如，二行战士第五重，长剑一动，迎上了左侧同样是二行战士第五重的敌人，两方境界一致，但安心如的实战能力却明显要弱于敌人，微微落于下风。

    叶牧石，战徒第五重，而且是才刚晋级不久的战徒第五重，叶牧石的武器只有拳头，但此时此刻，叶牧石不得不选择了右方那一名黑衣人，此黑衣人战士第三重，虽然只是天赋最差的一行战士，但不论是力量还是速度，均远超叶牧石，而且最为关键的是，敌人手中有着武器。

    叶牧石在这一刻，心跳的速度陡然加快，精神高度集中，目光紧紧的盯着对方，全速闪躲着，与此同时，也一边朝着这山体-缝-隙躲闪。

    这山体-缝-隙只有一丈宽度，到时候对方的速度优势在狭窄的空间中不会有着多大优势，而且对方的武器是一杆长-枪，一旦进-入山体-缝-隙中，对方有着武器的优势也会减弱，甚至还可能因为空间太狭窄从而造成对方的失误。

    至于柳建飞、安心如的战斗，早就奔出了山体-缝-隙，战斗场地移到了外面的空地上，这样子更是能够让柳建飞他们施展身手。

    “果果，散开。”叶牧石一边后退，一边示意安心果远离自己，否则一旦不小心，长-枪黑衣人便有可能伤到安心果。

    “小哥哥，你小心。”安心果此时没有逞强，远离了叶牧石与长-枪黑衣人的战斗场地，一边极其紧张、担心的看着叶牧石的战斗。

    刷……

    长-枪黑衣人大步一迈，手中长-枪晃动，朝着叶牧石的面门直刺而来。

    此时本是属于夜晚，虽然有着明月悬空，能见度很高，但是在这个狭窄的山-体-缝-隙中，能见度大大降低，由于长-枪黑衣人的出手极快，叶牧石甚至都无法看清对方长-枪的枪头，只是本能的躲闪着。

    噗哧……

    叶牧石虽然成功躲开对方致命的一击，但却也是因为空间太狭窄，左移的身体撞在了山体的石壁上，长-枪黑衣人手中的长-枪一晃，仍然是扫中了叶牧石的右臂。

    叶牧石吃痛，全部身心在这一刻更加的高度集中，心跳已经变得越来越快速。

    长-枪黑衣人一枪既中，长-枪即收，再度探刺，目标直指叶牧石的胸-膛。

    如果被这一枪刺中，叶牧石就算不死也要遭受重创，叶牧石立即又朝着右侧躲闪而去。

    噗哧……

    叶牧石的左臂再次受伤，幸好闪避及时，才没有遭受重创，否则，一旦叶牧石的左臂遭受重创的话，对于此时没有武器的叶牧石来说，战斗实力将大打折扣。

    叶牧石心念急转，暗道如此下去不是办法。

    一寸长，一寸强。

    对方不但占着境界远超自己的优势，而且还占据着长-枪武器的优势，不行，必须缩小对方的武器优势，叶牧石瞬间便有了决定，在长-枪黑衣人再度刺出一枪的时候，叶牧石侧身险险让过，陡然加速，朝着长-枪黑衣人逼近。

    长-枪黑衣人的反-应也是极快，眼看枪头已经伤不着叶牧石，长-枪猛然一抖，以枪身横击叶牧石的腰侧。

    对于长-枪黑衣人的这一枪身横击，叶牧石早有所料，右手横伸且陡然弯曲下压，以右手臂强行缠住了枪身，并且右手紧-紧的抓-住了枪身。

    长-枪黑衣人眼见长-枪被-抓-住，立即抽-枪而回。

    哼……

    叶牧石心中一声冷哼，右手仍然是紧-紧的抓-住长-枪的枪身，顺着长-枪男子抽-枪而回的力势，叶牧石再度加速，直扑长-枪男子，左手握拳大力后摆，至长-枪男子身前不足两尺的时候，左拳陡然全力击出。

    砰……

    长-枪男子双手握-枪，一个反-应不及时，直接被叶牧石全力的一拳给击在了鼻子上，立即便觉得鼻子一酸，脑子一懵，口腔内有鲜血急涌而上，抓-住长-枪的手不由自主的减轻了力道。

    叶牧石趁着敌人短暂发懵的瞬间，右手陡然松开，并且变抓为拳，与左拳一起，两个拳头以最快的速度不断攻击着敌人的面门。

    砰砰砰……

    叶牧石每一拳攻击，都是差不多三十石的力量，每一拳都攻击在了长-枪黑衣人的面门上，一连十余拳的抢攻，直攻得长-枪黑衣人连连后退，这十余次拳头攻击，最少有着五六拳落在了长-枪黑衣人的鼻子上。

    三十石的力量非同小可，而且鼻子又是头部的脆弱部位，长-枪黑衣人的鼻子直接被打爆，鲜血迸射。

    长-枪黑衣人一直习惯使用武器长-枪，几乎一生的时间都花费在了长-枪战技之上，如果换做平时，仅凭一杆长-枪，长-枪黑衣人几乎能够同境界无敌，但是今天不一样，叶牧石直接把战斗场地转移进-了几乎一丈不到的狭窄空间，让长-枪黑衣人的长-枪战技优势大幅度削弱，但尽管如此，仅仅只是二十个呼吸时间不到，长-枪黑衣人仍然还是让叶牧石受了两处伤。

    叶牧石抢攻得势，更是不会错过这个机会。

    连续十余拳的出击之后，让叶牧石的平均出拳力量已经低于三十石。

    喝……

    叶牧石陡然发出一声沉喝，腰-身发力、再借助脚下的快速冲-击，再度三十石力量陡然爆发。

    砰……

    叶牧石一拳击在了长-枪黑衣人的喉结处，更是让长-枪黑衣人眼前一黑，晃了晃身子，差一点儿摔倒。

    叶牧石身子一沉，陡然跳起身来，朝着长-枪黑衣人的斜落而下。

    叶牧石在空中屈起双-腿，以膝盖直-顶-长-枪黑衣人的胸-膛。

    砰……

    咔嚓……

    长-枪黑衣人倒地，叶牧石的膝盖重重的-顶-在了长-枪黑衣人的胸-膛，叶牧石瞬间俯身，两只拳头对着长-枪黑衣人的咽喉连续击出了足足二十八拳，直到长-枪黑衣人的整个下鄂都被击碎，一片血-肉-模糊之后，叶牧石这才停下手来，长-枪黑衣人直接死亡。

    叶牧石看了一眼山-体-缝-隙外的战斗一眼，回转身拿起长-枪，扔给了安心果而说道：“果果，接着，我去帮助你姐姐。”