
叶牧石还没有使用武器的经验，就算拿着长-枪战斗，恐怕不但不会为叶牧石提升战斗力，反而会影响叶牧石的战斗。

    而把长-枪给安心果防身，再好不过。

    叶牧石来到山-体-缝-隙的出口，没有立即冲出去，而是悄悄的观察着外面的战斗。

    此时的战斗，双方均是动用了全部实力，柳建飞与那黑衣人首领正打得难分难解，双方仍然是不相上下，但这主要是因为黑衣人首领有着武器长-枪的缘故，如果双方均是徒手而战的话，恐怕那黑衣人首领不是柳建飞的对手，看来，这个柳建飞虽然纨绔，但实力真心不弱，正因为如此，却也是让叶牧石的心中更加担心。

    但此时情况如此，叶牧石也没有办法改变，只是期盼柳建飞能够与那黑衣人首领拼个你死我活。

    安心如的对手用的是剑，长近四尺，剑身宽厚墩实，属重剑。

    重剑黑衣人大开大合之下，逼得安心如连连后退，安心如虽然也是二行战士第五重，按理说在力量上不会弱于对方，但安心如的长剑只有三尺长，而且剑身狭窄微薄，显然安心如不适宜与敌人拼力量。

    叶牧石不由皱了皱眉头，虽然说安心如的实力要比自己强，而且也是有着实战经验，但是安心如却怎么懂得变化剑招，在使用剑技方面少了一些灵活多变。

    叶牧石仍然还没有出击，而是仍然还在观察着，此时安心如虽然落于下风，但按照叶牧石估计，安心如在短时间之内还不会落败，此时就算叶牧石上前帮助安心如，也不会有着多少帮助，说不定还会帮倒忙。

    叶牧石集中精力的观看着安心如的敌人，想要寻找到一些破绽，或者说敌人的弱点。

    足足十个呼吸时间过后，直到安心如再次被逼退五丈距离之时，叶牧石的眼睛终于一亮，叶牧石终于发现了那重剑黑衣人的弱点，重剑黑衣人的左侧防御最弱，刚刚安心如与重剑黑衣人-交-手数十次，一旦安心如攻击重剑黑衣人左侧的时候，重剑黑衣人虽然收剑回防，但回防时的动作显得有些生笨，而且在回防的时候在以后退的方式减弱安心如的攻击。

    叶牧石这才回头，看着自己身后的安心果而说道：“果果，把长-枪给我。”

    安心果没有任何犹豫的把长-枪递给了叶牧石，叶牧石拿起长-枪随意的舞动了数下，试了试长-枪的重量和手-感，一边在心中计划着攻击方式。

    叶牧石双手一前一后的握-住枪身，目不转睛的盯着安心如与重剑黑衣人的战斗。

    就是这一刻…攻击…

    叶牧石在心中发出一声低喝，微弓的身子陡然而起，早就错开的双-腿，以后蹬的右脚加速发力，朝着五丈开外直奔而去。

    此时，安心如在重剑黑衣人的抢攻之后连连后退，后退的方向正好是叶牧石这边，如今安心如离叶牧石的距离只是剩下六七丈，重剑黑衣人看着叶牧石持-枪-攻出，很是意外，完全没有想到叶牧石竟然还会活着。

    就在重剑黑衣人愣神惊讶的这一刻，安心如总算还不是太笨，立即变退为攻，手中长剑挽出一个剑花，朝着重剑黑衣人握-剑的右侧攻去。

    果然如叶牧石所料。

    通过叶牧石观察安心如的剑招，发现安心如的攻击习惯，便猜测到安心如的这一击应该是攻向重剑黑衣人的右侧，所以，叶牧石这才抢攻而出，目标直指重剑黑衣人的防御薄弱部位，左侧。

    叶牧石的长-枪没有任何花招，就是这么直-直的朝着重剑黑衣人的左肩刺去，其实，叶牧石也不会任何-枪-技，只会这最最简单的刺，但此时此刻，恰恰是这最最简单的一刺，对重剑黑衣人却是造成了极大的危险。

    一寸长，一寸强。

    重剑黑衣人的剑虽然是重剑，但剑身仅有四尺长，而叶牧石手中的长-枪，却是八-九尺将近一丈长。

    重剑黑衣人连连疾退，一边要防御右侧安心如的剑招，同时还要防御突然袭击而来的长-枪。

    叶牧石全速疾奔，所有的速度在这一刻全部爆发，长-枪猛然探出，与重剑黑衣人的身体已经不足三尺距离，三尺距离看似虽短，但却是远远不够，双手握-枪-的叶牧石，陡然松开左手，改为单手握-住枪尾。

    如此换手，三尺距离便陡然之间缩短，只是剩下一尺不到，而且此时，重剑黑衣人正在防御安心如的长剑，恰恰正是叶牧石的最佳攻击时间。

    喝……

    叶牧石在心中发出一声沉喝，仿佛动用了十二分速度，本就是剩下几寸的距离，直接化为零，叶牧石手中的长-枪已经接近重剑黑衣人的身体，但是，重剑黑衣人已经感觉到了危险，不得不抽-剑回来防御长-枪。

    叶牧石的前冲仍然是没有任何停留，但是握-枪的右手却是在刹那之间收回长-枪，直接错开了重剑黑衣人手中的重剑。

    而叶牧石手中长-枪，就在收回而刚好错开重剑的刹那之间，陡然再度全速刺出。

    噗哧……

    这一次，重剑黑衣人却是无法躲过这一刺，左手立即便朝着长-枪抓来，虽然已经抓-住了长-枪的枪身，但叶牧石却是全部力量和速度爆发，直接把长-枪送-进了重剑黑衣人的身体。

    攻击点，重剑黑衣人的左肩头。

    叶牧石的这一攻击，虽然不是致命的一击，但却是为安心如争取到了机会。

    安心如自然不会错过这个机会，全速扑进，三尺长剑一挑一削，直接断了重剑黑衣人持剑的右手手腕，长剑再度一晃，直指重剑黑衣人心口。

    噗哧……

    三尺长剑没入重剑黑衣人心口一尺长度。

    叶牧石也在这一刹那之间，开始全力收回长枪，然后把长-枪朝着安心果扔去，而叶牧石身子一退一抢，朝着正飞落的重剑奔去。

    砰……

    重剑落地，叶牧石恰好赶到捡起重剑，只是微微一用-力，便拔掉了那黑衣人断掉的手腕，然后握着重剑随意的挥舞了数次，觉得很是趁手，不由心中一喜，看着抽剑而回正准备去相助柳建飞的安心如，微微的摇了摇头，重剑挥起，斜斩而下。

    咔嚓……

    那正缓缓倒地的重剑黑衣人，头颅飞落，鲜血迸溅。

    安心如虽然疑惑叶牧石为何不让自己去帮助柳建飞，但仍然还是选择相信了叶牧石。

    叶牧石来到安心如的身边，附耳安心如轻声说道：“先前我看柳建飞的面-色，恐怕他没安好心，此时正好让他们斗个你死我活。”

    叶牧石说完，离开安心如的身体，朝着柳建飞大声喊道：“柳兄，加把劲，干-死-他。”