
三人一路狂奔，后方两头巨兽的战斗场地越来越接近峡谷。

    虽然说以安心如的速度还能够更快，但是为了让叶牧石更好的背着妹妹安心果，击杀延途灵兽的事情，基本上便由安心如承担了。

    毕竟安心如是三人中的最强者，哪怕叶牧石现在已经是战徒第五重，而且还是五行全修者，但是叶牧石的实力仍然不如安心如，毕竟叶牧石曾经浪费了四年时间，四年时间所落下的差距，并不是那么容易就能够追上来的。

    在刚刚逃出峡谷之时，安心如的心里其实还是对叶牧石很生气的，因为当时的峡谷之内可谓是极其的安全，而峡谷之外的未知危险实在是太大，大得几乎没有任何活下去的机会，别说那些数十丈高大的妖兽之王，就算是一头五到十丈高大的妖兽，也绝对可以轻松的取了叶牧石三人的性命。

    但是，叶牧石的选择似乎非常的幸运，从离开峡谷到现在，最少已经远离了近十里距离，但却是一头妖兽也没有碰上，虽然说在途中也曾经遭遇几头很是厉害的灵兽，但是在叶牧石与安心如两人的联合之下，就算是再厉害的灵兽也不会造成生命威胁。

    安心如突然发现，叶牧石的力量似乎突然增大了很多，心中很是诧异。

    叶牧石却是突然停下而说道：“我们先在这里休息一会儿，这里应该会比较安全一点儿。”

    安心如这才停了下来，看了看附近地形，这里是一个小峡谷，两边都是山，两座山的中间有着不到一丈宽度的空隙，准确的说，这更像是山体-缝-隙，这也的确是比较安全的地方了，由于空隙太窄，所有的妖兽灵兽都进不来，当然，得除了妖兽之王以及那比妖兽之王更加可怕的存在。

    如果是遭遇像长-腿巨猿那样子的巨兽，任何地方都将不安全。

    安心果早就抹掉了眼角的泪水，在从叶牧石后背滑落在地的时候，身体有一些发软，但安心果努力的站稳了，叶牧石还关心的询问了一下安心果有没有受伤，安心果微微的想了一会儿之后说道：“有哦。”

    叶牧石立即有些着急的问道：“哪里，我看看。”

    安心果指了指自己的心脏而说道：“这里，受伤了。”

    叶牧石看了一眼安心果的心脏位置，立即便有些不好意思的扭过了头，安心果见状，一边走向安心如，一边小声的说道：“姐姐，这个笨石头一点儿也不懂得怜香惜玉，你看，我这里都疼了。”

    安心如扭头悄悄的看了一眼叶牧石而说道：“果果，很疼吗？要不，姐姐给你揉揉。”

    安心果扭头嘟嘴而说道：“不，这是小哥哥-弄-疼的，要揉，我也要让小哥哥给我揉。”

    安心如立即便脸色一变，训斥说道：“果果，说什么呢？你怎么能让他给你揉这里。”

    安心果似乎若有所思的斜仰着头想了想而说道：“也是哦，我要是小哥哥的话，我也会选择揉姐姐的这里，姐姐的这里可是比果果的这里-大-得多哦。”

    安心如心中又羞又喜，不由自主的偷偷瞧了一眼叶牧石，然后又对果果小声的训斥说道：“果果，不准-乱-说。”

    叶牧石装作没有听见背后两人的谈话，而是突然说道：“果果，你们快看那边，峡谷那边。”

    安心如与安心果两人立即紧走两步，朝着远处看去。

    只见月光下，两头均是几百丈高大的巨兽正在战斗着，其中一头是曾经见过的长-腿巨猿，而另外一头则是从未见过的比长-腿巨猿更加凶猛的巨虎，一虎一猿每一次战斗，身-下的一切皆被破坏，参天古木尽断，经过的山巅尽皆破碎。

    此时，一虎一猿的战斗正好到了峡谷附近。

    长-腿巨猿一直处于弱势，一虎一猿重重一击之后互相分开，此时的长-腿巨猿正站在一座山巅，朝着巨虎大声的嘶吼着，并且做势朝着巨虎扑击而去，巨虎在另一座山巅上，两条-巨-大的后腿猛然一蹬间朝着巨猿扑来，那一座山巅赫然直接被蹬掉了山头，轰隆隆的声音立即响起。

    但是，那巨猿却仅仅只是做了一个扑击的假动-作，却并没有真正的扑向巨虎，只是在巨虎扑到半空的时候，巨猿陡然身形一矮，极其迅速的朝着远方遁去。

    巨猿的身后，正是叶牧石曾经栖居的峡谷。

    此时，巨虎的一扑落空，正朝着峡谷坠-落，巨虎还未完全落地，似乎已经察觉到了什么，一扭庞大的身体想要落到别的地方，但却是已经来不及了。

    就在此时，一道黑柱从那峡谷中冲天而起，朝着半空中的巨虎直击而至，并且只是在刹那之间，那浓浓的黑柱便整个的包-裹住了巨虎，巨虎惊恐的吼叫，想要挣脱，但仅仅只是反抗了数下便再次朝着峡谷落下，但是，却没有重物落地的声音响起。

    只见在离峡谷数十丈的上空，那一道黑色的柱子依然还把巨虎-顶-立在半空，浓浓的黑色仍然还是包-裹着巨虎。

    巨虎的惊恐惨嚎声越来越弱，挣扎幅度也越来越小。

    渐渐的，巨虎的惨叫声消失不见，而巨虎那数百丈高大的身躯，赫然也是在那浓浓黑色的包-裹之下迅速的变小。

    叶牧石三人惊讶的瞪大了双眼，想要看清那浓浓的黑色到底是什么，但是由于距离太远，而且再加上又是夜晚，根本看不清那浓浓黑色是什么来头。

    不到一刻钟时间，那数百丈高大的巨虎，赫然便就这么消失了，然后，那浓浓的黑色一矮，迅速的回落，也跟着消失不见。

    三人暗自庆幸，幸好离开了那里，否则的话，连比妖兽之王更加恐怖的巨虎都如此不堪一击，更何况只是叶牧石三个还很弱小的人类修者。

    三人很长一段时间都没有说话，整个万兽山内出奇的安静，甚至连一点儿兽鸣声都没有，就连那个早就远远逃走的长-腿巨猿也不知道去了什么地方。

    就连飘在叶牧石身边不远处的四不像，似乎看上去也不是怎么镇定。

    叶牧石看着四不像而问道：“小四，你看清了吗？那到底是什么东西？”