
叶牧石的话，让安心如很是不解。

    既然你都说了要让他们斗个你死我活，既然你都知道了柳建飞不怀好意而来，那你叶牧石为何又要为柳建飞加油助威呢。

    而安心果则不一样了，拿着长-枪舞了几下，也是来到了叶牧石的身边，看着正战斗到白热化的柳建飞而大声说道：“建飞哥哥，加油加油，干-死-他，他的两个同-伙已经被我们杀死了，现在只是剩下建飞哥哥你的战斗了哦，我们虽然很想帮你的忙，但我们的实力均是不如你，而且姐姐也有受伤，又怕帮倒忙，所以…建飞哥哥，果果相信你一定能够杀死那个坏家伙的。”

    安心果说着，在叶牧石受伤的地方摸了一把，手上尽是鲜血，然后又在安心如的腋下以及身前身后均是涂上了鲜血，这样子，让安心如看上去像是多处受伤一般，安心果觉得这还不够，又俯身从那重剑男子的身上找了鲜血涂在安心如的身上，直让安心如差一点儿恶心而吐。

    安心果对着安心如眨了眨眼睛，安心如总算是会意，很是‘吃痛’的叫了一声而说道：“果果，轻点儿，好痛。”

    安心果看着安心如总算是明白，不由有些得意的朝着叶牧石看了一看。

    叶牧石虽然心中有些无语，但不得不说，安心果真的很聪明，有时候甚至比自己考虑得还要周到，刚刚自己就没有想到要让安心如装受伤，但安心果却是想到了。

    黑衣人首领见自己的两位同伴已死，心中已经生出退意，在黑衣人首领的估计中，最先结束战斗的应该是两位同伴，黑衣虽然确实猜对了，但却是没有猜到死的会是他的两名同伴。

    如今，叶牧石一方一共有着四人，黑衣人首领就算是赢了柳建飞，恐怕也不能够活着离开了，安心如两姐妹与那一名陌生少年虽然实力弱，但竟然能够杀了两名同伴，看来那陌生少年的战斗力很强，可能不只是表现出的战徒实力，说不定隐藏了实力。

    黑衣人首领这一走神，直接给了柳建飞的机会。

    柳建飞身子一晃而错开黑衣人的长-枪，抢步之下，拳头便击在了黑衣人首领的胸-膛，直接把黑衣人首领击得连连退了五步。

    黑衣人首领心中暗骂自己竟然会在战斗中走神的同时，却也是立即有了主意，趁机而退，说不定还能够捡得一条-性-命，黑衣人首领在连退五步之后，陡然侧身，长-枪朝着攻来的柳建飞一个甩攻横扫之后，陡然朝着远处逃去。

    “建飞哥哥，不要让他逃走了。”安心果一看不好，在黑衣人首领转身的刹那间便大声的提醒。

    柳建飞自然是不会让黑衣人首领逃走，身子一低，直接避开了黑衣人首领的长-枪横扫甩攻，朝着黑衣人首领的后背疾攻而去。

    黑衣人首领由于侧身开奔，在速度上占了弱势，而柳建飞是顺势直奔，一息时间不到，重重一拳便已经攻至黑衣人首领的后背。

    黑衣人首领长中的长-枪趁势收回，枪-身一转，直接让整杆-长-枪变换了方向，以枪-头朝后的方向陡然朝着柳建飞回刺，一招回马枪施展得很是绝妙而恰到好处。

    叶牧石看着黑衣人首领使出回马枪的瞬间，便心中暗道不妙，立即大声喝道：“柳兄小心。”叶牧石说着，脚步陡然一错，大步迈出，疾步朝着黑衣人首领疾奔而去。

    柳建飞眼看已经攻至黑衣人首领的后背，心中暗喜，但一听到叶牧石提醒立即便觉得不妙，与此同时，柳建飞看见一只枪-头正从黑衣人首领的腋下疾速刺出，目标直指自己的胸-膛，柳建飞大惊，已经顾不上撤离拳头，脚步陡然一错而横移。

    但柳建飞的反-应速度仍然还是微微的慢了一些，虽然横移了一定的距离，但却仍然是胸-膛中-枪。

    噗哧……

    黑衣人首领的长-枪，稳稳刺中柳建飞的右胸，然后瞬间便直接洞穿了柳建飞的身体，那攻击点与心口位置仅仅只是偏离了三寸距离，也正好是这三寸距离，总算是让柳建飞捡了一命。

    黑衣人首领的长-枪在洞穿了柳建飞的身体之后，立即便抽-枪而回，这是他的随身武器，他在逃走之时自然不可能弃了随身武器，在这处处充满危险的万兽山中，若是没了武器，活命的机会至少会减低三四成。

    恰恰也正是因为黑衣人首领的这一个想法，才给予了叶牧石的时间，否则，如果黑衣人首领直接弃枪而逃，以叶牧石的速度一定追不上。

    叶牧石疾步冲至，就在黑衣人首领刚刚把长-枪-抽-离柳建飞的身体正要逃开的刹那之间，叶牧石手中的重剑对着黑衣人首领的头颅斜斩而下。

    咔嚓……

    没有任何意外，一斩而断，黑衣人首领的一颗头颅直接被斩得飞离了身体，而黑衣人首领前奔的姿势甚至还持续了一小会儿才停止，重重栽倒在地。

    柳建飞看着眼前的头颅飞起，一惊一愣之间，刹那之间便明白了过来，但是一想到刚刚斜着从自己耳畔闪过的剑风，却是觉得头皮一阵发麻，如果说叶牧石刚刚要杀了他的话，他柳建飞保准没命了。

    不过幸好，叶牧石不是杀他，而是救他。

    此时正是因为叶牧石，他柳建飞才捡了一条命，如果不是叶牧石的提醒让他提前了三分之一息的时间挪动身体，恐怕那一杆-长枪便直接刺在了他的心口上，而且，此时如果叶牧石不前来相助，一旦黑衣人首领在抽-枪之后再度对自己刺出，那自己绝对是闪避不过，所以，叶牧石此时不但救了他柳建飞，而且还是在刹那之间相当于救了两次。

    这个‘成三石’，自己果然没有看错。

    那十多颗极品先天灵石没有一点儿浪费，就算是把那一颗王品丹药送给叶牧石，也算是值了，想到这里，柳建飞很是感激的看着叶牧石而说道：“成兄弟，多谢多谢，两次救命之恩，我柳建飞永远铭记于心，啊，好痛……”