
四不像没有立即回答叶牧石的问题，而是想了一会儿之后才说道：“我本不想说，它在躲着我。”

    对于四不像终于能够连贯的说上五个字，叶牧石已经没有惊讶了，如今与四不像-交-流起来，总算是没有像以前那样又急又气，只不过，叶牧石却是觉得四不像的话绝对是在开玩笑，连数百丈高大的巨虎也能够轻松消灭的黑-色-恐怖存在，怎么可能会躲着四不像，四不像如今的实力，最多也就能够短距离降服一些灵兽罢了，叶牧石完全就当四不像又是在得瑟，根本就没有当真。

    安心果水-汪汪的大眼睛闪乎乎，满眼都是羡慕，仰着头，很是崇拜的看着四不像而说道：“小四，真的吗？”

    “当然是真的。”四不像有些骄傲的昂着头而说道。

    叶牧石实在是有些看不过去了，这四不像也就会骗骗小姑娘，但是你骗谁不好，你不能骗如此善良、如此单-纯可爱的果果啊，叶牧石立即打击的说道：“小四，你这个吃货，你以为能说五个字了就很了不起了吗？如果不是我如此辛苦修炼晋级到战徒第五重，你能连贯的说上五个字吗？”

    “切，你修炼辛苦？你以为我无，知白痴。”四不像似乎有些不不屑的说道。

    噗哧……

    听着四不像的话，果果立即笑了，四不像本来是想说‘你以为我无知、白痴’，但是由于四不像只能够连贯的说出五个字，凡是超过五个字，只能是下一个断句了，于是，四不像说出来的话，意思就有一些变了。

    不过，似乎还有些押韵。

    叶牧石突然想起那异形何首乌的事情，不由有些期待的说道：“小四，你不无知，你也不白痴，那你能寻宝么？你能知道现在附近有无妖兽么？”

    四不像翻了翻白眼，虽然没有翻出真正的‘白眼’，但四不像仍然还是做了那么一个动-作，然后举起一只前蹄拍了拍它自己的胸-膛，很是骄傲的说道：“如此兽战魂，有什么不能？”四不像说完之后，还真是闭上了眼睛，似乎在感应什么。

    三人一起看着四不像的样子，都没有说话。

    四不像的样子看起来不像是开玩笑，因为本来已经凝实形象许多的虚幻虚影，正在以-肉-眼可见的速度变得暗淡，不过，四不像只是微微的持续了一小会儿便睁开了眼睛而说道：“十点钟方向，五公里向上，有一株灵草，仿佛在吟唱。”

    十点钟方向？

    三人你看看我，我看看你，都不明白具体位置。

    但叶牧石却是心中暗惊，因为四不像上次让自己去昊天楼的时候，跟此时的情况有些像，叶牧石此时没有认为四不像是在开玩笑，而是非常期待的说道：“十点钟方向？什么方位？”

    四不像伸出一只前蹄，朝着叶牧石左侧方向指了指而说道：“你向左边看，就是那座山。”

    四不像的话声刚落，突然又继续说道：“三十丈路程，来了三个人。”

    其实，不用四不像提醒，叶牧石与安心如两姐妹已经看见了三个黑衣人，依照黑衣人一息数丈的速度判断，三名黑衣人均已经达到战士级别，特别是走在中间的那一个瘦高黑衣人，其实力恐怕比安心如还要强得多。

    虽然安心如一直都没有说她是什么级别，但是据叶牧石判断，安心如应该是二行战士第五重左右。

    三名黑衣人的实力，叶牧石根据速度大致估计，最强的那个瘦高黑衣人可能是战士第八重左右，而另外两人，估计在战士三四重左右，但却不知道是几行修者。

    现在的情况有些不妙，因为不知对方是敌是友。

    “小心。”安心如握-紧了长剑，一边戒备着，一边提醒着叶牧石与安心果而说道。

    三十丈距离，三名黑衣人只是用了几息时间便已经赶到，三名黑衣人在离叶牧石五丈距离不到站定，那为首的瘦高黑衣人的目光扫过叶牧石人，最后把目光停在安心如的脸上而说道：“呵呵，原来是安家二小-姐，幸会幸会。”

    安心如的警惕依然没有放松，带着疑惑的问道：“你们是？”

    瘦高黑衣人看了一眼叶牧石等人的身后，仍然是呵呵一笑而说道：“呵呵，安家二小-姐，我们是谁不重要，重要的是你们身后那个人是谁。”

    咳咳……

    叶牧石在以咳嗽声示意安心如之后，立即便小心的转过头看向后方，果然，那瘦高黑衣人没有说假话，后方真的有人，这个人叶牧石很熟悉，因为此人竟然是柳建飞。

    看着柳建飞的脸-色-似乎有些不好，目光之中隐隐带有敌意，叶牧石的思绪急转。

    不等叶牧石开口说话，那名瘦高黑衣人首先开口说道：“哈哈哈，柳兄，咱们还真是碰巧，都在这里遇见了安家的两位小-姐，要不这样吧，我们血狼冒险团跟柳兄你合作，赏金对半分。”

    赏金？

    叶牧石心中大惊，虽然还不知道那赏金是什么情况，但按照那血狼冒险团说话的意思，恐怕不是什么好事，而且一旦让柳建飞与血狼冒险团合作，那叶牧石三人一定更加的危险，就此时此刻，一定不能够让柳建飞与他们合作。

    想到这里，叶牧石微微一个呼吸，表现出并不怎么在乎的样子，微微一笑而对柳建飞说道：“啊哈，柳兄，你果然还活着。”

    柳建飞来此，本来是下定决心要拿回那一颗王品丹药，哪怕‘成三石’是南荒圣城的成家之人，但若是‘意外’的死在这万兽山中，估计南荒圣城的成家也不一定会知道消息，但是此时看着叶牧石的样子似乎没有一点儿担忧，凭着他‘成三石’连战士都没有的境界实力，怎么可能会没有担心？

    有了，一定是有人暗中保护‘成三石’。

    聪明的柳建飞立即便想到了一种可能，暗自庆幸自己刚刚没有冲-动，否则的话，若真是为了那追杀令而杀了‘成三石’，恐怕自己的小命也要丢在这里了。

    柳建飞的脸上立即堆起了笑意而说道：“啊哈，成兄弟，真是万幸，你们居然也还活着，在你们走后，为兄便一直后悔没有能够与成兄弟一起离开，于是我这才立即赶了过来，路上遭遇灵兽阻挠，这才比成兄弟与心如你们晚了一步。”

    血狼冒险团的瘦高黑衣人，脸-色-立即变了，原来，这柳建飞果然是与安家两位小-姐是一起的，不过，以现在的实力对比来看，对方两名战士，两名战徒，以自己这边三名战士的实力来说，自己三人仍然还是有着机会，为了那天价追杀令，赌了。

    瘦高黑衣人与另外两人对望了一眼，均是微微的点了点头，瘦高黑衣人则是突然哈哈笑着说道：“哈哈哈，柳建飞，咱们也别绕弯子，既然你要为了悬赏令而护着他们的话，那咱们就只有一战了。”

    话声未完，三名黑衣人均是亮出武器，发起了进攻。