
安心如有些不理解叶牧石的做法，你叶牧石刚刚不是说要让他们拼个你死我活么，怎么现在又要救柳建飞，安心如虽然心中如此想，自然也没有傻到要在这个时候把心中的想法说出来。

    柳建飞的右胸被长-枪洞穿，两个血-洞-都在流血，只痛得差一点儿晕死过去。

    叶牧石把柳建飞扶进小峡谷，立即便开始为柳建飞处理起伤口，一边询问那赏金的事情。

    柳建飞也没有隐瞒，忍着疼痛说出了悬赏令和追杀令的事情。

    原来，一个多月前在小饭馆的混战中，安十九发动阵图让叶牧石三人先行离开之后，安十九与福伯两人一番大战成功逼退敌人，两人开始寻找叶牧石与安心如两姐妹，寻了三天没有结果之后，安十九猜测应该是阵图在传送过程中出了差错，阵图没有把安心如三人传送到达预定地点，安十九立即把这种情况告知了万安城的安家。

    安家在得知消息以后立即开始派人寻找安心如两姐妹与叶牧石，但十天过后仍然是没有找着人，安家不得不发起了悬赏令，悬赏一万先天灵石，次品、下品、中品、上品、极品五个品级每级两千颗，但是在安家发出悬赏令之后不久，却又有家族暗中发出了对安心如两姐妹的追杀令。

    追杀令的赏钱在悬赏令的基础上翻了一番，两万先天灵石，每个品级四千颗。

    据柳建飞估计，现在的万兽山中，恐怕至少有十个冒险团，再加上临时组成的搜寻小队，恐怕不低于两百名战士在万兽山中寻找安心如两姐妹。

    叶牧石听着福伯还活着，心中不由大喜，但是一想到柳建飞的话又不由大惊，脱口而道：“什么，仅仅战士级别的修者就是两百人，那战徒和战师得有多少人啊。”

    柳建飞、安心如两姐妹立即疑惑的看着叶牧石，还是安心果作起了解释而说道：“小哥哥，这万兽山很诡异，修者级别越高越容易死亡，唯有战士级别的修者最为安全，所以那些为了悬赏令或者追杀令而来的人，基本上都是战士，当然，也不排除有准备死在万兽山中的战师级修者。”

    叶牧石总算是大致明白了情况，原来这万兽山中几乎没有比战士级别更高的修者进来，虽然不知道这是什么原因，但最起码自己等人不用面对那些根本对抗的强者，只是，一想到有着两百人左右的敌人，恐怕在万兽山中的战斗才刚刚开始，接下来究竟会有着多少战斗不得而知。

    突然，叶牧石想起了灵草，叶牧石拿起重剑而说道：“我要立即出去一趟。”

    “小哥哥，你要做什么？”安心果立即问道。

    叶牧石也不多作解释，只是又嘱咐了安心果几句之后，出了小峡谷便立即朝着四不像所说的那山头赶去，先前四不像感应到那里有一株灵草，炼化灵草可以为身体提供能量，在叶牧石正好有着灵石提供灵气的情况下可以快速晋级，为了接下来的战斗，叶牧石必须尽快提升自己的境界。

    叶牧石延途狂奔，一边简单的包扎了手臂上的伤口，四不像则是飘然在叶牧石的头顶位置，按照叶牧石的要求，寻找附近是否还有其他灵草。

    五里距离，也就是七百五十丈，以叶牧石一息三丈的速度，要不了多久。

    一里，等于一百五十丈。

    但是在叶牧石足足奔出了六七里之后，仍然还是没有到达那一座山头，叶牧石疑惑的问四不像，四不像解释道：“主人你错了，我先所说的，那是五公里。”

    “五公里？”叶牧石疑惑的问道。

    “一公里距离，等于是两里。”四不像解释说道。

    叶牧石懒得听四不像的解释，一边继续狂奔一边问道：“那你告诉我，现在还有多远，不要说什么公里，就说还有多少里？”

    “还有两里多。”

    在四不像的方向指点下，叶牧石终于寻到了这一株灵草，这一株灵草的品级不高，没有妖兽守护，叶牧石在采了灵草之后正要立即返回，四不像却是突然指着一个方向而说道：“主人不要急，此去两三里，收获大大的。”

    叶牧石想了想，还是决定朝着四不像所指的方向而去，两三里，要不了多长时间。

    叶牧石下了山，便朝着那沟壑而去。

    沟壑两边的山高有数百丈，两山之间的这一道沟壑整齐划一，像是由超级强者以武器劈成一般，沟壑内没有水，只有一些乱石块，叶牧石跳跃着前近，在山脚下的一个凹陷处似乎看见了一道躺着的人影，叶牧石一惊，手中重剑紧-握，做好了戒备。

    “那人已死了。”四不像立即说道。

    叶牧石仍然是没有放松警惕，一直戒备着的走近，这才发现这人确实是死了，而且是死了很久很久，仅仅只是剩下一堆骨架，由于是夜晚，所以才让叶牧石认为是活人。

    叶牧石看了那人一眼，正准备继续前进，四不像却是突然说道：“主人不要跑，他身上有宝。”

    叶牧石一愣，立即止步然后回到那人面前，两手作揖合什，低头说道：“前辈，小子对不起了，前辈既然已经死去，宝物放在这里也是荒废，还不如借给小子让它物尽其用，如果前辈有什么未了心愿，小子自然会替前辈去做。”

    叶牧石在说完之后，这才趁着淡淡月光而寻找着。

    哗啦……

    叶牧石的手刚刚触碰到那人的衣服，本是坐着的骨架陡然溃散，而且那衣服也是寸寸碎裂，片刻过后，衣服和骨架均是化成了灰，在灰烬中似乎有一个黑色的物品，叶牧石低头，刚刚把那黑色物品拿在手中，四不像立即便着急的提醒而说道：“主人快点走，大山在颤-抖。”

    叶牧石抬头，看见沟壑两边的山体上赫然有石块滚落。

    叶牧石大惊，撒腿便跑，全速朝着沟壑外奔去。

    直到奔出两三里距离之后，叶牧石这才回头，只见后方那沟壑两边如刀削的山，几乎已经全部垮塌，沟壑已经被大量的石块堆积，叶牧石再度作揖之后，趁着月光查看手中的那件物品。

    这是一个看上去很普通的小锦囊，叶牧石很是失望的打开小锦囊的绳套，期待的朝着锦囊里边看去。