
看着小锦囊内的物品，叶牧石再度失望。

    四不像在瞅了一眼之后，也是疑惑的凌空迈起了步子，一边思考一边说道：“怎么会没有，这不应该啊，难道宝物是，一张兽皮卷？”

    叶牧石仔细的打量着那一张兽皮卷，失望的心情却是突然变得有些疑惑，整个小锦囊的大小也就一两寸，但是这一张兽皮卷看上去似乎有着一尺见方，难道是一种错觉？

    叶牧石还是没有想明白。

    一边往回走，叶牧石一边又想了想之后，把两-根-手指伸-进小锦囊内，准备用手指把那兽皮卷夹出来，但奇怪的是，叶牧石的手指根本够不着那兽皮卷，叶牧石又往小锦囊内瞅了瞅，明明那兽皮卷离小锦囊的袋口就只有一寸距离不到，而自己的手指却是有着一寸多长，但为何就够不着呢？

    叶牧石再次尝试了几次，依然拿不出兽皮卷之后只得放弃，把小锦囊系在了自己的腰带上，朝着小峡谷快步而去。

    小峡谷内，柳建飞已经入睡，安心如正在修炼，唯有安心果正在守夜。

    安心果听着脚步声很是警惕，待发现是叶牧石之后立即大喜，安心如睁开眼睛看了一眼叶牧石之后突然说道：“石头，我感觉我就快要晋级了，但是先天灵气不足，你那里还有先天灵石么？”

    叶牧石想都没多想，拿出一颗极品先天灵石递给了安心如，安心如接过一颗极品先天灵石，开始吸纳起里边的灵气来。

    叶牧石让安心果睡觉，反正自己与安心如两人都在修炼，还可以一边守夜，安心果没有推辞，靠着山壁闭上了眼睛。

    叶牧石看了看灵草，盘膝坐下开始炼化起灵草来，叶牧石很快便把灵草炼化完毕，但是身体中的能量储备，仍然还是不能够满-足一次晋级淬体的要求，叶牧石有些失望，不得不放弃修炼。

    虽然说行运小周天能够为身体储备能量，但是在行运小周天的过程中不能够被打扰，而现在随时可能有着危险。

    叶牧石打算睡觉休息，但看着安心如正在艰难的吸纳灵气，想了想只得作罢。

    叶牧石有些无聊的看着安心如，突然觉得脑子中灵光一闪，小声的对安心如说道：“心如，你吸纳多少灵气了？”

    安心如摇了摇头而说道：“很少很少，按照这进度，我估计最少还需要三四天左右时间才能够吸纳足够的灵气。”

    叶牧石深深一个呼吸而说道：“心如，我有一个能够助你快速吸纳灵气的方法，但是我从来还没有尝试过，不知道是否能行，你先听我说，因为我吸纳灵气的速度比较快，我在想，我是否可以把这些吸纳的灵气传送给你。”

    安心如一愣，没有立即回答，如果说叶牧石这个办法能行的话，自然是大好，但是这种情况安心如也没有尝试过，也没有把握。

    叶牧石又说道：“你先不急，我现在只是想到了这个办法，我还没有尝试过把灵气从丹田中转移出来，我先试试看。”

    叶牧石说完，再度盘膝坐下，意念内视丹田，控制着丹田五道气旋之外的灵气气流，开始在自己经脉中运行起来，由于叶牧石有着气旋行运小周天的经验，很是轻松的便做到了，并且成功把灵气气流从手掌散出了体外。

    安心如看着叶牧石成功散出灵气，心中是又惊又喜。

    叶牧石也是大喜的说道：“心如，我已经成功一半了，现在最主要的问题就是我怎么把灵气转移进你的丹田。”

    “这确实是一个问题。”安心如点了点头而说道。

    于是，两人一起思考起来。

    片刻过后，两人几乎同一时间说道：“我想到一个办法。”

    安心如立即说道：“那你先说。”

    叶牧石道：“我的办法是，以手掌接触你的丹田位置，先尝试是否能行，如果能行的话，我再加大灵气的量，你觉得这个办法怎么样？”

    安心如点了点头道：“嗯，其实我也是这么想的。”

    “那好，那我们现在就进行尝试，如果成功的话，我估计天不亮你就能够成功晋级了。”叶牧石站起身来，在安心如的对面盘膝坐下，但是当叶牧石刚把手掌伸向安心如丹田处的时候，却是犹豫了。

    因为丹田就在小-腹位置，而小-腹，离女子的神秘之地又很是接近。

    安心如此时也意识到了这个问题，一张俏脸立即羞红了起来，只觉得自己的心跳陡然加快，虽然说叶牧石上次在为安心如手指解毒的时候，已经有过身体上的亲密接触，但这一次不一样，因为这次亲密接触的部位与上次不一样。

    两人都没有说话，叶牧石也不知道如何开口，倒是安心如在深深一个呼吸之后，闭上眼睛说道：“你来吧。”

    “好。”

    叶牧石应声，手掌微微有些颤抖的揭开了安心如的上衣衣襟，看着安心如白皙肌肤，叶牧石的心跳也不由微微的加快，但是叶牧石又发现了问题，因为安心如的丹田位置被裤子束缚着，叶牧石的手掌仍然还是无法接触到安心如的丹田。

    安心如闭着眼睛，没有感觉到叶牧石的手掌，不由小声的说道：“你怎么还不开始？”

    “那，那个，嗯，你的裤子挡着丹田了，我，我的手掌接触不到你的丹田。”叶牧石只得有些口吃的说道。

    安心如低头一看，看着自己的肚-脐-眼都-露-在了外边，俏脸更红了，咬了咬牙之后，安心如小声的说道：“你，你自己来吧。”

    “那好，那我来了。”叶牧石应声后，很是小心的把手掌按在了安心如的肚皮上，然后缓缓的以手指-撑-开了安心如的裤子，缓缓的朝着丹田位置移动而去。

    安心如的心跳很快，一直闭着眼睛不敢看叶牧石，但是却能够清晰的感觉到叶牧石的手掌，在自己的小-腹处缓缓移动着，由于安心如的腰带系得很紧，叶牧石的移动显得有些困难，安心如想了想之后，突然收起了小-腹。

    叶牧石的手刹那之间下移，虽然是接触到了安心如的丹田所在处，但是由于事发突然，手的下移距离超过了丹田，已经接触到了弯曲的毛-发，此时，叶牧石的手离安心如神秘之地的距离也已经没有了多远。