
由于有着安心果的胡闹，几人之间再也没有了生疏。

    而安大王则是站起身来，把酒盅举向福伯说道：“福伯，这一盅我敬你。”

    福伯立即站起身来，一边举起酒盅，一边说道：“多谢安大王，以后就要多多麻烦安大王照顾石头了。”福伯说完，与安大王两人一饮而尽。

    叶牧石听着福伯的话不由有些疑惑。

    不待叶牧石询问，坐下来的福伯为叶牧石解释了起来：“石头，洛城太小，会埋没了你的修炼天赋，我与昊天通过书信商量，决定让你留在万安城上学，这个事情你不论如何都必须答应。”

    “是，福伯。”叶牧石重重的点了点头，然后不用福伯多做解释，端起茶水举向安大王。

    而安心果则是立即说道：“小哥哥，不行不行，你不能以茶水敬爹爹，你必须喝酒。”安心果说完，立即站起身来为叶牧石找了一个酒盅，并且抱着酒坛为叶牧石斟满了酒。

    安母虽然训斥了安心果，但是想到叶牧石以后在万安城也必须学会喝酒，趁早学会更好，所以也只是小小的训斥了一声，便任由安心果为叶牧石倒酒了。

    “谢谢果果。”

    叶牧石在对安心果道了一声谢谢之后，再度站起身来，按照以前见过的礼仪，双手握着酒盅下方，把酒盅举向了安大王，在与安大王碰酒盅的时候，还把自己的酒盅微微的低了半寸。

    安大王见叶牧石竟然懂一些敬酒的礼仪，心中对叶牧石的好感又增添了一分，在示意了叶牧石之后，只是一个小小的停留，便让叶牧石‘先干为敬’了。

    叶牧石在对安大王敬酒过后，依次敬了安十九、安母以及福伯。

    这一种酒盅，一盅倒满便是一两酒，叶牧石连喝四盅，感觉到胃中火辣辣的。

    安母洪氏立即又举起筷子为叶牧石夹了一叶灵菜而说道：“石头，赶快多吃点儿菜，你这样喝酒对身体不好，不能像他们这些老家伙老酒鬼，你还年轻，一定要注意身体。”

    “谢谢安夫人。”叶牧石礼貌的道谢。

    安母洪氏放下筷子，看着叶牧石而说道：“石头，你称我安夫人就显得有些见外了，我姓洪，你还是叫我洪姨吧。”

    “是，谢谢洪姨。”叶牧石立即改口。

    安母洪氏是越来越喜欢叶牧石了，不但懂礼节，而且又具备超强的修炼天赋，简直是越看越喜欢。

    “小哥哥，你还没有跟我喝酒呢。”安心果见叶牧石吃了几口菜之后，有些不满的说道。

    “果果，你是女孩子，不能喝酒。”安母洪氏立即训斥说道。

    安心果立即嘟起了小嘴，有些不满的看了洪氏一眼而说道：“娘亲，你这是重男轻女，你这是不喜欢果果了，谁说女孩子就不能够喝酒了，再说了，我再过两个月就满十六岁了，我就快要成为大人了。”

    “你呀，果果，就你最调皮了，行，那你只能少喝一点儿。”安母洪氏收了微笑，很是严肃的嘱咐道。

    叶牧石也再次站起身来，把酒盅举向了安心果而说道：“果果，那我也敬你一盅，谢谢你的…帮助。”叶牧石本来是准备提那一枚王品丹药的事情，但是看着安心果对着自己眨了眨眼，立即改口。

    叶牧石在与安心果喝了一盅之后，也把酒盅举向了安心如，准备敬安心如一盅。

    但是，安心如却是没有站起身来，也没有拿起酒盅，而是带着隐隐生气的语气说道：“抱歉，我不喝酒。”

    安母洪氏瞪了一眼安心如，安心如装作没看见，而是突然起身说自己已经吃饱了，然后便离开了。

    叶牧石微微有些尴尬的坐下，觉得安心如还真是有些莫明其妙，自己又怎么得罪她了，你就算真的不喝酒，也可以用茶水代替一下吧，反而理都不理自己，而且还趁此离开。

    桌上的几人有着短暂的安静。

    倒是福伯首先站起身来，把酒盅举向安大王而说道：“安大王，阿福准备明天就回洛城，以后石头在万安城，就麻烦安大王的照顾了，这一次，阿福与安大王连喝三盅。”

    “好，连喝三盅，不过福伯，你也别说什么感谢见外的话，虽然我们认识的时间并不久，但是，福伯你与十九叔以及我和昊天之间，咱们也算是世交了，我照顾贤侄本就是应该的事情，等福伯你回洛城处理完洛城的事情之后，一定要与昊天再来万安城，我们几个好好的喝上三百盅。”安大王举起酒盅，在喝酒前说道。

    整个晚饭，持续了差不多一个时辰，这主要是因为福伯、安十九以及安大王三人拼酒。

    叶牧石与安心果便早早的离开了。

    安心果把叶牧石送往住处，一边走一边说道：“小哥哥，后天就是开学的日子，明天你必须得陪我去逛马路，我们顺便买一些上学的日用品。”

    叶牧石有些为难的说道：“可是果果，我现在没多少钱啊。”

    安心果左右看了看之后，神秘的一笑而说道：“嘿嘿，小哥哥，你不用担心了，明天你就会有一万先天灵石了。”

    “什么，一万先天灵石？”叶牧石有些疑惑的问道。

    安心果有些得意的左右摆了摆头而说道：“嘿嘿，小哥哥，你忘了悬赏令的事情，那不正好是一万先天灵石么，你救了我们，这一万先天灵石自然应该是你的。”

    “这个，有些不好吧。”叶牧石说道。

    “这有什么不好的，不过小哥哥，咱们首先说好，我为你拿到这一万先天灵石的赏钱，但是今年我的零花钱就包在你身了。”安心果打包票的说道。

    安心果与叶牧石一路聊着，在叶牧石到达自己房间的时候，福伯也已经回来了，而安心果自然也就离开了，临走时特别叮嘱叶牧石明天逛马路的事情。

    福伯见安心果离开之后，这才告诉安心如为什么生气离开。

    原来，据福伯所说，敬酒，其实很有学问。

    就拿最基本的来说，不能够跳跃式的敬酒，按照南荒的规矩，在敬了当桌最尊的那个人之后，然后便是按照顺时针的方向，依着座位每个人每个人的敬酒。

    而且还有最为重要的一条就是，如果你不是当桌最尊的那个人，敬酒就必须三盅，也就是与每个人喝三盅。