
半个月的时间很快过去，在有着四不像近十里的感应范围之下，叶牧石一行竟然连一个冒险团都没有遇上。

    这让叶牧石微微有些失望，但是考虑到如果真遇上冒险团的话，肯定还是极其危险，叶牧石等人自然不会傻到要主动去招惹冒险团，毕竟叶牧石一行四人中，现在具备战斗力的就叶牧石与安心如两人，而柳建飞却不是没有战斗力，一旦到了真正拼命的时候，柳建飞依然能够爆发出战士第九重的实力，这也是叶牧石当初决定救下柳建飞的原因之一。

    比灵兽实力更强的妖兽，竟然一直没有遇见，也不知道发生了什么情况。

    至于延途遇上的灵兽，基本上都是被叶牧石一个人所杀，由于四不像有着降服灵兽的天赋能力，随时可以解除叶牧石的危险，叶牧石趁机磨炼与灵兽的实战。

    十天之前，叶牧石还偶尔需要四不像动用它的天赋能力帮助自己，但是经过十天的多次战斗之后，叶牧石的战斗力直线上升，叶牧石的剑术自然也是有着相当的提升，虽然仍是那一些简单的刺、劈、砍等剑式，但这些最为简单的剑式，却是有着最致命的杀伤力。

    现在的叶牧石壮实了许多，体重最少增加了十斤，身高也是已经达到五尺三寸（一米七七），七八寸长的头发被叶牧石用树藤扎在脑后，曾经微显瘦削的脸庞丰-满了许多，但是由于脸型微微偏长，仍然显有棱角。

    又是三天过后，叶牧石等人终于走出了万兽山。

    几人看着那并不怎么宽敞的马路，有一种终于回到人间的感觉，寻着一个小饭馆，一行四人狼吞虎咽了饱餐了一顿，就算平时比较挑食的安心果，也觉得现在吃什么饭菜都香喷喷的。

    饭后经过了几个小城，离万安城便不远了。

    根据柳建飞的消息，叶牧石估计福伯可能还留在万安城，便与安心如两姐妹一起赶往安家，而柳建飞则是在进入万安城之后就分开了，柳建飞的伤势基本已经全愈，离开的时候让叶牧石一定要去找他。

    叶牧石点了点头没有多说什么，毕竟叶牧石当时选择救柳建飞是有着一些私心的。

    首先，叶牧石是一个恩怨分明的人，有着自己的恩怨衡量标准，你对我有恩我便报恩，你对我有仇我便报仇，叶牧石是因为柳建飞的先天灵石才在大峡谷中连晋两级，这属于恩情，需要还。

    其次，当柳建飞出现在小峡谷的时候，叶牧石感觉到了柳建飞对于自己的敌意，柳建飞可能会对自己有着生命的威胁，所以叶牧石才希望柳建飞与敌人拼个你死我活，这相当于又是报仇。

    第三，在走出万兽山之前，究竟还有着多少敌人不得而知，柳建飞作为比叶牧石三人都要强的实力来说，虽然有伤在身，但若是遇着威胁生命的时候，柳建飞照样能够爆发出战士第九重的战斗力，所以，不论是从报恩或者权衡利益的角度考虑，都一定要救柳建飞。

    叶牧石没有把自己的想法告诉安心果与安心如。

    夕阳落山之前，叶牧石三人终于赶到了安家。

    在得知安心如与安心果两人平安回来的消息之后，安大王很是开心。

    叶牧石终于见到了福伯，福伯果然还活着，只是已经失去了右臂，不过福伯见叶牧石不但平安归来，甚至无伤在身，而且还是战徒第五重，福伯比叶牧石都更加的开心。

    叶牧石把那枚王品丹药给了福伯。

    这枚丹药本来是柳建飞得到的，但是被安心果顺走，后来当柳建飞提出这件事情的时候，安心果便当场送给了叶牧石，叶牧石对柳建飞有着救命之恩，柳建飞自然也不可能再索要回去。

    王品丹药在万安城来说很稀少，而且有价无市，当初叶牧石经脉错-乱-的时候，只需要一枚上品丹药就能够治好，可以想象到王品丹药的价值。

    一旦福伯服用了王品丹药的话，不但能够修复以前的旧伤，而且在境界上也可能有所突破。

    福伯怀着激动的心情服下了这一枚王品丹药，强大的药力不但清除了福伯以前所有的旧伤，并且实力也基本上恢复，如今只需要给福伯一个契机，福伯便能够突破成为战王，福伯一旦成为战王，炼药的能力也一定会很快提升到上位炼药师级别。

    在福伯炼化王品丹药的时候，叶牧石趁机洗了个热水澡，并且把头发剪成了半寸长，换上了安家为叶牧石准备的衣服。

    叶牧石与福伯聊了一会儿，便到了吃晚饭的时候。

    一张大圆桌，一共就坐了七个人，叶牧石、福伯、安心如、安心果、安十九、安大王、安母洪氏。

    安大王是安心果两姐妹的父亲，四十左右的中年男子，实力极强，属于万安城数一数二的顶尖高手。

    安母洪氏，是安心果两姐妹的母亲，一张雍容华贵的脸，与安心果的脸很是形似，由于保养得好，看上去仿佛二十多岁的样子。

    果果两姐妹回家以后的第一件事情，就是好好的洗了澡，安母由于长期未见果果两姐妹，连两人洗澡的时候也守在身边问这问那，从两姐妹的口中，安母洪氏基本上得知了叶牧石的所有事情。

    此时的叶牧石，正襟端坐，半寸头发浓密黑亮，一双微显深邃的眸子看上去沉着稳健，微微修长的脸凝实而有着棱角，挽起的衣袖露-出凝实肌肉，隐隐有着强大的爆发力。

    在此时安母的眼中，叶牧石有着一种不可否认的帅气与沉着，叶牧石嘴角的淡淡微笑又让安母觉得很是亲近，回想起女儿安心如谈论叶牧石的样子，安母这个过来人怎会不了解女儿的心思，再加上叶牧石是一个有着超强天赋的妖孽天才，安母是越看越欢喜，夹了一筷子土豆丝在叶牧石碗里，一边笑着说道：“石头，尝尝心如最喜欢吃的土豆丝，这可是我亲手做的。”

    叶牧石立即礼貌的说着谢谢，一边吃着土豆丝，觉得这味道确实非常好，不由高兴的大赞道：“好吃，太好吃了。”

    “好吃点，就多吃点。”

    安母本来是微微有些紧张看着叶牧石，在听见叶牧石的赞扬之后，立即非常高兴的又夹了两筷子土豆丝放在叶牧石的碗里，突然发现安心果与安心如两人都盯着自己，立即又微微一笑而说道：“心如，果果，你们俩看着娘亲做什么，快吃啊，大家都快吃啊。”

    “我也最爱吃土豆丝了。”安心果眸子中精明一闪而逝，说话间站起身来，把一碟土豆丝全部倒在了自己的碗里。

    安心如伸出的筷子悬在了空中，犹豫了一下之后，立即把筷子伸向了安心果的碗，快速的夹起一筷子土豆丝放-进-嘴里，一边说道：“果果，你不能跟姐姐抢土豆丝，你以前不是最不喜欢吃土豆丝的么。”

    “谁说我不喜欢吃土豆丝了，从今天起，我再也不挑食了，而且我就喜欢吃土豆丝。”安心果说道。