
安心如成功晋级到了二行战士第六重。

    安心如很是高兴，由于她这一次准备充分，完全没有晋级之后的虚弱感，看着叶牧石正在练习刺剑的动-作，安心如深深一个呼吸之后走上前去，一边挥起手中的长剑，一边对叶牧石说道：“刺，应该是这样。”

    安心如说完，为叶牧石示范了一下刺剑。

    叶牧石看着安心如的刺剑，学着样子比划了几下之后说道：“你的这一刺剑虽然不错，但是，我觉得这一招并不怎么适合我，因为我用的是重剑，而你用的剑更轻，再说，我觉得这一刺剑，在战斗之中并不一定能够发挥出最大的战斗力，你且看看我这一刺。”

    叶牧石说完，也不等安心如反对自己，步子陡然大踏向前，全力的刺出一剑。

    安心如在听了叶牧石的话之后，心中很是有些不爽，自己好心好意教他剑术，他不但不领情不说，竟然说自己的剑招不适合他，他叶牧石才修炼剑术多久，而自己修炼剑术足足十多年，自己修炼十多年剑术难道还不比不过他叶牧石。

    只是，当她看了叶牧石刺出的一剑之后，安心如突然有些无话可说了。

    叶牧石的这一刺剑，虽然看起来极其简单，但是力量不小，按照安心如的估计，叶牧石刚刚这一刺招的力量估计在二十石左右，安心如知道叶牧石是四行战徒第五重，具备的攻击力量一共是二十五石，但是叶牧石的这一剑，竟然刺出了八成力量，自己修炼多年剑术如今也只不过能够施展出九成力量罢了，他叶牧石修炼剑术恐怕还不足一个月吧，怎么能够达到八成力量？

    实际上，叶牧石是五行战徒第五重，具备攻击力量是三十石，由于父亲说过五行修者太过于稀少，叶牧石才一直隐藏了木行，说自己只是四行修者。

    叶牧石回头发现安心如以那一种惊讶的目光看着自己，不由嘿嘿一笑而说道：“嘿，你的样子好像很羡慕、很嫉妒？”

    “切。”安心如装作满不在乎的说道。

    其实，在安心如的心中，确实不得不承认，叶牧石就是一个妖孽般的天才：

    其一，叶牧石能够修炼除了木行之外的四行，四行修者在万安城甚至南荒圣城中来说都是极其少有，幸好叶牧石隐藏了木行；

    其二，叶牧石吸纳灵气的速度更是快速得能够用妖孽来形容，不但快速，而且还能够以战徒的级别吸纳先天灵石内的灵气，不仅如此，叶牧石还能够帮助别人修炼；

    其三，叶牧石在剑术方面的修炼，虽然没有成套的剑术，但是他那看似极其简单的剑式竟然能够施展出八成力量，虽然实际上是七成，但是也相差不太大；

    其四，叶牧石还拥有着兽战魂，兽战魂在整个南荒来说都是极其少有的存在，叶牧石的兽战魂虽然是个吃货，虽然目前还不具备多少攻击力，但是叶牧石的兽战魂不但能够降服灵兽，还能够寻找宝物，安心如以前从来没有见过这种兽战魂。

    此人将来成就，必不可限量。

    安心如在把叶牧石的情况大致的想了想之后，终于在心中下了一个结论，想着这一个多月以来，自己经常跟叶牧石抬杠对着来，也不知道叶牧石是否记仇，不知道将来的某一天，等叶牧石站在南荒强者之巅的时候，是否还会记得自己。

    哼，管他呢，有什么了不起的。

    不就是修炼速度比我快么，不就是能够修炼四行么，不就是有个兽战魂么，本小-姐还就不稀罕，安心如想到这里，脸上便-露-出了不屑的表情，冷哼一声之后便离开了叶牧石，看安心果是否醒来。

    叶牧石哪知安心如有着这么多心思，而是不断的练习着一些简单的剑式，比如刺、砍、劈、斩。

    叶牧石以前从来没有练习过剑术，叶牧石一直都认为拳头施展起来最为顺手，但现在的叶牧石却不这么认为了，拳头再强，也强不过刀剑，除非把拳头修炼到刀剑不入的地步，但是叶牧石现在离这种阶段显然还差得远。

    所以，叶牧石现在才不得不修炼剑术，只是由于起步太晚，叶牧石只能够先熟悉一些最为简单的剑式，只得先练习一些最适合战斗的剑式，等这次离开万兽山之后，必须得修炼剑术了。

    叶牧石一边练习，一边思考着，如何才能够让这一招发挥出最大力量。

    安心果与柳建飞终于相继醒来，柳建飞的-枪-伤虽然还没有愈合多少，但由于柳建飞随身携带了疗伤的丹药，在丹药的帮助下，再加上通过半夜的恢复，柳建飞总算是没有昨天那么疼痛，只是行动起来微微有些不便，想着自己现在可算得上是这个小队伍的累赘，柳建飞立即拿出了包袱中所剩不多的点心分给大家一起吃。

    叶牧石接过一些点心吃着，把目光落在柳建飞的身上而说道：“柳兄，你现在能否行动，如果能行的话，我们现在就出发吧，尽早走出万兽山才好。”

    随着叶牧石的话，安心如两姐妹也把目光落在了柳建飞的身上。

    柳建飞看着几人都看着自己，虽然说-枪-伤处仍然还是有些疼痛，但也只得忍着疼痛而说道：“行动没问题，只是速度可能要慢一些。”

    叶牧石点了点头而说道：“那好，那我们现在就出发。”

    “好。”柳建飞应声，从地上捡起一杆长-枪，有武器防身总是要好一些，柳建飞也意识到了这个问题。

    叶牧石看着柳建飞拿-枪，想了想之后，回头在几个死人的身上翻了翻，从这三人的包袱中还是搜刮到不少好东西，先天灵石自然是少不了，除了几百颗先天灵石之外，还有一些丹药以及几本战技，叶牧石也不在意安心如鄙视的目光，而是把这些小包袱系在一起，背在肩上再度出发。

    离开之前，叶牧石又回头看了一眼曾经在洞居一个多月的大峡谷，也不知道那条大莽蛇是否还活着，本来是想回去看看的，但是一想到那不知是什么东西的黑-色恐怖存在，叶牧石只得作罢，延着大莽蛇告知的路线，再加上柳建飞有着地图，一行四人几乎是延着直线朝万安城行去。

    只是由于柳建飞受伤不能够快速行走，几人一直到天黑的时候都还没有翻过一座大山。

    在途中虽然也曾遇见过冒险团，但是由于有着四不像的感应能力，几人便提前早早避开，一天时间过去，连一次战斗都没有发生，按照这种进度，估计十天左右就能够走出万兽山了。