
叶牧石只觉得自己的呼吸一滞，心跳在这一刹那间跳得比任何时候都要更快。

    安心如同样是在这一刻愣住，胸-膛快速的起伏着，刹那间睁开眼睛，朝着对方的叶牧石看去。

    叶牧石看着安心如盯着自己，本来是极其紧张的，但看了安心如的目光之后，却突然决定跟安心如开一个玩笑，也不移动手掌，轻声说道：“心如，你做好准备，我要开始了。”

    叶牧石说完，也不管安心如做何反-应。

    叶牧石闭上眼睛，意念内视丹田，引导着一小股灵气气流，朝着手掌行运而去。

    安心如恶狠狠的盯了叶牧石一眼，想要说什么，但仅仅只是张了张嘴，却是没有说出口，而且本来准备移开叶牧石的手掌的动-作也是一僵，安心如的内心-交-战了一会儿，在还是决定移开叶牧石手掌的时候，却是陡然听见叶牧石说道：“别动，我的灵气已经运至手掌了。”

    安心如心中暗骂叶牧石一定是故意的。

    安心如咬了咬牙，闭上了眼睛，也就在这一刻，安心如确实感受到了灵气出现在自己丹田外的皮肤处，灵气透过丹田外皮肤的毛孔，缓缓的传了进来，安心如只得以意念引导着灵气朝着自己的丹田中移动。

    虽然速度很是缓慢，但这种情况两人都还是第一次。

    片刻过后，在叶牧石与安心如两人的联合之下，终于成功把灵气转移进了安心如的丹田，安心如也是大喜，虽然说刚刚叶牧石转移过来的不是先天灵气，但最起码这代表着这个办法确实能行得通，只是想着叶牧石的手指头还接触着自己丹田下方那弯曲的毛-发，正准备说话让叶牧石把手指移开，叶牧石却是突然又说道：“做好准备，我要开始真正的转移先天灵气了。”

    “哦。”安心如轻应了一声，想说的话只得咽在肚子里，心中暗自想着‘他助我修炼，让他占一点小便宜也不是不可’。

    叶牧石睁开眼睛，偷偷的看了一眼安心如，心中暗笑，但是手掌却也是没有更进一步的动-作，叶牧石暗中估计这已经是安心如的承受限度了，如果再进一步的话，估计安心如一定会生气。

    叶牧石立即用左手拿出了一颗中品先天灵石。

    中品先天灵石上的灵气刹那之间便来到了叶牧石的丹田，叶牧石不等那一道气流转化成为自己晋级需要的灵气气流，而是立即引导着这一股先天灵气气流，按照先前的方法，朝着安心如的丹田转移而去。

    这个办法果然有效，而且随着一次成功之后，两人转移先天灵气的速度也是越来越快，几乎不到一刻钟时间，所有的中品先天灵石便已经消耗完了，但是安心如却还是没有达到晋级的要求，叶牧石如今剩下的，也唯有极品先天灵石了，叶牧石对安心如说道：“心如，把你那一颗极品先天灵石给我。”

    安心如虽然是把极品先天灵石递给了叶牧石，但却是嘟着嘴而说道：“哼，小气鬼。”

    叶牧石没有应声，只是淡淡一笑，但是在接过那一颗极品先天灵石的时候，由于身子的微微一动，叶牧石的右手手掌又朝安心如丹田下方小小的移动了一点儿距离。

    这绝对是意外，但叶牧石却是没有纠正这个意外。

    叶牧石的心中很是有些期待，因为自己还没有吸纳过极品先天灵石上的灵气，不知道自己丹田中的那一枚神秘物粒在吸纳了极品先天灵石上的灵气之后是否会有着新的变化。

    安心如是二行修者，修炼着水行和火行，这一颗极品先天灵石正好是水行。

    叶牧石心中的这个期待想法甚至都还没有结束，那一枚水行极品先天灵石上的灵气同样是一扫而光，刹那之间便来到了自己的丹田处，一道极其庞大的水行灵气气流在丹田中的五个气旋之外形成，而且这一道水行气流已经开始跟随着五个气旋在缓缓旋转着，水行灵气赫然已经达到了形成气旋的标准，而且在这一刻，叶牧石感觉到自己身体中的能量储备又提升了不少。

    叶牧石不由惊诧的暗道：“莫非，极品先天灵石还能够提升身体能量储备？”

    叶牧石一边想着，一边引导着丹田中的水行先天灵气朝着自己手掌运行而去。

    这一道由极品先天灵石转化的先天灵气，比先前中品先天灵石所转化的先天灵气气流大了差不多十倍，叶牧石在行运过程中也是小心谨慎了许多，待终于这一道先天灵气气流成功转移给安心如的时候，安心如高兴的小声说道：“够了，够了，水行灵气已经足够，只是火行灵气还差一些，差不多还差一颗上品先天灵石的量，可惜没有上品先天灵石了。”

    “没事。”叶牧石说着，选出一颗火行极品先天灵石。

    当叶牧石再次把火行先天灵气成功转移给安心如之后，安心如很是高兴的道：“行了，我要晋级了，你可以把手拿开了。”

    “哦。”叶牧石心中有些失落的应道，心中暗想这安心如也太那啥了，自己刚刚可是费了很大的劲才把先天灵气转移给她，而安心如她倒好，达到了她晋级的要求之后就让自己把手拿开，也不让自己的手掌在那里多待一会儿。

    叶牧石失落的撤回了手掌，心中有些不满的看了一眼正在晋级中的安心如之后，再次查探起自己的丹田来。

    丹田中的那一枚神秘物粒在吸纳了两颗极品先天灵石之后，赫然还是没有什么变化，倒是自己的身体出现了一些变化，首先说身体能量的储备又提升了许多，而就灵气气流来说，火行和水行的灵气已经足够晋级，若是再吸收完金行、木行、土星三颗极品先天灵石之后，灵气肯定能够满-足形成气旋，但是不知道身体能量储备是否能够满-足要求。

    叶牧石再次查看了柳建飞送给自己的极品先天灵石，发现缺少了金行，叶牧石只得放弃尝试了。

    此时，明月西落，太阳就要升起，眼看就要天亮了。