
整个世界，仿佛在这一刹那变得极其安静。

    此时此刻，在叶牧石的眼中，仿佛所有人的身影都已经模糊，唯独剩下那一位下凡仙女，正款款走向自己。

    她，眉黛珠灵汪汪水，紫衣长裙摇摇坠，乌黑长发飘飘逸，窈窕身姿步步美。

    叶牧石仿佛听见了自己扑通扑通的心跳声，与那紫衣长裙女子的步伐，以一种缓慢的节奏而同步着，紫衣长裙女子每迈动一步，叶牧石的心脏便扑通的跳一下，当紫衣长裤女子迈出下一步，叶牧石的心脏又跟着扑通跳一次。

    那一种整个世界的安静，仅仅只是持续了不到十个呼吸时间，一切恢复正常。

    叶牧石的目光也已经变得清澈，虽然在紫衣长裙女子的后方还有着许多人，但是，叶牧石眼中的焦点，仍然是这一位紫衣长裙女子，叶牧石就这么愣愣的盯着紫裙女子，直到她走进了身边的衣铺，暗香残留，才让叶牧石不由闭上眼睛深深一个呼吸，脑子里全是紫裙女子的身影。

    窈窕身姿，露-肩紫色长裙，披散在肩头的乌黑长发，灵动如水会说话的眼眸。

    叶牧石陡然睁开眼睛，朝着衣铺里边看去，紫裙女子正与安心如说着话，两人似乎认识，而安心果也是在与紫衣长裙女子笑着说了一句什么话之后，再次回头挑选衣物。

    陡然间，安心如与那紫裙女子一起侧过头，朝着叶牧石看来。

    叶牧石心中一惊，立即回头，不敢正面与那紫裙女子对视，但是叶牧石仍然还是有些忍不住，于是斜着目光悄悄的看向商铺内，就在这一刻，那紫裙女子竟然还在看着自己，叶牧石直吓得立即扭过头来，正襟而站，再也不敢把目光看向商铺内。

    眼睛看不见，还可以用耳朵。

    叶牧石闭上眼睛，微微的歪着头，努力的听着衣铺内的声音，但是由于商铺内太嘈杂，叶牧石没有听见那女子的说话声，只是偶尔的能够听见安心果的声音。

    叶牧石只得再度把眼睛睁开，目光扫视着美人路上的其他商铺，同时，顺便看看那些美丽的姑娘。

    这些商铺中，最多的就是衣铺，而且基本上都是女子衣铺，更远处还有一家钱庄，钱庄的名字由于角度的关系，看不清楚那两个鎏金大字，叶牧石估计着应该是风云钱庄，因为安心果给自己的灵卡上面，便有着风云二字。

    灵卡，是记录灵石数目的卡片，这种卡片的材料是一种特殊的元晶石，由于只有武达王阶才能够制造灵卡，所以，仅仅一张灵卡便价值一枚极品先天灵石。

    卡片一寸见方，比指甲稍厚，有两面，一面五根线状柱，另一面一根线状柱。

    五根线状柱的一面记录先天灵石，线状柱的上方显示着数字，下方显示着次品、下品、中品、上品、极品五个品级。

    一根线状柱的一面记录普通灵石，仍然是上方显示数字，下方显示‘普通灵石’四个字。

    叶牧石的灵卡上面，显示着普通灵石为0，极品灵石1999，其余均显示着2000。

    灵卡上面的先天灵石记录，之所以要分品级，是因为在钱庄兑换灵石的时候，钱庄会根据兑换类型的不同，收取相应的服务费，每一笔服务费不是很多，但累计起来却是天文数字，所以，风云钱庄才是真正的大富翁。

    但是，灵卡的发明，仍然是为人们省了很多事情。

    就拿叶牧石现在来说，如果把一万灵石随时带在身上，至少都是一大包袱，而且极其沉重，但是这灵卡便直接省了这些麻烦，而如果需要先天灵石修炼的时候，直接拿着灵卡去风云钱庄兑换出先天灵石就可以了。

    叶牧石正在心中回忆着那紫裙女子的时候，肩膀突然被拍了一下，直让叶牧石又惊又喜，心中暗想该不会是那位紫裙女子吧，但叶牧石随即便打消了这种念头，猜想肯定是安心果她们选好了衣物，到了自己付钱的时候了。

    “嘿，小哥哥，我们都选好了，付钱吧。”果然如叶牧石所料，正是安心果。

    叶牧石把灵卡递给安心果而说道：“果果，灵卡给你，我就不进去了。”

    安心果似乎有意为难叶牧石，拍了拍叶牧石的肩膀而说道：“不行啊，你这个小富翁不亲自去，我可不敢私自用你的钱，不准拒绝，你必须进去。”安心果见叶牧石还要反对，于是拉着叶牧石的衣袖就往衣铺里拽。

    叶牧石看了一眼那紫裙女子，发现她与安心如正站在一起，竟然也是朝着叶牧石这边看来，叶牧石立即低下了头，不敢看那紫裙女子，只觉得自己的心扑通扑通的跳得很急。

    砰……

    叶牧石一个不留神，撞在了一个弯着腰挑选衣物的女子屁-股上，不等叶牧石道歉，那女子立即侧头看了一眼叶牧石，如同看见了色-狼一般，一边连连后退，一边骂道：“看你长得人模狗样，竟然是个色-狼。”

    应该说这不是女子，而是一个三十岁左右的女人，旗袍开叉线很高，很瘦，浓妆红唇，颧骨微-耸，张嘴间牙齿凌-乱，散发着一些酒味。

    叶牧石尴尬的看了旗袍女人一眼，立即道歉说道：“对不起，夫人，我不是故意的。”

    女人在后退的时候，不小心撞了后面的一女子，也不跟后面那人道歉，而是一手叉在了腰间，抬头-挺-胸的看着叶牧石，冷笑着大声说道：“哼，真是笑话，哪个色-狼在占了别人便宜之后，还会说自己是故意的，你把我当傻子吗？”

    叶牧石有些无语，只得再次道歉而说道：“夫人，对不起，但是我真的不是故意的。”

    旗袍女人瞪大了眼睛而说道：“哟呵，你不是故意摸-我，难道说是我站在那里故意让你撞的？”

    旗袍女人的大嗓门，立即吸引了衣铺内所有的人都朝着这边看来，这让旗袍女人的声音更加的嚣张起来。