
叶牧石很是无奈，以前在洛城的时候，叶牧石也曾经耍过无赖，但最起码也有个底限。

    而这个旗袍女人，简直可以说是毫无底限可言，一口-咬-定是叶牧石摸了她的屁-股。

    越来越多的人围向了衣铺，把衣铺内挤了个水泄不通，幸好其中两名店员早早便守在了商铺大门口，以防有人趁水摸鱼顺走衣物。

    旗袍女人那满是酒味的-乱-牙齿，不断的喷出唾沫星子，已经从无赖，变成了骂街。

    而叶牧石一时之间还没有想到一个更好的解决办法，就这么看着旗袍女人一个人表演，至于其他围观的人，开始还觉得颇有意思，但是一直听那个丑女人骂难听的话，渐渐的都开始讨厌起这旗袍女人了。

    叶牧石扭头看了看围观众人的表情，再看了看自己身边站着的安心果两姐妹和紫裙女子，终于是想到了办法，趁着旗袍女人说话停顿的时刻而说道：“请问，你骂完了没有？”

    “还没骂完。”旗袍女人顺口应道。

    听着旗袍女人的话，有围观女子噗哧一声笑了出来。

    叶牧石的眼神不由一亮而说道：“哦，那你继续骂。”

    旗袍女人似乎终于察觉到了不妥，改口说道：“你知道我为什么骂你吗？那是因为我看你长得人模狗样，竟然是个色-狼，竟然摸我的屁-股，摸了也就摸了吧，你竟然还不承认，还说你不是故意的，难道是我故意的？说吧，色-狼，这件事情该怎么解决。”

    叶牧石没有回答旗袍女人的话，而是拍了拍安心果的肩膀之后说道：“我与这两位姑娘在一起相处了两个月时间，我都没有摸过她们的屁-股，如果我是色-狼的话，我难道不知道摸-她们，反而非要摸-你的屁-股？”

    安心果立即顺着叶牧石的话说了下去：“是哦是哦，我和姐姐以及小哥哥在万兽山两个月时间，小哥哥都没有摸我的小-屁-屁，为什么要摸你的呢，你看我的小-屁-屁比你的更丰-满，摸起来肯定会更舒-服一些哦，小哥哥为嘛要-摸-你的屁-股啊。”

    旗袍女人顿时傻眼，一时间不知道说什么才好，一手叉腰，一手指向安心果而说道：“你，你这个小-贱-货，你……”

    “住口。”叶牧石脸色一变，陡然沉声喝道。

    叶牧石的陡然变脸，让围观的所有人都有一些没有反-应过来，先前旗袍女人骂了叶牧石很久，也不见叶牧石生气，但旗袍女人的一声小-贱-货，却是让叶牧石突然怒了。

    不用猜，果果跟这个少年之间的关系肯定不一般。

    旗袍女人也是被突然而来的喝声给吓了跳，连连后退了两三步，又不小心踩着了身后的人，旗袍女人仍然是没有道歉，而是突然-挺-了挺-胸而说道：“你，你们，一个色-狼，一个小-贱-货……”

    啪啪啪啪……

    旗袍女人的话声未完，陡然响起了四声啪啪声。

    第一第二声：安心如、紫裙女子两人同时伸出手，一左一右的打在了旗袍女人的脸上。

    第三声：叶牧石伸出的手，打在了紫裙女子的手臂上。

    第四声：果果也伸出了手，但是一巴掌打在了安心如的手臂上。

    然后，三个声音同时说：“不准骂果果。”

    旗袍女人愣住了，完全没有想到竟然会有人真的打她，脸上火辣辣疼痛的同时，青一阵白一阵，而且嘴角溢出了丝丝血迹，也不知道是安心如出手太重，还是紫裙女子出手太重。

    呜呜……

    旗袍女人在短暂的一愣之后，立即大声哭了起来，眼泪刷刷刷的流-着，被泪水冲过的胭脂粉，把一张本就丑陋的脸染得更加的难看，旗袍女人一边哭一边大声说道：“你们竟然敢打人，好，我这就报告‘路管’，你们等着，我一定会让你们死得很难看。”

    在美人路，由于太过于繁华，行人太多，以致于经常有人发生摩-擦，而且还经常有盗窃事件发生，后来城主府便派人对美人路进行治安巡逻管理，这些管理者叫做路管。

    不用旗袍女人报告，已经有两名路管走进了衣铺。

    路管一边走，一边把围观的众人请出了衣铺，但是这些人并没有走多远，绝大多数都留在了衣铺外继续围观。

    两名一胖一瘦的路管走进来，扫了一眼旗袍女人之后，把目光看向安心如与紫裙女子之后不由一愣，瘦子路管立即有些恭维的说道：“原来是安家两位小-姐，还有九家蝴小-姐，你们好你们好，请问这是怎么回事？”

    旗袍女人正要开口说话，却是被安心果抢先说道：“你猜。”

    瘦子路管有些尴尬的一笑而说道：“唉哟果果，我刚进来，我怎么知道这是怎么回事啊。”

    旗袍女人这才终于有机会说话道：“她们几个打人，路管你们看，我这脸都被她们打青了，还出了血，我受伤了，啊，好痛，我好像有些头晕，我要进医院。”

    旗袍女人明显是装的，先前都没事，但是在两路管进来了之后，这才突然说什么头晕。

    瘦子路管看了安心果三人一眼而说道：“几位，这是你们打的吗？”

    紫裙女子与安心如两人同时点了点头而应道：“是。”

    瘦子路管似乎小小的松了一口气而说道：“咳咳，两位小-姐，你们看要不这样，你们把人也打伤了，要不陪些医药费，这件事情就这么算了，毕竟事情闹大了对大家都不好。”

    安心如正要解释什么，却是被紫裙女子抢先说道：“可以，你说吧，你要我们赔多少？”

    瘦子路管没有回答，而是转向旗袍女人问道：“喂，你看赔多少合适。”瘦子路管在问话的时候，不动声-色的对旗袍女人眨了眨眼睛。

    旗袍女人立即会意，狮子大开口的说道：“我受伤太重了，头昏肚子疼，还胸-闷气喘，估计去医院少说也得花上几十枚极品先天灵石，我看路管你们既然认识，那就十枚极品先天灵石吧。”

    安心如一愣而大声说道：“什么，十枚极品先天灵石，你怎么不去抢。”