
王城的马路，比洛城的马路宽阔许多，就算是一些次要的小道都是数丈宽，那些主-干-道更是有数十丈宽度，仅仅几条马路便有如此宽度，也不知道整个王城究竟有着多么宽广。

    王城如此巨-大，那圣城，又该有何等宏伟。

    辘车行在宽阔的马路上，叶牧石坐在安十九的旁边，听着耳边呼呼风声，看着辘车外行人一闪而过，看着那不计期数的辘车，看着那些数丈甚至数十丈高大的楼房，叶牧石突然感受到了自己的渺小，但同时却又更加的坚定了要成为强者的信念。

    自己能够五行全修，还有着神秘物粒以及兽战魂，自己一定能够成为整个南荒的-顶-尖强者一列。

    叶牧石心中豪气陡升，那一种乡巴佬进城的渺小自卑感渐渐消失，终有一天，自己将不会是所有人都不认识的战徒，而是要成为众人皆识的战王。

    甚至，超越战王，成为-顶-尖高手。

    甚至，成为传说，成为最强。

    叶牧石没有被这一股豪气冲昏头脑，谨记自己的现状，把心中宏大理想深深隐藏，一边观看着王城的马路。

    坐在辘车上的安心果特别开心，在万兽山中的两个月时间，真的是差一点儿把安心果给闷坏了，如果不是有着喜欢卖萌的四不像陪着安心果玩儿，恐怕安心果都会闷出病来。

    辘车外的马路越来越繁华，前方马路两边尽是低矮的房子，那是一个个商铺，商铺内的各种商品应有尽有，行人或是停留查看，或是缓缓走过一边聊着闲逛。

    安十九停下辘车，留在辘车上等候着，而叶牧石则是陪着安心如与安心果两姐妹，走入了万安整最为繁华的一角。

    叶牧石看着马路边的人人路，恍然大悟的说道：“原来，这里叫做人人路。”

    “小哥哥，你错了，这条马路虽然叫做人人路，但实际上，所有人都称这里为美人路，你看那边那边还有那边，那些姑娘美吧……哇，小哥哥，你的口水-流-出来了。”

    叶牧石随着安心果的目光看去，这才发现这里几乎到处都有美丽的姑娘，一时间，叶牧石的眼睛都差一点儿看花了。

    初春，仍然微微有些凉意，但许多姑娘都已经穿上了漂亮的裙装，更是有一些大胆的姑娘们竟然不知羞-耻，裙子短得几乎连大-腿都遮挡不全，修长的大-腿-露-在外边，让叶牧石看着都觉得有一些冷，而那姑娘上-身几乎-露-出一半的白花花的大凶器，更是让叶牧石有些不敢直视，看了一眼之后又偷偷的瞄了几眼，突然觉得身体有些发热，似乎还有一些口渴。

    砰……

    叶牧石一直把目光停留在三名女子修长的大-腿，忘了看前方的路，直接撞在了一根柱子上。

    三名女子看着叶牧石的囧样，不由掩嘴呵呵娇笑，凶器颤抖，直抖得叶牧石的小心脏扑通扑通的跳个不停。

    “好看吗？”三名女子迎面走来，其中一名女子在经过叶牧石身边的时候，俯身叶牧石的身边吐气如兰的说道。

    “好看。”叶牧石的话脱口而出。

    “想继续看的话，记得来情-人路找我哦，我叫初恋。”女子小声的在叶牧石耳边说着，同时以凶器在叶牧石的肩膀上轻轻的碰了碰。

    淡淡芳香扑鼻，丝丝轻声柔语，凉凉的温柔与饱-满，让叶牧石的呼吸不由一滞，感觉自己身体的某个地方微微一动，叶牧石立即深深一个呼吸，才险之又险的把那种突然而来的强烈感觉给压了下去，否则，叶牧石差一点儿在这大路中间出糗了。

    啪……

    安心果直接一巴掌拍在了叶牧石的脑袋上，叶牧石这才一惊而回头，看着安心果生气且带着坏坏的笑容，一时间让叶牧石囧得想找个地-缝-钻进去。

    “真的很好看吗？”安心果问道。

    叶牧石不知如何回答才好，侧头间，目光不由自主的便落在了安心如的凶器上，安心如的这一对凶器虽然说被衣裙遮挡，而且一点儿也没有-露-出来，但是有着不可否认的大、挺、美。

    “哼。”安心如狠狠的瞪了一眼叶牧石。

    安心果则是扫了一眼叶牧石的裤裆，似乎看到了那里微微一动，不由让安心果想到了在万兽山中的时候，叶牧石在血狼背上抱着自己的情景。

    安心果眼中的精明一闪而逝，有些不满的说道：“切，那也叫好看，那是因为小哥哥你没有看见过姐姐的，等你看了姐姐的之后，你就知道什么才叫真正的好看了。”

    安心如一听，立即一手捂住了安心果的嘴，咬着牙齿说道：“果果，你这是在找死。”

    叶牧石的目光不由自主的从安心如的胸-部闪过，然后看向了远方，轻咳一声掩饰自己的尴尬而说道：“咳咳，果果，你们不是要买衣服么，前方正好有一家卖衣服的衣铺呢。”

    安心如这才松开了手，又掐了掐安心果腰侧一下，小声的在安心果耳边不知道说了什么，两人便一起朝着那间衣铺走去。

    叶牧石本来是准备走进商铺里边去的，但是刚走到门口便停下了，安心果拉住叶牧石的手往里拽，但叶牧石一张俊脸有些微红的说道：“咳咳，果果，我就不进去了，但是果果你放心，既然我答应了要送你们衣服，等你们选好衣服以后，我来付钱就是。”

    安心果也不坚持，而是与安心如一起走了进去。

    叶牧石看着两姐妹的背影，然后又看了看衣铺内那些女子的贴身小肚兜，一张俊脸再次红了，旁边走过买衣服的漂亮姑娘们，看着叶牧石的样子，不由掩嘴偷笑。

    叶牧石很是尴尬的退了几步，装作若无其事的站在门外，等待着安心如与安心果两姐妹挑选衣物。

    而就在此时，就在叶牧石随意扭头看向前方的时候，突然间觉得整个世界都安静了下来，仿佛看见了一位下凡仙女，正缓缓的朝着自己走来。