
福伯除了告诉叶牧石关于敬酒需要注意的事项外，还讲了不少为人处事方面的事情。

    叶牧石与福伯两人又聊了一会儿之后，福伯微醉的酒意也已经醒了。

    叶牧石想着福伯就要离开万安城，而从此以后，自己将一个人在万安城生活很长时间，对于那个多年以来一直想要知道的问题，叶牧石终于问道：“福伯，有一个问题，我一直想要知道答案，以前的时候你们说我还小，我也不便多问，但是现在我已经十七岁，我已经长大成-人，福伯，请问你是否可以告诉我娘亲的事情了？”

    福伯沉默了很久，终于还是决定告诉叶牧石真-相。

    原来，叶牧石的娘亲名叫牧青，是南荒圣城家族牧氏中人，当年由于叶昊天没有强大的家族背-景，牧家一直反对牧青与叶昊天的交-往，但是牧青一直瞒着家族与叶昊天偷偷的交-往着，直到偷偷生下了叶牧石之后，牧青迫于家族的压力才不得不回到牧家，并且从那之后就再也没有来过洛城。

    叶牧石终于知道了娘亲的事情，心中却是久久不能平静。

    原来父亲一直以家族为重，一直想要让叶家成为洛城的第一大家族，也许和自己娘亲的事情有着关系吧，但是就算叶家成为洛城第一大家族，与南荒圣城中的大家族比起来依然有着相当的差距。

    对于南荒圣城，叶牧石在这段时间中有了一些简单的了解。

    城池分为三个级别，普通、王城、圣城。

    洛城属于普通的城池，万安城属王城级别，南荒圣城的级别最高。

    关于门当户对这些带着一定虚荣的观念，叶牧石以前从来没有考虑过，就拿今天晚宴的事情来说，果果的父母虽然没有觉得自己的出身卑微，但他们却仍然是有一种大家族的优越，面对安大王他们的那一种优越感，叶牧石没有自卑，而是终于想明白了一件事情。

    所谓的大家族，那也是因为有着众多的强者，或者是因为有着少数的超级强者。

    只要叶牧石成为强者，成为能够媲美南荒圣城那些大家族实力的超级强者，到时候就算叶牧石所在的叶家不能够成为大家族，但最起码当自己和父亲去见母亲的时候，不会显得比别人低上一等。

    叶牧石暗暗握-紧了拳头，在心中已经有了决定，自己一定要抓紧一切时间修炼，尽快的变得更强，到时候与父亲一起去见母亲，让自己成为父亲和母亲的骄傲，让南荒圣城的牧家后悔当初的选择。

    叶牧石第一次对实力如此渴望，也终于想起了那个小锦囊的事情。

    福伯在观看了小锦囊之后，对叶牧石说道：“石头，对于这个锦囊，我也无法看透，不过，我猜测到一种可能，你把中-指的血滴在这锦囊上试试看。”

    叶牧石用福伯的长剑划破了中-指，把鲜血滴在了小锦囊上。

    忽……

    意外情况陡然发生，这个看上去毫不起眼的小锦囊，竟然是在刹那间消失不见。

    福伯看着叶牧石惊讶的表情，惊喜的一笑而说道：“石头，你不用惊讶，你在心中想着那个锦囊，那个锦囊应该会再次出现，同时，在那个锦囊出现的时候，你稍微注意一点，应该就能够感应到它存在的位置。”

    叶牧石在心中想着锦囊出现。

    果然如福伯所说，那个锦囊竟然真的出现了。

    叶牧石惊喜的尝试了数次，也终于发现，这个锦囊似乎就在自己的左手掌心内，但是，似乎又不在左手掌心中，那个锦囊所存在的地方，似乎是一个奇妙的空间所在，叶牧石猜测，这可能是因为自己是以左手中-指上的鲜血滴在锦囊上的缘故。

    “石头，你再次想着把那兽皮卷从锦囊内拿出来。”福伯又提醒道。

    在锦囊回到了左手掌心之后，叶牧石立即又按照福伯所说，想着那兽皮卷的出现。

    果然，兽皮卷立即便出现在叶牧石的左手中。

    两人一起查看起这兽皮卷来，但奇怪的是，这兽皮卷上竟然一个字也没有，似乎就像是普通的兽皮卷，叶牧石甚至又以左手中-指的血滴在上面，但兽皮卷仍然是没有反应。

    在两人研究了很长时间也没有查探出什么结果之后，福伯决定把这兽皮卷带回洛城，与叶昊天一起研究。

    福伯告诉叶牧石，这个小小的锦囊，是一个能够储存物品的锦囊，这应该是南荒最为顶尖的强者所炼制，暂时不要把这件事情告诉任何人。

    只是让叶牧石觉得有些遗憾的是，这个锦囊之内除了那一张兽皮卷，便再也没有了其他的任何东西。

    叶牧石有些失望的回到房间，闭上眼睛，决定趁早入睡。

    只有更好的休息，才能够更好的修炼。

    从万兽山中归来的半个多月，让叶牧石一直都很疲惫，今天，终于可以好好的睡上一个舒-服觉。

    叶牧石一直都认为，只有保持一个良好的心态，保证身体随时处于修炼的最佳状态，然后才能够更好的修炼，只有这样形成一个良-性-循环，才能够更快的变强，变得更强。

    叶牧石这一觉睡得很香，直到福伯的提醒，才让叶牧石终于醒来。

    叶牧石以前一直有着良好的作息习惯，但是在万兽山的两个月时间中，那一种良好的作息习惯已经被打-乱，叶牧石一边穿衣洗漱，一边在心中告诫自己必须尽快恢复良好的作息习惯。

    福伯临走之时，又叮嘱了叶牧石一番，然后便急急的离开了。

    在送走福伯之后，叶牧石则是与安心如、安心果两人一起去逛马路，同行的还有安十九。

    上次安心果等人在途中遭遇追杀的事情，如今似乎已经不了了之，叶牧石也没有追问，至于那追杀令的事情大家也都没有提，仿佛这一切都很平常一样。

    也许，这就是大家族之间的明争暗斗，和洛城几个家族的争斗一样，只不过这些大家族的明争暗斗更加的危险。

    叶牧石也终于见识到了什么是王城大家族，这出行工具竟然是叶牧石从未见过的辘车。

    辘车和马车有些类似，只是拉车的辘兽不是普通的马，而是更高级别的灵兽，灵马。

    这种灵马经过驯服，奔跑的速度更快，而且还没有什么危险。