
叶牧石跟在安心果与安心如两姐妹的身后，拎着一大堆盒子，来到了安十九的辘车，再把这些盒子都放在辘车上之后，安十九又启动了辘车，朝着另外一条马路赶去。

    远远就闻见了香味，安心果的口水便忍不住的差一点儿流了出来，咽了咽口水而说道：“哦，终于可以好好的吃一顿了。”

    安心果的话直接让行人侧目，待众人看见是一个如此可爱的小姑娘之后，也不由得开心的笑了，更是有着认识安心果的人远远的打着招呼道：“果果，又去宰-人呢。”

    安心果高兴的挥了挥手，一边大声的解释说道：“成姨，我今天不是去宰别人哦，而是要宰小哥哥。”

    叶牧石有些苦笑，这怎么就感觉像是上刑场呢，不由开玩笑的说道：“果果，你该不会是真要宰我吧。”

    安心果笑呵呵的摇头，两只手抱住叶牧石的手臂，以自己的小土包蹭在叶牧石的手臂上，一边蹭着一边说道：“果果喜欢小哥哥都还来不及呢，怎么可能舍得杀了小哥哥，再说了，我要是真把小哥哥给杀了，还不知道有多少姐姐要杀了我呢。”

    安心如白了安心果一眼，本来想提醒一下安心果不要以-胸-蹭着叶牧石的手臂，但是有着十九爷爷在场，安心如又有些不好意思多说，反而觉得这可能是自己想多了。

    叶牧石也没有多加在意，脑子里几乎全是九蝴的身影，特别是那一句‘你傻啊你’的娇嗔，更是让叶牧石觉得心跳不由自主的加快，但是一想到九蝴在临走之时，竟然都不回头看自己一眼，心中又很是没底，再加上想着那个可能已经是战师级别的年轻男子，叶牧石心中暗暗决定，等这次进了学院，一定得抓紧一切时间修炼了。

    在有着这个决定的同时，叶牧石又想到九蝴好像说她是城卫，也不知道九蝴是哪个区域的城卫，等有时间一定要去看看九蝴姑娘。

    “小哥哥，想什么呢？我们已经到了。”叶牧石的思绪终于被安心果打断，下辘车一看，原来这里是小河边，竹藤小院，杂草零花，杨柳依依，很是清雅，叶牧石也不由自主的喜欢上了这个地方。

    老板是一个长得很美的少-妇，见到叶牧石一行的到来很是开心，甚至把安心果抱在了怀里亲了亲而说道：“果果，你终于又来到了柳姨这里了，你不知道啊，几个月不见你，柳姨真是想死你了，海霞，你个小妮子死哪里去了，你快看是谁来了。”

    随着那美少-妇的一声喊，一个脸型和美少-妇差不多的小姑娘便跑了过来，见着安心果，老远便叫道：“果果，你果然没死，哈哈哈，我就说嘛，果果天生福大命大，一定不会死在万兽山的。”

    两个身高和体型差不多的小姑娘，见面的时候没有立即拥抱。

    两人都奔向对方，在相距不足三尺左右的地方停下，然后，两个小姑娘举起两手舞动着，扭了扭小肥的屁-股，然后互相转了一圈儿之后，两个小姑娘又行了一个很是特别的屁-股见面礼，两人这才拥抱起来，然后，果果便抱着柳海霞转了一圈儿，果果把柳海霞放下之后，柳海霞也把果果抱起旋转了一圈之后，两个小姑娘总算是把这特殊的见面方式终于进行完了。

    果果便拉着柳海霞的手，来到叶牧石的面前介绍说道：“小哥哥，这是我的死党，柳海霞，海霞，这是我的小哥哥，他叫叶牧石，你可以叫他石头哥哥。”

    柳海霞笑呵呵的说道：“石头哥哥你好啊，不过，果果，我为什么不能叫小哥哥呢。”

    果果的眼珠子转了一圈之后说道：“因为，小哥哥是果果一个人的称呼哦。”

    柳海霞一愣，很是意外的看了看叶牧石之后，又看了看果果一眼，疑惑而惊讶的说道：“果果，难道……”

    安心果点了点头，一下子捂住了柳海霞的嘴，然后便拉着柳海霞的手，跑过小河上的那一座小桥，不知道在什么地方玩去了。

    那美少-妇看着两个小姑娘跑开，摇了摇头之后，这才对安十九说道：“十九叔，心如，还有这位少年，你们今天吃些什么？”

    安十九这才介绍起来而说道：“小柳，这是我一个远城的兄弟之子，他来这里上学，石头，你称小柳为柳姨就是了。”

    叶牧石立即问好：“柳姨你好，小子叶牧石。”

    美少-妇听安十九如此介绍，倒是觉得有些诧异，能被安十九称为兄弟的人不多，而且她基本都见过，但这个少年却是极其面生，不过，看十九叔的样子不像是开玩笑，也不像是门面之话，美少-妇自然是更加的诧异了，伸出手来而说道：“石头你好啊，我叫柳一菲，刚刚那个小姑娘是我女儿，以后在学校里就麻烦石头你多加照顾了。”

    其实，柳一菲的话，才是门面之话，她能够看出叶牧石还只是一个战徒，但是看安十九很重视，自然也就是安家很重视这个少年，不管如何，自然得说些好听的话。

    叶牧石虽然听不出这门面之话，但是自然也是要说客气话的：“柳姨说笑了，小子如今只不过是战徒而已，以后倒是要多多麻烦柳姨的照顾了。”

    安心如这个姑娘，也不知道又是哪一根筋没对，竟然在一旁有些讥讽的说道：“你怎么不说你是四行战徒呢，你怎么不说你还有能够降服灵兽的兽战魂呢，你怎么……”

    安心如本来还想多说点儿什么，但却是被安十九一声轻咳给打断了。

    安心如的这一句话，这才是让柳一菲大大的吃惊了，安心如虽然只是说了两条，但这两条透露的信息量实在是太大了，四行修者别说是在万安城极其稀少，就连是在整个南荒圣城范围内也是极其稀少，更甚的是这个少年还有着兽战魂，仅仅只是兽战魂也就罢了，他的兽战魂竟然还能够降服灵兽。

    柳一菲美丽的眸子闪过一丝惊诧之后，这一次才真的是打心底说道：“石头，海霞跟果果一样调皮，喜欢在学校里惹事生非，到时候麻烦石头你多多担待一些。”