
一番客套之后，便是点菜。

    叶牧石第一次来到万安城，从来没有见过这种吃饭的地方，自然不会点菜，安十九知道叶牧石的情况，便随意的点了几个菜之后，柳一菲便离开了。

    叶牧石三人坐下来，一边喝茶，安十九这才一边为叶牧石介绍起这个地方来：“石头，你别看这个地方不起眼，而且你也别看你的柳姨很和善，你能猜出她的真正身份吗？”

    安十九的话，让叶牧石不由一惊，叶牧石还真看不出来柳一菲到底是做什么的，只得如实说道：“十九爷爷，小子还真的看不出来。”

    安十九见叶牧石没有妄自揣测，有些满意的点了点头而说道：“你看不出来也很正常，毕竟，除了几个知情的人之外，整个万安城知道的人并不多，别看她笑容满面，但实际上她杀起人来，比我们这些男人更加的凶残，血玫瑰就是她的外号，当年她的夫君被人陷害，血玫瑰一怒之下，血杀三十九条马路，从此归隐，她就是我们万安南城的地下王者。”

    叶牧石是真的惊了，他真的完全看不出，一个看起来美-艳不可方物的如此娇滴滴的美少-妇，竟然会是地下王者，而且还有着一个‘血玫瑰’的名头，关于地下势力，叶牧石虽然知道得不多，但却也是略微的知道一些。

    叶牧石一桌在谈论着血玫瑰柳一菲，而回房间的柳一菲，又何尝不是在谈论着叶牧石。

    柳一菲在把安十九所点的菜单-交-给下人之后，便回到了卧房，打开一个暗门，走进一间密室。

    只见这密室之内盈着淡淡雾气，仔细一看之下，这间密室之内赫然全是冰块，而在那冰块之间躺着一个中年男子，中年男子赤着身子，看上去很是伟岸，乍一看像是一个活人，但仔细一看就会发现，中年男子的头与身体连接处，赫然是少了脖子。

    这是一个已经死去很久的中年人，但是由于长年被寒冰冻结，才以致于尸骨未腐，看起来同如活着一般。

    柳一菲满脸柔情的看着那个中年男子，手指温柔的滑过冰块，满脸尽是柔情的说道道：“夫君，我又来看你了，今天，我是要带给你一个好消息，也许，你的大仇能够有报的希望了，因为就在刚才，我可能遇见一个能够五行全修的少年，他虽然表面上看去是四行修者，但我总是感觉他隐藏了木行，他应该是五行全修，只有五行全修者才能够修炼那一套战技……”

    不止柳一菲在与那死去的中年男子说着关于叶牧石的话，两个远远走至小河对岸的小姑娘，此时也在谈论着叶牧石。

    柳海霞没有了先前那种可爱的笑脸，而是俨然一个大姑娘一般的拉住安心果的手而说道：“果果，到底是怎么回事，是不是他欺负你了。”

    安心果的脸上也已经没有了笑脸，而是脸上带着羞意的说道：“海霞，情况不是你想的那样，当时，当时的情况是这样子的。”

    安心果完全没有任何隐瞒的，从第一眼认识叶牧石开始讲起，讲到在血狼背上叶牧石当时以武器-顶-着她屁-股，然后又说到在峡谷之内的一个多月时间，还有叶牧石不顾一切拉着她从峡谷之内逃出来，然后，然后在叶牧石的背上，她……。

    柳海霞大大吃惊的说道：“什么，果果，你说你竟然在他的背上愉悦了，你说的是真的吗？”

    安心果红着脸点了点头而说道：“当时我们的情况很是危险，稍有不慎便可能被妖兽所杀，在那种情况之下，小哥哥背着我，一跑一跑的，我便有些忍不住了，再加上又想到在血狼背上小哥哥的大武器，于是，我便，我便忍不住的愉悦了。”

    柳海霞想了想之后又问道：“难道他是个白痴吗？难道他不知道这些吗？”

    安心果却是突然嘟了嘟嘴而说道：“哎呀，你别骂小哥哥啦，小哥哥在感情方面可能还真的是个白痴，而且，而且我能够感觉到我姐姐也喜欢他，但是小哥哥一点儿都不明白。”

    “什么，竟然这么笨？”柳海霞如同见着怪物一般的说道。

    “小哥哥一点儿不笨，只是在感情方面有些白痴而已，小哥哥是一个超级天才，他能够修炼除了木行之外的四行，还有个超萌兽战魂，超萌的啦，很好玩，待会儿回去之后我们一起跟小四玩吧……”安心果很是自豪的跟柳海霞讲述着叶牧石的一点一滴。

    柳海霞也是对叶牧石渐渐的来了兴趣的说道：“果果，你的怀疑是对的，刚刚见着你，我因为太高兴了便没有注意到他修炼几行，待会儿等回去之后，我好好的感应一下，就知道石头哥哥是不是五行全修了。”

    两个平时看起来极其可爱的小姑娘，在这个无人知道的秘密地方，说着唯有她们两个人知道的悄悄话，待听见柳一菲的大声呼喊之后，两个人脸上的表情微微一变，站起身来，摇着双手扭着屁-股对-撞了几下之后，脸上又浮现出了迷死人不偿命的可爱笑容。

    在两位小姑娘离开之后，就在离她们刚刚坐着的地方不远处，赫然突然有一双眼睛睁开，然后，这一双眼睛又迅速的消失不见，就像是从来没有出现过一般。

    而此时的四不像，正凌空趴在叶牧石的身侧不远处，若有所思的看着两位小姑娘离开的地方。

    两位小姑娘终于开心的回来了，安心果老远便看见了四不像，非常开心的对柳海霞说道：“海霞，你看，那就是小哥哥的兽战魂，四不像，小哥哥叫它小四，好萌哦，每次只能够说五个字，上次小四还给我吟了一首诗，叫什么‘床前明月光，一什么什么，哎呀，我不记得了，待会儿让小四吟给我们听，小四，果果回来了，小四，这是我的死党，你再吟诗给我们听吧……”

    “鹅鹅鹅鹅鹅，曲颈用刀割，拔毛烧开水，铁锅炖大鹅。”

    “哇，好诗好诗……小四，再来一首呗……果果，我怎么觉得今天的这只鹅比以前更好吃了……”

    “床前明月光，地上鞋两双……”