
安心如的话，让瘦子路管的脸-色也微微的变了变，不由暗骂道‘让你说多点儿，你也不用这么狮子大开口吧。’

    瘦子路管正想再对旗袍女人说点什么，却是被紫裙女子抢先说道：“好，就十枚极品先天灵石。”

    瘦子路管心中一喜而道：“九蝴小-姐果然爽快。”

    原来这个紫衣长裙的女子名叫九蝴，也不知道姓什么，叶牧石在心中暗暗的记住了这个名字，这个瘦子路管也不是那么讨厌嘛，最起码让自己知道了这个女子叫九蝴。

    九蝴姑娘淡淡一笑，继续说道：“对了，那个谁，你刚刚不是说这位少年摸了你的屁-股么，你看看还需要赔多少，就一起说了吧。”

    旗袍女人突然想了起来而说道：“是是是，这个色-狼刚刚摸了我屁-股，这是对我名誉的污-辱，对我造成了巨-大的名誉损失，嗯，就赔五十枚极品先天灵石吧。”

    瘦子路管心中一抖，又在心中暗骂旗袍女人道‘你真想得出来。’

    但是让瘦子路管觉得再次意外的是，九蝴姑娘竟然再次答应了：“好，五十枚极品先天灵石的名誉损失费，我也可以答应你，要不你再想想，你看是否还有其他需要赔偿的，干脆都一起说了吧。”

    叶牧石不由自主的暗中打量着九蝴姑娘，心中暗道这个九蝴姑娘肯定要对付那旗袍女人。

    旗袍女人还真是想了想之后才说道：“暂时没有了，一共就六十枚极品先天灵石。”

    “确定没有了？”九蝴姑娘再次问道。

    旗袍女人应道：“没有了。”

    九蝴的气势陡然一变而说道：“既然你的帐算清楚了，那现在是该算算我们的帐了，刚刚你诬陷这位少年的事情暂且不算，先说说你名誉的事情，我且先假设你的名誉真的受了损失，你需要五十枚极品先天灵石补偿你的名誉，但是，你辱-骂了果果，按你的这比例算，果果的名誉损失，最少也需要一万极品先天灵石补偿吧。”

    “什么，一万？”瘦子路管与旗袍女人一起傻眼。

    九蝴点了点头而说道：“不错，一万，情人路最廉价女支-女的名誉都要值五十枚极品先天灵石，至于果果的名誉，一万极品先天灵石都还少了，我是看在你平时卖-肉也就罢了，还要来美人路与某些人合伙辛苦骗人，我估计你们两人东拼相凑，再辛苦个几十年，说不定也能够凑齐一万极品先天灵石的。”

    瘦子路管的脸直接变-色，声音有些颤抖的说道：“九蝴，说话要讲证据，否则，我便报告城卫了。”

    九蝴淡淡一笑而说道：“呵呵，你不用报告，城卫已经来了。”

    随着九蝴的话，众人立即四处张望，想要寻找着城卫的影子，但是，却仍然是没有发现城卫的到来。

    九蝴继续说道：“你们不用找了，我就是城卫，这是我的证件，我刚上任不久，接到举报说有路管与女支-女勾结合伙骗人，你们有权保持沉默，也可以再商量计策，但是我劝你们俩，你们还是到水狱去商量吧，小美，动手。”

    随着九蝴一声令下，人群中一名女子立即朝着那旗袍女人扑去。

    瘦子路管见势不妙，看了一眼叶牧石方向，立即朝着安心果扑来，想要把安心果挟为人质。

    在瘦子路管眼珠子一转的时候，叶牧石便立即有了防备，抢步挡在安心果身前，挥拳便朝着瘦子路管击去。

    砰……

    瘦子路管没想到叶牧石的反-应竟然这么快，看着叶牧石的拳头，只得中途慌忙举拳相迎，两拳在空中相击，爆发出砰然声响，强大的力量让叶牧石连退三步。

    喝……

    叶牧石身子一沉，脚步一错一迈，再次抢步上前，全力朝着瘦子路管击去，安心如见瘦子路管攻击安心果，也是抢步攻向瘦子路管，至于九蝴姑娘，则是一个箭步来到了那胖子路管面前，朝着胖子路管抓去。

    瘦子路管实力极强，以一敌二竟然不落下风，在把叶牧石与安心如击退之后，便趁机朝着衣铺外逃去。

    砰……

    瘦子路管刚刚逃出衣铺，大门外闪出一名年轻男子，年轻男子一拳击在瘦子路管的太阳-穴-上，直接把瘦子路管击倒在地，俯身间，一条绳子便把瘦子路管捆了个结实。

    九蝴见瘦子路管逃跑，便准备弃了胖子路管，转而阻止瘦子路管，胖子路管见状，心中暗喜，趁此机会从九蝴背后偷袭，飞起一脚直攻九蝴后腰。

    “小心。”叶牧石见状一声大喝，箭步上前，以自己的身体生生为九蝴挡住这一飞踢。

    九蝴听得喝声，立即便察觉到了不妙，立即转身，却是突然看见有人挡在了自己的身前。

    砰……

    叶牧石的后背被踢中，胖子路管这一脚的力道极大，似乎骨头都被踢碎了一般的疼痛，叶牧石飞起的身子朝着九蝴扑去。

    叶牧石喉头微甜，一道急涌气血就要从嘴里冲出来，叶牧石连忙扭头把这一道血箭喷向了九蝴的身侧，但却是已经无法扭开身体，无奈间只得把九蝴抱了个满怀，然后抱着九蝴坠向地面。

    眼看就要坠向地面，叶牧石拼尽全力，陡然空中发力，强行让自己与九蝴的身体旋转，快速的调换了位置。

    砰……

    叶牧石后背着地，本来腰上就已经受了伤，再加上这重重一摔，一道血箭再次喷出，只是，叶牧石这一次已经来不及扭头，鲜血喷在了九蝴的肩头，叶牧石一边松开手，一边抱歉的说道：“对不起，我不是故意的。”

    以九蝴姑娘的身手，就算是摔在地面也没事，但九蝴没有想到的是，这个少年竟然会空中发力，以他的身子垫在了自己的身体-下，以这少年的战徒实力来说，那胖子路管的一脚恐怕便让他受了重伤，但是他竟然还傻傻的要护住自己，九蝴心中有着一种莫明的感动，九蝴姑娘还没有从叶牧石的身体-上爬起来，看着叶牧石的样子很是有些生气的说道：“你傻啊你，你本来就受伤了。”

    叶牧石紧闭嘴唇，忍着翻腾的气血不喷出来，但是脸上却-露-出了笑容。

    “九妹，你没事吧。”

    就在这时，在九蝴的身后出现了一个年轻男子，一边把仍然还趴在叶牧石身上的九蝴扶起，一边关心的问道。