
安心果绝对是一个唯恐天下不乱的惹事精。

    完全不顾叶牧石、九蝴之间的感受，把那年轻男子本来还算帅气的脸，直气得都有些扭曲了。

    而叶牧石完全不知情，先前看着三个盒子，还以为是果果两姐妹买了三盒，哪里知道那一个盒竟然是九蝴姑娘的，虽然说被安心果小小的坑了一回，但叶牧石一点儿生气都没有，反而是心中暗喜。

    叶牧石以前从来都不相信一见钟情，或者说，叶牧石根本就是一个感情白痴，但是今天，当叶牧石看见九蝴的第一眼，那一种极其特别的感觉，让叶牧石的整个世界，都只是剩下九蝴的身影，正因为如此，所以叶牧石先前才没有任何犹豫的扑上去，为九蝴挡住了那胖子路管的偷袭。

    叶牧石虽然也想与九蝴多待一会儿，多看看她，但是此时，九蝴身边的那个男子，明显与九蝴的关系不一般，叶牧石只得选择离开。

    这不是叶牧石逃避，而是以叶牧石现在的实力来说，肯定远远弱于那个年轻男子，也不是叶牧石胆小不敢拼命，而是因为叶牧石现在连跟人家拼命的资格都没有，如果不出叶牧石的意料之外，那年轻男子恐怕已经是战师。

    叶牧石此时不想与那年轻男子起冲突，但安心果似乎偏偏要让叶牧石与那人起冲突一样，先前说什么英雄救美还要美人以身相许的话也就算了，此时竟然当着那年轻男子的面，说叶牧石送她的衣物。

    年轻男子的脸气得铁青，但仍然还是忍着没有发出来，虽然说他现在很生气，但这不是场合，在此时此刻，那个少年先前的确是舍命相救了自己的未婚妻，以他堂堂杨家少爷的身份，如果当着众人的面对付一个连战士都不是的少年，那不是丢了他的脸面么。

    但是，年轻男子却又是多了心思，这段时间以来，九蝴一直在躲着自己，而且九蝴她已经是自己的未婚妻，但却从来不让自己碰她，莫非，九蝴是跟这个少年好上了，没想到九蝴竟然是这种人，看着一对狗-男-女竟然当着自己的脸眉来眼去，再想起九蝴先前几次说出‘你傻啊你’，这明显就是情-人之间的暗语。

    年轻男子越想越气，脚下一跺，整个衣铺都微微的颤抖了一下，然后随意的瞪了叶牧石一眼，快速离开了。

    先前准备逃出去，但是却被年轻男子一拳给击倒在衣铺门口的胖子路管，费了九牛二虎之力总算是爬起了身子，但是哪里知道，胖子路管刚刚站起来，甚至都还没有站稳，再次被一拳击倒，而且这一次，那人的力道奇大，胖子路管的一颗头颅直接被轰成了碎渣。

    【胖子路管死不瞑目，倒数第二个念头就是‘我这个龙套是不是也太渣了，我好不容易给主角制造一出英雄救美的机会，怎么连个名字都没有出现，早知道这样，我先前那一踢就该出全力，直接把主角给over了。’】

    胖子路管确实死得太不值得了，就连头颅都被轰成了碎渣，但是在叶牧石一行走出来的时候，又被安心果给踢了几脚，还被安心果吐了口水，更是被安心果怒气冲冲的说道：“哼，你这个混蛋，竟然偷袭九蝴姐姐，让你这么死简直太便宜你了。”

    【胖子路管的最后一个念头更冤‘我说果果，你太善良了，九蝴是你的情敌啊，你难道一点儿都看不出来么，你看九蝴那个狐狸精，抱着主角送给她的衣裙盒子，还不时红着脸偷瞄主角，就是傻子都看得出来，这两个家伙之间有女-干-情啊’】

    对于年轻男子的生气离开，九蝴虽然有些疑惑，却也是没有多加注意，反正自己最近一直都在躲着他，他此时离开更好，免得自己觉得心烦。

    只是九蝴没有想到的是，这个少年竟然真的送自己衣裙了，虽然说这个少年长得也很帅气，而且看样子还是一个小富翁，但可惜就是实力太弱了，都十六七岁了还仅仅只是一名战徒，这个天赋也实在是太差劲了，多半是某个大家族的纨绔子弟，否则的话，先前他怎么可能当着自己未婚夫的面，竟然以舌-头亲自己的手掌，实在太轻-浮了，算了，不去想他了，虽然说让他亲了一下，但是那个时候不是没有其他人发现么，而且他先前还是舍命救了自己，再说还送了自己这么贵的衣裙。

    叶牧石完全不知道，自己这么一个正直的三好少年，在九蝴的眼中竟然成了轻-浮的纨绔子弟，要是叶牧石早知道会让九蝴如此想的话，打死叶牧石也不会送九蝴衣物，更是不可能还胆大妄为的亲了九蝴的手掌心。

    叶牧石与果果走在一起，但注意力几乎完全放在了不远处的九蝴身上，只是，九蝴连正眼都没有瞧他一下，这让叶牧石的心中很是没底。

    九蝴与另外一个叫小美的女子，两人一起押着那瘦子路管以及那个旗袍女人，快速的离开了，叶牧石看着九蝴自始至终都没有看自己一眼，心中很是失望。

    叶牧石暗中摇了摇头，看着前方不远处的风云钱庄，叶牧石本来是准备去兑换一些普通灵石修炼的，否则用先天灵石修炼战徒，实在是太浪费了一些，不过又想到，反正浪费的东西都被那神秘物粒给吸收了，那神秘物粒总有一天会出现变化，叶牧石也就不在乎那些先天灵石了。

    安心果与安心如两人又买了一些衣物，叶牧石又付出了一些先天灵石，但比起先前的两百极品先天灵石来说，实在是便宜得太多太多，看来果果还是知道为自己节约，竟然买这么便宜的衣物，想到这些的叶牧石都觉得有些不好意思了，突然有些心疼的对安心果说道：“果果，你们也饿了吧，哪里有好吃的东西，我请你们去吃午饭。”

    如果说叶牧石知道了那两百极品先天灵石，是被安心果给坑了的话，不知道还会不会如此想法呢。

    “好啊好啊。”安心果更加开心的应道。