
在那年轻男子的搀扶下，九蝴站起身来，但目光仍然是没有离开叶牧石的脸。

    叶牧石一直微笑着，一直把嘴唇紧闭，但终于是再也忍不住，侧头又喷出了一口鲜血，挣扎了两下才爬起身来，腰间疼痛得厉害，叶牧石才把目光看向九蝴和那个年轻男子。

    年轻男子看了一眼叶牧石，想了想之后才掏出一颗丹药，一边递给叶牧石而说道：“小兄弟，谢谢你救了九妹，这颗丹药你收下吧，对你的伤有好处。”

    叶牧石没有接过丹药，而是摇了摇头而说道：“谢谢，我没事。”

    九蝴见叶牧石明显是强撑着，一下从年轻男子的手里抢过丹药，不管叶牧石同意不同意，九蝴直接把丹药塞-进了叶牧石的嘴里，一边生气的说道：“你傻啊你，赶快坐下疗伤。”

    “我真没事。”叶牧石从这年轻男子的眼中看到了醋意与生气，再说，叶牧石不想受这年轻男子的任何恩惠。

    九蝴担心叶牧石要继续逞强，立即以右手手掌捂住叶牧石的嘴，左手手掌抵在叶牧石的后背，准备强行为叶牧石疗伤。

    叶牧石看着那年轻男子眼中似乎就要冒出火焰，闻着九蝴手上传来的淡淡清香不由心中暗笑，被九蝴捂住的嘴唇缓缓张开，以舌-头把那一粒丹药从嘴里送到了九蝴的掌心，顺便以舌-头在九蝴的手掌心微微的顶了顶，同时一把抓-住九蝴的左手手腕，看着九蝴的眼睛而摇了摇头。

    由于叶牧石的舌-头还没有收回，在摇头的时候，叶牧石的舌-头便在九蝴的手掌心划过来又划过去。

    叶牧石的这个动作直接让九蝴的身体微微一颤，一种如触电般的感觉瞬间传遍九蝴全身，九蝴又气又羞的看着叶牧石的眼睛，暗气叶牧石竟然如此轻-浮，竟然当着这么多人的面亲自己的手，自己虽然已经有了未婚夫，但未婚夫都还没有亲过自己，他竟然……

    但是那种感觉实在是太奇妙了，让九蝴的心跳，不受控制的在这一刻陡然加快，美丽的脸庞上红晕渐布，仅仅只是片刻时间，九蝴便狠狠的瞪了叶牧石一眼而撤回手掌，带着叶牧石鲜血的右手手掌上，果然是那一枚丹药，想了想，九蝴再次说道：“你傻啊你。”

    这一句话，虽然仍是显得有一些生气，但叶牧石却是感觉无比舒畅，甚至比吃了蜜还甜，这哪里像是骂，更像是她在对自己撒娇啊，但能够听出这暗中意味的，估计也就叶牧石与九蝴两人，其他人哪里会知道叶牧石的刚刚的这个小动作，叶牧石依然是微笑的摇了摇头而说道：“谢谢，我真的没事。”

    胖子路管的一踢，虽然确实是让叶牧石受了伤，但是受伤却不重，叶牧石是五行修者，每次晋级都会淬体五次，如今战徒第五重的叶牧石，身体在经过二十五次的晋级淬炼之下，身体强度早就远远超过了其他战徒的身体强度，甚至比一些战士的身体更强。

    果果歪着头看了一眼九蝴之后，又看了一眼叶牧石，似乎很天真崇拜、但又唯恐天下不乱的说道：“小哥哥，你刚刚不顾一切而英雄救美的样子好帅啊，如果我是那个被你舍命相救的美人，我一定对你以身相许。”

    扑……

    九蝴的心脏陡然一跳，差一点儿气得吐血，果果也实在是太坏了，竟然当着自己未婚夫的面说这些话。

    九蝴的心中虽然又气又羞，但九蝴的未婚夫，也就是那年轻男子的心中，却是没有羞，只有气，以一种不怀好意的目光盯着叶牧石。

    叶牧石的心中暗惊，此人的气势好强，自己现在绝对不是他的对手，自己当着他的面暗中调-戏了了他的未婚妻，自己便已经小小的胜了第一个回合，再逞强就不是明智之举了。

    叶牧石看了一眼安心果而说道：“果果，我们走吧。”

    安心果也正准备离开，却是突然想起了什么而说道：“哎呀，小哥哥，我买的衣裙还没有付钱呢。”

    “哦。”叶牧石应声，随着安心果来到了柜台前，看了看店员又说道：“姐姐，真是对不起，我刚刚受伤把你们的地面-弄-脏了，你看……”

    那看上去二十岁左右的女店员呵呵一笑而说道：“呵呵，没事，这件事情都是因为城卫抓坏人而起，城卫会对我们衣铺进行补偿，对了弟弟你，你看起来受伤很重啊？”

    叶牧石犹豫了一下，仍然还是接过了女店员递过来的手绢，以手绢擦拭着嘴边的鲜血，一边说道：“小伤，不严重，姐姐，谢谢你的手绢……啊，要不我买下吧。”

    叶牧石本是准备把手绢还给女店员，但是看着手绢上的鲜血不由一愣，立即把手缩了回来。

    女店员呵呵一笑而说道：“买就不必了，姐姐把手绢送给你吧，不过弟弟你不要误会哦，这可不是订情物。”

    叶牧石有些不好意思的一笑而说道：“谢谢姐姐，对了，果果他们的衣物一共多少钱。”

    女店员看了一眼叶牧石身边偷偷眨眼睛的安心果，想了想后说道：“嗯，一共，两百极品先天灵石。”

    扑通……

    叶牧石差一点儿摔倒在地，惊得差一点儿再次吐血，喃喃说道：“两，两，两百。”

    安心果以手碰了碰叶牧石，带着激将的语气说道：“小哥哥，你该不会是说话不算数吧，不就两百极品先天灵石么，你现在可是一个小富翁耶。”

    叶牧石很是无语，这王城的衣服也实在是太贵了吧，两人买几件衣服竟然要两百极品先天灵石，与洛城比起来可是贵了好多倍，但是想着自己已经答应了果果，而且这些钱本来也就是因为在果果的帮助下才拿到的，立即把灵卡递给女店员而说道：“好，请收钱吧。”

    女店员接过灵卡，当她再次还给叶牧石的时候，极品先天灵石的数目便只是剩下1799了。

    安心果这才提着三个装衣裙的盒子，把其中一个给了安心如而说道：“姐姐，这个是你的。”

    安心果说完之后，又走向了九蝴面前，把其中一个盒子递给九蝴而说道：“九姐姐，这个是小哥哥送给你的衣裙。”

    扑通……

    叶牧石一听这话，差一点儿再次摔倒在地。