
随着门口的声音响起，柳海霞不由有些气恼的朝着门口看去，安心果拉了拉柳海霞的衣角，示意柳海霞坐下，柳海霞看着安心果眨着眼睛示意，柳海霞立即又高兴了起来。

    万天王一边介绍着，一边走进了学堂。

    成小娥看着万天王就这么大摇大摆的走了进来，本是带着微笑的娃娃脸上，笑容渐渐消失不见，拳头微微紧-握，胸-膛不断起-伏着，深深呼吸数次之后，成小娥终于鼓起了勇气而说道：“这位学员，请你站住。”

    万天王刚走进学堂不久，听着成小娥的话不由一愣，在这个学院中竟然还有人敢让他站住，不过，当万天王看清成小娥的容貌之后，他终于还是站住了。

    只是后面那几个家伙来不及停下，便撞在了万天王的后背，把万天王撞得紧走两步之后才停下来。

    成小娥有些紧张的看着万天王等几人，还好这几人总算是听话的站住了，成小娥清了清嗓子又说道：“这位学员，你是叫万天王吗？”

    “是。”万天王应声说道。

    成小娥看着万天王的样子，心中暗道还是很听话的嘛，也不像传说中的那么调皮，成小娥又继续说道：“万天王学员，你在上课铃声响了以后才赶到学堂，你已经迟到了，按照院规，你应该先喊报告，并且在得到导师或者教师应允之后，你才能够走进学堂。”

    万天王今天很听话，竟然真的走到了学堂门口，然后让后面的几个人一起大声的喊了报告。

    这种情况，直接让学堂内的所有学员们愣眼，都不明白今天的万天王是怎么了，别说是这个导师，就算是几大学区的学区甚至院长来了，万天王可也是从来没有如此给过面子，难道说，万天王从此以后变成好人了么？

    万天王在喊了报告之后，也没有立即走进学堂，而是在等待着成小娥的话。

    成小娥其实很紧张的看着万天王，唯恐万天王调皮，如果是那样子的话，成小娥还真不知道该如何办了，毕竟按照其他导师所说，这万天王可是整个文学区最难缠的学员，是所有导师都不愿意管、也不敢管的学员。

    成小娥的胆子又大了一些，在让自己放松之后，这才继续说道：“万天王学员做得很好，当然后面几位学员也做得很好，几位学员请进，请回到你们自己的座位上去吧，其他学员以后要以万天王学员为榜样，不论是导师上课，还是其他教师上课，如果你们迟到了，一定要喊报告，因为这是做人的最基本礼仪。”

    众人没有注意成小娥在说什么，而是所有人的目光都看向了万天王，因为此时叶牧石所坐的座位，正是万天王的专属座位，在叶牧石来之前，没有任何人敢坐万天的座位。

    万天王看了看叶牧石，不由皱了皱眉头，但却是没有说话。

    而万天王身后的几个跟班便不是这样了，其中一个跟班大声说道：“你他玛的……”

    此跟班的话声未完，万天王立即回头瞪了此人一眼，这人立即疑惑的闭嘴。

    跟在万天王身后的其他几人也是疑惑的看着万天王后背，在带着狠狠的目光看了看依然坐着的叶牧石之后，回到了自己的座位，但在万天王还没有坐下之前，他们都不敢坐。

    万天王走至最后一排，随意的找了个位置坐下，其他几人这才纷纷坐下，互相疑惑的看了看之后，一起看向了讲台上。

    成小娥继续说道：“刚刚迟到的几位学员注意了，我先做个自我介绍，我是你们这一学年的新导师，我叫成小娥，刚刚我们正在做自我介绍，导师想和你们认识认识，对了，万天王学员，刚刚柳海霞学员在做自我介绍的时候，你不小心的打断了她的话，这是有些不礼貌的行为哦，你应该对柳海霞学员道歉。”

    众人瞪大了眼睛看着成小娥，几乎所有人的心中都升起一个声音而说道：“导师啊导师，你见好就收吧，别以为万天王刚刚喊了报告就会很听话，这家伙可是个天不怕地不怕专惹事儿的主啊，万天王好不容易给了你一点儿面子，你要好好把握，否则待会儿把万天王惹急了，我看你哭都不知道怎么哭了。”

    万天王坐在那里，胸-膛在起伏，似乎在内心-交-战，众人看着万天王的样子，立即暗道不妙，不用猜，这家伙肯定是要发作了，开玩笑，让万天王道歉，这在万大学院中绝对是属于头一回。

    在学院的历史上，还从来没有听说过，万天王有对谁道歉。

    但是那成小娥导师，似乎仍然不知足，看着没有站起身来的万天王，成小娥继续说道：“万天王学员，你刚刚听见我的话了吗。”

    几乎所有人都在心中有些幸灾乐祸的说道：“导师，你这是不作死就不会死啊，你这不是自己找死么？”

    柳海霞与安心果两人也是诧异的互相看了一眼，不明白今天的万天王怎么了，难道说万天王变了一个人了么，竟然到现在都还没有发脾气。

    柳海霞与安心果两人，绝对是个喜欢惹事的主，既然万天王今天变了，那就再加一把火，看看万天王是不是真的变了。

    柳海霞看似随意的大声说道：“万天王，反正你也没有认识到错误，你也不必跟我道歉了。”

    万天王身边的那几个人，握-紧了拳头就要站起身来，却是突然看见了万天微微的摇了摇头，几个人只得又把拳头松开。

    而此时，成小娥仍然还是一幅不怕死的样子，甚至不知道这要是换作其他导师，估计都已经死了好几回，成小娥继续说道：“万天王学员。”

    万天王突然站起身来，很是僵-硬-的对着成小娥笑了笑而说道：“对不起，导师，我刚刚走神了，我现在就对柳海霞同学道歉，那个，那个柳海霞学员，对不起。”

    扑通……

    万天王的话，几乎让所有人差点儿瞪掉了一只眼珠子，估计明天的太阳肯定是从西边出来了，这个万天王今天不但道歉了，竟然还连说了两个对不起。

    而成小娥导师，似乎仍然还不知道自己恐怕又死了一回，继续说道：“万天王学员，你刚刚道歉的语气似乎有些不诚恳哦。”