
报名之后，叶牧石便在安心果与柳海霞的带领下，来到了第一学堂。

    众人看着叶牧石走进第一学堂，便更加的瞧不起叶牧石了。

    能进第一学堂的，都是万安城中的大家族子弟，都是很有身份背景的人，一般人都不敢招惹，而且第一学堂中的学员，基本上都是年轻很大的学员，基本上都是属于纨绔子弟。

    叶牧石走进第一学堂，看着学堂内长相各异的众多学员，发现这些人几乎都是穿着最为上等的衣物，以叶牧石的穿着来说，基本上是属于整个学堂内最次的了，当然，叶牧石在目光搜寻中，仍然还是发现了几位和自己一样穿着便宜衣服的学员。

    这几名学员以友好的目光看着叶牧石，互相微微的点头示意。

    叶牧石再看了看，整个学堂内也就仅仅最后一排还有空座位，再加上叶牧石的身高，叶牧石只得走向最后一排，随意的找了一个空位坐下，看着几乎所有人都以诧异的目光看着自己，叶牧石也没有多想。

    安心果与柳海霞两人，也是有些诧异的看了看叶牧石之后，只得偷笑着扭过了头，柳海霞轻轻说道：“呵呵，果果，石头哥哥太好玩了，那么多座位不坐，偏偏要坐那个家伙的位置。”

    安心果也是偷笑着说道：“嘘，小声点儿，不要让小哥哥听见了，要是让他换了座位，那就没好戏看了。”

    柳海霞看了看那几个穿着最便宜衣服的学员，又小声的对安心果而说道：“哎呀不好，果果，那几个家伙似乎要提醒石头哥哥呢，你快警告他们一下。”

    安心果立即扭头朝着那几个最便宜衣服的学员看去，以目光狠狠的盯了盯那几人，那几人本来是准备提醒叶牧石的，但是在安心果的警告之下，只得怏怏的坐下了。

    其实，安心果与柳海霞两人，在这文学区也都是大姐头级别的人物，很有威信，一般人都不敢招惹她们，所以其实，只要她们两人不欺负别人就算是好事了，哪里还会有人敢欺负她们两人啊。

    叮叮叮……

    随着上课铃声响起，一个长着一张娃娃脸的女子走进了学堂，叶牧石看着这个比自己矮一些，年龄估计和自己差不多的女子，心中估计着这可能又是一个学员，但是让叶牧石没有想到的是，这个女子站在那讲桌边便没动了，这让叶牧石很是没有想到，她竟然不是学员。

    不止叶牧石没有想到，其他所有学员也都没有想到，今天这第一堂课，应该是导师讲话才对，怎么这个以前连见都没有见过的姑娘来了。

    在众人诧异的目光中，娃娃脸女子脸蛋上红晕密布，很是可爱，娃娃脸女子清了清嗓子而说道：“大家好，我首先自我介绍一下，我叫成小娥，将会是你们这一学年的导师，你们以前的导师由于……”

    成小娥的话还未说完，下-面的学员们便炸开了锅，叽叽喳喳也不知道在说些什么。

    成小娥的脸蛋上红晕更甚了，看着台下-乱-作一团，不知道该说什么才好。

    此时此刻，在数里之外的一幢高楼上，一个中年男子正把目光看向成小娥所在的第一学堂，看着成小娥此时的表情，那中年男子不由摇了摇头一声轻叹道：“唉，小娥还是太胆小了……咦，总算是有个小家伙要出头了……啊，怎么回事，我竟然看不出这个小子是几行修者，呵呵，有意思有意思，竟然连我都看不透……也不知道这个小家伙是否有战魂，哈哈，实在是太有意思了，我竟然连这个小家伙的战魂也看不透……”

    叶牧石看着台上成小娥急得都快哭了的样子，终于是看不过去了，故意重重的咳嗽了两声。

    只是，这些学员们仍然还是在继续说着话，完全没有理会叶牧石。

    叶牧石深深一个呼吸，举起拳头，微微用-力的砸在了面前的桌子上。

    砰……

    突然而来的响声，直接吸引了所有人的目光，那些说着话的学员们，都不由自主的看向了叶牧石，看见叶牧石闭着眼睛，以手指头竖在唇边，众学员总算是明白了叶牧石的意思，全都安静了下来，众人也终于明白，为什么叶牧石敢坐在那个座位上了。

    听着那一声砸桌子的声音，台上的成小娥身体微微一抖，不由自主的把目光看向了叶牧石，还以为叶牧石要捣-乱，成小娥心中更急，但是在看见叶牧石示意众人禁声之后，成小娥才反-应过来，心中对叶牧石的好感立即大增。

    成小娥脸上的红晕还没有消失，首先在对叶牧石投过了感激的目光之后，又把目光扫过所有的学员，清了清嗓子以让自己保持镇定，然后继续说道：“刚刚可能学员们没有听清楚，我再自我介绍一遍，我叫成小娥，将是你们这一学年的导师，以后，你们有任何问题都可以来找导师，我虽然不是修者，但对于修炼上的问题，我还是略懂一些的…下-面…请学员们作个自我介绍，让我们大家相互认识一下好吗？”

    “好。”

    廖廖的应答声响起，成小娥的俏脸蛋儿又红了起来，看了看最先说好的安心果而说道：“这位学员，那请你来作第一个自我介绍可以吗？”

    安心果可爱的笑着点了点头，然后站起身来，回头对所有学员行了一个低头礼之后便介绍了起来：“大家好，我叫安心果，还有两个月我就满十六岁了，我是三行修者，目前实力，三行战徒第九重。”

    “安心果，我记住你的名字了，记得加油修炼哦，尽快突破成为战士，谢谢安心果学员，安心果请坐下，有请下一位学员。”成小娥对着安心果点了点头而说道。

    成小娥觉得安心果的天赋还是不错的，毕竟三行修者是中上水平了，也不知道这个学堂有几个四行修者，成小娥对于五行修者可是想都没有想过，毕竟五行修者实在是太过于稀少了。

    “我叫柳海霞，我也还有两个月就满十六岁了，我……。”

    “哈哈哈，我叫万天王，万是万安城的万，天是天王的天，王是天王的王……”

    柳海霞的话声未完，学堂门口出现了几道身影，其中一人大声笑着说道。