
柳一菲陪着叶牧石等人一起吃午饭，这在安十九的意料之中。

    毕竟在安十九的计划中，本来就是要带着叶牧石接触一下地下势力，为了生死之-交-福伯，安十九能帮的已经不多了，因为以安十九目前的状况来说，如果在十年之内还不能够突破晋级的话，恐怕安十九的寿命也不长了。

    安十九知道一些柳一菲的事情，柳一菲想要报那个仇，就必须要找五行全修者，而安十九通过福伯已经知道叶牧石是五行全修者，更何况以柳一菲母-女的天赋，只要让叶牧石出现在她们面前，她们也同样会知道叶牧石是五行修者，那么叶牧石便是柳一菲报仇的唯一机会。

    柳一菲既然想要利用叶牧石报仇，在叶牧石成长起来之前，柳一菲就必须保护他叶牧石，这是安十九为叶牧石暗中开启的一张保护伞。

    叶牧石不知道安十九的想法，只是看着这个号称血玫瑰的地下王者，竟然会陪着自己喝酒，叶牧石有种受宠若惊的感觉。。

    这是叶牧石的第二次喝酒，在连续喝了二十盅之后，舌-头便开始有些不听使唤了，但叶牧石绝对是个不认输的家伙，拼着豪爽喝至第四十九盅的时候，叶牧石终于扑通一声倒在地上就睡着了。

    而安十九与柳一菲两人，则是继续对喝，在喝了足足一百盅之后，柳一菲也倒下了，安十九哈哈一声大笑，抱起一个大酒缸，仰着头咕咚咕咚的喝了起来。

    一酒缸全部喝完，安十九扔下酒缸，非常满意的打了一个长长的饱隔，然后，直直的仰倒在地。

    几人中唯一清醒的，也就只有安心如与柳海霞，安心果早就已经喝得迷迷糊糊。

    安心如与柳海霞在终于把果果与安十九抬上辘车之后，问题出现了，由于辘车的空间不大，再加上安心如两姐妹买了很多物品，叶牧石已经没地方可躺，于是两人商量着，让叶牧石留在小河别院，明天的时候让柳海霞带着叶牧石一起去学校。

    这家饭馆以前叫小河楼，开始的时候还接待所有食客，但是由于一些男子对柳一菲有着非-份之想，柳一菲觉得麻烦，后来便把小河楼转让给一位朋友经营，留下了临河这边的一个院子并且改名小河别院，虽然柳一菲仍然还在经营着这个小河别院，但却只是对柳一菲的朋友开-放，一般的人都不知道这里还有着可以吃饭喝酒的地方。

    在小河别院帮衬打下手的两人，是血玫瑰以前手底下的一对年轻夫妇，两人由于临时有事，在叶牧石几人拼酒的时候便离开了。

    客户内，叶牧石在呼呼的睡大觉。

    卧房内，柳一菲在呼呼的睡大觉。

    一会儿，叶牧石嚷着口渴要喝水，柳海霞便端着茶水跑进了客房，但是还没有让叶牧石喝完水，柳一菲在卧房内也叫着口渴，于是，柳海霞便又跑进了卧房。

    如此几番折腾下来，直把柳海霞累得够呛。

    “嘿嘿，我想到好办法了。”聪明的柳海霞终于想到了一个好办法，把在卧房睡觉的柳一菲背起，然后放在了在客房睡觉的叶牧石身边，终于不用让柳海霞这么跑来跑去了。

    柳海霞等了一会儿，困意袭来，而且也没看见两人又要嚷着口渴喝水，柳海霞打了几个呵欠，回到了自己的房间，刚一躺下便睡着了。

    “好热……”睡得迷迷糊糊的柳一菲，半睡半醒间很是费力的蹭-掉了自己的外套，不久之后，习惯果睡的柳一菲，那贴-身的小-肚-兜也不见了。

    “热……”一会儿，同样是睡得迷迷糊糊的叶牧石，在也感觉到全身发热之后，同样是脱-掉了自己的衣服，虽然很是吃力，但总算是只剩下自己的一条短-裤了。

    两人继续睡。

    呼……叶牧石翻了一个身，睡姿摆成了‘大’字，顺便把-套-在脚上的裤子也给蹬掉了。

    呼……不一会儿，柳一菲转过身，屈起一条腿压在了叶牧石的腿-上，一只手搭在了叶牧石的胸-膛，柳一菲仍然觉得睡着不舒-服，动了动，把头也枕在了叶牧石的胸-膛上，甚至还吧唧了两下嘴巴。

    一段时间以后，睡梦中的柳一菲感觉到了一些凉意，往叶牧石的身体又靠近了一些，整个身体紧-紧的粘住了叶牧石的身体。

    又一段时间以后，睡梦中的叶牧石也感觉到了凉意，随手拉过被子盖住了身体。

    又是一段时间以后，柳一菲做梦了，梦见了夫君归来，自己正躺在夫君的怀里，甚至还感受到了夫君身体的温度，特别是腿-部传来的发烫的感觉，让柳一菲不由自主的伸出了手，朝着自己的膝盖位置摸去。

    柳一菲的呼吸渐渐变得急促，缓缓的睁开了眼睛，大愣的柳一菲差一点儿发出惊叫尖声，柳一菲立即捂住了自己的嘴，在足足愣了十个呼吸之后，柳一菲感受着手中的温度与跳动，呼吸越来越急-促。

    侧着身子的柳一菲就这样看着叶牧石那俊郎的脸，两只手都开始了忙碌。

    呼……

    叶牧石突然翻了一个身，侧向面对着柳一菲，柳一菲一惊，左手立即松开，等了片刻后发现幸好叶牧石仍然没有醒来，看着近在咫尺的俊郎脸庞，柳一菲的左手终于不听使唤。

    柳一菲的轻哼声越来越-大，虽然是咬着嘴唇尽量不让自己发出声来，但是，那一种久违的感觉即将来临，柳一菲的右手终于是忍不住的伸过去，捂在了叶牧石的脸颊上。

    刷……

    就在这一刻，叶牧石终于醒来，两只眼睛直直的盯着近在咫尺的柳一菲，差一点儿便喊出了声。

    柳一菲一惊，但是那久违的感觉也就在这一刹那来临，柳一菲已经停不下来，只得闭上了眼睛……

    随着柳一菲渐渐平静，泪水从闭着的眼中滑落，开始了无声的哭泣。

    叶牧石终于鼓起了勇气，伸出手，把柳一菲揽向了自己的怀里。