
叶牧石醒来的时候，没有看见柳一菲，但是昨晚发生的事情历历在目。

    柳一菲昨晚一直在流着泪，让叶牧石都有些心疼，叶牧石不知道柳一菲为何如此，但叶牧石暗想柳一菲一定过得很苦，她的日-子一定没有表面上看去那般云淡风清。

    但是，一想到柳一菲身为地下王者，她该不会杀了自己吧。

    叶牧石想了一会儿之后，只得无奈的起身，如果柳一菲真的要杀他，叶牧石现在一定不能够做任何反抗，因为实力的绝对差距实在是太大了。

    叶牧石穿好衣物，走出了房间，柳海霞正看着桌子上的早餐发呆，突然听得后方的声音之后，柳海霞才站起身来，高兴的叫道：“石头哥哥，你终于醒了，你没事吧。”

    叶牧石看着柳海霞，突然觉得有些心虚，叶牧石装作若无其事的说道：“没事，只是头有些疼，昨天实在是喝得太多了，对了，果果她们什么时候走的。”

    “果果啊，她们在你喝醉之后不久就走了，由于辘车坐不下了，所以便让你留在这儿了，快吃早饭吧，吃完早饭我们便去学院了。”柳海霞没有任何不正常表现的说道。

    叶牧石终于是松了一口气，看柳海霞的样子，应该是没有发现昨天的事情。

    叶牧石一边吃着早饭，本来是想要问问柳姨去哪儿了，但是一直问不出口，还是柳海霞终于说道：“石头哥哥，你在找什么呢？是在找娘-亲吗？娘-亲准备辘车去了，我估计也应该快回来了，啊，娘-亲果然回来了，娘-亲，石头哥哥醒了，我们正在吃早饭呢。”

    叶牧石不由自主的回头，朝着后方看去，今天的柳一菲穿着一身紫裙，把她的好身材衬托得一览无遗，看上去似乎比昨天更加的美-艳一些，叶牧石只觉得有些尴尬，一时之间不知道说什么好，只得叫道：“柳姨，你回来了。”

    柳一菲完全像什么事情都没有发生一般，只是高兴的笑着说道：“石头，你终于醒了，我看你睡得跟死猪一样，也就没有叫你，你呀，我看你就跟海霞和果果她们一样，都是个小调皮。”柳一菲说完，来到叶牧石身边，以手指头点了点叶牧石的头。

    柳一菲的这个动-作实在是太-诱-人了，让叶牧石不由自主的想到昨天柳一菲做这个动-作时候的情景。

    叶牧石咽了咽口水，又是有些心虚的看了一眼柳海霞之后，很是镇定的说道：“柳姨，石头一点儿也不调皮，海霞，你说是吧。”

    柳海霞点了点头之后，以很是羡慕崇拜的目光看着叶牧石而说道：“是啊，娘-亲，石头哥哥不调皮哦，听果果说，石头哥哥在万兽山中杀灵兽的时候可威-猛了，那姿势、那动作简直超帅。”

    听着柳海霞以重点语气说出的那几个词，让叶牧石不由小心脏抖了一抖，她的这话该不会是若有所指吧，但是看海霞可爱而纯-洁的眼神，却是一点儿不像，应该是自己多心了。

    叶牧石安慰自己的想着，却是把目光看向了柳一菲，柳一菲脸上的表情似乎没有任何变化。

    柳一菲仍然还是笑呵呵的说道：“石头，海霞和果果两人都很调皮，在学院的时候，你可得多担待点儿，不要让她们受别人欺负。”

    叶牧石看着柳一菲的表情，不由心中有着微微的失落，莫非，她真的完全忘记了昨天的事情，自己先前本来也是希望她忘记的，可是现在看着她真的忘记了，为何自己竟然会有一些失落。

    叶牧石心中想着别的什么，但是却也没有忘记回答柳一菲的话，而是若有所指的说道：“柳姨放心吧，我一定不会忘记柳姨的嘱托，一定会好好照顾海霞跟果果她们。”

    柳一菲听着叶牧石的话，不由心中一揪，暗道不妙‘他该不会是喜欢上自己了吧，这该如何是好？不行，一定不能够让他陷进-去。’

    柳一菲不动声-色的吃完了早饭，然后和往常一样，驾着辘车，把叶牧石与海霞送到了学院，在临走之时，柳一菲不由自主的拍了拍叶牧石的肩膀，本来是想说点儿要注意身体之类的什么话，却是突然改口说道：“石头，好好学习，好好修炼。”

    叶牧石点了点头，把目光看着柳一菲而说道：“谢谢柳姨，石头一定会记得的。”

    柳一菲听得心脏又是一揪，在发现果果她们已经来到了学院，简单的招呼了之后，柳一菲心中很是不平静的驾着辘车离开了。

    万安大学院，分为五大学区，武学区、器学区、医学区、兽学区、文学区。

    叶牧石现在的位置是文学区，但并不是说叶牧石就是来学文学的，由于另外四大学区的最低级别修者都是战士，所以，学院便把战徒级别的修者放在了文学区。

    文学区的学员，除了战徒级别的修者之外，其余的都是不能够成为修者的普通人。

    战徒虽然是最低级别的修者，但是在这文学区，一般的学员都还是不敢招惹修者的，因为就算是最弱的修者，打架也比普通人强得多。

    也正因为如此，文学区的很多学员，基本上都瞧不起这些战徒级别的修者，基本上都认为：‘你们也就只能够在我们这些普通人面前嚣张罢了，一旦到了其他几大学区，那还不是只有挨揍的份。’

    随着叶牧石的到来，叶牧石才发现，自己几乎是所有学员中最为高大的了，也可能是年龄最大的。

    其实，这也是因为叶牧石对于万安大学院不太了解，因为这文学区除了战徒，还有很多普通人，而叶牧石现在所处的这个地方，都只是战徒修者报名的地方。

    叶牧石还没有看见那些普通人报名的地方，那些地方可是还有着几十岁的学员呢。

    这也不怪叶牧石如此认为，毕竟十七岁了还只是战徒，这在王城中很是少见，正因为如此，像叶牧石这种年龄的战徒，在文学区更是让人瞧不起了，都十六七岁了还只是战徒，以后再怎么修炼，也就那样了，认命吧，早些收拾铺盖卷儿回家吧。