
扑通……

    众人听着成小娥的话，差一点儿另一只眼珠子也掉了下来，众人很是无语的暗道：“导师啊导师，你还是见好就收好吧，万天王破天荒的道歉便已经够了。”

    终于还是有好心人，决定提醒一下喜欢作死的成小娥导师。

    叶牧石早就感觉到了万天王的怒气，并且知道万天王一直在强忍着，也不知道什么时候会爆发，为了成小娥的安全和面子考虑，叶牧石终于是清了清嗓子而说道：“导师，我们还有很多学员没有作自我介绍呢。”

    成小娥似乎总算是感觉到了什么，看了看胸-膛在快速起伏的万天王，暗惊好险，幸好这位学员提醒了自己，不然若真是让这万天王爆发了，恐怕自己是怎么死的都不知道。

    随着众人-轮-流自我介绍，九十多个学员的名字，已经全部被成小娥记在了心里。

    成小娥甚至还不只是记住了名字，并且连每一个人的相貌、年龄、能够修炼几行灵气都完全记住，成小娥很是有些惊喜，没想到在不到一百人的第一学堂内，竟然有两个四行修者，这两个人是同为十七岁的万天王和叶牧石，看起来叶牧石的天赋要稍差一些，才四行战徒第五重，而万天王已经是四行战徒第九重。

    三行修者两人，两人是快满十六岁的柳海霞与安心果。

    二行修者六人，其余的全部都是一行修者。

    叶牧石也注意到了两点，除了自己之外，其余所有的学员都是战徒第九重，而且最小年龄不低于十四岁，至于这种情况，其实是因为十四岁以下的少年都在少学院学习。

    成小娥这堂课的持续时间很长，直到所有人都介绍完毕之后，成小娥发布了新学年的第一个任务，让每人回去准备一首诗明天-交，因为三天后的开学大典，将由学院五区之一的文学区主持。

    “为了让你们写出一首好的诗词，现在开始放假半天，明天上午都必须来上课，好了，放学吧。”成小娥说完之后，看了看同为四行修者的叶牧石与万天王一眼，率先离开了学堂。

    待成小娥导师离开之后，学堂内所有的学员都没有离开，所有人的目光，都一起看向了最后一排的叶牧石以及万天王，开始的时候，几乎所有人都认为叶牧石一定死定了，但是在得知叶牧石同样也是四行修者之后，所有学员们更加期待接下来将发生什么事情，都期待着两个天赋异禀的四行修者，将发生什么样的碰-撞。

    叶牧石若无其事的站起身，准备走出学堂。

    “叶牧石，你就这样子想一走了之？”万天王的几个跟班陡然站起身来，把叶牧石团团围住，都以不怀好意的目光看着叶牧石，其中一个比叶牧石还高了些许的少年沉声说道。

    “怎么了，你们有事？”叶牧石看出了这几人对自己的恶意，但却是不明白到底发生了什么事情，至于战斗么，叶牧石根本无惧，在离开万兽山的半个月时间中，叶牧石的实站能力大幅提升，最危险的一次被数头灵兽级别的血狼包围，叶牧石照样是杀出了重围，眼前几个战徒根本不可能是叶牧石的对手，唯一让叶牧石觉得勉强可以和自己一战的，也就那个四行战徒第九重的万天王了。

    比叶牧石还高了些许的少年，名叫万小雷，万天王的跟班，是万天王第一学堂跟班中实力最强的一人，二行战徒第九重，力量达十八石，万小雷按照叶牧石四行战徒第五重估计，叶牧石的力量也就二十石，比万小雷自己仅仅多出两石力量，再加上万小雷在地下拳场的历练，万小雷完全有信心-干-翻叶牧石。

    “你他玛的坐了我们老大的位置。”万小雷话声未落，挥拳就朝着叶牧石砸去。

    叶牧石对比于万小雷几人早有防备，看着万小雷出拳，叶牧石快速的闪过万小雷的实力，把力量控制在二十石，刹那间提拳迎击，经过万兽山中的战斗，叶牧石对于力量的控制已经越来越纯熟。

    如果说万小雷不骂人，叶牧石也不会以力量优势欺负万小雷，但万小雷出口成脏，让叶牧石心中有了生气，不过叶牧石却也不失分寸，毕竟叶牧石还将在这第一学堂待上一段时间，大家同为一个学堂的学员，叶牧石暂时还不想把事情闹得太僵，如果说叶牧石出全力的话，肯定直接废了万小雷，所以，叶牧石决定以小胜两石的力量攻击万小雷，

    砰……

    叶牧石的拳头后发先至，与万小雷的拳头轰然相撞，发出砰然声响。

    啊……

    万小雷的惨叫声立即响起，拳头上传来钻心的疼痛，拳骨仿佛碎裂了一般，万小雷后退三步，脸-色-阴-沉，大声喝道：“兄弟们一起上，给我-弄-死他。”

    随着万小雷的一声大喝，团团围住叶牧石的数人一起朝着叶牧石发起了进攻。

    叶牧石双拳同时出击，每一拳都是二十石力量。

    砰砰砰……

    围攻叶牧石的数人直接被叶牧石全部击得后退，数人握-着拳头，一起惨叫了起来，就在叶牧石的拳头击向最后一人的时候，万天王陡然起身，提起拳头，疾速朝着叶牧石冲去。

    叶牧石脸-色-微微一变，一拳击退最后一人，然后以最快的速度收拳，并且在刹那间全力出击，万天王是四行战徒第九重，三十六石的攻击力量，如果叶牧石还以二十石的力量迎击的话，叶牧石恐怕将被直接击得从学堂的窗口飞出去。

    但是，万天王选择的攻击时间有些微妙，是在叶牧石攻出一拳、而且拳头上的力量耗尽之时，叶牧石想要还击万天王的拳头，就必须收拳之后再出拳，而收拳再出拳虽然时间极其短暂，但却是让叶牧石明显的落了下风。

    砰……

    两拳相击，叶牧石由于出拳在后，并且是在收拳之后的再次出拳，这一过程极短，叶牧石虽然是全力出击，但是当两拳相击的时候，叶牧石没有完全爆发出三十石的攻击力量，仅仅只是爆发出了二十五石的攻击力量。

    而万天王，也没有动用全部三十六石的力量，只是控制着二十五石的力量对叶牧石出拳，按照万天王判断，叶牧石四行战徒第五重，只是具备二十石的力量，自己以二十五石的力量出击，完全可以碾压叶牧石了，不过，万天王却并不是打算好心放过叶牧石，而是另有考虑。

    咦……

    两拳相击，平分秋-色，两人都发出了惊咦声。