
叶牧石两手枕着后脑勺，很久也没有入睡。

    虽然说叶牧石不喜欢安心如，而且甚至越来越有些讨厌安心如了，但是，叶牧石也不可能与安心如反目成仇，滴水之恩当涌泉相报，安家对叶牧石有恩，叶牧石绝不可能恩将仇报。

    想到这里，叶牧石也不由自主的想到了自己母亲牧青，有母亲在身边的感觉多好，就像洪姨在果果身边一样，只是可惜，世事难料，叶牧石从小到大都没有享-受到母亲的关怀，甚至，还要面对叶雨峰那个虚伪的母亲。

    “不想这些不开心的事情。”叶牧石甩了甩头，把心中的不愉快抛开，决定趁早-入睡。

    第二天，一大早起床，叶牧石简单的收拾了一下，准备离开安王府了，吃完早饭临走之时，安母洪氏把一个小包袱递给叶牧石而说道：“石头，这些灵草你拿着，能够助你快速晋级，到时候还需-要灵草，你直接给果果说一声就行。”

    叶牧石没有推辞，接过灵草在道了谢谢之后，便与安心果两人一起朝着学院而去。

    而安心如，则是被安母洪氏送往学院。

    安十九把叶牧石送至学院后，没有立即离开，而是去了文学区的导师处，敲响了成小娥的房门。

    “谁呀，请进。”成小娥打开房门，看着陌生的安十九而问道。

    安十九一边走进房间，一边道了谢谢之后才说道：“成导师你好，我叫安十九。”

    “你好你好，不知道安叔叔此行所谓何事？”成小娥与安十九握手问好。

    安十九也不客套，直接说道：“情况是这样子的，我有一个远城的朋友之子，就是成导师你们第一学堂的叶牧石，他想要住在学院，这样子能够与学员之间更好的相处，所以，我想打听一下，他们的住处有没有相对好一点儿的地方，石头，就是叶牧石他在修炼上颇具天赋，我们希望能够给他一个更好的修炼环境，希望他能够早一些突破成为战士，估计也就半年左右时间，石头他应该就能够突破了。”

    成小娥在想了想之后说道：“如果是这样的话，那就没有必要住学院了，我在学院不远处刚好有一套房子，空房间很多，暂时只住了两个人，如果他愿意的话，可以暂时和我们住在一起。”

    “这个……”安十九有些为难的说道。

    不等安十九说完，成小娥又说道：“安叔叔，你就放心吧，我既是叶牧石他们的导师，一定会看管好他们的，再说了，反正我那里空房间多，空着也是空着，到时候我再问问叶牧石，如果他愿意的话就住我那里，如果他不愿意的话就住学院，到时候我一定为他选一个更好的修炼环境，毕竟四行修者在我们整个南荒来说都是少有，这么好的苗子，我作为他们的导师，也希望他们能够更好更快的修炼成长。”

    叶牧石住宿的问题，就这么轻松的搞定了。

    由于时间还早，叶牧石走进学堂后，便直接来到了最后一排的座位坐下，本来叶牧石打算还是坐在昨天的位置，但想了想之后，就另外选了一个位置，叶牧石如此选择座位，也是暂时不想与万天王起冲突，更多的是，叶牧石是不想与万家起冲突，毕竟万家是万安城的第一大家族，虽然说叶牧石能够轻松击败万天王，但对于整个万家来说，叶牧石现在的实力还显得很是渺小。

    暂避锋芒，并不是说叶牧石就害怕了万家，叶牧石的目标是成为能够媲美南荒圣城牧家的实力，更何况只是王城的家族，叶牧石如此做，只是想要更快的晋级，不想把时间浪费在这些无聊的争斗上面。

    学员们渐渐的来到学堂，也没人上前与叶牧石结-交，叶牧石也没有主动的要去-交-朋友，叶牧石说想要在学院中-交-更多的朋友，那只不过是为了离开安王府的一个借口而已，而且仅仅才一天时间不到，叶牧石还不知道这些学员中，哪些是好人哪些是坏人，叶牧石不想-交-品-性-不好的朋友。

    有些出乎叶牧石意料的是，昨天那个与叶牧石对了一拳的万小雷，竟然是与叶牧石打起了招呼而说道：“叶哥，早啊。”

    “你是在跟我说话？”叶牧石有些意外的问道。

    “呵呵，是的，叶哥，昨天的事情对不起了，昨天多谢叶哥手下留情，否则我这一双手恐怕就废了。”万小雷的脸微微有些红，跟着那从来不对任何人说对不起的万天王久了，万小雷早就不习惯跟别人说对不起了，但是昨天万天王都连说了两个对不起，万小雷也不在乎那些所谓的面子了。

    而且，万小雷也是一个崇尚实力的修者，叶牧石能够修炼四行的天赋，让万小雷他望尘莫及，而且如果说以后叶牧石成为万天王的手下，提前与叶牧石打好关系也不是坏事。

    叶牧石眼珠子微微的转了转，并没有在心里就立即原谅了万小雷，毕竟叶牧石生平最讨厌的就是动不动说脏话骂人的家伙，而且是问候亲戚家属骂，叶牧石想了想而小声的对万小雷说道：“呵呵，你不必介意，毕竟我昨天也不止对你留手，否则我如果爆发四十石力量的话，就算是万天王，恐怕也要……”

    “什么？你已经是四行战徒第九重了？”叶牧石的话让万小雷大惊，一下子便反应了过来，叶牧石既然能够爆发四十石的力量，那绝对是四行战徒第九重了，因为就算叶牧石的锻体期拥有了五石的肉身力量，但也只有达到四行战徒第九重，才会超越四十石的力量，如果说叶牧石昨天那一拳真的四十石力量全部爆发，万小雷的后果不堪设想。

    “嘘，小声点，这是我的秘密。”叶牧石之所以说现在自己拥有四十石的力量，正是要让别人误会他是四行战徒第九重，否则的话，叶牧石是五行全修者的秘密就有可能让有心的人知道了。

    还有一个原因就是，叶牧石想要通过万小雷的嘴，让万天王不要招惹自己，免得一旦冲突起来，叶牧石担心自己一怒而忍不住全力出击的话，可能会把万天王揍得很惨。