
叶牧石惊讶的是，万天王竟然没有动用全力，仅仅只是施展出了二十五石力量。

    而万天王惊讶的是，叶牧石竟然会拥有二十五石力量，按照四行战徒第五重计算，叶牧石只会有二十石的攻击力量，也就是说，叶牧石的锻体期，竟然会增加了五石力量，四行修者已经是天赋异禀，但仅仅就锻体期增加五石力量，这绝对是妖孽级别的人物了，按照先前万天王的想法是，自己以二十五石的力量攻击叶牧石，照样可以完胜叶牧石的二十石力量，这样子就让叶牧石生起自己让着他的感觉，然后，万天王再找个机会把叶牧石收到自己麾下，那么以后自己跟哥哥争夺地下势力控制权的时候，就会又多一些胜算。

    万天王的几个跟班看着两人平分秋-色，几个跟班便大致猜测到了万天王的想法，以万天王的背-景和实力，叶牧石迟早都会是万天王的人，再以叶牧石的天赋来说，以后叶牧石在地下势力中地位，定然会比他们高，现在如果跟叶牧石闹得太僵，以后他们的日子也定然将不好过，于是，几个跟班很是识趣的没有再围攻叶牧石。

    万天王很是惊喜的说道：“哈哈哈，叶牧石学员，真是没有想到，你在锻体期的时候竟然会拥有五石力量。”

    对于万天王竟然会看出自己在锻体期拥有五石力量，叶牧石很是有些惊讶，但仔细一想之下，也大致明白了，自己刚刚只是攻击出了二十五石的力量，如果按照四行战徒第五重来计算，正好如此，对于这种情况，叶牧石也不作解释，只是有些不明白万天王的态度转变，而是微微的皱了皱眉头而说道：“你还有事么，如果没事的话，我要走了。”

    万天王没有说话，而是示意几个跟班为叶牧石让了通道。

    叶牧石径直走出了学堂，也没有与安心果与柳海霞招呼，毕竟安心果曾经说过，在学堂的时候，要装着和她们并不熟悉。

    叶牧石走出学堂后不久，安心果与柳海霞两人也准备离开了。

    万天王看着就要走出学堂的安心果两人，突然说道：“果果，你们稍等一下，我有事情宣布，成小娥导师，以后我罩了，如果谁敢对成小娥导师无礼，那就是直接与我万天王为敌。”

    “切。”安心果与柳海霞两人同时切了一声，快速的朝着学院外走去。

    听着万天王的话，学堂内的众学员终于明白，原来万天王看上了成小娥导师，所以今天的万天王才没有为难成小娥，众人恍然大悟的奔出学堂，都准备赶快回家写诗去了。

    “石头，这边。”出了学院，叶牧石便看见了安十九的辘车远远等候着，安十九微笑的对叶牧石喊道。

    叶牧石刚坐上辘车不久，安心果两人也已经赶到，安十九驾着辘车，朝着柳海霞家的小河别院驶去。

    小河别院内，血玫瑰柳一菲斜躺院中斜椅上，近午时的阳光照晒在身上，让柳一菲很是舒服，小小的抿了一口茶水，目光眺望远方，看不出她在想着什么，突然间，柳一菲的眼睛微微一动，一只血红色的蝴蝶翩然而至，停留在柳一菲的手背上，柳一菲仔细的盯着蝴蝶看了足足十个呼吸之后，站起身来，回到了自己的卧房。

    柳一菲看着窗外小河弯弯，低声说道：“竟然有人将在开学典礼上动-手脚，既然如此，那我就再给你们加一点儿料，顺便给石头上一课。”

    不久后，那一只血色蝴蝶从柳一菲的卧房飞出，眨眼远去，速度竟然很是快速，柳一菲听着房间外柳海霞的声音，脸-色-暗喜奔出了卧房。

    柳海霞嚷着让叶牧石留下来，因为明天要-交-诗，而柳海霞哪里会写诗，只好请叶牧石的四不像帮忙，于是，这一顿午饭又在这小河别院中吃。

    安心果、柳海霞立即准备好了笔墨纸砚，等着四不像吟诗。

    四不像本就得瑟爱-卖-萌，此时装作思考了很久的样子而说道：“你们听好了，这首叫《春晓》，春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。”

    柳海霞一听大喜，一边写着说道：“果果，这首诗是我的，你们不能跟我抢，小四小四，你快看看，是这样写的吗？”

    四不像飘了过来，在柳海霞的头顶处停下，看着那宣纸上的娟秀字体，愣了很久之后，四不像才有些弱弱的说道：“我不认识字。”

    扑通……

    几人绝倒，安心果拿着笔等候很久了，立即说道：“小四，快点快点，我的诗呢。”

    四不像完全没有因为不识字而尴尬，很是装模作样的又沉思了一会儿之后说道：“我的这首诗，名《登鹳雀楼》，你们听好了，白-日-依山尽，黄河入海流，欲-穷千里目，更上一层楼。”

    “哇，好诗好诗。”安心果在宣纸上一边写着，一边让四不像再重复一遍，待终于写完之后，又看着读了几遍，顺便修改了其中几个字，看着叶牧石的样子，安心果歪着头说道：“小哥哥，你呢？你是自己写还是让小四帮你啊。”

    “嗯，那还是让小四帮忙吧。”叶牧石点了点头而说道，毕竟叶牧石根本就不会写诗，而且今天跟万天王对拳之后，让叶牧石感觉到了一些危机，叶牧石决定今天下午抓紧时间修炼，快一点儿达到战徒第六重。

    这一次，四不像却是想了很久之后才说道：“这一首小诗，以《问情》为题，你们听好了，我自向天笑，爱恨情仇刀，糊涂九昆仑，蝶泪残月悄，此情待追忆，生当为人娇，无敌三千界，悔时花已凋。”

    待叶牧石写下这首诗之后，柳海霞两人立即不满了：“小四小四，怎么你给石头哥哥的是八句，而给我们的只有四句啊，不行不行，你给我们的也要八句。”

    “胡闹什么呢，准备吃饭了。”柳一菲端着一碟红烧鲤鱼走了过来。

    “哇，好香好香。”安心果与柳海霞两人立即口水-流了出来，也不再埋怨小四了，赶紧收起了笔墨纸砚。