
在不久之后，万天王也来到了学堂外。

    果然不出叶牧石的意料，万小雷急急的走出了学堂，把叶牧石已经是四行战徒第九重的事情告诉万天王去了，这正合叶牧石的意，希望万天王因此而不再招惹自己。

    万天王在听着万小雷说出叶牧石是四行战徒第九重的事情之后，还真的思考了起来，不过，万天王想的并不是不要招惹叶牧石，反而是想要把叶牧石拉到自己身边，因为万天王要跟自己的哥哥争夺地下势力的控制权，已经越来越处于弱势，如果能够拉过来一个四行修者，万天王的机会无疑会大很多。

    更甚的是，万天王还猜测到一种可能，因为昨天自己出拳时候，是控制着二十五石的力量，但叶牧石怎么会恰好也是控制着二十五石的力量与自己对拳，不可能这么巧，应该是叶牧石对于力量的判断和控制达到了一个罕见的高度。

    万天王虽然在心中肯定了这个想法，但并不认为叶牧石就会是自己的对手，一旦真正的战斗起来，万天王相信自己能够完胜叶牧石，毕竟万天王在地下拳场的历练，那并不是闹着玩儿的，更多时候都是真打真斗，稍有不慎便可能遭受重创。

    昨天回去之后，万天王通过自己的渠道，查探到了叶牧石与安家的大致关系，虽然说安家一直与万家暗中在争斗，但是这些都只是暗中在进行，由于暂时两大家族谁也不能够完胜另一个家族，一旦明着开战只会让其他家族趁机渔翁得利，万安两家的家主自然清楚后果，所以其实，两家在明面上的关系还是相对不错的。

    而万天王现在年龄还小，实力低下，还没有资格争夺家主之位，万天王目前最主要的目标便是更多的掌控地下势力，先储备更多的资源，为将来争夺家主之位获得更多的话语权和力量，所以，万天王现在也不必考虑万家与安家的斗争，而是先争取更多的资源，叶牧石恰好就是万天王很看好的一个人，至于叶牧石与安家的关系，则是不放在万天王的心上，因为万天王现在不需要叶牧石对付安家，而是需要叶牧石帮着自己对付自己的哥哥。

    在有了决定之后，万天王一脸笑意的走进了学堂，看着叶牧石把自己的座位让了出来，也没有多说什么，只是对叶牧石善意的笑了一笑，心中还认为叶牧石可能是在得知了自己的背-景之后，主动向自己低头呢。

    随着上课铃声响起，成小娥再度走进了学堂，第一件事情便是让所有学员把昨天回去写的诗-交-上来，在收齐了几十首之后，成小娥对叶牧石说道：“叶牧石学员，上午放学之后，你来导师区找我。”

    “是的，导师。”叶牧石站起身应好。

    成小娥这才走了出去，让其他教师继续为学员上课。

    上午的两堂课显得有些无聊，一堂文学课，一堂史学课，文学课的教师是一位五六十岁的老者，叶牧石在看见很多学员都趴在桌子上睡觉之后，叶牧石也趴在了桌子上，装着睡觉，但实际上，叶牧石却是趁机回忆起那无名战技中，关于大周天的修炼，毕竟叶牧石就快要突破成为战士了，按照叶牧石的估计，应该成为战士之后，叶牧石就能够修炼大周天，只是那无名战技太生涩难懂，而且似乎有些残缺，叶牧石要总结出大周天的修炼方法很是有些困难。

    鉴于学员们都在睡觉，教师老者也没有办法，只能睁一只闭一只眼，毕竟这个学堂的绝大多数都是来自各大家族，几乎都有着一定的背-景，而且这些学员们都是修者，学习文学也只不过是提升一点儿修养罢了，这些学员们本身就没有修养，通过一点点文学课，如何能够提升修养？

    在老者几乎是一个演完了一堂文学课之后，接下来的便是史学课。

    史学课和文学课差不多，同样是几乎所有人都在睡觉，但叶牧石却是对史学课来了兴趣，因为史学教师讲的是关于这个世界的很多传奇历史，这有很多都是叶牧石以前不知道的事情。

    比如说，这个世界叫五行界，分为东域、南域、西域、北域、中土，由于东南西北四大域分处世界四方边缘，莽荒妖兽遍布，大山丛林不计其数，所以对于东南西北四域，一般都是称呼为东荒、南荒、西荒、北荒。

    由于万安城地处南荒，史学教师便更多的讲了关于南荒的历史，叶牧石听得很是有兴趣，足足一个时辰的时间，叶牧石几乎都没有分神。

    待史学课结束之后，也到了上午放学的时候。

    叶牧石便直接去了导师区，在途中的时候，叶牧石趁人不注意，便把安母洪氏给的灵草放在了那个储物锦囊内。

    找到导师区，整个房间内就只是剩下成小娥导师一人了，其余的导师都吃饭去了，成小娥导师很是高兴的说道：“叶牧石学员，昨天谢谢你了，坐吧。”

    “谢谢导师，不知道导师找我来，所为何事。”叶牧石也没有解释昨天的事情，毕竟这些事情解释了反而不好，叶牧石干脆直接切-入正题。

    成小娥在叶牧石对面的椅子上坐下，一边问道：“叶牧石，我记得你是四行修者，不知道你是能够修炼哪四行。”

    “我能够修炼除了木行之外的其他四行。”叶牧石回话的时候，自然不可能把目光离开成小娥，如此一来，也让叶牧石近距离的看清了成小娥。

    成小娥的皮肤很好，白皙润泽，再加上本就是一张娃娃脸，如果不是因为那学院内统一的导师服装，成小娥看上去就像是一个学员，当叶牧石看向成小娥那学院内统一的服装的时候，成小娥的娃娃脸不由立即羞红。

    因为这是春天，天气虽然微凉，但女-导师们都已经穿上了统一的短-裙装，成小娥红着娃娃脸，立即便两-腿-交-叉而叠了起来，只不过，在交-叉的瞬间，叶牧石的目光不由自主的看见了短-裙-下的白-色-内-裤。