
吃过午饭，叶牧石便跟着安心果一起回到安王府去了。

    柳一菲欲-言又止，本来是想把叶牧石留下，然后找机会继续昨-晚的事情，毕竟柳一菲压-抑多年，好不容易得到释-放，昨-晚虽然舒畅了，但却是反而点燃了柳一菲心中、骨子里的那一把火。

    叶牧石回到安王府之后，安心果见叶牧石要修炼，平时喜欢-胡-闹的安心果也没有为难叶牧石，甚至还为叶牧石找到了几株灵草。

    叶牧石看着这些灵草，估计着应该能够晋级到战徒第七重了，叶牧石先前本来是准备以小周天为身体储备能量的，既然有着灵草，那就更快了，再加上叶牧石现在也还有一些五行先天灵石，今天下午就能够晋级到战徒第七重。

    安心果离开了，为了以防有人打扰叶牧石的修炼，甚至还派了下人守在叶牧石的门口，不让任何人影响到叶牧石。

    叶牧石如此一来更加的放心，在房间盘膝坐下，意念内视检查了自己的能量储备之后，就拿出了极品先天灵石修炼，反正这些极品先天灵石叶牧石现在也不缺，而且叶牧石还暗暗的期盼着能够早一些看见那神秘物料的变化。

    叶牧石的晋级修炼很快，吃晚饭之前，叶牧石便直接晋级到了战徒第七重，随意的挥了挥拳，感受着四十石力量果然不同，如果再次与那万天王对上，完全可以完虐万天王，而且叶牧石的身体在经过了三十五次的晋级淬体之后，叶牧石感觉就算是四十石的力量攻击在自己的身体上，也不会对自己的身体照成伤害。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，战徒七重的感觉，非常非常不错吧。”四不像的虚幻形象又凝实了不少，悬在叶牧石身前虚空，随意的在七丈范围之内飘来飘去，但是四不像的活动范围一旦超出七丈，便是直接消失，消失的四不像陡然再度从叶牧石的眉心飘了出来，对叶牧石嘿嘿的笑着说道。

    叶牧石满意的看了看自己的拳头，又看了看更加凝实的四不像之后而说道：“小四，一旦我晋级战士之后，你是不是就会不再是影子，而成为实体啊？”

    四不像摇了摇头而说道：“我也不清楚情况，只有等你晋级后，就会知道结果了。”

    四不像能说上七个字之后，叶牧石感觉与四不像的交-流轻松了许多，再也不会像以前那样被-搞得又气又急。

    就在叶牧石走出房间的时候，恰好安心如也赶了回来，安心如的样子看上去似乎不怎么开心，也不知道发生了什么事情，不等叶牧石说话，安心如立即有些生气的对叶牧石说道：“哼，看什么看，没见过我生气啊，你是不是也和其他人一样，也想趁机欺负我。”

    安心如说完，狠狠的瞪了叶牧石几眼之后转身便离开了，眼眶中盈着一些泪花，刚刚转身便滴落在地。

    叶牧石的心中也很是郁闷，刚刚晋级的喜悦，也因为安心如的一番话完全没有了，叶牧石暗中决定，如此寄人篱下也不是办法，明天就住在学院吧，免得在这里受气。

    晚饭时候，吃得不是很愉快，因为那安心如似乎还没有恢复过来，还是一脸生气的样子，对叶牧石没有一点儿好脸-色，叶牧石想了想之后，决定把自己准备住在学院的事情说出来：“洪姨，我明天就不过来了，我准备住在学院。”

    安母洪氏一愣而问道：“石头，怎么了，是不是住在这里感觉不习惯？”

    叶牧石摇了摇头而说道：“不是，我是考虑到学院住着，就不用这么消耗时间的跑来跑去，这样子我就能够多出一些时间修炼，再说了，我也想跟其他学员多接触接触，想多认识几个朋友。”

    安母洪氏看了看依然还黑着一张臭脸的安心如，似乎想到了什么，侧头对叶牧石微微一笑而说道：“哦，对了石头，你应该快晋级成为战士了吧。”

    叶牧石点了点头而道：“是的，应该要不了多久了，今天多亏了洪姨的灵草，我才快速晋级到战徒第七重，只差两重我就能够晋级到战徒第九重，要冲击战士，我估计半年以内应该能够成功吧。”

    叶牧石本来是想说半个月甚至更短时间，但是考虑到战徒突破成为战士是一个大阶位晋升，再联想到第一学堂内有些学员竟然两年了都无法冲-击成功，所以才说了个半年时间。

    其实，叶牧石的判断也确实没有错，从战徒突破成为战士，说难又不难，说简单又不简单，有些人很快就能够突破，而有些修者则是耗费数年甚至终身都无法突破，再加上叶牧石是五行修者，安母洪氏他们也不知道叶牧石的大阶位晋升会耗用多长时间。

    叶牧石是五行修者的事情，安母洪氏以及安大王、安九十也都已经知晓，但是也没有说出去，按照叶昊天的请求，他们都暂时为叶牧石保密着。

    其实，安母洪氏本来是希望叶牧石说一个更短的时候，那么这样的话，安母洪氏就有理由把叶牧石留下来，毕竟一旦成为战士，就不用再待在文学区了，但是既然叶牧石说了半年时间，安母洪氏也不好挽留，只得说道：“哦，既然是这样的话，十九叔，那明天就麻烦你一下，跟文学区那边打个招呼，给石头选一个利于修炼的住处。”

    “谢谢洪姨。”叶牧石有礼貌的说道谢谢。

    “石头，谢什么谢，你父亲与果果的父亲都是兄弟，再加上十九叔与福伯，咱们都已经是世-交-的关系了，如果你有什么需-要随时告诉果果或者十九叔，不要一个人隐着瞒着，毕竟这万安城的水很-深，一不小心就会掉进-去，你一个人在外边一定要注意安全。”安母洪氏特别的叮嘱了叶牧石。

    晚饭过后，叶牧石便回到了房间，而安母则是把安心如一个人-叫到了自己的房间，小声的训斥说道：“心如，你这是怎么了？难道你忘记我给你说的话了，告诉你一定要给石头留下好印象，你不但不听我的，反而要让石头不高兴，你说你让娘-亲如何帮你？”

    “娘-亲，呜呜呜……”安心如扑进安母的怀里，呜呜呜的哭泣了起来。

    安母拥着安心如，轻声的叹了一口气而说道：“唉，还是顺其自然吧，只是以石头如此妖孽般的修炼天赋，恐怕你以后永远也遇不着一个如此好夫君了，唉……”