
那人对于柳建飞的出手早有所料。

    但是，他却没有料到叶牧石竟然也敢对他出手，所以，他对叶牧石根本没有任何防备，毕竟就算是四行战徒第九重也绝不是他的对手，而且四行修者实在是太少太少，在文学区这边的四行修者，一共就两个人，一个是万天王，另一个是个女子，而眼前此人，顶多三行战徒第九重罢了。

    此人连瑞奇，和柳建飞一样，同样是二行战士第九重，他们的身体-经过了战徒的十八次晋级淬炼，又经过了战士的十八次晋级淬炼，身体在经过了三十六岁的淬炼之后，不到三十石的力量根本伤不了他的身体。

    但连瑞奇却是想不到，叶牧石虽然不是四行修者，但却是他万万想不到的五行修者，虽然叶牧石现在的真正级别是五行修者第七重，但身体已经被晋级淬炼了三十五次，在身体强度上来说，比连瑞奇也弱不了多少，而且连瑞奇更加想不到的是，叶牧石现在的攻击力量达到了四十石。

    砰……

    叶牧石爆冲的速度，在眨眼时间不到，拳头便已经击在了连瑞奇的肚子上。

    砰砰砰……

    四十石的力量击在肚子，差一点儿让连瑞奇把中午吃的饭菜都吐了出来，连瑞奇不由自主的弯腰，又是一拳击在了连瑞奇的鼻子和下鄂，连瑞奇的下鄂直接脱臼，连瑞奇还来不及叫痛，叶牧石的拳头又连续十拳击在了连瑞奇的肚子。

    轰……

    在连瑞奇再次弯腰之时，叶牧石的最后一拳再次轰然击在了连瑞奇的鼻子上。

    连瑞奇倒地，直接懵了，鼻子、嘴，甚至连耳朵都有鲜血流出。

    叶牧石再度俯身，正准备再次对连瑞奇发起攻击，柳建飞这才一下拦住了叶牧石而说道：“辰兄弟，给我一个面子好不好，不管怎么说，他以前也是我朋友。”

    叶牧石长长一个呼吸，把胸-口那一口闷气缓缓吐出，经过刚刚的战斗，叶牧石觉得舒畅多了，缓缓说道：“好，柳兄，你说了算。”

    叶牧石说完之后，又微微探身低头说道：“忘了告诉你，我确实就是四行战徒第九重，你说我没有资格对你说那个滚字，那你也没有资格说我是小白脸，虽然说我不得不承认比你长得帅，但是你也不用如此嫉妒吧，还有最重要的一条，我最讨厌的事情就是，骂人的时候问候别人的家属。”

    叶牧石说完之后，这才站起身来对柳建飞而说道：“好了，柳兄，我说完了。”

    柳建飞忍不住想-要发笑，强忍着发笑的冲-动对躺在地上的连瑞奇而说道：“连瑞奇，你可以滚了，对了，作为曾经的朋友，我奉劝你一句，你最好不要再来对付我的朋友，否则你惹了你不该惹的人，到时候恐怕我的面子也帮不到你了。”

    连瑞奇听着柳建飞最后的话，心中很是暗惊，难道说眼前这个少年有着极其浑厚的背-景，不过想想也是，区区四行战徒第九重，竟然在几个呼吸的时间中把自己打得毫无还手之力，连瑞奇心中暗自估计着叶牧石的身份，很是没有面子的狼狈逃开了，但心中对于叶牧石的恨意却是不减反增。

    而柳建飞，也是心中暗惊叶牧石的战斗力。

    就在不久之前的时候，柳建飞敢肯定，叶牧石绝对不是他的对手，但通过叶牧石刚刚的表现来看，柳建飞已经没有绝对的把握打赢叶牧石了，而且叶牧石已经是战徒第九重，一旦叶牧石突破成为战士，恐怕在战士中难寻敌手，这果然是大家族子弟啊，也唯有南荒圣城的那些大家族子弟，才能够培养出如此天赋的少年。

    但是，柳建飞却是更加的不明白了，既然是南荒圣城的大家族，为何又要来万安城这个王城呢？不过，当柳建飞看着叶牧石的目光方向，随即便明白了。

    今天来藏书楼借书的，还有一个叶牧石的熟人，那就是九蝴。

    九蝴在听说楼下有打斗的时候，也是随意的把目光看向了楼下，这一看，九蝴才发现，原来是某个大家族的纨绔子弟，也就是叶牧石，只是九蝴暂时还不知道叶牧石的名字而已，九蝴虽然说对于叶牧石有些不屑一顾，但令九蝴没有想到的是，这个区区战徒竟然敢出手揍身为战士第九重的连瑞奇，那连瑞奇竟然连手都不敢还，也不知道这个少年到底是出自哪个家族。

    想到这里的九蝴，更加的瞧不起叶牧石了，叶牧石也不过是一个仗着家族背-景欺负别人罢了，不过那连瑞奇让九蝴也有些讨厌，如此一比较之下，九蝴对叶牧石也算是有了那么一丁点儿的好感。

    叶牧石要是知道九蝴如此想的话，肯定觉得自己实在是太冤枉了。

    我说九蝴啊，叶牧石那是威武霸气战斗力爆表好不好，怎么就成了你眼中的纨绔子弟呢。

    柳建飞看着叶牧石看九蝴的目光，什么都明白了，原来这个成三石来到这里，是为了那九蝴姑娘，只是可惜了，九蝴姑娘已经是别人的未婚妻，但是想到这里，柳建飞也不得不佩服起叶牧石来，要说自己柳建飞已经够纨绔的了，但是也还没有做出来抢别人未婚妻的事情。

    而成三石，好吧，现在他叫叶牧石。

    而叶牧石竟然不但敢抢，甚至还敢以区区战徒的级别，到人家战师手中去抢，如此纨绔的事情，也只有南荒圣城的家族子弟才做得出来了，柳建飞是越来越佩服叶牧石了。

    不止柳建飞佩服，不远处的安心果和柳海霞那也是佩服得不得了。

    “海霞你看，刚刚小哥哥的姿势好帅啊，居然把那个连瑞奇揍得连手都不敢还。”

    “果果说得是啊，石头哥哥不但揍男人的时候姿势超帅超威-猛，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，石头哥哥长得也很帅啊。”柳海霞心中暗暗的松了一口气，差一点儿说成了‘和女-人战斗的时候也很威-猛很帅。’