
叶牧石看着楼上的九蝴，一时之间看得呆了，甚至都忘了与九蝴挥挥手或者微笑一个。

    九蝴很快便从楼上的窗口-处消失，让叶牧石又是一阵失望。

    而此时，那万小雷也是失落的跑了回来，估计和叶牧石一样的结果，都是没有追着自己心目中的女神，叶牧石没了心情继续逛下去，万小雷也是没了心情逛小去，柳建飞也只好离开了。

    叶牧石在这里心情失落，不过某一个地方的另一位女神，却是对叶牧石充满了好奇。

    这次开学大典，之所以要让每个学堂都-交-首诗，正是因为另外一位女神，她是文学区的传奇女神，据说能够七步成诗，再加上她喜欢红-色，被众人恭称为‘诗仙太红’。

    她不姓李，不是叫做李红，而是姓牛，叫牛诗诗。

    牛诗诗此时所在的楼，名叫诗诗楼，这栋楼，正是以牛诗诗的名字而命名。

    此时，牛诗诗的诗社成员正在诗诗楼上，从一张又一张的宣纸中，挑选着能够被她们称之为诗的诗。

    突然，一位长得很黑，但又风度翩翩的清瘦男子说道：“哇，我终于看到了一首好诗。”

    “快念给我们听听。”其他几人立即说道。

    “这是那柳海霞姑娘写的《春-宵》，春眠不觉小，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少，唉，这个平时看上去如此纯-洁的姑娘，怎么就会写出如此不正经的好诗呢。”瘦黑男子无比感叹的说道。

    “哼，李黑，肯定是你在抹黑我们盟主，我看看我看看，怎么就不正经了呢。”一名女子很是不满的说着后，朝着那瘦黑男子李黑跑了过去，随手便从李黑的手中抢过了宣纸，这女子在看完了这首诗之后，真的红着脸不说话了。

    牛诗诗说道：“给我看看。”

    牛诗诗接过看了看之后，也是红着脸不说话。

    终于有一位刚进诗社不久的成员拿起了这张宣纸，左看右看，还是没有看明白的说道：“这首诗哪里不正经了呢？”

    李黑轻轻的咳嗽了一声而说道：“诗诗姐，我可以为她解释一下吗？”

    牛诗诗红着脸说道：“可以，但是不要让我们听见了。”

    “多谢诗诗姐。”

    李黑在应声之后，便对那女子眨了眨眼睛，两人一起来到了楼道口，李黑看了一眼这女子的山峰之后，为这女子解释了起来。“首先，说这首诗名为《春-宵》，所谓春-宵一刻值千金，你知道春-宵是什么吗？”

    “不知道哦，李黑哥哥，你给我解释一下好不好嘛。”女子似乎真的什么都不明白似的，只是把身子朝着李黑又靠近了一些。

    李黑偷偷的咽了咽口水，继续说道：“其实春-宵的意思也很简单，就是男-人和女-人在晚-上-做的那些事，再说这第一句‘春眠不觉小’，这一句话可以有两个意思，第一个意思，一个叫-春的姑娘，晚上和一个少年睡在了一起，虽然说那个少年的某个东西有些小，但是，这个叫-春的姑娘并不觉得小，第二个意思，是指在春天的时候，一个姑娘和少年睡在了一起，后面的意思一样。”

    “哦，李黑哥哥，你好坏呀。”女子似乎终于听明白了一些似的，以自己的身体在李黑的臂膀上蹭了蹭，娇声说道。

    李黑觉得自己的心脏扑通扑通的跳得快了一些，又继续说道：“下-面，我再给你解释第二句‘处处闻啼鸟’，你知道做那种生意的姑娘吧，她们在接待客人的时候，一般都会装得声音很-大，有词莺莺燕燕便是形容她们在接待客人的时候，而‘啼鸟’二字，也有两种解释，第一种意思就和莺莺燕燕一致，第二种意思，是把‘啼鸟’分开，啼字有着哭的意思，鸟字又可以形容男-人的某些东西，这第二种意思就可以理解成，那只‘鸟’让那姑娘哭了。”

    “哦，李黑哥哥，那姑娘为什么哭了呢？”女子似乎很是不明白的问道。

    “这个嘛，唉，这样子说吧，就是说那只‘鸟’实在是太厉害了，厉害到让那姑娘太舒-畅了，姑娘都舒-畅到忍不住哭了。”李黑看着旁边的山峰，咽了咽口水说道。

    “哦，李黑哥哥，那你解释第三句吧。”女子似乎很是向往的应声之后，又继续问道。

    李黑感受到自己臂膀处的温柔，又咽了咽口水而说道：“其实在有了第一句和第二句的解释之后，第三四句已经基本不用解释了，只是第四句的‘花落知多少’还可以与第二句的‘处处闻啼鸟’再多出一个解释。”

    “李黑哥哥，这又多出一个什么解释呢？”女子仍然是不明白的问道。

    李黑想了想而说道：“这两句有两个关键词，一个是‘处处’，一个是‘花落’，两者联在一起，可以解释成这个姑娘是第一次，两个人在一番战斗之后，姑娘-落-红了。”

    “哎呀，李黑哥哥，你好坏呀。”女子的脸更红了，娇-嗔了一句之后便跑开了。

    李黑微微有些失落的看着女子的背影，轻叹一声而说道：“唉，这不是我坏啊，实在是诗这个东西太玄乎了，由于诗的字数少，所表现出的意境本来就玄乎，你怎么想，它就是什么意思，再说了，我诗仙太黑的名号，岂非-浪-得虚名。”

    其实这也不能怪柳海霞，也不能怪四不像，因为四不像不识字，四不像本来就不是这个意思，但是柳海霞在写出这首诗的时候，仅仅就错了两个字而已，结果在并非-浪-得虚名的诗仙太黑解释下，整首诗的意境就全部变了。

    原诗：《春晓》，春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。

    错字：<春-宵》，春眠不觉小，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。

    当李黑在为那女子解释《春-宵》的时候，牛诗诗终于是发现了两首好诗，其中一首就是安心果的《登鹳雀楼》，但安心果不知道中间两个字怎么写，就干脆省了，而是以《登楼》为名，白-日-依山尽，黄河入海牛（流），欲-穷千里目，更上一层楼。