
下午的第一堂课刚开始不久，成小娥导师便来到了学堂，宣布说由于学院里临时召开会议，暂时让所有学员自由活动一个时辰，但是不能离开文学区。

    成小娥导师宣布完之后便离开了。

    “石头，我有事，就先行离开了，这样吧，我让小雷带着你去学院四处转转。”待导师离开之后，万天王在对叶牧石招呼了一声之后，便离开了学院。

    万小雷在有着万天王的吩咐之后，立即便来到了叶牧石的跟前而叫道：“叶哥，你想去哪里，我对整个文学区都比较熟悉。”

    “好啊，那咱们出去走走吧。”叶牧石跟着万小雷走出了学堂，看着安心果与柳海霞两人在玩着，两人也没有暗示叶牧石什么，叶牧石便离开了。

    万小雷一边走，一边说道：“叶哥。”

    叶牧石打断说道：“小雷，他们都叫我石头，你不如也叫我石头吧。”

    “不敢不敢，那我叫你石头哥吧。”万小雷有点儿受宠若惊的应道。

    “算了，算了，随便你，只要你不叫我在石头哥哥就行。”叶牧石半开玩笑的说道。

    “呵呵，叶哥说笑了，那我还是叫你叶哥吧。”万小雷笑着应道，同时为叶牧石介绍起文学区来“叶哥，其实我们文学区，也分为五个小区，除了我们所在的修者小区之外，还有着史学小区，就是那边那栋楼，文学小区、数学小区、术学小区，文学小区就在那边，我们先去文学小区吧，文学小区离我们最近。”

    “那边离导师区最近的那栋楼，就是藏书楼，咱们整个万安城藏书最多的地方就是那栋楼，由于那里不但收藏着普通的文学、数学等书箱，战技的存放也是在那里，所以，藏书楼是我们整个万安大学院守备最为森严的地方。”万小雷一边走，一边介绍着。

    叶牧石看了看，仅仅大楼的入-口-处便有着不少人走来走去，而且楼上的每一层都有着修者的身影，守备确实森严。

    叶牧石虽然说决定抽时间要去藏书楼，但却不是现在，随意的逛了逛就准备离开了。

    但是，叶牧石刚走不久，突然听得后方有个声音大声喊道：“辰兄弟，辰兄弟。”

    在那个声音连喊了两遍之后，叶牧石与万小雷一起回过了头，万小雷看着后方的人，立即为叶牧石介绍说道：“叶哥，给你介绍一下，那位是武学区的柳哥，名叫柳建飞…他父亲柳一刀，颇有背-景……柳哥，你好。”

    万小雷见柳建飞跑了过来，万小雷立即为柳建飞介绍说道：“柳哥你好，我身边这位是叶哥，叶牧石。”

    柳建飞一愣，但随即便想到了一种可能，估计这是成三石的化名吧，柳建飞也不点破，而是伸出手来说道：“原来是叶兄弟，你好你好，我是柳建飞。”

    叶牧石也不点破两人认识，而是伸出手来与柳建飞握了握而说道：“原来是柳兄，你好你好。”

    在握手的时候，柳建飞微微的加大了力量，感受着叶牧石的力量比在万兽山中的时候又大了许多，不由心中暗自惊讶。

    万小雷还以为柳建飞趁机要羞-辱叶牧石一番，毕竟万小雷可是知道柳建飞是一个纨绔子弟，万小雷有些紧张的看着，但是看着柳建飞并且动用很大的力量便放过了叶牧石，心中总算是松了口气，继续说道：“柳哥，叶哥是我们第一学堂的学员，实力和天王差不多。”

    万小雷不便点破叶牧石是四行战徒，只是顺便的想要提醒一下柳建飞。

    柳建飞听着不由大惊，与叶牧石才分开不久，叶牧石竟然已经是四行战徒第九重了，他到底是怎么修炼的？但随即想到叶牧石又叫成三石，想到这里也随即便释然了，但是仍然还是忍不住的说道：“叶兄弟的这修炼速度可真是快啊。”

    叶牧石自然听出了柳建飞的若有所指，淡淡的笑了笑而说道：“呵呵，惭愧惭愧啊，虽然说已经是战徒第九重，但是要突破成为战士实在是太难了。”

    “修者的每次晋级，越是修炼的行数越多便越困难，特别是在突破大阶位的时候更是困难无比。”柳建飞继续说道。

    一边的万小雷突然带着惊喜的小声说道：“哇，女神，叶哥，快看那边，女神。”

    待叶牧石回过头的时候，却是已经不见了万小雷所说的那个人，柳建飞看着万小雷似乎有些着急的样子，立即说道：“小雷，你去吧，我陪你叶哥说说话。”

    万小雷大喜，连连对叶牧石以及柳建飞说着谢谢之后，立即便追了过去，也不知道他所说的女神到底是谁。

    待万小雷走远之后，柳建飞很是有些高兴的拍了拍叶牧石肩膀而说道：“辰兄弟，能够在这里见着你，实在是太高兴了，怎么样，在这里还习惯么？”

    叶牧石点了点头而说道：“柳兄，你的伤现在没事了吧？”

    柳建飞伸出手拍了拍自己的胸-膛而说道：“哈哈没事了，基本已经恢复，只要再修养一个月左右就完全恢复了。”

    “哟，阿-贱，原来你来这里装-逼来了。”柳建飞正说着的时候，不远陡然响起一个带着极尽嘲讽的声音。

    柳建飞脸-色立即有些不好的看了看那人，阴-沉着脸而说道：“滚。”

    那人不但没有走远，反而朝着柳建飞走近，一边笑着说道：“哟呵，原来是个小白脸，我说阿-贱你怎么了，原来是要在你的小白脸面前装-逼啊。”

    “滚。”叶牧石的脸陡然一沉，沉声说道。

    那人的脸色也是立即-阴-沉了下来，冷冷的看着叶牧石而说道：“小小一个战徒罢了，就算你是四行战徒第九重，也没有资格对我说这个字，你他玛的这是在找死。”

    那人说完，伸出手一巴掌朝着叶牧石的脸上打来。

    柳建飞虽然知道了叶牧石已经是四行战徒第九重，但相信以叶牧石现在的实力，应该还不是此人的对手，于是立即便伸出手来，一-把-抓-住那人的手腕。

    而叶牧石，早在那人正准备对自己动的瞬间，叶牧石便身体一沉，朝着那人冲了过去。