
看着那一抹-白-色，叶牧石的脸不由自主的红了，立即转移目光，朝着成小娥的身体-上方看去。

    成小娥此时的娃娃脸更红了，心中暗自责怪自己刚刚怎么如此不小心。

    成小娥知道，像叶牧石他们这种十六七岁的少年，由于刚刚成-年不久（五行界的成-年人标准是十六岁），异-性-的身体最是能够带给他们神秘，自己刚刚那个动-作，已经是相当于在诱-惑叶牧石了，成小娥担心叶牧石误会自己是一个随-便的女子，再加看着叶牧石的目光除了惊讶之外，清澈纯净，不像是那些-色-狼般的眼睛，成小娥微微低头，有些不好意思的说道：“对不起，刚刚我不是故意的。”

    “没事没事，其实我什么也没看见，应该是我说对不起才是。”叶牧石的话脱-口而出，但是刚刚说完，叶牧石立即便后悔了，自己这不是不打自招么。

    果然，成小娥的娃娃脸更红了，低着头以一双晶莹如玉般的手指捏着自己的裙脚，一时之间不知道说什么好了。

    叶牧石看着成小娥的样子，比平时更加的可爱动人，娇羞中带着一丝妩-媚，特别是成小娥大-腿-上那凝肢如玉般的润泽肌肤，更是让叶牧石不由觉得自己的心跳陡然加快，由于昨天叶牧石才品-尝到了女-人-身体带给自己的快乐，确实对于女子的身体-充满了好奇与向往。

    成小娥终于鼓起勇气抬起头来，发现叶牧石正盯着自己的大-腿在看，不由带着怒气的说道：“你不准看。”

    成小娥的这话虽然是带着怒气，但成小娥怕别人听见，所以说话的时候声音很小，听起来不但没有了训斥之意，反而更像是情-人之间的撒娇一般，直让叶牧石的小心脏扑通扑通跳得更急，但是，叶牧石还是立即闭上了眼睛，一边说道：“对不起，导师，石头不是故意的，实在是因为导师的腿太好看了，所以我才忍不住的看了一眼。”

    赞美的话，总是好听的。

    而且叶牧石也不像是说假话，再加上昨天叶牧石的善意提醒，也让成小娥对叶牧石首先便有了好感，成小娥也就原谅叶牧石了，本来是还打算趁此机会对叶牧石讲讲道理，但是看着叶牧石还真的闭上了眼睛，不由噗哧一声笑道：“好了，你可以睁开眼睛了。”

    叶牧石睁开了眼睛，但是那一条美丽好看的大-腿就近在眼前，直让叶牧石的目光又落在了成小娥的大-腿上，但是，叶牧石立即便抬起了头道：“导师，对不起对不起，我刚刚真不是故意的。”

    噗哧……

    成小娥看着叶牧石的囧样，不由再次噗哧一声笑了出来，但想着自己也笑得有些没形象了，于是成小娥立即便捂住了自己的嘴，但一想到叶牧石刚刚的样子，成小娥实在是忍不住想笑。

    而叶牧石的眼睛，这一下才真的直了。

    成小娥在捂嘴偷笑的时候，不由自主的便弯下了腰，弯腰的瞬间，叶牧石透过敞开的衣襟一角，便又是看见了白-花-花的山峰，这两座山峰比起柳一菲的那两座山峰来说，更白、更圆、更-挺，更加的好看。

    成小娥立即便发现了不对劲的地方，看着叶牧石直直的目光，成小娥再次低头一看，立即伸手挡在了自己的衣襟上，由于身子一晃，成小娥身体的重心出现了偏移，成小娥本来是想要把叠放着的两条-腿打开而站稳，但是想到如果这样做的话，就又要把那羞人的地方让叶牧石看见了，

    于是，成小娥仍然还是并着双-腿。

    于是，成小娥便从椅子上朝着地面倒下。

    “导师小心。”叶牧石一惊，本来是想要站起身来，然后去扶住成小娥，但是叶牧石突然发现，如果等自己站起身来然后再夫扶的话，成小娥还是要摔在地面，叶牧石的反-应速度极快，刹那之间便有了决定，两手在坐着的椅子上-用-力向后一撑，朝着成小娥的身-下快速的滑了过去，以自己的身体接住成小娥。

    叶牧石果然办到了。

    只不过，意外还是在此时发生了。

    成小娥侧着身体斜倒而下，虽然成功被叶牧石以身体接住，但是，成小娥的头部很是不巧的落在了叶牧石的裆部，而且，成小娥的两座山峰，重重的压在了叶牧石的腿-上。

    感受着山峰的温柔与饱-满，感受着成小娥在自己裆-部热热的呼吸，再加上先前所见，小叶牧石在这一刹那间立即便有了反-应，噌的一下支起了帐篷，帐篷直接-顶-住了成小娥的脸。

    啊……

    成小娥发出一声惊呼，慌-乱-中就要爬起身来。

    但是，意外再次发生。

    首先，成小娥是先抬起头，让自己的脸远离叶牧石的帐篷，然后，成小娥才伸出手来朝着下方按去，准备以手支撑着自己爬起来，但是，由于成小娥的手先前本来是捂着嘴，在摔倒的时候，手虽然离开了嘴，但是没有离开多远。

    于是，成小娥按下去的手，便正好按在了叶牧石的帐篷上。

    呼……

    叶牧石只觉得自己的小心脏陡然一抖，被成小娥按倒的帐篷陡然再次撑了起来。

    时间仿佛在这一刻停止，叶牧石在极其短暂的时间中忘记了思考，不知道如何办才好了。

    而成小娥由于感觉到了自己的手放错了地方，立即撒手，但是，刚刚撑起的身体也再次倒下，又重重的摔在了叶牧石的身体-上，成小娥的脸再一次与叶牧石的帐篷来了一次亲-密接-触。

    不过，成小娥总算是有些手忙脚-乱-的爬了起来，只是一张娃娃脸红得实在是不能再红了，心跳扑通扑通的加快着。

    而叶牧石，本来是想站起身来，但此时站着的话，只会让自己更囧，叶牧石只得弯着腰，再次坐在了椅子上，轻咳了一声而说道：“咳咳，导师，不知道你找我来，所谓何事？”

    成小娥感觉到自己的脸在发烧，心跳仍然还在快速的跳-动着，一边说道：“其实，我是想让你到我那里去住……”

    成小娥的话未说完，立即便觉得有些不妥，心中暗道‘完了完了，又要让他误会了，他该不会就认为我是一个十分轻-浮的女子吧’

    而此时此刻，就在这房子的窗外，有一个声音惊喜的说道：“哈哈哈，有意思有意思。”

    只不过，谁也没有听见这个声音，谁也没有看见那个声音的主人，那个声音仿佛根本就没有响起过一般。