
慌忙了一小会儿的成小娥，总算是镇静了下来，这才说明了情况。

    成小娥虽然没有说安十九找过她，但叶牧石也已经大致猜测到了原因，在思考了一小会儿时间之后，叶牧石答应了下来，然后，成小娥便让叶牧石在下午放学后再来找她，到时候成小娥带着他过去。

    叶牧石便立即离开成小娥的房间，朝着食堂走去。

    叶牧石一边走着，脑子里还不时的闪现出成小娥那好看的大-腿，好看的……

    叶牧石有些心不在焉的吃完了午饭，然后准备回学堂，却是突然遇见了万天王，万天王呵呵一笑而说道：“叶牧石，有时间吗？我想跟你聊聊。”

    “好啊，请带路。”叶牧石应道。

    万天王看了看数十丈之外的植树林而说道：“我们去那边吧。”

    “嗯。”叶牧石随意的应声，也不担心万天王对付自己。

    一边走，万天王一边说道：“叶牧石，昨天对不住了，不过，昨天还是要谢谢你，如果当时你全力出击的话，恐怕我的这只手便废了。”

    “呵呵，你也不是一样没有出全力么？”叶牧石淡淡的笑着说道。

    万天王心中一紧，更是判定了叶牧石对于力量的判断和控制，再次对叶牧石伸出手来而说道：“再认识一下，我叫万天王，家父万秋山，人称山药王。”

    听着万天王的话，叶牧石心中暗惊。

    虽然说叶牧石早就猜测到了万天王的身份，但是，叶牧石没有想到的是，万家不但有医王万秋水，而且还有一个药王万秋山，虽然说叶牧石人福伯那里没有得知万秋水的具体情况，但是按照万天王的话估计，恐怕医王万秋水与药王万秋山之间，就算不是亲兄妹，肯定也是同族。

    福伯虽然说告诉了叶牧石一些关于万秋水的事情，但同时也让叶牧石不到万不得已，一定不要去找那万秋水，其一是因为叶昊天当年与万秋水之间的恩怨，其二便是安家与万家属于死对头。

    万天王看着叶牧石的反-应，心中很是满意，万天王就是要以自己的身份给予叶牧石以惊讶，然后招揽叶牧石便会多一些希望。

    叶牧石只是在短暂的惊讶之后，便把伸向了万天王而说道：“我叫叶牧石，至于家父，他不让我说，所以抱歉了。”

    两人的手-握在了一起，万天王笑着说道：“呵呵，哪里哪里，你不用在意，对了，咱们既然算是再一次的认识了，直呼名字显得有些生疏，我今年七月满十七岁，虚岁十八，不知道你……”

    “我九月满十七，比万兄你小两个月。”叶牧石应道。

    “呵呵，叶兄弟哪里话，虚长两月罢了。”万天王笑着应道。

    “他们都叫我石头，你也可以。”叶牧石突然说道。

    “石头？哈哈哈，好好好，那我以后就叫你石头了。”万天王一愣，不由哈哈的笑着说道，万天王笑了笑之后又继续说道：“石头，不知你到达四行战徒第九重已经多久了？”

    “嗯，我算算看，还不久，也就差不多一个月时间左右，不知万兄你呢？”叶牧石随便的瞎扯说道。

    万天王小小的愣了愣，然后继续说道：“说来惭愧，我成为四行战徒第九重已经快一年了，不过，我最近隐隐感觉到就要突破了。”

    “如此说来，那就要恭喜万兄了，看来，万兄一定会比我更早离开这文学区。”叶牧石与万天王不着边际的聊着，万天王既然找叶牧石聊聊，应该不是询问这些简单的事情，叶牧石也不急着问，反正时间还早。

    “对了，不知道石头你是哪一行不能够修炼？”万天王突然问道。

    “嗯，我不能够修炼木行。”叶牧石继续应道，反正叶牧石一直是把木行隐藏着，对谁都是说自己不能够修炼木行，也不担心穿帮，至于安王府中有几人知道，叶牧石相信他们也不会随便说出去。

    “哦，那倒是有些可惜了，不能够修炼木行，便成不了炼药师，不过，虽然说成不了炼药师，但是以石头你的修炼天赋来说，以后一定会成为超级修者。”万天有些遗憾的说着，其实心里暗喜，因为万天王要招揽叶牧石，更加看重的便是叶牧石的战斗力，至于叶牧石无法成为炼药师，那更合万天王的心意，如果说叶牧石能够成为炼药师的话，想要招揽到叶牧石还真是有些困难了，毕竟一个四行修者的炼药师，就连是圣城家族都想要招揽。

    万天王说完这些之后，继续说道：“我是不能够修炼金行，虽然能够成为炼药师，但是我在成为战士之后，准备去武学区，石头你呢，准备去哪一个学区？”

    万天王的选择不难理解，毕竟万天王有着一个号称药王的父亲，去武学区是最好的选择。

    叶牧石应道：“暂时还没有想好。”

    万天王想了想后说道：“石头，既然你还没有想好，那我建议你来武学区，虽然说你由于能够修炼金行，也能够成为炼器师，但是万安学院的炼器教学水平有限，万安学院的几大学区中，教学质量最好的，当属武学区和医学区，我还是希望石头你来武学区，毕竟像你我这样的四行修者，在整个万安城来说都不足十个，到时候有你我的天才联手，什么榜单拿不下，哈哈哈，石头你说是吧？”

    叶牧石暂时对于五大学区确实不太了解，如果真按万天王所说的话，去武学区确实不错，但是，叶牧石不会现在做决定，其一是自己还没有成为战士，其二是叶牧石还想做更多的了解。

    万天王见叶牧石没有做决定，再次说道：“呵呵，我在武学区那边有不少朋友，实战经验很丰富，到时候能够帮助你我进行实战练习，石头你我一见如故，我也不隐瞒你，我那些朋友，有很多都是地下势力的好手。”

    待万天王说到这里，叶牧石总算是大致已经知道万天王的意思了，不过，叶牧石仍然是还没有做出决定，叶牧石想到了号称血玫瑰的柳一菲，到时候再问问柳姨她具体情况。