
安心果当时在写下这首诗的时候，本来是一个字都没有错的。

    但是，看着四不像长得马不像马、牛不像牛之后，安心果便把‘流’字改成了‘牛’字。

    一字之差，诗的意境自然也就是变了。

    牛诗诗在看着这首诗许久过后，终于是轻叹一声而说道：“唉，可惜了可惜了，一字之差，整诗的意境差了许多，如果说那个‘牛’字是‘流’字的话，果果的这首诗当之无愧为这届的诗冠，因为变了一个字，只被评为诗亚了。”

    “诗冠是谁啊？”李黑立即便问道。

    “这是一个叫叶牧石写的《问情》，整首诗-荡-气回肠，读着它让你感受到豪情壮志的同时，却又是凄凉惋惜，唉，我被这首诗感动了，我想见见这个叫做叶牧石的少年，也不知道是哪个学堂的学员，以前从来没有听说过。”牛诗诗的美丽的眸子中，似乎隐隐有着一些泪水。

    李黑有些不相信的说道：“不会吧，诗诗姐，难道他比我诗仙太黑都写得好？”

    李黑接过，在随意的念了一遍之后，小小的沉默了一会儿，换了一种缓慢的语气，开始宣读起来，读完后，整个房间内，几乎所有人都沉默了，而牛诗诗眼中的泪水，突然滑落。

    看着牛诗诗的泪水，有人突然高兴的大声说道：“哇，诗诗姐的意中人终于出现了。”

    “是啊，诗诗姐曾经说过，如果有谁的诗，能够让诗诗姐感动得流下眼泪，那么，不论此人长相、不论此人年龄、不论此人背-景，诗诗姐将非他不嫁。”有人立即说出了这件事情的真-相。

    最新来的那个女子立即说道：“啊，不会吧，如果这个叶牧石的学员是个姑娘的话，那诗诗姐……”

    “叶牧石，以石字结尾，从这个人的名字看，这学员肯定不会是姑娘，而且以整首诗的意境来看，也应属男子所为。”有人替牛诗诗解释说道。

    “唉，诗诗姐，恭喜你终于找到了如意郎君，我怎么就觉得这么辛酸呢，诗诗姐，我也想哭。”李黑一声轻叹，然后半带开玩笑的说道。

    噗哧……

    被一首《问情》而感动得流泪的牛诗诗，终于被李黑给逗笑了。

    有人立即说道：“诗诗姐，要不，我们先去替你看看那叶牧石吧。”

    “是啊是啊，诗诗姐，你长得这么美，如果那个叶牧石实在是太丑的话……”有人有些为牛诗诗担心的说道。

    牛诗诗却是突然打断而说道：“不必了，我意已诀，其实你们也知道我的情况，我更希望他长得丑，这样，我的心里也会好受一些。”

    “诗诗姐，你的病一定会好起来的，一定。”有女子又是落泪的说道。

    牛诗诗擦拭掉眼角泪水，微微一笑而说道：“呵呵，你们这是怎么了，你们放心吧，虽然他们都说我的寿命已经不多，但是我相信，我一定会长寿的，好了，我自己去找那个叶牧石吧，按照他宣纸所放的位置判断，叶牧石不在第二学堂，就必定在第一学堂，不过，我的直觉告诉我，叶牧石一定在第一学堂，如果他不在第一学堂的话，还请你们都替我把这个誓言保守秘密。”

    牛诗诗说完，朝着诗诗楼走下。

    待牛诗诗离开之后，终于有人感叹道：“唉，诗诗姐就是太执着太相信缘份了，其实万家那少爷多好，而且还不在乎诗诗姐的病，他们两个人在一起，可谓是真正的郎才女貌天生一对，但是诗诗姐为何就这么倔呢，为何就要相信那什么虚无飘渺的缘份呢，就算叶牧石会因为诗诗姐的美貌而喜欢-上-诗诗姐，可要是那叶牧石因为诗诗姐有病而嫌弃诗诗姐该怎么办？”

    “哼，如果那个叶牧石敢嫌弃我们的诗诗姐，我一定请盟主杀了那叶牧石。”有人拽紧了拳头而说道。

    有人立即附和着说道：“对，就是，就是，叶牧石要是敢欺负我们的诗诗姐，我们一定不会放过他。”

    啊切……

    正在朝着第一学堂走去的叶牧石，突然打了一个喷嚏，皱眉说道：“该不会是有人在背后骂我吧。”

    “呵呵，这位学员，打喷嚏并不一定就是有人在背后骂你，通过术学记载，这是由于鼻子发-痒-而造成的正常身体反-应。”叶牧石的背后突然想起一个声音说道。

    这个声音表面上听去很好听，但是，作为略懂一些医学知识的叶牧石来说，这个声音明显中气不足，而且按照福伯所说，这是一种寿命已经不多的迹象。

    叶牧石立即回头，看着眼前这个病美人，不由脱口而出的说道：“姑娘，你似乎有病，哦，抱歉，我没有别的意思，我是指你的身体似乎有些不正常，也不是不正常，唉，还是有病吧。”

    噗哧……

    牛诗诗看着叶牧石的囧样，不由噗哧一声笑着说道：“呵呵，没事，我明白你的意思，我的身体的确是有病，你是医学区新来的学员吧，没想到你在医学上的造诣不错哦，认识一下，我叫牛诗诗。”

    叶牧石伸出手来，握着牛诗诗冰凉的手而说道：“你好，其实我是文学区的，我叫叶牧石。”

    “啊……”

    牛诗诗刹那间愣住了，握着叶牧石的手，都忘了松开，牛诗诗曾经幻想过无数次与自己意中人的见面方式，但是，却从来没有想过这样子的一个见面方式。

    叶牧石看着牛诗诗的脸-色-似乎有些不好，不由问道：“诗诗，你没事吧？”

    听着牛诗诗‘啊’的惊诧声，诗诗楼上立即有人朝着楼下看来，在看见牛诗诗正与先前那个很威-猛霸气的少年握着手而很久也没有松开，有人立即轻声叹道：“唉，实在是没有想到，原来诗诗姐喜欢这种威-猛的少年，看样子，那个叫作叶牧石的学员，头上估计要多一-顶-帽子了。”

    “嗯，这个少年其实很不错的，长得虽然有点儿小白脸，但先前揍那个连什么连瑞奇的时候，那动-作，那姿势可谓一个超级帅，超级霸气威-猛啊。”有人给予叶牧石好评而说道。

    “切，你傻了吧你，那连瑞奇明明已经是二行战士第九重，但是在面对这个少年的时候，竟然连手都敢还，很明显这个少年的背-景很-大，大到连瑞奇也不敢得罪，如果这个少年不是大家族的纨绔子弟，你会相信有战徒能把二行第九重的战士揍得连手也不能还么？”有人立即反对而说道。