
李黑看着楼下一边走，一边闲聊着的叶牧石与牛诗诗两人，回头又继续看着手上的这一首《问情》。

    突然，李黑脸-色一变而说道：“不妙。”

    房间内的几人立即疑惑的看向李黑而问道：“怎么了？”

    李黑拿着宣纸而说道：“你们看，你们看，这首诗的第一个字，你们连起来读。”

    “啊？”有人立即惊诧的应声，一起走向了李黑，看向了那一首《问情》。

    看着每一句诗的第一个字，几乎所有的人异-口同声的念着说道：“我爱蝴蝶，此生无悔，这竟然还是一首藏头诗，只是不知道这个叫做叶牧石的少年，到底是向九蝴表白，还是向九蝶表白啊。”

    “也许是对蝴蝶两人一起表白吧，毕竟蝴蝶两人是双-胞-胎。”有人还有着心情开玩笑的说道。

    “那现在怎么办？诗诗还没有开始她的恋，马上就要失恋了，快去通知诗诗姐，让她暂时不要去找那个叶牧石。”有人很是为牛诗诗担心的说道，几人互相看了一眼，然后所有人又一起看向了楼下的叶牧石与牛诗诗两人，看着牛诗诗与那纨绔少年聊得很是开心，房间内的所有人，似乎都不再担心了。

    甚至有人很是心理平衡的说道：“嗯，既然那叶牧石喜欢蝴蝶，而咱们的诗诗姐跟这个纨绔少年在一起，其实也更好不是。”

    “嗯，就是，就是，而且你们看诗诗姐的样子，明显对那个少年很喜欢，但是有些奇怪了，诗诗姐以前不是很讨厌纨绔少年么，怎么今天诗诗姐就变了呢。”有人很是有些不解的说道。

    有人想了想之后说道：“诗诗姐是一个相信缘份的人，也许，这就是诗诗姐的缘份吧，只是可惜了，诗诗的缘份不是那个叫做叶牧石的少年，唉。”

    此时，牛诗诗与叶牧石两人聊得很是愉快，完全没有第一次见面的尴尬，反而很是顺其自然，当然，牛诗诗自然不可能第一次见面就把自己曾经许下的那个誓言告诉叶牧石。

    叶牧石对牛诗诗的印象不错，虽然说牛诗诗很美是一方面，但真正让叶牧石觉得印象极好的是，叶牧石从牛诗诗的言语间感受到了牛诗诗的那一份坚强。

    一个时辰的休息时间很快结束，导师们终于是开会结束了，牛诗诗与叶牧石告别后，带着心思朝着诗诗楼走去。

    叶牧石准备往另外一个方向走，但是突然发现，自己好像迷路了，这个地方叶牧石以前根本没来过，只是刚刚由于与牛诗诗聊得太投-机，让叶牧石忘了记回去的路。

    “诗诗。”叶牧石只得朝着牛诗诗跑去。

    “怎么了，石头？”牛诗诗嫣然一笑而对叶牧石问道。

    “我，我好像迷路了，不知道怎么回第一学堂了。”叶牧石很是有些尴尬的说道。

    “哦，那我送你过去吧。”牛诗诗说着便换了一个方向，带着叶牧石朝第一学堂走去，刚刚心头的犹豫立即又变成了开心，最起码来说，叶牧石对自己还是已经有着好感，而且还因为与自己聊天而忘了回去的路，那说明自己对叶牧石有着一定的吸引力，虽然说比不上那蝴蝶姐妹对他的吸引力，但最起码已经有了好的开始。

    当叶牧石与牛诗诗两人一起走到第一学堂门口的时候，学堂内的众人几乎都傻眼了，这个叶牧石也太牛了吧，就这么一个时辰的时间，竟然把‘诗仙太红’这个众人公认的第一女神给泡了，而且人家还跟到了第一学堂门口来，如今都还舍不得离开。

    叶牧石看了一眼似乎仍然还没有意思要离开的牛诗诗而说道：“那个，诗诗，谢谢你，我到了，你快回去吧，不然你就要迟到了。”

    牛诗嫣然一笑而说道：“呵呵，我没事，我情况特殊，导师们一般都不会管我迟到不迟到，而且，而且我想看看你坐的座位是哪一个。”

    “啊，哦，我坐最后一排，就是万天王右手边那个空位。”叶牧石有些疑惑的应道，顺便指了指自己的座位的位置。

    万天王此时已经坐在了座位上，因为这是成小娥导师的课，万天王如果没有特别紧急的事情，现在的万天王是不会逃成小娥的课的，但是，当他看见叶牧石竟然与牛诗诗走在一起，却很是惊讶了，这个不是自己的未来嫂子么，竟然跟叶牧石一起，而且看牛诗诗的样子，似乎很喜欢叶牧石。

    牛诗诗看着万天王的时候，也是脸-色-微微的变了变，在简单的应了一声‘哦，那我知道了’之后，牛诗诗便带着更多的心思离开了。

    ‘怎么办？怎么办？’

    牛诗诗的心中很是着急，先因为与叶牧石在一起实在是太高兴了，才一时之间忘记了万天王也是在第一学堂的事情，这件事情，肯定会让万天王他哥哥万天霸知道，以万天霸的心狠手辣来说，一定会对叶牧石不利，而叶牧石现在才仅仅只是战徒，怎么可能是已经身为战师的万天霸的对手。

    牛诗诗带着极其的担心回到了诗诗楼，众人看着牛诗诗的脸-色-很是不好，不由关心的说道：“诗诗姐，见着那叶牧石了没有？”

    “见着了。”牛诗诗随意的应道。

    啊？

    众人惊诧，没想到牛诗诗在与那个纨绔少年聊得那么开心之后，竟然还是去见了叶牧石，众人有些不明白牛诗诗的想法了。

    牛诗诗没有注意到众人的疑惑，而是着急的说道：“这件事情到底该怎么办？以万天霸的品-性-来说，一旦知道了我与石头的事情之后，万天霸一定会要对付石头的啊，你们帮我想想办法好不好。”

    “啊，石头？就是先前楼底下那个少年？”众人更加疑惑的问道。

    牛诗诗点了点头。

    “诗诗姐，以那个少年的背-景来说，我估计万天霸也不敢对付他的，对了诗诗姐，那你到底是选择石头？还是叶牧石啊？”终于有人还是问出了心中的疑惑而说道。

    “啊，当然是石头，哦不，叶牧石，其实，石头就是叶牧石。”牛诗诗一着急给忘了，这才解释说道。

    “哦。”众人恍然大悟，一颗悬着的心终于落了下来，先前他们还以为牛诗诗同时喜欢上两个人了呢。