
当牛诗诗在为叶牧石-操-碎了心而无比着急的时候，叶牧石却是没心没肺的看着前方的成小娥导师，不由自主的想起了中午与成小娥见面时的情景。

    成小娥此时就说了一件事情，那就是开学大典将推迟，至于推迟到什么时候，则是等候通知。

    下午的第一堂课是医学课，今天主要讲的是对于一些毒物、毒草的认识，以及如何快速的解毒，这是一些基础知识，叶牧石早就从福伯那里学习过，也就没有仔细听，而是趴在桌子上装睡觉，继续整理那无名战技中关于大周天的修炼。

    待第二堂课结束，已经到了放学的时候，叶牧石则是去找成小娥导师。

    成小娥导师果然在等叶牧石，成小娥简单收拾了一下之后，便带着叶牧石走出了学院，走了不到一刻钟便已经到了目的地，这是一个很安静的地方，小河蜿蜒清澈透底，小河两边是一个又一个小院，每一个小院都相距甚远，小院内都是装饰得极其华丽的小楼。

    成小娥带着叶牧石走进小院，一位银发女子走了出来，对着成小娥微微一笑，然后有些疑惑的看了叶牧石一眼。

    成小娥为叶牧石介绍说道：“这是哑婆婆，不会说话，而且耳朵也听不见，但是，哑婆婆做饭烧菜的手艺非常好。”

    “哦。”

    叶牧石点了点头，立即对着银发女子微笑着揖首行礼而说道：“哑婆婆你好。”

    哑婆婆微笑着点了点头，然后对着叶牧石做了几个手势，成小娥翻译说道：“哑婆婆说你好，很高兴认识你，哑婆婆说做了红烧鲤鱼，问你喜欢吃吗？”

    “喜欢，喜欢。”叶牧石连说了两个喜欢，差一点儿口水都流了出来。

    外表看起来很是华丽的小楼，小楼却是极其简单整洁、清雅脱俗，整个小楼内飘着一丝淡淡的禅香，闻着很是舒-畅，成小娥指了指二楼西边那一间屋子说道：“石头，你住西边那一间屋子。”

    “谢谢导师。”叶牧石说着谢谢，然后跟着成小娥来到了饭桌前。

    桌上有着三个菜，除了一碟红烧鲤鱼，还有一个灵兽汤，一碟土豆丝，还有散发着阵阵清香的米饭，这一种米，不像是普通的米，仅仅只是米饭的香味，仿佛也是散发着氤氤灵气，闻着便让人觉得舒畅无比，看样子，成小娥恐怕也是出自大家族，只是不知道是不是属于万安城的成家。

    吃饭途中，成小娥笑着说道：“石头，是不是感觉很好吃？”

    “是是是，实在是太好吃了。”叶牧石缓缓的咀嚼着米饭，仿佛感觉自己的身体能量在缓缓的增长一般，不由自主的应道。

    “没有免费的午餐，那赶快给钱吧，一个月十枚极品先天灵石，吃住全包了。”成小娥伸出白皙凝脂光泽的手而说道。

    “啊，这么贵？”叶牧石一惊。

    “你以为呢？这种米饭可不是普通的米饭，是灵米，不但能够为身体增加能量，而且还能够除秽去疾，十枚极品先天灵石已经算是便宜你了。”成小娥似乎有些不满的说道。

    “哦。”

    叶牧石恍然大悟的应道，拿出了灵卡递给成小娥而说道：“导师，灵卡给你，你自己转吧，我现在还没有晋级战士，转不了先天灵石的数目。”

    成小娥的一张娃娃脸却是突然红了，小声的说道：“咳咳，石头，这个，其实我只是一个普通人，我不能够修炼，所以，我也转不了。”

    “啊，导师你不能够修炼？”叶牧石很是疑惑。

    “是的，我的血脉无法觉醒，而且是用尽了一切办法都无法觉醒，所以，我只是一个普通人。”成小娥很是沮丧的说道。

    “导师，你别气馁啊，其实做普通人也有普通人的好处。”叶牧石立即安慰说道，但叶牧石却又是不知道说什么话安慰才好。

    “嗯。”

    成小娥点了点头，脸上的沮丧也仅仅只是持续了一小会儿，而且成小娥的样子看起来本来也就不是怎么在乎，刚刚成小娥的沮丧表情更像是装出来的，成小娥点了点头之后又继续说道：“虽然说我不能够修炼，但是我对于修炼上的问题基本上都懂哦，石头你有什么修炼上不懂的，都可以问我。”

    成小娥的话再次让叶牧石很惊讶，一个不能够修炼的普通人，竟然会懂修炼，这确实很少见。

    叶牧石现在对于修炼上的疑惑，主要是来自于无名战技，但是，父亲说无名战技是秘密，最好不要让任何人知道，叶牧石现在才接触成小娥不久，还不知道成小娥为人如何，也就暂时没有打算要询问成小娥了。

    吃完晚饭之后，叶牧石本来是想帮着哑婆婆收拾碗筷的，但是成小娥却让叶牧石不用帮忙，而是领着叶牧石，为叶牧石介绍起这小楼的房间。

    “这两间是澡堂，这一间是哑婆婆用的，这一间是我用的，你到时候洗澡……”成小娥说到这里的时候，却是突然停住了，也才突然想起这确实是一个问题，叶牧石是男的，而成小娥与哑婆婆两人都是女的，这洗澡明显就成了问题。

    叶牧石也觉得这是一个问题，自己总不可能一直不洗澡吧。

    但是现在，成小娥导师与哑婆婆两人都是分开用澡堂，自己用哪一间好呢？

    总算还是成小娥更聪明，不一会儿便想到了如何解决这个问题，成小娥导师终于有了决定的说道：“嗯，这样吧，到时候我与哑婆婆共用一个澡堂，我这个澡堂就留给你用了。”

    “谢谢导师。”叶牧石觉得自己有些笨，这么简单的解决办法，为何自己就想不到呢，只是叶牧石心中有着一些微微的失落，如果说能够与成小娥导师共用一个澡堂的话，那该多好啊。

    “呵呵，石头，你也别称呼我导师了，我现在虚岁二十，比你大三岁，你可以叫我姐姐。”成小娥看了一眼叶牧石而说道。

    “好啊，小娥姐姐。”叶牧石心中一喜，立即便叫起了姐姐。

    “小石头乖，现在跟姐姐一起上楼吧，姐姐带你去卧房。”成小娥带着一丝调皮的说道，但是话刚说完，成小娥的娃娃脸便有些红了，自己刚刚说的这句话，怎么就那么不对劲呢。