
成小娥带着叶牧石介绍完小楼的所有房间，叶牧石非常满意，在这里住着比自己洛城的家里都还要舒适，虽然说一个月十枚极品先天灵石很是贵了一些，但叶牧石的灵卡上不是还有着一千多极品先天灵石么。

    介绍完之后，成小娥便给叶牧石任务了。

    原来，成小娥之所以让叶牧石住这里，估计最主要的原因就是这件事情了。

    原来，成小娥很喜欢种花，但是由于刚来这里不久，成小娥的花田都还没有开始翻松，成小娥拿起一柄锄头递给叶牧石而问道：“小石头，你会锄田吗？”

    “不会，但是我可以学。”叶牧石有些汗颜的说道。

    “你看好了，锄头要这样握，然后这样……”成小娥为叶牧石示范了起来。

    不过，当叶牧石看着成小娥挥起锄头挖下去的时候，眼睛不由自主的直了，成小娥的两座山峰晃动着，直晃得叶牧石的小心脏也跟着扑通扑通的跳了起来。

    “看见了吗？就是这样的。”成小娥示范了之后，便扭头看向叶牧石而问道。

    “看见了看见了。”叶牧石立即应道，也不知道叶牧石是说看见了什么。

    成小娥看着叶牧石似乎有些作贼心虚的目光，娃娃脸上不由自主的微微有些红，刚刚叶牧石的目光位置，成小娥不用想也知道是在哪里，心中微微有些生气的同时，也有着一些自豪，但是，还有着一些无奈，谁让她的山峰这么大呢。

    成小娥没有揭穿叶牧石的小动作，看着叶牧石挥起了锄头挖下去，立即说道：“小石头，你的动-作不对。”

    但是，成小娥的话还未说完，便听见了叶牧石啊的一声惨叫。

    叶牧石由于有些心不在焉，再加上从来没有使用过锄头，这一大-力的锄田动作，直接挖到了自己的脚上，虽然说没有挖伤脚趾，但那疼痛是免不了。

    成小娥不由心中偷笑，但仍然还是关心的问道：“小石头，你没事吧。”

    “没事，我可是修者。”叶牧石忍痛说道。

    如果说是挖着其他地方确实没事，但巧之不巧的是，这一锄头下去，虽然不是脚趾，但挖的地方是指甲尖，所谓十指连心，脚趾一样连心啊。

    叶牧石在连翻失误多次之后，总算是逐渐触-摸-到了一些要领。

    “小石头，你不要太用-力了，这土翻一尺深就够了。”成小娥看着叶牧石都快挖了两尺深，立即提醒说道。

    “啊，小娥姐姐，刚刚那一块花田不是两尺深么，怎么这里只翻一尺深？”叶牧石有些疑惑的问道。

    “呵呵，小石头，是这样子的，你看，我不是让你在这里挖了一个壕沟分开两块花田吗，这是因为两块花田的品种不一样，这块花田我要种灵芝兰，灵芝兰的根-茎很短，而那边那一块，我要种的是海棠桂，海棠桂是树花，根-茎要长一些，所以翻土要深一些。”成小娥为叶牧石解释说道。

    看来，种花是很有学问的。

    两人一边锄田，一边有说有笑，两人之间也渐渐的更加熟悉起来，而成小娥也完全没有导师的架子，在这个小院中，成小娥就像是叶牧石的姐姐一般，一会儿纠正叶牧石的错误，一会儿告诉叶牧石什么花的香味更浓，什么花的香味更淡，什么花会在哪一个月份盛开。

    总之，以叶牧石的记忆力来说，关于花的知识，叶牧石基本上什么都没有记住，不过，对于成小娥山峰晃动了多少次，叶牧石记得比较清楚，好像是一百零八次，也或者是一百零九次，在夕阳落山之前，叶牧石在成小娥的指挥下，终于是把三块小格子花田全部翻松了一遍，直把叶牧石累得一身臭汗。

    “哇，好臭，快去洗澡吧，哑婆婆已经准备好洗澡的热水了，洗完澡后到我房间来。”成小娥以手指捏了捏自己的鼻子而说道。

    叶牧石的心不由得又扑通扑通的跳了起来，小娥姐姐让我洗完澡后到她的房间，该不会是……

    “想什么呢？再胡思-乱-想，姐姐我可是要打你了哦。”成小娥也发现自己的话似乎有些不劲，看着叶牧石又瞄了瞄自己的山峰，伸出手拍在叶牧石的肩膀而说道。

    叶牧石走进了澡堂，一个大澡盆中，果然已经装满了冒着热气的温水，叶牧石顺便扫视了房间，心中又是有着微微的失落，这曾经是成小娥的专用澡堂，为什么就没有留下一点儿小娥姐姐的什么东西呢？

    叶牧石关上了房门，从那储物锦囊内取了一套干净衣裤之后，便跳进了澡盆内。

    叶牧石斜躺在澡盆内，感觉很是舒-爽，突然间，隔壁房间响起了水声，叶牧石不由一愣，立即便想到了隔壁应该是成小娥在洗澡，脑子里不由自主的幻想着成小娥洗澡时的样子，想着成小娥那两座山峰，再听着那哗哗的水声，叶牧石的呼吸不由渐渐的急促了起来。

    叶牧石摇了摇头，暗骂自己最近是怎么了，怎么老是想着姑娘的身体，以前的自己不是这样的啊，想到这里，叶牧石又不由自主的想起了柳一菲，想起当时的情况，小叶牧石立即便抬起了头，叶牧石在心中对自己说道：‘也不知道什么时候才能够与柳一菲再那样，反正我要去询问关于地下势力的事情，不如明天下午放学就去，看能不能……’

    不久之后，听着隔壁的动静，叶牧石估计成小娥应该已经洗完了，叶牧石心中没来由的一慌，立即加快了速度。

    吱呀……

    澡堂的房门几乎同一时间打开，叶牧石不由自主的朝着旁边看去。

    成小娥的秀发温漉漉的披散在双肩，散发着淡淡的香味，那极软的丝绸衣裙，把成小娥的两座山峰衬托得更加的雄-伟，借着朦胧烛光，在那山巅似乎隐隐能够看见山尖，如纱丝-裙让成小娥的大-腿若隐若现，丝-裙仅及大-腿一半，让成小娥的另一半大-腿与小腿都暴-露-在空中，晶莹如玉，叶牧石不由脱而出的说道：“小娥姐姐，你好美。”

    成小娥的娃娃脸不由又红了，在成小娥让叶牧石来到这里的时候，成小娥当时只是想着让叶牧石帮自己锄田松土帮自己种花，当时并没有多想，直到叶牧石真的住了下来，才发现了不少问题。

    成小娥没有说话，红着脸，转身便朝着楼上走去。