
“小娥姐姐，你不要生气啊，我不是故意的，但是小娥姐姐你真的好美。”叶牧石担心成小娥生气，跟着成小娥的身后有些着急的说道。

    不解释还好。

    叶牧石这一解释，反而让成小娥的娃娃脸更红了，加快了脚步走上木楼梯。

    叶牧石由于有些着急的看着成小娥，根本没有注意到脚下的楼梯。

    扑通……

    叶牧石直接被楼梯绊倒，但是，叶牧石的目光再一次的直了，顺着叶牧石的目光看去，随着成小娥的走动，成小娥那比较-短的如纱丝-裙晃动，让叶牧石似乎看见了大-腿更高的地方，由于烛光暗淡，让成小娥的丝-裙-下-面看起来更加的朦胧，这一种朦胧的美本就更加的令人向往，叶牧石突然觉得自己的鼻子一热。

    噗哧……

    成小娥在叶牧石摔倒的时候便已经回过头来，看着叶牧石的囧样不由噗哧一声笑了，本来是想转身下楼扶叶牧石一把，但是，当成小娥看见叶牧石的鼻血之后，成小娥立即加快了脚步，逃也似的回到了自己的房间，成小娥立即便关上了房门坐在自己的床-上，重重的呼吸着，两座山峰随着呼吸而不断起伏晃动，一张娃娃脸有着发烫的红晕。

    成小娥站起身来，对着那铜镜转了一圈，看着自己那高-耸的山峰，不由半羞半怒的拍了一下，一边说道：“让你这么大，让你这么大。”

    唉哟……

    由于成小娥的力量使得微微的大了一些，直接把山峰拍得痛了，成小娥不由吃痛的低呼，成小娥立即伸出手掌对受痛的山峰轻抚着。

    嗯哼……

    一种异样的感觉刹那间传遍全身，让成小娥不由自主的发出一声轻哼，那种感觉实在是太怪了，成小娥又揉了揉，那种奇怪的感觉又来了，让成小娥很是疑惑。

    叶牧石看着自己流了鼻血，只得又回到澡堂，待把鼻血清洗之后才回到自己的房间，想着成小娥所说的一个月十枚极品先天灵石，叶牧石从储物锦囊内拿出了一个小包袱，这个小包袱是在万兽山回来的时候延途收集的，包袱内有不少先天灵石。

    叶牧石把这些先天灵石按照五行分类数了数，竟然一共有着好几百颗，但是却没有极品先天灵石，看着金行上品先天灵石比其他四行要多出一百多颗，叶牧石便数了一百颗出来，以其中一个小包袱装好，然后便朝着成小娥的房间走去。

    砰砰砰……

    “谁啊？”成小娥一时之间没有反应过来的问道。

    “小娥姐姐，是我，我是小石头。”叶牧石有些疑惑的应道，暗道成小娥这不是明知故问么。

    片刻后，成小娥红着脸打开了房门，看着叶牧石，娃娃脸上微红的问道：“小石头，你有什么事吗？”

    叶牧石把装上品先天灵石的小包袱递给成小娥而说道：“小娥姐姐，我现在极品先天灵石不足，我数了一百颗上品先天灵石，你看可以吗？”

    “可以。”

    成小娥接过小包袱，便准备关上房门，但是看着叶牧石没有打算离开的样子，不由又问道：“小石头，你还有什么事情吗？”

    “嗯，小娥娥姐姐，你先说让我洗完澡了到你的房间来，不知道小娥姐姐你有什么事情找我。”叶牧石问道。

    “啊，有吗？我怎么不记得了。”成小娥还真的突然忘记了，突然之间想不起要找叶牧石是因为什么事情。

    “哦，可能没有吧。”叶牧石有些失落的应道，一边回自己的房间，叶牧石回到房间之后，立即便拿出灵草开始炼化起来，上次从安王府离开的时候，安母洪氏送了叶牧石不少灵草，这些灵草正好可以供叶牧石修炼，再加上叶牧石现在有着不少先天灵石，能够很快便修炼到战徒第九重，达到战徒第九重之后，就可以开始冲-击战士境界了。

    由于有着丹田中的那一枚神秘物粒，叶牧石炼化起灵草的速度很快，而那些被叶牧石炼化过后的灵草，自然而然的便是进了四不像的嘴里，炼化完灵草过后，叶牧石便拿出先天灵石，吸收先天灵石上的灵气，然后晋级。

    不多久，叶牧石便成功晋级到了战徒第八重。

    看着时间尚早，叶牧石的灵草与先天灵石都足够晋级到战徒第九重，叶牧石趁机继续修炼战徒第九重。

    当叶牧石正在修炼的时候，就在小楼的第一层，那个哑婆婆的房间中，昏暗的房间中陡然出现了一阵波动，已经躺在床-上准备入睡的哑婆婆陡然从被窝中爬起来，也不顾没有穿衣服，立即跪在被子上，一边说道：“小玉参见圣主。”

    这一刻，从房间外边朝着房间内看去，房间内一片朦胧模糊，什么也看不见，但是在房间之内，却是似乎有着另一片空间，这片空间内明亮有如白昼，自称小玉的哑婆婆已经站了起来，赤着的身子肌肤光泽玲珑有致，看上去有如二十多岁的姑娘，小玉的前方，站着一位伟岸挺拔的中年男子，中年男子的目光扫过小玉的身体而说道：“呵呵，小玉，你的胆子越来越大了，你这么做，是在故意诱-惑我么？你就不怕我……”

    小玉的银发刹那幻变，几乎只是瞬间就变成了一头青丝，那一张老人脸也是在这一刻变幻，一张丝毫不逊-色成小娥的脸出现，这竟然是一位看上去二十岁左右的年轻女子，小玉的俏脸上有着一丝红晕，轻轻的抿了抿嘴唇而说道：“能得圣主宠-幸，小玉求之不得。”

    中年男子摇了摇头，随手一拂，一面丝绸便把小玉的身体包-裹了起来，中年男子说道：“坐下说话吧，那个小子来到这里，有什么发现没有？”

    见中年男子似乎对自己的身体不感兴趣，小玉美丽的眸子中有着微微的失落，在床-头坐下，并着双-腿，让自己修长笔直白皙的大-腿更多的展现在中年男子的眼前，一边说道：“禀圣主，我猜测，他可能有一个储物空间。”

    “什么？储物空间？”中年男子一惊而说道。