
叶牧石最后还是很心虚的回到了自己的房间，心中不断的想着明天该如何面对柳海霞。

    不知不觉中，叶牧石终于闭上了眼睛入睡。

    而柳一菲的房间中，却是陡然出现了空间变幻，柳一菲一惊，抓着被子就要坐起身来，却是突然发现，自己的身体已经无法挪动。

    在柳一菲恐惧的眼神中，一个全身笼罩在黑袍下的男子陡然出现，全身-上下仅仅-露-出一双眼睛，看了柳一菲一眼而说道：“玫瑰，咱们已经很久不见了吧。”

    柳一菲挣扎想要挪动身子而说道：“主人，请让玫瑰起来为您行礼。”

    黑袍男子淡淡一笑而说道：“呵呵，不必了，你刚刚已经很累，全身发软吧，你就这么躺着跟我说话吧，你看我是不是对你很好啊？”

    柳一菲的眼中仍然还是有着无限的恐惧，而说道：“玫瑰谢谢主人关心。”

    黑袍男子随意的走动，端起那灵芝妖虎银耳汤，用鼻子闻了闻之后，小小的喝了一口而说道：“嗯，味道果然不错，看来你煮这灵芝妖虎银耳汤的时候很用心嘛。”

    柳一菲脸-色-大变而说道：“玫瑰斗胆，还请主人不要伤害他，他是无辜的，他还只是一个少年。”

    “呵呵，我看他刚刚就很厉害的嘛，不像是一个少年了哦，不过，玫瑰你也不用这么紧张，只要你好好的替我办事，我不但不会亏待你，也会善待那个小伙子的。”黑袍男子说完，那个奇异的空间便朝着叶牧石所在的房间扩-张而去。

    柳一菲脸-色大变，哀求说道：“主人，玫瑰求求您，只要您不伤害他，您要玫瑰做任何事情，玫瑰都愿意。”

    那个奇异的空间陡然停止了扩张，黑袍男子淡淡的笑着问道：“是吗？”

    “是的。”柳一菲依然躺在-床-上不能够动弹，仅仅只是能说话。

    “那我命令你杀了柳海霞，你是否也愿意？”黑袍男子仅仅-露-出的眼睛中闪过一丝异芒而说道。

    “这个，好。”柳一菲有着短暂的停顿之后而说道。

    “哈哈哈，好个血玫瑰，看来你为了报仇，任何代价都愿意付出了，那我现在就杀了这个五行全修的小子，看你如何报仇。”黑袍男子陡然一声狂笑而说道，那奇异的空间又开始了快速扩-张。

    眼看黑袍男子的奇异空间就要把叶牧石的房间笼罩，黑袍男子的脸-色陡然一变，奇异空间刹那间缩小，仅仅笼罩在黑袍男子身边不足一丈的范围，极其警惕的看着一个方向而说道：“谁？”

    没有人现身，但却是传来了一个声音而道：“这个小子是我的人，只要你敢动他一-根-寒毛，我一定端了你的老巢。”

    黑袍男子的脸上终于出现了恐惧，但是在刹那间又追了出去，一边喝道：“哼，装神弄鬼，我倒是要看看你究竟是谁。”

    待黑袍男子消失不见，柳一菲躺在床-上大口大口的喘着-粗-气，片刻过后，柳一菲终于做了一个重大的决定，就这么赤着身子快速的爬了起来，冲进叶牧石的房间，也不管叶牧石是否睡着，一下拉住叶牧石的手而说道：“你跟我来。”

    叶牧石不知道发生了什么事情，刚才那两人虽然有对话，但那一种对话，却是没有惊动叶牧石与柳海霞两人。

    柳一菲拉着叶牧石，极其着急而紧张的打开了地下密室，然后瞬间又把密室的门关上，密室内的角落亮着油灯，让叶牧石看清了这个密室的布置，这里竟然是一个冰屋。

    柳一菲拉着叶牧石来到了冰屋中间的那一个冰-柱，柳一菲松开了叶牧石的手，在冰-柱前跪下而说道：“夫君，对不起了，为了能够为你报仇，我做出了对不起你的事情，现在情况发生了变化，我已经无法保全你的尸首，希望你的在天之灵能够原谅我。”

    柳一菲说完，陡然站起身来，一拳朝着冰-柱击去。

    叶牧石这才有些模糊的看清，冰-柱-之中竟然是冰冻着一个人，那个人是一个男子，听柳一菲刚刚所说的话，那男子应该是她的夫君，不过可能已经死去很久了。

    随着柳一菲的一拳，冰-柱陡然崩碎，那个男子也陡然化成了无数碎块，柳一菲流着泪看了碎块一眼，从其中一块冰块递给叶牧石而说道：“快，把它放进你的储物锦囊内。”

    叶牧石愣着，不知道发生了什么事情。

    柳一菲极其着急，声音有些冷冷的说道：“快啊，你愣着做什么，没听见我的话么。”

    叶牧石接过那冰块，在叶牧石的意念控制之下，冰块刹那间消失不见，进-入到了左手空间中的那个储物锦囊内，叶牧石这才问道：“柳姨，发生了什么事情？”

    柳一菲紧张的样子这才微微放松，看着地下一块又一块的冰块，柳一菲就地跪下，流泪说道：“夫君，对不起，对不起。”

    叶牧石仍然是不明白到底发生了什么事情，但是看柳一菲的样子，一定发生了变故，不由上前扶着柳一菲的肩膀，柔声说道：“柳姨，到底发生了什么事情，你可不可以告诉我。”

    柳一菲一挥掌把叶牧石的手打开，冷冷的说道：“你不准碰我。”

    柳一菲突然而来的转变让叶牧石有些发懵。

    柳一菲陡然站起身来，冷冷的目光直视叶牧石而说道：“叶牧石，我要你必须答应我两件事情，如果你不答应，我现在就杀了你。”

    叶牧石直觉得全身一冷，差一点儿摔倒在地，但仍然还是点了点头而说道：“柳姨，不管任何事情，石头都一定会答应你的。”

    “那好，第一件事情就是，等你修炼那本秘笈达到一定程度之后，必须助我报仇。”柳一菲冷冷的说道。

    “好。”叶牧石虽然不知道那冰块中的到底冰冻着什么，但按照柳一菲这么说，是一本秘笈无疑，所以想都没想的答应了。

    “第二件事情就是，你必须保护好海霞，不能够让她受到任何伤害和委屈，你能做到吗？”柳一菲在说这话的时候，眼中的冷意已经消失，更像是请求。

    “我能。”叶牧石重重的点了点头而说道。

    柳一菲见叶牧石终于答应，这才松了一口气的继续说道：“你如果喜欢海霞，将来也可以让她成为你的女-人，因为，海霞并不是我的亲生女儿。”

    就在这时，密室外响起了柳海霞哭泣的声音而说道：“娘-亲，不，不，我一定是你亲生的，娘-亲，你这是在骗海霞…娘-亲，你不能离开海霞…”