
正在修炼的叶牧石，完全不知道自己有着储物锦囊的事情竟然已经被发现。

    叶牧石成功修出第九个气旋，双拳紧-握，感受着五十石的力量，叶牧石心中的豪气油然而生，走下-床随意的挥动着拳头，叶牧石的脸上露出了淡淡的笑意：“接下来，是该冲破玄关，成为战士了，也不知道需要多长时间才能够冲破玄关。”

    叶牧石回到床-上盘膝坐下，一边说道：“我现在拥有五十石的力量，也就是五鼎的力量，在力量上已经能够媲美一些战士，只是不知道我的战斗力极限是多少，上次那个连瑞奇是二行战士第九重，当时因为我打了他个措手不及才赢，如果正面对上的话，恐怕我不一定是他的对手，不过，我的身体已经通过四十五次淬炼，也不知道能够承受多少力量的攻击而不受伤，不想了，还是先冲-击玄关才是正途。”

    叶牧石引导着丹田中的九道气旋，朝着玄关冲去，只要冲破玄关，叶牧石就能够成为战士。

    然而，玄关有如磐石，巍然不动。

    叶牧石没有气馁，引导着九道气旋继续冲-击玄关，只是，当叶牧石连续尝试了一百次之后，身心皆疲惫的叶牧石不得不停了下来，看着夜-色已浓，叶牧石摇了摇头，感叹着这冲破玄关实在是太难了，有些不甘的入睡。

    而在楼下的房间中，名叫小玉的哑婆婆与那中年男子，两人的面前有着一个如同镜子一样的物品，两人看着镜子内叶牧石的表现，都不由瞪大了眼睛，小玉惊讶的说道：“圣主，这怎么可能，他竟然这么一会儿便连晋两重。”

    中年男子有些苦笑的摇了摇头而说道：“唉，我也不知道，我也从未见过如此妖孽的天赋。”

    哑婆婆小玉看着中年男子收了那物品，眨了眨美丽的眼睛而说道：“圣主，那接下来我们该怎么办？”

    中年男子微微的沉思了一会儿之后说道：“嗯，以前的计划照常进行，不过，把对小娥与那小子的汤改成妖兽汤，让他们更多的储备身体能量，顺便在妖兽汤中加一些催-情-药-物，希望他们能够更快的结-合，不过量不要太大，以免他们发现端倪，尽量让他们顺其自然的在一起。”

    哑婆婆小玉点了点头而说道：“是，不过圣主，小玉有一个问题，如果说圣姑和叶牧石结-合之后，圣姑不但不能够五行全修，甚至还是不能够修炼的话，小玉该如何处理？”

    中年男子没有立即回答，而是再度沉思了一会儿之后才说道：“唉，如果是那样的话，那就顺其自然吧，毕竟五行全修者实在是太少了，而且我在这小子的身上，似乎看到了一位故人的影子。”

    “是，圣主，小玉知道该怎么做了，呵欠……小玉好困。”小玉说着，伸了一个懒腰，那本就无法完全遮挡住她身体的丝绸纱裙又滑-落了一些，让她那姣好的身体更加的若隐若现。

    中年男子看着小玉的动作，不由再次摇了摇头，伸出手来点了点小玉的鼻子而说道：“小玉，你就是这么喜欢调皮，你要是再调皮的话，我可要惩罚你了。”

    小玉陡然站起身来，丝绸从身上缓缓滑-落，小玉赤着身子缓缓走向中年男子，媚-态十足的说道：“圣主，请你惩罚小玉吧。”

    中年男子伸出手来，重重的一巴掌拍在了小玉那娇-翘的光-滑-臀-部：“让你不听话。”

    “啊……”

    小玉的身体不由自主的颤抖，发出一声媚-惑长-吟，小说的身子一软，扑向中年男子的怀里。

    然而。

    中年男子却是陡然消失不见，让小玉的身体重重的摔在地上。

    第二天很快来临，叶牧石早早起床的开始了晨练，因为去万兽山的两个月时间，叶牧石现在必须调整自己的作息时间，叶牧石在小院内的跑动中，时而挥动着拳头连续击数击，时而凌空翻转身体，并在半空中快速的踢出。

    那个已经恢复了银发老脸的哑婆婆小玉，看着叶牧石的晨练，眼中闪过异芒，想了想之后，在叶牧石的澡堂为叶牧石准备好了热水，看着叶牧石晨练归来，哑婆婆指了指叶牧石的澡堂，一边咿咿呀呀的说着。

    “谢谢哑婆婆。”叶牧石微笑着对哑婆婆说了谢谢，然后便走进了澡堂。

    待叶牧石舒舒服服的洗完了热水澡，成小娥已经醒来坐在了桌上，看着叶牧石走出澡堂，成小娥说道：“小石头，快吃早饭，吃完早饭就去上学了，否则，咱们两个人都要迟到了。”

    早饭是馒头和兽汤，不过这兽汤已经提升了一个级别，由以前的灵兽汤，改成了现在的妖兽汤。

    叶牧石喝着妖兽汤，感受到自己的身体，似乎正在快速的吸纳着妖兽汤中的能量，甚至觉得身体都微微有些发热，不过叶牧石没有多想，只是以为妖兽汤的能量比灵兽汤的能量更多所致，殊不知，那是哑婆婆在妖兽汤中添加了一小点儿某种药-物。

    成小娥虽然不能够修炼，只是一个普通人，但是，成小娥的身体强度远超普通人，甚至比一些战徒都要强横，而且，成小娥身体中蕴含着大量的能量，这个有着一张娃娃脸的成小娥，不但没有普通人的孱弱，反而是精力充沛，身体凝实而雄伟。

    来到学院后，一天的课程让叶牧石觉得有如煎熬，也不知道教师们都讲了一些什么，总是想着快一点儿见到柳一菲。

    终于等到了放学，叶牧石便与柳海霞一起坐上了安十九的辘车，安十九对于叶牧石的问题想了想后说道：“小石头，这件事情你还是去问小柳比较好，毕竟她是曾经的王者，虽然已经退隐，但对于地下势力，小柳应该是再清楚不过了。”

    “是，十九爷爷。”叶牧石应着，想着就要再一次见着柳一菲，也不知道能不能再发生一些什么。

    终于来到了小河别院，再一次看见柳一菲，叶牧石只觉得自己的心跳都在不由自主的加快，柳一菲那显得有些小的衣裙，把柳一菲的身材衬托得更加的丰-盈美丽。