
听着柳海霞的声音，柳一菲的身体不由一震，仍然还是打开了密室。

    再次回到柳一菲的房间，柳一菲披了一件衣服，讲起了柳海霞的身世。

    原来，柳海霞确实不是柳一菲的亲生女儿。

    十多年前，柳一菲因为夫君之死，大开杀戒之后，柳一菲仍然找不着真正的凶手，心灰意冷的柳一菲离开万安城，就要柳一菲准备自-杀的时候，一个神秘人救下了柳一菲，并把一个婴儿-交-给柳一菲抚养，这个婴儿就是现在的柳海霞。

    由于柳一菲与其夫君没有儿女，柳一菲一直都是把柳海霞当作亲生儿女抚养。

    经过十多年的时间过去，柳一菲渐渐的得知了当年夫君被害的真-相，但是那人的实力太强，而且那人还是南荒圣城家族，以柳一菲的实力报仇无望。

    至于这本秘笈，柳一菲也不知道是什么来历，那是在数年前的一个清晨，柳一菲起床的时候发现桌上多了一个盒子，盒子里边有着一纸小笺和一本秘笈，那一纸小笺上说‘这本秘笈唯有五行全修者能够修炼，当你寻找到一个五行全修者的时候，你夫君的仇自然可报。’

    数年以来，柳一菲一直在寻找五行全修者，哪知在整个南荒范围之内，也没有寻着一个五行全修者，柳一菲刚刚升起的报仇希望，又再次陷入了失望之中，而这个时候，叶牧石突然出现了。

    凭着柳海霞的能够感应到修者级别的能力，柳一菲知道了叶牧石是五行全修者。

    所以，在柳一菲与叶牧石见面的第一天，柳一菲才因为高兴而喝醉酒，但是，就在柳一菲终于有希望报得夫仇的时候，神秘黑袍人竟是突然出现了，神秘黑袍人来自一个极其恐怖的杀手组织，名为血杀，柳一菲血玫瑰的名字，便是因此而得名，只是多年过去血杀不曾给予血玫瑰任务，让柳一菲也以为血杀组织把自己忘记了。

    如今血杀再现，柳一菲为了换得叶牧石与柳海霞两人的安全，不得不再次回归血杀，重新开始她的杀手生涯，由于柳海霞在身边，柳一菲并没有说出那个仇人是谁。

    已经即将十六岁的柳海霞看着叶牧石而说道：“石头哥哥，娘-亲多年以来一直没有过男-人，一直很辛苦，石头哥哥，海霞请你与娘-亲告别吧，一定要让娘-亲很舒-服很舒-服，否则，海霞永远也不会原谅你。”

    柳海霞说完便回到了自己的房间，并且懂事的为柳一菲关上了房门。

    叶牧石现在对于姑娘的身体充满了无尽的向往，虽然此时也确实有些想，但知道此时不是时候，倒是柳一菲主动拉起了叶牧石的手而说道：“小石头，以你的天赋，将来必定会有很多女-人，来，趁我离开之前，让我教教你如何征-服女-人。”

    “柳姨，这个，还是算了吧。”叶牧石有些迟疑的说道。

    “小石头，让我们在分别之前，留下永生难忘的记忆吧。”柳一菲说着，把叶牧石扑-倒在-床-上。

    一-夜疯狂，一-夜殇。

    本是离别的伤感，也因为柳一菲的完全释放，而变得旖-旎，变得情-浓。

    甚至就连柳海霞，也是咬着牙关在忍受着那一种难以言喻的想。

    第二天，当叶牧石很是疲惫的睁开眼睛，柳一菲已经消失不见，桌子上只是留下了还带着湿墨的‘珍重’二字，叶牧石深深一个呼吸，把忧伤的情绪隐藏起来，看着柳海霞的眼睛红肿，不知道她已经哭了多久，叶牧石不由又是一阵心疼。

    见着叶牧石终于醒来，柳海霞扑了上去，紧-紧的抱住叶牧石，强忍着不让自己哭出声来。

    “海霞，别担心，以柳姨的实力，柳姨一定会没事的。”叶牧石轻轻的拍了拍柳海霞的肩膀，安慰说道。

    柳海霞果然很快停止了哭泣，感受到腰-间叶牧石的异状，不由娇声说道：“唉呀，石头哥哥，你真坏。”

    待柳海霞羞红着红跑开，叶牧石这才发现自己的异状，这其实并不是叶牧石对于柳海霞有什么想法，只是每天早晨起来必有的现象罢了，饶是如此，叶牧石也是囧得立即弯着腰跑回房间，本来是准备穿衣服，但是感受到身体上不但粘粘的，而且还有着昨天阶位晋升时留下的淤黑污-秽，只得走进澡堂洗了个冷水澡，待叶牧石洗完澡出来的时候，柳海霞已经准备好了早饭。

    柳海霞第一次做饭，煮的是小米粥，由于柳海霞在煮粥的时候清水放得太多，粥清得跟河水一样。

    两人吃着昨天剩下的馒头，喝着清粥，总算是吃了一顿极其简单的早饭，然后便朝着学院走去。

    由于叶牧石起得太晚，迟到是必然的了，幸好这一堂课是文学课，不止叶牧石与柳海霞两人迟到，很多座位都是空着。

    叶牧石看着万天王的座位空着，不由在心中暗暗想道：“既然万天王希望我帮助他，与他哥哥争夺地下势力的控制权，那我何不趁机答应他呢，而且我的手中也掌控着柳姨留下的资源，不论是要帮助父亲，还是要帮助柳姨，仅凭我一个人实力显然有些不足，但是我一旦掌控了万安城更多的地下势力资源，一定会对以来有所帮助。”

    “而且我现在已经成为战士，对于战士的力量掌控还不熟悉，还可以趁机锻炼自己的实战，按照当时阶位晋升的五次淬体情况判断，我现在虽然还没有修成战士第一重，但我现在应该是具备十鼎的力量，再加上五十次的晋级淬体，如果再次相遇那个连瑞奇，应该不会像上次那样，需要抢得先机才能够战胜他。”叶牧石暗暗的估计着。

    说曹操，曹操便道。

    第一堂课刚刚结束，第一学堂的门口便出现了三个身影，只有一人叶牧石认识，那人正好是连瑞奇。

    连瑞奇看着最后一排的叶牧石而说道：“叶牧石，给我滚出来。”

    随着连瑞奇的一声沉喝，就连教文学的女教师也吓得身体一抖，本来是想说点儿什么，但是直接被连瑞奇大声喝道：“不关你的事情，我劝你不要多管闲事。”

    这位女教师又是吓得身体一抖，只得拿着书卷连连离开了。

    学堂内的所有学员都看着叶牧石，几乎都在为叶牧石担心，虽然说曾经有几个讨厌叶牧石的学员，但此时人家武学区的学员都欺负到第一学堂的大门上来了，所有的学员都站到了叶牧石的一边，万小雷也在这一刻站起来而说道：“连瑞奇，我劝你不要-乱-来，叶哥是万天王的朋友。”