
安十九在把叶牧石与柳海霞送达小河别院之后，便带着安心果离开了。

    那一对年轻夫妇又是很巧的临时有事，在为叶牧石三人准备好晚饭之后同样是离开了。

    在吃饭的时候，叶牧石本来是打算询问万天王以及地下势力的事情，柳一菲却是突然说道：“小石头，这件事情待会儿你到我房间里说，海霞还小，暂时不能让她知道这些事情。”

    叶牧石的心不由扑通一跳，她这是别有所指吗？

    “切。”

    柳海霞很是不屑的说道，早早的吃完饭之后便与四不像玩去了，由于叶牧石现在已经晋级到战徒第九重，四不像能够九丈范围之内任意的活动，只要叶牧石还在小河别院内，四不像甚至都能够飘至小院外而不溃散。

    柳一菲让叶牧石去洗澡，而柳一菲则是去洗碗筷了。

    洗澡的叶牧石，看着澡堂内柳一菲的那贴-身小·肚·兜，不由呼吸一急，小叶牧石差一点儿便抬起了头来。

    咚咚咚……

    门外传来重重的敲门声，柳海霞的声音很大的响起道：“石头哥哥，快点儿洗啊，我要洗澡睡觉了。”

    “好的，我就快要洗完了。”叶牧石立即收了心思，快速的洗了起来。

    半个时辰之后，四不像留在柳海霞的房间玩，而柳一菲则是让叶牧石去她的房间，叶牧石有些期待的走了过去，看着身穿短-裙、姣好身材几乎全部-露-在空中的柳一菲，叶牧石不由自主的咽了咽口水，却是不敢说什么，担心柳一菲因此而对自己生气。

    “小石头，来这里坐，尝尝我的灵芝妖虎银耳汤。”柳一菲似乎完全没有发现叶牧石的目光似的，对叶牧石招手说道。

    柳一菲则是在叶牧石的身旁坐下，叶牧石闻着柳一菲身体散发的香味，看着近在咫尺的玲珑身体，小叶牧石又差一点儿抬头，叶牧石立即端起了灵芝妖虎银耳汤，以此掩饰自己的尴尬。

    柳一菲小小的喝了一口灵芝妖虎银耳汤后，便为叶牧石介绍起万安城的地下势力来。

    原来。

    万安城的地下势力，如今的大部分被万家所掌控，剩下的小部分仍然还被血玫瑰柳一菲所掌控着，这主要也是因为柳一菲已经退隐，由血玫瑰以前的一些手下掌控着，不过按照如此趋势下去的话，恐怕要不了太长的时间，万家将掌控整个万安城的地下势力。

    至于万天王的意思，应该是要与其二哥万天霸争夺地下势力的控制权，虽然说如今地下势力的王者是万天王的大哥万天啸所掌控着，但是，万天啸是万家下任家主的候选人，万天啸当了家主之后，地下势力的掌控权便自然是要-交-出来，而万天霸与万天王两人，自然是要趁着这个机会，争取更多的地下势力。

    在终于知道了万安城的地下势力情况之后，叶牧石也趁着机会询问了晋升战士冲-击玄关的事情。

    “呵呵，小石头，你能晋级这么快，我很是为你高兴，不过，这也不完全是好事，因为你的快速晋级，让你战徒每一重的境界不是很稳固，幸好是战徒阶段对于实力的影响不是很大，一旦你成为战士之后，在战士的每一重一定要放缓速度，尽量做到每晋级一重，便把每一重的境界稳固好，这样对于你以后的修炼才会有所好处。”柳一菲解释说道。

    “哦，原来是这样，既然战徒阶段对实力的影响不大，那我该如何才能够尽快的冲破玄关成为战士呢？”叶牧石恍然大悟的应道。

    “这个办法么……唉，好吧，反正咱们已经错了一次，那也不在乎错第二次了，看你这么着急成为战士，那就便宜你小子了。”柳一菲俏脸微红的说着。

    “啊，什么办法？”也不知道叶牧石是真不懂还是装不懂。

    柳一菲的俏脸更红了，站起身来，拉住叶牧石的手走向-床-边而说道：“你不知道没关系，接下来我会教你。”

    已经有过经历的叶牧石，终于似懂非懂，微显迟疑的把手伸向了柳一菲的纤-腰，心跳在这一刻扑通扑通的跳得好快。

    面对柳一菲逐渐的疯狂，叶牧石的战斗力也在逐渐的变强，就当叶牧石要结束战斗的时候，柳一菲突然让叶牧石停了下来而说道：“躺下别动，忍着。”

    “啊。”

    叶牧石很是不明白，但被柳一菲的手按住自己，叶牧石只得无奈的躺下了。

    柳一菲看着着急的叶牧石，不由娇嗔说道：“唉呀，你真是我的小冤家，准备好了，待会儿我助你冲-破玄关的时候，会有大量的天地灵气涌-进你的身体，在那个时候，你不要心存杂念，你要意念内视，尽一切可能、尽最大努力的吸收那些天地灵气，吸纳的天地灵气越多，你的身体强度就会越强，阶位晋升为你的-肉-身增加的力量才会越多，明白吗？”

    “明白。”

    叶牧石看着跪在自己两-腿之间的柳一菲点了点头，不知道柳一菲接下来将怎么帮助自己冲破玄关。

    “不准看，闭上眼睛。”柳一菲见叶牧石一直盯着自己，不由娇嗔说道。

    “哦。”

    叶牧石很是听话的闭上了眼睛。

    啊……

    一种极致的温暖突然而来，叶牧石舒-服得不由自主的叫了起来。

    柳一菲有些含-糊的说道：“不准看，准备着晋升战士。”

    “是。”

    叶牧石想让自己安静下来，可是此时此刻，怎么能够做到心无杂念。

    片刻过后，柳一菲察觉到了叶牧石的异状而说道：“注意了，晋升即将开始。”

    “啊……是，是。”叶牧石不知道说什么，忍受着身体的强烈感觉，一边应声，一边意念内视丹田，就在这一刻，那有如磐石的玄关陡然出现了松动，九个气旋快速的旋转着，朝着松动的玄关冲-击而去。

    除开叶牧石自己的力量，还有着柳一菲的力量正在帮助叶牧石，那本就已经出现松动的晋阶壁垒玄关，在两股力量的冲-击下，玄关几乎只是刹那间被冲破。