
晋阶壁垒玄关终于被冲-破。

    丹田中的九道气旋，以及那一枚神秘物粒，冲过玄关，一起朝着气海冲去。

    在这一刻，刹那间风云突变。

    一个小小的旋涡陡然出现，以小河别院中的叶牧石为中心，以闪电般的速度在不断扩张，方圆十丈大小的旋涡，一息时间不到就变成了百丈大小，并且仍然还在极速变-大。

    三百丈……五百丈……一千丈……三千丈……七千丈……一万五千丈……

    旋涡在到达一万五千丈大小的时候，终于是停止了扩-张，然后，又仅仅只是刹那之间，一万五千丈大小的旋涡，以更加快速的速度在回旋变小。

    一万丈……五千丈……一千丈……一百丈……消失不见。

    旋涡经过之处，一切天地灵气尽皆消失不见，直径一万五千丈的倒锥体空间中，出现了短暂倒锥体真空，片刻过后，十面八方的天地灵气便朝着这个倒锥体真空涌来，快速的填-满了这个倒锥体真空。

    叶牧石的身体，此时被无尽的天地灵气所充斥，有如就要爆炸一般，身体震颤，一种身体被无限撕裂的巨痛，仿佛连叶牧石的灵魂都要撕碎，巨痛过后是极致的奇-痒，叶牧石的身体表面，一些黑-色的污-秽快速的渗出来，有着一些淡淡的腥臭。

    这是阶位晋升在为叶牧石淬炼身体。

    本来是在柳海霞房间的四不像，刹那之间消失不见，来到了叶牧石的身旁，四不像同样是被无尽的灵气所充斥，虚幻的身影正在以-肉-眼可见的速度在变化着，朝着一种流体般的形状在快速的晋升。

    不过，四不像没有一点儿痛苦，反而像是极致的舒-畅。

    柳一菲看着这阵势也傻眼了，她虽然已经知道叶牧石是五行修者，估计着叶牧石在阶位的晋升中可能有些不一样，但是，柳一菲哪里知道，叶牧石的阶位晋升竟然会有着如此巨-大的阵仗。

    叶牧石的阶位晋升淬体仍然还在持续着，但是在万安城内，很多本是准备睡觉的强者们却是陡然惊醒，迅速的走出房间，朝着四处查探，刚刚那一种灵气真空很多人都有感受到，但是由于发得太诡异，而且消失得太突然，很多人都不知道那个灵气真空最后消失的方向，但是有一些正在修炼着的修者们，却是感受到了灵气真空最后的方向是在万安城的西方，只是最后消失的那个点无法查探到。

    随着叶牧石的阶位晋升淬体进行，那巨量的天地灵气也在快速的减少着，四不像也是在快速的变化，四不像的身体从脚开始，快速的流体化，这种趋势，是以尾部朝着头部而去。

    四不像整个身躯已经有着三尺长短，尺长四足像是马蹄，半尺长的尾巴有些像是蛇尾，已经流体化的两尺身躯如同鱼鳞像是马背，曾经的虚幻鸟翅也是有着半尺长，但看上去有些不-伦-不类，而身躯背上有着纵横-交-错的纹路，那些纹路把背上分成大小差不多的多边形格子。

    不过。

    当四不像的身体流体化到脖子的时候，整个变化过程陡然结束了，四不像的头部仍然还是还是虚幻的虚影。

    而叶牧石此时的阶位晋升终于结束，那巨量的天地灵气，足足为叶牧石淬体五次，但是这一次为叶牧石肉身增加的力量，却不只是五石，而是五鼎，再加上叶牧石在战徒第九重的时候便具备了五鼎的力量，如今叶牧石一共具备了十鼎力量。

    阶位晋升带给叶牧石的好处，不仅仅只是肉身力量的增加，还有着肉身抗击打能力的强化。

    叶牧石的身高仿佛又增长了一寸，本就凝实的身体看起来更加的凝实，赤果着的臂膀肌健隆鼓，充满了爆炸般的力量，一左一右的胸-肌已经凸显，腹-部处，八块腹-肌均匀而有着质感，小腹下方擎-天而立，看得柳一菲傻傻的愣了一会儿之后，终于知道叶牧石的阶位晋升已经结束，柳一菲终于忍不住的朝着叶牧石扑来。

    “啊，我身体有污-秽，臭。”叶牧石不由自主的说道。

    “我不管，我就-要。”

    柳一菲耍起了小姑娘的脾气，重重的吻住了叶牧石的唇。

    房门的缝-隙之外，柳海霞无奈的摇了摇头，有些失神的朝着自己的房间走去，一边喃喃自语道：“哼，果然是一对女-干-夫-银-妇，唉，果果，海霞对不起你，可是，海霞也不知道怎么办了，一边是自己最好的朋友，一边是最最疼爱自己的娘-亲……咦，有办法了，生米煮成熟饭，到时候就算石头哥哥有再多的女-人，那果果也肯定是排第二位。”

    柳一菲先前为了让叶牧石能够晋升成为战士，本就是在强忍着身体-中的感觉，此时比先前更加的疯狂，叶牧石由于刚刚晋升，身体有着使不完的力量。

    只是。

    四不像很是有些郁闷，飘然而至柳海霞的房间，一边走一边以很快的语速说道：“天地灵气不足足足足，这是怎么回事事事事，怎么会这样样样样样，一二三四五六六六六，一二三四五六七八九……”

    四不像在明白了情况之后，更加的郁闷了。

    因为天地灵气不足，从而造成四不像完全流体化失败，所引起的后果就是，四不像的每一句话必须是九个字，一旦不满-足九个字，那一句话的最后一个字便要重复至九个字才能够停下来，而且，四不像也无法控制说话的速度，必须得以极快速的速度说完九个字的一句话。

    柳海霞看着四不像的头，由于月-色-朦胧，也没有注意到四不像的变化，而是说道：“小四，你刚刚怎么不见了？”

    “我我我我我我我我我……”四不像很是无奈，一句话重复了九个我。

    “啊，小四，你这是怎么了？”柳海霞惊讶的问道。

    “都是因为我的主人人，造成天地灵气不足足，一句话必须说九个字，否则我便停不下来来……”四不像很是郁闷的解释着。

    四不像郁闷，但柳海霞却是突然开心了起来，一直逗着四不像说话，而柳海霞也终于忍不住的哈哈大笑起来。

    叶牧石陡然停下而说道：“海霞好像醒了。”

    “不要停，这个小妮子早就发现我们的事情了，不用管她……”柳一菲翻身变被动为主动而说道。

    “啊……”叶牧石一惊，不知道接下来该如何面对柳海霞了。