
有高兴的人，自然也是有着很心酸的人。

    第一学堂，安心果与柳海霞两人趴在窗口，看着叶牧石竟然真的打倒了连瑞奇，都不由自主的为叶牧石加油叫好。

    特别是听着那异口同声的‘在一起’，柳海霞由于还在高兴头上，也跟着喊起了‘在一起……’但是最后那个‘起’字柳海霞喊得特别小声，看了看安心果之后，柳海霞很是惭愧的说道：“果果，对不起，我不是故意的，我就是觉得这个画面看着太美了，所以有些忍不住……。”

    安心果有些心酸，强颜欢笑的说道：“海霞，这不怪你，其实，刚刚我也差点儿跟着他们喊了起来。”

    两人一起靠着窗边坐下，柳海霞有些着急的说道：“果果，现在怎么办啊，看来，你又多了一个敌人哦。”

    安心果也没有在意柳海霞的那个‘又’字，还以为柳海霞所说的另一个人是自己的姐姐安心如呢，安心果突然站起身来，拍了拍身上的灰尘而说道：“没事，这证明我的小哥哥是多么讨人喜欢。”

    柳海霞也站起了身来，拍了拍身上的灰尘，想了想之后，在安心果耳边有些小声的说道：“果果，我想到一个办法。”

    “啊，什么办法？”安心果好奇的回头，小声的问道。

    柳海霞附耳安心果，很是小声的说道：“生米煮成熟饭，到时候你就可以排第……第一位了。”柳海霞差点儿说成是第二个，幸好没有说出来。

    安心果的脸蛋上立即起了红晕，小声的说道：“这个，不好吧，我还没有成-年，我还没有满十六岁呢。”

    “那不也只是差一个多月了么。”柳海霞提醒说道。

    “那也等一个多月之后，等我满十六岁成-年了再说吧。”安心果的声音更小的说道。

    “果果……”柳海霞本来还想继续提醒安心果，但是直接被安心果给强-行制止了，柳海霞心中很是为安心果担心，按照叶牧石与自己娘-亲，嗯，好吧，柳姨，以他们仅仅只是一次见面就那样那样的速度来判断，一个多月会发生很多事情的啊，到时候你都不知道要排第几了。

    其实，这真伯是柳海霞担心了，那只是意外情况，其一是喝多了酒，其二主要是因为柳一菲是空-虚多年，当然，最主要的原因还是因为酒。

    酒是粮食精，也是害人-精。

    柳海霞自然是不可能说起这件事情，现在柳姨都为好保护她而冒着生命危险离开，柳海霞就更不能够对不起柳姨了。

    第二堂课已经就要开始，叶牧石本来是想回到第一学堂继续上课，但是牛诗诗却说道：“看你受伤了，我先带你去疗伤吧，你请假的事情……李黑李黑，你过来，你去成小娥导师那里，帮叶牧石请个假。”

    那个长得漆黑的李黑高兴的跑了过来，应好的同时，又对叶牧咧牙笑着说道：“叶牧石，你好，我叫李黑，人称诗仙太黑的就是我了。”

    李黑虽然长得很黑，但是那牙齿却很白，是一个很有鲜明特征的人，让叶牧石见一面便记住了，笑着对李黑说道：“多谢李兄。”

    “哪里哪里，为诗诗姐的未来……未来再说谢谢也不迟。”李黑差一点儿把未来夫君给说了出来，幸好反应即快，在被牛诗诗瞪了一眼之后，李黑立即便反-应了过来，立即改口。

    叶牧石身体一晃，差点儿摔倒，先前为了护住牛诗诗，叶牧石本来是要用后背挡住连瑞奇的拳头，但是时间紧急叶牧石是以腰侧生生承受住连瑞奇的一拳，虽然没有让叶牧石的内腑受伤，但是由于腰侧肋骨是脆弱部位，还是受到了一些震荡。

    通过与连瑞奇的再度一战，叶牧石大致的知道了，十鼎力量对自己不会造成伤害，但是超过十鼎力量，还是会对自己的身体造成一定的伤害。

    牛诗诗瘦弱的身子差一点儿没有扶稳叶牧石，不过，旁边立即伸过来一只大手说道：“诗诗姐，不如我来吧。”

    “啊，你，柳建飞。”牛诗诗一愣，立即便认出了柳建飞，柳建飞终于赶了过来。

    柳建飞扶住叶牧石而说道：“叶兄弟，你现在感觉怎么样？”

    叶牧石有些意外柳建飞竟然赶了过来，淡淡一笑而说道：“呵呵，没多大事，就是肋骨有些疼。”

    柳建飞很是惊讶的看着叶牧石而说道：“只是有一些疼？叶兄弟，你这个修炼速度也太快了，没多久不见，你竟然连二行战士第九重的连瑞奇都打败了。”

    “呵呵，只不过是侥幸罢了。”叶牧石一边说道。

    牛诗诗看着柳建飞的背影走在后面跟着，冷脸对着柳建飞的后背，嘴唇连启，也不知道在说着什么，见叶牧石突然之间就要回头，牛诗诗脸上冷冷的表情立即变成了淡淡的笑脸，似乎什么事情也没有发生一般，叶牧石回头对牛诗诗说道：“诗诗，谢谢你了，现在正在上课，你还是回去上课吧。”

    “我，我，好吧，那你们小心一些。”牛诗诗在心中更恨柳建飞了，如果牛诗诗会武术的话，一定会一脚把柳建飞给踹到九宵云外去，自己好不容易有机会跟叶牧石多接触一会儿，全都被柳建飞这个纨绔子弟给破坏了。

    牛诗诗很是生气的回到诗诗楼，一边不时的诅咒着柳建飞，有姑娘见牛诗诗如此生气，不由问道：“诗诗姐，柳建飞这个家伙怎么了，他居然敢招惹我们的诗诗姐。”

    牛诗诗还是觉得不解气，气呼呼的说道：“柳建飞这个混蛋、纨绔子弟、恶棍，以后肯定没姑娘嫁给他。”

    几位姑娘见牛诗诗如此生气，也不知道究竟发生了什么事情，但都知趣的不敢与牛诗诗说话，终于看见李黑回来，有人便小声的问道：“李黑哥哥，那个柳建飞怎么如此惹诗诗姐生气了？”

    李黑看了看依然还在生气中的牛诗诗，对几位姑娘眨了眨眼睛而说道：“你们附耳过来，情况是这样的……石头受伤了，本来诗诗姐是要扶着石头去医学堂的，但是，却被那个柳建飞扶过去了。”

    “哦。”

    几人立即什么都明白似的应声。

    生气中的牛诗诗终于被惊醒，看着李黑回来了，立即笑着对李黑问道：“李黑，你给石头请假的事情说好了吗？”

    “说好了，成小娥导师说不用担心，等石头晚-上回去了，成小娥导师会好好的查看石头的伤。”李黑没心没肺的说道。

    “哦，那就好……啊，李黑你刚刚说什么，成导师说石头晚-上回去？”牛诗诗一惊而说道。

    李黑一惊，暗恨自己怎么一时不小心，就又说漏-嘴了呢。