
连瑞奇全速狂奔，速度非同小可，几乎只是眨眼间，就快要到叶牧石的身前。

    叶牧石本来是可以选择避开连瑞奇的攻击。

    但是，牛诗诗恰好正挡在叶牧石的面前，如果叶牧石闪开的话，连瑞奇的拳头一定会落在牛诗诗的身上。

    完全不知道危险已经来临的牛诗诗，此时仍然还是在担心的看着叶牧石，只是看见叶牧石眼中陡然变得森冷的目光，牛诗诗不由心中一疼，不由自主的想到了那一首诗《问情》，也不由自主的猜测着叶牧石是喜欢着蝴蝶的，可是，他此时见着自己如此担心他，他为何不但没有一点儿感激，反而还要对自己如此讨厌生气呢？

    不过，牛诗诗心中的疼痛仅仅只是刚刚开始，便看见叶牧石动了。

    叶牧石要推开牛诗诗的话，恐怕会让牛诗诗受伤，关键时刻，叶牧石只得抱住牛诗诗，原地迅速侧转身子，以自己的后背生生承受住连瑞奇的攻击。

    牛诗诗本来是想要生气的挣脱叶牧石的拥抱，但是牛诗诗还来不及开始挣-扎，一股强大的力道便传来，牛诗诗被叶牧石抱着飞身而起。

    牛诗诗也终于明白了刚刚叶牧石的眼睛为何那般可怕，叶牧石他不是对自己生气，而是对身后那个攻击偷袭自己的人生气，时间在这一刻变得极其缓慢，牛诗诗看着紧-紧拥抱着自己，以他身体保护着自己的叶牧石，整颗身心在这一刻完全被叶牧石融化了。

    如果说牛诗诗先前还无法肯定自己对于叶牧石的那一种思念，仅仅只是因为自己以前许下的誓言，或者说只是因为那捉摸不透的缘分而时时的想着叶牧石，但是从这一刹那开始，牛诗诗将再无任何犹豫，牛诗诗终于肯定了自己心中那个一直在徘徊的声音，终于变得肯定、坚-定，从此以后，她将一往无前，不惧任何困难。

    特别是看着叶牧石身体一震，嘴中喷出鲜血，牛诗诗心疼的伸出手，要为叶牧石拭去嘴角的血迹。

    但是，叶牧石又调皮的旋转了身子。

    砰……

    牛诗诗又感到了身体一震，她虽然没有看见情况，但是牛诗诗完全能够感受到，刚刚叶牧石又是以他的身体，为自己挡住了本来是该自己承受的撞-击。

    叶牧石一直没有看牛诗诗的眼睛，如果此时他看了的话，估计叶牧石的心都要融化了，特别是当牛诗诗第二次心疼的伸出手想要为叶牧石拭掉嘴角血迹，那眼神中的万般柔情，恐怕就算是钢铁也能够融化。

    但是，叶牧石只是强忍着不让鲜血再度喷出来，而是把牛诗诗放在了地上，然后身子一沉，后腿一弯一弹，全速朝着连瑞奇奔去。

    砰……

    本就是快速奔向对方的两人，在空中直接相撞，拳头相击爆发轰击声，叶牧石的身体直接被击得倒飞而起，但是，叶牧石却也没有受多少伤害，只是因为叶牧石在力量上占了弱势而被击飞，叶牧石的身体却是没有受伤，只是感受到拳头有些微微的疼痛。

    叶牧石凌空旋转而落地，脚步一前一后-交-错，刚刚落地便再次朝着连瑞奇狂奔而去。

    连瑞奇也已经落地，拳头传来撕裂般的疼痛，心中本是正在惊讶着叶牧石的力量为何突然爆增，但是，叶牧石刹那之间又朝着连瑞奇抢攻而来。

    连瑞奇面对叶牧石的强势抢攻，虽然心中多了一丝怯意，但毕竟连瑞奇已经是二行战士第九重，立即便把这种怯意给摒弃，自己堂堂二行战士第九重，怎么可能被一个战徒，哦不，应该已经是战士的叶牧石给击退。

    刚刚的-交-手，感受到叶牧石比自己弱不了多少的力量，立即让连瑞奇明白，叶牧石已经是战士。

    连瑞奇发起对叶牧石的攻击，但是连瑞奇攻击在后，而且本来就是心中已经出现了弱势，这一次-交-手，直接占了劣势，叶牧石身子一晃，错过连瑞奇的飞踢，拳头变掌，迅速下切，直取连瑞奇的脚踝。

    砰……

    叶牧石情急换手，这一掌虽然说没有伤到连瑞奇，但却是让连瑞奇极其不好受，脚踝处传来一些疼痛，连瑞奇忍着疼痛落地，旋身间，左手趁势朝着叶牧石攻去。

    叶牧石早有防备，头一偏，右拳自下而上，直取连瑞奇的左手小臂，左拳则是斜冲连瑞奇的左大臂腋窝处。

    砰砰……

    连续两击，让连瑞奇的整条左臂都差一点儿废掉，待连瑞奇忍着左臂传来的疼痛，右拳朝着叶牧石面门攻去的时候，叶牧石身子一矮，再次错开了连瑞奇的右拳，并且从连瑞奇的右臂下方穿过，右肘疾速后攻，直取连瑞奇的肋骨。

    以连瑞奇的境界来说，其身体承受能力本不应该如此之差，但是，由于连瑞奇留恋花丛，才导致连瑞奇的身体有着亏空。

    咔嚓……

    啊……

    这一击，直接让连瑞奇惨叫了起来，并且被叶牧石的一肘给击得踉跄着前冲了好几步才稳住身形。

    连瑞奇的身体还没有完全稳住，便陡然之间被一股强大的力道给冲-得凌空飞去，然后，连瑞奇被重重的摔砸在地上，本就已经受伤的连瑞奇直觉得身心俱震，脑子里有一股迅速充血头晕的感觉，晃了晃脑袋，眯了眯模糊的眼睛刚要站起身来，却陡然又被一脚给扫翻在地。

    叶牧石的这一脚很重，狠狠的扫在连瑞奇的胸-膛位置，连瑞奇只觉得自己的内脏都仿佛碎裂了一般，喷出的鲜血中似乎夹杂着血块，连瑞奇连续喷了数口鲜血，才终于摇晃着站起身来，只觉得全身上下都无比的疼痛，却是突然听见一个声音道：“石头，住手。”

    叶牧石的一拳本来是击向连瑞奇的头，却是陡然间听见了牛诗诗的大声呼喊，叶牧石突然察觉到了不妥。

    慌忙中，叶牧石强行错步，拳头迅速侧移，险险的从连瑞奇耳边擦过，差点儿把连瑞奇的耳朵打掉。

    连瑞奇连喷了两口鲜血，终于再次倒在地上，昏死了过去。

    胖子本来是准备再次攻向叶牧石，但是看着叶牧石差一点儿杀了连瑞奇，心中不由直抽冷气，此时看着昏迷的连瑞奇，不知道如何是好，终于还是牛诗诗说话道：“把他扶回去吧，以后不要来文学区欺负别人了。”

    “是是是，诗诗姐。”

    胖子有些畏惧的避开叶牧石，把连瑞奇扶了起来就要离开文学区，却又是被牛诗诗叫住“还有一个人，你不一起扶回去吗，等连瑞奇醒了，你们记得告诉他，只要他不再来文学区找麻烦，我们可以既往不咎。”

    “是，诗诗姐，谢谢诗诗姐。”胖子感谢的对牛诗诗道歉，转身间却是突然看见了叶牧石的目光，胖子身子一软，差点儿把连瑞奇又摔在了地上，胖子扶着连瑞奇与瘦子两人，极其狼狈的走出了文学区。

    哦哦哦……

    而此时，整个文学区的演武场上，则是爆发出了强烈的起哄声，特别是看着牛诗诗拿着自己的手绢，要为叶牧石擦拭掉嘴边血迹的时候，也不知道是谁大声的喊了起来道：“在一起，在一起。”

    于是，整个演武场上，有一个声音渐渐变得整齐划一：

    “在一起，在一起……”