
连瑞奇与两个跟班一起把叶牧石围在中间，很是满意众人的围观与羡慕。

    特别是看着围观的众人还有着不少漂亮的姑娘，连瑞奇的心中都有些感谢起叶牧石来，如果不是因为他要来揍叶牧石，哪里会有如此待遇啊，不过，感谢归感谢，上次屈-辱之仇还是要报的。

    连瑞奇在微笑着其中几位漂亮的姑娘示意之后，这才清了清嗓子，看着对面似乎没有一点儿害怕、并且也是很装-逼-样子的叶牧石而说道：“叶牧石，上次你欺负…咳咳，上次你耍诈赢了我，今天你若是当着众人的面跪着给我道歉，我就考虑既往不咎。”

    “你搞如此阵仗过来，就只是要我给你道歉，不是要揍我？”叶牧石似乎没有一点儿要道歉的意思。

    不过，这正合连瑞奇的心意，他本来就是不需要叶牧石的道歉，而是要趁机把叶牧石狠狠的揍一遍，而且按照连瑞奇估计，叶牧石是肯定不会道歉的，所以点了点头而说道：“不错，只要你道歉，我们就不揍你，我连瑞奇也不是喜欢欺负弱小的人，只要你认识到了错误而给我道歉，我就放过你。”

    连瑞奇装着很大度的样子说道，看着不远处那些漂亮的眼睛忽闪忽闪的，连瑞奇心情很是大好。

    “哦，你叫连瑞奇是吧，上次还真是有些抱歉，没有把你揍得很惨。”叶牧石很是意外的道歉说道。

    “啊？你还真道歉？”正对着一位姑娘展示自己迷人微笑的连瑞奇差点儿没有反应过来，没想到叶牧石真的道歉了，不过，只是为何叶牧石的道歉总是觉得有一些不对劲呢，但连瑞奇一时半会儿又想不出哪里不对劲。

    连瑞奇与两个跟班你看看我，我看看你，很是有些无奈，这叶牧石都已经道歉了，再要揍人家也有些说不过去啊，瘦子跟班似乎想到了什么，在连瑞奇耳边小声的说了几句，连瑞奇眼神一亮而大声说道：“不行，叶牧石，你这道歉没有一点儿诚意，你必须跪在地上给我道歉，否则，就休怪我无情。”

    叶牧石淡淡的说道：“别啰嗦了，想揍我就放马过来吧。”

    连瑞奇提高声音说道：“叶牧石，既然你不知悔改，那就休怪我手下无情了，大胖、竹杆，一起上，狠狠的揍他。”

    连瑞奇的两个跟班，早就在等连瑞奇这句话了，只待连瑞奇一声令下，两个跟班便朝着叶牧石一起围了上去。

    连瑞奇看着几个离得比较近的漂亮姑娘，很是好心的提醒着说道：“美丽的姑娘们，麻烦你们站远一点儿，站远一点儿哦，否则待会儿精彩的战斗不小心把你们误伤了，哥哥我会心疼的。”

    众人见连瑞奇的两个跟班一起朝着叶牧石围上去，早就散开了，早就把中间留出很大的一个圈子，人家战士级别的强者，一旦动起手来，稍微一不小心，就能够让这些普通人躺上一个月甚至更长时间。

    但却是没有任何人为叶牧石出头，连瑞奇的身份摆在哪里，谁敢得罪。

    叶牧石没有退，此时也无路可退，而且叶牧石也不可能退，他正想找机会检验一下自己的战斗力，据柳海霞先前示意自己，这两个人都是一行战士第九重，一行战士第九重刚好是十鼎力量，与叶牧石的十鼎力量相当。

    至于连瑞奇，虽然他是二行战士第九重拥有着二十鼎的力量，但是由于连瑞奇生-性-风-流，在肆度纵-欲-的情况下，身体极度空虚，别说爆发出二十鼎的力量，连瑞奇现在连十五鼎的力量都爆发不出来。

    叶牧石随意的扫了一眼一胖一瘦的两人，然后便站在那里不动了，他在等这两人首先动手。

    喝……

    终于，胖子发出一声沉喝，提起拳头便朝着叶牧石冲了上来，也就在胖子发动攻击的瞬间，瘦子便绕到了叶牧石身后，准备从叶牧石的后方冲上来。

    叶牧石身子一沉，提拳就朝着迎面而来的胖子冲了过去。

    砰……

    两人的拳头直接在空中撞-击在一起。

    啊……

    一声惨叫立即响起，叶牧石足足十鼎力量的一击，直接打得胖子连连后退，胖子虽然是一行战士第九重，但是其肉身一共就只是经过十多次淬体，哪像叶牧石，仅仅只是突破成为战士，叶牧石的身体便已经通过了五十次的晋级淬体，两人的身体强度完全不在一个档次。

    叶牧石一拳击退胖子，借着胖子给予自己的阻力，快速转身，一个后摆拳扫向瘦子。

    砰……

    啊……

    叶牧石十鼎的力量，直接扫在瘦子的后背上，瘦子直接被强大的力量给撂倒在地，同样是发出一声惨叫，瘦子和胖子虽然都具备十鼎的攻击力量，但是两人的肉身强度都太差，却是无法承受别人的十鼎力量攻击。

    具备多少攻击力量，和肉身能够承受的攻击力量，完全是两码事，就拿叶牧石来说，叶牧石现在能够发出十鼎的攻击力量，但是别人十鼎的攻击力量落在叶牧石的身上，就跟挠痒痒似的。

    胖子被击退之后，忍着拳头上的巨痛，朝着叶牧石抱冲而来，叶牧石身子一沉一弓，全速爆发，也朝着胖子冲去，在还有着两丈左右距离的时候，叶牧石陡然跳起身来，挥起拳头直取胖子头部。

    胖子立即举起右臂挡住叶牧石的一拳。

    砰……

    胖子的小臂骨头直接碎裂，叶牧石强大的力量直接把胖子击得连连后退，差一点儿摔倒在地。

    瘦子终于从地上爬了起来，心中对于叶牧石如此强大的攻击力量很是惊骇，狠了狠心，朝着叶牧石的腰侧攻去。

    叶牧石身子一矮，以左脚为重心，旋身间，右脚再次踢在了瘦子的后背，直接把瘦子给踢得趴倒在地，这一次，瘦子是真的害怕了，干脆身子一僵，倒在地上装死。

    再说牛诗诗，心事重重的朝着第一学堂赶去，也没有注意到演武场是一些什么人，反正牛诗诗此时的心中，就只是剩下叶牧石了，其他人让牛诗诗没有任何兴趣。

    第一学堂没有见着叶牧石，有好心的人立即便提醒了牛诗诗，说叶牧石被连瑞奇几个人带到演武场上去了。

    牛诗诗心知不妙，立即朝着演武场上跑去，突然听得惨叫声，直让牛诗诗揪心的疼痛‘石头，你一定不要有事啊。’

    牛诗诗着急无比的跑到了演武场上，在叶牧石的面前停下着急的问道：“石头，你，你没事吧。”

    而就在此时，连瑞奇举起拳头，朝着叶牧石全速奔了过来。