
其他学员虽然是站在叶牧石这一边，但也只是心中如此想，毕业作为战徒的他们来说，可不敢跟武学区的学员结仇。

    武学区的学员，最次的都是战士。

    万小雷虽然此时为叶牧石说话，那也是想着叶牧石上次对他手下留情，并且拉出了万天王的名头，希望能够让连瑞奇知难而退，而且万小雷在提到万天王的名头的时候，还考虑到了叶牧石的面子，只是说叶牧石是万天王的朋友，实际上，万天王的几个跟班也都已经把叶牧石看成是万天王的跟班了。

    也正是因为万小雷的这句话，才让连瑞奇下决心要报上次的仇。

    如果说万小雷说叶牧石是万天王的人，那连瑞奇还真的要考虑一下了，不过，既然叶牧石只是万天王的朋友，那他连瑞奇就根本不用考虑了，以万天王的为人，是不会为了朋友而与连家闹僵的，毕竟连家在万安城，也是一个大家族。

    连瑞奇心中有了计算，冷声说道：“万小雷，你给我闭嘴，你再多嘴的话连你一块儿揍。”

    叶牧石暂时没有说话，其实也是想看看万小雷的为人如何，毕竟叶牧石来到第一学堂，除了安心果与柳海霞以及那牛诗诗之外，叶牧石还没有一个值得深-交的朋友。

    但是，万小雷的表现还是让叶牧石失望了，在连瑞奇的威胁之下，万小雷脸-色很是有些不好的看了一眼叶牧石而说道：“叶哥，抱歉，我帮不了你了。”

    叶牧石心中一叹，微微的摇了摇头，朝着学堂门口走去。

    在经过安心果的身边之时，安心果担心的看了叶牧石一眼，叶牧石随意的摇了摇头，示意安心果不要出手帮忙，待叶牧石走开之后，安心果立即紧张的对柳海霞说道：“海霞，小哥哥危险，我们快去找人吧。”

    柳海霞的眼眶仍然还有些红肿，但是却小声的在安心果耳边说道：“果果，刚刚石头哥哥已经示意，我相信石头哥哥没事的，石头哥哥上次在战徒第七重的时候，就已经把连瑞奇给揍得连还手之力都没有，现在石头哥哥已经成为战士，那连瑞奇更不可能是石头哥哥的对手了。”

    “啊，什么，小哥哥已经是战士了？”安心果惊讶的说道。

    “嗯，石头哥哥就在昨天晚上晋升的。”柳海霞心中很是有些忧伤的说道。

    “海霞，你到底怎么了，我看你眼睛红肿，你哭过，是不是小哥哥欺负你了？”安心果猜测着说道。

    “不是，是娘-亲离开了……”柳海霞还是把柳一菲离开的事情告诉了安心果，但至于为何离开却是没有说，有些事情，柳海霞暂时还不想让安心果知道。

    那一位教叶牧石文学课的教师，很是有些慌张的离开，在途中差一点儿碰着一个人，这个人正是牛诗诗，牛诗诗本来是想要来找叶牧石，但是好不容易鼓起勇气走到途中，又半路返回了，心中一会儿为叶牧石担心，一会儿又在想如果见到了叶牧石，到底该如何对叶牧石说那万天霸的事情，牛诗诗这便有些心不在焉的走着，直到被那女教师给差点儿撞-倒，牛诗诗这才被惊醒，看着女教师慌张离开，牛诗诗不由问道：“教师，你怎么了？我看你好像脸-色有些不好。”

    “唉，没事没事，不过是武学区的学员来找麻烦，带着人欺负咱们文学区的学员罢了。”女教师有些无奈的说道，她只是一个普通人，在这修者如沙的世界中，普通人只能够-夹-着尾巴做人，不要说很多修者她都惹不起，更何况还是大家族的连瑞奇。

    牛诗诗也知道这些情况，牛诗诗虽然很看不起这些仗势欺人的大家族纨绔子弟，但是她牛诗诗也只是心有余而力不足，她牛诗诗也不是修者，而且还是一个注定了将英年早逝的普通人，能活一天是一天，不知道何时就会离开这个世界。

    想到这里，牛诗诗又突然鼓起了勇气，还是决定去找叶牧石，自己活着的时间已经不多了，到时候带着遗憾离开，而不好好把-握这一段缘份，那该是多么的无奈悲伤，管他世俗如何，管他叶牧石是不是喜欢着蝴蝶姐妹，只要他不讨厌自己，只要能够与他多见见面，只要能够和他多在一起待一会儿，自己也不会带着遗憾而去。

    叶牧石被连瑞奇三人包围着走下第一学堂，来到了演武场上，途中连瑞奇三人也没有对叶牧石动手，上次叶牧石打了他个措手不及，这让连瑞奇一直心中记恨着，这一次，一定要当着文学区众多学员以及教师的面，狠狠的羞-辱叶牧石。

    由于是下课期间，演武场上已经有了不少人，再加上连瑞奇的两个跟班延途又是很大声的警告别人不要围观，他们只不过是来教训一个学员而已，文学区的学员虽然害怕连瑞奇，但却更是激发了好奇心，想要看看连瑞奇他们如此阵仗，这到底是要教训何人。

    一行在演武场的中心位置才停下来，连瑞奇看着围观的众人，心中感觉无比的爽快，自己马上就要当着如此众多的人羞-辱叶牧石了，不但一报上次屈-辱，而且说不定被某些漂亮的姑娘看见，因为自己的威武王霸之气所震憾，那些姑娘哭着嚷着要对自己投怀送抱，连瑞奇是越想越开心，延途中对于那些漂亮的姑娘们很是高兴的微笑着。

    ‘那么多的漂亮姑娘在看着自己，这装-逼-的感觉果然超级爽啊，到时候自己王霸之气一爆发，那些本就对自己的帅气所折-服的姑娘们还不手带擒来。’

    连瑞奇的一胖一瘦两个跟班，显得有些精明的瘦子跟班提醒说道：“奇哥，还是快点儿吧，不然等会儿把区长引来了就不好了。”

    连瑞奇一惊，幸好他提醒了自己，否则的话，自己真要是把区长给引来了的话，后果似乎有些严重啊，连瑞奇满意的看了瘦子跟班一眼，那目光就差说‘你做得很好，等回去之后我一定提拔提拔你。’