
付丽晶看叶牧石的样子，似乎有所察觉，脸-色-一冷而说道：“拿绳子是为你考虑，待会儿针灸的时候会有一些痛，我看你小小少年毛里毛燥，你若是在我针灸的时候-乱-动，就会影响到针灸效果，所以把你的手脚捆住，这样就更能加深针灸效果。”

    “哦，那好吧。”叶牧石虽然还是有些疑惑，但毕竟对于针灸是完全不了解，这医师应该不会骗自己。

    付丽晶看着叶牧石乖乖的把手伸了下来，付丽晶差一点儿狂笑‘哈哈哈，这个叶牧石实在是太好-玩了，他竟然什么都相信，纨绔子弟果然就是笨。’

    付丽晶在捆好了叶牧石的两手之后，又把叶牧石的两只脚也捆住了。

    待付丽晶做完这一切，付丽晶终于完全放心下来了，看着叶牧石那白白的屁-股，付丽晶忍不住的伸出巴掌，啪啪的一左一右打了两下，看着叶牧石正要说话，付丽晶更是一本正经的说道：“别担心，针灸主要是活淤化血，我这样子拍两下，也是为了加速你的气血的运行，待会儿才能够更好的活淤化血。”

    “哦。”叶牧石似乎有些明白的应道，这女医师似乎说得确实很有道理。

    付丽晶见成功骗过叶牧石，觉得打两下还不过-瘾，在叶牧石的屁-股上又狠狠的打了几下之后，干脆趁机在叶牧石的背、大-腿、小-腿上用-力的拍打了起来，但是付丽晶毕竟只是普通人，而叶牧石的身体是已经经过了五十次淬炼，所以，付丽晶不但没有把叶牧石打疼，反而是把自己的手打疼了，不由自主的吃痛叫道‘啊……’

    柳建飞在外边，本来是有些疑惑，听着房间之内很长时间没有动，就想掀开帘子进去瞧，但突然之间传来的啪的一声响，聪明的柳建飞立即便想到了什么，但是柳建飞仍然还是不敢完全肯定，在听着接二连三的啪啪声之后，特别是付丽晶吃痛的一声轻呼，柳建飞什么都明白了，此时此刻，柳建飞就更不可能掀开帘子了。

    但是，柳建飞也更加的佩服起叶牧石来‘这个成三石兄弟还真是厉害啊，这才见面多长时间啊，就跟人家医师啪啪啪了。’

    不过，就在柳建飞暗中羡慕起叶牧石的时候，突然看见牛诗诗过来了，而且看牛诗诗的样子，似乎很是生气，聪明的柳建飞再联想起先前在演武场的一幕，柳建飞立即明白了，赶紧来到帘子外边，小声的提醒说道：“叶兄弟，你们快点儿啊，诗诗姐来了。”

    “啊？”

    房间内的两人都同时惊讶的叫了一声，特别是付丽晶，更是脸-色-大变，付丽晶天不怕地不怕，最怕这个牛诗诗了，而且整个学院来说，牛诗诗几乎被所有人称作为‘诗诗姐’，不是没有原因的。

    虽然说，付丽晶并不认为牛诗诗是为了叶牧石而来，但若是让牛诗诗知道自己又在‘整’人的话，付丽晶估计自己一定会很惨，慌忙的付丽晶，立即想到了一个办法，三十六计，逃为上计，付丽晶决定先离开再说，只要不让牛诗诗抓着自己，那自己可以打死也不承认。

    所谓忙中出错，这确实如此。

    付丽晶转身就要逃走，但是，由于脚底下被绳子绊住，付丽晶的身体差一点儿便倒在地上，付丽晶的反-应也还是挺迅速的，一下子便抓住了架子，但是在抓架子的时候，付丽晶本来是准备朝后迈出一步，无奈脚下被绳子绊住，付丽晶便顺着叶牧石前趴的方面而倒下了。

    付丽晶在倒下的时候，本能的还抓着架子边缘，这个看上去不怎么牢固的架子，则是一歪，眼看就要砸在付丽晶的身上。

    叶牧石见状不妙，如果这下子砸中这位医师的话，恐怕会让付丽晶受伤。

    叶牧石力量在这一刻爆发，手脚并用，那绳子直接被挣断，叶牧石的左手朝着那架子一推，险险的便把架子推开了，不过，叶牧石由于推开了架子，自己落下的身体却是再也无法闪躲，便直直的朝着付丽晶落下。

    付丽晶倒在地上的时候，脚上的绳子终于是挣脱，在看着架子朝着自己砸来的时候，付丽晶又是本能的屈起了双-腿，而当叶牧石落下的时候，砸在了付丽晶的两-腿-之间，重重的力量直接分开了付丽晶的两-条-腿，再加上付丽晶在屈起双-腿的时候，本就很短的裙子自然而然的落下。

    更为不巧的是，叶牧石的腰，与付丽晶的腰，几乎就重叠在一个部位。

    重重的力量，直接让付丽晶发出一声惊叫，但是，付丽晶又怕牛诗诗听见，所以这惊叫声只是叫出了一半，付丽晶便直接捂住了嘴。

    柳建飞在帘子外边，也是听见了付丽晶那一声沉闷的叫声，过来人的柳建飞什么都明白了，什么都明白的柳建飞在佩服叶牧石的同时，却也开始为叶牧石担心起来，看着怒气冲冲的牛诗诗，便要拦着牛诗诗。

    “让开。”

    牛诗诗的气场很大，一声冷冷的低喝，直接把柳建飞给喝退，牛诗诗便嗖的拉开了帘子。

    柳建飞很是无奈，心中暗道：“成兄弟啊成兄弟，不要怪当哥哥的不帮你，实在是诗诗姐我惹不起啊，你就自求多福吧。”

    牛诗诗看着此时两个人的姿势，心中的愤怒已经到了极点，大声喝道：“付丽晶，你，你竟然……”

    牛诗诗本来是想说‘你竟然又在勾人’，但是想着此时柳建飞还在外边，也不好让付丽晶完全的没了面子，只得把后面的话生生止住。

    但是，牛诗诗却是没有对叶牧石说什么，而是把叶牧石从付丽晶的身体上拉起来，顺便把衣服递给叶牧石穿上，一边很是凶狠的看着付丽晶而说道：“付丽晶，你若再有下次，我绝不饶你。”

    叶牧石也不知道此时该说什么，有些慌忙的穿好衣服，在看着仍然躺在地上一句话不说，而且似乎还流着泪的女医师，叶牧石有些抱歉的说道：“抱歉。”

    牛诗诗则是拉着叶牧石的手朝外边走，一边生气的说道：“石头，不用跟她抱歉，我们走。”

    本来还在为叶牧石担心的柳建飞，此时看着这情况，直接傻眼了‘天啊，这世道真的变了吗？叶兄弟都已经在外边跟狐狸-精啪啪啪了，诗诗姐你不但不对叶兄弟生气，还反而对狐狸-精生气，而且还对叶兄弟如此温柔，还处处维护着叶兄弟，这，到底发生了什么情况？’