
柳海霞还没有完全失去理智，但是，在感受到叶牧石的手抚向自己丹田的时候，却是差一点儿就失去了理智。

    叶牧石实在是没有办法了，干脆转到柳海霞的背后，两只手把柳海霞抱在怀里不让柳海霞-乱-动，并且在柳海霞耳边说道：“海霞，别动，再忍一会儿，我助你冲-击玄关晋升战士，你就会好起来的。”

    柳海霞强忍着那一种难受而说道：“好，海霞听哥哥的，可是哥哥，海霞好难受。”

    柳海霞忍不住的一动，让从后-面抱着柳海霞的叶牧石差一点儿便忍不住了，必须尽快让柳海霞晋级，否则稍晚了一片刻的话，恐怕叶牧石到时候就真的忍不住了。

    叶牧石的手捂着柳海霞的丹田，从储物锦囊中选出了与柳海霞同属-性-的三枚上品先天灵石，三道灵气刹那间便来到了叶牧石的丹田，叶牧石快速的引导着这三股气流，朝着两手运行而去，然后再通过自己的手，传到柳海霞的丹田中。

    感受到叶牧石的手在自己丹田处的温暖，柳海霞只觉得那一种难受的感觉越来越甚，不由自主的扭动着身体，再加上后背的小叶牧石，柳海霞的呼吸陡然一滞，全身僵-硬，一双手紧-紧的抓-住了叶牧石的腿。

    叶牧石已经顾不得其他了，三行气流快速的运至柳海霞的丹田中，意念进-入柳海霞的丹田，一边在柳海霞的耳边说道：“海霞，注意，引导你的气旋冲-击玄关。”

    “嗯……”

    柳海霞发出一声沉闷的哼声，意念内视，与叶牧石引导过来的三道气流，一起朝着那玄关冲击而去。

    玄关在此刻已经出现了松动，在叶牧石与柳海霞两人的合力之下，柳海霞终于成功冲破了玄关。

    就在这一刻，一个旋涡陡然出现，以叶牧石与柳海霞两人为中心，一个倒锥体旋涡，在刹那之间扩散了出去，倒锥体旋涡的上口直径，从最初的一丈不到，快速的变得更大，升得更高、辐射得更远。

    十丈……百丈……千丈……五千丈……一万丈……一万五千丈……

    旋涡在达到一万五千丈的时候，旋涡又刹那之间回缩消失不见，又一道灵气真空形成。

    万安城的一些强者，立即又感应到了这一种和昨天几乎完全一模一样的异状，数道人形便朝着叶牧石所在的方向赶来，但是，某些强者在离叶牧石的小院还有着数百丈距离之时，刹那之间又转过身，带着恐惧快速的消失了，从此，再也无人敢来查探情况，只是相隔甚远带着后怕的看向叶牧石所在的方向。

    庞大无比的天地灵气，朝着叶牧石与柳海霞汇聚而至，柳海霞的身体开始颤抖，那是晋级淬体的过程。

    柳海霞因为晋升而颤抖的身体，让叶牧石此时更加的难熬，咬紧牙关，强行忍受着那一种难受的感觉。

    这一刻，不止柳海霞在晋级，四不像那本是还没有完全蜕变成形的头部，也因此而完全流体化，四不像的脸终于能够看清样子，仍然还是有着一张人形的脸，那一个王字让四不像的额头看上去有一些像虎。

    柳海霞的阶位晋升淬体已经完成，但是那庞大的灵气仍然还在朝着柳海霞汇聚，叶牧石也察觉到了这一种异状，思绪急转间，在柳海霞耳边沉声说道：“海霞，你先压制气旋，我为你提供晋级所需的能量，你趁机修成战士第一重。”

    柳海霞点了点头，意念完全催动，全力的压制着那就快要形成的气旋。

    叶牧石的意念闪动，储物锦囊内的灵草飘然而出，快速的吸纳着灵草内的能量，并且立即便把这些能量朝着柳海霞传递而去，只是，叶牧石吸纳能量的速度仍然是显得有些缓慢，柳海霞就快要压制不住了。

    柳海霞额头冒汗的说道：“哥哥，我压制不住了。”

    叶牧石心中暗道不妙，由于刚刚阶位晋升消耗了柳海霞身体的大量能量，柳海霞的身体能量肯定不足，一旦柳海霞的气旋形成，恐怕柳海霞到时候会和自己上次强行晋级一样。

    就在叶牧石极其着急的刹那间，空间陡然出现了变幻。

    一道模糊的人影一掌拍在了叶牧石的后背，此人的另一只手掌则是拍在了柳海霞的后背。

    叶牧石一惊，还来不及反抗的时候，便已经突然感觉到身体中的能量在被快速的抽取，叶牧石的身体不能够动弹，干脆完全放弃抵抗，任由来人抽取着自己的身体能量，看这人架势，应该是帮助柳海霞才对。

    嗡……

    柳海霞气海中的第一个先天气旋，终于在这一刹那之间形成，就在晋级淬体即将抽取柳海霞身体深处能量的时候，一股浓浓的能量突然输进了柳海霞的身体中。

    嗡……

    嗡……

    在突然出现的神秘人帮助下，柳海霞终于成功修成战士第一重，但是，却也是立即昏迷了过去。

    就在叶牧石感觉到身体极其虚弱的时候，神秘人却又是突然在叶牧石耳边说道：“你也趁此晋级，否则那药力留在你身体中，会对你的身体有所影响，至于你需要的能量我会为你提供，你放心，我不会伤害你，我对你没有恶意。”

    叶牧石也想到了这种可能，虽然说还不知道神秘人的身份，但估计神秘人不会加害自己，如果说这神秘人要对自己出手的话，自己绝对没有任何反抗之力。

    叶牧石意念取出五十颗上品先天灵石，先天灵石内的先天灵气刹那之间消失，转而来到了叶牧石的气海处，叶牧石继续吸收。

    但是，当叶牧石吸收完了所有的上品先天灵石，远远不足以修成一个先天气旋的先天灵气量“前辈，我没先天灵石了。”

    “我这里有。”

    神秘人的手掌仍然还抵在叶牧石的后背，不让叶牧石因为身体能量缺乏而崩溃，大量的极品先天灵石出现在叶牧石的身前，叶牧石伸出手来抓在手里，灵气快速的出现在叶牧石的气海中。

    叶牧石也不知道一共吸收了多少颗极品先天灵石之后，叶牧石的第一个先天气旋，终于在气海之中就快要形成，晋级淬体即将开始，那浓浓的能量从那神秘人的掌心朝着叶牧石传来。