
成小娥带着哑婆婆来到这里之后，在客栈仅仅只是住了一-晚，第二天便开始寻找住处，在寻着这个小院的时候，成小娥第一眼便喜欢上了这个小院，几乎花完了灵卡上的所有积蓄，终于买下了这个小院。

    成小娥自小对花-草-很是感兴趣，打算以种花-卖-花，这样子就可以维持自己的生活，但是花要成长起来还需要一定的时间，成小娥看着这里离万安学院的文学区很近，于是去文学区咨询了一下，那个区长很是高兴的答应了下来，并且让成小娥当担任第一学堂的导师，每个月一百枚极品先天灵石。

    第一次离开家，成小娥对于这些极品先天灵石也没有多少概念，自然也就答应了下来，在经过几堂课后成小娥也终于渐渐的熟悉了一些，后来正好相遇安十九为叶牧石寻找住处，成小娥也恰好缺一个帮忙翻花田的人，当场便答应了下来，也幸好是叶牧石，否则以成小娥的单纯，如果是遇着其他男子的话，恐怕就引-狼-入室了，但是在有着那个表面为假哑婆婆实为小玉的暗中保护下，估计一般的人也不可能伤害得了成小娥。

    而且更让成小娥想不到的是，现在那个哑婆婆不但不会保护成小娥，反而暗中偷偷的对妖兽汤施加了催-情-药，要把成小娥往叶牧石的怀中推呢，幸好哑婆婆放的剂量不大，给予叶牧石与成小娥的感觉不是很明显。

    今天让哑婆婆小玉没有想到的是，成小娥居然还带了一位姑娘回来，本来计划今天加大剂量的，但是现在让小玉就有些不知道该如何是好了，想了想之后，哑婆婆最后还是决定，微微的加大一点儿，但是不能够加得太多。

    成小娥三人回来之后，由于哑婆婆没有想到临时增加了一人，饭菜准备不足，于是成小娥让哑婆婆增加两个菜就是了，而成小娥则是正好趁着这个时间，让柳海霞与叶牧石两人帮着翻松花田。

    由于叶牧石已经有了经验，叶牧石便继续以锄头翻松花田，而成小娥则是带着柳海霞一些播花种。

    成小娥本来就喜欢稀奇古怪的东西，对于种花很是感兴趣，在成小娥姐姐的教导之下，虽然开始的时候也有着一些出错，比如说把某些花的种-子倒着放了，但是在成小娥耐心的教导之下，柳海霞便渐渐的学会了。

    “石头哥哥，你得加油啊，你看我和小娥姐姐都已经追着你的屁-股了哦。”柳海霞拍了叶牧石的屁-股一巴掌而说道。

    叶牧石正在加快速度翻松花田呢，对于后方的柳海霞也没有多加在意，直接被拍了个正着，但是当柳海霞第二次拍来的时候，叶牧石则是很轻松的躲开了。

    柳海霞拍了几次没有拍着，突然装着很是伤心的样子而说道：“呜呜呜，石头哥哥，你不关心海霞了，你忘记柳姨的嘱咐了，你不要可怜的海霞了，我要去把这件事情告诉柳姨……”

    看着柳海霞可怜的样子，叶牧石也不忍心了，再说了，就算是柳海霞用全部的力量，其实也打不疼叶牧石的，只是当着成小娥导师的面，叶牧石觉得很是没有面子罢了，不过此时，为了不让柳海霞伤心，那个什么面子不面子的，也就算了吧。

    柳海霞见叶牧石不再闪躲，便偷偷的高兴了起来，啪啪啪的一直拍个不停。

    叶牧石早就听见柳海霞的偷笑声了，暗中注意着，等下一次柳海霞再拍的时候，决定再捉-弄-她一下。

    成小娥看着柳海霞一直在跟叶牧石闹着玩，心中有些痒-痒的，也想玩-玩儿，但是，成小娥却又是有些放不开，也觉得有些放不下面子，不过，在柳海霞的纵容之下，成小娥终于是忍不住的，悄悄的走上前，朝着叶牧石的屁-股拍去。

    叶牧石还以为是柳海霞呢，想着柳海霞已经是三行战徒第九重，是有着一定的力量的，便就在那一双手正要拍中自己的时候，叶牧石的屁-股陡然朝着后方-顶-去。

    啊……

    成小娥反应不急，直接被一股强大的力量给-顶-得后退，眼看就要摔倒在地。

    叶牧石听着尖叫声，便已经发现现不妥，转身间便见着成小娥正仰面倒下，叶牧石脚步一错，便伸出手朝着成小娥抓-去，哪知，旁边的柳海霞陡然伸出一只脚，往叶牧石的脚底下一绊。

    叶牧石根本就没有防备柳海霞，直接被绊个正着，直直的朝着成小娥扑下。

    扑通……

    成小娥仰面摔倒在地。

    扑通………

    叶牧石朝着成小娥扑倒，幸好叶牧石反-应快，以两只手撑在花田上，才没有让自己的身体重重的压在成小娥身上，否则，以成小娥普通人的身体，估计被叶牧石压-上-去，肯定会让成小娥很难受。

    但是，由于这花田已经翻松，叶牧石的两只手便直接-插-进了花田中。

    叶牧石此时的动作，就相当于是在成小娥的身体上作着俯卧撑，叶牧石的身高本来就要比成小娥要高上一些，此时叶牧石的嘴，便很是巧之不巧的亲在了成小娥的嘴唇上。

    时间在这一刻仿佛定格，叶牧石感受着成小娥的嘴唇的温柔与滑-润，有些不忍离开，就这么放在那里，身体一动不动。

    一边的柳海霞看着这画面，心中又很是不安起来，很是有些歉意的在心中说道：“果果，对不起对不起，我不是故意的，唉，看样子，估计你又多一个敌人了，唉，如此下去的话，该怎么办啊，果果啊果果，我劝你还是趁早把生米煮成熟饭吧。”

    此时的成小娥，在被叶牧石亲住的那一刹那，全身有如触电一般的感觉，她的初吻竟然就这么的没有了，成小娥虽然心中有些生气，但是对于叶牧石在如此关键时刻还记得保护自己，心中又是有着一丝丝的甜蜜。

    总之，这就是一种又喜又气又羞又恼的感觉。

    “开饭了。”

    还好，柳海霞总算是打破了沉默。