
吃晚饭的时候，成小娥几乎是一直红着脸低头吃饭，都有些不敢抬头看叶牧石。

    而叶牧石，也是有些不敢看成小娥，不知道怎么了，想着成小娥当时没有反抗，而且也不躲开，叶牧石的心中似乎有隐隐有着一些期待。

    柳海霞和安心果一样，虽然也是属于开心果类型的，但同时，也是一个连天都能捅-破的主。

    “小娥姐姐，你红着脸的样子好美啊，不过，海霞有些想不明白的是，刚刚石头哥哥亲你的时候，你为什么不躲开呢？小娥姐姐，你该不会是想被石头哥哥亲吧。”柳海霞很是天真的问道。

    柳海霞的话，让成小娥的脸更红了，低着头不知道说什么才好。

    而那哑婆婆小玉，本是老态笼钟的眼神中，陡然升起了一股杀意，这杀意直指柳海霞而去，但只是刹那时间，小玉眼中的杀意又消失不见，转而被一种疑惑与恐惧所替代，她拿着筷子的手一抖，差一点儿连筷子都没有拿稳。

    一直在天真看着成小娥的柳海霞，陡然感觉全身发冷，不由自主的朝着叶牧石身边靠了靠，很是有些害怕的看了哑婆婆一眼，但是当柳海霞的眼睛看向哑婆婆的时候，哑婆婆又完全恢复了正常，像是什么事情都没有发生过一般。

    柳海霞也不敢说话了，而是一直紧紧的靠在叶牧石的身边。

    吃过晚饭之后，柳海霞依然还是要一直跟着叶牧石，哪怕叶牧石就算是走进澡堂，柳海霞也绝不离开。

    叶牧石正要说什么，柳海霞立即便捂住了叶牧石的嘴，示意叶牧石不要说话，还指了指澡堂外，叶牧石虽然不明白，但是看柳海霞很是恐惧的样子，再想着柳姨刚走，实在是不忍心把柳海霞从身边赶走，再加上昨天的时候，叶牧石也不是没有被柳海霞看过身体，叶牧石干脆豁出去了，脱了衣服就跳进了澡盆内。

    柳海霞一惊，也立即跟着跳进了澡盆内。

    啊……

    叶牧石吃痛，按着肚子便叫了起来。

    柳海霞一愣，似乎也发现了不妥，本来是想要伸手帮助叶牧石抚抚的，但一想到某些场景，柳海霞只得红着脸坐在那里不动了。

    这种澡盆不是很大，两个人明显有些挤，叶牧石只得缩了缩身子，勉强的洗了起来，看着柳海霞一直在左看右看，仍然还很是害怕的样子，不由很是有些心疼，小声的说道：“海霞，别害怕了，没事的，你看你衣服都湿了，现在怎么办？你还洗澡吗？”

    “洗。”

    柳海霞一边应声，一边把已经完全湿透的衣服给脱了下来。

    柳海霞脱到一半的时候，本来是犹豫了一下，但是也不知道想着了什么，柳海霞仍然还是全部都脱了，叶牧石的眼睛都差一点儿直了，看着柳海霞雪白的山峰，不由咽了咽口水，但叶牧石立即便闭上了眼睛。

    柳海霞本来也是红着脸，捂着自己的山峰，但是看着叶牧石闭上了眼睛，也就渐渐的把手拿开，把水浇在自己的身体-上，开始洗了起来，一会儿之后，柳海霞甚至站起了身体，开始洗起自己的腿来。

    叶牧石能够感觉到柳海霞的动作，仍然是一直闭着眼睛，而且一直在作深呼吸，不让自己有着某些不应该的反应，可是，迟在咫尺，而且柳海霞的身体又不时的碰着自己的脸，叶牧石实在是忍得有些难受，感觉到自己的小-腹中似乎有一股火在升起。

    而柳海霞，看着叶牧石一直闭着眼睛，也是越来越放肆，眼珠子一转之后，小声的说道：“石头哥哥，我洗不着背，你能帮我洗吗？”

    “好。”

    叶牧石实在是不忍心拒绝，仍然是闭着眼睛伸出了手。

    柳海霞看着叶牧石的样子，忍着笑意与羞意，把自己的山峰主动的迎了上去。

    叶牧石摸着了山峰，立即便发现有些不对劲，正想要拿开手的时候，却是突然被柳海霞按住了自己的手，就在这一刻，柳海霞扑向叶牧石，主动的吻上了叶牧石的嘴唇。

    叶牧石后退闪躲，柳海霞不依不饶。

    柳海霞的脚下一滑，又让叶牧石受伤了，叶牧石吃痛的弯起了腰，却是被柳海霞抢先出手，叶牧石呼吸一滞，立即拔开了柳海霞的手，睁开眼睛狠狠的盯着柳海霞而小声的说道：“不准-胡-闹。”

    “哦。”

    柳海霞红着脸，嘟着嘴应道，转过身去而说道：“我洗不着背。”柳海霞说话的时候就要坐下，叶牧石身子一缩赶紧避开，只得为柳海霞洗起背来。

    在柳海霞的胡-闹之下，总算是洗完了。

    柳海霞直接将调皮进行到底，连衣服也要叶牧石帮忙穿，叶牧石很是无奈，如果不是答应了柳姨，叶牧石一定早就……

    叶牧石有些心虚的打开澡堂房门，柳海霞紧张的跟在叶牧石的身后，紧紧的拽着叶牧石的衣服，还好澡堂外没有人，待走上楼梯的时候，柳海霞直接跑到了叶牧石的前边。

    走近房间，柳海霞说什么也不离开叶牧石，就是要睡在叶牧石的身边，更甚的是，柳海霞更加调皮的直接脱了衣裙钻进了被窝之后，对着叶牧石眨巴着眼睛而说道：“石头哥哥，我已经洗白白了哦，现在就等着你了。”

    叶牧石身子一晃，立即弯下腰，在柳海霞旁边坐下而说道：“你睡吧，我修炼。”

    柳海霞看叶牧石的样子也实在是有些难受，也不再调皮了。

    片刻过后，柳海霞身体之中一股火热渐渐的传遍全身，让柳海霞忍不住的发出了一声轻哼，眼神一迷离，不由自主的打开了被子，朝着正盘膝而坐的叶牧石拥抱而去，在叶牧石的耳边吐气如兰的道：“石头哥哥，我……”

    叶牧石看着柳海霞的样子，再加上自己刚刚一直修炼的时候，便突然发现自己的身体中似乎多了一股异样的气体，两者联系起来，叶牧石立即便想到了什么，暗道不好。

    见着此时柳海霞的样子，估计自己稍微一个把-持不住，恐怕就要做出错事。

    叶牧石强忍着身体中的那一种感觉，闭上眼睛，快速的思考着。

    片刻过后，叶牧石终于眼前一亮而说道：“海霞，有了，我想到办法了。”

    但是，此时的柳海霞一张脸红得滚烫，已经就快要失去理智了，叶牧石只得伸出手，捂向了柳海霞的丹田。