
始终想不明白的柳建飞，最后只得总结出了一条，那就是‘叶牧石实在是太厉害了。’

    柳建飞更加的佩服起叶牧石来，看来，以后得找叶牧石多学几招，凭他柳建飞的聪明程度，肯定要不了多久就学会了，以后自己泡妞，那还不手到擒来。

    付丽晶躺在地上，看着柳建飞的长相也还帅气，而且看其穿着也还不错，不由娇声说道：“你，拉我起来好不好。”

    柳建飞看了付丽晶一眼，看着楚楚可怜的付丽晶，本来确实是想把付丽晶拉起来，但是一想到这是叶牧石的女-人，柳建飞立即抱歉一笑，快步离开了。

    柳建飞虽然风-流，但是柳建飞也有一个原则，那就是兄弟的女-人绝对不碰，更何况是这个自己想要拜其为师的叶牧石的女-人呢，柳建飞是打死都不会碰的。

    付丽晶今天很倒霉，不但整人不成，还又被牛诗诗误会，而且那个叫叶牧石的少年，最后摔在自己身体上的时候，差一点儿就把自己那块还从来没有被开垦过的田地给开垦了，虽然当时说对这个叶牧石还有一点儿心跳的感觉，但就算是傻子也看得出来，那个少年是牛诗诗的，以前还从来没有听说过牛诗诗对哪个学员如此上心。

    突然想起在架子倒下的时候，叶牧石拼力救自己的情景，付丽晶的心中突然又多了一点儿小小的得意，特别是想到叶牧石当时落在自己身体-上的那一种撞-击，付丽晶又不由俏脸微微一红，但是想到叶牧石已经是牛诗诗的人，付丽晶心中没来由的多了一些酸溜溜的感觉，摇了摇头自嘲一笑而道：‘唉，晶晶啊晶晶，你想啥呢。’

    正被牛诗诗拉着手，快步离开的叶牧石，突然之间打了一个喷嚏，牛诗诗立即关心的问道：“石头，你是不是因为刚刚着凉而受了风寒？”

    叶牧石摇了摇头说道：“不是，估计是某些人在背后骂我，或者想我吧。”

    牛诗诗突然微微有些生气的说道：“哼，不准你想那个付丽晶。”

    “狐-狸-精？我没有想别人啊。”叶牧石有些不解的说道。

    “哼，你多半就是想那个付丽晶了。”牛诗诗继续有些生气的说道。

    听着牛诗诗的话，叶牧石不由自主的想起了柳姨柳一菲，柳一菲是与叶牧石第一个有着肌肤之亲的女子，在叶牧石心中的着不可没灭的地位，这段时间以来，叶牧石甚至都因为柳姨，反而淡忘了对九蝴的想。

    “哼，看你的样子，一定是想付丽晶了。”牛诗诗的话本来是带着一些撒-娇语气的，但巧之不巧的是，此时叶牧石正好想起了柳姨，以叶牧石与柳姨两人之间的关系来说，由于年龄之间的差距，可能会不被别人接受，但就算别人不接受，叶牧石却是在心中已经认定了柳姨，她就是自己的女-人，不容别人道说，谁都不行。

    “哼。”叶牧石的脸瞬间变了颜-色，再加上叶牧石本来是想趁机学一点儿针灸术的也被牛诗诗打断，叶牧石不由冷冷的低哼一声，挣脱牛诗诗的手，转身径直离开。

    “石头，石头……”牛诗诗的脸也变了颜色，她没有想到叶牧石会如此生气，而且在连连呼唤了叶牧石几声，也不见叶牧石回头之后，牛诗诗的眼中不由泪花闪现，泪水不听使唤的滴落。

    片刻之后，坚强的牛诗诗抹掉了眼中的泪水，坚定的说道：“哼，我牛诗诗一定不会这么容易被打败的。”

    这一幕，恰好又被准备回武学区的柳建飞看在眼里，心中对于叶牧石的那个佩服啊，简直可以用五体投地来形容，开玩笑，牛诗诗是谁啊，那可是诗仙太红啊，但是现在，叶兄弟被捉‘女-干’在场，叶牧石不但不解释，甚至还对牛诗诗爱理不理，而牛诗诗不但不生气，反而还……

    柳建飞这次是下定决心了，这一次，一定要拜叶牧石为师傅，一定，而且不论付出任何代价。

    柳建飞如此想之后，也不打算立即回武学区，等叶牧石放学，到时候就去找他拜师。

    但是，柳建飞想到既然是拜师，便不能这么的没了诚意，有了，上次在万兽山中的时候，叶师傅不是很喜欢极品先天灵石么，自己可以送师傅极品先天灵石啊，不行不行，再送极品先天灵石便显得没了创意，很有可能无法让师傅答应，得想一些花样才行。

    柳建飞寻了一个安静的地方，左思右想，但还是没有想出个更好的主意来，只得决定暂时离开，等想好了主意再来拜师不迟。

    柳建飞这一走，突然发现原来已经放学了，看着前方不远处的叶牧石，身边竟然又跟着一位很是可爱的姑娘，柳建飞心中的佩服，已经无法用语言来形容了，柳建飞想着今天下午发生的事情，再想着师傅身边此时又有姑娘跟着，上前打招呼显得有些不妥，正准备离开，却突然又发现有一个很是漂亮的姑娘朝着叶牧石走去。

    “海霞妹妹，我们一起回家去吧。”成小娥高兴的拉住柳海霞的手而说道。

    扑通……

    听着这话，柳建飞差一点儿没摔倒在地。

    柳建飞此时的心情啊，那个佩服啊，真的可以用‘黄河之水泛-滥，一发不可收拾’来形容了，看来，这个礼物一定不能够轻，而且必须贵重，一定要贵重到师傅他不忍心拒绝自己，到时候只要师傅传个一招半式，那自己的身边不将也是……嘿嘿嘿嘿。

    叶牧石考虑到柳姨才离开不久，如果与海霞一起回小河别院去的话，可能会让海霞触景伤心，于是便与成小娥商量，让海霞暂时去那里住几天，成小娥想着自己的花田正需要人手，是想都没想的答应了下来。

    于是，这刚刚一放学，成小娥便领着叶牧石、柳海霞一起回家了。

    那个小院，如今已经确实被成小娥当成了家，成小娥因为不能够修炼，曾经被很多人看不起，所以才离开家而来到这个万安城，走的时候就只是带了一些换洗的衣物以及一张灵卡，而且那一张灵卡都是成小娥的积蓄，可以说，成小娥走的时候没有从家里拿走一分钱，没有拿一颗灵石。