
在牛诗诗的追问下，李黑才不得不说出了实情，原来，叶牧石已经跟成小娥导师住在一起了。

    “哼，好你个成导师，你竟然不知羞-耻，身为导师，居然对自己的学员下手，不行，我必须得找石头，不能让他跳入火坑。”牛诗诗说完便下楼。

    诗诗楼上，姑娘少年们你看看我，我看看你，无语的摇了摇头，‘这下有好戏看了。’

    牛诗诗刚下楼不久，本来是准备去找成小娥导师，但是途中终于想明白了一点儿事情暗道：‘不对，如果说成小娥真的与小石头住在一起了的话，她应该不敢说出来才是，可能是李黑听错了，我现在还是先去看看小石头，医学堂的姑娘一个个都长得漂亮，而且而风-骚得很，不能让她们把小石头给勾走了，唉呀，不好，付丽晶那死丫头见个长得帅的就想带回家，多半要出大事了。’

    某些事情，似乎正在朝着牛诗诗的猜想而进行着。

    柳建飞扶着叶牧石来到了医学堂。

    文学区的医学堂，不比医学区的医学堂，由于是地处文学区，更多的是针对普通人以及一般的战徒修者。

    此时，当柳建飞扶着叶牧石走进医学堂的时候，两人的眼睛都不由有些直了。

    今天的医学堂很是安静，几乎没有病人，楼底下就唯有一人，而且这一人是一名女子，女子的身材很好，特别是两座山峰很是雄伟，与成小娥的山峰不相上下，白花花的山峰近乎小半-露-在外边，再加上穿着一身白衣短-裙，此女子修长笔直的腿也果-露-在空中，让刚刚对女子身体有着一些了解的叶牧石，不由自主的觉得小-腹处升起一丝热气。

    柳建飞更甚，都差一点儿直接闹出糗事，幸好柳建飞也是过来人，连连几个呼吸之后，终于才把那种感觉给压了下去。

    这个女子，正是牛诗诗所说的付丽晶，至今其他的人，刚好是去开会了，今天又刚好付丽晶轮值。

    付丽晶见来了两个少年，看见柳建飞的穿着准是纨绔子弟，另外一人的穿着虽然不是很好，估计也肯定是纨绔子弟，付丽晶最看不惯这些大家族的纨绔子弟了，自己没多少实力，偏偏还喜欢仗势欺人，看这叶牧石的样子，多半是欺负别人不成，反被别人给欺负了，再看两个人的目光，付丽晶立即便决定暗中惩治一下两个纨绔子弟。

    付丽晶随意的找了个医师的座位坐下，随意的扫了叶牧石与柳建飞一眼而说道：“谁先来。”

    柳建飞虽然也确实有伤在身，但都是旧伤，柳建飞立即说道：“他。”

    付丽晶学着平时医师把脉的样子而说道：“把手伸出来。”

    “是，谢谢医师。”叶牧石伸出了手，估计这位年轻的医师是要为自己把脉，但是由于相距太近，而且那山峰如雪近在咫尺，叶牧石的目光便不由自主的落在了山峰的上面，不过，叶牧石又立即把目光扭了开去。

    付丽晶装模作样的探了探叶牧石的脉搏，再联想起这少年先前进屋时的样子，想了想后而说道：“嗯，这位学员，我看你是外伤加内伤，很是严重啊，其实外伤倒没什么，主要是你的内伤，现在已经出现了淤血。”

    叶牧石确实感觉到自己的腰侧很疼，虽然说叶牧石以前也懂一些医学方面的知识，但是自己刚刚晋级战士不久，而且对于战士的力量不是太了解，先前由于对那连瑞奇很是生气，叶牧石一时之间也忘了意念查探自己的身体。

    再说了，叶牧石也想趁机学习一下医师是如何疗伤治病的。

    叶牧石还以为付丽晶是个医师，而且是个医术很不错的医师，因为人家只是把了一会儿脉便察觉到了自己有伤在身，而且还是受了内伤，更想趁机多学一点儿医术，而且此时叶牧石也不便当着人家医师的面查探自己的身体：“医师，不知医师打算如何医治。”

    付丽晶想了一会儿之后才说道：“嗯，外伤很好治，我给你拿一些外用的药酒擦-擦，多擦几天就会没事，但你的内伤么，最好的办法就是针灸，对了，这位学员，忘了请问你的名字，请问你是现在治还是？”

    “我叫叶牧石，那还是现在治吧，请问医师现在有空么？”叶牧石如实的说了自己的名字。

    “嗯，有空有空，那就现在治吧，那个谁谁谁，没有我的吩咐，你不准进来。”付丽晶随意的瞄了一眼柳建飞，带着叶牧石便走进了一个房间，然后拉上了帘子，把本来要跟着进来观察的柳建飞给拒在了外面。

    待拉上帘子之后，付丽晶一边寻找着银针，一边对叶牧石说道：“叶牧石学员，你先把衣服都脱了吧。”

    “啊，都脱了？”叶牧石有些疑惑。

    “嗯，都脱了，由于你的内伤在肋骨，咱们中医的针灸除淤排血，博-大-精-深，玄妙奇绝，并不是说你哪里受伤就扎哪里，而是需要通过疏导你的血脉，把淤血化解，再让淤血通过你的血脉排除，才能够达到最终活淤化血的效果。”付丽晶忍着不让自己笑出来，很是一本正经的说道。

    叶牧石有些无奈，但是叶牧石记得福伯曾经说过，中医很玄妙，特别是针灸术，叶牧石为了能够学一点儿针灸术，心中一横，脱就脱吧，终于把所有的衣服全部脱了，两只手捂着关键处，有些害羞的说道：“请问医师，现在怎么做？”

    噗……

    付丽晶看着叶牧石的样子，差一点儿没喷出来，心中暗想这个叶牧石也实在是太听话太好玩儿了，他还真全部脱了，不过，看叶牧石两个手掌似乎都捂不过来，付丽晶又不由心头一跳，但是付丽晶还是强忍着没有让自己笑出声来，而是咳嗽了两声说道：“好，很好，就是这样，你在那架子上趴下。”

    叶牧石知道针灸主要是扎背，也就依言趴下了，再说这样也更好，总算是没有把某些方被那个医师看见。

    付丽晶忍住笑，眼珠子一转，又想到了一个主意，转身从一个柜格子里拿出了绳子，走向叶牧石身边而说道：“把手从两边放下去。”

    “哦，啊，医师，你怎么拿绳子了？”叶牧石看着付丽晶拿着绳子，很是疑惑的问道。