
小丁当和丁姨一起住下来了。

    至于房间的安排，叶牧石则是换了房间，去柳姨曾经的房间睡，因为叶牧石在心中期盼着某一天，柳姨能够回来，小丁当和丁姨便住在叶牧石以前住的地方。

    丁姨和小丁当在收拾了房间之后，便决定回去拿-日-用品，而且菜铺还有着不少土豆和其他蔬菜，也可以一起搬过来，就不用买了，至于丁姨身子有病的事情，丁姨却是没有提。

    叶牧石早看出了丁姨的身体有病，但是，以叶牧石的眼力，却是看不出具体是什么病，想着丁姨的困难，叶牧石决定拿出一些极品先天灵石。

    叶牧石回到自己的房间，拿出了几百枚极品先天灵石，小心的用袋子装好。

    叶牧石把装有十颗极品先天灵石的袋子给小丁当而说道：“小丁当，这些灵石你拿着，待会儿去给丁姨抓药，顺便还可以买一些东西。”

    “谢谢小哥哥。”

    小丁当也不知道那些是极品先天灵石，还以为是普通的灵石呢，便接过了袋子，一边对丁姨说道：“娘，我去给你抓药了。”

    “等等。”

    丁姨叫住小丁当，从小丁当手中拿过袋子，打开一看，脸-色-一变而说道：“叶公子，小丁当不认识极品先天灵石，你不要怪她，这个我们不能拿。”丁姨说着，就要把袋子还给叶牧石。

    叶牧石自然是不会接过，只得说道：“丁姨，你先别忙着拒绝，这么说吧，我因为一个机缘得到了大量的先天灵石，我知道丁姨你的身子有一些病，买药也需要花钱，这些你先拿着购买一些必须品，而且我很喜欢小丁当，当然丁姨你别误会，我是指那种哥哥对妹妹的喜欢，这些灵石就当是哥哥给妹妹的零花钱好了，丁姨，你要再拒绝的话，那就是让小丁当不认我这个哥哥了。”

    丁姨终于推辞不过，眼中闪着一些泪花，却始终是没有落下来。

    十枚极品先天灵石，等于百枚上品，千枚中品，万枚下品，十万次品，一百万的普通灵石。

    出手就是一百万灵石的零花钱，估计也唯有叶牧石这个突然爆富的大财主才拿得出来了，但是，十枚极品先天灵石，相对于叶牧石储物锦囊内那堆积如山的极品先天灵石来说，简直万分之一都不到。

    丁姨虽然现在拥有了一百万灵石，但仍然还是舍不得菜铺里的那些菜，但是她和小丁当两人肯定是搬不动，只得对叶牧石说道：“叶公子，请问你现在有空么，我菜铺里还有着不少蔬菜，我和小丁当搬不起，可不可以麻烦你一下。”

    “好的，对了丁姨，他们都叫我石头，丁姨你也……”叶牧石应道。

    “不不不，使不得使不得。”丁姨不等叶牧石说完，立即便抢先说道。

    “那好吧。”叶牧石只得有些无奈的说道，三人便一起走出了小河别院，丁姨先去菜铺收拾，而叶牧石则是陪着小丁当去药铺。

    小丁当是这药铺的熟客，药铺掌柜见着小丁当，对小丁当明显也很是疼怜的说道：“小丁当，又来给你娘抓药了啊。”

    “万爷爷，你好，今天我要十副药可以吗？”小丁当很是嘴甜的说道。

    掌柜是个年龄稍大的老头，在知道小丁当家里的情况之后，便象征-性-的收了每副一颗灵石的价钱，如果是卖给其他人，最少都要十颗普通灵石，今天突然听到小丁当说要十副，心中便是微微有些不高兴了：“十副？”

    叶牧石看着掌柜老头的脸-色，便已经猜测到了大致情况，因为叶牧石也懂一些药草，就算是最为普通的一副药材，也是需要一颗普通灵石的价钱，而且在来药铺途中的时候，叶牧石也问过了小丁当，得知药铺掌柜是便宜卖给小丁当的，叶牧石立即说道：“掌柜你好，谢谢你一直以来对于小丁当的照顾，我是小丁当的表哥，丁姨今天的药钱请掌柜按全价吧，同时麻烦掌柜算计算计，丁姨以前所抓的药材如果按照全价计算，一共需要多少灵石，今天我都一起付了，麻烦掌柜了。”

    掌柜看叶牧石的穿着，也不像是一个特别有钱的人，突然笑了笑而说道：“呵呵，以前的事情，看在小丁当的份上就都算了，今天的药材你按全价就好，一副药一百枚灵石。”

    “那就多谢掌柜的了，对了，请问掌柜，丁姨这个药方，如果选用最好的药材的话，一副需要多少钱？”叶牧石也不推辞，突然问道。

    掌柜本来是准备开始称药的，听得叶牧石的问话，立即止住，看了叶牧石一眼而说道：“这位小哥，你是想为小丁当的娘换更好的药材？”

    “是的。”叶牧石点了点头而说道。

    “呵呵，你对小丁当她娘的病还不知道具体情况吧。”掌柜突然笑了笑而说道。

    “是的，其实我今天才见着丁姨。”叶牧石如实说道。

    “原来如此，这么跟你说吧，她的病是老毛病，就算是再好的药材也无法痊愈，药材好一点儿也只不过是让她的身体更健康一点儿罢了，她的病要想完全恢复，以我估计至少得上品丹药才行。”掌柜解释说道。

    “哦，多谢掌柜，既然如此，那今天就请掌柜按照最好的药材配药吧。”叶牧石在得知了情况之后只得说道。

    在掌柜配药的时候，叶牧石又问道：“掌柜的，请问你这里有上品丹药卖吗？”

    “上品丹药哪里这么容易啊，我这里最好的丹药也只不过是中品丹药，上品丹药在我们万安城的药铺是没得卖的，不过，你如果能够请得动药王的话，药王炼制一枚王品丹药，估计她的病肯定药到病除。”掌柜老头也没有不耐烦，而是为叶牧石解释说道。

    最后，叶牧石付了一颗极品先天灵石，掌柜也不占便宜，找了一些对丁姨身体有用处的灵草给叶牧石。

    两人便一起朝着菜铺集市走去，还没有走进菜铺集市，叶牧石便听见里传来了喧闹声，喧闹声中似乎有着丁姨的声音，叶牧石脸-色-一变，立即加快了脚步。