
直到第二天醒来的时候，叶牧石仍然还保持着昨天入睡的那个姿势。

    叶牧石悄悄起床，为柳海霞盖好被子后，开始了晨练。

    和以往一样，叶牧石在慢跑的同时，随意的凌空挥击拳头，听着呼呼风声，感受着力量比昨天又增加了许多，叶牧石的脸上不由自主的浮起了笑容。

    昨天在气海中修出第一个先天气旋，为叶牧石再度增加五鼎之力，现在的叶牧石一共拥有着十五鼎的力量。

    叶牧石仅仅只是战士第一重，便具备了十五鼎力量，比一行第九重的战士都还要多出五鼎力量，这就是天赋差距。

    一行战士每晋级一重增加一鼎力量，二行战士每晋级一重增加二鼎力量，三行战士每晋级一重增加三鼎力量，四行战士每晋级一重增加四鼎力量，五行战士每晋级一重增加五鼎力量。

    叶牧石在渐渐熟悉了自己的力量之后，在跑动中不断的加速，测试自己的极限速度，通过多次速度的测试之后，叶牧石知道自己现在的速度在一息六丈，这个结果让叶牧石很是有些失望，叶牧石还以为五行全修者在速度上会有着优势，但是和其他的战士第一重一样，肉身的速度也只是一息六丈。

    关于五行全修者的优势，叶牧石暂时也就只是发现了两样，其一是力量上的优势，其二便是身体强度上的优势。

    其实叶牧石还有一项最大的优势，只是叶牧石现在没有察觉罢了，叶牧石能够以刚刚成为战士的实力，不但能够击败一行第九重的战士，更是能够击败身为二行战士第九重的连瑞奇，这并不仅仅只是肉身抗击打能力的优势，最为主要的原因其实在于，叶牧石的敏捷远远高于别人。

    敏捷，才是叶牧石的最大优势。

    此时的小院中，就叶牧石与哑婆婆两人，看着桌子上的妖兽汤与馒头，想着昨天发生的事情，叶牧石不知道该如何开口。

    成小娥还没有起床，这主要是因为昨天晚上失眠所致。

    柳海霞睡得正香，最近几天发生了太多的事情，唯有昨天躺在叶牧石的臂弯，柳海霞才安心入睡。

    哑婆婆看着叶牧石-欲-言又止的样子，突然开口说道：“你是想问昨天那催-情-药的事情吧？”哑婆婆在说话的时候，那一头银发陡然幻变成为青丝，而那一张老脸也在快速的变得年轻。

    没有任何心理准备的叶牧石，惊得直接从椅子上摔下来，当叶牧石从地上爬起来的时候，眼前竟然出现了一个二十岁左右的漂亮姑娘，叶牧石颤抖着声音说道：“你，你到底是人还是鬼。”

    “你猜。”一头青丝的漂亮姑娘小玉笑嘻嘻的朝叶牧石走近，一边笑嘻嘻的说道。

    “你，你别过来。”叶牧石连连后退。

    “呵呵，你又能把我怎么样？”小玉步步紧-逼，直把叶牧石-逼-得贴在了墙壁上，一脸笑意的看着叶牧石而说道。

    “你到底是谁？为什么要假扮哑婆婆？”叶牧石一边说着，一边酝酿着发起突然攻击。

    “我……”

    就在小玉说话的瞬间，叶牧石没有任何征兆的陡然爆出了拳头，一下击在小玉的鼻子上，同时，叶牧石的膝盖朝着小玉的肚子-顶-去。

    砰砰……

    连连两声响，叶牧石直接打了小玉一个措手不及，小玉漂亮的脸蛋上脸-色-立变，一巴掌便朝着叶牧石挥来。

    叶牧石早有防备，身子一矮，迅速的来到了小玉的身后，双臂一下子锁住了小玉的喉咙，逼-问说道：“说，你到底是谁？”

    小玉这明显是轻敌了，如果是正面对上，估计十个叶牧石也不是小玉的对手，虽然说被叶牧石锁住了喉咙，但小玉没有一点儿惊慌，甚至还突然笑呵呵的说道：“呵呵，真是有趣，想不到我玉面飞狐，竟然被一个毛都还没有长齐的小子给锁住了脖子，不过，幸好你的力量还是太弱了。”

    小玉说着，两只手抓住叶牧石锁住小玉脖子的手，缓缓的分开。

    小玉看似没有用多少力量，但是却让动用了全部力量的叶牧石完全没有了反抗之力，在小玉绝对的力量之下，叶牧石的两只手被小玉缓缓的拿离脖子。

    叶牧石不等小玉转过身来，屈起膝盖猛地朝着小玉的屁-股-顶-去。

    啊哟……

    叶牧石这一招出奇不意的攻击，很是奏效，直接让小玉痛得叫出了声，抓住叶牧石的手陡然一抡一甩，直接把叶牧石朝着房屋外扔去。

    砰……

    强大的力量直接让叶牧石撞破了窗户，落向小院内，叶牧石一个前滚卸掉冲击力，陡然转身间，朝着小玉再次冲来。

    因为叶牧石造成的响动，已经惊醒了成小娥，成小娥看着那个年轻漂亮的女子，不由陡然一喜而大声叫道：“小玉姐姐，你怎么来了。”

    叭……

    小玉随意的挥了挥手，直接一巴掌把叶牧石再次击飞。

    叶牧石本来是准备再次冲向小玉，但是突然听见成小娥的声音，不由暂时愣住了，小玉狠狠的盯了叶牧石一眼，脚下一点，朝着楼上飘去，落在了成小娥的身边而说道：“小娥，哑婆婆临时有事回去了，所以就由我来照顾你了。”

    成小娥高兴的扑进小玉的怀里高兴而泣道：“小玉姐姐，你知道这段时间我有多想你么，哑婆婆在这里的时候，我都差点儿闷死了。”

    柳海霞也已经醒来，发现叶牧石不在身边，紧张的四处看了看之后，立即快速的穿上了衣服，然后很是小心的推开房门，发现叶牧石正在小院中，不由高兴的叫道：“石头哥哥，你怎么都不叫我啊。”

    柳海霞听着不远处成小娥与小玉的说话声，柳海霞不由自主的扭过头去看了看，发现那个陌生的女子也朝着自己看来，柳海霞微微的笑了笑之后，立即皱起了眉头，但仅仅只是不出三个呼吸时间，柳海霞便吓得身体一颤抖，直接跳下了二楼，跑到了叶牧石的身后。

    叶牧石看着柳海霞如此害怕小玉，也不由皱起了眉头。

    两人也不准备吃早饭了，只是与成小娥说了一声再见之后，两人便迅速的离开了。