
嗡嗡嗡嗡嗡……

    直到第五次晋级淬体完成，叶牧石一颗悬着的心终于落了下来，这才说道：“多谢前辈相助。”

    来人不让叶牧石看见，而是说道：“不必放在心上，我看你小子穷得很，顺便送你一些灵石吧。”

    神秘人说完，也不见什么动作，只是片刻过后，神秘人突然有些疑惑的说道：“咦，有趣，我还就不相信装不满这个锦囊了，老夫一定要把它装满。”

    又过了足足数十个呼吸时间之后，神秘人似乎终于被打败了而说道：“唉，小子你赢了。”

    叶牧石回头，那人却是已经消失不见，叶牧石疑惑的四处看了看，仍然还是没有发现那神秘人的踪影，只得无奈放弃了，叶牧石很是感叹的低语说道：“唉，看来自己的级别实在是太低太低了，也不知道这个神秘人是什么人，但不管是谁，肯定是一个实力超级牛叉的人，不过他也挺能吹牛的，还吹牛说要把自己的储备锦囊装满，也不见他拿出一颗灵石，真能装，呵欠…困…睡觉了。”

    叶牧石全当那个神秘人在吹牛，也没有查探储物锦囊，而是打了一个呵欠，躺下睡觉了。

    此时，在这个小院之外的空中，一个以叶牧石无法看见的空间中，一个老者看着叶牧石说自己很是牛，老者很是高兴，不由自主的捋起了胡须。

    但是，当听着叶牧石后边的话的时候，老者脸色一变，差点儿没有凌空摔倒，很是委屈加无语的说道：“好你个臭小子，你看了你那储物袋吗？你知道那里边有多少灵石不，好吧，其实我好像也不记得具体有多少。”

    “切，有本事，那你真给他装满啊。”老者的声音刚完，一个很是不屑的声音在老者耳边响起说道。

    “好你个混-蛋家伙，你还意思跟我说，你送那小子什么了。”老者讥笑道。

    “切，我把我最好的宝贝，我的孙女都送给他了。”有人仍然是很不屑的说道。

    成小娥今天晚上失眠了，翻来覆去的总是睡不着，一会儿想起了叶牧石在花田亲她时候的情景，一会儿又在幻想着叶牧石与柳海霞两人一起洗澡时候的情景。

    他们两个人会不会在澡堂就已经发生了某些事情呢，但是听当时的声音应该没有，不过后来听叶牧石房间内的声音似乎有些不对劲，这柳海霞还真是胆子大，居然敢跟叶牧石睡在一起，也不怕叶牧石对她做些什么。

    柳海霞哪里是胆子大啊，那纯粹是因为被哑婆婆的杀气给吓得差点儿掉了魂，才不顾一切的跟在叶牧石身边，相对于生命来说，其他的一切都可以不在乎，更何况是叶牧石呢，柳姨已经离开，柳海霞现在只有依靠叶牧石了，虽然还有好朋友安心果，但是面对安心果，柳海霞的心中有些愧疚，她怕自己与安心果在一起呆久了，就忍不住的把柳姨的事情给说出去了。

    叶牧石有些睡不着。

    把连瑞奇揍了一顿之后，叶牧石以刚刚成为战士的级别，把二行战士第九重的人都给揍了，叶牧石曾一度认为自己已经很强大了，但是就在不久前，当那个神秘人出现的时候，叶牧石当时根本生不起一丝反抗的力量，叶牧石又深深的感受到了自己实力的严重不足。

    不过，叶牧石却也是没有气馁，人家多大年龄了，而自己才修炼多久，从自己血脉觉醒以来也就修炼三个月时间不到，等自己再修炼个几十年，一定能够达到那神秘人的地步。

    “石头哥哥。”柳海霞的声音很小的突然响起。

    “海霞，你醒了？”叶牧石一愣，小声的问道。

    “我睡不着，我想哥哥你抱我。”柳海霞把身体朝着叶牧石挪了挪而说道。

    “海霞，这个，我，我怕我忍不住。”叶牧石如实说道。

    “海霞不怕，海霞相信哥哥你一定能够忍住的。”

    柳海霞说着，又把身体朝叶牧石靠了靠，柳海霞本来是准备钻进叶牧石的怀里，但是感受到叶牧石还穿着衣服，柳海霞嘟了嘟嘴而说道：“石头哥哥，你穿着衣服抱我，海霞觉得不舒服，让我帮你把衣服脱了吧。”柳海霞说着，就要帮助叶牧石。

    “还是不要了吧。”叶牧石很是有些担心的说道。

    柳海霞的嘴巴一撇，看样子就要哭了出来而说道：“呜呜……”

    “好好，我脱，我脱还不行吗？”叶牧石很是有些无语。

    “嘻嘻。”柳海霞看着叶牧石无奈的样子，很是高兴。

    叶牧石把衣服终于脱完了，柳海霞直接便扑进了叶牧石的怀里，山峰-顶-在叶牧石的胸-膛，叶牧石只觉得小叶牧石就快要爆炸了一样难受，只得以商量的语气说道：“海霞，你能不能转过去，这样抱着，我怕我一不小心就……”

    柳海霞也感觉到了一些异样，一边转过身而说道：“嗯，那好吧。”

    柳海霞的背贴着叶牧石的胸膛，头枕在叶牧石的臂弯，见叶牧石的手远远的放着，拿过叶牧石的放在自己的山峰上而说道：“石头哥哥，这是海霞给你的福利，你说海霞好不好啊。”

    叶牧石那个无语啊，这哪叫福利啊，这分明就是惩罚。

    柳海霞的身体又动了动，把手伸向自己的屁-股处而说道：“石头哥哥，它顶-着我了，我把它换个位置好不好。”

    “别动，就这样，咱们睡觉吧。”叶牧石直接抓住柳海霞的手，不让柳海霞再调皮。

    “嗯，那好吧，石头哥哥，我睡了哦，你一定要忍住哦。”柳海霞说完，真的闭上了眼睛，不一会儿就进入了梦中。

    奇异的空间，有两个无聊的家伙又开始对话了。

    “混-蛋家伙，看见没，这就是爱。”

    “切，狗屁的爱，我看那小子九成九的是被你吓着了，对了，你先前吓小玉的事情我还没有跟你算帐呢？”

    “混-蛋家伙，你……你也好意思给我说这些，你都给他们下-药了，你说你这张老脸往哪儿搁。”

    “切，我为了我宝贝孙女能够五行全修，老子连天都敢捅个窟窿出来，哪像你。”

    “混-蛋家伙，你的那个办法真的能行吗？”

    “切，你竟然敢不相信我，你看着吧，只要他们一旦结合，我那宝贝孙女保准能够五行全修。”

    “混-蛋家伙，我想到一个主意，你那宝贝孙女不是很胆小吗，你不如找个时间装鬼吓吓她，说不定就……”

    “切，装神-弄-鬼，你看我是那种人么……不过，为了宝贝孙女能够五行全修……”

    两个无聊的家伙，终于商量出了一个很是可行的办法，于是，在以后的某一天，某一幕即将出现。