
对于小丁当发生的事情，叶牧石毫不知情。

    因为叶牧石在把糖葫芦给了小丁当之后，便快步朝着小河别院回去。

    延途又经过菜铺集市的时候，叶牧石突然想起来，柳姨和那一对年轻的夫妇都不在小河别院，如果不自己做饭的话，恐怕是要饿着肚子了，想到这里，叶牧石走近了菜铺集市，准备买一些菜回去自己做。

    叶牧石虽然以前也没有做过饭，但还是曾经看着别人做饭炒菜，相信学习起来并不难。

    叶牧石买了几个土豆，又购买了一些妖兽肉，正准备走出菜铺的时候，却是突然听见了哭声，听着这个似乎有些熟悉的哭声，叶牧石不由自主的看了过去，竟然是小丁当在一个卖土豆的菜铺前哭泣。

    “小丁当。”叶牧石走了过去。

    那个卖土豆的中年女子与小丁当一起朝着叶牧石看来，小丁当看见了叶牧石，一边止住哭泣声，一边抽泣着说道：“小哥哥。”

    “小丁当，怎么了？是不是谁欺负你了？”叶牧石在小丁当面前蹲下身子，有些心疼的扶着小丁当的肩膀而问道。

    “呜呜呜……”

    叶牧石这一问不好，反而是让小丁当更加伤心委屈的哭泣了起来，中年女子安慰说道：“小丁当，别哭了，娘不会责怪你的，你都已经快十岁了，让这位哥哥看着你哭鼻子，多羞人啊。”

    “可是，可是，娘，小丁当把灵石弄-丢了，那是为娘抓药的钱。”小丁当渐渐止住了哭声，但仍然还是在缓缓的抽泣着。

    叶牧石看着小丁当的样子，心里堵得慌，想要拿一些灵石给小丁当，但是叶牧石的口袋里已经没有了灵石，从灵卡上划一些灵石数目给小丁当的娘，显得又有一些不好，叶牧石正在左右为难的时候，突然想起了昨天那个神秘人似乎说过给自己一些灵石，昨天那个神秘人说什么要把自己的储物锦囊装满，叶牧石当时根本就不相信，也就没有去查探储物锦囊，也不知道那个神秘人是不是真的有送自己灵石。

    叶牧石有些期待的朝着储物锦囊里看去。

    扑通……

    噗哧……

    叶牧石差一点儿便摔在了地上。

    看着储物锦囊内一大堆灵石，叶牧石直接傻眼了，没想到那个神秘人说送自己灵石的事情竟然是真的，当时叶牧石不相信的最主要原因，其实也是没有看见那神秘人给自己灵石，叶牧石完全没有想到，那个神秘人竟然是直接把灵石装在了自己的储物锦囊，叶牧石还以为那神秘人是在吹牛。

    按照叶牧石以前认为，这个储物锦囊虽然能够储存物品，但当时也就只不过一两寸大小罢了，里边的空间就算再大能够有多大啊，但是现在，当叶牧石看着那大堆灵石，叶牧石才突然知道，储物锦囊内的空间竟然会有着如此之大。

    那一大堆灵石，像是一座小山一般，恐怕最少都有着十丈高，而且这十丈高度，相对于整个储物锦囊来说，还不到一半的高度。

    “小哥哥，你怎么了。”小丁当看着叶牧石摔坐在地上，小丁当止住了哭声，很是疑惑的看着叶牧石而问道。

    “没，没，没事。”叶牧石仍然都还有些反应不过来，一边爬起身子，一边不动声色的从储物锦囊内拿出数颗灵石在手里，叶牧石站起身来摊开手掌，才发现这都是极品先天灵石，和以前一样的是，这些极品先天灵石内的灵气已经全部被叶牧石给吸纳了。

    叶牧石拿着几颗空灵石递给小丁当而说道：“小丁当别哭了，哥哥这里有几颗空灵石，你可以拿去给你娘-亲抓药好不好。”

    小丁当没有伸手，而是看向了那中年女子，中年女子摇了摇头，小丁当才说道：“小哥哥，你这空灵石我不能要。”

    叶牧石看了看那中年女子一眼而说道：“姑姑，这是空灵石，我拿着也是无用……”

    “多谢小哥好意，但是我们真的不能够收下。”中年女子不等叶牧石说完便说道。

    叶牧石也没有坚持，想着自己如此做，恐怕也是让小丁当的娘的面子有些过意不去，叶牧石却是想到了一件事情，自己与柳海霞住小河别院，两人都不会做饭，看着小丁当和她的娘-亲如此辛苦，不如正好帮帮小丁当，叶牧石说道：“姑娘，不知道你会做饭吗？”

    “娘当然会做饭啊，而且娘做的饭菜可好吃了。”小丁当立即便说道。

    “如此甚好，姑姑，情况是这样的，我家里现在就我和我妹妹两个人，但是，我们两个人都不会做饭，我正想聘请一个人帮我们做饭，不知道姑姑你意下如何？”叶牧石立即解释说道。

    叶牧石看着中年女子有些犹豫不决，立即又说道：“姑姑你看这样可好，我家离这里不远，你和小丁当先去我家里看看情况再做决定。”叶牧石番请求，然后在小丁当的帮忙之下，中年女子终于应了下来，随后三人一起朝着小河别院走去。

    中年女子显得很是谨慎的跟在身后，只是简单的介绍说自己姓丁，叶牧石也不多问，只是改了称呼，叫中年女子丁姨。

    到了小河别院之后，丁姨的警惕仍然没有放松，叶牧石没有直接征求丁姨，而是对小丁当说道：“小丁当，喜欢这里吗？”

    “喜欢，可是小哥哥，要娘答应才行。”小丁当的确很是喜欢这里，但是，如果丁姨不答应，小丁当也是没办法。

    “喜欢这里，那就在这里住下吧，你帮小哥哥劝劝你娘好不好，如果你娘不答应的话，小哥哥和你另外一位小姐姐就只有常常肚子了，呜呜呜，肚子好饿啊。”叶牧石让小丁当帮忙说话，然后还做了一个肚子饿的动作。

    噗哧……

    小丁当开心的笑了，看着四处查看的丁姨，小丁当说道：“娘，你留下来帮帮小哥哥好不好，你看小哥哥饿肚子的时候好可怜啊。”

    “也罢，叶公子，那我就先试着做一个月。”丁姨一声轻叹而说道。

    “哦耶……”小丁当终于开心的笑了。