
直到离开成小娥的小院很远很远之后，叶牧石才说道：“海霞，你怎么如此害怕？”

    柳海霞还是有些后怕的回头看了看身后，待没有发现那小玉之后才说道：“石头哥哥，那个哑婆婆想杀我，昨天吃晚饭的时候，那个哑婆婆杀一点儿便杀了我，今天那个人虽然容貌变了，但是我敢肯定，她一定就是那个哑婆婆。”

    “啊，你怎么知道的？”叶牧石不由疑惑的问道。

    “因为我能够感觉到她那特殊的气息，就像我能够感应到别人的实力一样，不过，刚刚情况紧急，我没来得及去感应她到底是什么实力。”柳海霞想着昨天晚上哑婆婆对她的那一种杀气，柳海霞都觉得自己的心跳在加快，全身有如针刺一般难受。

    “不错，那个哑婆婆一定有问题，你知道吗，刚刚就在我和哑婆婆等你们一起吃早饭的时候，她竟然从哑婆婆的样子，瞬间就变成了现在这模样，好恐怖。”叶牧石回想着当时的情景，也是觉得有些害怕。

    “石头哥哥，看来我们不能住那里了。”柳海霞怕怕的说道。

    叶牧石点了点头，那个哑婆婆的实力太过于恐怖，一旦那个哑婆婆想要杀自己的话，那自己与柳海霞两人的性命定然将不保。

    两人商定，还是回那小河别院住好了。

    两人来到学院门口的时候，正好遇见安十九送安心果，安十九诧异的看了叶牧石与柳海霞两人，不由惊诧的说道：“咦，小石头，海霞，你们两人竟然都成为战士了。”

    “是的，十九爷爷。”叶牧石点了点头而说道，安心果则是直接与柳海霞两人一起玩去了。

    安十九满意的拍了拍叶牧石的肩膀而说道：“既然已经是战士了，那就是可以离开这文学区了，小石头，不知道你想去哪个学区？”

    叶牧石正好有问题请教安十九而说道：“十九爷爷，我对于其他几大学区不怎么了解，现在也没有主意，我正想请教十九爷爷呢。”

    “嗯，我们万安大学院一共有五大学区，除开这文学区之外，另外武学区、器学区、医学区、兽学区你可以随意的选择，但是兽学区和医学区，我觉得对你来说并没有多大的用处，所以就剩下武学区和器学区，武学区主要是教武学，器学区主要是教导炼器，这要看你主要想学哪方面。”安十九耐心的为叶牧石解释说道。

    “十九爷爷，我还是不知道如何选择才好，对了，十九爷爷，我想请问的是，另外四大学区，不能每个学区都去吗？”

    武学、器学、医学、兽学四大学区，其实叶牧石是想要全部学习，如果说只能够四选一的话，叶牧石最想去的是器学区或者医学区，毕竟炼器师和炼药师在修者中的地位很高。

    “呵呵，小石头，我知道你的想法，而且很多修者都有和你同样的想法，但是，一生的时间毕竟有限，如果每样都要学习的话，恐怕一生也难达高度，所以，我建议你还是专攻一项比较好，不要想着什么都学习。”安十九笑着说道。

    “哦，原来是这样，谢谢十九爷爷，我反正还有一个月的时间考虑，那我再考虑考虑再作决定吧。”叶牧石说道，叶牧石从成小娥那里得到的消息是，并不是说战徒一旦晋升成为战士就送往其他四大学区，而是每一个月的月末统一调动，叶牧石不想麻烦安家的同时，也确实是想更好的考虑，而且，叶牧石还有一个想法便是，趁着这一个月的自由时间，叶牧石打算好好的研究一下那无名战技，以及柳姨拿给自己的战技。

    待成小娥导师来到学院之后不久，叶牧石便去找了成小娥，想要申请这一个月的自由时间，在成小娥的帮助下，申请很快便得到了批准，也就是说，从现在到月底的时候，叶牧石来不来学院都无所谓。

    成小娥告诉叶牧石，说那小玉是她从小长大的姐姐，叶牧石也就没有提今天早上的事情，而是趁机提出了回小河别院睡觉的事情，成小娥也没有多加阻拦，反正现在小玉来了，也可以帮成小娥种花。

    叶牧石趁着休息时间与安心果和柳海霞两人说了这件事情，然后便决定独自一人回小河别院去了。

    “卖糖葫芦了，卖糖葫芦了……”听着前方不远处传来的吆喝声，叶牧石这才陡然想起来自己还没有吃早饭，虽然说不是很饿，但这糖葫芦也可以充饥，而且，叶牧石还没有吃过王城的糖葫芦呢。

    叶牧石在挑选糖葫芦的时候，突然发现丈许开外一个约莫十岁左右的小姑娘，看着糖葫芦抿了抿嘴唇，叶牧石不由看得一阵心疼，不由多挑选了五串，在付了一颗下品先天灵石之后，叶牧石便拿着糖葫芦朝着小姑娘走去，在小姑娘面前弯下腰而说道：“小妹妹，哥哥请你吃糖葫芦好不好。”

    小姑娘看着糖葫芦，又咽了咽口水而说道：“娘亲说过，不能吃陌生人的东西。”

    叶牧石微微一愣，蹲下身子而说道：“小妹妹，我叫叶牧石，你呢？叫什么名字？”

    “我，我叫小丁当。”小姑娘在微微的犹豫了一下之后才应声说道。

    叶牧石呵呵一笑而说道：“小丁当，现在哥哥已经知道了你的名字，而且小丁当你也知道了哥哥的名字，那咱们就已经不再是陌生人了哦，所以，你可以吃这些糖葫芦了。”

    “谢谢小哥哥。”小丁当终于接过糖葫芦，又抿了抿嘴唇之后，才终于小小的咬下了一颗，一边以清澈的眸子高兴的看着叶牧石。

    叶牧石看着小丁当终于收下，站起身来对小丁当挥了挥手而说道：“小丁当，再见了。”

    “嗯，再见，小哥哥。”小丁当对叶牧石挥了挥手，高兴的跑开了。

    只是，极其高兴的小丁当根本就没有注意到，在马路转角的时候，撞上了一位年轻的女子，手中的糖葫芦落在地上，摔散的糖葫芦朝着远处滚去。

    那年轻女子很是厌恶的看着小丁当，扬起手便一巴掌朝着小丁当的脸上打去，一边冷声说道：“可恶的小乞丐，你把本小-姐的衣服-弄-脏了，你走路没长眼睛啊。”

    叭……

    清脆的响声过后，小丁当脸上出现了淤青的手指印，脸上火辣辣的疼痛，小丁当忍着疼痛，很是委屈的连连道歉而说道：“姐姐，对不起对不起，我不是故意的。”

    年轻女子看着小丁当散落在地上的糖葫芦，不由眼睛一亮而说道：“哟，居然吃这么贵的糖葫芦，小乞丐，赶快陪钱。”

    “对不起，对不起，可是姐姐，我只有一颗灵石，这是要给娘亲抓药的，求求你不要拿走这一颗灵石好不好，小丁当给你跪下了，姐姐，求求你。”小丁当忍着脸颊的疼痛，忍着眼中的泪花儿跪下说道。