
这一顿午饭很丰盛，这也是丁姨在小河别院的第一顿饭，自然也是小小的露了手艺。

    叶牧石的胃口大好，在把所有的碟子内的菜都一扫而空了之后，叶牧石喝了一口汤，然后满意的打了一个饱嗝。

    丁姨不由有些不好意思的说道：“叶公子，你吃饱没有，是不是我做的菜少了。”

    “丁……嗝……丁姨，不是少了，而是太好吃了，你看我……嗝……我都吃撑了。”叶牧石连连打着饱嗝都有些不好意思，本来是收拾碗筷的，直接被丁姨给拒绝了。

    “叶公子，你想喝茶吗？”正在收拾碗筷的丁姨突然对叶牧石问道。

    噗哧……

    叶牧石此时正好想起了柳姨，也不由自主的想起了与柳姨做的某些事情，突然听见丁姨的话，直接让叶牧石听成了‘你想和…插-吗？’，这不是叶牧石很好-色，而是叶牧石正好想起了某个情景，在那个情景中，柳姨当时正好很是妩-媚的对叶牧石说着这一句话，还有一个原因则是，叶牧石正值青春年少，对于异-性-的身体本就是比较向往，更何况，叶牧石已经尝到了与女子在一起的那一种快乐。

    “叶公子，你怎么了。”丁姨很是疑惑的问道。

    “啊，没，没什么，我记得好像有茶叶，我这就去拿。”叶牧石说着，立即快步走进了房间，寻找起茶叶。

    叶牧石找着茶叶之后，本来是拿到灶房，恰好丁姨烧好了开水，便一起来到了厅堂，丁姨为叶牧石泡了一碗茶之后，看着叶牧石要给自己泡茶，丁姨赶紧又给自己泡上，一边说道：“叶公子，我，我有件事情想跟你商量一下。”

    “丁姨，你请说。”叶牧石说着，端起茶碗一边轻轻的吹着茶碗里漂浮着的几片茶叶。

    “叶公子，在集市的时候，我听说你买下了那个菜铺？”丁姨微微有些拘谨的问道。

    “是的，丁姨，当时那雷老三提出这个建议，我估计也是考虑到我们双方的面子，而且我现在真的不缺极品灵石，所以我也就顺便答应了。”叶牧石解释说道。

    丁姨犹豫了一下之后又说道：“叶公子，既然那个菜铺现在是叶公子你的了，我想，反正这小院中的事情不多，我打算继续经营那个菜铺，叶公子你看可好？”

    “啊，丁姨，你是不是很缺钱，丁姨你不用介意，我现在有钱，你如果有什么需要，你直接说便是。”叶牧石有些不解的说道。

    丁姨连连摆手说道：“不是不是，叶公子你误会了，其实，我的想法是扩大经营，说句叶公子不要生气的话，就算再有钱，也可能会有坐吃山空的那一天，现在既然叶公子你买下了这个菜铺，而且与那些人也算是有了一些关系，我便想把菜铺的生意做大，想以钱赚钱。”

    “哦，原来是这样，不知道丁姨有何打算？”叶牧石有些好奇的问道。

    丁姨说道：“我的想法是这样的，因为我现在做的是蔬菜生意，我的菜铺有不少回头客，而且还有着一些酒楼饭庄的回头客，但是由于我以前没有本钱，受到了很多局限，我第一步打算是利用叶公子的这十枚极品先天灵石，然后把蔬菜生意做大……”

    听着丁姨的话，叶牧石也渐渐的来了兴趣。

    丁姨的第一步打算便是，为几家酒楼送菜，再加上丁姨的蔬菜来源也很新鲜，而且因为丁姨的人品好，也都是信誉户，蔬菜来源方面根本不用担心，甚至，有着几个蔬菜来源户有还着一些灵草，丁姨在加大送菜量的同时，也可以逐渐的提升菜品，当然，丁姨的想法并不仅仅只是卖蔬菜，卖蔬菜这只是前期，待蔬菜的生意稳-定之后，丁姨还想着扩展其他方面的生意。

    两人一番商量之后，叶牧石决定以书信通知洛城的父亲，让父亲派一些人过来，到时候与丁姨一起经营，但是这些人都必须听从丁姨的管理，至于资金方面，主要是由叶牧石出资，而利润的分配方面，丁姨则是选择了与叶牧石两人一人一半，而且是永久一人一半。

    叶牧石也没有在意这利润，毕竟就现在叶牧石储物锦囊内的极品先天灵石来说，只要叶牧石不像败家子一般随意的-乱-花，估计十年也花不完，而且这些极品先天灵石，叶牧石也几乎是相当于白白得来的。

    待事情大致的商量妥当之后，叶牧石找到了笔墨纸砚，给父亲写起书信来，介绍了自己在这里情况，也说了与丁姨的事情，同时也告知了父亲自己现在的境界。

    叶牧石写完书信，再检查了一遍之后，便去了辘车行会，花费了足足十枚极品先天灵石，辘车行会的负责人说，保准在三天之内送达。

    下午放学，柳海霞便被安十九送了过来，安心果与柳海霞见面，自然又是开心无比，两个小姑娘也非常喜欢小丁当，三人很快便玩在了一起，叶牧石也大致的介绍了丁姨的情况。

    接下来的几天时间，丁姨则是忙着与那些酒楼商量送菜的事情，以及找那些蔬菜源户，而小丁当读书的事情，在安十九的安排下，第二天就办妥了，去了离小河别院不远处的少学院学习。

    至于叶牧石，则是整天在小河别院中，研究起那无名战技以及柳姨留下的那战技。

    柳姨留下的战技，名字叫做冰封。

    通过叶牧石数天的研究发现，自己那无名战技，竟然正好是冰封的残缺部分，这让叶牧石大喜的同时，也在猜测着，不知道柳姨究竟是如何得到这冰封战技的。

    冰封战技一共分为五层，第一层对应战徒阶段，也就是叶牧石修炼的小周天，第二层对应战士阶段，第三层对应战师阶段，第四层对应战王阶段，第五层对应战圣阶段。

    叶牧石以前修炼的小周天，只是七个小周天中的一种，要修炼大周天，必须先修炼七个小周天，这冰封战技中，自然是有着七个小周天的修炼方法。

    七个小周天场，四肢四个，然后上、中、下丹田，三个丹田共三个，一共正好是七个小周天。

    叶牧石在完全的查看了冰封战技之后，开始修炼其他六个小周天。