
叶牧石看向集市外，一个身材矮小但-精-壮的刀疤脸，领着刚刚离去的几人走了过来。

    几个小跟班唯唯诺诺的跟在刀疤脸的身后，有人一边说道：“三哥，就是那小子，看样子建哥不是那小子的对手，但只要三哥出马，保准把那小子揍得连他玛都不认识。”

    叫三哥的刀疤脸没有理会身边的人的恭维，而是把目光看向了叶牧石。

    叶牧石看着此人，心中微微一紧，此人是个高手。

    而且看此人带着血-色-的眼珠子，此人恐怕杀过很多人，不知道此人实力如何，但是按照叶牧石估计，应该不会超出战士级别，而且按照三行、四行战士的稀有程度来看，此人很大可能是二行战士，叶牧石与二行战士第九重的连瑞奇-交-过手，但是按照叶牧石的直觉判断，连瑞奇远远不是这刀疤脸的对手。

    叶牧石看了一眼身后极其紧张的丁姨和小丁当而说道：“丁姨，你们立即把门关上，我不喊开门，你们一定不要开门。”

    丁姨知道事情发展这个时候，想要劝说叶牧石已经是不行了，按照叶牧石的吩咐，立即把门关上而说道：“那你千万要小心。”

    叶牧石点了点头而说道：“丁姨，你找东西把门撑住，我怕我待会儿忙不过来，让那些人冲进来就不好了。”

    丁姨很是担心的说道：“叶公子，要不，咱们还是赔钱吧。”

    “现在就算是咱们想赔钱，他们也不会放过我们，唯一的办法就是击败他们，丁姨不用担心，我有百分之百的把握击败此人，你们现在保护好你们自己就行了，同时，你们做好离开的准备，一旦我击败那个刀疤脸，我们便先离开这里再说。”叶牧石打包票的说道。

    “那好吧。”丁姨只得说道，立即找东西撑住大门。

    小丁当在关上大门的时候说道：“小哥哥，你一定要小心那个刀疤脸恶人，上次就是他杀了一个修者。”

    叶牧石对着小丁当微微一笑，回头看向了刀疤脸。

    几人见刀疤脸过来，立即恭敬的叫着三哥，刀疤脸看了一眼那受伤的高大男子而说道：“小建，你先回去疗伤吧，你放心，你的仇我一定会为你报的。”

    高大男子在几人的搀扶下便离开了。

    刀疤看着叶牧石而说道：“小子，你现在磕头认错赔钱，我还是可以考虑放过你们，否则，便只有一个结果。”

    叶牧石做好了防备姿势而说道：“二十枚极品先天灵石我还真不在乎，但是你们想要讹诈我，并且还打了丁姨，这件事情便不能够就这么算了，现在，要么你击败我，要么就是我击败你。”

    “哈哈哈，小子，你很有种，顺便告诉你我的实力，我是二行战士第七重，力量十六鼎，不过，就算是三行战士我也杀过，不知道你什么实力。”刀疤脸一声狂笑说道。

    叶牧石自然不可能说自己是五行战士第一重，而是根据自己十五鼎力量，说了一个与刀疤脸差不多的级别：“真是凑巧，我也是二行战士第七重，力量十六鼎，我虽然没有杀过三行战士，但是，我杀过二行第九重的战士。”

    叶牧石也没有说假话，上次叶牧石刚刚成为战士的时候，当时确实差一点儿杀了二行战士第九重的连瑞奇，而且叶牧石在万兽山的时候，当时以战徒的级别就杀过二行战士，虽然说那个时候并不是叶牧石一个人的功劳，但在当时，叶牧石起着很关键的作用。

    “哈哈哈，看来咱们是旗逢敌手。”

    刀疤脸又是一声狂笑后说道：“你们都给我闪开，今天我与这小子光明一战，你们都不得影响我们，小子，现在咱们光明正大的战一场，如果你败了，那么该赔钱的还是要赔钱，如果你胜了我，那今天的事情咱们一笔勾销。”

    这刀疤脸也是一个崇拜实力的人，如果说眼前这个看上去十七八岁的小子真的很能打的话，刀疤脸还想趁机把叶牧石拉进自己的队伍，所以也才说出刚才那番话。

    “好，既然如此的话，那我也就与你光明正大一战，但是，也请你不要让你的手下动我身后房间内的人，否则，我见一个，废他们一个。”叶牧石说道。

    刀疤脸目光扫过那几人，吩咐了一声之后又对叶牧石说道：“好了，在咱们打完之前，他们肯定不会对她们动手，那咱们开始吧。”

    刀疤脸说完，身子一沉，摆好了战斗的架势。

    叶牧石双拳紧握，脚步一前一后而站。

    喝……

    刀疤脸一声沉喝，朝着叶牧石便冲了过来，叶牧石不敢怠慢，几乎是与刀疤脸同一时间发动了攻击，也是全速的朝着刀疤脸攻去，而且这一出手便直接动用了全部的力量。

    刀疤脸也没有任何留手，同样是全部力量爆发。

    砰……

    两拳轰击，爆发砰然声响，两人不相上下，但是就在两拳-交-击过后，刀疤脸的身子一矮而旋身，侧腿踢向叶牧石，叶牧石早有防备，侧步闪身，斜拳直攻刀疤脸的肩膀。

    刀疤脸的身体一斜一扭，直接错开了叶牧石的一拳攻击，同时一拳斜攻而上，直取叶牧石的腿。

    砰……

    叶牧石躲避不及，被刀疤脸攻个正着，叶牧石脚下与地面摩擦，足足后退了三四步才稳住身形。

    “小子，你的身体很强横，就算是一些二行第九重的战士，受我这一拳也要受伤，你竟然没什么事。”刀疤脸见叶牧石的样子很是惊讶，自己全力一拳十六鼎的攻击落在叶牧石的身上，竟然没有让叶牧石受伤。

    “你也不错，与我对轰一拳，你的拳头都没事。”叶牧石稳住身形，弓起了身子，一边防备一边说道。

    “哈哈哈，不废话了，咱们开始真正的战斗吧。”刀疤脸又是一声狂笑，疾步朝着叶牧石攻了过来。

    叶牧石也不说话，后脚一屈一绷，攻向了刀疤脸。

    砰砰砰……

    两人的拳头快速轰击，也不时的轰在对方的身体上，但是以两个人的身体强度，均是没有受到多少伤害，百招过后，两个人谁也没有占到便宜，依然还是不相上下。