
叶牧石听见了丁姨的声音，快步的走了过去，小丁当也是小跑的跟在叶牧石身后。

    挤开围观的人群，叶牧石看见一群年轻的男子正围在丁姨的菜铺前，丁姨此时跌坐在一个装好了菜的麻袋上，嘴角有着一些鲜血，而且脸颊上还有着几个指印，一个身材瘦得跟竹杆一样的年轻男子，扬起了手掌，就要打在丁姨的脸上。

    叶牧石箭步一迈，一手抓住了那年轻男子的手腕，微微用力的一甩，这瘦竹杆便直接一下踉跄摔倒在地，瘦竹杆吃痛的叫道：“小子，你他玛的竟然敢打我。”

    叶牧石最讨厌骂人的时候问候别人家属，眉头一凝，朝前迈出一步，抓着瘦竹杆的衣领便拎了起来，叭叭两巴掌扇在了瘦竹杆的脸上，一边说道：“第一巴掌，是因为你打了丁姨，这第二巴掌，是因为你说脏话骂人。”

    “住手。”

    丁姨被小丁当扶了起来，看着叶牧石立即着急的说道。

    丁姨知道，这些人可不是一般人能够惹得起的，表面上看去他们都像是小混混，实际上他们的人很多很多，上次一个卖菜的也是被这些人欺负了，后来请了一位修者朋友过来，当时那修者把一群小混混揍得很惨，但是不一会儿，他们便请来了更加的厉害的人物，那个修者不但被打得半死，而且那个卖菜的也从此消失不见了。

    叶牧石也不仗势欺人，而且是控制了力量，否则以叶牧石的力量，只需要一拳，便能把这瘦竹杆送上西天。

    叶牧石放下瘦竹杆，冷眼扫了一圈几个正围上前来的其他人一眼。

    丁姨看着阵势不对劲，立即把叶牧石拉至身后，一步抢在叶牧石的身前，给众年轻男子行礼说道：“我这侄子刚从乡下来，年少鲁莽不懂事，还请几位大哥不要生气，这一枚极品先天灵石请几位大哥收下，算是我赔这位大哥的医药费，还请各位大哥放过我们可好。”

    为首的那一名高大男子也是一名修者，而且已经是战士级别，虽然只是天赋最差的一行战士，但是也已经达到了战士第四重。

    高大男子此时看着丁姨从小袋子里拿出了一颗极品先天灵石，不由眼前一亮，那袋子里一定还有极品先天灵石，想要把那些极品先天灵石都顺过来但又不能够明着抢，高大男子眼珠子一转，对丁姨手中的极品先天灵石看都不看，而是说道：“哼，你不遵守集市规矩也就罢了，这小子竟然还不分青红皂白的打了我兄弟，这让我以后如何带领兄弟们。”

    丁姨一愣，立即说道：“这位大哥，那请问你要怎么样才能够放过我们，你说条件吧，只要我能够做到的，我都答应你。”

    高大男子说道：“嗯，你不遵守集市规矩，想要把菜偷着运出集市，对于你的这种盗贼行为，至少罚款五颗极品先天灵石，否则我们便只有把你送-交-城卫，至于你的侄子打伤我兄弟的事情，我兄弟伤得很重，最少需要五颗极品先天灵石的医药费，而且你侄子当着如此众人让我兄弟没了面子，精神损失费需要十颗极品先天灵石，一共赔二十颗极品先天灵石好了。”

    高大男子很是狮子大开口的说道。

    “你直接抢好了。”叶牧石陡然大声的说道，虽然叶牧石现在不在乎二十颗极品先天灵石，但是，这口气顺不过去。

    丁姨也是极其气愤，但是知道叶牧石的极品先天灵石多，立即制止了叶牧石而说道：“你，你上次不是说你刚好还有十颗极品先天灵石么，加上我这里的十颗，正好是二十颗，我知道你很舍不得，但是，咱们花钱买个平安好不好？”丁姨看着叶牧石的面-色-不好，立即眨眼对叶牧石示意。

    “丁姨，你听我说，这不是钱的问题，而是他们这明显就是讹诈，他们不是要叫城卫么，那我们叫城卫好了。”叶牧石没有拿出极品先天灵石。

    叶牧石不主动惹事，但是，叶牧石却也不怕事，只要叶牧石有理，管他是谁，叶牧石照样敢动手，大不了最坏的结果就是死，上次叶牧石还只是战徒的时候，便敢对那个已经是二行战士第九重的连瑞奇出手，便正是如此原因。

    为首的高大男子，见叶牧石不但不给钱，反而还要叫城卫，沉声喝道：“如此看来，你们这是故意要在集市惹事，影响集市的稳-定了，兄弟们，动手抓住他们，然后-交-给城卫。”

    高大男子说完，立即朝着丁姨挥拳击来。

    叶牧石身子一晃，把丁姨护在了身后而说道：“丁姨，你们去菜铺里边。”

    叶牧石说完，挥起拳头便迎上了那高大男子的拳头，由于叶牧石不知道这高大男子的具体实力，也不敢动用全部力量，否则一拳把这些人打残或者打死了的话，那也会惹上麻烦，但是看这高大男子也是战士，便控制着五鼎的力量迎了上去。

    砰……

    两拳相击，力量不相上下，叶牧石趁机后退了两步，挡在了菜铺的门前，不让其他人攻击到小丁当和丁姨。

    高大男子一愣，还以为叶牧石是动用了全部力量，心中便已经明白了叶牧石也是修者，立即提醒说道：“兄弟们小心，这小子是战士级别的修者，我缠住他，你们快去请三哥过来。”

    几人一听叶牧石是战士级别的修者，立即便止住了冲上前来的脚步，其中几人则是迅速离开去搬救兵，而另外的数人则是形成一个包围圈，把菜铺团团围住，几人虽然是有些提心吊胆，但此时见高大男子缠住了叶牧石，也是稍微的放心下来，如此包围着，也是防止丁姨与小丁当逃走。

    只要三哥过来，以他们三哥的实力，肯定能把这小子给留下来。

    叶牧石与高大男子-交-手数次之后，大致的判断出了这人的实力，此人的力量在五鼎左右，于是，叶牧石也不再留手，而是陡然把力量提升到七鼎，一拳击向高大男子的拳头。

    咔嚓……

    啊……

    高大男子的拳头直接骨碎，一声惨叫之后，对叶牧石也是有了一些害怕，不敢再攻，而是与众人围着叶牧石，等待着三哥的到来。

    听着集市外传来的声音，高大男子不由大喜：“小子，三哥来了，你就等着死吧。”