
两百招，两人不分上下。

    四百招，两人依然还是没有分出胜负。

    直到六百招过后，两人再次对轰了一拳，叶牧石退了两步，刀疤脸退了四步，刀疤脸长长一个呼吸而说道：“好了，不打了，咱们不用杀招，恐怕谁也奈何不了对方，要不这一战，咱们算平吧？”

    正如刀疤脸所说，如果不用杀招，两人恐怕谁也奈何不了对方，不过，那也只是刀疤脸如此认为，最起码以现在的状况来看，刀疤脸看上去要更累一些，而且出拳的力量也有减弱，但叶牧石却仍然还是能够攻出十五鼎的力量，如此来看，叶牧石占优势。

    但是如果说用上杀招的话，恐怕刀疤脸又要占优势，毕竟叶牧石击杀战士的次数还很少，仅仅只是在万兽山中杀过两名战士。

    而叶牧石不用杀招，其一是因为刀疤脸没有用杀招，第二个原因则是，叶牧石准备要开始接触地下势力，并且计划建立起自己的地下势力，这刀疤脸便算是一个不错的人选。

    “行，那就依你，咱们这一战算平，但是我丁姨的事情。你打算如何处理？”叶牧石说道。

    刀疤想了想后说道：“嗯，这样吧，小兄弟你出十枚极品先天灵石，这个菜铺从此归你所有，咱们今天所有的事情也就一笔勾销。”

    “好，这是十颗极品先天灵石，这是一千颗极品的空灵石，算我请三哥你以及各位兄弟们喝酒，但是，我还有个小小的条件。”叶牧石把两个袋子扔给刀疤脸而说道。

    “什么条件？”刀疤脸接过装灵石的袋子，有些疑惑的问道。

    “先前那个人打了我丁姨，我要他给丁姨道歉。”叶牧石指了指一人而说道。

    那个瘦竹杆看着叶牧石与三哥打了几百招也不分上下，早就后悔得罪了叶牧石，此时给他一个道歉的机会，不等刀疤脸三哥的吩咐，瘦竹杆立即便就地跪下而说道：“这位大哥，对不起对不起，是小子我有眼不识泰山。”

    叶牧石看了瘦竹杆一眼而说道：“你跪错对象了，我是让你给丁姨道歉……丁姨，小丁当，你们可以开门了。”

    丁姨与小丁当一直在极其紧张的听着外面的战斗，每次听着那砰砰砰的声音，两人便为叶牧石捏一把冷汗，此时终于听到了叶牧石的声音，立即便打开了大门，小丁当更是直接冲了过来而说道：“小哥哥，你没事吧。”

    “我没事。”叶牧石点了点头而说道。

    叶牧石说完，又对那瘦竹杆而说道：“现在丁姨出来了，你给丁姨道歉吧。”

    瘦竹杆立即转了方向，对着丁姨磕了三个响头，一边说道：“丁姨对不起，对不起。”

    瘦竹杆看丁姨没有说话，立即伸出手来打着自己的耳光，这瘦竹杆出手也够狠，几耳光过后，嘴角便流了鲜血，这也是瘦竹杆真的害怕了，先前叶牧石打他耳光的时候，他还没有这么害怕，还以为叶牧石也是一个普通人，但是当看见叶牧石与杀人不眨眼的拼命三郎不分上下，想到叶牧石随意的出手便能够杀死他，这才狠了心思的道歉，希望叶牧石不要记恨他。

    丁姨不是不原谅瘦竹杆，只是看着这事情发展得太出乎她的预料之外，而一时之间没有反应过来，丁姨也是个见过世面的人，仅仅只是片刻便反应了过来而说道：“停停停，你不用再打了，我原谅你了，其实这件事情我也有错，我不知道集市的菜不能够运出去，既然如此，还希望三哥不要怪罪我们才好。”

    刀疤脸哈哈一笑而说道：“哈哈哈，丁姨，以后这个菜铺就是你们的了，我与你侄子不打不相识，对了，小兄弟，咱们认识一下，我叫雷山，由于排行老三，他们又叫我雷老三，不知小兄弟你？”

    “三哥你好，我叫叶牧石，他们都叫我石头。”叶牧石伸出手，与刀疤脸握在了一起。

    “石头，哈哈哈，果然又臭又硬，咦，都已经到了午饭时间了，不如咱们兄弟一起吃个饭。”刀疤脸又是爽朗的笑着说道。

    “三哥，今天不凑巧，我还有点儿事情，这样吧，下次我作东。”叶牧石有些歉意的说道。

    “既然你有事那就去忙吧，我这些小弟们经常守在这集市，等你有时间，随意叫个小弟过来唤我一声便是。”刀疤脸说完之后，又吩咐了那些跟班。

    一群跟班连连应是，‘丁姨、石头哥、小丁当妹妹’叫个不停，其中几个小弟还要给丁姨送菜袋子。

    在叶牧石的拒绝下，刀疤脸雷老三才带着一行人离开了，待众人走后，小丁当这才说道：“小哥哥，你好厉害啊，把那个刀疤脸恶人也打败了。”

    丁姨立即瞪了小丁当一眼而说道：“小丁当，不得-胡-说八道，对了叶公子，你看这些菜，还需要扛回去么？”

    叶牧石看了看而说道：“丁姨，这样吧，你挑选一些我们今天和明天需要的菜，我们顺便带回去。”

    “那好，小丁当，帮我解开那个装芹菜的袋子。”丁姨点了点头，一边挑选一些鲜-嫩的蔬菜，一边对小丁当吩咐说道。

    丁姨很是装了一大袋子的蔬菜之后，三人一起朝着小河别院走去，丁姨执意要提袋子，但还是没有能够拗过叶牧石，最后只得让叶牧石提着了。

    回到小河别院之后，丁姨让小丁当帮忙洗菜，而叶牧石则是在站在了小院中。

    叶牧石闭上眼睛，回忆着今天与雷老三的战斗，今天这一场战斗，叶牧石收获很大，刀疤脸虽然只是二行战士第七重，跟连瑞奇比起来都要还要弱上两个小境界，但是刀疤脸的战斗力远远胜过连瑞奇，刀疤脸的实战经验极其丰富，而且抗击打能力也很强，叶牧石能够与雷老三不分上下，其最主要的原因，恐怕也是因为两人的力量相当。

    叶牧石一边回忆，一边总结着战斗中的得与失，一边不时的挥起了拳头。

    小丁当一边洗菜，看着小院中的叶牧石，很是羡慕的说道：“娘，我想跟小哥哥学修炼可以吗？”

    “不行。”丁姨立即拒绝说道。

    “为什么啊，娘。”小丁当很是不明白的问道。

    “我说不行就不行，你不用知道为什么，而且，你也不能偷偷的修炼，否则让我知道了的话，我便不要你了。”丁姨很是坚决的说道。