
要修炼冰封战技中的大周天，必须得先修炼七个小周天，待七个小周天修炼成功之后，才能够开启大周天的修炼。

    而且在开启大周天的修炼之后，冰封战技中还有着关于攻击劲气的修炼方法。

    攻击劲气，正常情况下只有到达战师阶段才能够修炼，但是因为这冰封战技，让叶牧石在战士阶段就可以施展出攻击劲气。

    叶牧石迫不及待的修炼起小周天来，小周天的修炼，虽然说只是先天气旋的运行，但实际上，在运行先天气旋的同时，也是在强化肉身，只是小周天强化肉身的效果不明显，其实这一种情况，也是因为叶牧石已经成为了战士，如果叶牧石还是战徒的话，修炼起小周天来，肉身强度的效果还是会很明显的。

    七个小周天，按照叶牧石以前的修炼经验和时间，叶牧石估计只需要十天左右时间就能够成功，十天之后，叶牧石就能够开启大周天的修炼了。

    现在的小河别院中，主要也就只是剩下丁姨和叶牧石两人，小丁当去了少学院，柳海霞已经晋升成为了战士，本来是可以不用去文学区的，但是为了陪安心果，柳海霞也就仍然是每天去文学区，而丁姨为了生意，每天都奔波在集市与小河别院，丁姨现在还没有开始为那些酒楼饭庄送菜，一边等待叶牧石家里派人来，一边做好准备。

    由于丁姨大多数时间都不在小河别院，叶牧石基本上都是一个人，这样更方便叶牧石修炼。

    转眼十天时间过去，叶牧石已经完成所有小周天的修炼，接下来便是开启大周天，要开启大周天的修炼，需要七个小周天同时运行，叶牧石按照一个小周天需要一天左右的修炼时间，估计着这开启大周天的时间一定会更长，趁着丁姨中午回来为叶牧石做饭的时间，叶牧石便对丁姨说道：“丁姨，我接下来的修炼可能会耗费很长一段时间，但是具体多久我也不清楚，所以，我想麻烦丁姨你，到时候如果我家里来人的话，还请丁姨告知一声。”

    丁姨虽然一天很忙碌，但是气-色-比起十天前来已经好了许多，这基本是都是因为药材提升了品质的原因，叶牧石为了让丁姨快一些好起来，直接拿出了一千颗极品先天灵石，让丁姨在吃最好药材的同时，也吃一些对丁姨有用的灵草。

    十天时间下来，丁姨比以前精神多了。

    叶牧石估计，丁姨可能也是出自大家族，因为丁姨的言谈举止颇有大家风范，而且丁姨无论从身材还是长相，都与柳姨不相上下，但是两人的风韵却是各不相同，柳姨由于曾是地下王者，有着一种女王风范，而丁姨由于经历了菜铺集市生活底层的艰辛，则是有着一种温柔贤淑，给人更易亲近的感觉。

    此时的丁姨，穿着浅红-色-的衣裤装，秀发束在脑后，脸上皮肤白皙，且多了一些干净的光泽，脖子修长，山峰挺拔，稍显瘦弱的身姿笔直端坐，挽起的衣袖下-露-着半截小臂，小臂皮肤光滑润泽，叶牧石的目光回到丁姨的脸上，丁姨的脸上一直挂着淡淡的笑容。

    “叶公子，你怎么了，是不是我脸上有什么东西？”丁姨看着叶牧石盯着自己看，不由在自己的脸上摸了摸而问道。

    “丁姨，你好美。”叶牧石不由自主的说道。

    “啊，美，叶公子你说笑了，我都已经老了。”丁姨白皙的脸上多了一丝淡淡的红晕，高兴应声的同时，言语中又有着一丝淡淡的忧伤，让叶牧石不由看得一呆。

    “丁姨，你一点儿也不老，就像是大姐姐一般，不行，以后我要改口叫姐姐了，姐姐，你真的好美，咱们能认识一下吗，我叫叶牧石，不知姐姐芳名。”叶牧石有些搞怪的说道，并且伸出了手。

    噗哧……

    丁姨的心中，其实也是甜滋滋的，特别是听着叶牧石最后有些搞怪的话，不由噗哧一声笑了。

    “啊，姐姐，你笑起来更美了。”叶牧石这一次，确实是发自内心的说道。

    丁姨终于忍住了笑，板着脸对叶牧石说道：“叶公子，以后不准你再叫我姐姐。”

    “啊，为什么啊？姐姐。”叶牧石的样子看起来似乎很伤心。

    “因为，因为我是小丁当的娘，你是小丁当的哥哥，所以，你不能叫我姐姐。”丁姨解释说道。

    “哦，原来是这样，那我还是叫姐姐为丁姨吧，不过，在石头的心中，丁姨还是我的姐姐。”叶牧石看起来有些委屈的说道。

    桌子上出现了短暂的平静，丁姨看了一眼狼吞虎咽似的叶牧石，突然问道：“叶公子，你嘴巴这么甜，在学院的时候肯定有不少姑娘喜欢你吧。”

    “啊，我……”叶牧石嘴里正咬着一块妖兽-肉，听得丁姨的问话，叶牧石刚要开口说话，一大块妖兽-肉-直接进了叶牧石的喉咙，叶牧石直接被妖兽-肉-哽住了喉咙。

    “叶公子，快喝点儿汤。”丁姨看着叶牧石的样子，又是担心又是想笑，赶紧为叶牧石盛了半碗妖兽汤，并且在叶牧石的后背一边轻轻的拍着，一边以手掌上下顺抚，帮着叶牧石。

    “啊，舒服多了，谢谢姐姐，哦不，谢谢丁姨。”叶牧石喝完了汤，总算是把卡在喉咙的妖兽-肉-给咽了下去。

    噗哧……

    丁姨终于是忍不住的笑了：“呵呵，叶公子，我就只是随便问问，看把你急得。”

    “什么啊，丁姨你误会我了，其实我在学院里，根本就没有姑娘喜欢我，我胆小，看着姑娘就脸红，而且我也不怎么会与姑娘说话，不会逗姑娘开心。”叶牧石不由自主的想起了九蝴而说道。

    “啊，叶公子你胆小，丁姨没看出来哦，上次在集市的时候，你连那个雷老三也敢打，而且还差一点儿把那个什么建哥打成废人，你怎么可能胆小呢？”丁姨立即说道。

    “不是这样的，其实我，反正我是这样认为的，只要不欺负我以及我的朋友，还有骂我的时候不问候家属，我一般都不会惹事，否则的话，就算是天王老子我也敢揍，大不了就一个字，死。”叶牧石说道。

    丁姨的脸-色微微的变了变，想起上次叶牧石与那些人的打架，主要也就是因为自己，心中不由又为叶牧石担心起来而说道：“叶公子，你这样做是有些不好的，虽然当时的心里痛快了，但是可能引起不好的后果，甚至说严重点，还可能因此而送了姓命，人的生命很脆弱，你现在不是少年，你已经成-年了，你要学会隐忍，不可鲁莽，忍一时风平-浪-静，退一步海阔天空……”