
而且牛诗诗也仔细的研究了叶牧石的那首《问情》，虽然说蝴蝶两姐妹的名字都有出现，但是那个‘蝴’字是‘糊’而不是‘蝴’。

    再根据牛诗诗的打听，知道九蝴姑娘已经有了未婚夫，按照牛诗诗的判断，叶牧石应该是向九蝶姑娘表白。

    但是，据牛诗诗所知，九蝶姑娘也已经有她自己喜欢的人，而且据说那个人也开始渐渐的喜欢上九蝶姑娘，也就是说，九蝶姑娘与九蝶的意中人可能是两情相悦，叶牧石就算是当着众人表白，估计九蝶也不一定就会喜欢上叶牧石。

    所以，综合判断，叶牧石的表白应该不会成功。

    那么，牛诗诗如此推荐叶牧石，自然便是有着自己的私心了，牛诗诗也是想让众人知道，自己喜欢的意中人，也和自己一样会写诗，而且写得一手好诗，再加上叶牧石四行修者的天赋，牛诗诗也是想向自己家族宣示自己的想法，希望能够得到自己家族的支持，你们看，我的意中人虽然是出自洛城的一个小家族，但是他足够优秀，而且也拥有着足够的修炼天赋。

    牛诗诗与叶牧石一番商量，最终还是决定要评叶牧石的《问情》为诗冠，让叶牧石做好准备，因为明天就是开学大典，让叶牧石一定要去。

    两人商量妥当之后，牛诗诗便决定去灶房帮忙了，虽然说不知道丁姨的身份，但是在来的时候看两人的情况，那个丁姨肯定不是叶牧石家中的仆人，既然不是仆人的话，牛诗诗便决定先从丁姨这里入手，先搞好与丁姨的关系，最好能够找到借口经常来这小河别院，到时候自己就多了与叶牧石见面的机会了。

    叶牧石自然是不知道牛诗诗的心思。

    但是丁姨知道啊，丁姨一见牛诗诗走进了灶房，便立即明白了牛诗诗的小心思，也不拒绝，同时也想看看这个牛诗诗的为人，顺便替叶牧石把把关，如果这是一个好姑娘的话，趁机帮这个小姑娘一把也不是不可以。

    牛诗诗的嘴很甜，不但开口一个丁姨闭口一个丁姨，而且还不时的夸赞丁姨好看，在吃饭的时候，也称赞丁姨的手艺好，还开玩笑的说自己想跟着丁姨学学做饭的手艺。

    恭维的话，果然是谁都喜欢听，这么一会儿的接触，丁姨便开始有些喜欢这位牛诗诗了，立即答应了下来。

    牛诗诗本来是很担心的，但是看着丁姨终于答应了下来，心中暗暗的松了口气，打心里的感激丁姨，在知道了丁姨正在集市卖菜之后，牛诗诗本来是想今天下去就去集市帮忙，但是一想到明天就要开学大典了，只得暂时作罢，但是与丁姨保证，等开学大典过后，一定要去集市帮忙，以表示对丁姨这个‘师傅’的感谢。

    柳海霞果然是个什么话都敢说的人，看着牛诗诗高兴的样子，便在心里为安心果担心起来，一边喝了一口妖兽汤，一边笑着说道：“诗诗姐，你该不会是想更多的与石头哥哥在一起……想要跟着石头哥哥学写诗吧。”

    柳海霞说话的时候，故意的多了一个停顿，直让牛诗诗的心扑通扑通的跳得加快，不由红着脸装作不经意的瞄了一眼叶牧石，但是看叶牧石的表情没有任何变化，心中又是微微有着一些失落，幸好柳海霞在短暂的停顿之后，又说了一句关于诗的话，牛诗诗别的没有什么自信，但是对于诗词歌赋却是颇为精通，装作不屑的一笑而说道：“切，海霞，写诗的话我会找这个笨石头学，我看他拜我为师差不多，石头，我看你写的诗还是颇为不错，怎么样，要不要拜我为师吧。”

    “呵呵，诗诗，这个还是不用了，其实我对写诗并不喜欢，上次那首诗我也只是为了完成任务，突然的来了灵感才写出来，如果你现在让我写诗的话，我都不知道如何开头了。”叶牧石趁机给自己找了个台阶下，否则以后牛诗诗让自己做诗，总不可能当着牛诗诗的面请四不像帮忙吧。

    听着叶牧石的话，牛诗诗的心中微微有些失落，从那一首《问情》来看，其实叶牧石对于诗词歌赋是很有天赋的，如果自己对叶牧石多教导教导，叶牧石以后的诗，就算比不过李黑与安心果，但是比起诗社的其他成员来说肯定是强上不少的。

    牛诗诗见叶牧石对诗词歌赋没有兴趣，也不劝叶牧石，担心让叶牧石反感自己就不好了，上次叶牧石便因为自己说了那付丽晶几句话，便让叶牧石对自己生气了，幸好叶牧石还不是一个喜欢记仇的人。

    吃过午饭之后，牛诗诗帮着收拾碗筷，一边说道：“丁姨，我来吧，你现在可是我师傅了，我这个徒弟可不能偷懒。”

    “呵呵，诗诗，你们还是赶紧去学院吧，这些我来就是，你想帮忙以后多的时间，再说了，明天就是开学大典，你需要忙的事情还有很多，你和海霞就赶紧去学院吧。”丁姨知道牛诗诗今天很忙，立即拒绝说道。

    “那好吧，我今天也的确是有些忙，那我就抱歉了，丁姨再见，石头，我走了。”牛诗诗也不坚持，今天确实忙，如果不是为了叶牧石，牛诗诗今天也不会来小河别院。

    “诗诗是个不错的姑娘，叶公子你觉得呢。”待牛诗诗离开之后，丁姨一边收拾碗筷，一边随口说道。

    “嗯，诗诗确实不错，她都知道自己的生命已经不久，但她仍然还乐观很坚强。”叶牧石随口说道，也确实打心底佩服牛诗诗的坚强乐观。

    “啊，怎么回事？”丁姨不由一惊，这件事情刚刚牛诗诗一直都没有说过，看着牛诗诗的身体柔柔弱弱的样子，丁姨还以为牛诗诗是因为诗词歌赋而如此，但是没想到牛诗诗竟然活不了多久，即将英年早逝。

    “具体情况我也不清楚，我只知道诗诗有病，而且是无法医治的绝命，反正在万安城来说，应该是无人可治，但是不知道他们是否去过南荒圣城。”叶牧石解释说道。

    对于牛诗诗，丁姨心里是又怜又爱，打定了主意一定要帮牛诗诗，只是想到自己的那病，也是不由在心中一叹。