
“谢谢丁姨，石头知道了。”

    叶牧石知道丁姨的劝说是为自己好，而且也是在关心自己。

    其实，叶牧石也并非不懂得隐忍，在没有觉醒血脉的那四年中，叶牧石什么都能够隐忍，但是当叶牧石觉醒了血脉甚至能够五行全修之后，叶牧石开始有一些无的放矢了，今天突然听着丁姨说出这一番话，叶牧石有着陡然的惊醒，想着自己最近这段时间以来的所作所为，叶牧石也觉得自己是该收敛一下自己的行为了。

    而且自己既然想要开始接触地下势力，太鲁莽也不是好事。

    丁姨看着叶牧石随口应声，还以为叶牧石只是随口说说，不由在心中微微的摇了摇头，伸出手指点了点叶牧石的额头而说道：“你呀你，不可随便应承，你在行事处事之时，不但要考虑自己，还要考虑自己的亲人和朋友，知道吗！”

    “丁姨，我说的是真心话，如果不是丁姨今天你提醒我，我还不知道自己最近差一点儿就做了大错事，丁姨，真的很谢谢你，真的。”叶牧石发自肺腑的说道。

    丁姨被叶牧石直直的盯着，白皙干净的脸庞上又多了一丝淡淡的红晕，还有着会心的淡淡笑意。

    叶牧石直看得又是一呆，不由自主的说道：“丁姨，你这时候的样子真的好美。”

    “我，叶公子，你还说你不会跟姑娘说话，就你今天跟丁姨说的这些话，我便看出来你不但很会哄姑娘，而且还很会说谎，丁姨估计你肯定已经骗了不少姑娘了。”叶牧石的话，让丁姨的心中有着一丝丝的甜蜜，已经多年没有听见别人的赞美了，丁姨不由怀念起以前的日子，但是想着以前，丁姨又是一阵暗暗心伤，却也坚定了一定要把生意做好、做大，一定要超过那个人。

    叶牧石有些哭笑不得的说道：“丁姨，你真的误会我了，我刚刚真的没有说假话，我是发自内心的觉得，丁姨你真的好美，而且我见着自己喜欢的姑娘，我都不知道该说什么才好，不像与丁姨在一起，我没有压力，不会紧张，所以才敢这样子跟丁姨你说话。”

    “哦，原来你有自己喜欢的姑娘，叶公子，告诉丁姨，那个姑娘是谁？”丁姨似乎听出了什么而说道。

    “是，是有一个，但是，我只是见过她两次。”叶牧石想起九蝴，心中没来由的又多了一些紧张。

    “果然如此，快告诉丁姨，是怎么回事？你怎么见两次就喜欢上人家姑娘了。”丁姨不由好奇的问道。

    “嗯，丁姨，我说了你可不准笑我。”叶牧石有些担心的看着丁姨而说道。

    “好好好，叶公子你说吧，丁姨肯定不会笑话你，你说吧。”不知道怎么的，丁姨想着叶牧石现在的样子，突然便有些想要发笑，估计叶牧石与那姑娘之间的事情，肯定有一些搞笑吧。

    “那好吧，情况是这样的，那一天，我陪果果……”叶牧石想起第一次见着九蝴时候的情景，也没有隐瞒，而且还说了第二次见着九蝴姑娘时候的情景。

    丁姨听着叶牧石的讲述，真的忍不住想要发笑，但又担心叶牧石误会自己，只得把这笑意忍在了心中，特别是在叶牧石形容九蝴姑娘的时候，让丁姨也忍不住有些好奇，想要看看那个九蝴姑娘到底是谁。

    “哈哈，石头哥哥，你看是谁来了。”丁姨正教导教导叶牧石如何追求那九蝴姑娘的时候，却是突然听得小院外传来了大声。

    两人不由自主的朝着小院外看去，竟然发现是柳海霞与那牛诗诗，丁姨看着牛诗诗的样子，不由心中暗惊这姑娘好美，而且这姑娘不但美，再加上柔柔弱弱的样子更是让人容易生怜，丁姨看着牛诗诗的第一感觉还以为这就是九蝴，但立即便打消了心中的念头，而且以丁姨过来人的身份，一眼便看出了牛诗诗喜欢叶牧石。

    “诗诗你好，海霞，怎么回事？”叶牧石在与牛诗诗问好之后，不由小声的对柳海霞问道。

    “你还是听诗诗姐自己说吧……丁姨，还有饭吗，我们还没有吃午饭呢。”柳海霞对着叶牧石神秘一笑之后，对丁姨说道。

    “姑娘你好，你们还没有吃饭啊，那你们先聊着，我立即加菜。”丁姨对着牛诗诗微笑的示意了之后，立即便朝着灶房走去。

    牛诗诗见丁姨看自己的眼神，不由俏脸微微一红，突然觉得多了一些紧张，也不知道这丁姨是谁，该不会是叶牧石的娘吧，牛诗诗红着脸与丁姨低头行礼，然后才对叶牧石说道：“石头你好，事情这样的，因为开学大典将在明天举行，我来这里主要是想请问你一件事情。”

    “诗诗请坐，原来明天就举行开学大典，不知道诗诗找我有什么事情。”叶牧石请牛诗诗坐下，一边问道。

    “是这样的，因为这次开学大典是由我们文学区举行，为了宣扬我们文学区的特-色，我让所有文学区的学员都写了一首诗，经过我们诗社的评选，选你的那一首《问情》为诗冠，我想征求一下你的意见，因为到时候我想在开学大典上谈谈你的这首诗。”牛诗诗看着叶牧石而说道。

    “啊，评我的诗为诗冠？”叶牧石有些不相信的说道，这首诗都是那四不像告诉自己的，自己哪里会作诗啊。

    柳海霞在一旁不由偷笑，为了不让叶牧石-露-陷，找借口说道：“啊哈，石头哥哥，诗诗姐，你们聊着，我去灶房帮丁姨了。”

    “怎么了，石头，你不愿意吗？”牛诗诗心中不由一喜，其实评这首诗为诗冠的话，牛诗诗在心中其实是不太愿意的，因为一旦在开学大典上公布出来，这无非是帮助叶牧石追求那蝴蝶姑娘了，但是反过来想，牛诗诗也不担心，反而更是在心中多了战意，自己的意中人有人喜欢，这并不完全是坏事，那只能证明自己的眼光很不错。