
不知不觉，便是差不多过去了两个时辰。

    叶牧石看了看太阳，不由一惊而说道：“啊丁姨，又耽误你时间了，我没想到过去了这么久，都怪我太笨了，连诗也不会吟。”

    “呵呵，叶公子你不必妄自菲薄，其实你已经很有天赋了，毕竟这是第一次接触诗词歌赋，而且也只是用了一个多时辰的时间，你便领会了这一首诗的-精-粹，这不是一般人能够做到的。”丁姨如此说道。

    其实在丁姨的心中，叶牧石是真的无比优秀，叶牧石不但能够是四行修者，而且学什么都快，特别是就这诗词歌赋来说，一般的修者是根本无法学会吟诗的，但叶牧石由最开始的完全不懂，到后来真正的领会这一首《问情》的-精-粹，确实非常的难得。

    “丁姨，你这样子夸奖我，我会骄傲的哦。”

    叶牧石开心的笑着说道，突然想起了丁姨的菜铺送菜的事情，这些天以来，一直都是丁姨一个人在奔波，自己一直在修炼，也没有关心丁姨，不由问道：“丁姨，关于菜铺的事情谈得如何了，我最近一直在修炼，真的非常对不起啊，丁姨，让你一个人这么辛苦奔波。”

    “呵呵，没事，事情进展得很顺利，要说困难确实有一个，有一家很有名的大酒楼‘留一刀’，他们的酒楼的生意很好，如果能够争取到留一刀酒楼的话，我们的利润至少能够提高两成。”丁姨说出了自己的困难，按照丁姨估计，叶牧石在万安城应该还是一些关系，这些关系现在能够用上是最好，毕竟关系在有着的时候不用，时过境迁，也许就没有机会了。

    “留一刀，我还没有听说过，这样吧，我到时候向十九爷爷打听打听。”叶牧石有些抱歉的说道。

    “呵呵，叶公子不必去打听了，我已经打听好了，这留一刀是柳家的产业，而且这留一刀酒楼的幕主，正好叶公子你也认识，名字叫做柳建飞，不知道你跟柳建飞的关系如何？”丁姨说道。

    “柳建飞，我确实认识，但实际上我们的关系并不是很要好，而且怎么说呢，我和他是因仇而认识，但是后来渐渐的有了一些改善，但我去找他的话，他肯定会应承我，毕竟我也算是他的救命恩人，丁姨，那我下午去武学区找找柳建飞。”叶牧石想起了柳建飞而说道。

    “哦，如果是这样的话那就太好了，叶公子，你不必去武学区，因为我正好打听到，柳建飞今天下午要去留一刀酒楼，叶公子你看，如果你不急着修炼的话，可不可以下午的时候麻烦你去一趟，因为我们的生意才刚刚起步，这个留一刀酒楼对我们来说真的很重要。”丁姨说道。

    叶牧石的七个小周天已经修炼成功，目前最主要的是开启大周天修炼，但是一下午的时间肯定是不足，叶牧石也没有打算提升境界，毕竟柳姨曾经说过，从战士阶段开始，一定要把每一个境界都巩固好，这对于以后的修炼很重要。

    两人走出了小河别院，朝着留一刀酒楼而去，两人一边有说有笑的聊着。

    不久之后，叶牧石看着丁姨拭了拭额头的汗水，不由心疼的说道：“丁姨，看你累得都出汗了，石头都心疼了，我们去买一个辘车吧。”

    “辘车，还是不要了，再说了我也不会驾驶。”丁姨其实也是有着如此想法，但是丁姨确实不会驾驶。

    “哦，丁姨，那这样吧，等我父亲派人过来，我看他们是否会驾驶辘车，到时候再买也不迟，毕竟要送菜的话，有着辘车也会更快更方便。”叶牧石说道。

    “嗯，这样也行。”丁姨点了点头说道。

    不久之后，两人终于来到了留一刀酒楼，酒楼的生意确实很好，这个时间点，还不是午饭和晚饭的时间，竟然也有着不少人来这里吃饭，而且看酒楼外停放着不少辘车，酒楼的客源也有着不少有钱人。

    走进酒楼第一层，丁姨看着一个看上去二十岁左右的女子，立即笑着问好道：“童掌柜你好。”

    童掌柜看着是丁姨，本来高兴的脸上，突然起了阴-云而说道：“我可是一点儿也不好，而且我不是给你说过了很多遍吗？我们酒楼目前的菜源很丰富，而且都是新鲜上挡次的，不需要小菜铺的菜。”

    叶牧石听着童掌柜的话，心中便猜测到丁姨肯定已经来了很多次，想着丁姨刚刚在途中便已经累得额头冒汗，不由更加的心疼起丁姨，在听到这女子如此讥讽丁姨，心中便不由怒气陡升。

    不等叶牧石说话，丁姨陡然拉了拉叶牧石的手，示意叶牧石止声，同时一边陪笑的说道：“呵呵，童掌柜说的不错，而且据我了解，你们酒楼的菜源也确实很不错，而且也很丰富，但是据我所知，你们在灵草方便的菜源似乎有点儿紧张，我们的菜铺虽小，但是我正好有着灵草方面的菜源……”

    “你别说了，你的这些话我都已经背熟了，我知道你有菜源，但是人家就没有吗？而且你的菜铺才刚刚起步，能有多少关于灵草的菜源，灵草可不是一般人就能够种，能够有的。”童掌柜的话依然带着些许讥讽。

    叶牧石心中有气，而且不想让丁姨这么一直求人家，不由说道：“丁姨，咱们先不谈这件事情。”

    叶牧石说完之后，又对童掌柜说道：“童掌柜是吧，我决定现在吃饭喝茶，请你给我们点菜上茶吧。”

    童掌柜脸-色一变，还以为叶牧石要耍无赖，看了叶牧石一眼而说道：“这位公子，我们留一刀酒楼不是一般地方，如果说这位公子想要在这里耍无赖的话，那我就只有请你们出去了。”

    叶牧石突然一笑而说道：“呵呵，谁说我要耍无赖了，我本来就是想在这里吃饭喝茶，你要把我赶出去，你这就是在拒绝客源，不知道你们老板，要是知道了这件事情的话会怎么想啊。”

    “你，好吧，不知这位公子是要坐包间还是就在这大厅。”童掌柜直恨得咬牙切齿。

    “就大厅吧。”叶牧石拉着丁姨，随意的找了一张桌子坐下。