
叶牧石说坐大厅，童掌柜便知道叶牧石与丁姨两个都是穷三。

    童掌柜看叶牧石刁难自己，也决定趁机刁难一下叶牧石，并且要让他很难堪。

    童掌柜心中想着，便从柜台下选出了一本菜谱，这是一本酒楼最高档次的菜谱，都是给那些有钱人看的。

    叶牧石接过菜谱，看着菜谱上的菜以及价钱，不由心中暗惊，随意的翻了翻，所有的菜品赫然都是以中品灵石标价，而且最便宜的菜也要一颗中品灵石，如果换成普通灵石的话，按照一中品、十下品、百次品计算，那就是相当于一千普通灵石。

    最便宜的菜都要一千普通灵石，这可不是一般人能够吃得起的。

    童掌柜看着叶牧石的脸-色，心中觉得无比畅快，催促着叶牧石而说道：“这位公子，请你点菜吧，要不，我给你推荐几个菜品。”

    “好啊，我正看得眼花缭-乱-呢。”叶牧石随意的说道。

    “嗯，我看丁姨为了菜铺经常奔波，气-色-微虚，不如公子你点一个极品燕窝灵芝汤，给丁姨补补吧。”童掌柜忍着心中想要发笑，说出了这一个酒楼最贵的菜，就等着看叶牧石那难堪的脸-色了。

    “哦，极品燕窝灵芝汤，我刚刚似乎看见过，对对对，就是这里，滋-阴-补-肾，还可以美容养颜，丁姨，我看这个菜好像还不错，丁姨你喜欢吗？”叶牧石看着极品燕窝灵芝汤的介绍，不由对丁姨问道。

    丁姨看着那标价，不由一惊而说道：“什么，八千八百八十八中品灵石，这个也太贵了，叶公子，这个菜咱们还是不要了吧，而且这些功效并不一定是真的。”

    童掌柜看着叶牧石并不惊讶那价钱，心中暗道‘哼，让你装’，一边说道：“丁姨，这个你可是说错了，这极品燕窝灵芝汤，是我们酒楼的招牌菜，之所以这么贵，一般人吃不起，那也是因为这燕不是普通的燕，而是来自万兽山中的妖燕，而且这灵芝也不是普通的灵芝，不但纯天然灵芝，而且都是有着一定的年份，是九曲灵芝，一碗极品燕窝灵芝汤的功效，甚至能够媲美一枚中品丹药。”

    童掌柜说这话的时候，很是鄙-视的看着叶牧石，心中暗道‘小子，你点啊，你不是很能装么，那你点啊’。

    丁姨对这个极品燕窝灵芝汤，其实真的非常期待的，虽然说叶牧石曾经说过，他现在真的很有钱，但是这八千八百八十八枚中品灵石，也确实是太贵了，那可是相当于八十八枚极品先天灵石了，就算是有钱，那也不能够这么花吧，丁姨想到这里，立即对叶牧石说道：“叶公子，还是不要了，这确实太贵了。”

    “呵呵，丁姨，我听的你话，好像你很舍不得哦。”叶牧石看了一眼丁姨而说道。

    “确实想喝，但是毕竟相当于八十八枚极品先天灵石，这真的太贵了。”丁姨实话说道。

    叶牧石知道丁姨是确实喜欢，也不看童掌柜，而是说道：“丁姨，既然你喜欢就好，那个什么什么掌柜的，那就给丁姨来一个极品燕窝灵芝汤。”

    扑通……

    童掌柜直惊得差一点儿摔倒在地，幸好是扶在椅子上才让自己没有摔倒。

    童掌柜没想到这个什么叶公子还真点了，这小子也太能装了吧，但是，他该不会是想吃霸王餐吧，对，肯定就是想吃霸王餐，虽然说酒楼对于吃霸王餐的人统统都是直接打个半死，然后再签下什么契约之内的，但是那毕竟还是损失不是。

    这极品燕窝灵芝汤虽然是酒楼的招牌菜，而且贵得离谱，其实成本也是相当的高，仅仅只是原材料便达到了七千枚中品灵石，而且还不算厨师的制作成本，到时候就算是叶公子吃霸王餐，但是因此而造成的损失，由于是她童掌柜经手，到时候她可也是要赔上一成啊，一成就是八百多枚中品灵石，这差不多相当于她一年的薪资，这一年不是白白的忙乎了么。

    “怎么了，童掌柜，对了，你再推荐一些吧，我们才点一个菜呢。”叶牧石波澜不惊的说道。

    “这个……那个……这个……叶公子，我想说的是，我们留一刀酒楼不是普通的酒楼，对于吃霸王餐的人，下手可是很狠的。”童掌柜好心的提醒着叶牧石，其实也是在为自己担心。

    “嘿，我说童掌柜，你这说的是什么话，我点菜怎么就成霸王餐了，这不是你推荐的招牌菜么，莫非是童掌柜看不起我和丁姨。”叶牧石缓缓的说道。

    “不是不是，我是突然想起上次一个吃霸王餐的人被打了个半死，有感而发，还请叶公子莫要在意就是，好，一个极品燕窝灵芝汤，嗯，那我再给叶公子推荐几个菜……”童掌柜也是没办法了，此时已经有人注意到这边，如果说童掌柜真的如此对待客人的话，那她的临时掌柜位置肯定就没戏了。

    再说了，童掌柜也是狠下了心，不就是赔钱么，哼，本姑娘还就豁出去了，我大不了一年不吃不喝，但是我也要让你这个什么狗-屁叶公子被打个半死。

    但是，童掌柜毕竟还是很心疼自己的钱，后面推荐的菜都是非常便宜的了。

    丁姨也在一旁看着，哪里不知道童掌柜的心思，但是偏偏不巧，童掌柜遇见了突然爆发的大富叶牧石，丁姨也不知道叶牧石是得到了什么机遇，极品灵石多得就像石子一样，上次叶牧石为自己在药铺买药，出手就是一千极品灵石，这让丁姨又是欢喜又是心疼了好久。

    童掌柜大致的算了一下，这一顿饭一共一万多中品灵石，而叶牧石连眼睫毛都没动一下，童掌柜心中那个恨啊，那个悔啊，一旦叶牧石是吃霸王餐的话，她童掌柜可是要陪上一千多中品灵石啊，这一年不是白忙乎了么。

    童掌柜离开的时候，立即悄然告知了酒楼的保卫，让他们一定要看好叶公子，千万不能够让他们跑了，而且如果到时候那个叶公子真的是吃霸王餐的话，一定要往死里打。

    保卫队长虽然有些疑惑，但这事情还真不好说，他也不可能现在就不让叶牧石他们不吃饭，如果说因此而拒绝了酒楼的客源的话，后果是很严重的，以前那个保卫队长，便正是因狗-眼看人低，得罪了一个大家族的老者，不但被开除了，而且还差一点儿丢了命。

    所以，保卫队长只得远远的注意着叶牧石。