
由于明天就要进行开学大典，叶牧石现在也不能够开启大周天的修炼了，因为不知道开启大周天要多长时间。

    叶牧石既然答应了牛诗诗要去参加开学大典，不能言而无信。

    趁着丁姨洗碗的时间，叶牧石立即让四不像出来，让它再念念那首诗，叶牧石其实都已经把那首诗给忘记了，都已经不记得自己写了些什么，如果到时候问起来，自己可不能当着众人丢脸吧。

    待叶牧石磨完了墨，刚写了一两句的时候，丁姨敲门走了进来，看着叶牧石有些别脚的毛笔字，不由摇头一笑而说道：“叶公子，不如你来磨墨，我来写可好？”

    “好啊，丁姨，我的字确实写得太丑了一些，自己看着都觉得别扭，对了丁姨，这诗是四不像所吟的事情，还请丁姨暂时为我保密啊，因为我确实不喜欢诗词歌赋，上次也只是为了-交-任务，所以才让四不像帮忙，我都已经不记得是写过一些什么，所以……”叶牧石看着自己的字，不由有些不好意思的笑着说道。

    “呵呵，我知道，叶公子放心吧，我不会告诉诗诗的。”丁姨说着，拿起了毛笔，丁姨握笔的姿势很优雅，像是一个大家闺秀，在砚台上蘸了蘸墨，写下了第一句‘我自向天笑’。

    “哇，丁姨，你的字好漂亮，和丁姨你一样美。”叶牧石看着丁姨的字，不由打心底的羡慕，脱口而说道。

    “叶公子，你又说笑了，还有，以后不准你取笑我，特别是在除了你我之外的任何人面前，你都不准你再说这样的话。”丁姨心中一喜，心中很是喜欢叶牧石恭维的话，但是，突然想着牛诗诗要是来了的话，到时候叶牧石再当着别人的面说这些话，那也实在是太丢人了。

    “好的，丁姨，我知道了。”叶牧石笑着应道。

    “不，我看你就是随口答应，你必须很用心的记住，否则，我便生气了。”丁姨装作要生气的样子说道，本来是想让叶牧石以后都不要说这些话，但是却又舍不得那一种感觉，在丁姨的心中，叶牧石是一个大恩人，因为如果不是叶牧石的话，丁姨不可能有希望实现自己的愿望。

    “好，丁姨，我真的记住了，以后只在我们两个人的时候，我才能对丁姨说心里话。”叶牧石很是一本正经的说道。

    丁姨看着叶牧石的样子，不由拿着笔尾点了点叶牧石的额头而说道：“你呀你，就知道调皮。”

    “我不调皮，我不调皮，我磨墨，对了丁姨，为什么你不但人长得好看，而且字也写得这么漂亮呢？”叶牧石一边磨墨，一边随口问道。

    “这个……”

    丁姨握毛笔的手微微一抖，在宣纸上留下了一滴墨汁，轻叹了一口气而说道：“叶公子，我知道这件事情不应该隐瞒你，可是，我现在真的不想说，等以后，等以后到了一定的时候，我再告诉你好吗？”

    “对不起丁姨，我又让你伤心了，我以后再也不提这件事情了，我不想看见丁姨伤心难过，不想看着丁姨不开心，因为看见丁姨你不开心，我也会不开心的。”叶牧石看着丁姨的眼中又出现了淡淡的忧伤，不由心中微微一疼而说道。

    “你呀你，就知道说这些暖心窝的话，对了叶公子，如果你以后在面对漂亮姑娘的时候，也能像和丁姨这般说话的话，一定能够让漂亮姑娘喜欢你的。”丁姨隐了忧伤，提醒叶牧石而说道。

    “丁姨，其实我也想啊，可是在看见她的时候，我就是觉得有些紧张，不知道说什么好了，只有与丁姨在一起的时候，我才不紧张，我才敢说自己的心里话。”叶牧石也有些向往的说道。

    “我明白你的情况，今天你和牛诗诗在一起的时候，不就是一点儿也不紧张吗，对了，叶公子，要不要丁姨教你如何追求姑娘。”丁姨说道。

    叶牧石差一点儿高兴得在丁姨的脸上亲了一口，如果丁姨能够教自己的话，那实在是太好了：“丁姨，那实在是太好了，你说吧，我应该怎么做才能够追求到自己喜欢的姑娘。”

    丁姨想了想后说道：“嗯，这第一步便是尽量让自己不紧张，你不要着急，你听我说，下次当你遇着那九蝴姑娘的时候，你便在心中想象着九蝴就是牛诗诗，这样子，你就能够克服自己的紧张了，还有就是，你要多多的赞美姑娘，就像你今天跟我说的那些话一样，而且是要发自内心的赞美，否则姑娘听了不但不会高兴，反而会反感。”

    “哦。”叶牧石若有所思的应道。

    “这样吧，到时候诗诗来了的话，你便先在诗诗的身上练习赞美之言。”丁姨有着私心的说道。

    “对，丁姨这个主意不错，诗诗也的确是个很美的姑娘，而且我在她面前一点儿也不紧张，这些话我也敢说，到时候再遇见诗诗的时候，我便学着试试。”叶牧石一边在心中暗想着应道。

    丁姨一边教导叶牧石，也终于把一首《问情》给写了下来，丁姨放下笔，拿着宣纸而念道：“我自向天笑，爱恨情仇刀……无敌三千界，悔时花已调，好诗，果然是好诗。”

    叶牧石来到丁姨的身侧，也跟着念了起来。

    “叶公子，你的语气不对，你在念这首诗的时候，要带着一定的情感，而且语速一定要慢，至于如何慢你且听我给你说，比如说这第一句我自向天笑，爱恨情仇刀，你在吟‘我自’两个字的时候，语速要慢一些，并且在‘我自’两个字结束之后小小的停顿一下，然后‘向天笑’三个字的时候，要带着一种狂，并且以相同的语速结束这三个字，特别是在‘笑’字结束的时候，‘笑’字一定要响亮，叶公子，你按照我刚刚的方法再试试看。”丁姨立即教导叶牧石而说道。

    “嗯，我自…向天笑。”叶牧石说道。

    “很好，已经好了很多，但是你在‘我自’的停顿时间太长了一些，你要稍微减短停顿的时间……对对对，就是这样，那个笑字不能太大声，仅仅只是狂，而不是狂妄，狂是舍我其谁的狂，狂妄是天下我最大，瞧谁都看不上眼……对，就是要把这个笑字吟得响亮，而不是带着吼的语气……对对对，就是这样…再说爱恨情仇刀，你吟这句诗的时候，一定带着一种豪气，结尾的‘刀’字要有着一种宁舍万物的果断……对对对，就是这样，‘刀’字一定要果断……”丁姨一句一句的教导着叶牧石如何吟诗。

    一个多时辰之后，丁姨终于是满意的说道：“叶公子，这一次你吟得很好，特别是在吟那一句‘无敌三千界’的时候，那一种霸气，不-露-而威，非常棒，不过你在吟‘悔时花已调’之时，语气转换用得太生-硬-了一点儿，这样子，你在吟最后一句的时候，你在心中想着一个你特别喜欢的人离开了自己，在心中追悔莫及，你再试试看。”

    ……