
“丁姨，请坐。”

    柳建飞首先为丁姨拉开了椅子，请丁姨入座。

    “谢谢柳公子。”

    丁姨微微欠身谢谢说道，丁姨看起来没有一点儿拘束，反而是有着大家风范。

    叶牧石与丁姨比起来，明显判若两人。

    其实，这也不能怪叶牧石。

    毕竟，叶牧石是第一次来如此高档的地方，而且还是喝茶，叶牧石并不喜欢喝茶，哪管你是什么天鹅湖龙井，或者是其他什么茶叶，对于现在的叶牧石来说。

    茶水，也都是水。

    要是柳建飞知道如此的话，一定会气得吐血。

    这天鹅湖的龙井茶叶，可不是一般的茶叶。

    每一片茶叶都蕴含着天地灵气。

    最为重要的是，这一种茶叶，只在天鹅湖才有。

    而且，是采自天鹅湖唯一的一口龙井旁边的茶树，产量极其稀少，每一芽茶叶，便是价值一枚极品先天灵石，甚至传说，这天鹅湖的龙井茶叶，还蕴含着远古神龙之气。

    也不知道这个传说是不是真的。

    三人开始聊了起来。

    叶牧石也没有立即切入正题，而是不着边际的聊着。

    毕竟来的时候，丁姨告诉过叶牧石，虽然说叶牧石与柳建飞是关系不错的朋友，但是不能一开始就提出，要求人家帮忙的事情，要寻着一个合适的时机再提出来。

    叶牧石不懂这些-交-际，但人情事故方面还是略懂一些的，自然也不会在此时误了丁姨的事情。

    咚…咚…咚…

    三声敲门声响起，不急不缓，不轻不重。

    让人听着不讨厌，感觉门外的人就是一个很懂礼节的人。

    但实际上，按照叶牧石估计，这肯定就是那童掌柜，叶牧石对于童掌柜的第一印象便不好，就算你的敲门声有礼节那又怎么样。

    “请进。”

    柳建飞随意的说道。

    “飞哥，这是你要的最为顶级的天鹅湖龙井茶叶。”

    童掌柜把一个极其精致的小盒子递给了柳建飞，看似随意的说着。

    其实，童掌柜这话的意思很明显，那就是想让这个叶公子觉得，柳建飞拿出最顶级的茶叶，所招待的客人，自然也就是最顶级的，这是一句恭维的话，虽然是很明显的恭维，但又不失水准。

    童掌柜看着柳建飞满意的看了自己一眼，便知道今天的事情应该不会太严重了，看来自己的表现还不错。

    但是，看着叶牧石的表情没有任何变化，童掌柜的心中突然又是有些没底，看来，这个叶公子还是在生自己的气啊‘真是一个小肚鸡肠的人’。

    童掌柜对叶公子的印象，也不是很好。

    叶牧石对于饮茶纯粹就不喜欢，就像诗词歌赋一样，不喜欢就是不喜欢，虽然说为了明天的开学大典，叶牧石今天下午被丁姨急急的教导了一个多时辰，但是那也只是为了应付明天的开学大典，等这件事情过后，叶牧石肯定不会再学习那什么诗词歌赋。

    那什么诗词歌赋，对于成为强者，有用吗？

    但是丁姨却不这么想了。

    通过第一眼见到这柳建飞开始，丁姨便不着痕迹的观察着柳建飞的一举一动，按照柳建飞的表现来看，这哪里只是一般的关系啊，这柳建飞明显就是想要巴结叶牧石。

    虽然说丁姨不知道这其中缘由，但是那缘由并不重要。

    现在对于丁姨来说，重要的是生意。

    如此看来，这笔生意很好谈。

    而且，可能还不止为自己的菜铺提升两成的利润。

    “柳公子真是太客气了。”叶牧石不说话，但丁姨的有些话是必须说的。

    “哪里哪里，丁姨，你是不知道我跟叶兄弟之间的关系，我们同生死、共患难，而且，还有一件事情说来惭愧，我虽然已经是二行战士第九重的修者，但还是让叶兄弟接连救了我两次命啊，如果不是因为叶兄弟，估计我在另一个世界的娘肚子里，都已经快俩月了。”

    柳建飞侃侃而谈。

    “柳兄，咱们谁跟谁啊。”

    叶牧石自然不可能扫了柳建飞的面子，自己今天和丁姨来，那可是请柳建飞帮忙的。

    “哈哈哈，有叶兄弟这句话就对了，丁姨，请。”柳建飞说着，首先为丁姨递上一盅自己亲自泡的天鹅湖龙井茶，柳建飞虽然纨绔，但是尊长爱幼还是懂的。

    “谢谢柳公子。”

    丁姨微微欠身接过。

    “呵呵，丁姨，我叫柳建飞，我的长辈都叫我小飞，不如丁姨你也叫我小飞吧。”柳建飞在对叶牧石递上一盅天鹅湖龙井之后说道。

    “呵呵，那好吧，那我就依老卖老，唤你一声小飞了，小飞，咱们今天是第一次见面，丁姨我以茶代酒敬你一盅。”丁姨这次没有推辞，这让叶牧石有些想不明白。

    丁姨既然能叫柳建飞为小飞。

    那为什么就不叫自己为小石头呢。

    让柳建飞倒是显得有些拘束了，赶紧举起了茶盅站起身子而说道：“丁姨，怎么能让你敬我，这一盅必须我敬你。”

    “不不不，小飞，你先坐下，我敬你这一盅，自然是有我的原因，咱们先喝了再说，好吗？”丁姨说道。

    “那好吧，谢谢丁姨。”

    柳建飞饮茶而坐。

    小小的缓了片刻之后，柳建飞说道：

    “丁姨，请讲。”

    “情况是这样的，在大集市那里，有个朋友送了叶公子一个菜铺，我想反正闲着也是闲着，而且我正好有一些菜品还不错的菜源朋友，我便想着作一些小生意，对于像小飞你们这种大酒楼送菜，这件事情我曾经跟童掌柜提起过，童掌柜对于菜品也有一些了解，虽然说这是小事情，但是童掌柜说，还是要等小飞你最后把关才能够定下来，所以，丁姨敬你这一盅茶是有点儿不怀好意哦。”

    丁姨的话说得很简单，但是表达清楚明了。

    让柳建飞一听便会明白是什么事情。

    在丁姨说这话的时候，童掌柜的心中是悬着的，暗想这该来的事情终于还是来了，这丁姨肯定要趁机打小报告了，但是听着丁姨后面的话，童掌柜总算是松了一口气，看向丁姨的目光之中也充满了感激。

    因为这丁姨不但是没有打小报告，反而是在帮自己说话，这让童掌柜的心里很是有些过意不去。

    “哈哈哈，丁姨，你果然对小飞不怀好意啊，丁姨给小飞下了这么一个-套-子，但是小飞怎么就觉得不但没有上当受骗的恼怒，反而心中还高兴着呢。”

    柳建飞高兴的说道。

    柳建飞对丁姨说完之后，把目光又转向童掌柜而说道：“小童，这件事情你可是做得有些不对哦，当然，你也是为了咱们酒楼，小童你记住了，以后丁姨的事情，就是我小飞的事情，至于其他几个菜供，他们不是说他们最近的菜源很紧张么，那就让他们一直紧张下去好了，那些菜供如果有任何事情找你麻烦，小童你让他们直接来找我就是。”