
柳建飞大声的说话，立即便吸引了大厅内的所有人。

    几乎所有的人，都看向了柜台这边。

    那保卫队长也立即跟着走上前来，只要柳建飞一声令下，他便立即要对叶牧石动手。

    其他的保卫，也闻声赶了过来。

    童掌柜幸灾乐祸的看着叶牧石，心中很是高兴，既然小老板接手了这件事情，那自己也不用赔钱了，接下来的事情，就是看好戏的时候了，看那个很能装的叶公子被打得半死。

    童掌柜的心里啊，是越想越开心。

    差一点儿，童掌柜就要大笑起来。

    如果说这里没有顾客的话，童掌柜甚至都想放声的大笑狂吼‘哈哈哈，叶装公子，你刚刚不是很能装么，现在开始，你就给我开始装死吧，我看你装死的时候到底是什么样子。’

    叶牧石回头，便已经提前看见了柳建飞。

    看着这阵势，叶牧石的心中很是有些冤气的说道：“哟，柳建飞，我第一次来你们酒楼吃饭，你就是准备这样子对我，莫非，你是准备让他们，把我留下来吃晚饭么？”

    柳建飞一听声音很是熟悉，立即看向叶牧石。

    待看见是叶牧石的时候，柳建飞肠子都快悔青了。

    自己还在想着给‘成三石’送什么礼物，好让他收自己为徒呢，怎么今天就遇着这事了，对了，刚刚那个童掌柜不是说他们准备吃霸王餐么，说不定是没钱结帐呢。

    自己正好可以帮师傅解个围。

    柳建飞的脸上立即堆起了笑脸而说道：“啊哈，原来是叶兄弟，对不起对不起，这次真是让你见笑了，我这不是刚刚进来，听见小童的话才如此，还希望叶兄弟莫要见怪啊。”

    柳建飞说完，立即狠狠的瞪了那童掌柜一眼而说道：“小童，你是怎么办事的，这叶兄弟是我兄弟，我叶兄弟怎么可能在咱们这里吃霸王餐，再说了，叶兄弟第一次来我们酒楼吃饭，那就是给我柳建飞的面子，我想请叶兄弟来，叶兄弟还不一定来呢。”

    保卫们见状，自然也就走开了。

    柳建飞在训斥了童掌柜之后，立即又培笑的看着叶牧石而说道：“叶兄弟，真的对不起，你看要不这样，今天叶兄弟的所有费用包在我身上，算是我这个做哥哥的请叶兄弟。”

    听到柳建飞的话，童掌柜心中很是担心。

    哪里知道这叶公子，竟然是柳建飞的兄弟，怎么以前就从来没有见过呢，自己得罪了这个叶公子，恐怕这下惨了，估计自己要继续待在酒楼的希望很小了。

    但是，既然都已经与这个叶公子结下了仇冤，现在总不能够再与柳建飞结仇啊，大老板对小老板柳建飞管得很紧，柳建飞在酒楼的权限，只能够免帐一千中品灵石。

    得提醒提醒小老板才是。

    “叶公子，刚刚确实是我做得不对，真的很对不起，但是飞哥，我不得不提醒你一下，以大老板给你的权限，你只能够免帐一千中品灵石。”

    童掌柜在对叶牧石立即道歉。

    同时，童掌柜也提醒着柳建飞。

    叶牧石也看出了问题。

    看柳建飞为难的样子，叶牧石也不想让柳建飞难堪，一边拿出灵卡递给童掌柜而说道：“呵呵，柳兄，这顿饭我还是自己来吧。”

    “叶兄弟，真是不好意思了，我家老头子对我管得很紧，虽然对酒楼有管理权，但是经济权却很小。”柳建飞很是有些为难而无奈的说道。

    柳建飞说完，眉头一皱一扬。

    柳建飞也总算是反应了过来，对童掌柜说道：“小童，我虽然没有经济大权，但是我发一张顶级晶卡的权利有吧，给叶兄弟一张顶级晶卡，同时，这顿饭按照顶级晶卡折现。”

    “飞哥你有这个权限。”

    “那好，我现在就为叶公子结帐，叶公子，请你稍等。”童掌柜说着，便拿着算盘再次计算了起来。

    柳建飞暗喜自己的机智。

    柳建飞锤了叶牧石的肩膀一下而说道：“叶兄弟，你要来酒楼，怎么也不通知我一声，对了，我去学院几次没有看见你，你看今天有空么，要不咱们坐下一起喝喝茶，啊，对了，叶兄弟，不知道这位是？”

    “这是丁姨，丁姨，这位是我兄弟柳建飞。”

    叶牧石立即介绍起来。

    童掌柜也终于核算完毕，对叶牧石说道：“叶公子，由于这极品燕窝灵芝汤是招牌菜，一直以来都不打折，不过，叶公子你是第一次使用顶级晶卡，其余菜品均可以享受五折优惠，按照折现计算，你一共需要一万零四百三十九中品灵石。”

    “我灵卡上的中品灵石数目不足，你直接从上品灵石上减扣数目吧。”叶牧石说道。

    “小童，把零头省了，这样好结帐，到时候你记在我头上便是。”

    柳建飞也知道这极品燕窝灵芝汤的情况。

    此时看着叶牧石的灵卡上，还有着一千多极品灵石的数目。

    一千多极品灵石，也就是相当于十多万中品灵石。

    柳建飞也就不说自己能够免帐一千中品灵石的事情，只是让童掌柜省了那零头。

    待终于结帐完之后，童掌柜很是松了一口气。

    还好这叶公子没有为难自己。

    但是，不知道叶公子和飞哥喝茶的时候，叶公子会不会打小报告。

    想到这里，童掌柜又很是担心起来，看着那保卫队长，不由低头道歉说道：“对不起，都是我不好，差一点儿误了事情。”

    保卫队长也是无奈的摇了摇头。

    保卫队长小声的对童掌柜说道：“算了，这种事情咱们谁都不想发生，下次多注意一些吧。”

    “小童，你去我房间把那天鹅湖龙井拿到听风阁来，你手底下的事情，暂时就先-交-给别人做吧。”柳建飞走了一半，突然回头对童掌柜说道。

    “是，飞哥。”

    童掌柜听得柳建飞的吩咐，一时之间很是忐忑不安。

    不知道柳建飞到底是要开除自己呢，还是要给自己一个向叶公子道歉的机会，童掌柜心中很是没底，但仍然还是去到了柳建飞的房间，取那最好的茶叶，天鹅湖龙井。

    在柳建飞的带领下，叶牧石与丁姨，来到了听风阁。

    这听风阁处在偏楼。

    透过窗户可以看见远处小河弯弯。

    在离酒楼不远处有一处竹林，竹林中不时传来竹涛喃喃。

    房间内布置典雅，四把松楠精制的椅子上铺着灵兽皮绒，中间那一张条形方桌上雕刻着妙趣纹路，方桌上一池假山盆摘水流涓涓。

    还没有踏入房间，便能够感受到一种舒畅雅致。