
没过多久。

    极品燕窝灵芝汤便来了。

    丁姨小心的尝了一口，不由大赞的说道：“叶公子，这真的很好吃，来，你也尝一口吧。”

    丁姨说着的时候，用那很是精致的勺子，喂向叶牧石。

    “这个，还是不要了吧，我是男-人。”

    叶牧石让了让而说道。

    “你就尝一口嘛，又不让你吃多少，再说我还有点儿舍不得让你多吃呢。”丁姨还是执意的喂了叶牧石一口。

    怎么就觉得，这好像是情-人在撒娇呢。

    此时，童掌柜就在不远处，气呼呼的一直盯着叶牧石与丁姨，其他所有的事情都让别人去办了。

    她今天就是要看叶牧石出糗。

    并且，要看着叶牧石等会儿被打得半死，特别是一想到自己这一年的工作，可能就将白白的忙乎了，童掌柜心中那个悔啊，那个恨啊，直恨不得现在就冲上去，对叶牧石一顿狠揍。

    看着丁姨吃得那叫一个香，童掌柜又不由咽了咽口水，她虽然已经看见别人点了很多次这个招牌菜，但是可怜的她还从来没有尝过味道呢。

    也不知道是什么味。

    看着丁姨拿着小勺子喂叶牧石，童掌柜心中更是恨恨的暗暗说道：“哼，让你们开心，让你们打-情-骂-俏，待会儿等你结帐的时候，你们就会知道后果了。”

    打-情-骂-俏。

    童掌柜也不知道是为什么，突然就想到了‘打-情-骂-俏’这个词。

    立即便更加的注意起丁姨和叶牧石两人来。

    莫非，这丁姨真的是攀上了一个豪门子弟，特别是看他们两人一边吃饭，一边有说有笑，而且丁姨的脸上不时的浮起淡淡的红晕，童掌柜不由更加的肯定，叶牧石与丁姨是情-人关系。

    如此一来，童掌柜就更加的看不起这个叶公子了。

    但同时，童掌柜也在心中有着一些好奇。

    因为看两个人有说有笑的样子，一点儿也不像是吃霸王餐的样子啊。

    如果说这个叶公子不是豪门子弟的话，那他们也太能装了。

    对，肯定就是装的。

    否则的话，他们既然能有钱吃这价值一万中品灵石的一顿饭，那丁姨为什么又要如此辛苦做送菜生意呢，而且还求了自己好几次呢。

    再说了，如果仅凭样子就能够看出吃霸王餐的迹象，那他们肯定早就挨打了。

    童掌柜一会儿想这，一会想那。

    突然又想到了，据说今天下午，小老板要来酒楼，自己在这里盯着他们两个人，到时候小老板会不会骂我啊，童掌柜又开始担心起来，希望那个小老板不要这么早来到酒楼。

    童掌柜希望柳建飞来得更迟。

    而叶牧石与丁姨两人，则是希望柳建飞更早一点儿来。

    毕竟两人都快吃完了，那个柳建飞还没有过来。

    终于吃完之后，叶牧石与丁姨又小小的等了一会儿，还是不见柳建飞的到来，叶牧石不由说道：“丁姨，要不我们先走吧，我看他可能是不会来了，我明天去武学区找他就是。”

    “再等一会儿吧，毕竟我得到的消息也不可能完全准确，要不这样，我们再等一刻钟，如果他再不来的话，那就麻烦叶公子你明天去找找他。”丁姨有些焦急的看着门口而说道。

    童掌柜看着叶牧石两人终于吃完饭了，但是见两人又迟迟不结帐，而且看两人的脸上似乎也有着一些焦急，更加的肯定了叶牧石就是吃霸王餐。

    童掌柜立即去告诉那保卫队长。

    保卫队长有些为难的看着童掌柜而说道：“童掌柜，这个，我现在过去有些不好啊，虽然说他们还没有结帐，但是，他们也没有要离开的意思，而且我看他们的样子，仿佛是在等什么人。”

    “你，好吧，如果到时候因为他们吃霸王餐，而让我赔钱的话，你肯定也有份，我这已经提前通知了你，但是你没有提前阻止，到时候便不是我一个人的责任。”童掌柜也是有些气愤加无奈的说道。

    “童掌柜，你这不是故意为难我么，你知道的，上次那个队长，便是因为得罪了一名顾客，不但被打得半死，还赔光了所有的钱，变得一无所有了。”保卫队长也确实有些为难。

    “哼，什么等人，我看他们明显就是想找机会逃走。”童掌柜很是肯定的说道。

    “那这样吧，童掌柜，我去大门守着，你在这里守住后门。”保卫队长也开始担心起来，终于是想到了一个好主意。

    一刻钟以后。

    柳建飞仍然是还没有来。

    丁姨与叶牧石互望一眼，叶牧石说道：“丁姨，那我们还是走吧。”

    “慢着，你们不能走。”童掌柜终于找到了机会，刚刚听到叶牧石的声音，立即便从角落里窜出来，拦住叶牧石与丁姨而说道。

    “嘿，我们为什么就不能走了？”叶牧石有些生气的说道。

    “哼，为什么，难道你不知道为什么吗？因为你们还没有结帐。”童掌柜本来是想说，你们想吃霸王餐，那就肯定不能够走，但是想了想之后，童掌柜终于还是忍住了气愤，还是带着一些理智的说道。

    “我说童掌柜，你这样子挡着我们的路是什么意思，你让我们怎么去结帐，结帐的地方难道不是那边柜台么？”叶牧石差一点儿对童掌柜发火，但是丁姨及时的提醒了叶牧石，让叶牧石不要生气。

    “那好啊，我看你结帐，我今天看你怎么结帐。”童掌柜直恨得咬牙，装，你继续装，我看你是想找个更好的机会逃跑吧。

    其实结帐的事情，本来就是她童掌柜的事。

    但是由于童掌柜实在是对叶牧石太生气了，一时之间忘了要为叶牧石结帐的事情。

    回来柜台之后，童掌柜便气呼呼的看着叶牧石。

    而叶牧石自然也是疑惑的看着童掌柜。

    “飞哥，您来了。”

    大门口，那保卫队长立即非常恭敬的低头行礼问好。

    果然是柳建飞来了。

    虽然说柳建飞只是小老板，而且没有掌管酒楼的经济大权，但是，柳建飞毕竟是大老板的儿子，他们酒楼的所有人，也都是不敢得罪柳建飞的。

    童掌柜看着柳建飞来了，心中一阵紧张的同时，却也是立即便轻松了，立即上前行礼说道：“飞哥。”

    “怎么了小童，看你气呼呼的样子，是谁惹你生气了。”柳建飞看着这个长得还不错的童掌柜而说道，也没有注意到叶牧石与丁姨两人。

    “飞哥，你来得正好，这里有两个人吃霸王餐。”童掌柜立即便说道，她只要把这件事情告知了柳建飞，她便没有责任了。

    “什么，竟然有人敢在我们留一刀吃霸王餐。”柳建飞立即来了火气，没想到自己今天来一趟酒楼，竟然遇着吃霸王餐的人。