
丁姨的做法，有些出乎叶牧石的意料之外。

    但叶牧石自然不可能在此时询问原因。

    事情谈妥之后，柳建飞与童掌柜两人亲自把叶牧石送出了酒楼。

    酒楼的辘车把叶牧石与丁姨送到了大集市。

    因为他们明天要过来拉菜，今天正好先熟悉地方，同时，童掌柜也让厨房准备了一个单子，这都是明天需要的菜类，而且也正好是丁姨明天能够准备好的菜类。

    辘车把叶牧石与丁姨送达大集市之后，看着丁姨菜铺内的菜都是新鲜的蔬菜，直接来了一个清仓。

    在大集市附近转悠的一些年轻小伙子，看着丁姨与叶牧石在忙乎，立即便有人走了过来，对叶牧石说道：“叶哥，丁姨，你们休息一下，这些事情我们来就行。”

    酒楼的几人，看着这几个年轻小伙子过来的时候，开始还有点儿紧张，还以为要出什么事情。

    但是看着这些人竟然对叶牧石称哥，而且还主动的过来帮忙，便知道这个小小菜铺不简单了，但随即他们也想明白了，一个小小菜铺能够挤走其他所有的菜供，这本来就不是一件简单的事情。

    人多力量大，一会儿便装好了菜。

    在送走了酒楼的辘车之后，其中一个看上去很是精明的年轻人，走上前来对叶牧石说道：“丁姨，叶哥，我叫雨春风，他们都管我叫疯子，我们就住在那里，以后丁姨和叶哥有什么事情直接叫我。”

    叶牧石拿出一个小袋子递给雨春风而说道：“疯子，这个名字不错，各位兄弟辛苦了，我请兄弟们喝酒，以后我们在这里，就要多多麻烦各位兄弟的帮衬了。”

    “哈哈，叶哥，那我就不客气了，还不快谢谢叶哥。”

    雨春风收下了袋子，转身对另外几个年轻小伙子说道。

    “谢谢叶哥。”

    几人自然是很高兴，又可以有酒喝了。

    而且他们也见过叶牧石与雷老三的战斗，那可是数百招不分上下。

    虽然说叶牧石很强，但是叶牧石却不是无缘无故便欺负人的那种强者，而且叶牧石对他们也没有架子，还请他们喝酒，他们对叶牧石的好感增加了不少。

    几个小伙子离开了。

    丁姨又忙着联系另外几家菜源了，叶牧石自然是陪着丁姨，而且也不得不去辘车行租用辘车，因为有几家的地方实在是远了一点儿，如果是步行的话，估计今天下午就只能够联系一家。

    在终于忙完了之后，辘车把叶牧石与丁姨送到了小河别院。

    叶牧石看着丁姨的样子，很是有些心疼，毕竟丁姨可是有病在身啊，送回洛城的书信，都送出去快差不多十天时间，父亲还没有派人过来，该不会是途中出了什么事情吧。

    叶牧石决定，再等一天时间。

    如果明天还不来人的话，自己反正还有着二十天时间，自己回家一趟，顺便把锦囊内的那些灵石给父亲。

    这些灵石一定可以帮父亲不少忙。

    当丁姨与叶牧石回到家的时候，小丁当与柳海霞两人一起出力，竟然是已经做好了晚饭。

    虽然这晚饭与丁姨的比起来差了很多，但几人仍然吃得很高兴。

    吃了晚饭，小丁当与柳海霞两人坚持洗碗。

    丁姨也很累，洗了澡之后，便回到了房间。

    叶牧石两手枕着后脑勺，看着窗外月光，却是有些睡不着。

    通过今天跟丁姨在一起，叶牧石发现，原来的自己还是太幼稚了一些，就比如说今天的许多事情，如果是自己来处理的话，恐怕就算不办砸，但是也绝对不会像丁姨做得这么好。

    想着明天开学大典的事情，叶牧石突然升起一种有些不好的感觉。

    也不知道这是为什么，那一种感觉来得很突然，而且也消失得很快，叶牧石也没有在意。

    时间越来越晚。

    叶牧石终于渐渐入睡。

    晚上的时候，不知为何，叶牧石竟然又做了一个奇怪的梦，而且是和上次一模一样的梦，又是那个完全陌生的地方，一个完全陌生的奇装异服女子，完全陌生的暗器，杀向叶牧石。

    叶牧石又从梦中惊醒。

    对于这两个完全一模一样的梦，叶牧石很是没有想明白。

    叶牧石再一次入睡的时候，终于直接睡到了天明。

    由于叶牧石的作息时间已经逐渐恢复正常，虽然说昨天很晚才睡，但叶牧石仍然是在固定的时间醒来，一如既往的晨练，奔跑、挥拳，凌空翻腾、出拳踢腿……

    丁姨几乎与叶牧石一起醒来，一边做饭，一边看着在小院中晨练的叶牧石，一边为叶牧石准备好了洗澡的热水。

    叶牧石晨练完之后，洗了一个清爽的热水澡，感觉很是舒服。

    临走之时，叶牧石又回忆了一遍《问情》。

    对于这首《问情》。叶牧石如今已经是背得滚瓜烂熟了。

    而且，还能够按照丁姨教导的语气进行吟诵。

    安十九也差不多是在固定的时间赶到小河别院，把柳海霞与叶牧石接送到学院之后便离开了，而小丁当的少学院离小河别院不远，她可以独自去上学，丁姨也开始了一天的忙碌。

    来到了学院。

    叶牧石才发现，今天学院之内人很多。

    平时间看着空荡的大型演武场上，今天几乎坐满了人。

    不久过后，牛诗诗与另外两人走上了高台，在一番简短的演说之后，便是大学院的院长讲话，然后各分区的区长讲话，接下来就是一些舞蹈，还有唱歌，弹琴、奏笛……

    叶牧石这才发现，原来文学区竟然这么多人才。

    虽然说，这些人有很多都不能够修炼，基本上都是普通人，但是他们的表演很是让人开心，台下那密密麻麻的人当中，几乎个个开心的笑着，大声叫好。

    有些人甚至在拼命的鼓掌。

    在牛诗诗的主导下，这一次的开学大典，可以说是美焕绝伦，让人们在看惯了无尽的打斗之后，这一场没有任何打斗的开学大典，以各种稀奇古怪，但却又是普通平常的表演方式。

    众人的情致极高。

    在又是一个短暂的高-潮之后，牛诗诗缓缓的声音响起：“诗，到底是什么，我作为诗社的社长，我一直在研究，诗是一幅画么？它是否能够画出溪水流淌、高峰巍峨？诗是一柄剑么？它是否能够刺伤人们的心？诗是一首歌么？它是否能演奏出荡-气回肠的旋律？诗是流水么？它是否能够婉转涓涓、细水长流？诗是一种霸气么？它是否像众多修者一样能够追达巅峰？诗，到底是什么？”

    很多人听不明白牛诗诗到底在说什么。

    但是，几乎所有人都沉默了。

    众人的心中，似乎在勾勒出一幅幅图案，有些模糊，还带着问号。

    “诗，到底是什么，我不知道答案，也许，你们也不知道答案，那么，让我跟大家一起听一首诗，看看我们是否能够在这一首诗中寻找到一点儿什么。”

    牛诗诗继续说道。