
突然而来的意外情况，几乎所有人都不知道发生了什么事情。

    一道道诧异的目光，朝着尖叫声方向看去。

    大型演武场上，本来尽皆坐着的众人中，陡然站起了一个又一个蒙面人，这些蒙面人的手中均是持着短刃，短刃抵在了身边学员的脖子上，蒙面人迅速的带着这些学员，朝着一个地方靠近。

    事情来得太突然。

    有一些发现异状便立即反-抗的学员，直接被短刃刺伤。

    “都不要动，只要你们配合，我们不会伤害你们。”

    就在所有人的目光都看向台下的时候，台上陡然响起一声沉喝，那个帘子后面缓缓走出一个蒙面女子，蒙面女子手中同样是一柄短刃，短刃抵在一名女学员的脖子上。

    看着这个被蒙面女子挟持的女学员，叶牧石的眼睛瞬间直了。

    这竟然是九蝴姑娘。

    想着自己那一首诗，不，是四不像写的那一首诗，竟然是一首什么什么藏头诗，而且还向着这九蝴姑娘表白，想到这里的叶牧石，不由自主的紧张了起来。

    再加上九蝴姑娘的脖子上有着一柄短刃，看样子随时都可能会有生命危险。

    叶牧石的心跳，更是扑通扑通的跳得急。

    牛诗诗看着叶牧石的目光，心中没来由的一痛。

    这种眼神实在是让牛诗诗太熟悉了。

    因为牛诗诗在看叶牧石的时候，便是用着这一温柔的种眼神，而且，自己看叶牧石的眼神中，虽然也是有着担心与喜欢，但是与叶牧石此时的眼神比起来，仍然还是差了一个级别。

    难道说，自己的心意，叶牧石真的一点儿都感觉不到么？

    那蒙面女子也是看了一眼叶牧石，陡然大声喝道：“你过来。”

    “哦。”

    叶牧石应声，脚步不由自主的朝着那蒙面女子走过去。

    “石头，不要过去。”

    牛诗诗微微一愣之后，立即便反应了过来，立即对叶牧石喊道。

    短暂间陷入迷茫中的叶牧石，听着牛诗诗的这一声呼喊，心神陡然之间变得清明，但是叶牧石的目光仅仅只是微微一闪，仍然是显得呆滞的朝着蒙面女子走去。

    “你叫石头？”蒙面女子狠狠的瞪了牛诗诗一眼之后，对叶牧石问道。

    “是。”

    叶牧石没有任何表情的应道。

    “你喜欢这个姑娘？”蒙面女子又问道。

    “是。”

    叶牧石继续有些机械的回答着。

    “很好，既然如此，那你去把你身后那个姑娘带过来。”蒙面女子看着叶牧石的样子，非常满意的点了点头之后又说道。

    “是。”

    叶牧石应声之后，便缓缓转过身来，朝着牛诗诗走去。

    牛诗诗看着表情有些呆滞的叶牧石，不由自主的缓缓后退。

    牛诗诗的心，此时更痛了。

    看着缓步朝着自己走来的叶牧石，不知道说什么才好，牛诗诗一直流着泪，一直后退着。

    眼看牛诗诗就要退到那高台的边缘，叶牧石陡然一个加速，一下抓住了牛诗诗的手。

    牛诗诗没有挣扎。

    牛诗诗只是一直默默流泪的看着叶牧石，感受到自己手掌心，叶牧石似乎微微的动了一动，聪明的牛诗诗终于想到了什么，朝着叶牧石的眼睛看去。

    叶牧石的眼睛虽然是显得有些呆滞。

    但是就在这一瞬间，却是有着陡然的清明。

    叶牧石的眉头微微一动，在对牛诗诗简单的示意之后，叶牧石的眼神又恢复了呆滞状态，转过身，拉着牛诗诗的手，就往那蒙面女子所在的方向走去。

    牛诗诗微一迟疑，差点儿被叶牧石给拉得绊倒在地。

    牛诗诗急走两步，才终于跟上了叶牧石的脚步。

    叶牧石一边走，思绪急转。

    刚刚之前，自己陡然变得神智模糊，像是中了迷-魂术一般，而且自己刚刚在拉住诗诗的时候，看着台下那些蒙面人的眼神，和自己先前的眼神有一些相像。

    莫非，那些蒙面人也即有可能是中了迷魂术。

    既然是中了迷魂术，那这施展迷魂术的人，应该可能就是这一位蒙面女子。

    面对这突然而来的意外情况，也许只要想办法把这蒙面女子控制住，才有可能出现转机。

    “很好，你守着她，不能让她跑了，如果她一旦有什么异动，就直接杀了她。”当叶牧石拉着牛诗诗来到了蒙面女子身边的时候，蒙面女子陡然对叶牧石说道。

    “是。”

    叶牧石一边应声，一边在心中与四不像-交-流起来。

    叶牧石现在成为了战士，按理说，四不像现在也会有着一些进步，只是，叶牧石也不知道能否以意念与四不像进行-交-流。

    “主人。”四不像果然有了回应，这让叶牧石心中一松。

    “小四，你是否能够感受到那蒙面女子的级别？”叶牧石对四不像问道。

    “我只能够感应到她是战师，具体什么级别我现在还无法准确判断。”四不像的话，让叶牧石一惊，这蒙面女子竟然是战师，那境界实在是太高了，叶牧石没有任何办法制住这蒙面女子。

    “小四，你有什么办法制住这蒙面女子吗？”叶牧石一边想着，一边对四不像问道。

    “有一个办法，但是不知道能否行得通，由于主人现在成为战士，我已经可以降服妖兽，而妖兽的实力一般和战师差不多，但是由于我没有降服人类修者的经验，不知道能否降服这个蒙面女子。”

    四不像说出了自己的办法。

    听着四不像的办法，叶牧石沉思起来。

    “就目前情况来说，这也算是一个不错的办法，就算不能够降服这蒙面女子，但只要让分神一个呼吸时间，自己便应该能够控制住这蒙面女子，而且，如果有九蝴姑娘在旁边助力的话，那自己的把握应该更大。”

    “哈哈，主人，对于降服这蒙面女子，我虽然没有绝对的把握，但是让她分神一会儿，这实在是太简单不过了。”四不像陡然说道。

    “好，如此说来更好，这样，待会儿你听我命令行事，我先想办法为九蝴姑娘暂时解除威胁。”叶牧石对四不像传递意念道。

    “是，主人。”

    四不像应道。