
在牛诗诗的示意下，叶牧石走上了高台。

    今天的叶牧石，看上去比以前更帅，更酷。

    他一袭白长衫，脚蹬白玉靴，腰间斜挂一柄长刀。

    这是牛诗诗特别为叶牧石准备的，叶牧石从来没有用过这种长刀，牛诗诗说没事，这刀就是做样子，这让叶牧石有些无语，但是为了配合牛诗诗，叶牧石也只得应承。

    叶牧石看了一眼牛诗诗，互相点了点头。

    走向那高台的边角，叶牧石抬首挺-胸，两手负在身后，很是有点儿装-逼-的样子。

    当……

    一声清脆却又蕴含着劲力的琴声响起。

    叶牧石仰起了头，看向东方，缓缓吟道：“我自向天笑，爱恨情仇刀。糊涂九昆仑，蝶泪残月悄。此情待追忆，生当为人娇。无敌三千界，悔时花已凋。”

    琴声幽幽。

    由张狂转向坚决。

    由无奈转向凄诉。

    由不舍转向豪迈。

    霸气绝伦之时，陡然婉转，低沉回落。

    牛诗诗没有走下高台。

    待叶牧石站定之后，牛诗诗立即便悄悄的脱了鞋子，光着脚丫站在了叶牧石的身后不远处，看着叶牧石挺-拔的身-躯，牛诗诗缓缓的闭上了眼睛。

    牛诗诗这是要为叶牧石的诗伴舞。

    牛诗诗的红裙，让她看上去好美。

    她瘦弱的身子，看上去是那般坚强。

    当琴声响的时候，当叶牧石吟出第一个字的时候，牛诗诗缓缓的张开了双臂。

    ……双臂陡然完全展开，如同振翅飞翔的鸟……

    ……双臂缓缓收回，身子向前弯曲捂面，像是在掩面哭泣……

    ……牛诗诗快速的旋转，红裙的裙脚舞起一个惊-艳的红圆……

    当……

    琴声的最后一个音符响起。

    牛诗诗正好背对叶牧石。

    牛诗诗闭上了眼睛，站着的身体开始缓缓朝着后方倒下。

    台下众人的情绪波动很大。

    但当琴声、吟诗、舞蹈结束的时候，所有人都沉默了，陷入了一种莫明的情绪中，刚刚并不太长的时间中，诗、琴、舞如同本就是一体，仿佛少了任何之一，都不再完美。

    看着牛诗诗缓缓倒下，台下众人没有任何人为牛诗诗担心。

    他们还以为，这是牛诗诗几人早就预演好的动作。

    但实际上，并非如此。

    叶牧石只知道有琴声为伴，但却不知道弹琴的人是谁，并且没有任何排练，牛诗诗只是让叶牧石吟诗便是。

    而且，叶牧石更是不知道牛诗诗会伴舞。

    对于牛诗诗伴舞的事情，也没有其他任何人知道。

    这是牛诗诗早早就暗中做下的决定，如果此生没有这一舞，也许会遗憾终生。

    所以，牛诗诗伴舞了。

    并且，牛诗诗还穿上了红裙。

    其实，牛诗诗本来是准备穿白裙的，但是她不喜欢白-色。

    白-色，似乎像是生命凋零的颜-色。

    至于最后牛诗诗的倒下，这更是牛诗诗的在赌，牛诗诗一直都相信缘份，相信命运。

    因为如果不是命运，牛诗诗不会得此无法医治的绝命。

    如果不是因为命运，叶牧石的这一首《问情》不会让她落泪。

    如果不是因为命运，牛诗诗在此之前不会许下那个誓言，那是一个唯有相信缘份的人，才会许下的很傻很傻的誓言。

    ‘谁的诗让我流泪，我以后便嫁给谁，不论年龄，不论长相，不论身高，不论富贵，那个他，就是我的意中人，那个他，一定会踏着七-色-云彩，在万众瞩目之下来娶我。’

    这是牛诗诗曾经许下的誓言。

    所以，牛诗诗才在此时，又做了一个由命运决定的动作。

    既然是命运，那么，命中就应该注定，自己的意中人，将会在自己倒地之前抱住自己。

    时间在这一刻，变得异常的缓慢。

    牛诗诗仿佛在一寸一寸的倒地。

    而叶牧石，此时还在感受着那一首诗的所谓意境，丁姨说过，当吟到最后一句的时候，想着那个自己最喜欢的人已经离自己远去。

    叶牧石不由自主的想到了一个人。

    柳姨。

    并不是说叶牧石就最喜欢柳姨，而是因为此时此刻，唯有柳姨离自己远去，不知道现在的柳姨如何，叶牧石此时已经沉浸在一种莫明的感伤情绪中。

    但是，叶牧石在想起柳姨的刹那间，脑子里又不由自主的浮现出了九蝴的身影。

    叶牧石在心中自问：“难道说，自己同时喜欢上了两个人？”

    叶牧石无法肯定答案，只得无奈的摇头转身。

    “诗诗，小心。”

    在转身的瞬间，看见牛诗诗正在倒下，叶牧石立即提醒。

    叶牧石抢步前进，一下子揽住了牛诗诗的腰。

    由于事发突然，叶牧石止不住自己的脚步，趁着冲势凌空一翻，这才稳住身形，把牛诗诗放下。

    牛诗诗笑了。

    她知道自己赌对了。

    本来就相信缘份的她，此时更是肯定了这段缘份，肯定了这必然是命运的安排，牛诗诗没有一点儿害怕，目光一直停留在叶牧石的脸上。

    柔情似水。

    然而，叶牧石在这过程中，一直都没有看见牛诗诗的那一种眼神，只是在听得台下传来阵阵喝声的时候，叶牧石也刚好把牛诗诗放下。

    牛诗诗都有一些舍不得离开叶牧石的怀抱了。

    在台下众人的欢呼声停下之后，牛诗诗这才清了清嗓子而说道：“刚刚这一首诗，也许有一些学员还不完全明白其中之意，我在这里解读一下。”

    “这一首《问情》，写的是一个志在四方的少年，为了他的大理想，忍痛作别他青梅竹马的姑娘，然而，道路坎坷充满荆棘，少年的生活很是潦倒。”

    “那姑娘忘不了少年，在每个月夜都会为少年流下眼泪。”

    “终于有一天，发生了意外情况。”

    “姑娘的父母逼着她嫁给一个大富豪，姑娘誓死不嫁被困闺房，在一个残月夜，姑娘终于寻得机会悄然离开了家，姑娘跋山涉水、历经千辛万苦，终于见到壮志未酬的少年。”

    “少年的心中很是高兴，但是，少年为了不让姑娘跟着自己吃苦受累，狠心拒绝了姑娘，毅然再次踏上征途，多年以后，少年终于成就壮志天下无敌，待回头寻找那位姑娘时，却得知那姑娘因相思成疾而死。”

    “少年后悔已晚大泪纵横，从此隐世，终日与一撮黄土相伴。”

    众人沉默。

    牛诗诗这一次又差点儿流泪了。

    停顿了一会儿之后，牛诗诗才继续说道：“我之所以选这首诗为冠，除了它的豪情凄凉故事之外，诗体本身抑扬顿挫郎郎上口，还有一点就是，这是一首藏头诗，你们且听我再念一遍，你们注意每句诗的第一个字。”

    “我自向天笑……悔时花已调，你们发现了什么？”

    “我爱蝴蝶，此生无悔。”

    台下很多人一起大声欢呼着。

    啊……

    陡然间，在这欢呼声中，一声声惊恐的尖叫响起。