
其实，在叶牧石吃下丹药的瞬间，四不像便感应到了，立即便与叶牧石沟通了起来。

    “主人，一旦这颗丹药被融化，便要控制住你的灵魂，不过主人你放心，我能够解除这颗丹药的控制。”四不像说道。

    “小四，既然如此，那就暂时不要解除，而且在我被控制住的这段时间之中，你最好不要出现，否则极有可能让这蒙面女子感应到你的存在。”叶牧石与四不像仅仅只是·交·流了一句之后，便再不与四不像沟通。

    蒙面女子在一声狂笑之后，又对叶牧石问道：“叶牧石，据我所知，你的修炼速度能够非常快速，只是可惜了你境界还很低，为了让你更快的成长起来，从今天开始，你就与九蝴组队，去万兽山中进行历练升级吧，这个你最心爱的女人，从此以后就是你的贴·身女仆，你想怎么对她都可以。”

    “哈哈哈，不过，叶牧石你可得记住了，你只有半年时间，半年时间之内，你必须成为战师，否则的话，你和你心爱的女人都会头痛而死。”

    叶牧石虽然灵魂被控制，但是心中对于九蝴的喜欢，却是并没有被压制住。

    反而在此时，叶牧石更加的喜欢九蝴。

    “谢谢主人赏赐。”

    叶牧石感谢的说道。

    “哈哈哈，漂亮的姑娘，万人敬崇的地位，才是男·人最该拥有的一切，等到咱们将来称霸南荒的时候，叶牧石，你不但不会恨我，反而你会感谢我。”蒙面女子如此说道。

    “谢谢主人。”

    叶牧石表情呆滞的说道。

    “哈哈哈，你不必谢我，在把你们送往万兽山之前，你就先得到你心爱的姑娘吧，九蝴，从此时开始，你就是叶牧石的贴·身仆人，不管叶牧石有任何要求，你都必须无条件答应，九蝴，你记住了吗？”蒙面女子说道。

    “是的，主人，九蝴记住了。”

    九蝴的表情，仍然是呆滞的说道。

    “好了，你们下去吧，九蝴，带你的主人去你的房间，把你的身体献给你的主人叶牧石。”蒙面女子吩咐说道。

    “是的，大主人。”

    九蝴应声之后，带着叶牧石离开了。

    待九蝴与叶牧石离开之后，蒙面女子仍然还是有些不放心，随手一挥间，掌心赫然出现了一面镜子，镜子之中，正显示着叶牧石与九蝴两人。

    九蝴把叶牧石领进了一个房间。

    这个房间就如居家住所一般，一应俱全。

    此时，九蝴完全就是一个最为贴心的仆人，伺候着叶牧石宽·衣·解·带，然后也脱下了自己的衣裙，带着叶牧石走进了洗澡的房间。

    叶牧石的呼吸有些急·促。

    虽然说此时的叶牧石，灵魂被那丹药给控制。

    但是，叶牧石的潜意识里，仍然还保留着对于九蝴的喜欢，自己念念不忘的姑娘，此时终于与自己在一起，这一切，都是那个主人蒙面女子所赐。

    一番沐浴。

    叶牧石的身体的每一个角落，都被九蝴洗得·干·干·净净，就连那早就抬起了头的小叶牧石，也是被清洗。

    叶牧石的手也没有闲着，开始帮助九蝴清洗起来。

    颤抖着手，抚上了九蝴姑娘的白皙山峰。

    叶牧石不由缓缓的加大了力量。

    “嗯哼……小主人，不要在这里好不好。”九蝴纵然是被控制，但此时仍然是一脸羞红，在叶牧石叶牧石的大手抚·摸之下，不由娇·唤一声，显得更加的迷人。

    叶牧石的呼吸一滞之后，显得更加的急·促。

    早就有些等待不急的叶牧石，此时更加的忍不住，一双大手把九蝴抱在了自己的怀里，吻上了九蝴的唇。

    唔……

    九蝴一声轻唤，闭上了眼睛。

    在叶牧石的带动下，九蝴开始主动与叶牧石亲·吻起来。

    蒙面女子看着镜子中的情景，很是满意的同时，呼吸也不由一滞，特别是看着那澡盆中时而溅起的水花，蒙面女子的胸·膛不由自主的起·伏了起来，一只手撩开了自己的衣裙。

    第二天。

    一大早，叶牧石与九蝴直接被叫醒。

    蒙面女子把一卷阵图递给叶牧石而说道：“叶牧石，你记住了，只有当你成为战师，你才能够激活这阵图，到时候，阵图会带着你直接来到这个房间。”

    “是，主人。”

    叶牧石接过阵图而说道。

    “哈哈哈，去吧，在万兽山中放肆的厮杀吧。”

    蒙面女子拿出阵图，直接把叶牧石与九蝴送·进了万兽山中。

    大殿上，蒙面女子陡然冷声说道：“哼，九蝴，不要怪我心狠，要怪，就怪叶牧石喜欢你，所以，九蝴你必须死，等到你死之后，叶牧石定然心痛无比，这样子就一定会让叶牧石更加容易入魔，一个五行全修者的大魔头，哈哈哈，南荒，颤抖吧，我们不久之后就会强势归来。”

    叶牧石与九蝴刚刚出现在万兽山中，立即便遭遇到了一群灵兽级别的血狼围攻。

    叶牧石挥起手中的重剑，立即便开始了与血狼厮杀。

    九蝴自然也是不例外，与叶牧石一起，开始了杀戮。

    叶牧石以前还是战徒的时候，便能够与灵兽进行厮杀，如今叶牧石已经成为战士，而且手中还有着一柄蒙面女子赐予的重剑，叶牧石的每一次出剑，都斩杀一头血狼。

    两人身上的衣衫，只是片刻间便被兽血染红。

    “九蝴，血狼太多，我们必须先杀出一条出口。”将近半个时辰的厮杀之后，叶牧石感受有一些力竭的迹象，立即对九蝴说道。

    “是，小主人。”

    九蝴应声之后，跟在叶牧石的身后，杀出一条血路，朝着远处的峡谷推·进。

    终于走进小峡谷，血狼的尸体在小峡谷的谷口，堆起了一座小山。

    “主人，那个神秘的蒙面女子已经无法感应到我们，我现在把你唤醒了。”四不像陡然出现，一声大吼间，附近所有的血狼尽皆匍匐在地，四不像也在这一刻，把表情呆滞的叶牧石唤醒了。

    “啊，怎么回事？”

    陡然清醒过来的叶牧石，还没有完全明白这到底是怎么回事，不由立即对四不像问道。

    “主人，情况是这样的……”四不像立即便为叶牧石解释了起来。

    “哦，原来是这样，既然如此，小四，你有办法唤醒九蝴吗？”叶牧石想着昨天的事情，不由对九蝴心存愧疚的说道。

    “我能。”

    四不像应道。