
文学区区长中年男子的话，让很多人都想不明白。

    “二伯，你不能放弃他。”牛诗诗的身体一震，眼泪夺眶而出的说道。

    “诗诗，你听我说，我在任何时候，都不会放弃我们的任何一位学员，但是现在，情况有些特殊，如果我不放弃他，我便可能会让更多学员因此而丧命，我必须把损失降低到最低。”文学区的区长解释说道。

    牛诗诗不是一个不明事理的人。

    但是，二伯要放弃的这个人不是别人啊。

    牛诗诗的身体再次一颤，差点儿摔倒。

    看着叶牧石，牛诗诗眼泪止不住的说道：“石头，对不起对不起，为了更多学员的生命，所以不得不……石头，你等着我，我不久之后就会随你而来，你一定要等着我……”

    叶牧石就算再是个感情白痴，此时听着牛诗诗的话，也是明白了一些牛诗诗的心意。

    只是，叶牧石并不是一个看着漂亮姑娘就会喜欢的少年。

    叶牧石心中念念不忘的人，正是这个以短刃抵在自己脖子的九蝴。

    就算此行死在九蝴的短刃之下，叶牧石又何尝不是心甘情愿，只是，叶牧石觉得有些遗憾，自己还没有见着自己的娘亲，自己还有着远大抱负没有实现。

    但是，怎奈世事如此。

    叶牧石想到这里，心中突然一阵轻松。

    面对着牛诗诗，叶牧石的脸上突然浮起了笑容而说道：“诗诗，你不用担心，我一定会没事的，而且，我希望你能够一直坚强的活下去，你本来就是一个坚强的姑娘，再说，我能够死在九蝴姑娘的刀下，我死而无憾。”

    “可是……”牛诗诗流着泪说道。

    “可是……我不管，如果你死了，我一定会寻你而来，石头，请你记住我的承诺，我……我希望你能够把握一切机会活着，我还想和你谈诗吟词，我还想和你携手走过天涯海角，一起看·日·升·日·落。”

    “石头，我喜欢你，此生无怨，来世无悔……”

    牛诗诗终于是大声的喊了出来，不顾一切的说出了自己的心里话。

    因为也许，如果此时不说，可能永远也没有机会让叶牧石知道了。

    “哼，废话真多，如果你们有任何敢阻我，我立即便杀了他。”被控制住的九蝴姑娘，面无表情的说着，带着叶牧石一个起纵，便与另外的蒙面人汇合。

    一个阵图突然出现在九蝴姑娘的手中，阵图闪现间，带着叶牧石与一众蒙面人，刹那消失不见。

    “石头……”

    看着叶牧石消失的方向，牛诗诗撕心裂肺的喊着，身体一晃，就要倒下。

    旁边的九蝶姑娘立即把牛诗诗抱住，才没有让牛诗诗摔倒在地。

    但是，牛诗诗的双眼，陡然一阵翻白，就此晕死过去。

    “诗诗，对不起。”

    文学区的区长，也就是牛诗诗的二伯，终于知道了为何牛诗诗要如此。

    原来，牛诗诗的心上人竟然是这个少年。

    可是，他无能为力。

    为了不让更多的学员牺牲，他做为文学区的区长，只能够如此选择，看着陡然晕死过去的牛诗诗，一阵抽心的疼，身形一晃便抱起了牛诗诗，在简单的吩咐了一声之后，迅速的抱着牛诗诗离开了现场。

    阵图带着叶牧石与九蝴等蒙面人，几乎只是眨眼之间，便来到了一个大殿内。

    大殿有一些昏暗。

    仿佛地下墓陵一般·阴·森。

    大殿四处镶嵌着散发光亮的晶石，大殿之内仅有一个人，而且是一个女子，女子同样是蒙着面纱，在昏暗的亮光下，让叶牧石无法看清这个坐着大殿首座的蒙面女子。

    九蝴与一众蒙面人立即跪下，九蝴的表情有些呆滞的说道：“禀主人，此人已经带到。”

    “嗯，九蝴你做得很好，其他人都散了吧，九蝴与叶牧石留下。”在那蒙面女子的挥手下，其他所有蒙面人都散了开去，整个大殿内，唯有留下叶牧石与九蝴以及另外一个蒙面女子，九蝴也早早的收了短刃。

    “小子，你叫叶牧石。”蒙面女子打量了叶牧石一番之后说道。

    “不错，行不改名，坐不改姓，你控制九蝴姑娘把我掳到此处，要杀要剐随你便。”叶牧石身躯一震，挺·得很加的笔直，不卑不亢的说道。

    “呵呵呵，叶牧石，你堂堂五行修者，你真的愿意就这么被杀了吗？”蒙面女子陡然轻笑了起来。

    叶牧石觉得有些疑惑。

    既然自己被掳来这里，难道说，不会杀了自己么？

    但是，对于自己是五行修者的事情，这个蒙面女子为何能够知道？

    而且，难道说她们的学院此行，仅仅只是为了自己吗？

    叶牧石的心中闪过一个又一个疑问，却也是没有与四不像进行沟通，既然九蝴是被人控制，那么这蒙面女子的灵魂感知力一定极强，而四不像算是叶牧石的一个底牌，说不定关键时刻能够保住自己的命。

    至于当时在学院的时候，四不像也仅仅只是一闪而逝。

    九蝴以及先前那些蒙面人，也可能并没有得知四不像的事情。

    “你真的不会杀我？”

    叶牧石一边问道。

    “我可以不杀你，而且，我甚至还可以让你，得到你最心爱的姑娘，据我所知，你最心爱的姑娘正好就是九蝴吧。”蒙面女子似乎什么都知道一般的说道。

    “那你说吧，到底有何条件？”

    叶牧石直接问道。

    “条件很简单，你张开嘴，先吃下这颗丹药。”蒙面女子说道。

    “好。”

    叶牧石没有反抗，也没有拒绝。

    以此时的情况来说，恐怕就算自己反抗，以那蒙面女子的实力来说，也一定会让自己吃下那丹药，那丹药，要么是控制自己，要么是毒药，如果是控制自己的丹药，那自己一定要保持一丝清明，千万不能够让自己被控制住。

    叶牧石吞下了这一枚丹药，立即便觉得头部炸裂一般的疼痛起来。

    片刻过后，叶牧石陡然低头行礼而说道：“叶牧石参见主人。”

    “哈哈哈，好好好，五行全修者又如何，还不是被我所掌控，我要称霸整个南荒，指·日·可待了。”

    蒙面女子很是满意的看着叶牧石，陡然狂声笑道。