
就在叶牧石对四不像传递信号的刹那间，叶牧石抓住九蝶的手，同时也有着小小的示意。

    吼……

    四不像凭空出现在蒙面女子的头顶，一声嘶吼直接在蒙面女子的耳边爆发。

    在这一刻，叶牧石也陡然之间动了，脚步一错，迅速的朝着蒙面女子移动过去，同时以左手臂锁向蒙面女子的咽喉，而手中的短刃，则是立即抵在蒙面女子的脖子上。

    强大的吼声让蒙面女子微微一滞。

    突然而来的意外吼声，让蒙面女子没有即时的反应过来，身子晃了一晃，感受到自己的头部炸裂般的疼痛，特别是这一刻，蒙面女子甚至感应到，自己对于另外那些蒙面人的控制，陡然完全消失。

    呼……

    突然而来的情况，发生在电光石火之间。

    现场众人之中，并不是所有人都没有反应过来。

    那文学区的区长就立即反应了过来，陡然发动了攻击信号。

    也就在这一刹那之间，台下所有的人蒙面人，都被控制了起来，而那些被蒙面人所挟持的学员们，自然也是全部都得到了解救。

    再说被四不像短暂震慑的蒙面女子，也几乎只是在一个呼吸的时间之后，便立即清醒了过来。

    但是当她清醒过来的时候，脖子上已经多了一柄锋利的短刃，蒙面女子正要异动的时候，耳边却是陡然传来了一个声音道：“别动，否则就要刺-进-去了。”

    叶牧石的手臂紧紧锁住蒙面女子的咽喉，手中的短刃微微一送，短刃的尖端便刺破了蒙面女子的脖子，丝丝血珠出现，让蒙面女子的身体不由陡然微微一抖，痛声呼道：“啊……叶牧石，你这是做什么？”

    什么，她竟然认识自己？

    而且听声音，这怎么与自己朝思暮想的九蝴那么相像，但是，九蝴姑娘不正好是在自己身边么？

    叶牧石一时之间愣住了，但仍然还是没有松开手，而是问道：“你是谁？”

    “我是九蝴啊，你快松开我。”蒙面女子拉下了面纱而说道。

    叶牧石侧过头一看，真的惊呆了。

    自己以短刃抵住咽喉的蒙面女子，怎么可能会是九蝴？

    难道，和那个哑婆婆一样，她们都会易容之术？

    叶牧石此时还并不知道九蝴和九蝶是一对双胞胎，仍然还是没有松开手，只是大声的质问道：“你到底是谁？你为什么要假冒九蝴姑娘？”

    “我真的是九蝴。”九蝴说道。

    “她的确是我姐姐。”九蝶说道。

    “她就是九蝴，与九蝴两人，是双胞胎姐妹。”牛诗诗看叶牧石的样子，立即解释说道。

    “啊？你真的是九蝴姑娘？对不起啊，刚刚-弄-疼你了吧，对不起对不起，刚刚是我太不小心了。”叶牧石似乎明白了过来，立即松开短刃，一边为九蝴道歉说道。

    “不要松开她。”

    远处的文学区区长见状，立即大声喝道。

    但是，显然已经来不及了。

    就在叶牧石的短刃离开九蝴脖子的瞬间，九蝴闪电般的转身，一手夺过了短刃，并且瞬间便把短刃抵在了叶牧石的脖子上。

    突然而来的情况，不止叶牧石不明白。

    就连九蝶与牛诗诗也不明白，这到底都发生了什么事情。

    区长大步一迈，已经来到了几人的身边，看着叶牧石等人的疑惑，摇头苦笑说道：“她被别人控制了，九蝴，你冷静一点，你不要激动，你先冷静下来，我们一起想办法好不好。”

    九蝴也是微微一愣之后，脸-色-陡然一冷而说道：“哼，都不要动，否则，我便立即杀了他。”

    叶牧石这次是真的惊了，脖子上出现了刺痛，那是短刃刺破了脖子的疼痛。

    这九蝴姑娘没有丝毫留手，而且很是凶狠。

    似乎只要叶牧石出现异动，脖子上的那一柄短刃，就要刺破自己的脖子一般，叶牧石也没有异动，只是，区长说九蝴被控制的事情，让叶牧石也是有些想不明白。

    这怎么可能呢？

    区长虽然是发现了情况，并且知道了九蝴是被别人所控制。

    但是，区长却也是没有办法解决这一个问题。

    区长只得后退一步，劝解九蝴而说道：“九蝴，你冷静，知道吗？你现在必须冷静下来，你现在已经是咱们万安城的城卫了，你千万不能一错再错，只要你冷静下来，我有办法解决我们现在的情况。”

    九蝴姑娘的目光，似乎就要出现短暂的清澈。

    但是只是在刹那之间，就又恢复了一些呆滞，九蝴声音很冷的说道：“哼，冷静，我现在不冷静又如何，你们统统后退，并且立即放了他们，否则的话，我立即便杀了他。”

    九蝴说着，短刃上的力道又微微的加大了一些。

    叶牧石脖子上更多的鲜血流了出来，这让叶牧石又是一惊，心跳陡然加快的同时，开始暗中与四不像沟通起来“小四，你现在还有办法震慑住她吗？”

    “不能了。”四不像也是悄然与叶牧石沟通着。

    当叶牧石成为战士之后，四不像与叶牧石的沟通，也不需要像以前那样只能够通过说话进行沟通，四不像现在可以不从叶牧石的身体中出现，就能够与叶牧石进行沟通。

    “啊，不能了，为什么？”这让叶牧石很是有些疑惑。

    “情况是这样的，对九蝴姑娘施加这一种控制的人，实力远远超出了战师级别，而我现在能力，只能够影响到战师，还无法影响到超越战师的修者。”四不像解释说道。

    叶牧石现在也没有办法。

    故伎重施的办法已经行不通，对于区长给自己的眨眼示意，叶牧石只能够眨眼微微摇头。

    那个区长也是没有办法了，只得放开了所有的蒙面人。

    而这九蝴姑娘还不满足，还要求必须让每一个蒙面人挟持一个人质。

    区长立即便不同意了。

    如果说让那些被解救的学员，再次被九蝴挟持的话，那可是极有可能送了另外学员的命，相对于更多学员的生命来说，区长现在也只能够选择牺牲叶牧石一个人的生命，从而换取其他学员的生命了。

    “抱歉，办不到。”

    区长在短暂的犹豫之后，斩钉截铁的说道。