
现场短暂的喧闹混-乱之后，现场再次安静下来。

    但是台下的所有学员，都在极其担心的左看右看，唯恐自己身边又突然出现一个蒙面人。

    先前那些蒙面人出现的时候，几乎是没有任何征兆，特别是那些被挟持的人，竟然一直都没有发现自己的身边有着蒙面人。

    所有蒙面人迅速的集结在一起，等待着那蒙面女子的发话。

    显然，那蒙面女子，应该就是这次意外事件的首领。

    现场其实也并非没有强者，现场不但有着不少战师级的学员，而且几大学区的区长，也都是战王级别的修者，只不过，整个学院实力最强的院长，却是早就已经离开了。

    文学区的区长，是一个中年男子。

    他站了起来，目光看向蒙面女子，没有轻举妄动，而是说道：“这位姑娘，希望你们不要伤害我们的学员，你有什么条件都可以提出来，我都可以答应你。”

    “呵呵，都答应我？你以为凭你区区一个文学区的区长，你能够做主吗？”蒙面女子反讥说道。

    “只要姑娘你的要求在我能力范围之内，我自然是可以做主。”文学区的学长说道。

    “既然是这样，那很好，我要一架大型的辘车，限你们在一刻钟之内送到学院门口，如果是一刻钟之后还不把辘车送过来，那我们便只好杀人了，据我所知，这些人之中，似乎有着不少大家族子弟啊。”

    蒙面女子说道。

    “好，我现在就去为各位准备辘车，但是，还请你们不要伤害我们的学员，否则，恐怕你们也逃不出这文学区。”文学区的区长缓缓说道。

    “你威胁我？三号，给他放放血。”蒙面女子陡然冷声喝道。

    “是，主人。”

    其中一个名叫三号的蒙面男子，在应声之后，手中的短刃陡然一动，直接刺-进了一名学员的锁骨，短刃缓缓转动了一下，然后猛然抽-出了短刃，一个血洞立即出现，鲜血四溅。

    啊……

    整个安静的演武场上，立即响起了惨叫声。

    如此一来，其他那些被挟持的学员，本来还有什么想法的，见蒙面人如此残忍的手-段，立即收起了心思。

    叶牧石的心跳陡然加快。

    但随即又被叶牧石压了下去，看着台下那些蒙面人呆滞的眼神，叶牧石也学起了样子，但是心中却在焦急的等待着机会。

    此时的其他蒙面人都待在原地未动。

    叶牧石也不敢动，而且也不敢说什么，叶牧石担心自己一旦动了，或者说什么话的话，便极有可能让那蒙面女子察觉到自己的是装的。

    面对台下突然而来的残忍，牛诗诗不由身子一抖。

    叶牧石心中一动，拉住牛诗诗的手，趁机陡然加大了力道，让牛诗诗站立不稳，身子撞向九蝴。

    啊……

    牛诗诗本能的大叫了一声。

    在身子移动的过程中，牛诗诗思绪急转，就在自己的身体撞着九蝴的时候，一下子拉住了九蝴的手。

    而叶牧石，也趁机移动了两三步。

    叶牧石与九蝴的距离，更近了一些。

    此时，叶牧石仍然还是拉着牛诗诗的手，手指头在牛诗诗的手掌上微微一动。

    牛诗诗深深呼吸，努力的让自己平静下来，猜测着叶牧石的意-图，但是，牛诗诗仍然还是猜不中叶牧石的具体意思，只得也以手指头悄悄的提醒了九蝴。

    九蝴感受到手掌的异动，微微的看了牛诗诗一样。

    虽然有些疑惑，但是九蝴却也没有异动。

    九蝴知道牛诗诗是个普通人，此时牛诗诗为什么要提醒自己呢？难道说牛诗诗有什么办法么，不对，肯定不是牛诗诗有什么办法，估计是那个叫做叶牧石的纨绔子弟有什么办法吧。

    对于这个纨绔子弟叶牧石，九蝴虽然也曾经见过一两次，但是九蝴的印象不深。

    因为，她根本就不是九蝴。

    而是九蝴姑娘的双胞胎妹妹，名字叫做九蝶。

    两人由于长相极其相近，所以叶牧石才以为眼前的女子就是九蝴。

    “给我看好她。”蒙面女子随意的看了一眼牛诗诗，对叶牧石警告说道。

    “是。”

    叶牧石仍然装作呆滞的样子应道，同时又朝着九蝶小小的挪动了一步，确保待会儿自己突然动手之时，能够让九蝶姑娘瞬间离开那蒙面女子。

    到时候就算有什么意外，也不会让九蝶姑娘受伤。

    毕竟那蒙面女子的实力太强，恐怕仅凭叶牧石与九蝶两人，也不是那蒙面女子的对手。

    必须得出奇招。

    文学区的区长，本来是打算以气势震慑住蒙面女子。

    但是哪里知道，蒙面女子不但没有受到震慑，反而因此而伤了学员。

    这让他立即打消了震慑的念头，而是立即让人为蒙面女子准备辘车，不过，他仍然也没有放弃控制蒙面人的想法，以眼神示意人群中的一些人。

    这些人会意的点头，只要区长一声令下，他们便立即将出手。

    蒙面女子见区长派人叫车，这才冷声说道：“哼，不见棺材不掉泪，我劝你们莫要有任何轻举妄动，否则，我不敢保证这些人是否还能够活着。”

    “好好好，我们不动，所有人都不动，但是，你是否可以告诉我你们到底是谁，你们如此挟持我们的学员，到底所为何事？”区长立即在嘴上应承着蒙面女子，不让蒙面女子再次伤人，同时一边探听此事的缘由。

    “哼，等辘车到来，我自然是会告诉你。”

    蒙面女子说着的时候，伸过手，一下子掐住了牛诗诗的脖子，一边把匕首递向叶牧石而说道：“那个谁，你过来，给我看好她，若是她有任何轻举妄动，直接杀了她，你记住了吗？”

    “是。”

    叶牧石心中暗喜，但眼神仍然是没有任何变化的应道。

    叶牧石有些机械的从蒙面女子手中接过匕首，仍然是显得很呆滞的把匕首放在了九蝶的脖子，并且在随意的挪动脚步过程中，让自己站了一个十分有利的位置。

    蒙面女子也一直在注意着叶牧石的一举一动，特别是把匕首递给叶牧石的时候，蒙面女子看似随意，但若是叶牧石此时有任何异动，恐怕也伤不了蒙面女子丝毫。

    “她在注意你。”

    叶牧石在接过匕首的时候，虽然说差一点儿便准备开始行动，但是听见四不像的那一句‘她在注意你’的话，叶牧石立即便打消了立即行动的念头。

    蒙面女子对于叶牧石的戒备，终于是完全放了下来，随意的拉住牛诗诗，朝着另外的那些蒙面人汇合。

    “立即行动。”

    就是这一刻，叶牧石意念传递四不像。

    吼……