
“啊……”

    被四不像唤醒的九蝴，陡然发出一声尖叫，手中长剑直指叶牧石。

    “九蝴姑娘，你别激动，你先冷静下来，也许你能够想起一些事情来。”叶牧石后退两步而说道。

    九蝴一直以长剑指着叶牧石，努力的回忆起来，但仅仅只是过了片刻后，九蝴手中的长剑陡然掉落在地，捂着自己的头，蹲下身子，大声的痛哭起来。

    “九蝴姑娘，你别难过好不好。”叶牧石走上前，轻轻的拍了拍九蝴姑娘的肩膀。

    “你走开，你不要过来，叶牧石，我恨死你了。”九蝴随手一挥，强大的力量直接把叶牧石甩开，让叶牧石撞在了小峡谷的石壁上。

    叶牧石爬起身来，立即又说道：“九蝴姑娘，对不起对不起，但是昨天那个时候，我不能够解除这一种控制，否则的话，你我两人都要死在那里。”

    “啊，你不要说了，我不想听，我不想听。”九蝴立即捂住了自己的耳朵，一边嘶声喊道。

    “九蝴姑娘，昨天真的对不起，我不是故意的，当然，如果九蝴姑娘不能够原谅我的话，那请你杀了我吧，能够死在你的剑下，我叶牧石死而无憾。”叶牧石再次道歉之后，走至九蝴的面前，伸长了脖子，闭上了眼睛。

    九蝴咬·紧了牙关。

    刷……

    在短暂的犹豫之后，九蝴从地上捡起了长剑，刷的指向了叶牧石的脖子。

    “请稍等。”

    叶牧石突然说道。

    “你还有什么遗言，那就快说吧。”九蝴的手微微一抖，长剑在叶牧石的脖子上留下了一道血痕，陡然止住长剑而说道。

    叶牧石睁开了眼睛。

    看着近在咫尺的九蝴，叶牧石深深一个呼吸而说道：“九蝴姑娘，在临死之前，我必须说出我的心里话，因为如果我此时不说，可能我永远都没有机会说了。”

    “九蝴姑娘，不管你信不信，反正我从见到你的第一眼开始，我真的就喜欢·上·了你，你知道吗，在那美人街见到你的第一眼的时候，我仿佛觉得我的整个世界里，就只是剩下你，你的紫裙随风翩翩而舞，但是你当时，仅仅只是随意的看了我一眼，你便走进了那衣铺……”

    “在那一刻，我甚至都不敢正眼看你，而且后来见着你，我便无比的紧张，什么话都说不出来，但是现在，我不怕了，反正都快要死了，我必须把我的心里话告诉你，九蝴，我喜欢你，无论如何，我都此生无悔，好了，我说完了，九蝴姑娘，请你动手吧。”

    叶牧石终于把自己的心里话说完了。

    九蝴愣住了。

    九蝴的心中很是左右为难。

    这个夺去了自己身体第一次的叶牧石，真的该死。

    但是，九蝴也突然理智的想到。

    昨天的事情，并不能怪任何一个人，如果说叶牧石在当时唤醒自己，也许自己当时便已经死了，换一个角度考虑的话，叶牧石也算是救了自己一命。

    而且上次在那个衣铺，这个傻傻的叶牧石，当时也是不顾一切的救了自己。

    现在，要让我九蝴杀掉救了自己两次生命的叶牧石，如何能够下得了手。

    九蝴突然心中又是些微微的气愤而说道：“叶牧石，你傻啊你，你知道吗？刚刚你要是再晚一会儿说话，我当时真的就杀了你。”

    “是的，其实我也怕死，但是，能够死在自己心爱之人的剑下，我叶牧石死而无憾。”叶牧石的眼睛，直直的看着九蝴而说道。

    “你，你怎么这么笨？”九蝴收了长剑。

    对于这个叶牧石，心中又急又怒，虽然说心中没来由的有着一丝甜蜜，但是，仍然是让九蝴对这个叶牧石有些生气，特别是想着自己的身体，竟然就那般稀里糊涂的给了叶牧石。

    “是是是，我就是笨，九蝴姑娘，你别生气好不好。”叶牧石刚刚突然而来的聪明，因为见着九蝴并不杀自己，而且看着自己心爱的九蝴姑娘突然有些生气。

    叶牧石又开始犯痴了。

    “哼，你……”

    九蝴不知道说什么才好了，说叶牧石笨吧，叶牧石又能够在昨天那种情况下，保住两人的生命，说叶牧石聪明吧，他又傻傻的差点儿被自己杀了。

    “九蝴姑娘，你此时的样子，好美，好美。”叶牧石看着俏脸微微羞红的九蝴，不由脱·口而出的说道。

    “噗哧……”

    九蝴突然忍不住噗哧一声的笑了“叶牧石，原来你一点儿不笨，而且还很会哄姑娘开心。”

    “我，我不会哄姑娘啊，我刚刚就是说真心话而已，我是真的突然觉得九蝴姑娘你，真的好美好美。”叶牧石说道。

    “好了，不跟你说这些了，现在，咱们商量一下怎么出去吧，对了，石头，你的那个什么兽战魂小四，你放出来给我看看，说不定，它能够帮助我们出去。”

    九蝴的心里，其实是有些甜滋滋的。

    虽然说以前的九蝴，真的不喜欢叶牧石，但是，当叶牧石夺走了九蝴身体的第一次之后，九蝴对于叶牧石的态度变了。

    那一种变化，也许九蝴自己都还没有察觉。

    “九蝴姑娘你好，我叫小四，小四是主人给我的称呼，虽然说我是普天第一帅的兽战魂，但是，我的主人竟然说我长得四不像，唉，我能够有着一个如此笨笨的主人，真是我普天第一帅兽战魂的悲哀。”四不像飘然而出。

    “啊，呵呵呵，石头，小四它，它竟然会说话，而且还如此可爱？”九蝴立即惊呆了。

    四不像现在的说话，总算是完全恢复了正常。

    与人交·流起来没有一点儿问题。

    而且，四不像与九蝴也是很谈得来，四不像与九蝴很是高兴的聊着，直接把叶牧石晾在了一边，这让叶牧石很是有些无语，难道我叶牧石，还不如我的兽战魂会哄姑娘开心么？

    叶牧石只得无奈的寻找起枯柴。

    在小峡谷内燃起了一堆篝火，叶牧石开始烤制灵兽·肉。

    看着叶牧石的表现，九蝴微微红着脸而说道：“石头，其实你很聪明啊，你不但会钻木取火，而且竟然还会制作烤肉，虽然是淡了一点儿，但还是很好吃的。”

    “我，我以前没事的时候，在一些奇书上学的。”叶牧石高兴却又带着一丝羞涩的说道。

    “哦，是吗？那你还学会了一些什么？”九蝴不由好奇的问道。

    “我其实会的也很少啦，除了这些，我也就略懂一些灵草、毒药……”叶牧石说道。

    “什么，石头，你还懂灵草……”

    “嗯。”

    “石头，你再把那首《问情》的诗背给我听一遍吧。”

    “啊……”