
听着叶牧石的话，这两人果然都有了一点儿小心思。

    特别是那个受伤的四重战士，心中更是暗道：“如此说来的话，以自己二行战士第四重的实力，应该就能够杀得了安心如，但是现在对于团长，我必须得更加的小心才是了，他可能随时会对我出手，然后独吞悬赏令的两万先天灵石。”

    四重战士在有了心思之后，立即便拉远了与那用剑战士的距离，以此防备着九重战士突然对他下杀手。

    对于叶牧石，四重战士则是根本就没有放在心上。

    毕竟，叶牧石受伤很严重。

    三人各怀心思，一直朝着那大峡谷而去。

    去大峡谷，是叶牧石没有办法的选择。

    叶牧石为了救九蝴，导致全身经脉几乎尽断。

    叶牧石想要恢复实力的话，如今唯有去那大峡谷，希望那条大莽蛇守护的灵草还在，上次叶牧石便是因为那灵草的几片叶子，让几乎尽断的经脉完全恢复。

    虽然说那大峡谷之内，那个实力极其恐怖的家伙可能仍然还在，对叶牧石有着致命的威胁。

    但是，以叶牧石现在的情况来说，同样是随时有着生命危险。

    危险与机遇并存的情况下，叶牧石只得选择去大峡谷。

    因为这样，还有着一线生机。

    叶牧石为了保存实力，走得很慢，让自己的身体尽量的多恢复一点儿力量。

    “你们两个磨磨蹭蹭什么，都给我走快一点儿。”九重战士突然说道。

    “我们都有受伤，哪像你啊。”叶牧石重重的喘了一口气，随意的说道。

    被九重战士如此沉喝，四重战士更是加深了对九重战士的警惕，而与叶牧石之间，自然就又感觉到更进了一些，不过，四重战士他还是不敢直接与九重战士面对。

    毕竟以他战士第四重的实力来说，根本就不是九重战士的对手。

    三人延途又杀了一些灵兽，终于是有惊无险的来到了大峡谷之外。

    “叶牧石，安心如呢？”

    九重战士四处找了找，没有发现安心如两姐妹的身影，立即凶狠的对叶牧石问道。

    “我明明看见她们逃进这峡谷了的，该不会是在哪里躲藏了起来吧。”叶牧石四处看了看，假装猜测的说道。

    看着这里的情况，恐怕那个黑色的恐怖存在，依然还在峡谷中。

    只是不知道那个恐怖存在到底在什么地方。

    叶牧石暗中惊心的同时，也暗暗祈祷着，希望不要引起那个恐怖存在的注意，否则的话，恐怕真的没有任何活命的希望，叶牧石现在只是希望能够找着借口，然后去那一株灵草附近看看，希望那一株灵草还在。

    不然的话，叶牧石的情况就将更加的不妙了。

    “团长，这里有个山洞，而且看这里留下的痕迹，似乎像有人在这里躲藏过。”四重战士发现了山洞而说道。

    “嗯，那好，你进去看看。”九重战士看了一眼叶牧石，然后走到山洞一看，确实有着人为的痕迹，立即吩咐四重战士进去查看。

    四重战士瘸着腿，看了一眼九重战士之后，立即对叶牧石说道：“叶牧石，你过来，与我一起进去查看。”

    叶牧石没有立即答应，而是看向了九重战士。

    九重战士想了想而说道：“你们两人一起进去吧，记得不准耍花样。”

    叶牧石拿着重剑，与四重战士一起走进了山洞之内。

    山洞之内越来越黑暗，两人的速度也是越来越慢，叶牧石走在前方，快速的思考着，如此看来，要想与四重战士一起杀九重战士，恐怕是有些行不通了，叶牧石便暗中与四不像沟通起来。

    四不像悄然飘出，查看着动静。

    待四重战士不注意之时，陡然朝着四重战士撞去，四重战士一直在注意着叶牧石，完全没有防备到四不像的攻击，叶牧石转身，重剑一闪，直接把四重战士砍了个稀巴烂。

    啊……

    四重战士的惨叫声只是响起一半，立即便消失不见，而叶牧石心中一动，陡然大声的喊了起来而道：“安心如，你，你果然还没死。”

    四不像则是学着安心如的声音而大声说道：“哼，叶牧石，你竟然跟到了这里，难道你就不怕我杀了你。”

    “哼，现在你也受伤了，咱们谁杀谁还不一定呢，而且我外面还有朋友在，安心如，哪里逃……”叶牧石大声说着，说到最后的时候，陡然大声喝道，然后在山洞中重重的踏了几步，寻着一处山壁立即便躲藏了起来。

    九重战士在山洞之外，早就听见了山洞之内的声音。

    特别是听见了‘安心如’的声音之后，九重战士再无任何怀疑。

    本来是想打算守在山洞之外，但是最后听得叶牧石的一声大喝，又担心这山洞可有着另外的出口，九重战士犹豫了一下之后，立即朝着山洞之内闯了进来。

    听着九重战士越来越近的脚步声，叶牧石早就做好了突然袭击的准备。

    而四不像，自然也是隐藏在角落里。

    叶牧石与四不像心意相通，如今不需要说话也能够进行沟通。

    吼……

    就在九重战士跑临叶牧石的瞬间，四不像陡然出现，在九重战士的耳边发出一声嘶吼，趁着九重战士短暂的愣神瞬间，叶牧石手起剑落，直接斩断了九重战士的脑袋。

    叶牧石身体晃了晃，以重剑拄在地上，差一点儿摔倒。

    连续两击，几乎耗尽了叶牧石的所有力量。

    而叶牧石由于身体一晃，更是牵动了叶牧石那本就受创的经脉，发出更加惨烈的剧痛。

    叶牧石微微的休息了片刻之后，立即朝着山洞走出，朝着那一株灵草而去。

    据四不像的感应，那一株灵草果然还在。

    耗费了差不多半个时辰的样子，叶牧石终于来到了那山崖，只是没有见着那一条大莽蛇，叶牧石爬上山崖，正欲采摘那一株灵草，身边却陡然窜出了一条青蛇。

    四不像一声嘶吼，直接让小青蛇眩晕过去，叶牧石本来是想直接斩杀这一条小青蛇，四不像却是突然说道：“主人，不要杀它，它就是那条大莽蛇。”

    “啊，它就是那条大莽蛇？怎么可能？”叶牧石不相信的说道。

    “我也不知道具体情况，不过，我现在可以降服它，主人你可以随时采那株灵草，但是主人，你可否只取几片叶子。”四不像说道。