
看着远处那越来越近的妖兽之王，叶牧石真的一点儿把握都没有。

    叶牧石现在的境界实力，仅仅只是能够媲美灵兽，连妖兽也无法抗衡，更不用说是妖兽之王了。

    妖兽之王，那是比肩战王的存在。

    叶牧石与九蝴的手紧紧的握在一起，面对这妖兽之王，两人没有一丝恐惧，有的，只是心心相印。

    “小石头，我们不反抗好不好，我要你抱着我，我要在你的怀里死去。”九蝴突然弃了长剑，转而抱住了叶牧石而说道。

    “不，我突然想到了一个办法。”

    叶牧石陡然推开九蝴而说道。

    “呵呵，小石头，别傻了好吗？面对妖兽之王，我们没有任何活着的希望。”九蝴不相信的说道。

    “不，九蝴姐姐，也许这个办法真的能行，你别动，我试一下。”叶牧石说着。

    “好吧，我不动。”九蝴仍然还是有些不相信的说道。

    叶牧石陡然之间想起了自己的储物锦囊，如果说把九蝴装进自己的储物锦囊，那么，那些妖兽甚至妖兽之王，是不是就不会再攻击自己。

    因为，那些妖兽和妖兽之王既然赶来这里，极有可能是因为九蝴所显现的战师级修者气息。

    而自己的储物锦囊，极有可能掩盖住九蝴的气息。

    叶牧石立即闭上了眼睛，以意念把九蝴装进自己的储物锦囊。

    叶牧石感觉到了九蝴微微一动。

    但是，由于九蝴是一个人，重量远远超过了一颗灵石的重量，以叶牧石此时的意念强度，还无法把九蝴装进储物锦囊之内。

    九蝴也感觉到了自己的身体，陡然出现了莫明的异动，不由诧异的问道：“小石头，怎么了？刚刚是怎么回事？我似乎感觉到我的身体动了一下。”

    “九蝴姐姐，你别说话，你一定要放弃任何抵抗，否则以我现在的意念强度，我做不到。”叶牧石立即说道。

    “好。”

    九蝴应声。

    叶牧石再度闭上眼睛，咬紧了牙关，九蝴的身体又微微的动了一动，但是，叶牧石仍然还是无法把九蝴装进储物锦囊，而那些妖兽、甚至妖兽之王，离小峡谷已经越来越近了。

    “啊……”

    叶牧石陡然发出了一声长啸，拼尽了全身的所有一切力量，眼睛、鼻子、嘴、耳朵赫然都流出了鲜血。

    但是，仅仅只是让九蝴的身体飘了起来，然后又摔落。

    “不，我一定能行。”

    叶牧石陡然发出一声嘶吼。

    九蝴看着叶牧石的样子，虽然暂时不明白叶牧石在做什么，但是，完全能够感受到叶牧石那拼尽了全力的努力，特别是看着叶牧石竟然七窍流血，九蝴都咬着牙不让自己流下泪来，想要说什么。

    但是，九蝴知道，叶牧石肯定不会放弃。

    九蝴只是静静的看着叶牧石，看着叶牧石在突然一声嘶吼之后，陡然感觉到自己的身体飘然而起。

    然后在刹那之间，九蝴便来到了一个奇异的空间之内。

    九蝴没有开始打量那个奇异空间，脑子里全是自己莫明消失之前的最后一个画面，叶牧石全身上下的每一个毛孔，都有着一丝鲜血喷·射·出来。

    “小石头，你怎么样？”九蝴焦急无比的喊着，她不知道此时的叶牧石能否听见。

    但是，为叶牧石着急无比的九蝴，仍然还是喊了。

    “九蝴姐姐，我，我没事。”

    叶牧石能够听见九蝴的说话，但是，叶牧石此时已经耗尽了所有·精·气神，不但七窍流血，就连全身上下每一个毛孔，都在流血，叶牧石感觉到自己的全身上下，都在剧烈的疼痛，随意的感应了一下，叶牧石发现自己的经脉几乎尽皆被震断。

    不过，叶牧石真的成功了。

    因为那些赶来的妖兽以及妖兽之王，突然的失去了目标，都不再朝着这边赶来，而是犹豫了一会儿之后，迅速的消失了。

    叶牧石忍着全身剧痛而说道：“九蝴姐姐，我成功了，我真的成功了，那些妖兽和妖兽之王都退回去了，噗哧……”

    “啊，真的吗？那实在是太好了，啊，小石头，你是不是又喷血了，我听你的声音，你好像很虚弱，你是不是很难受。”九蝴在短暂的开心之后，听着叶牧石的声音，立即担心的说道。

    “不，我没事，我刚刚只是用·力过度，有点儿虚脱罢了。”叶牧石并没有说自己经脉几乎尽断的事情，叶牧石不想九蝴为自己担心。

    “可是，小石头，我好像看见你全身都喷血了，你真的没事吗？”九蝴极其担心的问道。

    “呵呵，没事，没有啊，你肯定是眼睛花看错了，九蝴姐姐，我觉得有些累，我想先休息一下。”叶牧石强提全身所有的力量而说道。

    “哦，那好吧。”九蝴仍然还是有些不相信的说着，虽然说九蝴很想从这个奇异的空间中走出去，但是，九蝴根本就没有看着出口，听着叶牧石的声音消失，九蝴为了让叶牧石恢复，也不再打扰叶牧石，而是观察起这个奇异的空间来。

    这个空间，看上去似乎并不太大。

    但是，整个空间之内，竟然有着小山一般的极品先天灵石，这让九蝴很是疑惑，不知道这些极品先天灵石，叶牧石是如何得到的，虽然九蝴很想问问，但是为了不影响叶牧石的恢复，只得忍住了好奇。

    其实，现在就算九蝴问叶牧石，叶牧石也肯定听不见了。

    因为叶牧石因为全身经脉几乎尽断，此时已经昏死过去，幸好随着那些妖兽和妖兽之王的退走，再加上四不像守护着叶牧石，才让叶牧石没有受到攻击。

    “小石头，你现在恢复怎么样了？”

    过了很久，九蝴才小心的问道。

    但是没有收到叶牧石的回应之后，九蝴立即便不再问了，估计叶牧石正在恢复着。

    九蝴一边担心着叶牧石，一边打量着这个空间，待查探不出这个奇异空间之后，九蝴看着巨量的极品先天灵石，不由盘膝坐了下来，决定趁机修炼起来。

    而叶牧石，此时仍然还处于昏迷中。