
叶牧石的这一次昏迷，足足过了三天三夜。

    而且还是在四不像的帮助下，叶牧石才醒来。

    叶牧石拼着全身的疼痛，疑惑的问道：“小四，怎么了？”

    “主人，你看那边，有人正在朝这边赶来。”四不像指了指一个方向而说道。

    “啊，果然有人。”叶牧石强撑身体剧痛，拄着重剑站立起来。

    “小四，你先感应他们的级别，然后立即便隐藏起来。”叶牧石眉头一皱而说道。

    “好的。”

    四不像说完之后，刹那之间便消失了，同时告诉叶牧石而说道：“主人，那三个人中，用剑的那个人是二行战士第九重，另外两人都只是二行战士第四重。”

    三个二行战士，情况极其不妙。

    二行战士第四重，足足十鼎力量。

    二行战士第九重，那可是二十鼎的力量。

    而叶牧石现在，只是具备着十五鼎的力量。

    如果说叶牧石没有受伤之前，还能够有着一战三人的实力，但是现在，叶牧石全身经脉几乎尽断，别说是那个二行战士第九重的修者，就连两个二行战士第四重的修者，恐怕也是无法战胜。

    三人迅速靠近，把叶牧石围了起来。

    那用剑的为首者说道：“小子，如果我没有估计错的话，你应该是与安心如一起的那个叶牧石吧，看你受伤，我们也不为难你，只要你说出安心如此时在何处，我们便放过你。”

    叶牧石一愣，没有想到这三人竟然是寻找安心如。

    估计这三人是为了那悬赏令吧，看来，三人对于安心如已经安全回到万安城的事情并不知情，叶牧石心中思绪急转而说道：“我的确知道。”

    “嗯，知道更好，那赶快说吧，安心如此时在哪里？”为首者立即说道。

    “我只是记得路，具体地方我却是记得不太清楚。”叶牧石说道。

    “哦，既然如此，那你立即带我们去吧。”为首者又说道。

    “好。”

    叶牧石应声，走出了小峡谷。

    但是由于叶牧石受伤太严重，走起路来很是吃力。

    “叶牧石，你的伤，好像很严重？”为首者疑惑的看了一眼叶牧石而说道。

    “是的。”

    叶牧石点了点头。

    思绪再转间，叶牧石突然有了主意，说道：“是的，我受伤很严重，是被安心如所伤，安心如怕我杀她，突然对我下杀手伤了我，不过她也不好过，连剑都没来得及拿走，否则，我一定会杀了她，然后取得那悬赏令。”

    “你也想要那悬赏令？”

    为首者有些不怀好意的看了叶牧石一眼而说道。

    “呵呵，两万极品先天灵石，如此天价悬赏令，谁不心动，不过，以我现在的受伤严重程度，我恐怕是不能够活着回到万安城了，但是这安心如竟然恩将仇报，我一定要看着她死，我现在就带你们去找她。”

    叶牧石装作恨恨的样子说道。

    三人也发现了一柄长剑，这柄长剑是九蝴扔下的长剑，与安心如所用的长剑比起来，外形差不多，三人也没有察觉出异状，而是跟在了叶牧石的身后。

    途中，陡然遭遇到了数头灵兽级别的血狼。

    战斗，立即展开。

    叶牧石本来还是有着一些力量，但是现在不想暴·露，而是装着无比着急的说道：“救我，如果我死了，恐怕你们就找不到安心如的去向了。”

    三人一边击杀血狼，一边把叶牧石护在了中间。

    以三人的合力，击杀这些灵兽级别的血狼，虽然有些费力，但三人都没有受伤。

    突然间，一头血狼趁着空隙，朝着叶牧石直扑而来，那为首者眼珠子一转，不由计上心来，想要看看叶牧石到底还有着多少战斗力，不由缓了一步，装作没有发现那一头扑向叶牧石的血狼。

    “啊……”叶牧石一愣，思绪急转间，身子踉跄着后退，决定把这一头血狼引向其中一名战士。

    扑……

    叶牧石一滚，成功躺开了这一头血狼。

    但是那一名战士便没有如此好运了，直接被这一头血狼给扑个正着，血盆獠牙厉嘴一张，直接咬断了那一名战士的脖子。

    啊……

    一声惨叫响起。

    三名战士，立即少了一人。

    为首者看着情况，只得立即转过身来，一剑击杀了这头血狼。

    但是看向叶牧石的目光之中不由充满了疑惑，因为刚刚叶牧石并没有出手，而是以身体一滚避开。

    也就是说，为首者对于叶牧石还有着多少战斗力，还不能够完全肯定，而且更甚的是，因为他的这一试探，直接让他的一位同伴丧命。

    为首者再不留手，与另一人全力厮杀血狼。

    叶牧石躲在两人的中间，心头冷笑道：“哼，想试探我，哪有这么容易，你们如今只是剩下两人，我一定会找机会把你们一个一个的干·掉。”

    战斗结束。

    那名二行第四重的战士，腿上受了伤，虽然不严重，但却是已经影响到了他的行动能力。

    二行第九重的用剑战士，则是没有受伤。

    这两个人，对于他们那死去的同伴，竟然是没有一点儿伤心的样子。

    为首者为了那天价悬赏令，本来就想自己一人独吞，现在少一个人更好，甚至都不需要他自己动手。

    叶牧石看着这两人没有一点儿伤心的样子，心中暗道：“看来，得找机会挑拨两人，最好是能够与那二行第四重的战士联手，先杀了那用剑的二行九重战士，到时候自己对付一个二行第四重的战士，自己赢的希望也才能够更大一些。”

    叶牧石带着两人走向大峡谷，一边寻找着机会。

    前行途中，那二行第四重的战士，由于受了伤，陡然一个踉跄差点儿摔倒。

    “机会来了。”

    叶牧石心中一喜，立即拼着疼痛，吃痛的扶住了那二行第四重的战士，一边说道：“小心一点儿，你也受伤了。”

    “谢谢。”

    二行第四重的战士，有些感激的看了叶牧石一眼，虽然说这一摔并不会让他受伤，但是他的腿被血狼咬了一口，却也很是吃痛，看着叶牧石拼着受伤还扶自己一把，这人对叶牧石立即多了一些好感。

    叶牧石与这名二行第四重的战士，关系明显近了一些。

    但是，要离间这两人，仍然还是不够。

    叶牧石不能够做得太明显。

    否则，便会适得其反。

    终于，又有一个机会来了。

    在那为首用剑者突然问起安心如的时候，叶牧石看似随意的说道：“安心如在逃走的时候，我伤了她的腿，以安心如二行战士第四重的实力，如今我估计，安心如的战斗力应该大打折扣，估计只能够发挥出两三重的战斗力吧。”