
两人的第一次·交·谈，很是愉快。

    虽然说基本都是九蝴在问，叶牧石在回答。

    但是，凡是九蝴的问题。

    叶牧石都必定如实做答。

    当然，叶牧石仍然还是隐藏了那神秘种子的事情。

    关于神秘种子，如今也就叶牧石的父亲叶昊天知道，而且叶昊天也一直不相信这件事情是否属实。

    “小石头，你真的能够五行全修？”九蝴突然想了起来而问道。

    “是的。”

    叶牧石此时也没有隐瞒，而是如实说道。

    “果真如此，小石头，等你以后成为了咱们南荒的超级强者，你可不能忘了姐姐我哦。”九蝴突然心中有些没底，看似随意的说道。

    “不，不会，九蝴姐姐，我忘记谁，也肯定不会忘记你，因为，因为你是我最喜欢的姑娘。”叶牧石的脸都有些发烧。

    “唉，一点儿也不好玩，姐姐跟你说着玩呢，呵欠，好困，我想睡觉了，今天你守夜好不好，小石头。”九蝴心中美滋滋的说着。

    “好啊，九蝴姐姐你放心的睡吧，我一定不会让任何人和任何妖兽伤害你，除非我死。”叶牧石信誓旦旦的说道。

    “咳咳，那好吧，我睡了。”九蝴的心跳陡然加快。

    九蝴红着脸转过身，不让叶牧石看见自己的脸红。

    九蝴装作闭上眼睛，却是怎么也睡不着。

    一会儿想起自己的未婚夫，一会儿又想起昨天发生的事情，特别是想着昨天的时候，自己当时竟然……竟然…那般放，那般·荡，自己的脸便越来越发烫。

    不过幸好的是，叶牧石不是别人，而是一个愿意为了自己而死的人。

    想到死，九蝴陡然清醒过来。

    这万兽山，极其诡异，凡是超越战士级别的修者，都会死在这万兽山中，从来没有一个能够活着走出万兽山，而自己，恰好已经是战师级别的修者。

    叶牧石看了一眼蜷缩着身子的九蝴，想必九蝴可能会感受到冷。

    叶牧石不由悄然起身，脱下了自己的外衣，为九蝴悄悄披上。

    待叶牧石正要悄然离开的时候，九蝴突然小声的说道：“小石头。”

    “啊，九蝴姐姐，你还没睡着啊，对不起对不起，是我把你吵醒了。”叶牧石有些抱歉的说道。

    呼……

    九蝴突然转过身来，以自己的嘴吻住了叶牧石。

    叶牧石直接愣住了，不知道如何才好。

    九蝴心中又气又羞，松开了唇而小声的说道：“小笨蛋，抱着我。”

    “哦，好，九蝴姐姐。”

    叶牧石应声，有些颤抖的伸出手，抱住了九蝴。

    但是，叶牧石却是不敢有任何其他的动作。

    “唉呀，你这个小笨蛋，真是气死我了，你难道就不能像昨天那样那样……”九蝴见叶牧石没有任何进一步的动作，不由心中又是来气，直接把叶牧石推·倒在地。

    九蝴吻住了叶牧石的嘴。

    笨笨的叶牧石，终于知道接下来该怎么做了。

    待叶牧石有些笨手笨脚的把九蝴的衣裙给脱了的时候，九蝴突然流着泪说道：“小石头，姐姐不知道咱们的未来会如何，也许，我明天就可能死在这万兽山中，既然如此，让我们珍惜在万兽山的这段时间，小石头，姐姐会把你最想要的，都给你，其实，姐姐也很喜欢和你在一起，别说话，小石头，吻我。”

    九蝴闭上了眼睛，她真的不知道自己何时会死。

    因为按照万兽山中的规律来说，唯有战士级别的修者才最为安全。

    凡是超越战士级别的修者，几乎没有人一能够活着离开万兽山。

    而她九蝴，正好已经是战师。

    按照这无情的铁则来说，也许真的就在明天。

    甚至，可能就在下一刻，九蝴可能就会死去。

    就在叶牧石与九蝴温柔却又纵·情之时，安静的万兽山中，已经开始了燥·动，大量的妖兽从各个方向，正在朝着叶牧石所在的方向而来。

    甚至就连一些沉睡的妖兽之王，也已经苏醒。

    妖兽之王，实力远超战师级别的修者，能够与战王级别的修者比肩。

    别说数头妖兽之王，就算是一头妖兽之王，也能够无比轻松的杀死叶牧石与九蝴。

    呼……

    九蝴一声长长的呼唤，手指都差点儿掐进了叶牧石的·肉·里，流着泪说道：“小石头，你快离开我吧，它们来了。”

    叶牧石也突然听到了小峡谷之外的动静，陡然脸·色一变，不由立即问道：“九蝴姐姐，不管发生什么，我都一定不会离开你，你快告诉我，这到底是怎么回事？”

    九蝴一声苦笑而说道：“小石头，万兽山是一个无比诡异的地方，凡是超越战士级别的修者，都不可能活着走出万兽山，它们来了，你速速离开我吧，它们的目标只是我，只要你离开我，你就会没事的。”

    “不，九蝴姐姐，我不怕死，要死，我也要和你死在一起，你不能让我走，九蝴姐姐。”叶牧石抱着九蝴，倔强的说道。

    “你傻啊你，你和我在一起，你真的会死的。”九蝴心中又是甜蜜，但却又是生气。

    “不，九蝴姐姐，我永远不会离开你，不论是任何困难，哪怕就是面对死亡，我也一定要和你在一起，九蝴姐姐，咱们快穿好衣服，我们一起战斗。”叶牧石陡然冷静下来，松开了拥抱。

    “唉，那好吧，笨蛋小石头，你知道姐姐喜欢你什么吗？就是你这股傻劲，让我又是喜欢又是生气。”九蝴不再推辞，而是迅速的穿起了衣服，一边说道。

    “九蝴姐姐能够喜欢小石头，小石头做什么都不再有遗憾，九蝴姐姐，让我们一起战斗吧，管它是灵兽，还是妖兽，甚至就算是妖兽之王，我们也一定要战斗到最后一刻。”

    叶牧石拿起了重剑，气势陡然一变而说道。

    “好，管它是什么来头，一定要战斗到最后一刻，否则，我九蝴便愧对小石头你的这份情意，小石头，如果有来世，我一定会做你叶牧石的妻子。”九蝴也拿起了长剑，看着远处越来越近的高大兽影而说道。

    “不，九蝴姐姐，我不要来世，我就要今生今世，我一定会娶你，我一定会让你成为我的妻子。”叶牧石突然紧紧的握住了九蝴的手，无比坚定的说道。

    “小石头，你真笨，你看那里，那是媲美战王的妖兽之王，它随意的一击，便能够杀了我们。”九蝴的手，也抓紧了叶牧石的手。