
“嗯，第九重，而且我现在好像觉得，我似乎还捕捉到了一点儿晋升战王的迹象。”九蝴也是疑惑的说道。

    叶牧石知道九蝴肯定不会说假话，立即低头，对那神秘黑影行礼说道：“谢谢前辈。”

    “啊，他是？”九蝴这才注意到那一团黑影，不由疑惑的问道。

    “九蝴姐姐，快谢谢前辈，正是因为这一位前辈，所以才让你快速的晋级。”叶牧石解释说道。

    “哦，谢谢前辈。”九蝴心头虽然疑惑，却也是立即对那一团黑影鞠躬行礼道谢。

    “呵呵，你不必谢我，这是我与叶牧石之间的交·易，叶牧石，你现在可以带我去了吧。”黑影随意的说道。

    “前辈，此行很远，我家在洛城。”叶牧石立即说道。

    “洛城，让我想想，我知道在什么地方了，我们现在就去。”黑影似乎微微的想了想之后而说道。

    黑影的话声刚落，叶牧石便突然感觉到出现了异状，仿佛感觉自己与九蝴，似乎已经置身在一个奇妙的空间之内，而这个空间仅仅只是一闪，赫然便已经来到了洛城的上空，这让叶牧石惊得心脏都快要跳出来。

    “那个方向，那里，叶氏山庄。”叶牧石指了指叶氏山庄所在的位置而说道。

    奇妙空间又是一闪，赫然直接出现在叶氏山庄内。

    福伯正在修炼。

    而叶牧石的父亲叶昊天，此时正在为福伯护法。

    叶昊天一惊的同时，想要说什么，却是突然发现自己的身体已经无法挪动分毫，在叶昊天惊讶的目光中，一道奇异的力量降临福伯头顶。

    福伯此时正在冲击战王境界。

    一连数天，福伯一直便卡在这紧要关头。

    此时在这一道奇异力量的帮助之下，晋阶关卡陡然直接被冲开，福伯顺利的晋升成为了战王。

    黑影看了一眼叶昊天之后，突然说道：“咦，你的身体遭遇如此重伤，你居然还能够活到今天，那我也送你一场机缘吧。”

    黑影说完之后，陡然凭空出现一株灵草。

    这一株灵草凭空被炼化，然后化为纯粹的力量降临到叶昊天的头顶。

    叶昊天大惊的同时，心头也是在狂喜，叶昊天曾经以为自己的伤永远也无法恢复，没想到在此时此刻，在这个神秘黑影的帮助下，竟然会是如此轻松的便恢复了。

    “多谢前辈。”禁制的力量消失，叶昊天与福伯两人一起对那一团黑影行礼。

    “不必如此，我来这里，是取那一卷兽皮卷，这一卷兽皮卷对你们来说没有任何用处，但对于我来说却是至关重要，我已经拿到兽皮卷，叶牧石，这三张阵图给你，在你相遇不可解决的困难之时，你对它输入你的力量，我会救你三次于危难之中。”黑影说完，三张阵图飘向叶牧石，黑影刹那间消失不见。

    几人恭送神秘黑影离开之后，叶昊天这才问起叶牧石。

    叶牧石大致的说了情况之后，拉住九蝴的手而说道：“阿爹，这是我，我的朋友，九蝴。”

    九蝴羞红着脸，低着头不敢看叶昊天，叶昊天微微一愣之后而说道：“呵呵，九蝴姑娘你好，石头，你先带九蝴姑娘去休息吧，我和你福伯还有事情需要处理。”

    “是，阿爹。”

    叶牧石应声，拉着九蝴走下了昊天楼。

    “小石头，对不起，我刚刚太紧张了，我都忘了叫……。”九蝴羞红着脸说道。

    “那你准备叫什么啊？”叶牧石有些好奇的问道。

    “唉呀，讨厌啦，小石头，带我去你的房间好吗？”九蝴红着脸，一边叉开话题而说道。

    “好啊，我都已经几个月没有回来了，我也想看看我的小屋子，现在怎么样了？”叶牧石拉着九蝴的手而说道。

    叶牧石带着九蝴回到了自己的房间，立即便把房门关上，拉着九蝴的手微一用力，便把九蝴拉进了自己的怀里，低头吻向九蝴。

    九蝴躲闪着，小声的说道：“小石头，不要啦。”

    “九蝴姐姐，我都已经很想很想你了。”叶牧石一边说着，再次吻住了九蝴的唇。

    九蝴直接被吻得全身发软，被叶牧石抱住才没有摔倒。

    片刻后，两人一起倒在床·上，叶牧石的手攀上了九蝴的山峰，九蝴突然一下拉住叶牧石的手，喘着·粗·气说道：“小石头，现在，现在不要好不好。”

    “可是，它都已经很想九蝴姐姐了哦。”叶牧石指了指自己的帐篷而说道。

    “晚上，晚上再来好不好，现在是白天，要是等会儿来人了，那多羞人啊。”九蝴看着叶牧石的帐篷，一张俏脸红得就快要滴出·水·来，小声的说道。

    “没事的，九蝴姐姐你放心吧，不会有人来的。”叶牧石说着，迫不及待的再次吻住了九蝴。

    “啊…不要啦，小石头，别吻了，你再吻，我，我就忍不住啦……”九蝴被叶牧石吻得有些喘不过气来，心中的渴·望也是越来越甚，拼着最后的一丝清醒而说道。

    叶牧石此时哪里还能够忍得住。

    九蝴的反抗越来越弱，叶牧石解开了九蝴的衣裙。

    九蝴强忍着自己，唇都快·咬·破了皮，强撑着自己不叫·出声来。

    但是最后，九蝴越来越忍不住的时候，只得一下子·咬·住了叶牧石的肩膀。

    风平·浪·静，九蝴全身无力的枕着叶牧石的臂弯。

    两人一起沉沉睡去。

    咚咚咚……

    敲门声响起，两人陡然惊醒，开始着急的穿起衣服。

    九蝴一边的狠狠瞪着叶牧石，这让叶牧石很是开心。

    九蝴红着俏脸，被叶牧石拉着手来到了食堂，看着食堂内众人的目光，九蝴更是羞得一直不敢抬头，悄悄的掐着叶牧石腰间的·肉，叶牧石虽然不痛，但还是装着很痛的样子，心头却是开心无比。

    福伯清了清嗓子，众人立即一起看向了福伯。

    福伯说道：“在吃饭之前，我宣布一件事情，这次咱们去万安城的人选，经过我和庄主的讨论，现在已经定了下来，凡是我念到名字的人，今天回去之后准备一下，过几天我们就出发去万安城，听好了，他们是：叶雨峰、叶文星、叶冰雪……”