
九蝴也不知道自己是什么时候睡着的。

    但是，就算九蝴睡着之后，仍然是做恶梦了。

    九蝴梦见那杨家逼着自己离开叶牧石，否则，便要杀了叶牧石，九蝴为了让叶牧石活着，狠心之下离开了叶牧石。

    然而，杨家之人还是杀了叶牧石。

    “小石头。”九蝴在梦中惊醒，突然发现这原来是一个梦，但是梦境实在是太清晰了，就好像是真的发生了一般，这让九蝴更加的忐忑起来。

    “小石头，我到底该怎么办啊？小石头，你为什么还要一直修炼，为什么不过来陪我，你知道吗，我现在一个人，我好担心。”九蝴看着窗外月光，流着泪，不知道该如何是好。

    而叶牧石，此时仍然还是在专注的修炼着。

    他的第一个逆灵九转，就快要修成了。

    呼……

    叶牧石控制着先天气旋，逆向旋转先天气旋，来到了拳头所在的小周天场，再通过大周天的转换，一道劲气从拳头间迸了出来，三尺开外的烛光，随风飘动，差一点儿熄灭。

    逆灵九转第一层，第一个九转，终于让叶牧石修炼成功了。

    叶牧石大喜，有了第一次成功的经验之后，叶牧石再次修炼起逆灵九转来，速度快了许多，只是准星还有些不稳。

    叶牧石通过一次又一次的不断重复修炼，终于能够更加准确的掌控着劲气。

    呼…呼…呼……

    叶牧石站起身来，一连打出了十三道逆灵劲气，一尺之外的一只蜡烛，像是没有任何反应，叶牧石满意的一笑，轻轻的朝着蜡烛吹了一口气。

    这一只看上去完整的蜡烛，陡然之间直接断成了十多截。

    叶牧石满意的看着这修炼成果，准备盘膝坐下，继续修炼逆灵九转的第二层。

    叶昊天看着叶牧石，不由苦笑着摇了摇头，突然制止了说道：“小石头，你这一修炼起来就忘了事情，先别修炼了，你快回去吧，九蝴姑娘做恶梦了，你快回去陪她，对了，关于我晋级圣境的事情，你暂时不要告诉任何人。”

    叶昊天说完，空间变幻，直接把叶牧石送出了密室。

    叶牧石快步走至自己的房间外，听着九蝴轻声的哭泣，不由心中一痛，敲门说道：“九蝴姐姐。”

    九蝴正在伤心的哭泣着，在听得叶牧石终于回来之后，也不顾自己有没有穿衣服，而是立即为叶牧石开门，扑进叶牧石的怀中，更加的大声的哭泣了起来。

    叶牧石爱怜的抱着九蝴，吻去了九蝴的泪水，一边心疼的说道：“九蝴姐姐，对不起，是我不好，我这一修炼便忘了时间……怎么了？是不是一会儿没有见到我，你就相思得哭泣了起来。”

    九蝴抡起拳头，准备一拳锤在叶牧石的胸·膛上，但是想着叶牧石现在境界还低，担心伤着叶牧石的同时，改为了抚·摸而说道：“小石头，我想你了。”

    “啊，想我了，我知道了，我知道了。”叶牧石说着，三下五除二的脱了衣裤，抱着九蝴就钻进了被窝，一下吻住了九蝴的唇。

    九蝴直接被吻得喘不过气来，羞红着脸拍了拍叶牧石的肩膀而说道：“唉呀，小石头，你误会了，我不是想这个？”

    叶牧石眼珠子一转，一双大手放在了九蝴的山峰上，一边揉·捏了起来，一边说道：“哦，原来九蝴姐姐是想这个了。”

    “啊……小石头，别闹了，唔……”

    九蝴只觉得全身又是发软，娇嗔一声而说道，但是，叶牧石哪管这些，直接重重的再次吻住了九蝴的唇，按照柳姨曾经教过自己的办法，不一会儿之后，九蝴便再也忍不住了：“小石头，别吻了，我…难受…”

    九蝴的嘴唇，又受伤了。

    而叶牧石的肩膀，留下了一道又一道牙印。

    九蝴躺在叶牧石的臂弯，幸福的闭上了眼睛。

    特别是叶牧石的手指在九蝴的背上来回的挠动，让九蝴全身如电一般的舒畅幸福，心中隐隐又升起了感觉，立即轻轻的拍了拍叶牧石的胸·膛而说道：“小石头，别·摸了，不然，我该又想了。”

    “啊，九蝴姐姐，你竟然又想了？”叶牧石一愣，翻过身来，直接压在了九蝴的身体·上，又重重的吻住了九蝴的唇。

    九蝴推了推，却是没有成功。

    本来就全身发软的九蝴，此时哪里是叶牧石的对手。

    这一次，九蝴直接快乐得差点儿死过去，都忍不住的小声哭泣了起来，直接应了一句诗中的‘闻啼鸟’。

    叶牧石还以为九蝴伤心了，又是吻去九蝴的泪水而说道：“九蝴姐姐，你怎么了，是不是小石头把你·弄·疼了。”

    “小石头。”

    九蝴不说话，只是轻唤了一声，然后便紧·紧的拥住叶牧石。

    这一次，九蝴是真正的抽泣了起来。

    “九蝴姐姐，到底是怎么了？告诉小石头好不好？”叶牧石察觉到了异状，轻轻的抚·摸着九蝴的后背，柔声说道。

    良久过后，九蝴才松开了叶牧石而说道：“小石头，你会永远，一直这样爱我吗？”

    “当然会啊。”叶牧石没有任何犹豫的说道。

    “可是，小石头，也许，也许我们不能够在一起。”九蝴忍着泪水而说道。

    “啊，怎么了，九蝴姐姐？难道你不喜欢跟小石头在一起吗？”叶牧石心中一痛的问道。

    “不是，虽然说我以前不喜欢你，而且还曾经以为你是纨绔子弟，甚至曾经还讨厌过你，但是现在，我已经是你的人，而且我发现，我已经做不到不喜欢你了，可是，可是我的父亲曾经为我定下了一桩婚约，他们是万安城的杨家，杨家是大家族，如果他们一旦知道了我们之间的事情的话，杨家可能会对小石头你，甚至对整个叶氏山庄不利。”九蝴终于说出了自己的担心。

    “哦，原来是这样，他是谁？就是我第一次见你的时候，那个年轻人吗？”叶牧石不由问道。

    “嗯，就是他，他叫杨尘封，他的父亲是万安城风云钱庄的庄主，他的修炼天赋虽然比不过你，但如今他也是二行战师第九重，你不是他的对手，不过小石头你放心，他如果敢欺负你，我一定不会放过他，我现在可是三行战师第九重，我一定会保护你的，但是，但是我现在主要就是担心咱们叶氏山庄，毕竟风云钱庄的势力很大，整个万安城的家族都不愿意得罪他们……”九蝴说道。