
叶牧石只是采摘了五片叶子。

    如今有着四不像守护，叶牧石也立即开始炼化起灵草的叶子来。

    这灵草的叶子，果然非同一般。

    叶牧石受创的经脉，再一次全部得到了恢复。

    更甚的是，叶牧石查探自己现在的经脉强度，赫然比以前更加的强横了一些，而且，这五片叶子残余的能量留在叶牧石的身体之中，完全能够满足叶牧石修成第二个先天气旋。

    叶牧石现在拥有着大量的极品先天灵石，叶牧石决定，趁机修成第二个先天气旋，有四不像在一边护法，叶牧石不用担心安全方面的问题。

    不久过后，叶牧石的第二个先天气旋成功修成。

    叶牧石晋入到战士第二重，力量再次增加五鼎。

    现在的叶牧石，力量达到了二十鼎。

    这已经相当于一些二行战士第九重的力量了。

    待叶牧石修炼晋级成功，四不像也与小青蛇在交·流着，原来，小青蛇果然就是曾经的大莽蛇，四不像还给小青蛇取了一个名字，小青。

    上一次那个长·腿巨猿来的时候，小青也被吓着了，本来是准备窜进那山洞躲避，哪知却是遇见了另一个更加恐怖的存在，小青当时还没有跑进山洞多远，一种极其恐怖的力量，便差点儿要了小青的命。

    小青以前本来已经是达到了妖兽的巅峰级别，就快要晋升成为妖兽之王，但是，在那一种恐怖的力量之下，小青瞬间降阶，回到了灵兽级别。

    而那一株灵草，本来是一株极其罕见的王品灵草。

    小青在吞噬了成熟的王品灵草之后，便能够顺利的晋阶成为妖兽之王的。

    但是，计划不如变化快，小青现在不但降阶成了灵兽，更是无法离开这片峡谷。

    “主人，小青说，只要主人你能带小青离开，它便把这一株王品灵草送给主人。”四不像突然说道。

    “啊，我能带它离开？”

    叶牧石有些不相信的问道。

    尺许长的小青，头上一对小眼珠子，可怜巴巴的看着叶牧石，希望叶牧石能够带它离开。

    小青在这一段时间中，实在是太辛苦了，虽然说小青也能够修炼，而且也是几次都快要重新晋升到妖兽级别，但是，那一个恐怖的存在，每次在小青就快要晋升妖兽的时候，便直接便吸走了小青修炼来的力量，让小青一直停留在灵兽级别。

    “小石头。”

    九蝴在叶牧石的储物锦囊之内，突然对叶牧石说道。

    “啊，九蝴姐姐，你现在感觉怎么样？”叶牧石刚刚一直在修炼，这才突然想起九蝴来。

    “小石头，不好了，我见你这里极品先天灵石很多，我便一直在修炼着，现在已经达到了晋升的关键时候，现在该怎么办啊？”九蝴很是为难的说道。

    “九蝴姐姐，那我放你出来吧。”叶牧石想了想之后说道。

    “出来，我出来了的话，那些妖兽之王会不会又突然出现啊？”九蝴很是担心的说道。

    “嗯，应该没事，因为我现在所在的这个地方很是有些特殊，九蝴姐姐，你注意了，我现在就放你出来。”叶牧石说着，闭上了眼睛，意念一动。

    九蝴竟然是立即便出现在了叶牧石的面前。

    这让叶牧石一阵轻松，如此看来，在储物锦囊之内装物和取物，所需要的意念强度竟然不一样。

    而九蝴，为了让叶牧石更轻松的把自己放出来，刚刚完全放弃了抵抗。

    同时，九蝴也就放弃了对于晋级的压制。

    九蝴刚刚出现在叶牧石的面前，便直接开始了晋升。

    叶牧石小心的注意四周，看着四周并无异动之后，叶牧石这才大大的松了一口气。

    但是，就在叶牧石刚好松一口气的瞬间，在叶牧石对面的那个小青，却是突然颤抖着身子想要离开，却是因为身体发软，直接掉在地上。

    叶牧石顺着小青的目光，不由自主的朝着自己身后看去。

    这一看之下，叶牧石惊得连连后退。

    后方竟然不知何时出现了一个黑衣人。

    这个黑衣人，全身上下都笼罩在黑暗中，看上去就像是一团黑影，只不过这一团黑影有些像人的样子，所以才让叶牧石第一感觉这是一个黑衣人。

    实际上，这就是一团黑影。

    “你，你，你是谁？”叶牧石抓紧了重剑而问道。

    “你不必管我是谁，小子，我问你话，你要如实做答。”这一团黑影嘶哑着声音说道。

    “是，是，前辈，你问吧。”叶牧石小心的说着，心中猜测着这道黑影，会不会就是那个恐怖的存在，如果是的话，这道黑影随时都可能杀了自己。

    “你在得到这个空间锦囊的时候，空间锦囊之内是否还有其他物品？”黑影问道。

    “有。”

    叶牧石想了想之后说道。

    黑影的声音突然变得有些激动的问道：“是什么东西？”

    “一块兽皮卷。”叶牧石如实说道。

    “小子，那个兽皮卷此时在何处，你带我去找它，那对我很有用。”黑影显得更加激动。

    “前辈，我不知道那个兽皮卷对前辈有何用处？”叶牧石没有立即答应，而是反问道。

    面对这个神秘的黑影，叶牧石没有一点儿反抗的力量，如果说叶牧石要是带着黑影回家，恐怕会给自己的家族带来毁灭般的打击，就算是要牺牲自己，那也绝不能够再带给父亲危难。

    “呵呵，小子，你不用担心，你的战魂应该知道，我对你并无恶意，否则的话，就算你不告诉我，我也可以直接搜你的魂，从而得到它，而且，那一张兽皮卷，对你们这些修者没有任何用处，你把兽皮卷给我，我可以送你一场机缘。”

    黑影继续说道。

    四不像一直在疑惑的看着黑影，但是，就连四不像也无法看清，也不知道这一团黑影到底是什么东西。

    “前辈，我答应，但是前辈，此处离我家很远，而且我朋友正在晋级之中。”叶牧石思绪急转而说道。

    “你答应就好，既然你的朋友在晋级，那我便先送你的朋友一场机缘吧。”黑影说话间，一种奇异的力量突然便笼罩住了九蝴。

    啊……

    九蝴身体连震，看上去极其痛苦。

    “前辈。”叶牧石有些担心的说道。

    “呵呵，小子，看你如此着急，你很在意这位姑娘吧，你觉得，如果说我要加害她，你会阻拦得了吗？而且你难道不知道么，如果不是因为我，你们早就被无尽的麻烦给缠住了，好了，你看看她现在是什么级别？”黑暗随意的说道。

    片刻过后，九蝴突然睁开了眼睛，疑惑的看着叶牧石而说道：“小石头，怎么回事？我，我好像已经是战师第九重了。”

    “啊，第九重？”叶牧石大惊。