
吃过晚饭，叶牧石把九蝴送回房间之后，便来到了福伯的房间。

    福伯看着叶牧石，不由高兴的笑着说道：“石头，你果然已经是战士了。”

    “是啊，福伯，你也成为战王了，对了福伯，怎么不见阿爹呢。”叶牧石也是高兴的说道。

    “呵呵，你说昊天啊，由于今天那个神秘前辈的帮助，昊天他不但完全恢复了以前的旧伤，而且他触摸到了圣境的壁垒，他此时正在冲击圣境呢。”福伯也是开心的说道。

    “什么，阿爹在冲击圣境？”叶牧石不由大惊。

    “呵呵，这有什么好奇怪的，当年我与昊天相遇的时候，昊天便已经是王境巅峰，如果昊天不是因为救我，也不会受伤了。”福伯摇了摇头而说道。

    “啊？阿爹受伤？怎么我们一直都不知道？”叶牧石突然想起了什么而问道。

    “呵呵，这件事情么，我现在还不能够告诉你，等以后昊天自己告诉你吧。”福伯缓缓说道。

    “哦，对了福伯，如果阿爹晋级圣境之后，我们叶家是不是就能够媲美南荒圣城的大家族了，到时候，阿爹是不是就可以去南荒圣城见娘·亲了”叶牧石问道。

    福伯摇了摇头而说道：“嗯，见不见你娘·亲，这就要看你父亲昊天了，不过小石头，你可能对圣城、王城的家族还有一些不明白。”

    “嗯，福伯你说”

    叶牧石也是疑惑的问道。

    “首先说我们洛城，洛城是属于最普通的城池，一个家族有着一个王境修者，便能够称之为大家族；而在王城，万安城就是王城，在万安城这样子的王城中，某个家族有着一两个王境修者，只能够算是小家族；王城中的大家族，最少都是有着十个以上的王境修者，或者，有一个圣境修者坐镇；至于圣城，小石头，我想你应该明白了吧。”福伯对叶牧石劝说道。

    叶牧石点了点头道：“嗯，福伯，你的意思是说，一个家族有着一个圣境修者，在我们洛城来说，那就是最为顶尖的家族；但是到了王城的话，便只能够算是大家族；而若是到了圣城的话，就只能够算是最为普通的家族了。”

    “嗯，不错。”

    福伯点了点头而说道。

    突然间，福伯眼睛一亮又说道：“石头，注意感应，昊天冲破瓶颈，就要达到圣境了。”

    “啊，福伯，阿爹在哪里？”叶牧石不由问道。

    福伯微微一笑，指了指脚下。

    这让叶牧石大惊的同时，也不由暗叹父亲和福伯一直把秘密守得有多紧，就连叶牧石一直都不知道，在福伯的房间之下，竟然还有着一个密室。

    一道奇异的力量陡然出现，瞬间包·裹住叶牧石与福伯。

    然后，叶牧石与福伯两人，从福伯的房间中消失不见，待叶牧石与福伯两人再次出现的时候，已经来到了地下密室。

    “昊天，你终于突破了。”福伯不由大喜的说道。

    “呵呵，不错，这都要感谢那个神秘的黑影前辈，如果不是他，我不但不能够恢复伤势，恐怕永远也无法达到圣境。”叶昊天淡然一笑，感恩的说道，缓缓起身间，叶昊天所有的气势陡然一收。

    让叶牧石仿佛感觉到，眼前的父亲叶昊天，仿佛在瞬息之间，已经变成了一个普通人。

    “阿爹，恭喜恭喜。”

    叶牧石高兴的说着。

    叶昊天伸出手，叶牧石直接被一股奇异的力量给带动，来到了叶昊天的身前，叶昊天抚·摸着叶牧石的头，爱怜的说道：“石头，其实这一切，都是拜你所赐，如果不是你遇着那神秘的前辈，我和你福伯都无法有所突破。”

    叶牧石·欲·言又止。

    叶昊天淡然一笑而说道：“石头，但说无妨。”

    “好吧，阿爹，福伯，你们应该记得三个多月前，我和果果她们在万兽山中的事情吧，当时，出现了一个数百丈高大的长·腿巨猿……”叶牧石回忆起当时的情况，而说道。

    叶牧石的话，让福伯和叶昊天两人大惊。

    如果叶牧石所说不错的话，今天那个神秘的黑影前辈，恐怕就是当时叶牧石所见到的那个黑·色·的恐怖存在，而那个数百丈高大的巨虎，也定然是远超一般圣境修者。

    由此可以想象，这个神秘的黑影前辈，其实力到底有着多么恐怖。

    而四不像，却在此时飘然而出的说道：“几个没见过世面的家伙，那也叫强，它再强又怎么样，还不是照样躲着我。”

    四不像的话，直接让叶牧石无语。

    叶牧石一巴掌拍在四不像的头上而说道：“小四，我看你现在越来越牛了，你的意思是说你很强是吧，但是你，连那个蒙面女子都还要躲着，你也好意思吹牛。”

    “哼，笨主人，那也是因为你好不好，如果不是因为你晋级太慢，我现在至于是这点儿实力么。”四不像很是不满的说道。

    “你说我晋级慢？那其他修者的修炼速度，那算什么？”叶牧石很是无语的问道。

    “石头，小四，你们两个先别争了，石头，你刚刚说什么蒙面女子，这到底是怎么回事？”福伯突然制止而说道。

    “哦，福伯，情况是这样的……”叶牧石便把开学大典，以及九蝴被控制，然后又被带到那个神秘大殿的事情，几乎是没有任何隐瞒的告诉了福伯与叶昊天。

    当然，与九蝴之间的事情，叶牧石也是小小的提了提，希望这件事情能够得到父亲的应允。

    福伯与叶昊天两人不由对望了一眼，对于九蝴的事情倒是没有说什么。

    片刻后，叶昊天也是皱起了眉头而说道：“阿福，这次去万安城，看来你是必须要去了。”

    福伯点了点头而道：“放心吧，昊天，你也知道，当年我在战师境界之时，便杀过不少王境修者，现在我也是王境修者，一般的王境修者自然是不在话下。”

    叶昊天突然拿出两块玉牌，分别递给叶牧石与福伯而说道：“这两块玉牌给你们，一旦你们在万安城遇见什么大麻烦之时，记得捏碎这块玉牌，然后一定要记得，尽一切可能拖延时间，毕竟我刚刚晋入圣境，我要从洛城赶到万安城，我估计需要在一刻钟左右，如果是遇见圣境修者的话，小石头你就使用那神秘前辈给予你的阵图，但是石头，那个阵图不到关键时刻，你一定不要使用，那三个阵图，实在是太珍贵了。”