
九蝴的担心，不无道理。

    毕竟以杨尘封父亲风云钱庄的庄主身份，在万安城这个王城来说，几乎所有的家族都是不愿意得罪的。

    不过，九蝴要是听见了叶昊天与福伯两人的谈话，恐怕便再也不会为叶牧石担心了。

    仍然是那个密室中，仅有福伯与叶昊天两人。

    福伯说道：“昊天，你现成既然已经晋入圣境，你现在有什么打算？”

    叶昊天闭上眼睛，想了一会儿之后才说道：“阿福，这叶城洛家，你我已经经营了十多年，现在让我们舍弃，我相信你和我一样，也肯定会有些舍不得，等我们为叶氏山庄寻到一个合适的家主再说后话，不过，我们叶氏在万安城的某一些势力，现在已经可以使用了。”

    福伯眼神一亮而说道：“不知在万安城中，是哪个家族？”

    叶昊天陡然神秘一笑而说道：“阿福，你猜猜看，我可以给你的提示是，现在万安城有两个家族，都与小石头有着一定的关系。”

    福伯想了想后说道：“该不会是安家与柳家吧？”

    叶昊天满意的笑着说道：“哈哈，阿福，你猜得不错，安家之所以能够成为万安城数一数二的顶尖大家族，暗中正是因为叶氏的帮助，而柳家看似不起眼，甚至在万安城只能够算是普通的大家族，但若是万安城的所有大家族拼斗起来，最后胜利的，只会是柳家。”

    “什么？昊天，你们叶氏远在中土，为何在南荒偏僻的万安城，竟然也还拥有着如此恐怖的控制力？”福伯这次是真的惊讶了。

    虽然说以前也知道叶昊天的真正身份。

    但却是没有想到叶昊天所在的叶氏，竟然会拥有着如此让人恐惧的实力。

    叶昊天却是摇了摇头而说道：“我只是希望，我的猜测是错的，阿福，这次你去万安城，你带着这个东西去见柳家的家主，让他们在必要的时候，给予石头一定的帮助和保护，至于安家，阿福你可以暗中提醒安十九一下，我不希望安家走到小石头的对立面上。”

    “什么，难道他们？”福伯又是一惊。

    “不错，安家在成为万安城的顶尖大家族之后，有些事情处理起来，便有些坐井观天了，以小石头如今的修炼天赋来说，用不了多久，他就可以全盘接受南荒的叶氏势力，但是现在，小石头还需要历练。”叶昊天点了点头而说道。

    叶昊天与福伯两人，在这里随意的聊着万安城中的家族势力。

    而叶牧石与九蝴两人，却是正在着急担心着。

    “小石头，如果父亲真把我·逼·急了的话，我就与父亲断绝关系。”九蝴躺在叶牧石的臂弯而说道。

    “九蝴姐姐，我不想看见你伤心难过，这件事情你看这样可好，我们在回到万安城以后，暂时一段时间不见面，我们两人之间的关系，自然也就不会让别人知道，至于你那里，只要岳父大人暂时不·逼·你嫁给杨尘封，你也就暂时不要提我们之间的事情，我不希望我未来的岳父大人，与九蝴姐姐你断绝关系。”叶牧石想了想后说道。

    九蝴却是嘟起了嘴而说道：“哼，小石头，你现在已经成为战士了，但是你还赖在文学区不走，你是不是喜欢牛诗诗了。”

    “什么，牛诗诗？九蝴姐姐，你误会我了，其实这件事情，我以前一直都不知道，只是在这次开学大典上，我才知道诗诗可能喜欢我，再说了，我也不喜欢牛诗诗啊。”叶牧石解释说道。

    “哼，牛诗诗长得那么美，比我都还要美上一些，你敢说你不喜欢她。”九蝴似乎已经打翻了醋坛子。

    “九蝴姐姐，你真的误会我了，虽然说牛诗诗长得的确还不错，但是，我真的不喜欢她啊。”叶牧石有些无语的说道。

    “哼，你觉得牛诗诗长得不错了，那你一定是喜欢她了。”九蝴似乎抬杠了。

    “不喜欢。”叶牧石说道。

    “哼，小石头，你必须得给我老实·交·待，到底喜欢不喜欢牛诗诗？”九蝴掐住了叶牧石腰间的软·肉而说道。

    “啊，痛，九蝴姐姐，你轻点儿好不好。”叶牧石装着吃痛的说道。

    “哼，不要转移话题，以你的身体强度，我刚刚明明就没有掐疼你，不过现在么，格叽格叽……啊，小石头，你不准躲，你必须躺着让我格叽，格叽…呵呵，不准笑…唔，小石头，不要了，你不累吗？我们刚刚才……啊……”九蝴说着，不再掐叶牧石，而是挠叶牧石的痒痒而说道。

    但是，叶牧石怎么会一直让九蝴挠自己的痒痒呢，叶牧石立即便动手反抗起来，但是这一下，似乎抓错了地方，叶牧石也就将错就错了，一下吻住了九蝴的唇。

    唉，年轻人，就是体力好。

    特别是刚刚尝到甜头的年轻人，乐此不疲啊。

    第二天，和以前同样的时间，叶牧石再次醒来，依然不忘了晨练。

    而且今天的晨练，叶牧石也不再是奔跑、踢腿、凌空翻腾。

    在不断的奔跑中，叶牧石一遍又一遍施展着逆灵劲气。

    对于逆灵劲气的控制力，又在缓缓的提升着。

    待叶牧石晨练完毕，悄然回到房间，发现九蝴仍然还是睡得很沉，叶牧石的心中涌起浓浓的爱意，轻轻的在九蝴额角一吻，然后去食堂了。

    待吃了早饭，叶牧石端了一些妖兽汤和馒头，回到了房间，看着九蝴还在沉睡，不由摇头微微一笑，把九蝴唤醒而说道：“九蝴姐姐，吃早饭了，吃了早饭再睡吧。”

    “嗯哼，我困。”九蝴睁着惺忪的睡眼，看了叶牧石一眼之后，又要睡去。

    “不行，九蝴姐姐，吃了早饭再睡吧，不然对身体不好。”叶牧石挽着九蝴的头而说道。

    “不要啦。”九蝴闭上眼睛而说道。

    “九蝴，早班时间到了，你该上工了。”叶牧石眼珠子一转而说道。

    “啊，上工了，对对对，上工了。”九蝴一惊而坐起，立即穿起了衣服。

    叶牧石帮着九蝴穿好了衣服之后，却是把九蝴拉到桌子前而说道：“九蝴姐姐，我们此时在洛城呢，吃早饭吧。”

    “啊，好啊，小石头，你竟然骗我。”九蝴终于反应了过来。

    “来，乖哦，先吃早饭，吃完早饭你再打我好不好，不吃早饭的话，我看你好像没有多少力气打我哦。”叶牧石说道。

    “哼，小石头，都怪你，一次又一次，如果不是因为你，我会那么累么，倒是你，竟然一点儿也不累，小石头，你到底是怎么修炼的啊。”九蝴有些不满的说道，一边乖乖的吃起了早饭。

    不过，九蝴却也是耍起了·性·子，要叶牧石喂她喝汤。

    为了九蝴，叶牧石连死都愿意，更何况是喂九蝴喝汤呢。