
说到那神秘黑影给予的神秘阵图，叶牧石本来是想给予父亲和福伯一人一个。

    但是叶昊天却是说道：“石头，这三个神秘阵图，我们也的确很想要，但是，可能你还不知道，那个神秘前辈只是把这个阵图给你，而且只是说会救你三次与危难之时，所以，我们拿着就只能够是浪费。”

    叶牧石想了想之后，也只得作罢。

    三人在地下密室商量了许久，叶牧石也询问了关于冰封的事情。

    关于冰封战技，叶牧石也没有任何隐瞒。

    福伯和父亲都不是外人。

    叶昊天看着冰封战技，忍不住的点头说道：“很好，这创立冰封战技的前辈，果真是天纵奇才，只是可惜，这一部冰封战技只是专为五行全修者打造，不过，石头，你把这冰封战技暂时放在我这里，我根据这冰封战技，看能不能另创一套战技出来。”

    “好啊。”

    叶牧石自然是答应。

    而且关于叶牧石开启大周天的修炼，叶昊天大致的估计了一下之后说道：“石头，这开启大周天的修炼，应该要不了多长时间，这样吧，你先就在这里开启大周天的修炼，九蝴那里你不用担心，我现在就可以告诉她你在这里修炼，同时，我也趁机研究研究这冰封战技。”

    叶牧石便在密室留了下来。

    按照冰封战技中，关于开启大周天的修炼方法，叶牧石开始同时运行起七个小周天来。

    同时运行七个小周天，需要的意念强度，比运行一个小周天提升了数倍。

    幸好叶牧石这一次为了救九蝴，当时虽然说让身体受了伤，但却是让意念强度得到了提升，这才让叶牧石同时运行七个小周天，虽然显得有一点儿吃力，但却是能够做到同时运行七个小周天。

    而大周天的开启，也并非像叶牧石以前想象的那般困难。

    叶牧石在七个小周天同时运行之后，没有任何悬念的便直接开启了大周天的修炼。

    叶牧石一直都想要开启大周天，此时既然开启了，便立即按照大周天的修炼方法，有些迫不及待的修炼起大周天来。

    七天时间过后，叶牧石的第一个周天修炼，才宣告完成。

    而且这第一次修炼大周天的效果，与第一次修炼小周天的效果几乎一致，叶牧石身体中的能量，直接达到了满足修成第三个先天气旋的要求，叶牧石由于拥有着大量的极品先天灵石，有些迫不及待的便修成了第三个先天气旋。

    也不管什么境界稳定不稳定了，先提升境界再说吧。

    如今，叶牧石的级别是，五行战士第三重。

    但是叶牧石的力量，却是罕见的达到了二十五鼎。

    二十五鼎的力量，比二行战士第九重的二十鼎力量，都还要高出五鼎。

    如果现在相遇那连瑞奇，叶牧石可以完虐连瑞奇。

    叶牧石在晋级战士第三重之后，没有停止修炼，而是继续修炼冰封战技。

    冰封战技中，战士能够修炼的，还有着一个名叫‘逆灵九转’的战技。

    逆灵九转战技，是让战士以先天灵气，发出离体攻击劲气。

    一般情况来说，战士级别的修者，只能够修炼内劲，要修炼钻劲，只有成为战师方行。

    外劲，是能够离开身体的劲气。

    这逆灵九转战技，便正是让战士级别的修者，发出只有战师级别才能够修炼的外劲，所以，叶牧石立即便迫不及待的修炼起逆灵九转。

    逆灵九转，一共分为九层。

    第一层，是让叶牧石气海中的先天气旋，以逆转的方式，达到九次逆向旋转，再通过大周天的转换，把内劲转换成为外劲，从七个小周天场的任何一处，形成攻击劲气，离体对敌攻击。

    七个小周天场，分布四肢与上中下三个丹田，恰好囊括了身体的各个部位。

    也就是说，一旦叶牧石修成逆灵九转的第一层，也就是第一个九转，便基本能够从自己身体的任何一个部位，发出对敌攻击劲气。

    而且按照冰封战技中的描述，修成逆灵九转第一层，能够让攻击劲气达到自身力量的一成，叶牧石现在具备二十五鼎的力量，按照一成计算，便是两鼎半。

    也就是发出劲气的攻击力量，具备着两鼎半的攻击力。

    两鼎半的攻击力量，不是一般人就能够承受住的，按照南荒众多修者的规律来说，肉身所能够承受的攻击力量，都与自己肉身所拥有的攻击力量成正比。

    一行修者，肉身的承受力量，可以承受自身攻击力量的一成，而不受伤。

    二行修者两成，三行修者三成，四行修者四成，五行修者五成。

    这只是一般情况，叶牧石由于修炼小周天，以及大周天，肉身的承受力量再次提升一倍。

    如今的叶牧石，拥有着二十五鼎的攻击力量，他的肉身承受能力，在敌人二十五鼎的攻击力量之下也不会受伤。

    只有超过了二十五鼎的力量，才能够伤着叶牧石的肉身。

    在叶牧石正全部身心修炼逆灵九转的时候，九蝴躺在叶牧石的床·上，却是有些睡不着。

    回想起第一次见着叶牧石的时候。

    那个时候的九蝴，对于叶牧石并没有什么印象，只是觉得叶牧石傻傻的，会不顾一切的保护自己，当然，现在九蝴知道原因，那是因为叶牧石对她一见钟情。

    第二次相见叶牧石，那是在文学区的时候，当时看着叶牧石揍那个连瑞奇，九蝴还以为叶牧石有着很大的背·景，还以为叶牧石只是一个纨绔子弟。

    当时的九蝴，不但不喜欢叶牧石，反而是有些讨厌叶牧石。

    但是九蝴现在才知道，原来叶牧石所在的家族，只不过是洛城的一个小家族罢了。

    第三次见着叶牧石，这是一次完全的意外情况。

    不但意外的劫走了叶牧石，九蝴还意外把自己身体的第一次、第二次、第三次都给了叶牧石。

    第一次给叶牧石，那是因为九蝴被神秘蒙面女子所控制。

    第二次给叶牧石，是九蝴以为自己必死无疑。

    第三次，唉呀，这第三次，自己当时怎么半推半就，不但没有拒绝，而且反而是很想与叶牧石那样那样，难道说，我已经喜欢上了石头。

    天啊，现在该怎么办是好。

    父亲为我定下了一门婚事，杨家可是万安城的大家族，杨家要是得知道了我与小石头之间的事情，一定会对小石头所在的叶家不利的，要不，我以后不与小石头来往了。

    可是，我现在都已经是小石头的人了。