
快乐的时光，总是短暂的。

    眨眼之间，又是数天之后。

    福伯领着一行人走出了洛城，朝着万安城而去。

    这一行人之中，除了福伯、叶牧石、九蝴三人之外，还有着叶雨峰、叶冰雪、雨竹等人，一辆大型马车之内，足足坐了十余人，朝着万安城快速而去。

    九蝴快乐的脸庞上，也是渐渐的起了·阴·云。

    叶牧石握着九蝴的手而说道：“九蝴姐姐，你不用担心啦，用不了多久，我就能够战胜他。”

    九蝴想着叶牧石这几天的修炼，也是渐渐的少了一些担心。

    同时，九蝴也不得不感叹着叶牧石的修炼速度。

    其他战士级别的修者，要晋级一重，差不多要一年时间。

    而叶牧石仅仅只是几天时间，便已经晋级到了战士第四重，而且在这几天时间之内，叶牧石还把那个逆灵战技，修炼到了第三层。

    逆灵九转，这可是唯有五行全修者，才能够修炼的战技啊。

    叶牧石现在的力量，足足三十鼎。

    三十鼎的肉身攻击力量，已经能够媲美一些战师的力量了。

    而且更甚的是，叶牧石还能够施展出外劲，并且每一道攻击劲气，都是差不多十鼎的攻击力量，这让九蝴更是心中欢喜得不得了。

    当然，叶牧石与二行第九重的战师，还有着相当大的差距。

    毕竟二行第九重的战师，其肉身的攻击力量，那是足足两百鼎。

    九蝴由于在万兽山中的时候，因为那个神秘黑影给予了帮助，九蝴现在已经是三行战师第九重，具备三百鼎的肉身攻击力量，而且是没有留下任何不适的后遗症。

    通过这段时间的巩固，以及叶昊天不时给予九蝴的指点，让九蝴把境界也稳定了下来。

    在战师当中来说，九蝴已经属于顶尖的存在了。

    在万安城的年轻一代来说，九蝴也已经是最为顶尖的存在，甚至就连与福伯切磋的时候，也不会弱了多少。

    当然，那是在福伯没有使用杀招的情况下。

    九蝴虽然说现在比叶牧石强上很多，但是，九蝴没有一点儿瞧不起叶牧石，反而是更加喜欢叶牧石了，因为九蝴可是已经知道，叶牧石是五行全修者。

    五行全修者在整个南荒的稀有程度，九蝴并不清楚。

    但是，最起码九蝴现在知道，整个万安城，就只有叶牧石一个五行全修者。

    而且九蝴也知道，叶牧石从十二岁到十六岁的四年中，基本是完全荒废，否则的话，叶牧石现在的实力，肯定远远超过她九蝴。

    数天时间中，九蝴在叶氏山庄也已经有了自己的朋友，这是叶牧石的小姑，叶冰雪。

    叶冰雪，二十一岁。

    二行战师第五重。

    就算是在万安城中，叶冰雪的修炼速度也是挺快的。

    叶冰雪与九蝴两人，很是谈得来。

    再加上叶牧石的原因，九蝴与叶冰雪两人很快便成为了朋友。

    这一次的万安城之行，叶昊天对于叶文星以及叶冰雪两人，可是抱了极大的希望。

    毕竟叶冰雪和叶文星两人，在叶氏山庄中，是除了叶牧石之外，最具潜力的两人。

    马车之内，一行人有说有笑。

    对于能够去往万安城，所有人都是非常高兴的，唯有叶雨峰，他始终还是有些高兴不起来，以前的时候，叶雨峰本来是叶牧石的跟班，但是在叶牧石还没有觉醒血脉的那四年中，叶雨峰甚至还联合其他人，一起来欺负过叶牧石。

    虽然说现在叶牧石并没有说什么，但是叶雨峰总是担心叶牧石趁机对付他。

    叶雨峰本来是不想来万安城的，但是叶昊天必须要他来，叶雨峰也只得听从父亲叶昊天的吩咐，好在叶雨峰的亲娘，坚持让叶雨峰的小姨雨竹，跟着一起来到了万安城。

    这也让叶雨峰忐忑的心中，总算是多了一些安慰和底气。

    毕竟雨竹可是一行战师第九重的修者。

    雨竹虽然说是这一行之中，最强的几个人之一，但雨竹现在可也是不敢给叶牧石脸·色·看，抛开福伯对叶牧石的喜欢不说，那个狐狸·精九蝴，可是三行战师第九重，随时可以完虐她雨竹。

    在雨竹的眼中，九蝴完全就是一个狐狸·精。

    九蝴还没有嫁给叶牧石，便已经与叶牧石两人同·床·共·枕了。

    这也是因为叶牧石没有告诉雨竹实际情况，毕竟叶牧石与雨竹两人的关系，一直都不是怎么好，雨竹仗着雨家也是出自另外一座王城的大家族，不但一直看不起叶昊天，更是看不起叶牧石。

    四行修者又如何，那也得成长起来才行。

    对雨竹来说，至少得也王城的大家族，才会让雨竹正眼看一下。

    所以这一行人之中，唯有雨竹与叶雨峰两人，基本上一直都沉默着。

    一天一夜时间过去，一行人在紧急赶路的情况下，只是行了千里不到，按照如此速度下去，要赶到万安城，恐怕最少还需要十天时间，毕竟马车的速度，还是太慢了一些。

    如果说叶牧石早知道要回洛城的话，肯定会提前去购买辘车了。

    如此慢速度的赶路，叶牧石虽然也是着急，但却也是没有办法的事情。

    而雨竹从第三天开始，便开始抱怨了：“唉，小城池的条件就是差得很，现在就算是有着辘车，以这马路的宽度来说，能够坐上十人的大型辘车，也跑不起来，唉，雨峰啊，要不你跟我去咱们的雨城吧，雨城可是比万安城更大的王城哦。”

    “小姨，阿爹让我去万安城，没有阿爹和娘亲的应允，我要是去雨城的话，一定会被骂死的。”叶雨峰也是有些向往的说道。

    “唉，我说雨峰啊，你都快满十六岁了吧，也就是快要成·年了，怎么还那么听你娘和你那病痨父亲的话，你现在可以有自己的选择了，就算我姐姐要反对，那也不是要听我们雨家的话不是，虽然我姐姐嫁到你们那个小城池洛城，但我们雨家还是你娘·的娘家不是。”雨竹继续说道。

    几人听着雨竹的话，都沉默着，也没有谁反驳雨竹。

    但是就在雨竹还要继续数落下去的时候，叶冰雪终于是忍不住了而说道：“叶雨峰，你到底是姓叶，还是姓雨啊。”