
两拳相击，雨竹竟然倒地身亡。

    这让九蝴不明白这是为何，她刚刚明明就只是施展了一百鼎多一点儿的力量，怎么可能一拳就把雨竹给打死了。

    不等九蝴与叶牧石猜测原因，福伯已经发现了异状。

    福伯的喝声刚止，从丛林中陡然射·出一蓬箭雨。

    “喝……”

    福伯再度一声沉喝，眼看那些就在射中叶牧石等人的箭矢，竟然是直接被强大的力量给震碎在空中。

    “杀。”

    丛林中陡然爆发出喝声，一道道蒙面人杀向了叶牧石等人。

    “石头小心。”

    九蝴一手把叶牧石拉至自己身后，一拳轰向一名黑衣人。

    噗哧……

    啊……

    九蝴出拳之间，直接使用了外劲，一道差不多一百鼎力量的外劲，直接把这一名黑衣人轰杀。

    九蝴是三行战师第九重，肉身具备三百鼎的力量，随意一拳所施展的外劲力量，也是肉身力量的三成，差不多一百鼎。

    一百鼎的劲气攻击，战师级别的修者，其肉身都无法承受。

    在九蝴频频一百鼎力量的外劲攻击之下，一个又一个黑衣人直接倒下。

    虽然这是一起突然而来的袭杀，但是，袭杀者显然不是对手。

    叶牧石此行，除了九蝴是战师，还有着叶冰雪、叶文星两人也都是战师，而且福伯，更是已经成为王境修者。

    而叶牧石，虽然只是战士，但由于修炼了逆灵九转战技，也能够发出外劲攻击。

    就连四不像，战斗力也很强。

    由于叶牧石晋升成为战士之后，四不像所具备的攻击力量，也是达到了叶牧石肉身力量的一成，三鼎。

    三鼎的攻击力量虽然不大，但是四不像施展开来，却是达到了极其罕见的效果。

    由于四不像是叶牧石的兽战魂，再加上叶牧石现在是战士第四重，凡是离叶牧石四十丈范围之内，四不像都能够任意的活动，而且四不像的行动方式是凌空悬浮，四不像的攻击，让敌人基本上是防不胜防。

    噗哧……

    四不像流体状的蹄尖，稳稳击在一个黑衣人的太阳穴，并且直接洞穿，这名黑衣人直接毙命。

    咔嚓……啊……

    四不像的撩·阴·蹄，狠狠击在一个黑衣人的裆。

    蛋碎的声音响起，惨叫声也跟着响起。

    就在这个黑衣人捂着裆低头弯腰之时，四不像的蹄子，又狠狠的击在了这黑衣人的后脑勺，黑衣人倒地。

    噗哧……

    也不知道是不是巧合，黑衣人的下方，竟然是有着一柄倒立着的剑，这一柄剑，直接洞穿了黑衣人的脖子。

    就在其他人极其紧张战斗的时候，四不像的战斗，就仿佛是闹着玩儿似的，四不像刚刚攻击完一名黑衣人，瞬间又到了另一名黑衣人的后方，蹄子朝着这黑衣人的菊·花直·捅而去。

    噗哧……

    这个黑衣人身子朝前一·挺，立即以手捂向他自己的菊·花。

    四不像瞬间又来到了这黑衣人的身前，迎面朝着黑衣人一个疾冲，直接把这黑衣人撞得仰面倒地。

    这个黑衣人太不幸了，他倒下的时候，他后背的地上，竟然也是多了一柄倒立着的长剑。

    噗哧……

    长剑透体而过，直接洞穿了黑衣人心脏，黑衣人死不瞑目。

    “哇，好臭。”四不像举起一只蹄子在鼻子边，闻了闻之后说道，然后立即以蹄子在这黑衣人的衣服上擦拭了起来。

    嗖……

    擦拭了几下之后，四不像又嗖得转向了另一名黑衣人。

    混战中，除了四不像很是轻松之外，其余所有人都不轻松，这一批对叶牧石一行突然袭杀的黑衣人，按照四不像所说，赫然全都是战师级修者，而且是有着二十多人。

    更甚的是，这群人之中，还有着一个战王级别的修者。

    战王级别的修者，已经与福伯战斗到了一起。

    叶牧石现在与四不像的沟通，基本上算是心意相通，四不像虽然一直在攻击黑衣人，也一边告诉叶牧石，让叶牧石专捡那些实力弱的战师下手。

    叶牧石现在还只是战士第四重，虽然罕见的拥有三十鼎力量。

    但就算是最弱的一行战师第一重，那也是具备着二十鼎力量，但是这群搞突然袭杀的黑衣人中，最弱的也是一行战师第二重，力量三十鼎，和叶牧石的力量相当。

    三十鼎的攻击力量，叶牧石的肉身完全能够承受。

    而叶牧石的三十鼎攻击力，落在敌人身体上的时候，则是直接把敌人轰杀。

    而九蝴姑娘，则是一直在叶牧石的身边，保护着叶牧石不受伤害。

    那一些高境界的战师们，在九蝴三行战师第九重的实力之下，基本上没有反抗之力，差不多都是一拳一个，直接解决了战斗。

    “雨峰小心。”

    正在战斗中的叶冰雪，陡然发出一声喝声。

    叶牧石一道外劲直接斩断了一名黑衣人的手臂，然后立即朝着叶雨峰抢了过去。

    叶牧石与叶雨峰虽然曾经有着矛盾，虽然不是一个母亲，但都是叶昊天的儿子，属于同父异母的亲兄弟。

    此时，一名黑衣人，一拳正攻向叶雨峰的后背。

    叶牧石终于抢到了叶雨峰的身后，以自己的身体生生承受黑衣人的一拳攻击。

    砰……

    拳头实打实的落在叶牧石的后背，幸好此人是实力最弱的一行战师第二重，只有三十鼎的攻击力量，否则，叶牧石就要受伤了。

    叶牧石借着力道，一下抱住叶雨峰，朝着九蝴接近。

    但是，让叶牧石没有想到的事情发生了。

    被叶牧石抱住身体的叶雨峰，手上竟然多了一柄短剑，猛然扎·进了叶牧石的腰侧。

    “你给我去死吧。”

    叶雨峰面色狰狞，举起短剑，朝着叶牧石的腰，又要第二次扎下。

    叶雨峰的速度极快。

    不过，叶牧石早就反应了过来，一下便把叶雨峰扔了出去。

    叶雨峰凌空翻滚落地，站在一名黑衣人的身边，对那黑衣人竟然是没有任何防备，看着叶牧石腰侧短剑留下的伤口，正在喷着鲜血，叶雨峰满脸狰狞，大声笑着说道：“哈哈哈，石头，受伤的滋味很不好受吧。”