
叶雨峰的做法，让叶牧石很是不明白。

    虽然说两兄弟之间有着一些矛盾，但是叶牧石却也从来没有想过要杀了叶雨峰，两人毕竟是同父异母的亲兄弟。

    而刚才的情况，如果不是叶牧石反应极快，恐怕就被叶雨峰给杀了。

    叶牧石很是心痛的看着叶雨峰。

    九蝴一拳轰杀一名黑衣人，迅速的来到叶牧石的身边，不让其他人攻击叶牧石。

    福伯与那王境黑衣人的战斗，一直处于下风。

    福伯才刚晋入王境不久，而且已经少了一条左臂，战斗力大打折扣，不是那王境黑衣人的对手。

    砰……

    王境黑衣人一拳击中福伯。

    福伯倒飞而起，落在了叶牧石的身边。

    “哈哈哈，都住手。”王境黑衣人陡然大声喝道。

    所有黑衣人迅速后退数步，把叶牧石一行团团围住，王境黑衣人来到叶雨峰的身边，拍了拍叶雨峰的肩膀而说道：“小峰，你做得很好，我家烟儿没有看错你。”

    “这都是小峰应该做的，小峰恳请岳父大人一件事情，待会儿让我亲手杀了叶牧石。”叶雨峰狰狞的看着叶牧石。

    “好好好，我一定会成全你。”王境修者哈哈大笑道。

    福伯在叶冰雪的搀扶下，终于爬了起来，喷了一道鲜血而说道：

    “火烈，果然是你。”

    王境修者一愣之后，撕下了蒙面的面巾，大声笑着说道：“不错，正是我，你们是不是完全没有想到，我们会在这里诛杀你们，哈哈哈，这一切可都得归功于叶昊天他的儿子叶雨峰啊。”

    “岳父大人，现在小峰也是您的半个儿子。”叶雨峰连一丝脸红都没有，更加无·耻的说道。

    “呵呵，我可不敢当，你喜欢我家烟儿，只是可惜，我家烟儿其实并不喜欢你，而且极其讨厌你，而且我火烈也最是憎恨像你这种，连亲生兄弟都会出·卖的孽子，跟雨竹一样，你也给我去死吧。”火烈举起手，一掌击在了叶雨峰的脑袋上。

    砰……

    叶雨峰在听得火烈的话之后，恐惧的想要躲开。

    不过，以叶雨峰的实力，怎么可能躲得开王境修者的一击，叶雨峰的脑袋直接被轰成了碎渣。

    福伯想要挽救，已经来不及。

    再说，福伯本来就已经受伤，而且实力也远远不如火烈。

    火烈一掌击杀叶雨峰之后，缓步朝着叶牧石走来，一边说道：“叶牧石，你号称洛城最具修炼天赋的第一天才，但是你们不该与我火烈做对，都给我死去吧。”

    火烈说完，一掌挥向叶牧石。

    福伯拼着受伤的身子一闪，为叶牧石挡住了这致命一击。

    但是福伯，却也因此而受伤更重，摔在叶牧石的身前，差一点儿便没爬起来。

    火烈再次走向叶牧石。

    九蝴拉住叶牧石，闪身便逃。

    只是，九蝴的速度，远远不及火烈。

    火烈只是身形一闪，离九蝴与叶牧石的距离便已经在十丈范围以内，火烈举起了手掌，朝着叶牧石挥来。

    面对王境修者，叶牧石与九蝴两人，没有任何办法反抗。

    九蝴身形一晃，挡在了叶牧石的身前，为叶牧石挡下了这致命一击。

    “不要。”

    叶牧石拉住九蝴，想要抢在九蝴的身前，但是叶牧石的力量远远不如九蝴，只能眼睁睁的看着火烈的一掌击在九蝴的身上。

    噗哧……

    火烈的攻击完全落在了九蝴的身体上，九蝴身体一震，喷出一道鲜血，倒在了叶牧石的怀里，九蝴的生机，迅速消失。

    火烈再次挥起手，一掌击向叶牧石。

    就在这一刻，一道人影疾速而至。

    叶昊天终于赶来了。

    “哼。”

    叶昊天一声冷哼，火烈攻向叶牧石的力量直接被化解，与此同时，随着叶昊天的这一声冷哼，所有火家族人，除了火烈之外，全部被轰成了碎渣。

    火烈惊恐的看着叶昊天，说不出话来，也不能够有任何动作，他已经被叶昊天禁锢了身体。

    叶昊天立即来到了叶牧石的身边，一手搭在了九蝴的脉搏上。

    本来眼看就要死去的九蝴，突然之间多了一丝生机。

    “小石头，你别哭了，我，我没事。”被叶牧石抱在怀里的九蝴，伸出有些虚弱的手，为叶牧石擦掉脸上的泪水。

    “九蝴姐姐，你一定不会有事的，我阿爹现在已经是圣境修者，一定能够救你。”叶牧石拥着九蝴。

    “唉。”

    叶昊天摇了摇头，一声轻叹，而说道：“石头，九蝴姑娘被火烈一掌断了生机，她……我救不了她。”

    “不，阿爹，你是圣境强者，你一定能够救九蝴姐姐的。”叶牧石身体一震，流泪说道。

    叶昊天不由皱起了眉头，突然想起了什么而说道：“石头，你是不是一定要救九蝴姑娘？”

    “是，阿爹，不论付出任何代价，我都一定要救九蝴姐姐。”叶牧石流泪应道。

    “也许还有办法，石头，那个神秘前辈不是给了你三张阵图吗？你现在就激活其中一张，也许那个神秘前辈会有办法。”叶昊天立即说道。

    “对对对，阵图，还有阵图。”叶牧石说着，立即把一道外劲，输入了阵图之中。

    突然陡然变幻，叶牧石的身前出现了一团黑影。

    黑影有些疑惑的说道：“叶牧石，你如此唤我，所为何事？”

    “前辈，求求你，求求你救救她。”叶牧石立即对神秘黑影跪下而说道。

    “要救她，只能靠你自己。”神秘黑影稍顿一会儿才说道。

    “啊，我，那我应该如何做？”叶牧石立即着急的问道。

    “努力修炼，在一百年内超越圣境，因为以我现在的实力，也只能够保全她的灵魂百年不灭，你们还有什么话，就尽快说吧，她的生机只能够保持几十个呼吸的时间了。”神秘黑影说道。

    叶牧石身体震了震之后，终于冷静了下来。

    把九蝴紧紧的抱在怀里，拭掉九蝴嘴角的鲜血，泪水从叶牧石的眼中滑落，滴在九蝴的脸上：“九蝴姐姐，你放心，我一定会好好修炼，一定会尽快超越圣境，我一定能够救你，我一定会让你成为我的妻子。”

    九蝴抓着叶牧石的手，努力的微微一笑而说道：“石头，我相信你，我会等着你来娶我，不过石头，你要答应我两件事情。”

    “嗯，你说。”叶牧石重重的点头。

    “第一，替我照顾好我的妹妹九蝶，第二，娶了牛诗诗。”九蝴越来越虚弱的说道。

    “九蝴姐姐，第一件事情我可以答应你，但是九蝴姐姐，请你相信我，我真的不喜欢牛诗诗。”叶牧石以为九蝴仍然还在吃醋。

    “不，石头，你听我说，我不是吃牛诗诗的醋，只是牛诗诗她，也是一个命苦的人，你一定要答应我，娶了牛诗诗，不然，我将死不瞑……”九蝴的话终于还是没有说完。

    “九蝴姐姐……好，我答应你……我会娶了牛诗诗，可是九蝴姐姐，我最喜欢的人仍然还是你。”叶牧石眼泪长流，看着没有闭上眼睛的九蝴，答应了九蝴最后的要求。

    “好了，叶牧石，我要带走她了，否则时间太长，我便无法保全她的灵魂。”神秘黑影说完，带着九蝴已经消失不见。

    在万兽山大峡谷的那个幽暗山洞中，突然响起了九蝴的声音：“前辈，我，我怎么活过来了？难道说我没死？”

    “不，你本来就没有死，不过，如果不是因为我，你也已经真正的死去了，但是，你现在不能去见叶牧石，因为你是他命中的克星，在你们两人都没有超越圣境之前，你若是呆在他的身边，便只会为他带去无尽的灾难……”