
叶雨峰的脸·色·有些不好，看了一眼叶冰雪之后才说道：“小姑，我，我当然是姓叶。”

    叶冰雪则是立即说道：“既然你知道你姓叶就好，就算你想要离开叶氏山庄，那也得等你成·年以后再说，在你还没有成·年之前，庄主说过，我作为你的小姑，你的一切都必须得听从我的管理。”

    “是是是，小姑。”叶雨峰立即答。

    雨竹则是立即不高兴了的说道：“叶冰雪，你这是什么话，雨峰姓叶又怎么了，那他也是我姐姐的儿子，而且你们叶家，能给雨峰好的修炼资源吗？你们看看雨峰现在，都快成·年了，也才刚刚成为战士，如果是在我们雨家，雨峰现在肯定都已经是战师了，你是雨峰的小姑，我还是雨峰他小姨呢，反正我不管，这次我无论如何也要带走雨峰。”

    “你。”叶冰雪气得拳头紧拽。

    “怎么了，难道你还想打架么？”雨竹看着叶冰雪的拳头，更加挑衅的说道。

    “别以为我不敢揍你。”叶冰雪呼吸微急的说道。

    “哟喝，你们这是仗着人多，欺负我们雨家没人是吧，来啊，打我啊，只要你们敢动我，我回去之后，就让雨家灭了你们叶家，一群小城的土包子，没见过世面的蠢·蛋，你们是不知道在王城中，大家族是什么样子。”

    雨竹立即便搬出了雨家。

    其实，这也是因为雨竹有些心虚。

    没办法，这个马车之内，唯有叶雨峰与雨竹她关系好，但是雨峰的实力，在这几个修者之中，只是最为垫底的存在。

    如果真是打了起来，她雨竹还真的只有挨揍的份儿。

    啪……

    九蝴伸出手来，直接一巴掌打在了雨竹的脸上，缓缓说道：“我不姓叶，我这不算是仗着人多欺负你吧。”

    “你……”雨竹的脸上多了指印。

    “你这个狐狸·精，你竟然敢打我，我知道你的名字，你叫九蝴，你在万安城是吧，你们等着，你们统统都给我等着，我雨家，不但要灭了你们叶家，也还要灭了你们九家，狐狸·精，你给我记着，你一定会为这一巴掌后悔终生的。”雨竹心中的怒气，膨胀到了极点。

    但是此时，雨竹她也只能够隐忍。

    不过，雨竹隐忍了，有些人却是不能够隐忍了。

    “雨竹，你刚刚说什么？”叶牧石的目光，直直的盯着雨竹，冷冷的说道。

    被叶牧石的目光盯着，雨竹的心中，竟然是没来由的一慌。

    但是很快，雨竹立即便调整了过来。

    自己堂堂一行战师第九重，怎么可能害怕一个区区战士。

    就算自己是一行战师，那也是足足一百鼎的力量，自己随意的一拳，就可以打死这个号称叶家的第一天才叶牧石。

    对了，雨峰如今在叶家不得宠，那也是因为这个叶牧石。

    如果自己废掉了叶牧石的话，那不是为雨峰扫清了一障碍么。

    雨竹心中暗道的同时，立即便想到了主意，冷哼一声而说道：“哼，叶牧石，怎么了，莫非你还敢挑战我不成，我刚刚说什么了，我想想看，对了，我说她是个狐狸·精，难道你要为她出头而挑战我么？”

    叶牧石的呼吸渐急，差一点儿站起身来。

    却是被九蝴给拉住了。

    九蝴抢先说到：“雨竹，以你堂堂战师第九重的实力，竟然欺负战士级别的修者，你羞还是不羞，你怎么不挑战我，咱们可都是战师第九重，你骂我狐狸·精，我可以不生气，但是，你欺负我相公就是不行，你不是要挑战我相公么，来啊，我为我的相公接下你的挑战，来啊，咱们打一场。”

    “你，你以为我还怕你不成，打就打。”雨竹又不敢说话了。

    虽然说她雨竹与九蝴两人，都是战士第九重。

    但是，天赋差得太远了。

    她雨竹只是一行修者，虽然是战师第九重，只是具备着一百鼎的力量。

    而九蝴则是三行修者，九蝴的战师第九重，可是具备着三百鼎的力量。

    以九蝴的实力，可以完爆雨竹。

    不过，九蝴在叶氏山庄中，一直没有出过手，雨竹不知道九蝴是三行修者。

    雨竹说完，也不让福伯停车，而是抢先跳出了马车。

    福伯见状，也只得把马车停了下来，同时也想看看，这个九蝴到底是什么实力。

    雨竹欺负了九蝴的好朋友叶冰雪，更是欺负了叶牧石，早就让九蝴心中不爽了，早就想教训教训雨竹。

    九蝴站起身来，脚下一点，一个漂亮的空翻转身，干净利落的落在雨竹的身前不远处，看着雨竹而说道：“怎么打，是进行擂战？还是……”

    “擂战。”雨竹本来想说死战，但是想了想，还是决定与九蝴进行擂战。

    死战，是不死不休的战斗。

    擂战，是解决矛盾的战斗，虽然说也可能有着死亡，但却不是必须得一方死掉。

    虽然说，雨竹的心中，很是想与九蝴不死不休，但是雨竹还是有一点儿心虚，看着九蝴的沉着与潇洒自如，雨竹担心九蝴是二行修者，如果是那样的话，雨竹一点儿胜算都没有。

    而擂战，只要一方认输，是必须得结束战斗的。

    如果是死战，就算是一方认输，战斗也不会结束，必须得一方死去。

    所以，雨竹心虚的选择了擂战。

    也幸好雨竹选择了擂战，否则，雨竹一定连怎么死的都不会知道。

    叶雨峰与福伯两人，充当了这场擂战的擂判。

    以叶雨峰的实力来说，本来是没资格当擂判的，但是雨竹此时也唯有与叶雨峰比较亲近。

    叶牧石与四不像沟通了一下，才得知了雨竹只是一行修者，为了不让九蝴把雨竹给打死了，叶牧石立即提醒了九蝴，九蝴也是知道轻重，虽然说很是不喜欢这个雨竹，但也不可能就此杀了雨竹结下仇怨。

    “狐狸·精，我们一拳定输赢吧。”

    雨竹突然说道。

    “一拳定输赢，好啊。”

    九蝴应道。

    既然知道雨竹只是一行修者，九蝴自然不可能动用三百鼎的全部力量，否则的话，恐怕一拳就把雨竹给打死。

    雨竹看九蝴‘轻敌’的样子，不由心头冷笑：“哼，狐狸·精，你就等着残废吧。”

    喝……

    雨竹发出一声低喝，全力朝着九蝴挥拳击出。

    九蝴也未动用全部力量，只是控制着比雨竹略强一些的力量，攻向雨竹。

    砰……

    两拳相击。

    啊……

    雨竹发出一声惨叫，后退三步，仰面倒地。

    雨竹的脸，陡然变得漆黑。

    “谁？”

    福伯陡然发出一声沉喝，警惕的看向九蝴的后方。