
火烈差一点儿杀了叶牧石，让叶昊天大怒。

    如果不是因为福伯与九蝴两人·挺·身相救，恐怕叶牧石已经被火烈所杀。

    对此，叶昊天再不放心叶牧石一个人前往万安城，至于叶雨峰的死，根本就没有让叶昊天难过，也不知为何。

    众人再度回到洛城。

    回到洛城之后，叶昊天迅速的控制了火家，在吞并了火家之后，叶氏山庄立即便成为了洛城的第一大家族，只是，这样还不够，叶昊天要让整个洛城，只有一个叶家。

    在这过程中，叶牧石一直在努力的修炼着。

    百年之内，超越圣境。

    叶牧石为自己定下了目标。

    这次途中遭遇截杀，让叶牧石深深的感受到了实力不足，叶牧石的目标是提升实力，让自己在这强者众多的世界活下来。

    然后尽早超越圣境，复活九蝴。

    只是，叶牧石不知道的是，九蝴根本就没有死。

    叶牧石的伤，很快便恢复。

    在伤势恢复之后，叶牧石与火烈进行了一场死战，由于叶昊天直接压制了火烈的境界，火烈被叶牧石惨虐而死，终于亲手杀了火烈。

    时间过得很快，转眼已经是一个多月，整个洛城，也都已经在叶氏的控制下。

    叶昊天带着一行人，朝着万安城而去。

    叶雨山，则是和他的娘去了雨城。

    原来，叶牧石与叶雨山、叶雨峰没有任何血缘关系，叶雨山的母亲是带着两个孩子，与叶昊天住在一起，而且与叶昊天也只是有着夫妻之名，并无夫妻之实，叶昊天一直都没有碰过叶雨山的母亲。

    而叶牧石在一个多月的疯狂修炼中，达到了战士第六重，逆灵九转的修炼，叶牧石也是达到了第六个九转，叶牧石由于要尽快超越圣境，也不管境界稳定不稳定了。

    战士第六重，让叶牧石的肉身，具备着足足四十鼎力量。

    叶牧石施展出的外劲，也是四十鼎力量的六成，二十四鼎。

    二十四鼎的外劲攻击劲气，比起不少战师级修者来说，也更加的强横。

    经过一个多月时间之后，叶牧石的心情也是已经好了起来，再也没有整天不说话，他只是把那个超越圣境的目标、把对于九蝴的思念之情，隐在了心底最深处。

    叶昊天是圣境强者，很快便带着一行人赶到了万安城的小河别院。

    一行人走进小河别院，看着院内还残留着没有燃烧殆尽的黄纸，叶牧石不由苦笑，看来，丁姨她们以为叶牧石已经死了。

    福伯的伤，经过一个多月的恢复，已经基本全愈。

    在福伯的带领下，一行人很快便在小河别院中安顿了下来，小河别院的地盘并不小，多出十来个人，也不显得有多拥挤，而且这也只是暂时的住处。

    下午的时候，小丁当放学归来。

    由于有着四不像的提前提醒，叶牧石早早便走出了小河别院：“小丁当。”

    小丁当一愣，然后立即便朝着叶牧石奔跑了过来，高兴的大声喊道：“小哥哥，我就知道，你一定不会死。”

    叶牧石把小丁当抱了起来，安慰着小丁当而说道：“小丁当，对不起，哥哥让你担心了。”

    在叶牧石的介绍下，小丁当很是嘴甜的叫着‘哥哥、姐姐、叔叔、伯伯……’让所有人都对小丁当无比的喜欢。

    “小丁当，丁姨呢？”叶牧石不见丁姨归来，对小丁当问道。

    “娘，娘去柳家了。”小丁当的面色立即变了变。

    “怎么回事？”叶牧石立即问道。

    “情况是这样的，他们都认为小哥哥你已经死了，娘的生意便受到了不少阻拦……”小丁当犹豫了一下之后，这才说道。

    原来，叶牧石的‘死’讯，是通过九蝴传出来的。

    九蝶与九蝴是双胞胎，两姐妹之间有着一种天然的感应能力，九蝶无法感应到九蝴之后，便不得不确定九蝴已死的事情，而叶牧石是被九蝴所挟持走，便判定叶牧石也肯定已经死了。

    叶牧石死去的消息传出来之后，丁姨的生意，便受到了不少阻拦。

    留一刀酒楼，是丁姨生意利润的主要来源。

    柳建飞虽然还是帮助着丁姨，但是柳建飞的大哥柳建仁却是从中阻挠。

    这一次，柳建仁便是约了丁姨，让丁姨前往柳家。

    丁姨虽然知道柳建仁不是好人，也许会趁机要挟自己什么，但是为了生意，为了丁姨心中的那个梦。

    丁姨不得不前往。

    “阿爹，快，我们去柳家，否则晚了的话，恐怕丁姨就要遭遇不妙了。”叶牧石在得知了情况之后，立即便对叶昊天说道。

    “好，你们先就在这里，阿福，你随我们一起过去。”叶昊天说完，带着福伯与叶牧石，眨眼间消失不见。

    没过一会儿，叶牧石与福伯便来到了柳家大门口。

    “什么人？”守卫们见着叶牧石与福伯，立即便喝问道。

    “我叫叶牧石，我是柳建飞的朋友，我找柳建飞。”叶牧石有些着急的说道。

    “抱歉，叶公子，我家小主在学院还没有回来，叶公子你看，要不请你先等一会儿，小主也快回来了。”守卫也不敢完全相信叶牧石的话。

    “哦，那我找柳建仁。”叶牧石眉头一皱而说道。

    “叶公子，柳家不是·乱·来的地方。”守卫开始怀疑叶牧石了，沉声说道。

    同时，数名守卫立即便朝着这边看了过来。

    看这些守卫的目光，稍有不慎，便要对叶牧石与福伯出手一般。

    “我们有急事找柳建仁，速速通报，如果耽误了事情，你承担不起后果。”福伯气势一变，陡然沉声说道。

    数名守卫脸色陡变。

    福伯展现出的实力，可是王境修者的实力。

    虽然说福伯只是一只独臂，而且看上去似乎仍然有伤在身，但王境修者在万安城来说，虽然算不上顶尖的存在，但也绝对是最强的那一个批次。

    “两位稍等，我这就去通报。”守卫说完便转身离开了，走入院内之后，守卫也是立即让人通知了守卫队长。

    守卫队长，也是王境修者，而且是比福伯更强的王境修者。

    丁姨与柳建仁两人正在喝茶。

    丁姨的脸有些发烫，呼吸微急，身体中的那一种感觉，已经越来越强烈，丁姨知道，这茶水有问题。

    丁姨虽然也对柳建仁有着防备。

    但是，丁姨却是没有想到，柳建仁竟然如此卑·鄙，竟然把药下在了茶水里。

    丁姨想要离开，但是身体发软，她已经站不起身来。

    丁姨强忍着身体中出现的那一种感觉，不知道自己还能够坚持多久。

    “叶公子，如果你在天之灵，请你来救救我好不好。”丁姨咬牙忍着，在心中祈祷着。