
丁姨得知叶牧石死了的消息之后，曾经差一点儿放弃了她的生意。

    但是，为了心中那个不屈的梦。

    丁姨毅然选择了继续。

    但是没有了叶牧石，丁姨的生意很快就变得艰难起来。

    特别是柳家的生意，更是受到了刁难。

    柳建飞以前认为叶牧石是南荒圣城的成家人，一心想要巴结叶牧石。

    但是现在，柳建飞已经知道，叶牧石只是区区洛城之人，虽然说柳建飞念在叶牧石曾经救过他命的份上，没有为难丁姨，但是，由于柳建仁接手了留一刀酒楼，柳建飞已经没有了话语权。

    在这段时间以来，丁姨通过对柳家的接触，发现柳家的实力，并非表面上看去的那般简单。

    丁姨心中惊骇的同时，也有着惊喜。

    如今叶牧石不在了，丁姨想要壮大生意，如果能够借助柳家，丁姨那渺茫的希望，将不再那么渺茫。

    只是要想借助柳家，丁姨不可能什么都不付出。

    丁姨其实已经做好了付出一些什么的准备。

    只是，丁姨对眼前这个柳建仁，没有一丝好感。

    而且如果现在被这个柳建仁占了身子的话，恐怕对生意仍然将是没有多少帮助，她将可能只是成为柳建仁的又一个玩物。

    不过，丁姨现在还不敢撕破脸皮。

    因为丁姨不但要考虑自己，还要考虑到小丁当。

    如果丁姨自己就这么死了的话，那么小丁当以后将会是什么样子，丁姨有些不敢想象。

    就算不再为了那个人，就算只是为了小丁当。

    丁姨也不得不忍受一些什么。

    只是，不到最后时刻，丁姨不会放弃坚持，甚至还在心中祈祷，希望叶牧石能够在天之灵帮助自己。

    “丁姨，你是不是有些不舒服啊，要不，我扶你去休息吧。”柳建仁看着丁姨的情况，心中暗喜，看来那药力已经开始发作了，不过，柳建仁还是不急着下手。

    他还要等，要等着丁姨去求他。

    “不用了，我没事。”丁姨咬牙说道。

    “哈哈哈，我看你能够忍多久，我柳建仁的最大乐趣，就是喜欢看着你们主动的爬过来求我。”柳建仁不再装样子，陡然一声大笑。

    丁姨心中一怔，不甘的想到：‘难道，真的要让我走到那一步吗？’

    丁姨身体中的那一种感觉，已经越来越甚，药力已经就快要全部发作，丁姨不知道自己还能够坚持到什么时候，两条腿紧紧的并在一起，强力的忍受着那一种感觉。

    “大少爷，外面有人求见。”门外陡然传来一个声音。

    “叶公子，会是你吗？”丁姨不甘的心中，陡然升起一个不切实际的想法，虽然已经传来叶牧石已死的消息，但是，叶牧石现在做为丁姨唯一的希望，丁姨仍然还是这么想着。

    “谁？我不是说了此时不见人吗？”柳建仁有些不耐烦的说道。

    “禀大少爷，来人实力不低，是一个王境修者，对了，还有一个叫叶什么，叫叶牧石的少年。”守卫禀报说道。

    听着外面传来的声音，丁姨的心中陡然大喜，叶牧石竟然真的来了，他果然没死。

    只是，丁姨立即又为叶牧石担心起来。

    就算叶牧石请了王境修者过来，恐怕也无用啊，而且以叶牧石的年少鲁莽，恐怕会让叶牧石陷入危险中，想到这里的丁姨，不由咬牙说道：“柳公子，还请你不要为难叶牧石，只要你不为难他，我可以给你想要的。”

    “哈哈哈，你这是在求我吗？”柳建仁狂声笑道。

    “是的，柳公子，我求你放过他。”丁姨咬牙说着。

    “哈哈哈，你终于知道求我了，我的小美人，不过，你得再忍受一会儿，毕竟来了王境修者，我去打发走他们就回来。”柳建仁站起身，托起丁姨的下巴，看着近在咫尺的丁姨，柳建仁觉得自己就快要忍不住了。

    不过，正如柳建仁所说。

    虽然以柳家的实力来说，无惧王境修者，但是，毕竟是王境修者，如果一名王境修者在柳家大打出手的话，也会对柳家造成一定的损失。

    柳建仁说完之后，满意的看了一眼丁姨，开门走了出去。

    就在柳建仁走后，房间内的空间陡然出现变幻，一个声音突然响在丁姨的耳边：“为了叶牧石，你真的愿意付出你的身体？”

    感受到身边空间的变化，丁姨脸·色大变，还以为是柳家中人呢，丁姨点头说道：“只要前辈能够放过叶牧石，前辈让我做什么，我都愿意。”

    “好，很好。”

    声音说完，一道奇异的力量，陡然钻进了丁姨的身体。

    柳建仁有些不情愿的走了出去，他听说过叶牧石的名字，也知道叶牧石以前是柳建飞的朋友，只是，让柳建仁想不明白的是，以自己弟弟柳建飞的为人，竟然想要巴结一个洛城来的少年。

    “大少爷，就是这两位想要见您。”守卫指着叶牧石与福伯而说道。

    “呵呵，叶牧石，我知道你，你是我那成器弟弟的朋友嘛。”柳建仁扫了一眼福伯之后，最后把目光停留在叶牧石的身上而说道。

    “柳大公子，我有个不情之情，这一千枚极品先天灵石，希望柳大公子能够放过丁姨。”叶牧石说完，直接从储物锦囊内取出了一千枚极品先天灵石。

    柳建仁的脸立即变了，看叶牧石取出一千枚极品先天灵石，柳建仁立即便猜测到了，叶牧石竟然会有储物空间。

    储物锦囊，可不是一般人能够拥有的。

    就在整个万安城来说，能够有储物空间的人便不多。

    毕竟要炼制出储物空间，只有圣境修者才行，而且，一般的圣境修者，还炼制不出储物锦囊。

    叶牧石本来是不想暴·露自己拥有储物锦囊的事情，但是现在，为了救丁姨，他管不了那么多了。

    柳建仁思绪急转，正在快速的衡量着利益，也在猜测着叶牧石为何会拥有储物锦囊。

    “叶兄弟，真的是你，哈哈哈，叶兄弟，你果然没死。”就在这时，柳建飞的声音突然响起。