
柳一刀迅速的赶了过来。

    看着叶昊天，柳一刀抱拳说道：“在下柳一刀，不知阁下是谁？来我柳家所为何事？”

    “我姓叶。”叶昊天淡淡的说道。

    柳一刀身体一震，但同时却也是没了先前的担心，此人既然是姓叶，那么这一场冲突，极有可能不会进行下去，不过，柳一刀却也不敢完全放松警惕。

    “不知道前辈是？”柳一刀立即改了称呼。

    “柳一刀，这个东西你应该认识吧。”叶昊天说着，把一个东西抛给了柳一刀。

    柳一刀接过物件，仅仅只是看了一眼，脸·色·立变，一声沉喝道：“都给我退下，所有人都给我记住了，今天这件事情，任人都不得外传，凡有泄露者，杀无赦。”

    在柳一刀的吩咐下，围住叶昊天的众多王境修者，迅速的散了开去。

    叭……

    柳一刀给了柳建仁一个耳光，小声的说道：“你给我跪在这里，一号，你看住他，如果他有任何异动，就给我杀了他。”

    柳建仁轰然跪下，不知道到底发生了什么事情。

    柳一刀领着叶昊天一行走进房间，在请坐之后，立即就要在叶昊天面前跪下道：“柳一刀拜见前辈。”

    叶昊天淡淡的说道：“柳一刀，不必多礼，我今天来没别的事情。”

    也不见叶昊天有任何动作，反正柳一刀是没有跪下去，只得躬身行礼，一边吩咐管家起管家上茶，一边让一号把柳建仁带了进来。

    叶昊天既然说没别的事情，那么便是为了丁姨的事情而来了，柳一刀虽然也知道柳建仁平时的一些所做所为，但是柳建仁的修炼天赋极强，也对柳建仁有着一些放任。

    但正是由于这些放任，终于还是让柳建仁出事了。

    “孽子，跪下，还请前辈发落。”柳一刀让柳建仁跪下，低头对叶昊天说道。

    叶昊天没有说话，而是把目光看向了丁姨。

    丁姨皱了皱眉，说道：“右手，我只要他的右手。”

    “好。”柳一刀心中一喜，不等柳建仁说话，手起刀落，柳建仁的一只右手已经不见。

    啊……

    柳建仁吃痛惨呼，却也不敢说话。

    柳一刀也不为柳建仁止血，虽然说丁姨只要柳建仁的一只右手，但是柳建仁能否活命，那还得看叶昊天的意思。

    “他的修炼天赋不错，那就给他一个机会吧。”叶昊天随意的说道。

    “是，多谢前辈不杀之恩。”柳一刀再次跪下道谢之后，让一号带着柳建仁出去了。

    一番交·谈之后，一行人便前往留一刀酒楼，柳一刀要为叶昊天举行欢迎宴。

    叶昊天也没有拒绝。

    柳一刀立即派人去小河别院，福伯同行。

    一辆辘车，直接驶进了留一刀酒楼的后门，然后来到了酒楼最为顶级的房间，那些本来是要休息的厨师们，也不知道来了什么大人物，统统加班，赶制最为顶级的饭菜。

    本来是要离开的童掌柜，也被通知留了下来。

    只是，当童掌柜走进房间的时候，看着房间内的一些人，童掌柜疑惑了。

    “难道就是这些人，可是，这些人看谁也不像是大人物啊。”

    不一会儿，童掌柜看着几人把饭菜送进了另外一个房间，童掌柜终于明白了过来，真正的大人物，恐怕是在那个房间之内啊，虽然童掌柜仍然还是不知道是谁，但是童掌柜也终于肯定了一件事情。

    那就是，那个叶公子，恐怕真的大有来头。

    只是，让童掌柜想不明白的是，既然叶公子大有来头，那为何丁姨还要卖菜呢。

    不过，丁姨送菜的事情，也就到此为止了。

    因为第二天，丁姨便成了留一刀酒楼的大掌柜。

    童掌柜很是有些庆幸，幸好自己当初没有怎么为难丁姨，甚至在柳建仁要挟丁姨的时候，童掌柜还帮着丁姨说话。

    丁姨成为大掌柜之后，对于酒楼的人员，基本上是没有任何变动。

    只是在人员方面，有着一些简单的调整。

    这些简单的调整，没有引起任何人的不满，因为重新换了岗位的人员，如今所负责的工作，正是他们原来所期待的工作，他们在新的工作岗位上，能够加有余力的胜任。

    断了一只手的柳建仁，直接被柳一刀禁足。

    柳建仁在伤势恢复了之后，立即开始了疯狂的修炼。

    变强，变强，我一定要变得更强。

    柳建仁的疯狂修炼，进步也不小，很快便突破成为了战王。

    而柳建飞，也终于突破，晋级成为了战师，但是，经过与叶牧石的一番切磋，柳建飞发现，身为二行战师的自己，竟仍然不是叶牧石的对手。

    “叶兄弟，你这还是战士么？我都已经是二行战师第一重，我竟然连力量都不如你，你真的是四行修者吗？”柳建飞不由疑惑的问道。

    “呵呵，你猜。”叶牧石心情大好。

    “天啊，叶兄弟，你该不会真的是五行全修者吧。”柳建飞差点儿惊呼出声。

    “你知道就行，这件事情，我暂时不想让别人知道。”叶牧石也没有隐瞒。

    “是是是，我知道了，对了叶兄弟，我今天听说一件事情。”柳建飞突然有些神秘的说道。

    “什么事情？”叶牧石问道。

    “我听说，诗诗姐已经醒了过来。”柳建飞说道。

    “啊，诗诗终于醒了？那我们现在就去看她。”叶牧石高兴的说道。

    “可是叶兄弟，据消息说，诗诗姐在醒了之后，不见任何人。”柳建飞有些担心的说道。

    叶牧石想了想之后说道：“嗯，我还是去试试吧。”

    “嗯，虽然说诗诗姐不见任何人，但是叶兄弟你去了，诗诗姐一定会见的，而且，诗诗姐一定会非常想见到叶兄弟你的的。”柳建飞打包票的说道。