
“柳兄，你买花做什么？”

    辘车上，叶牧石看着柳建飞拿着一大束鲜花，不由好奇的问道。

    “叶兄弟，女孩子都喜欢花，你带着鲜花去看诗诗姐，诗诗姐一定会更加高兴的。”柳建飞解释说道。

    “哦。”叶牧石想不明白，但是既然柳建飞都已经买了鲜花，也就不必退了。

    牛家，在万安城虽然不是最为顶尖的大家族，但其实力也极强。

    辘车在牛家大门前停下，本来那些守卫正要去通报，却是突然遇见了牛诗诗的二伯牛云虎：“叶牧石，你来了，你是来看诗诗的吧，你随我一起进去吧。”

    “谢谢虎伯。”叶牧石道谢。

    为了给牛诗诗惊喜，牛云虎让牛诗诗的贴·身女·仆小丽，直接带着叶牧石去了牛诗诗的房间外。

    咚咚咚……

    “诗诗姐，有人想要见你。”小丽敲了房门而说道。

    “不见，不见，小丽，不是给你说过了吗，任何人我都不见。”牛诗诗的声音，仍然还是有些虚弱，而且，似乎没有了以前的坚强。

    小丽看了一眼叶牧石而说道：“诗诗姐，这个人说他姓叶，你还是不见吗？”

    “不见，等等小丽，你说他姓什么？”牛诗诗突然问道。

    “他说他姓叶。”小丽看着叶牧石的目光，不由自主的带着一些微笑。

    “小石头，是你吗？是你在外面吗？”牛诗诗立即高兴的问道。

    “是我，诗诗，我现在可以进来了吗？”叶牧石终于有机会说话了。

    “好，啊不，小石头，你不要进来，小丽，你先进来帮帮我，小石头，你别忙进来啊，我还没有穿衣服呢。”牛诗诗大喜，但是想到自己现在的样子，立即便让叶牧石不要忙着进去。

    “哦，好的，叶公子，那请你先等一会儿。”小丽抱歉的对叶牧石一笑而说道。

    小丽刚离开牛诗诗不久，牛诗诗怎么可能没穿衣服呢。

    只是牛诗诗现在的样子很憔悴，牛诗诗一定是不想让叶牧石见到她此时的样子，小丽做为牛诗诗一起长大的贴·身女·仆，怎么可能不明白牛诗诗的心思。

    小丽打开房门走了进去。

    叶牧石听说牛诗诗没穿衣服，立即便转过了身。

    小丽偷偷一笑，也立即关上了房门。

    “小丽，你快帮我梳梳头发，你看我的头发乱·糟糟的，好难看啊。”牛诗诗坐在铜镜前说道。

    “诗诗姐，你一点儿也不难看。”小丽一边为牛诗诗梳头，一边说道。

    “哎呀，我都没洗脸，你看我这脸，脏得……”牛诗诗看着自己的脸，立即又说道。

    “诗诗姐，你的脸一点儿也不脏啊，还是那么白，还是那么好看。”小丽不由摇头笑着说道。

    “白吗？我怎么不觉得，唉呀，我忘了漱口，小丽，你闻闻看，是不是很臭？”牛诗诗转头，对小丽呵了一口气，有些着急的问道。

    “嗯，好像是有点儿臭哦。”小丽忍着笑，小声的说道。

    “啊，真的吗？小丽，你先等一会儿，我要漱口。”牛诗诗让小丽停下，一边说道。

    “诗诗姐，我骗你的啦，你的嘴一点儿也不臭，而且还很香，再说了，诗诗姐，你已经洗过脸，也漱口了。”小丽只得实话实说。

    “啊，洗脸了，漱口了，我怎么不记得了？小丽，你再闻闻，真的不臭吗？”牛诗诗似乎已经忘记了，但仍然还是有些不相信的对小丽又呵了一口气而问道。

    小丽是真的有些无语了。

    不过，看着牛诗诗终于心情好转，小丽也是特别高兴了起来。

    “真的不臭啦，我的诗诗姐，你的嘴不但不臭，而且还很香，我看了都忍不住想亲一口，那叶公子说不定也会这么想的哦。”小丽开玩笑的说道。

    “小丽，你胡说什么呢？”牛诗诗的脸上不由起了红晕。

    “好了，诗诗姐，头发梳好了，你看这个头型你还满意吗？”小丽终于为牛诗诗梳好了头发。

    “小丽，你说我这头是盘起来好看一些？还是这么披散着好看一些？”牛诗诗突然有些拿不定主意的问道。

    “嗯，都很好看，要不诗诗姐，我给你把头发盘一半，披着一半，这样子就更美了。”小丽搞怪的说道。

    “小丽，你说什么呢，嗯，我还是批着吧，这样可以挡着一些脸，我脸·色·有些不好。”牛诗诗左看右看之后，还是决定披着头发。

    “诗诗姐，你的脸·色·的确是有些不好，这可是要怪诗诗姐你自己啊，你这几天也不注意身体，不好好吃饭，也不好好休息，而且看你的眼睛，都有些肿了。”小丽顺便提醒着牛诗诗。

    “我，我那不是以为小石头已经，已经……我不是以为再也见不到小石头了么。”牛诗诗本来是想以为叶牧石已经死了，但是，牛诗诗现在很不愿意提到那个‘死’字。

    “是是是，我的诗诗姐，那才从此以后，你是不是应该好好的吃饭了。”小丽趁机说道。

    “嗯嗯，我知道了，小丽，你看我穿哪一件裙子好看，这一件，是不是太红了一点儿？嗯，这一件，好像太大了一点儿，衣袖长了一点儿……”牛诗诗又开始换衣服了。

    叶牧石等着外边，心中疑惑着，‘怎么诗诗穿衣服要这么久，都差不多快小半个时辰了，怎么还没有穿好衣服呢？’

    不过，叶牧石却也是没有不耐烦。

    就算抛开九蝴临走前的嘱托不说，叶牧石与牛诗诗也算得上是朋友。

    吱呀……

    就在叶牧石终于等得有些着急的时候，房门终于打开了。

    叶牧石不由自主的看去。

    牛诗诗披散着头发，掩不住牛诗诗白皙的脸庞，淡红长裙拖地，粉白雪臂赤在外，红白相间，煞是好看。

    再加上牛诗诗大病初愈，那一种柔弱的美丽中，又带着一份坚强与喜悦，让人望而生怜。

    白皙的脸庞上，有着一丝淡淡的红晕。

    叶牧石不由看得一呆，脱口而出的说道：“诗诗，你好美。”

    “真的，真的很美吗？”牛诗诗脸上的红晕更甚，娇羞的小声问道。

    “真的很美，而且，而且比这花儿都还要美。”叶牧石也找不出什么形容词，只得把诗诗与手中的花比了起来。

    不过，叶牧石却是忘了，要把手中的花送给牛诗诗。

    好在牛诗诗终于想了起来，提醒着说道：“石头，你这花是送给我的吗？”

    “啊，是的是的，对不起，我刚刚忘了。”叶牧石大囧的说道。

    噗哧……

    牛诗诗噗哧一声笑开了。