
“柳兄，你回来了。”叶牧石转身，看见了柳建飞，也是立即招呼说道。

    “哈哈哈，叶兄弟，我就知道你不会死的。”柳建飞也是极其高兴，上前与叶牧石来了一个拥抱。

    感受到叶牧石的实力又进步了，不由惊讶的说道：“叶兄弟，你的实力又进步了？”

    “是小有进步，对了柳兄，我有急事相求，希望尽快见着丁姨。”叶牧石现在着急丁姨，直接说道。

    柳建飞转头看向柳建仁而说道：“大哥，请你不要再为难丁姨了好吗？算我求你。”

    柳建仁眼珠子急转，突然说道：“既然小飞替你求情，也不是不可以，不过，我要十万极品先天灵石。”

    “好，我可以答应，我有十万极品先天灵石，不过，我要现在立即见到丁姨。”叶牧石没有任何犹豫的说道。

    柳建仁本来狮子大开口，也没有想到叶牧石竟然真的会有十万极品先天灵石，十万极品先天灵石，这可不是小数目，整个万安城来说，能够一下子拿出十万极品先天灵石的家族也不多。

    但是小小一个叶牧石，竟然真的有十万极品先天灵石。

    那么，柳建仁便不得再重新审视起叶牧石来了。

    相对于十万极品先天灵石，柳建仁虽然想要得到丁姨，但更想得到十万极品先天灵石，只是，丁姨现在药力发作，叶牧石在见到丁姨之后，是否还会付出十万极品先天灵石。

    柳建仁收了一千极品先天灵石，把叶牧石与福伯领进了院内，一边走，一边想着说道：“丁姨就在那房间之内，不过，叶牧石，我不知道，你是否真的拥有十万极品先天灵石。”

    “你自己清点去吧。”叶牧石说完，在意念控制之下，大量极品先天灵石凭空落在柳建仁的身边。

    看着大量出现的极品先天灵石，几乎所有人的眼睛都直了，这可是巨·大的财富啊。

    在院内隐藏的一些王境修者，看向叶牧石的目光中，都不由出现了贪婪。

    “哈哈哈，极品先天灵石，我的极品先天灵石。”柳建仁看着地上大量的极品先天灵石，直接便扑了上去，再也不管叶牧石。

    叶牧石看着柳建仁所指的房间，着急的奔了过去，推开房门，看着站起身准备走出房门的丁姨，不由扑了过去，把丁姨拥抱住：“丁姨。”

    丁姨有些羞涩的看了某一个方向，待发现那个方向没人之后，这才放下矜持拥住叶牧石，喜极而泣的说道：“叶公子，你果然没事。”

    “嗯，我没事，丁姨也没事，实在是太好了。”叶牧石把丁姨抱了起来，原地转一圈，高兴的说着。

    “叶公子，快放我下来，你快把我转晕了。”丁姨羞红的脸，仍然还是在四处看着，想着叶昊天可能在暗中看着自己，有些憔悴的脸上，红晕更甚。

    “哦哦，对不起，丁姨，我刚刚就是太高兴了。”叶牧石把丁姨放了下来，有些不好意思的说道。

    “没事没事，我只是有点儿晕。”丁姨真的有一些晕。

    在认识叶牧石之后，丁姨的身体逐渐好转，但是最近这段时间以来，丁姨为了节约钱财，没有继续吃药，再加上叶牧石死去消息的打击，让丁姨的身体越来越憔悴。

    “丁姨，我们回去吧。”叶牧石扶住差点儿晕倒的丁姨而说道。

    “嗯，好，我们先回去。”丁姨应声，与叶牧石走出了房间。

    “丁姨，你没事就好。”柳建飞看着丁姨没事，也在心中暗松了一口气。

    而柳建仁，也是疑惑的看着丁姨，心中不由暗自奇怪，他先明明看见丁姨已经在极力的忍受了，但是现在，怎么丁姨就完全没事一般了呢。

    他哪里知道，区区催·情·药，面对圣境修者，不足不提。

    柳建仁看着就要走出去的叶牧石与丁姨，不由突然说道：“几位且慢。”

    叶牧石陡然一惊，这才突然反应了过来，把丁姨护在身侧，看向柳建仁而说道：“不知道柳公子可还有什么事情。”

    “哈哈哈，我没什么事情，我只是想要请叶公子你留下来喝杯茶而已。”柳建仁哈哈一声笑道。

    “哦，实在抱歉，我今天还有事情。”叶牧石眉头一皱而说道。

    “哈哈哈，叶公子，既然来了，那就不要走了，你把我柳家当成什么地方了，一号、二号，你们替我把他们留下来。”随着柳建仁的话，两道人影陡然出现，把叶牧石三人围住。

    柳建飞见状，立即说道：“大哥，算了吧，让他们离开。”

    “哈哈哈，算了，我说小飞，你知道那是什么吗？那是储物空间，我怎么能够算了。”柳建仁狂笑道。

    “大哥，既然你知道那是储物空间，难道你还不明白吗。”柳建飞提醒着柳建仁而说道。

    “是，我知道，那个储物空间，就连一般的圣境强者都无法炼制，不过，叶牧石也只是拥有储物空间而已，而且十万极品先天灵石啊，小飞，你知道这是什么概念吗？既然他能够拿出十万极品先天灵石，他就一定还有着大量的极品先天灵石，只要我们拥有着大量的极品先天灵石，我们柳家的综合实力，就能更加的增强，所以，我一定要冒这个险。”柳建仁面·色狰狞的说道。

    “大哥，你这是把我们柳家推向火坑。”柳建飞也是很向往，但是却仍然有着理智。

    “哼，小飞，你不会懂的，一号、二号动手，记得留下活口。”柳建仁一声冷哼，陡然命令说道。

    眼看两道人影就要对叶牧石动手，叶昊天陡然出现了。

    感受到空间变幻，一号二号两道人影陡然住手，连连后退的同时，陡然沉声喝道：“布阵。”

    一号说完，立即暗中传音通知了柳一刀。

    随着一号一声沉喝，一道道人影迅速的出现，把叶牧石等人团团围在中间，但却也没有立即动手，而是等待着家主柳一刀的赶来。

    圣境强者非同小可。

    虽然说他们布置的阵法，能够留下圣境强者，但若是一旦和圣境强者展开大战，柳家必将损失惨重。

    柳建飞和柳建仁两人也傻眼。

    就连他们两人，也不知道自己柳家，竟然会有着这么多的王境强者。