
小桥流水，假山亭廊。

    百花盛开，蜜蜂嗡嗡。

    小院中，一片生机勃勃。

    叶牧石陪着牛诗诗，缓缓的走着。

    两人不时的说着这，说着那。

    牛诗诗很开心，这是牛诗诗最开心的一天，哪怕叶牧石连牛诗诗的手也没有牵过，但是，牛诗诗已经很满·足了，此时，牛诗诗走在叶牧石的身侧，低头含羞，与叶牧石的手近在咫尺。

    牛诗诗在等待着。

    只是，叶牧石始终都没有牵起牛诗诗的手。

    牛诗诗终于想起了九蝴，不由心中暗殇的问道：“石头，九蝴她……”

    “她，已经去了。”

    叶牧石深深一个呼吸，悲隐心底，低声说道。

    “对不起，石头，我不该让你不开心。”牛诗诗能够想象到叶牧石心中的那一种痛。

    按理说，叶牧石喜欢的是九蝴，应该是牛诗诗的敌人才是，如今九蝴既然已去，牛诗诗应该高兴才是，但是，九蝴的离开让叶牧石伤心了。

    那么，牛诗诗也跟着心痛。

    “没事，总有一天，我能够让她再回来。”叶牧石深深一个呼吸而说道。

    “嗯，一定会的。”牛诗诗安慰着叶牧石而说道，也不再多问。

    “叶公子，诗诗姐，该吃饭了。”小丽走了过来而说道。

    牛诗诗看了一眼叶牧石，担心叶牧石拒绝，不由带着一丝祈求的语气说道：“石头，就在这里吃午饭好吗？”

    “好啊。”

    叶牧石没有拒绝，让牛诗诗不由暗松了一口气。

    “石头，这是我爷爷牛星河，这是我父亲……”

    “这是我的朋友，他叫叶牧石，我叫他石头……”

    牛诗诗介绍着。

    饭桌上，人不多。

    牛诗诗的父亲、母亲、二伯、爷爷。

    然后便是牛诗诗、叶牧石，以及小丽。

    牛诗诗的爷爷，是一位老者，叶牧石不由多看了一眼，因为这一位老者，给叶牧石的第一感觉，仿佛就像是一个普通人。

    普通人？

    叶牧石立即便想到了，父亲叶昊天在晋级圣境的时候，叶牧石当时也是这一种感觉，按照叶牧石的估计，牛诗诗的爷爷，恐怕已经是圣境强者。

    叶牧石的猜测不错。

    这一位老者，也就是牛诗诗的爷爷，的确已经是圣境强者。

    牛诗诗在学院中，作为一个普通人，但却是几乎被所有人都称之为诗诗姐，最主要的原因，便是因为牛诗诗的爷爷。

    牛诗诗的爷爷很护短。

    特别是相对于这个不能够成为修者的牛诗诗，更是不允许任何人欺负牛诗诗，以前有一个大家族的纨绔子弟要追求牛诗诗，在牛诗诗不同意之后，这个纨绔子弟便准备对牛诗诗强来。

    结果却是被暗中保护牛诗诗的人所救。

    那纨绔子弟心中不满，便骂了牛诗诗几句。

    牛诗诗的爷爷出现了，直接杀了这纨绔子弟，纨绔子弟的家族要讨个说法，牛诗诗的爷爷则是直接杀上了这个家族，一翻大战之后，纨绔子弟所在的大家族，直接沦为了小家族。

    消息传出。

    从此以后，牛诗诗便成了众人口中的诗诗姐。

    哪怕就是万安城的第一大家族万家的万天霸，也不敢对牛诗诗怎么样，万天霸喜欢牛诗诗，而牛诗诗却是不喜欢万天霸，万天霸一直在努力的追求牛诗诗。

    万天霸不敢对牛诗诗强来，但却是敢对喜欢牛诗诗的人强来。

    而且做为掌控大量地下势力的万天霸来说，也几乎没有任何人敢挑战万天霸，如此一来，也就基本上没有人敢追求牛诗诗了。

    牛诗诗醒来之后，万天霸曾经来看过牛诗诗数次，牛诗诗一次都没有见万天霸。

    万天霸心中无奈，但却是没有办法，仍然还是坚持每天都来看牛诗诗。

    今天这个叫叶牧石的少年来看牛诗诗，牛诗诗不但见了，而且还让叶牧石留下来跟着家人一起吃饭，牛诗诗的家人哪有不明白牛诗诗的心思。

    而且上次叶牧石被劫走的时候，牛诗诗当众对叶牧石表白的事情，牛诗诗的二伯可是在场。

    今天上午，牛诗诗和叶牧石在院子内的时候，牛诗诗的爷爷可是有着暗中窥看，虽然叶牧石与牛诗诗两人聊得很是开心，但牛诗诗几次暗示让叶牧石牵手，叶牧石却是一直都没有牵牛诗诗的手。

    看上去，叶牧石似乎不怎么喜欢牛诗诗。

    “叶公子，你好像不是我们万安城的人。”吃饭途中，牛诗诗的母亲，似乎要开始审问叶牧石了。

    “不是……谢谢诗诗。”叶牧石如实回答，对牛诗诗又往自己碗里夹了菜而说着谢谢。

    “哦，叶公子，那你是哪里人？”牛母继续问道。

    “洛城。”

    叶牧石没有吃菜，而是回答着牛母的话。

    “洛城啊，我好像听说过，对了，据说洛城的火家出了一个药王。”牛母终于想了起来，有着药王的家族，就算是在万安城，那也是值得不少家族结·交·的。

    只不过，牛母不知道的是，就在不久前，火家已经被洛城的叶氏山庄给吞并了，至于那一位药王火烈，已经被叶牧石所杀。

    “叶公子，你今年多大了？”牛母继续问道。

    “虚岁十七岁。”叶牧石继续如实回答，再过几个月，叶牧石就虚岁十八了。

    牛诗诗都觉得有些不好意思了，有些娇羞的看了牛母一眼，终于嘟起了嘴而说道：“娘，你还让不让石头吃饭了。”

    “呵呵，好好好，吃饭吃饭，叶公子不用客气，你把这里当成自己家里就是，对了，不知道叶公子你是几行修者，现在什么实力？”牛母请叶牧石开始吃饭，但仍然还是忍不住的问道。

    叶牧石拿起筷子，本来是准备开始吃饭，但只得又回答而说道：“四行战士第九重。”

    叶牧石说这话的时候，看了一眼牛诗诗的爷爷牛星河。

    牛星河没有什么变化，只是眼珠子小小的动了一动，作为圣境的他来说，完全能够感受到叶牧石故意隐藏了木行，而且这一种隐藏，就算是王境修者也发现不了。

    叶牧石要隐瞒五行全修者的事情，牛星河也能够理解，也就没有多说。

    但牛母却是终于惊讶了：“四行修者，这种修炼天赋，这在我们整个万安城来说，那也是极其少有啊。”

    牛父却是有些疑惑，刚刚他感应了一下，叶牧石的体内明明就只有七个气旋，也就是才战士第七重，但是，叶牧石为何要说是战士第九重呢？