
叶牧石感受到了万天霸的敌意，但还是伸出了手。

    两人的手握在空中，叶牧石的脸·色·陡然一变。

    万天霸在缓缓加大力道，握得叶牧石的手生疼。

    “万天霸，你住手？”牛诗诗虽然不是修者，但是看万天霸的样子，以及叶牧石此时的样子，明显感觉到了不对劲，立即喝止。

    万天霸也没有动用全力。

    三行战师第九重，那是三百鼎的力量，如果施展全力的话，叶牧石的手肯定直接要被捏爆。

    万天霸在把力量加大到四十鼎的时候，才松开了手。

    万天霸以为叶牧石是四行第九重的战士，四行九重战士，肉身具备的攻击力量是四十鼎，但是肉身所能够承受的攻击力量只有四成，也就是十六鼎。

    凡是超过十六鼎的力量，肯定要受伤。

    万天霸与叶牧石的这一次握手，直接使用了四十鼎的力量，其实也是想直接废了叶牧石，因为四十鼎相对十六鼎来说，超了两倍还多。

    不过，万天霸并不知道叶牧石是五行全修者。

    而且也不知道，四十鼎的力量，让叶牧石连一点儿轻伤都没有。

    看着叶牧石似乎并没有疼痛的样子，万天霸心中暗道：“哼，叶牧石，你的手已经废了吧，我让你装，看你能够装多久，这次在牛家，当着诗诗的面，我暂时也就只是废你一只手。”

    牛诗诗不知道万天霸使用了多少力量，但是知道万天霸肯定会让叶牧石吃苦头，立即走到叶牧石跟前，要看叶牧石的手而说道：“石头，你的手没事吧。”

    “没事。”

    叶牧石淡淡的应着，没有伸出手让牛诗诗看。

    万天霸看着牛诗诗紧张叶牧石的样子，心中更加的不爽“哼，叶牧石，你等着，下次，我一定会废了你，不，还有你所在的家族，你的朋友，统统都要死。”

    万天霸心中在暗爽，却又不爽的时候，那位弹着琵琶一直不曾说话的蒙面女子，缓缓起身，走向了万天霸，伸出一只手，声音有些冷的说道：“万天霸，咱们也认识一下，我叫秦恨水。”

    “你好。”

    万天霸根本就没有把这弹琵琶的蒙面女子放在眼里，伸出了手，与秦恨水握在了一起。

    牛诗诗等人则是瞪大了眼睛，这个极少说话的秦恨水，今天是怎么了？

    难道，秦恨水吃错了药？

    “万天霸，你的手上，似乎没有什么力量哦？”秦恨水淡淡的说道。

    万天霸看着秦恨水与自己握在一起的手，竟然只有四只手指，再看秦恨水的脸，那一张面巾之下，竟然是丑陋无比，不由觉得有些恶心的说道：“我不喜欢跟只有四个手指的丑姑娘握手。”

    “呵呵，我丑，我不可否认，但是，我可不止有四个手指，我是有着九只手指，莫非万天霸你不识数？”秦恨水说着的时候，扬了扬左手的五指，右手的手上渐渐加大了力量。

    咝……

    万天霸终于察觉到了不妥，秦恨水手上的力量，竟然已经让万天霸的手开始生疼。

    万天霸想要松开手，但是秦恨水的力量，让万天霸根本无法挣脱，而且，秦恨水仍然还在缓缓的加大力量。

    万天霸的额头，已经有汗水冒出。

    秦恨水淡淡的说道：“万天霸，你以为叶公子的肉身只能够承受十六鼎力量，但你刚刚用了四十鼎力量与叶公子握手，你是三行战师第九重，肉身能够承受的力量是一百鼎，按照你与叶公子握手时使用的力量比例计算，我应该使用二百五十鼎的力量，现在是一百鼎，你注意了，我也会缓缓把力量增加到二百五十鼎的。”

    万天霸的脸色终于大变了，已经感受到自己的指骨就快要破碎。

    想到秦恨水的九指，再想到秦恨水的琵琶，万天霸陡然想起一个人，大骇的说道：“你，你是九指琴魔？”

    秦恨水手上的力量仍然还在缓缓的加大，一边笑着说道：“呵呵，你真会开玩笑，九个手指的人就是九指琴魔吗？再说了，我弹的是琵琶可不是琴，而且我的名字叫秦恨水。”

    咔嚓……

    “啊，我的手碎了？秦恨水，你快放手？”万天霸着急的说道。

    但是，面对秦恨水。

    万天霸却是连挣扎的力量都使不出来。

    “呵呵，别着急啊，我现在才使用到一百五十鼎的力量呢，与你刚刚跟叶公子握手时使用的力量比例，还远远不足呢。”秦恨水继续加大力量而说道。

    在这个时候，就在不远处的一座小楼上，正坐着几个人。

    牛父有些着急的说道：“父亲，莫非那人真是九指琴魔？”

    牛爷爷点了点头说道：“应该不是，但是，恐怕此人与九指琴魔有着一定的关系？”

    “啊，真的是，那诗诗她们不是很危险，父亲，那我们要不要现身？”牛父更加着急的说道。

    “不必了，她既然自称秦恨水，那便不是九指琴魔，而且她已经出现在诗诗的身边数月，如果想要对诗诗不利，恐怕早就出手了，也不用等到现在。”牛爷爷一点儿也不着急的说道。

    “哦，原来是这样，可是看九指…看秦恨水的样子，好像是在为叶牧石出头，这是为何？”牛父不解的问道。

    “我也不明白。”牛爷爷也是疑惑的看着。

    两人继续关注着亭廊内的数人。

    咔嚓……

    当秦恨水把力量施展到两百鼎的时候，万天霸的手指又传来了咔嚓声，看样子，万天霸的这一只手，离被废掉已经不远了。

    牛诗诗终于是有些不忍的说道：“水姐姐，还请你住手，好吗？”

    “呵呵，既然诗诗你为他求情，那好吧。”秦恨水终于放手。

    万天霸额头是汗，这一只手已经失去了知觉。

    但是，万天霸还是能够感觉得到，自己的指骨已经完全的碎了，秦恨水以一种特殊的手法，虽然是捏碎了指骨，但表面上看去，却是一点儿伤都没有。

    “哼，不管你是九指琴魔，还是秦恨水，我万天霸记住你了，不止我万天霸，整个万家都记住你了。”万天霸说完，转身便离开，甚至连与牛诗诗告辞都忘了。