
牛母在一番审问之后，对叶牧石的态度就变了。

    甚至，连称呼也变了。

    “小石头，多喝点儿汤，这是妖兽汤，多喝点儿对身体有好处。”牛母亲自为叶牧石又盛了一碗汤。

    牛诗诗都有些无语了，这都是牛母让叶牧石喝的第三碗汤了。

    丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    估计就是这样吧。

    先前牛母问这问那，也是想对叶牧石多一点儿了解，虽然说叶牧石的家族小，但叶牧石的修炼天赋毕竟很强不是，四行修者就算是放在南荒圣城，那也是最具修炼天赋的那一个批次。

    幸好牛母不知道，叶牧石其实是五行全修者。

    估计牛母要是知道了的话，恐怕至少要让叶牧石喝五碗汤了。

    幸好，幸好。

    牛母是过来人，哪里不知道自己女儿的心思，只是看叶牧石的样子，与牛诗诗虽然关系很好，但牛母也看得出来，叶牧石对牛诗诗，没有那种男对女的那种喜欢。

    女儿牛诗诗的生命恐怕已经不久。

    在牛诗诗有生之年，能够有着一个如此喜欢的天才少年，牛母心中也是很高兴，这样子说出去，牛母也很有面子不是，自己的未来女婿，那可是四行修者。

    四行修者，在整个万安城来说，那也只有两三个人。

    就在牛母要为叶牧石盛第四碗汤的时候，牛诗诗终于是忍不住了：“娘，石头还没吃菜呢。”

    “哦，诗诗说的是，小石头，那别喝汤了，吃菜吃菜。”牛母一点儿不好意思的样子都没有。

    牛母对叶牧石的‘好’。

    这让牛父、牛二伯、牛爷爷都有些看不过去了。

    甚至就连小丽，都觉得牛母做得实在是有些过了，不过，小丽还是为牛诗诗感到开心的，因为最起码，叶牧石已经得到了牛母的认可。

    这一顿午饭，终于是吃完了。

    “嗝……”

    叶牧石摸着圆滚滚的肚皮，打了一个饱嗝。

    噗哧……

    牛诗诗直接被逗笑了，说道：“石头，汤喝多了吧，谁你喝了五碗汤，你不知道拒绝吗？”

    “呵呵，伯母太客气，我实在是不忍心拒绝，嗝……”叶牧石说着的时候，又打了一个饱嗝。

    “石头，下午你能留下来吗？”牛诗诗的话语中，带着一丝祈求的说道。

    叶牧石知道牛诗诗的生命已经不久，实在是不忍心拒绝，只得应到：“好啊。”

    “呵呵，那太好了，小丽，你去把李黑他们叫过来玩。”牛诗诗心中不由一甜，悬着的心终于落了下来。

    “好的，诗诗姐。”

    小丽很快便出去了，不多久，便带着数人走了过来。

    李黑老远便看见了叶牧石，很是高兴的叫道：“啊哈，叶兄弟，总算是见到了你。”

    “呵呵，李哥，你好你好。”

    叶牧石对于这个黑人白齿的李黑，很有印象，而且也很有好感，不过，叶牧石终于有些担心起来，因为看这架势，怎么好像都是诗社成员啊，牛诗诗该不会是让大家吟诗吧。

    担心什么，就来了什么。

    “石头，我给你介绍一下，这位是人称诗仙太黑的李黑，这位是咱们万安城第一才女李青，这位是……”牛诗诗首先便介绍起来。

    “呵呵，诗诗姐，这位你就不用介绍了，让我猜猜看，如果我没有猜错的话，这位应该就是上次开学大典被评为诗冠，写《问情》的大才子，叶牧石叶大哥吧。”李青眼神一眨，让牛诗诗不用介绍，而是猜测说道。

    “你好，在下叶牧石，至于大才子，实在是不敢当，不敢当。”叶牧石那个汗颜啊。

    “呵呵，过于谦虚，可是等于骄傲哦，叶大哥。”李青笑着说道。

    叶牧石真的不是谦虚好不好。

    但是，叶牧石自然也不可能一直纠结在这个问题上啊。

    几人一番介绍，在亭廊中坐下，小丽很快便准备好了茶水，当然，还有笔墨纸砚。

    小丽已经开始了磨墨。

    为了这一群才子佳人，似乎天公也在凑美，竟然下起了小雨，远处丝状的细雨飘零，如同轻烟一般，朦朦胧胧，好一个诗情画境，其中一位姑娘忍不住弹起了琵琶。

    琵琶悠悠，雨丝如纱。

    让这些自赋风雅的才子佳人们，诗情·大·发。

    李黑已经忍不住了，站起身而说道：“小黑不才，那我就先来一首了。”

    李黑提笔，在宣纸上写道：

    《志》

    曾经年少狂与轻，

    轻狂何谈那曾经。

    一挥胭泪霸山河，

    野志何酬大将军。

    待墨微干，李黑的这一首《志》被众人传阅，众人点头称赞。

    李青接过宣纸，也不由点了点头而说道：“嗯，确实是好诗，只是可惜的是，哥哥你只是一个普通人啊，如果你是一个修者，如果你是一个能够站在南荒绝巅的强者，那么，这一首诗肯定会广为流传的。”

    李黑笑道：“妹妹，你能不打击我么。”

    “呵呵。”

    李青淡笑起身，提笔而道：“我还是喜欢词，我还是来一首词吧。”

    李青在宣纸上写道：

    《殇》

    一纵千古笑，

    谁折英雄腰，

    温柔香未醉，

    婉拒帝王刀，

    殇歌如斯，

    梦若烟，

    空抱，

    悼！

    李青的词，又被众人传阅，一翻称赞与感叹自然是少不了。

    李青看了看叶牧石而道：“叶大哥，该你了，你是来一首诗？还是来一首词？”

    叶牧石只觉得脸上有些发烧，看来，如此情况下，不‘作’一首诗是不行的了，但是，叶牧石对诗词歌赋可是一点儿不喜欢，也不在行啊。

    看来，只得又求救四不像了。

    牛诗诗见叶牧石似乎陷入沉思中的样子，还以为叶牧石正在思考呢，于是解围说道：“李青，石头在思考，那我就先来一首吧。”

    李青似乎有意为难牛诗诗而说道：“诗诗姐，那你今天不能写诗，你今天必须写词。”

    “写词？那好吧。”

    牛诗诗对于词并不在行。

    牛诗诗最在行的，是写诗。

    但现在此时为了叶牧石，牛诗诗也没有办法，略一沉思，提笔写道：

    《难》

    一醉…谁在忘却…何忧昨日缠绵被；

    生命…再若有你…时刻都是开心最。

    一醒…抱月长空…相思竟有寂寞泪；

    世事…你能预料…见惯情难无期会。

    牛诗诗的词写得确实不怎么样，不过，这个‘三藏头’却是布置得极妙，‘一生一世，谁再抱你，何时相见’，几人看着这个藏头的三句话，不由都暗自点了点头。

    终于轮到叶牧石了，叶牧石提起了笔，在与四不像的交流之下，写道：

    万城幽雨声，

    琵琶弹妙文，

    八荒英雄志，

    小酒谁来斟，

    亮，

    清晨，

    雨纷纷，

    谁诺战神，

    蝴蝶梦三生。