
“如果水姐姐愿意说的话，我希望水姐姐你能够告诉我。”叶牧石说道。

    “我……既然都跟到这里了，现身吧。”秦恨水正准备说，却是陡然冷声喝道。

    嗖嗖嗖……

    秦恨水的话声刚落，一只只闪着蓝光的箭矢，从四面八方朝着叶牧石疾射而来。

    当……

    秦恨水手中的琵琶一扬，四指拔动间，陡然发出一声刺耳的声响。

    一道如同波浪一般的力纹，呈圆形震荡开去。

    噗噗噗……

    当琵琶声力纹与箭矢相触，那些箭矢直接震碎。

    喝……

    一声沉喝，十多道蒙面人，从各个角落跃了出来，直扑叶牧石与秦恨水。

    “石头，站稳了。”

    秦恨水一声低喝，脚下一点间，陡然坐在了叶牧石的肩头，琵琶旋转间，已经置在秦恨水的头顶。

    叭……

    秦恨水的四指，陡然拍在了琵琶的弦上。

    Duang……

    一道奇特的声音响起，一道又一道力纹陡然出现，以琵琶为中心，一波又一波的震荡开去。

    噗噗噗……

    那力纹如同一柄柄利剑一剑，力纹过处，一切都被斩断。

    十多道蒙面人，来不角闪躲，身体赫然直接是被力纹给斩成了两截，鲜血凌空飞喷，一幕幕血雨喷落。

    “不好，我们走。”

    秦恨水说完，身子一旋，从叶牧石的肩膀飞落，一手揽住叶牧石的腰，朝着远处狂奔而去。

    就在叶牧石奔走后不久，两道黑影又出现。

    这两道黑影，与先前的蒙面人比起来，似乎有着一些差异，看上去不像是同一波人。

    两道黑影的其中一人说道：“怎么办？我们需要追上去吗？”

    另一人道：“不必了，那个使琵琶的人，恐怕比你我都强。”

    第一人继续说道：“那咱们回去吧。”

    另一人道：“这件事情，我们需要报上去吗？”

    “报，怎么不报，他们居然敢在光天化·日·之下动手，莫非，他们真以为整个万安城就是他们的天下了。”第一人说完，两人消失不见。

    一路狂奔。

    在叶牧石的指点方向下，两人很快便来到了小河别院。

    在小河别院之外，秦恨水却是突然停下，抱着琵琶不走了。

    “水姐姐，你怎么了？你受伤了吗？”叶牧石回头，看着站在那里一动不动的秦恨水而说道。

    “没，没有。”秦恨水的声音，似乎有些颤抖。

    “那我们进去吧，这里，现在就是我们的家。”叶牧石说道。

    可是，秦恨水依然还是没有跟着叶牧石走进小河别院。

    叶牧石不明所以，转身回头，抚了抚秦恨水的额头，不由惊声说道：“水姐姐了，你怎么了，你额头似乎在发烫，唉呀，水姐姐，你的手也在发抖，你是不是受伤了？我们快进去，福伯懂医术，快让福伯看看，受伤了可不能拖的。”

    院外的动静，已经引起了院内数人的注意。

    特别是安心果与柳海霞，更是直直的盯着叶牧石，还有戴着面纱的秦恨水。

    看着叶牧石拉了拉秦恨水，但是没拉动之后，叶牧石立即又把秦恨水抱了起来，朝着小河别院跑了进来。

    柳海霞小声的对安心果说道：“果果，你的这个敌人，实力很强大，竟然是王境修者啊，石头哥哥到底是怎么做到的，竟然连王境修者也能够泡到手？”

    福伯与叶昊天两人坐着喝茶，也是有些疑惑的看向了叶牧石这边。

    叶牧石抱着秦恨水，把秦恨水放在了福伯旁边的椅子上，有些着急的说道：“福伯，你快看看水姐姐，水姐姐受伤了，好像很严重。”

    “哦。”

    福伯有些疑惑的应着，把手伸向了秦恨水，就要查探秦恨水的脉搏。

    秦恨水的手一挥，直接挡开了福伯的手。

    由于秦恨水没有掌控好力量，差一点直接把福伯给震了开去。

    饶是如此，福伯也是有些不好受，立即警惕的看着秦恨水：“你是谁？”

    秦恨水没有回答福伯，对于院中几个警惕的人也没有注意，而是一直把目光看着叶昊天，终于颤抖着声音说道：“水，水，水哥哥，是，是，是你吗？”

    叶昊天皱了皱眉头，喝了一口茶而说道：“姑娘，你认错人了，我叫叶昊天。”

    院内警惕的众人，似乎终于有些明白某些事情。

    但是，又似乎更加的不明白。

    反正此时，院内的所有人的目光，都盯在了蒙面女子、叶昊天以及叶牧石的脸上。

    柳海霞拍了拍心口而说道：“唉，还好，是找昊天大叔的。”

    安心果似乎很明白似的说道：“嗯，看样子是。”

    柳海霞似乎过来人一般的说道：“果然是有着什么样的儿子，便有着什么样的父亲。”

    安心果小声的纠正说道：“海霞，你错了，是有什么样的父亲，才有什么样的儿子。”

    “管他呢，反正就是这个意思，而且果果你看，他们的关系好·乱·啊，石头哥哥称她为水姐姐，而这个‘水姐姐’则是叫昊天大叔为水哥哥，果果你说，这位‘水姐姐’，会不会给我们带一个石头弟弟回来啊。”柳海霞很是异想天开的说着。

    “嗯，不知道呢，你看昊天大叔理都不理水姐姐，该不会是，昊天大叔吃干抹净不认帐吧。”安心果开始有些为‘水姐姐’打抱不平了。

    “果果，你说，我们要不要帮帮‘水姐姐’啊。”柳海霞也是有些于心不忍的说道。

    “算了吧，海霞，我们暂时就不要给叶昊天大叔添麻烦了。”安心果说道。

    “嗯，那好吧，你是盟主，我这个副盟主只能够听你的。”柳海霞点头说道。

    事情似乎发展到了一个高·潮。

    秦恨水陡然伸手掐在叶牧石的脖子上，恨声说道：“水哥哥，你如果不认我，我现在就杀死他。”

    院内本来是已经放松警惕的众人，陡然又紧张了起来。

    看秦恨水激动的样子，搞不好，真的可能杀了叶牧石啊。

    “唉，秦可琴，事情已经过了那么多年，你又何必执着于此。”叶昊天终于叹了一口气的说道。

    秦恨水一听，陡然松开了叶牧石。

    手中的琵琶一扔，秦恨水直接扑进了叶昊天的怀里，抱着叶昊天的脖子，喜极而泣的说道：“水哥哥，我就知道是你，我就知道你一定还会记得我，你不愿意承认你就是水哥哥，这不重要，只要你记得我叫秦可琴就行了。”