
叶牧石终于是有些心虚的写完了这一首词。

    好在四不像现在竟然会识字了，暗中告诉了叶牧石的每一个字该怎么写。

    叶牧石写完之后，又是心虚的检查了一遍，在没有发现‘藏头’的情况下，终于大大的松了一口气。

    上次那首《问情》，叶牧石可是不知道什么藏头。

    今天，叶牧石严重警告四不像，要是再搞什么藏头，以后就再也不给四不像食物了，四不像打包票的说，绝对没有藏头，叶牧石才放心下来。

    但是，叶牧石还有一个事情不知道啊。

    像这些自赋风雅的才子佳人们，他们的吟诗对词，一般来说，你是不能接‘对’的，一旦你接了，其实也暗意你对人家有意思。

    叶牧石的词，自然便是接了李青的词。

    李青的词，最后四句是“殇歌如斯，梦若烟，空抱，悼！”

    而叶牧石的最后五句是“亮，清晨，雨纷纷，谁诺战神，蝴蝶梦三生。”

    这不但接了，而且还接得很妙。

    叶牧石看着几人点头称赞，总是觉得几人的样子，看上去似乎有一些不对劲，但是叶牧石却是并不知道不妥在哪里，只得轻咳一声而解释说道：“各位，我知道我的词写得很烂，因为其实我根本就不懂诗，也不懂词，我长这么大，就写过两首。”

    牛诗诗看着叶牧石，心中有些不愉快的问道：“石头，你真的不懂？”

    “真的不懂，好吧，我老实·交·待，这都是它教我的，小四，你出来吧。”叶牧石实在是没有办法，只得把四不像放了出来。

    “哈搂，各位帅哥美女们，你们好，我家主人的确是不会写诗，这首词，是普天第一帅的兽战魂，小四我所作。”四不像凌空一个翻滚，摆了一个很是耍酷的姿势。

    抱拳，哦不，是抱蹄。

    四不像抱蹄对众人说道。

    几人立即差点儿直接被四不像给萌翻了，甚至在李青的眼中，都已经出现了忽闪闪的小星星。

    而叶牧石，则是直接被几人给忽略了。

    不过，叶牧石没有一点儿不高兴。

    终于是解脱了。

    叶牧石一边喝茶，看着耍酷装萌的四不像，在一群才子佳人中间如鱼得说，叶牧石都不由无语的摇了摇头。

    牛诗诗终于走了过来，在叶牧石的面前坐下而说道：“石头，你真的不懂诗吗？”

    “真的不懂啊，你看小四，这些诗都是它吟的，上次你让我们写诗的时候，不但我的，还有果果、海霞她们两人的诗，也都是四不像写的。”叶牧石干脆什么都说了。

    汗。

    敌人都还没有施展酷刑，叶牧石竟然什么都招了。

    在终于确定了叶牧石不懂诗之后，牛诗诗的心中，高兴的同时，却又是有着一些失落。

    不过，这都还好。

    最起码，牛诗诗现在还是很开心的。

    但是，牛诗诗终于还是不开心了起来。

    因为，一个让牛诗诗不愿意见到的人，终于走了过来。

    这人不是别人，是每天都要来看望牛诗诗的万天霸。

    万天霸，修炼天赋不如他的弟弟万天王，但是，万天霸的修炼速度却是极快，而且，万天霸也是三行修者，就修炼天赋来说，在万安城也基本上是最强的那一个批次。

    万天霸，今年二十一岁。

    在一年前，万天霸便已经是三行战师第九重。

    据说，万天霸可能就快要晋升战王。

    一旦万天霸晋升成为战王，那肯定是万安城年轻一代的第一人。

    万天霸掌控着万安城大量的地下势力，睚眦必报。

    再加上万天霸的家族是万安城第一大家族，几乎无人敢惹万天霸，以前还有人敢向牛诗诗表达过爱慕之意，但是在万天霸公开表明自己喜欢牛诗诗之后，就再也没有任何人敢说喜欢牛诗诗了。

    在万安城众人来看，牛诗诗基本上已经是万家的媳妇了。

    虽然说，这件事情还没有得到牛家的认可。

    但是在万天霸掌控的地下势力的宣传之下，牛家认可不认可，都没多大关系了。

    “小丽姐，这是霸哥送给诗诗姐的刺梅花。”一个万天霸身边的跟班，把一大束装扮成心形的刺梅花，递给了小丽，这个跟班很是会做事。

    跟班知道牛诗诗不会接，便直接给了小丽。

    刺梅，红色。

    是牛诗诗喜欢的颜色。

    “小丽，不许接。”牛诗诗今天很是生气，直接喝止了小丽。

    小丽是崇拜强者的。

    对于万天霸这种强者来说，小丽一直都是非常崇拜和喜欢。

    但是由于牛诗诗不喜欢万天霸，小丽自然也只能够‘不喜欢’万天霸了，只是，每一次接过万天霸送来的鲜花，小丽都曾经在幻想着‘如果这花是送给我的，那该多好啊。’

    跟班看了一眼万天霸，在万天霸的示意之下，跟班直接把花送给了小丽而说道：“小丽姐，那送给你好了。”

    小丽姐心头暗喜，虽然说这并不是万天霸送给自己的。

    但是，那也能够勉强算。

    不是么。

    只是，小丽仍然还是没有接过，因为，牛诗诗不让她接，她自然不能接。

    跟班很会做事，见小丽不接，改口说道：“小丽姐，这花算我送给你的好不好，小丽姐，你就接下吧。”

    “嗯，那好吧。”

    小丽心跳加快的看了一眼万天霸，然后又看了牛诗诗，待发现牛诗诗并没有生气之后，这才放松下来。

    但是，小丽的心中却是不平静了。

    因为这刺梅花，可是万天霸的。

    虽然不是万天霸送给自己的，但这花仍然还是从万天霸那里转手过来的不是。

    这个时候，没有人注意到小丽的表情变化。

    都是把目光看向了万天霸，以及叶牧石。

    万天霸在看了所有人一眼之后，最后的目光便落在了叶牧石的身上，有些不怀好意的看了一眼叶牧石之后，又看向牛诗诗而说道：“诗诗，看你气·色·好了许多，你不给我介绍一下你的诗社成员么？”

    牛诗诗本来是想要把万天霸赶走，但是看着叶牧石的脸色似乎有些不好，此时就算要赶走万天霸，那也已经来不及了，只得无奈的介绍了起来。

    当介绍到叶牧石的时候，牛诗诗眉头微微一凝而说道：“他叫叶牧石，是我未来的……”

    不等牛诗诗说完，万天霸立即打断而说道：“叶公子你好，原来你是诗诗的诗社成员，是诗社未来的社长吧，我是万天霸。”

    万天霸抢断说话的同时，把手伸向了叶牧石。