
万天霸离开之后，亭廊内的数人，立即远离了秦恨水。

    特别是以前曾经嘲笑秦恨水长得丑的几人，更是提心吊胆起来。

    叶牧石虽然也是疑惑，但秦恨水为自己出头，叶牧石还是对秦恨水道谢说道：“谢谢你，秦前辈。”

    秦恨水淡淡一笑而说道：“呵呵，区区小事，不足挂齿，我比你们大不了多少，诗诗唤我一声姐姐，叶公子，你也可以叫我姐姐。”

    “嗯，秦姐姐。”叶牧石改口说道。

    “呵呵，诗诗叫我水姐姐，不如，你也叫我水姐姐。”秦恨水看了叶牧石一眼，笑着说道。

    “水姐姐。”叶牧石再次改口。

    “呵呵，石头弟弟，看你有些不情愿的样子，莫非，弟弟你也是嫌弃我长得丑？”秦恨水在叶牧石的身边坐下而说道。

    “没有没有，完全没有。”叶牧石立即解释说道。

    牛诗诗终于有了说话的机会，“水姐姐，刚刚万天霸说九指琴魔，这到底是怎么回事啊？”

    秦恨水深深一个呼吸，缓缓说道：“以前，有一个喜欢弹琴的女子，爱上了一个负心汉……那女子在心灰意后·欲·自·杀而死，却是被好心人相救……后来，女子又爱上了救她的那个好心人，但是，那个好心人却是并不爱那女子……于是，女子自断一指，从此不再弹琴……后来，那个九指琴魔消失了……再后来，世上多了一个叫秦恨水的丑姑娘。”

    牛诗诗被感动得又流泪了，不由抽泣着说道：“水姐姐，那，那个好心人，他还活着吗？”

    “那个人还活着，只是，那个人又何尝不像是一个死人？”秦恨水一声轻叹，四指抚动，琵琶幽幽。

    “水姐姐，既然你知道他，那你为什么不去找他？”牛诗诗立即说道。

    “唉，找与不找又如何？找到了又如何？”秦恨水又是一声轻叹。

    “不，水姐姐你错了，我虽然经历没有你那么多，但我却是觉得，如果喜欢一个人，哪怕不说爱，哪怕只是看着他，那也将会是一种美丽，也将是一种快乐。”牛诗诗说这话的时候，不由自主的看了一眼叶牧石。

    “哪怕不说爱，哪怕只是看着他，也是美丽，也是快乐。”

    秦恨水不由自主的重复着牛诗诗的话。

    “是啊，水姐姐，我觉得，你既然知道他还活着，那你就应该去找他，做你想做的事，那么，纵然生命逝去，也将会是一种快乐，也将会是一种幸福。”牛诗诗继续劝解说道。

    “……诗诗，谢谢你，你一语点醒梦中人，我知道该怎么做了，诗诗，既然你想帮我，那我请你再帮我一个忙好不好。”秦恨水在短暂的沉默之后，颓废终于消失不见。

    “好啊，水姐姐，你说吧，你需要我怎么帮你。”牛诗诗立即答应说道。

    “我希望你帮我，让我跟在他的身边？”秦恨水把目光看向叶牧石。

    “什么，石头？水姐姐，你该不会是说，那个人是石头吧？”牛诗诗瞪大了眼睛。

    其他几人也是瞪大了眼睛，不可能啊？

    还有，如果这是真的。

    那你秦恨水，不是在当着诗诗姐的面，抢诗诗姐的男人么？

    “呵呵，诗诗，你误会了，叶牧石的实力远远不如我，怎么可能会是救我的那个人，我要跟在叶牧石的身边，也是有原因的，诗诗你今天看见了，万天霸恐怕要对你的石头不利，我想跟在叶牧石的身边，这也是想替诗诗你，保护好你的石头。”秦恨水解释说道。

    牛诗诗有些狐疑的看了看秦恨水，然后又看了看叶牧石。

    看两人之间，似乎真的没有女·干·情。

    牛诗诗总算是答应了下来。

    “石头，你答应好不好，让水姐姐跟在你身边？你答应我好不好？”牛诗诗真的开始帮助秦恨水，或者说，也是在帮自己，帮自己保护好叶牧石。

    远处仍然还在关注着这里的牛父、牛爷爷又开始了对话。

    牛爷爷道：“你怎么看待此事？”

    牛父想了想后说道：“当初我在调查叶牧石的时候，发现叶牧石的父亲叶昊天，并不是洛城之人，而是十多年前来到洛城，与成阿福一起建立起了叶氏山庄，按照今天秦恨水的表现来看，那个人一定是与叶牧石有关的人，所以，如果我估计不错的话，秦恨水所说的那个好心人，极有可能就是叶昊天。”

    牛爷爷点了点头而说道：“嗯，希望有机会能够见见叶昊天，对了，诗诗的三六九难，如今诗诗已经十六岁，诗诗的第六难已经过去，诗诗只有三年可活，我不希望看到诗诗在走之前留下遗憾。”

    “是，父亲，我知道怎么做了。”牛父点头说道。

    “三破头，六命忧，如果活过十六，必定活不过十九。”牛爷爷缓缓的念道。

    “父亲，我已经多方打探那个神算子，但是却一点儿消息都没有。”牛父说道。

    “嗯，既然如此，那就不必再打探了，那人身为隐世前辈高人，如果不想与我们见，恐怕就算是在我们面前，我们也不知道，而他如果想要相见，自然会相见，我似乎悟到了一些什么，我要闭关一段时间，不是特别重要事情，不要让任何人来打扰我。”牛爷爷似乎终于堪破了一些东西，话声刚落，已经消失不见。

    在牛诗诗的‘帮助’下，叶牧石真的答应了。

    于是，曾经让人闻风丧胆的‘九指琴魔’秦恨水，就这样成为了叶牧石的保镖。

    叶牧石有些无奈的走出了牛家，看着跟在身边的秦恨水，不由苦笑着说道：“水姐姐，你这到底是为何？”

    “石头，你忘记了，我现在可是你的保镖哦，你要是赶我走的话，那就一定是嫌弃我长得丑。”秦恨水抱着琵琶，似乎一点儿也不在意那丑陋的面孔。

    “好吧，水姐姐，我不赶你，但是，你可不可以告诉我，你为什么要这么做？”叶牧石很是无奈。

    “你真的要我说么？”秦恨水想了想之后问道。