
吃过晚饭之后，秦恨水自然而然的留了下来。

    至于睡，自然是在跟柳海霞睡在了一起。

    “水姐姐，你今天的表现很棒，我看昊天大叔的表情，似乎已经有了一些变化了。”柳海霞鼓励的说道。

    “啊，真的吗？我当时都不敢看水哥哥。”秦恨水仍然有些后怕的说道。

    “当然是真的。”柳海霞很是肯定的说道。

    “可是，可是，我觉得这样子下去，是不是有些不好，水哥哥会不会就不喜欢我了。”秦恨水很是担心。

    “水姐姐，说句不怕让你伤心的话，昊天大叔喜欢过你吗？”柳海霞决定要下猛药了。

    “这个，我不知道，水哥哥的眼里，可能只有那个人。”秦恨水有些无奈而心伤的说道。

    “这不就对了，以前的时候，昊天大叔连看都不看你，就比如今天你们刚见面的时候，昊天大叔理你了吗？但是现在，昊天大叔最起码已经开始注意你了，这就是成功的第一步。”柳海霞分析说道。

    秦恨水也觉得，柳海霞的分析，似乎真的有一些道理。

    但是，就是觉得有一些地方不对劲。

    至于哪里不对劲，秦恨水也没有多想了。

    反正只要能够引起水哥哥的注意，只要能够让水哥哥在乎自己，那自己就成功了，而且诗诗也说过，喜欢一个人，爱一个人，哪怕只是远远的看着他，便已经足够，更何况现在，水哥哥都已经注意到自己了呢。

    想到这里，秦恨水终于很是安心的入睡了。

    但是在万安城中，某些人却是无法安心的入睡了。

    万安城第一大家族，万家的某个小院内。

    房间只是燃着一只蜡烛，显得有些昏暗。

    更加昏暗的，是万天霸的脸。

    “查清楚了吗？下午的事情，到底是怎么回事？”万天霸对走进来的一个男子说道。

    “禀少主，查清了，当时就是那个蒙面女子，一招杀了我们所有的人，虽然她用的不是琴，但是，她用的是琵琶。”男子说道。

    “好了，这件事情我知道了，你下去吧，对了，这件事情，暂时不要传给我父亲。”万天霸说道。

    “是，少主。”男子应声之后，立即便离开了。

    不久之后，男子又来到了万家的另一个小院中，敲开了一扇门。

    “什么事？”房间内响起一个声音道。

    “主子，小的有重要事情禀报。”男子在门外小声的说道。

    吱呀……

    房门打开，男子闪身走了进去，然后，男子掩上了房门。

    房间内的对话声响起。

    男子道：“禀主子，今天下午的时候，万天霸用了那些力量，去暗杀一个叫叶牧石的少年，但是暗杀没有成功，被一个手拿琵琶的女子，一招全部杀了。”

    “一招所杀，当时参加的人中，有无王境修者？”另一个声音问道。

    “有，而且有着数名王境修者。”男子应道。

    “那个女子有什么身份？”另一个声音问道。

    “少主猜测，那个拿琵琶的女子，可能是消失多年的九指琴魔。”男子应道。

    “什么，九指琴魔？”另一个声音惊讶的说道。

    “是的，而且经过我的打探，那个拿琵琶的女子，自称秦恨水，只有九个手指。”男子又道。

    “好了，这件事情我知道了，这样，你把九指琴魔来到万安城的事情散布出去。”另一个声音吩咐说道。

    “知道了。”男子说完，出了房门，左右的看了看之后，闪身离开了。

    过了许久，这个院内，又有一道人影离开了，甚至连房间内的人，也没有惊动。

    又过了许久，小河别院中，一道黑影闪身进了叶昊天的房间。

    没有任何对话，黑影只是把一张纸条给了叶昊天，然后便离开了。

    夜晚终于过去，新的一天又将开始。

    叶牧石在恒定的时间起来，简单的洗漱之后，又开始了晨练。

    小丁当紧跟着也来到了小院中，跟着叶牧石奔跑起来，小丁当娇小的身子，轻盈灵动，如同一个可爱的小燕子。

    “小哥哥，等等我呀。”小丁当看着前方的叶牧石，不由喘·气的说道。

    也就在此时，陡然响起了一个极其着急的声音道：“琵琶，我的琵琶呢？”

    “嗯哼，水姐姐，你叫什么啊，吵死了。”柳海霞嘟囔了一句，翻了一个身，用被子蒙着头，又睡下了。

    秦恨水立即起床，在整个小河别院中寻找了起来，但是，却仍然没有找到她的琵琶，最后，秦恨水终于敲响了叶昊天的房门。

    “什么事？”叶昊天不带表情的问道。

    “水哥哥，我的琵琶不见了，我找遍了整个小院内，也没有看见。”秦恨水有些着急的说道。

    “不见了就不见了吧，嚷嚷什么呢？这大清早的，还让不让人睡觉啊。”叶昊天有些不耐烦的说道。

    “可是，那是你送给我的琵琶，好，哼，不见了就不见了，你说得很好，你等着。”秦恨水说完，咬牙就想要离开。

    “站住，你想做什么？”叶昊天陡然沉声喝道。

    “我去找石头。”秦恨水没好气的说道。

    “不准你去。”叶昊天一声沉喝，空间力量散开，直接把秦恨水拉了回来。

    “你凭什么不准我去？”秦恨水的心中，有些甜蜜，但又很是生气。

    “就凭你姐姐临终……”叶昊天的话，终于还是没有说完。

    秦恨水的泪水，终于是流了出来，哭着说道：“呜呜呜，你还知道我姐姐已经死了，你还记得我姐姐临终前说过什么，你既然记得，那你是怎么照顾我的？你现在不是那个水哥哥了，你现在叫叶昊天，那么我问你，叶昊天，这么多年过去了，你是怎么照顾我的？你回答我一句话，是不是我姐姐死了，你就再也不管我了，你说啊，只要你一句话，如果你再也不管我了，我立即从你眼前消失，永远……唔……。”

    叶昊天终于是忍不住了，直接吻住了秦恨水。

    接下来的事情，叶昊天比如叶牧石来说，那就是厉害得多了。

    不过，谁也听不见声音。

    谁让叶昊天进入了圣境，拥有着那一种奇妙的空间了呢。

    在那种奇妙空间，就算是他站在你面前，你也看不见他。

    就像昨天安心果与柳海霞的谈话一样，当时叶昊天就在她们的身边，但是，她们却是完全无法看见叶昊天的存在。

    两个天不怕地不怕，连天都能捅一个窟窿的小姑娘，为秦恨水出了一个相当相当烂的臭主意，但是不得不说，这个臭主意，真的非常有效果。

    叶昊天当时就感到害怕了。

    叶昊天绝不能让那无比可怕的事情发展下去。

    特别是昨晚，在得知有人要对付秦恨水的消息之后，叶昊天便心中有些愤怒，更多的，则是为秦恨水的担心。

    因为，叶昊天的心中，本来就有着秦可琴。

    当年的离开，叶昊天只是无法面对秦可琴死去的姐姐。

    那一句‘这么多年过去了’，终于是让叶昊天心中的那一道闸门，打开了。

    既然打开了，那就不要再关上了。