
吃早饭的时候，有两人没有来。

    至于这两个人是谁，小河别院中的所有人都知道。

    但是，谁都没有提。

    今天也是不巧，学院刚好放假，所有人都没有去学院。

    上午的时候，安心果与安心如两姐妹，也都来到了小河别院。

    不久过后，牛诗诗也来到了小河别院。

    又是不久过后，柳家、牛家也有人来到了小河别院，

    这一下，小河别院中，终于是很热闹了。

    临近午饭的时候，从小河别院的二楼上，终于走下来两个人。

    一个人，是伟岸挺拔的大男人，叶昊天。

    另一个，是比昨天更加美丽的姑娘，哦不，已经是少·妇了，秦恨水。

    秦恨水依偎着叶昊天，两人缓缓走下来，看着两人的样子，神仙也羡慕。

    只是，秦恨水的步伐，似乎有些不稳。

    至于为什么不稳，似乎所有人都知道，但是，似乎所有的人又都不知道。

    “嫂子、弟妹、夫人、姐姐……”

    什么称呼都来了。

    感觉一下子就乱·套了。

    这个称呼，还真是个问题。

    不过，这有什么关系呢？那只是一个称呼而已。

    不，还是有关系的。

    比如说叶牧石，此时就不知道该如何称呼了，叫秦恨水姐姐吧，可她现在已经是自己的后·妈了，叫秦恨水为娘吧，但是，总觉得又似乎有些别扭。

    看着叶牧石的样子，叶昊天心中就暗自庆幸，幸好自己提前下手了，否则真要是让那件可怕的事情发展下去，还真的不知道会出现什么可怕的后果。

    叶昊天在心中突然又觉得有些无语了，自己怎么都跟自己的儿子抢人了。

    “叫娘。”叶昊天面·色一沉，沉声说道。

    “娘。”

    叶牧石憋了一会儿，终于还是叫了出来。

    “小石头。”

    秦恨水也觉得有些不好意思了，很是后悔昨天的事情，也幸好昨天没有什么特别的事情发生，昨天竟然听了两个小姑娘的话，差一点儿便酿成大错，但是，换一个角度来说，如果不是因为这一剂猛药，水哥哥现在，恐怕还不会承认喜欢自己呢。

    反正对于安心果与柳海霞两人，只能说是：

    又爱又恨了。

    安心果与柳海霞两人是非常高兴的，因为，她们的办法，终于是有了最为显见的效果。

    两个小姑娘举起了手，在空中摇了摇手，一边唱着：

    “耶耶……”

    两个小姑娘，撅着屁·股对·撞了一下，继续唱着：“耶耶……”

    “姑娘爱大叔啊……耶耶……”柳海霞唱道。

    “姑娘爱大叔……耶耶……”安心果和着唱道。

    “大叔好幸福啊……耶耶……”

    “大叔好幸福……耶耶……”

    “让人好羡慕啊……耶耶……”

    “让人好羡慕……耶耶……”

    越来越多的人，加入了这一首歌中。

    有人起唱，有人应着和唱。

    两个小姑娘即兴演唱的一首歌，虽然歌词很少，来回就那么几句，但是，唱着朗朗上口，而且又隐隐押韵，听着很是舒服。

    小河别院中的众人，也不只是满足于唱歌了。

    唱了一会儿之后，众人也终于忍不住的，学着安心果与柳海霞两人，开始了‘摇手、撞屁·股’舞蹈，全都扭了起来，撞了起来。

    高台上，安心果与柳海霞领舞着。

    台下。

    众人齐舞，众人齐唱。

    牛诗诗拉住叶牧石的手，加入了舞蹈的队伍。

    不一会儿，秦恨水拉着叶昊天，加入了舞蹈的队伍。

    再一会儿，福伯与丁姨，也加入了舞蹈的队伍。

    又一会儿，小河别院的隔壁，（大河别院）中的人们，也都加入了这个舞蹈中。

    还一会儿，大河别院外的马路上，路人也跟着起舞。

    开心，是能够感染人的。

    快乐，是能够传递的。

    就连敌人，也是能够被快乐所感染的。

    几个本来是准备到小河别院，暗中打探消息的人，在途中的时候，看着众人的齐唱、齐舞的高兴劲，也终于忍不住的加入了舞蹈的队伍。

    跟着唱。

    跟着扭。

    跟着摇。

    跟着撞。

    完全忘了他们的正事。

    一时之间，以小河别院为中心，方圆十里内，所有人都在跟着齐唱、齐舞。

    一首名为《姑娘爱大叔》的歌，不久之后，就传遍了整个万安城。

    “什么，你不会唱《姑娘爱大叔》？那你实在是太落伍了。”

    “什么，你不会扭‘撞·屁·屁’舞蹈，那你实在是太落伍了。”

    “什么，你还没有加入开心联盟，那实在是太好了，到时候你加入开心联盟的时候，一定要说是我邀请你的啊。”

    “啊？为什么要说是你啊？”

    “你不知道么？凡是加入开心联盟的人，便可以得到一枚灵石，凡是邀请十人加入联盟，便能够得到一颗极品先天灵石。”

    “啊？一颗极品先天灵石，不行不行，我必须去找我的朋友，让他们也加入开心联盟。”

    “喂，你别跑啊，你的那些朋友，都已经接受到我的邀请了。”

    “混·蛋，那些都是我的朋友，你怎么能这么做，我要跟你决斗。”

    “好啊，那你快些加入开心联盟吧，等你加入之后，你再骂我，再打我吧。”

    “喂，你，你这是什么意思，我怎么觉得似乎有些不妥。”

    “当然不妥了，凡是开心联盟的成员，辱·骂同盟成员者，惩罚一颗灵石，殴打同盟成员者，惩罚一颗极品先天灵石。”

    “不能打，也不能骂，那我为什么还要加入开心联盟。”

    “为什么不加入呢？难道你不开心吗？难道你不快乐吗？”

    “我当然不开心了，我在写小说，而且我最近工作忙，每天加班码字，你不知道，那得多累啊。”

    “那你为何不能够开心呢，你写小说，是在做你喜欢做的事情，虽然加班，但是，你与读者朋友们分享了快乐，你应该开心啊。”

    “你说得也对，做自己喜欢做的事情，哪怕再苦再累，也是一种快乐，也是一种开心。”

    “喂，那谁谁谁，你刚刚说你写小说，是在哪里发表的啊，叫什么名字，让我也去看看吧。”

    “嗯，在创世中文网啊，《世界最强主宰》，不过，一定要看正版哦，不看正版是要打屁屁的。”

    “切，那你打我啊，现在咱们都是开心联盟的成员，你打我吧，求求你打我吧，我现在正需要一颗极品先天灵石呢。”

    “嘿，哥们儿，拿去，这是一颗极品先天灵石。”

    “啊，给我一颗极品先天灵石，这位兄弟，我们好像不认识，喂，你要干嘛？你不能打人啊，什么，你也是开心联盟的成员。”

    砰砰砰砰……

    “哈哈哈，我终于爽了，虽然付出了一颗极品先天灵石，但是，成功OK，哦不，是成功KO一个修者，不得不说，有钱就是爽，这开心联盟的盟规就是让人爽啊，同盟成员之间，被打者想要得到一颗极品先天灵石的话，不许还手，啊乎，果果盟主、海霞盟主，你们实在是太棒了，我爱你们……扑通……谁他表妹的这么缺德，竟然把下水道盖子给偷了……喂，救命啊……上面有人吗…谁救我上来，我给他十万极品先天灵石……百万极品先天灵石…千万…一亿……”

    系统提示：

    叮……非常抱歉……你上面没人了，你上面的人，都已经倒下了……

    系统又提示：

    叮……要想来人救你，请点【收藏】……要想重生，请投推荐票……什么，你想成为盟主，呵呵，那太简单了，请打赏一千灵石……