
快乐过后，是孤独。

    快乐过后，是寂·寞。

    但不论如何，那都是曾经快乐。

    所以，快乐过后，叶昊天与秦恨水走到了一起，福伯与丁姨，似乎也有一些迹象，但是，那只是迹象。

    丁姨现在是留一刀酒楼的大掌柜，每天的事情再没有以前那般忙碌。

    特别是在福伯的帮助之下，丁姨的气·色，已经越来越好。

    至于福伯的炼药能力，也是迅速的提升。

    安心果也终于晋级到了战士，来到了武学区，与叶牧石又在一起修炼。

    不过，安心果与柳海霞两人，主要精力却是没有放在修炼之上，而是在搞·她们的开心联盟，因为叶牧石几乎有着用不尽的极品先天灵石，开心联盟的成员，越来越多。

    但是。

    一场针对九指琴魔的阴谋，已经越来越甚。

    整个万安城，似乎都在谣传九指琴魔的事情。

    其实，秦恨水并非真的九指琴魔。

    真正的九指琴魔，是秦恨水的姐姐，但是，却已经死了，至于秦恨水讲给牛诗诗的那个故事，自然是编造，秦恨水编造这个故事的目的，也只是为了跟水哥哥在一起。

    水哥哥，是当年叶昊天行走南荒时用的化名。

    但是，秦恨水有一点是没说假话的，那就是，她的姐姐在临终前，真的嘱托叶昊天，要好好照顾秦恨水。

    现在，叶昊天肯定会照顾好秦恨水的。

    所以，面对九指琴魔的事情，自然是要化解。

    不久过后，柳家宣布了一件事情，通过柳家的调查，当年九指琴魔在成名的时候，便已经二十多岁，按年龄算，现在的九指琴魔至少应该是四十岁了。

    而现在的秦恨水，只不过是二十多岁。

    所以，秦恨水绝不可能是九指琴魔。

    这一个看似简单的声明，所蕴含的信息，似乎并不简单。

    终于是有心人看了出来。

    其一，柳家为什么要帮助叶昊天（秦恨水已经与叶昊天走到了一些）。

    其二，放出谣言的万家，到底居心何在。

    人们正在猜测的时候，又一个谣言传了出来，说是万家勾结修罗一族，想要称霸万安城。

    修罗一族，别说是在万安城，就连是在整个南荒，那也是让世人恐惧了许多年。

    当年的修罗一族，强势崛起，称霸南荒，残忍到极点，凡是不服从修罗一族的，均是遭受到了最为残忍、毁灭一般的惩罚。

    后来，在众多家族的联合之下，与修罗一族展开了最为惨烈的战斗，虽然最终是以修罗一族的失败而告终，但是修罗一族所留下的恐惧，几乎一直都存在。

    修罗一族虽然已经消失多年不见，但是陡然提起修罗一族，人们又开始恐惧了。

    而且，关于万家勾结修罗一族，也不是没有根据。

    因为前不久开学大典上发生的那一幕，正是修罗一族的行事风格。

    当时除了被控制的九蝴之外，其余所有的人，经调查发现，都是来自万家所掌控的地下势力。

    如今九蝴已死，九家在经过城主府的调查之后，排除了与修罗一族勾结的可能。

    那么，剩下的，就只有万家了。

    再联系万家所掌控的地下势力，这些年以来，一直行事残忍，隐隐有着修罗一族的行事迹象，万家仅凭声明什么的，已经无法让城主府卸掉戒心。

    万家不得不选择肃清地下势力。

    不过，万家却是要求了时限，半年。

    城主府也只能够答应，毕竟，如果万家让地下势力大·乱的话，会对整个万安城造成重大影响。

    万家争取到半年时间，一场更大的阴谋，正在秘密的进行中。

    时间在缓缓的朝前推·进。

    叶牧石现在，已经是五行战士第八重，力量五十鼎。

    通过很长一段时间以来的调节，叶牧石已经完全走出了九蝴留下的伤痛，为了境界的稳定，叶牧石没有选择疯狂的晋级，否则的话，叶牧石现在肯定已经是战士第九重了。

    武学区的擂战台上，两个人正在战斗。

    这是叶牧石在与柳建飞切磋。

    柳建飞现在已经成为战师，二行战师第二重，肉身力量六十鼎。

    柳建飞虽然比叶牧石的力量要强上十鼎，但是，柳建飞却是一直处于下风。

    “好了好了，不打了。”在柳建飞的连连求饶之下，这一场擂战切磋，终于结束。

    柳建飞很是无奈。

    柳建飞擦了擦汗水，摇头说道：“我说叶兄弟，你也这太变·态了，你仅仅只是战士第八重，我好歹也是战师第二重了，力量上还比你强上十鼎，我竟然连一点儿还手的机会都没有。”

    “唉，没办法啊，谁让我是五行修者呢。”叶牧石有些‘无奈’的说道。

    这段时间以来，叶牧石的心情、心境都好了许多。

    与柳建飞两个人之间，关系也好了许多。

    别看柳建飞现在打不赢叶牧石，但是由于柳建飞常常与叶牧石进行切磋，柳建飞现在的战斗力，也是有着大幅度的提升，同境界之内基本上已经无敌了。

    而叶牧石，自然是更加的妖孽。

    由于叶昊天现在住在小河别院，叶牧石现在不止在学院里学习，每次回到家，便是在叶昊天的亲自教导之下进行各种练习。

    如此一来，叶牧石的战斗力，想不进步都不行。

    就在两人走下擂战台，正准备去洗澡的时候，安心果有些着急的跑了过来：

    “小哥哥，不好了不好了，海霞被打了。”

    “什么？海霞被打了？怎么回事？在哪里？”叶牧石与柳建飞几乎一起问道。

    “在那边，你们跟我来。”安心果说着，立即带着叶牧石与柳建飞两人朝着事发地点跑去。

    安心果一边说着情况。

    原来，柳海霞与连瑞奇的妹妹切磋剑术，连瑞奇的妹妹在不知柳海霞的情况下，便使了阴招，哪知却被柳海霞及时发现，不小心就伤了连瑞奇的妹妹。

    连瑞奇恰好在场，便对柳海霞出手。

    柳海霞现在还只是战士，哪里是已经身为战师的连瑞奇的对手，连瑞奇在伤了柳海霞之后，还逼着柳海霞道歉，羞·辱柳海霞。

    安心果这才立即来找叶牧石。

    “连瑞奇，我几次放过你，看来这一次，你是在找死了。”叶牧石气得咬牙切齿，狠狠的说道。