
众人的警惕，终于是完全放松了。

    但是，看着这一幅画面，似乎有些人感动得就要流下泪来。

    柳海霞流着泪，小声的说道：“果果，你说爱一个人，真的能够爱这么久吗？十多年过去了，还是那般执着。”

    安心果也流泪了，带着泣声说道：“我不知道，但是既然爱了，我就会一直爱下去。”

    在厨房的丁姨，却是轻声叹道：“但是，你们知道恨吗？恨一个人，也会恨一辈子。”

    泪，流过了。

    相思，已经倾述。

    秦恨水终于从叶昊天的怀中走了下来。

    不过，在秦恨水从叶昊天的怀中走下来之前，秦恨水当着叶昊天的面，缓缓的拿掉了面纱，然后，拿掉了那一块看上去极其丑陋的面具。

    面具之下，赫然一是张绝美的脸。

    美得令人窒息。

    美得令人疯狂。

    美得令人无怨无悔。

    “水哥哥，请你记住这一张脸，她叫秦可琴。”秦恨水把自己的脸凑在叶昊天的眼前，静静的说着。

    “不，你现在叫秦恨水。”叶昊天深深一个呼吸而说道。

    “好，我现在叫秦恨水，水哥哥让我叫秦恨水，那么，我就是秦恨水，秦恨水是一个丑姑娘。”秦恨水说着，缓缓戴上了那个丑陋的面具。

    矛盾，似乎终于解决了。

    秦恨水那丑陋的脸、美丽的眼中，恨已全消。

    有的，只是如水柔情。

    叶昊天终于被看得有些不好意思了，转身回了房间，借口修炼，让众人不要打扰他。

    安心果、柳海霞两人，终于有了机会，立即便来到了秦恨水的身边，叽叽喳喳的不知道说了一些什么。

    但不得不说，安心果与柳海霞两人很会劝人。

    秦恨水又缓缓的解下了面纱，还有那丑陋的面具。

    噗……

    秦恨水两掌相击，那丑陋的面具以及面纱，化为粉碎。

    “哇，水姐姐，你真的好美好美哦。”两个见过世面的小姑娘，也被秦恨水的美给惊颤了、惊叹了。

    “真，真的吗？”秦恨水不戴面具似乎有些不习惯。

    “真的好美好美耶。”柳海霞叹道。

    “水姐姐，我有一个好主意，一定可以帮你追到叶昊天大叔。”柳海霞突然神秘的小声说道。

    “是吗？什么主意？”秦恨水很是期待的说道。

    “水姐姐，我的办法是这样的，水姐姐你已经这么美了，你再穿得漂亮一点儿，再穿得·性·感一点儿，然后成天晃在昊天大叔的身边，我就不相信，昊天大叔能够一直忍得住。”柳海霞极其小声的说道。

    安心果点了点头而说道：“嗯，这个办法非常好。”

    “这，这个办法，真，真的好吗？到时候，水哥哥会不会认为我是一个很…很…很坏的姑娘。”在秦恨水的脑子里，似乎已经浮现出某个画面，俏脸非红的说道。

    “嗯，坏怕什么，你就只对昊天大叔一个人坏就行了，现在的男人啊，在某些时候，就喜欢姑娘更坏一点儿，姑娘越坏的时候，其实这些臭男人开心还来不及呢。”柳海霞说着。

    也不知道柳海霞此时想到了什么画面。

    反正柳海霞此时，有点儿心虚。

    在这一点儿上，安心果还是持不同意见而说道：“我觉得吧，也不能够专对昊天大叔一个人坏，对于男人来说，越容易到手的东西，他们便越是不珍惜，那么，就要吊吊他们的胃口。”

    “嗯嗯，果果说得不错，水姐姐你不能够只对昊天大叔一个人坏，你应该在某些时候，再对另外一个男人坏，这样的话，昊天大叔就会吃酷，然后就会在乎你的了。”柳海霞来了一个画龙点睛的说道。

    画龙点睛，果然不错。

    马上就要点到重点了。

    秦恨水似乎也有点儿认同，这两个小姑娘的观点，似乎真的可能行得通，但是，但是秦恨水说道：“可是，我除了水哥哥，好像不认识其他男人了。”

    “你不是还认识石头哥哥吗？”柳海霞脱口而出的说道。

    不过，柳海霞说完就后悔了。

    但是后悔，也好像是来不及了。

    “你说石头啊，我当然认识，可是，石头不是水哥哥的儿子吗？”秦恨水立即说道。

    “就是就是，小哥哥是昊天大叔的儿子呢。”安心果这个时候，终于是站在了秦恨水一边。

    但柳海霞是谁啊。

    是个连天，都能够捅一个窟窿的。

    而且，天，是不怕捅的。

    柳海霞眼睛一眨，立即便有了主意。

    柳海霞说道：“对啊，正因为石头哥哥是昊天大叔的儿子，你们想想看，水姐姐你要是穿得无比·性·感，然后成天晃在石头哥哥的身边，我们大家该怎么想，昊天大叔该怎么想？这不是那乱什么伦什么吗？昊天大叔实在是看不下去了，一狠心，就只得把水姐姐你给收了。”

    没办法啊，柳海霞其实有时候，也是有着一些私心的。

    想要上位，不动一点儿小心思，怎么能行呢。

    柳海霞现在的小心思是，如果到时候叶牧石身边的姑娘越来越多的时候，柳海霞再加进来，安心果也应该不会那么在意了。

    “可是，这个办法真的好吗？”秦恨水有些心动的说道。

    “好。”柳海霞立即说道。

    “不…不是很好，但是，这是唯一的办法了。”安心果本来想说不好，但是在听得柳海霞的话之后，立即改了口。

    聊着聊着，吃晚饭了。

    今天这一顿晚饭，众人吃得很开心。

    最开心的是，小河别院之中，又多了一个无比美丽的姑娘。

    只不过，小河别院中的所有男人，都不敢对这个美丽的姑娘有所想法。

    开玩笑，谁不知道，这个叫秦恨水的姑娘是叶昊天的人。

    此时。

    秦恨水似乎采纳了安心果与柳海霞两人的建议，决定在叶牧石身边尝试一下怎么坏。

    只不过，秦恨水仍然还是有些不习惯。

    又或者说，秦恨水还没有放得开。

    秦恨水只是坐在叶牧石的身边，对叶牧石很是‘关心’的夹菜，俨然像是一个长辈对晚辈的关爱。

    这在众人的眼中，也并不觉得什么，毕竟叶牧石可是叶昊天的儿子。

    这个未来的娘，对自己未来的儿子的关心，再正常不过了。

    但总有一些人，还是看明白了一些什么似的。

    比如说柳海霞，便在暗中，对秦恨水竖起了大拇指。