
首先，柳建飞没有受到任何惩罚。

    因为学院，并不禁止学员之间的战斗。

    但是，学院却明文禁止杀人。

    而杀死连瑞奇的人，的确就是连瑞松。

    对于连瑞松的处理，学院则是直接交给了连家，让连家自己处理。

    连小队长身为执法小队长，知法犯法，再加上数过累计，连小队长直接被开除了执法队，也开除了学院，被送回了连家。

    叶牧石由于打爆了连瑞松的丹田，学院则是让叶牧石与连家自行解决。

    叶牧石与连家的解决结果，最后只得不了了之，不过，被学院开除的连小队长，自然是把叶牧石给记恨了。

    当然，连家与叶家的仇，自然也是结上了。

    但是现在，连家也不敢对小河别院怎么样。

    连家在万安城来说，虽然也是大家族，但只是实力最弱的大家族，明面上也不敢对付小河别院的叶家，否则的话，叶昊天一个发怒，恐怕一个人便直接灭了整个连家。

    叶牧石很快便回到了小河别院。

    柳海霞的伤，在福伯的处理下，已经开始了恢复。

    “石头哥哥。”

    看着叶牧石归来，柳海霞立即流下了眼泪，扑进了叶牧石的怀里，在小河别院，虽然所有人都对柳海霞很好，但是让柳海霞感觉最亲的，还是只有叶牧石。

    “海霞，那个连瑞奇已经死了。”叶牧石柔声说道。

    “嗯，谢谢石头哥哥……啵……”柳海霞流着泪，点了点头，随即便在叶牧石的脸上啵了一个。

    柳海霞的伤心来得快，也去得快。

    而且开心起来，也是很快。

    叶牧石要放下柳海霞，柳海霞则是直接撒起了娇，以伤病威胁叶牧石，要抱抱。

    叶牧石只得把柳海霞拥在怀里。

    柳海霞觉得不舒服，还让叶牧石换了一个姿势，躺在叶牧石的怀里而说道：“石头哥哥，你给我讲讲呢，连瑞奇是怎么死的。”

    “当时的情况是这样的……”叶牧石回忆着说道。

    “啊，连瑞奇竟然是被他哥哥给打死的。”柳海霞一愣而说道。

    “是的，当时的情况就是这样。”叶牧石点了点头而说道。

    “呵呵呵，实在是太好了，哦耶，啊……”柳海霞一高兴，忘了自己的伤，直接带动了伤口。

    叶牧石想笑，但是又不敢笑。

    柳海霞看着叶牧石的样子，装着很是委屈的说道：“呜呜呜，石头哥哥，连你也欺负我，你不疼我了……疼我，那你亲我一个，就表示你疼我……嗯，这还差不多……呵欠，石头哥哥，我累了，我想睡觉……你别松手，我要在你的怀里睡……”

    柳海霞终于睡着了，叶牧石为柳海霞盖好被子，悄悄的走出了房间。

    却是突然遇见了秦恨水。

    “娘。”

    叶牧石立即叫道。

    “石头，开心吧？”秦恨水说笑着说道。

    “啊？”

    叶牧石不明所以的问道。

    “哼，你跟你爹一样坏。”秦恨水似乎有些生气的样子。

    “娘，我怎么了？”叶牧石更不明白了。

    秦恨水有些狐疑的看着叶牧石，问道：“装，你继续装。”

    “我装什么了？娘，你到底想说什么？”叶牧石是真的不明白。

    “你真的不知道？”秦恨水看叶牧石的样子，似乎像真的不知道似的。

    “娘，发生了什么事情？”叶牧石问道。

    “今天你爹跟我商量了你提亲的事情。”秦恨水说道。

    “提亲？”叶牧石还是没有反应过来。

    “嗯，就是你跟牛诗诗的事情，已经定了下来，过几天挑个良辰吉日，便去下聘礼，然后把婚期再定下来。”秦恨水说道。

    “什么，都已经定下来了？”叶牧石有些不相信的问道。

    秦恨水有些生气的拍了拍叶牧石的头而说道：“石头，这件事情，你不允许有任何意见，诗诗是个好姑娘，而且，而且你也知道，诗诗的生命已经不多，你不能辜负人家诗诗。”

    “哦，我知道了。”叶牧石应着，却是不由自主的，又想起了九蝴。

    秦恨水看着叶牧石的样子，不由摇了摇头，又拍了拍叶牧石的肩膀而说道：“石头，九蝴也是个好姑娘，但是，要超越圣境谈何容易，据我所知的圣境修者便有很多，但是却没有一个能够超越圣境，不过，娘相信你能行，因为你是五行全修者。”

    修炼一途，越是往上，便越是艰难。

    叶牧石已经有了体会。

    在叶牧石的战徒、战士阶段，还能够快速的晋级。

    但是，一旦进入战师境界，还能够快速晋级吗，还有战王、战圣境界，以后的修炼定然会越来越困难，就更不用超越圣境了。

    不过，叶牧石拥有神秘的种子，一定还有希望。

    虽然说这枚神秘的种子，一直以来都没有任何变化，但是，叶牧石相信，这一枚神秘的种子，定然不会那么简单，之所以它没有出现变化，一定是因为叶牧石现在的境界还很低。

    一旦达到一个必定的时候，神秘种子肯定会有新的变化。

    而且，这个变化，按照叶牧石的判断，肯定是对自己有益的。

    最近的良辰吉日，很快到来。

    叶昊天带着叶牧石，来到了牛家提亲。

    聘礼自然不低。

    两亿极品先天灵石。

    消息传出，整个万安城震动。

    不止牛家有面子，小河别院的叶家，照样是面子十足。

    只不过，这两亿极品先天灵石，没有通过风云钱庄的灵卡转帐，让风云钱庄损失了一大笔服务费，这让杨家很是都有些不爽，因为杨家，是风云钱庄在万安城的庄主。

    杨家暗中放出了消息，立即便引起了很多人的注意。

    有人开始暗中打起这两亿极品先天灵石的主意来，但是牛家牛星河身为圣境强者，只能够让人望而却步。

    当牛诗诗嫁给叶牧石的消息传出之后，万天霸气到了极点。

    在这之前，万安城的很多家族都是知道，牛诗诗基本上已经算是万天霸的媳妇，没有任何人敢动牛诗诗，这一次，简直就是赤果果的打万天霸的脸。

    而且，也是在打万家的脸。