
首先是感谢，感谢我的编辑、朋友、书友们。

    然后，再说一件重要的事情，估计放在后面的话，可能没人看了。

    在写到这一章之前，对于已经上传的章节，做了一些修改，而关于这个修改，我去书城以及起点书坊看过，那边都没有与创世主站同步。

    后来我换新手机了，再去书城看的时候，书城的修改已经同步，但是起点书坊还是没有同步，我不知道怎么同步。

    所以，如果不是在创世主站看书的，最好去主站看一下第一卷，当然，不看也没有太大问题。

    感言放在正文里，主要也就是这个原因。

    再说感言吧。

    更新到这一章，应该三十万字了吧。

    码这一章的时候，才更新到120章左右。

    有存稿但没有加更，主要是因为不久之后的很长一段时间，工作将很忙，到时候码字的时间不多。

    这一本书，虽然才写到三十万字，但是给我的感触很多。

    以前写小说，只是写自己想写，不懂得去为读者朋友们考虑，所以才扑街了。

    写这一本的时候，总算是有了一些进步，知道应该去如何控制。

    但是成绩仍然不好，只是表明我的控制力仍然还是不足。

    而且。

    开书前没有准备好，也是一方面的原因。

    第2卷开启。

    我相信比起第1卷来说，应该会写得要好一些。

    但是估计。

    可能很多人都不会坚持看到第2卷了，这也是我现在无法掌控的事情，因为写到现在，要改掉第1卷出现的问题，最好的办法，是重新开一本书。

    但是。

    我如果这么做了，就一定会对不起现有的读者。

    所以。

    我会把这一个完整的故事写完。

    为读者讲一个完整故事的同时，我也要为自己积累更多的经验。

    我相信：

    下一本的时候，故事一定会更精彩。