
牛诗诗嫁给叶牧石的消息，很快便传至万安城的每个角落。

    不少家族，都已经在等着看好戏了。

    一个并不起眼的小河别院，这是公然要与万安城的第一大家族做对么。

    但是，当许多家族，就等着看小河别院被灭的时候，让很多家族意外的事情发生了。

    万家，竟然是没有任何表示。

    就连万天霸，连个屁都没有放。

    人们这才注意起小河别院来。

    不久过后，又有消息传出，原来，区区一个毫不起眼的小河别院，竟然有圣境强者坐镇。

    圣境强者，在万安城来说，哪怕只有一个人，就能够媲美顶尖大家族了，更何况现在，万安城的两大圣境强者联合，难道说，会有什么不好的事情发生么？

    表面上风平浪静的万安城，实际上已经暗流涌动。

    仅仅不到一个月，万安城的各大家族，俨然便形成了两大势力。

    其一，是以万家、杨家、成家、连家为首。

    而另一股势力，则是以牛家、柳家、安家、小河别院为首。

    两股势力，旗鼓相当。

    但是，如果万家真的是与修罗一族勾结，那么很明显，一旦两股势力发生碰撞，定然会是以万家为首的势力取得最后胜利。

    不过，人们又随即有了更多的猜测。

    一旦万家代表着修罗势力，那么，一直与修罗势力做对的城主府，定然是支持以牛家、柳家为主的势力，如此一来，两股势力，又似乎不相上下。

    整个万安城内，阴云密布，气氛似乎压抑到极点。

    恐怕一个小摩擦，也有可能成为大战的导火索。

    但是，这传言已经分别联合的两大势力，没有任何一家发表什么声明，这更是让人们在猜测着、怀疑着什么。

    莫非，大战开启的日子，将是九月初九。

    九月初九，重阳节。

    这是一个好日子，在万年历上，九月初九也是一个黄道吉日。

    而这一天，正好是叶牧石与牛诗诗举行婚礼的日子。

    同时，这一天，离城主府给予万家的半年限期，也是相差不多。

    时间来到了七月。

    炎热的夏季，让人们觉得烦燥。

    同样有些烦燥的，还有叶牧石。

    叶牧石达到战士第九重，已经有一个多月时间，在境界稳定之后，叶牧石开始冲击战师境界。

    但是，在将近半个月的时间中，叶牧石的晋阶壁垒，连一点儿松动的迹象都没有。

    修者在被赋予天赋的同时，果然也会相应的有着困难。

    修炼天赋低，虽然能够修炼的行数很少，但是，在每一个小境界和阶位晋升之时，也都会很快。

    相反，修炼天赋越高，不论是小境界的晋级，还是阶位的晋升，都是极其困难。

    叶牧石是五行全修者，阶位晋升的困难，远超其他修者。

    面对如此情况，纵然叶昊天已经是圣境修者，也无法给予叶牧石任何帮助。

    叶牧石不由自主的怀念起柳姨来，上一次叶牧石从战徒晋升战士之时，在柳姨的帮助之下，叶牧石非常轻松的便晋升了，但是这一次，叶牧石却不能够使用这个办法。

    因为其一，没有合适的人选。

    虽然说牛诗诗现在已经是叶牧石的未婚妻，但是，牛诗诗就是一个不能够修炼的普通人，根本不可能给予叶牧石任何帮助。

    而且就算牛诗诗能够修炼，叶牧石也不会如此选择。

    叶牧石不能利用牛诗诗为自己晋级。

    晚饭过后，叶昊天把叶牧石叫到了自己跟前：“石头，你最近修炼得如何了？”

    “阿爹，我的血关，一点儿松动的迹象都没有。”叶牧石如实说道。

    “你也别着急，五行全修者，在阶位晋升之时，本来就要远超其他修者的难度，对了，你上次从战徒晋升到战士的时候，当时是什么情况，你说给我听听看。”叶昊天安慰着说道。

    “啊？”

    叶牧石为难了。

    因为叶牧石与柳姨两人之间的关系，如今知道的，就唯有柳海霞，虽然说，叶牧石并不怕这件事情被父亲知道，但却不是现在。

    就在叶牧石不知如何回答的时候，叶昊天陡然一惊，感受到了一股极其强大的力量，几乎是让叶昊天没有任何发现的，便突然出现在了房间中。

    不过，叶昊天瞬间又放松下来。

    叶昊天立即抱拳问好道：“前辈。”

    随着叶昊天的说话，叶牧石才发现，原来房间之内已经突然多了一道黑影，这也才立即行礼问道：“前辈。”

    房间中突然出现的黑影，没有任何表情，依然还是看不清模样，只是一团黑影。

    黑影道：“我有办法让你晋级，你跟我去万兽山吧。”

    叶昊天本来是有些担心，因为按照万兽山的铁血规则来说，凡是超越战士级别，便走不出万兽山，一旦叶牧石在万兽山中晋级成为战师，那不是自寻死路么？

    但是，这个神秘的黑影，又是强大得让叶昊天也无法判断其级别，而且，也有一些不敢反对。

    但是，叶牧石终究还是叶昊天的儿子，纵然再危险，有些话还是来说：“前辈，万兽山的铁血规则……”

    不等叶昊天说完，黑影便道：“放心，这个铁血规则，会因为他的原因而打破，一旦他在万兽山中晋级成为战师，以后战师在万兽山中，活命的机会将大大增加。”

    “好了，你随我走吧。”黑影也不待叶昊天说话，直接带着叶牧石离开了。

    叶昊天虽然仍是担心叶牧石的安危，既然黑影前辈如此说了，那叶牧石的安全应该是不成问题。

    几乎只是眨眼之间，叶牧石便被带到了大峡谷。

    叶牧石不等黑影消失，立即便问道：“前辈，我能见见九蝴姑娘吗？”

    “不能，她的灵魂现在极其虚弱，一旦你见了，便有可能让她陷入万劫不复的境地。”黑影直接拒绝说道。

    “哦，那好吧。”叶牧石很是失落的说道。

    “好了，你就在这里冲关吧，你放心，不会有任何东西打扰到你。”黑影说完，消失不见。