
连瑞松只是短暂的昏迷。

    在醒来过后，看见状况，便不动声色的偷袭，一拳便击向叶牧石。

    眼看就要攻击到叶牧石，叶牧石竟是突然闪开。

    连瑞松的这全力的一拳，再也收不住攻势，朝着连瑞奇的头直击而去。

    一百六十鼎的攻击力量，连瑞奇根本无法承受。

    砰……

    噗……

    连瑞松的拳头，稳稳击中连瑞奇的头，直接把连瑞奇的头给击得粉碎。

    眼前鲜血爆·射。

    连瑞松瞬间傻眼。

    看着自己的弟弟，竟然被自己击杀，一时之间不知道如何是好。

    “啊，叶牧石，我跟你拼了。”连瑞松终于是发出一声嘶吼，朝着叶牧石扑去。

    先前的连瑞松都不是叶牧石的对手，更何况是现在失去了理智的连瑞松。

    “哼，反正仇已经结下，不能打死你，但是我可以废了你。”

    叶牧石一声冷哼，侧身错过连瑞松攻击的瞬间，一拳实打实的击在了连瑞松的丹田。

    砰砰砰……

    叶牧石的拳头，一拳又一拳的一直击在连瑞松的丹田，连瑞松的丹田终地直接被击破，七窍流血间，倒在了连瑞奇的身边。

    “怎么回事？怎么回事？”

    学院执法队终于赶了过来，有些慢腾腾的从围观的人群中挤了进来。

    这个执法小队的队长，正是连家之人，看着其中一人脑袋都被打爆了，开始还以为是叶牧石，但是看着叶牧石竟然还站着，而且没有受到什么伤害，立即便明白了过来，被打死的人竟然是连瑞奇。

    连小队长极其后悔。

    先前他已经得到这里有人打架，便让连瑞松先赶了过来，让两兄弟狠狠揍人之后，连小队长再慢慢赶过来。

    哪知，却是这一出结果。

    连小队长立即抽出了佩剑，指向叶牧石，大声喝道：“叶牧石，你杀人了，立即跟我走，否则的话。”

    “否则怎样？”叶牧石沉声问道。

    “否则，我身为执法小队的队长，我有权击杀你。”连小队长立即喝道。

    “哈哈哈，真是笑话，你身为执法队的队长，来到这里之后，没有丝毫询问，便直接说我杀了人，你这是执的什么法？”叶牧石丝毫不惧的沉声喝道。

    “哼，事情已经很明显了，连瑞奇不是你杀的，难道还是连瑞松杀的不成。”连小队长有些理亏。

    “你猜。”叶牧石陡然说道。

    “哼，叶牧石，废话少说，还有你柳建飞，你们现在必须跟我走，否则，我有权击杀你。”连小队长蛮横的喝道。

    “哟，连小队长，你这是好大的威风啊。”有人突然走了过来，这是安家的一个执法大队长。

    “大，大，大队长，你来得正好，杀人了，叶牧石杀了连瑞奇。”连小队长面色一变，立即抢先说道。

    “哦？你是怎么判断的？”安大队长只是扫了一眼头颅被打爆的连瑞奇，立即问道。

    “事情很简单，连瑞松已经受伤，而且他不可能杀了自己的弟弟，叶牧石身为四行修者，天赋极强，虽然只是战士，但是叶牧石有着击杀连瑞奇的实力。”连瑞奇的分析，似乎也有一些道理。

    连小队长也有些疑惑。

    难道说，这安大队长是来帮自己的？

    可是，他不是一直与我们连家不对付么。

    “哦，你分析得好像很有道理，那你有亲眼所见吗？”安大队长若有所思的点了点头。

    “这个，是，是我亲眼所见。”连瑞奇有些不明白安大队长的意思，看着安大队长似乎没有反对，立即点头说道。

    “哦，既然如此，那你还等什么？”安大队长说完，看了一眼叶牧石，随即便低下头查看起连瑞奇来。

    “我，我这就抓。”

    连小队长将信将疑，手中长剑指向叶牧石而说道：“叶牧石，你现在还有什么话说，立即束手就擒，否则，我立即杀了你。”

    叶牧石也是有些疑惑的看向安大队长，突然想起安大队长刚刚对自己眨了眨眼睛，叶牧石心思急转间，也不反抗，而是大声说道：“我没有杀人，你这是诬陷我。”

    连小队长见叶牧石不反抗，立即一下抓住了叶牧石的手，迅速的把叶牧石反手绑了起来。

    安大队长也不看连小队长，而是假意一直查看着已经没有了头颅的连瑞奇，待连小队长把叶牧石绑了起来之后，安大队长这才站起身来，看着连小队长而喝道：“哼，连小队长，慢着。”

    “啊，怎么了？”连小队长有些不明白的问道。

    “哼，怎么了，你身为执法队的队长，你有仔细查探死者的死因吗？”安大队长大声喝道。

    “我，我，我。”连小队长有些说不出话来。

    “你不仔细查探不说，你还随意的诬陷他人，你身为执法队的队长，知法犯法，来人，给我拿下。”安大队长一声沉喝间，立即有人走向了连小队长。

    连小队长陡然反应了过来，大声喝道：“安大队长，你这是在庇护凶手，这件事情，我要上报学院。”

    “呵呵，你别急，这件事情我肯定会上报学院，不过，你身为执法队的小队长，竟然说我庇护凶手，你这也是在诬陷我，从我刚刚查看死者的死因来看，死者是被极大的力量给轰爆了头颅，而死者身为战师，肉身非一般人可比，要被轰爆头颅，最少需要一百鼎以上的力量，要施展出一百鼎以上的力量，就算是天赋再强的战士也无法做到，而且就现场的打斗痕迹来看，只有四个人，这四个人，能够施展出一百鼎以上力量，就只有他连瑞松，所以，我判定，死者是被连瑞松所杀，不管我的推断是否正确，我希望现场的学员们能够如实作证，走，我们去学院。”

    安大队长一番分析，头头是道，仿佛亲临现场一般，让很多围观的学员都不由拍手赞好。

    现场立即有着上百人愿意作证。

    于是，一行人便去到学院。

    在上百人作证之下，事情很快便查明，并得到解决。