
武学区虽然很大，但是在几人狂奔的情况下，很快便赶到了事发地点。

    柳海霞跪在地上，脸上有着指印，嘴角有着鲜血。

    而且柳海霞的手臂上，也还有着剑伤，剑伤处，鲜血也在朝外流着。

    “住手。”

    柳建飞也是大怒，箭步一迈，朝着连瑞奇直冲而去。

    砰……

    正打向柳海霞的连瑞奇，直接被柳建飞给冲倒在地。

    两人不容分说的便打了起来，虽然连瑞奇有剑在手，但柳建飞最近战斗力暴涨，与连瑞奇的境界相当，丝毫不落下风。

    安心果把柳海霞扶了起来，小心的帮助柳海霞处理伤口。

    不一会儿，安心如赶来，与安心果两一起，把柳海霞朝着小河别院送去。

    福伯的医术，比起学院里的一些医师来说，都要更胜一筹。

    叶牧石则是警惕的看着四周，这围观的人群中，有着一些连瑞奇的朋友，而且让叶牧石最为警惕的是，连瑞奇的哥哥，连瑞松。

    连瑞松是二行战师第七重，肉身具备一百六十鼎力量，外劲能够施展出两成，也就是三十二鼎力量。

    叶牧石，肉身具备五十鼎力量，逆灵九转的修炼达到了第八转，外劲力量也是达到四十鼎。

    叶牧石各具优势。

    连瑞松在速度和肉身力量上占优势。

    叶牧石在敏捷和外劲力量上占优势。

    不过，连瑞松的优势更甚，因为一百六十鼎的攻击力量，一旦攻击到叶牧石，叶牧石的肉身将直接受创。

    果然不出叶牧石所料，连瑞松很快便出现了，大声喝道：“柳建飞，你这是在找死，你竟然敢伤我弟弟。”

    “哼，你的对手是我。”叶牧石一声冷喝，一道外劲朝着连瑞松挥击而去，直接阻止了连瑞松。

    “叶牧石，是你，你两次伤我弟弟，我正要找你，那今天就一并解决了”

    连瑞松发现叶牧石，立即便朝着叶牧石冲了过来。

    叶牧石在速度上不如连瑞松，但是比连瑞松更加的敏捷。

    眼看连瑞松就要攻到，叶牧石一闪身，直接便躲开了这一攻击，与此同时，一拳打出，一道外劲劲气朝着连瑞松攻去。

    砰……

    叶牧石这一出手，劲气便具备着四十鼎的力量，击在连瑞松的身体，直接让连瑞松痛得叫了一声。

    连瑞松这才警惕起来，身形一闪，朝着叶牧石抱攻而去。

    叶牧石自然是不可能被抱住，近战不是连瑞松的对手，那么，叶牧石就会选择不与连瑞松近战。

    叶牧石身形一闪，再度闪过，一道外劲劲气，又攻到了连瑞松的身体。

    哧……

    连瑞松虽然已经是二行战师第七重，但是四十鼎的劲气攻击力量，依然还是要让连瑞松受一些小伤，连瑞松疼得直嘘声。

    叶牧石短暂的占了优势，一道道攻击劲气，极其快速的朝着连瑞松攻去。

    砰砰砰……

    一道又一道劲气击在连瑞松的身体上，虽然说叶牧石的每一周，都不会让连瑞松受重伤，但是小伤太多，依然是让连瑞松很是有些不好受。

    连瑞松被打得越来越气，越来越急。

    这一急怒攻心之下，连瑞松的速度和敏捷大打折扣，不一会儿，连瑞松竟然连还手的机会都没有了，一直被叶牧石的劲气给压着打。

    “啊，叶牧石，有种你与我近战。”连瑞松大怒的吼道。

    “哼，连瑞松，你明明是战师，你还让我与我近战，你还要不要脸了？”叶牧石的攻击没有任何停滞，既然是已经开战了，那这一场战斗，就一定要把连瑞松给打得趴下。

    看他们以后还敢不敢欺负柳海霞。

    砰……

    叶牧石这一次没有使用外劲劲气，而是趁着连瑞松躲闪的空档，直接一拳头击在了连瑞松的背上。

    啊……

    叶牧石这一拳，具备五十鼎的力量，直接让连瑞松发出了一声惨叫。

    砰砰砰……

    连瑞松躲闪。

    但是叶牧石，则是趁他病，要他命，拳头实打实的，一拳又一拳落在了连瑞松的身体上。

    啊啊啊……

    连瑞松开始惨叫起来。

    砰……

    叶牧石这一拳头，直接落在了连瑞松的头上，直接一拳把连瑞松击倒在地。

    啊……

    头部本来就是脆弱的地方，连瑞松在一声惨叫之后，直接昏死了过去。

    而那边柳建飞与连瑞奇的战斗，仍然还在继续。

    不过，柳建飞却是已经占着劣势。

    连瑞奇的剑术相当了得，赤手空拳的柳建飞，不是连瑞奇的对手。

    “小心。”叶牧石击倒连瑞松之后，看着连瑞奇一剑斩向柳建飞，大声提醒的同时，箭步迈去，一道外劲直指连瑞奇手中的剑。

    哧……

    叶牧石援手在后，还是没有能够完全阻止这一剑，直接划在了柳建飞的手臂上。

    鲜血飞射，柳建飞受伤。

    “让我来。”叶牧石拉住柳建飞，把柳建飞扔向一边，一道劲气，直接迎上了连瑞奇的剑。

    叮……

    劲气击中长剑，直接让连瑞奇手中的剑锋一偏。

    连瑞奇侧身错过，一剑横削叶牧石腰际。

    叶牧石身形一闪而躲过，错身间，一道劲气直接攻击在连瑞奇握剑的右手。

    啊……

    连瑞奇的肉身强度，比其哥哥弱了许多，而且叶牧石四十鼎力量的劲气攻击，一击便受伤，手中长剑掉落在地。

    叶牧石回身，一拳直攻连瑞奇的腰背。

    砰……

    咔嚓……

    连瑞奇直接被一拳打得吐血，骨头都有破碎，身子一晃，差点儿摔倒。

    叶牧石不等连瑞奇摔倒，一手拉住连瑞奇的身子往后一带，面面相对，一拳直攻连瑞奇的丹田。

    砰……

    又是一拳落实，直接打得连瑞奇窒息，连惨叫呼痛都不能够。

    砰砰砰……

    叶牧石的拳头，一拳又一拳的落在连瑞奇的丹田，直接击破了连瑞奇的丹田，七窍都开始流血。

    “不，不要打了。”连瑞奇终于是被打怕了，拼死求饶。

    “我两次放过你，你一直不知悔改，我为什么要放过你。”叶牧石冷声说着。

    “小心。”就在此时，柳建飞突然喝道。

    叶牧石一惊，感受到背后有异动，立即身形一闪。