
黑影消失之后，叶牧石没有立即选择冲关。

    而是去那个悬崖，找小青。

    来到悬崖，才发现那一株灵草不见了，叶牧石不由疑惑的说道：“咦，那一株灵草已经不见了？”

    小青突然出现了，小小的眼睛看着叶牧石，似乎带着一些恨意。

    叽叽叽……

    系统翻译：不见了，你说为什么不见了，如果不是因为那一株灵草，你父亲的伤，能够好吗？

    吼吼吼……

    四不像出现了。

    在四不像的翻译之下，叶牧石终于知道了原因。

    “小四，你告诉小青，等这次我回去的时候，我会给前辈说说，看能不能带小青出去。”

    当四不像把这些翻译给小青之后，小青的恨意终于消失了，甚至，差一点儿就对叶牧石跪下，遗憾的是，小青只是一条小青蛇，没有脚，也没有膝盖。

    其实。

    小青以前也是曾经打算，把那一株灵草，送给叶牧石的。

    现在。

    那一株灵草治了叶昊天的伤，情况也是差不多。

    四不像与小青继续交流着。

    而叶牧石，也静了下来，准备继续冲关。

    从战士，成为战师，是要利用气海中的先天气旋，冲击血关，一旦冲破血关，修者便将进入新的修炼天地，血海。

    血海。

    是修者肉身中，最为重要的‘海’之一。

    战徒修灵气，在丹田中修。

    战士修炼先天灵气，在气海中修。

    战师所修的，便不再是气状的东西，在血海中修。

    但是。

    却也不是固体状的东西。

    而是一种介于气与固之间的非液·体。

    灵元。

    灵元境的修炼，才接触到玄妙，打破一些桎梏，让修者的寿命都会有着一定的延长。

    说一个人受了伤，伤了本元或者元气，这个‘元’，便正是灵元。

    灵元有二。

    一阴。

    一阳。

    又或者说，一阴一阳的元，融合在一起，才算是一道灵元。

    要修炼灵元，必须得先冲破血关。

    只有冲破了血关，才能够进入血海，在血海中凝炼出灵元。

    只是。

    战师晋升之时冲破血关的难度，比起战士晋升之时冲破玄关的难度，更加的困难，纵然是有着叶昊天以及众人的指点，叶牧石通过数天的不断冲击，血关一点儿松动的迹象都没有。

    修者所能修炼的行数越多，每次阶位晋升之时的难度，便更大。

    上天似乎是公平的。

    既然赋予了你远超众人的修炼天赋，也会跟着赋予你远超众人的修炼难度。

    想起上次晋升之时，在柳姨的帮助之下，叶牧石是那么轻松的便晋升了，叶牧石不由自主的想起了柳姨，也不知道柳姨现在怎么样，已经数月没有见过柳姨了。

    叶牧石突然发现，自己心中挂念的人，从以前的一个，已经增加到了两个。

    一个柳姨。

    一个九蝴。

    只是，两个人都离开了自己。

    前一个人，也许还会有着相见的那一天。

    后一个人，如果自己不能够在百年之内超越圣境的话，也许，永远没有了相见的那一天。

    修炼。

    修炼。

    我必须努力的修炼。

    我必须冲破血关，我要晋升成为战师，尽快的成为战师，才能够更快的超越战圣。

    叶牧石心中狂吼。

    深深数个呼吸，叶牧石再次静下，再次开始冲击血关。

    已经有了多次经验，叶牧石现在只是轻车熟路的引导着先天气旋，朝着血关冲去。

    一次，没有成功。

    百次，依然没有成功。

    万次，还是没有成功。

    不过，就快要成功了。

    冲冲冲……

    轰轰轰……

    数天时间过去，血关壁垒，如同皮鼓一般，在叶牧石先天气旋的冲击之下，发出轰轰轰的声响，那是血关极将被冲破的征兆。

    快了，快了，就快要冲破了。

    就是这一刻。

    冲……

    在这一刻，血关终于被冲破。

    在这一刻，整个世界，仿佛突然安静了下来。

    在这一刻，仿佛时间也暂停。

    就在这一刻，叶牧石的眼前，仿佛出现了一片海洋。

    那宽阔无边的海洋之上，一片血红，血浪滔天，在无尽的血浪中，似乎陡然出现了一枚种子，这一枚种子在迅速的旋转，然后绽开了神奇玄妙的花朵。

    花朵在迅速的绽放，花边吐芽，小叶迅速成形，花蕊间，出现了一枚更加玄妙、不可言说的果子，果子迅速成型。

    砰……

    就在果子即将完全成型的瞬间，这一枚果子陡然砰碎。

    玄光闪动，血浪上空，陡然出现了一道彩虹。

    彩虹如同一个屏幕。

    是的。

    就是一个屏幕。

    叶牧石的脑子里突然而然的就多出了这个‘屏幕’的概念。

    屏幕来得突然。

    但是。

    似乎又来得顺其自然。

    在这个彩虹的屏幕中，一段画面正在闪现。

    那个似曾熟悉的街道，那个似曾熟悉的女子，那个似曾熟悉的暗器，扎向了叶牧石的心口。

    砰……

    叶牧石只觉得心口陡然一阵刺痛，所有的画面陡然崩碎，一切幻象，在刹那之间消失不见。

    叶牧石终于回来到了现实。

    嗡……

    熟悉的疼痛开始，那是阶位晋升之时的标志。

    当叶牧石正在承受阶位晋升痛苦的时候，万兽山的上空，好似没有任何征兆似的，出现了一道奇异的彩虹。

    这一道奇异的彩虹，虽然就是在万兽山的上空。

    但是。

    却仿佛横跨诸天、穿梭万界，达到了不可思议、亦无法想象的地方。

    咚咚咚……

    陡然之间，万兽山中，仿佛突然发生了强烈的地震，又仿佛是一个巨·大无比的心脏在跳动一般。

    整个南荒都有震感。

    这一场莫明的地震，直到持续了五次以后，整片大地才恢复了宁静。

    视线回到叶牧石。

    叶牧石的阶位晋升淬体，在血关冲破的那一刹那，便已经开始。

    一波。

    一波。

    又一波。

    在再度持续了五次之后，阶位晋升的淬体，也终于结束。

    叶牧石的身体，又一次经过了五次淬炼。

    晋升淬体的过程虽然已经结束，但是，叶牧石的阶位晋升，似乎仍然还没有结束。

    气海之中的那一颗神秘物粒，终于来到了叶牧石的血海。

    粒落海洋，划出一道弯弯曲曲的线，这一条‘线’，把整个血海，陡然一分为二。

    一侧的血海之血，迅速凝炼，化为一道玄之又玄的圆，如同阴之圆。

    另一侧的血海之血，同样也是迅速凝炼，化为了另一道玄之又玄的圆，如同阳之圆。

    两道圆连在一起，以那一根弯弯曲曲的线为中心，形成了一道真正的圆。

    “奇怪了，难道这就是我的灵元？”

    就在叶牧石疑惑的时候，那一枚神秘的物粒，陡然再度出现，落在那一道阳之圆的上面，如同画龙点睛一般。

    这一道圆，就这么凌空悬浮在叶牧石的血海上空。

    不过。

    叶牧石的血海之血，已经消耗一空。