
方圆三百丈。

    虽然与整片沼泽地比起来，面积小了许多许多。

    但是，那也是长宽一百多丈不是。

    足够了。

    叶牧石立即便采集起灵草来。

    只是，叶牧石在采集了一会儿之后，突然冒出一个想法：

    “我是否能够移植这些灵草呢？”

    种植灵草。

    叶牧石也略懂一些。

    因为叶牧石曾经帮助过成小娥，成小娥在种花的时候，曾对叶牧石讲了一些种植灵草的基本原理和种植方法。

    而且。

    让叶牧石有此想法的最主要原因，也是因为九蝴。

    九蝴曾经在叶牧石的储物锦囊之内，呆了数天的时间，但是，九蝴竟然在储物锦囊之内，没有窒息而死。

    再加上按照成小娥所说，灵草生长所需的，是泥土、水以及天地灵气。

    天地灵气，可以供修者修炼。

    同时，也是人类以及万物生存的必备条件。

    九蝴在储物锦囊之内数天不死，按照这一种情况来判断，叶牧石无意中得到的这一个储物锦囊之内，应该是蕴含有天地灵气。

    如此一来。

    那么要种植灵草，便不是没有可能。

    叶牧石现在要做的便是，从这沼泽地中，取泥土和水。

    找了一柄剑，也不知道是哪个修者留下的，这是准备切割泥土，也不用脏了手。

    再在储物锦囊之内，腾出一大块地方。

    做好了所有准备工作之后，叶牧石就要准备开始收集泥土了。

    估计着重量，叶牧石先用剑切割了尺许见方的一块泥土，然后利用意念，把这一小块潮湿的泥土，装进储物锦囊内，然而，让叶牧石觉得意外的是，这一小块泥土纹丝不动。

    竟然这么重？

    叶牧石有些无语的摇了摇头，用剑把这一块泥土一分为二，再度尝试。

    竟然还是太重了？

    再次一分为二。

    这一次，叶牧石终于成功了。

    叶牧石的意念强度，竟然只能够把半尺见方的泥土装进储物锦囊。

    知道了大致情况之后，四不像也开始帮忙了。

    不过。

    四不像不是帮着叶牧石切割泥土，而是去远处降服了数十头灵兽，在四不像的指挥下，这些灵兽便帮着把泥土分成小坨。

    而叶牧石。

    则是利用意念，把这些一坨又一坨的潮湿的泥土，装进了储物锦囊内。

    由于叶牧石用的是意念，速度非常快。

    一个时辰过去，储物锦囊内，已经有了数块泥田，看着这些泥田里种植的灵草，没有一丝枯萎的迹象，叶牧石那叫一个高兴。

    看来，锦囊之内，果然可以种植灵草。

    半天时间过去，储物锦囊内的泥田，终于有了方圆数十丈。

    而叶牧石终于是极其疲惫，沉沉睡去。

    有着四不像的守护，完全不用担心安全问题。

    一大早醒来，叶牧石再次开始搬运泥土，突然发现，今天能够搬运的重量，比昨天要略重了一些。

    莫非。

    意念的强度，会随着不断的使用意念，而变得更强？

    随着半天时间过去，叶牧石又累得沉沉睡去。

    待叶牧石再度醒来，果然发现，意念又有着增强。

    叶牧石也不急着种植灵草了，而是继续大量的搬运泥土，反正泥土又不怕多，而且储物锦囊之内的空间，也是有着足够大，方圆一百丈的泥田，仅仅只是一小块面积。

    时间一天天过去。

    储物锦囊内的泥田，面积已经越来越大，很快便达到了方圆五百丈，而且厚度，也是达到了数丈。

    四不像与两头鱼鳞河马商量，两头妖兽之王答应了方圆千丈，这让叶牧石所有的时间，几乎都用在了搬运泥土上。

    叶牧石的意念强度，也是随着时间过去，不断的在变得更强。

    但是。

    终于有一天，叶牧石的意念强度，再也不见增长了，能够搬运尺许见方的泥土。

    而此时，叶牧石也无比的满意了。

    储物锦囊之内，不但有着泥田，甚至还有着假山、水塘以及一些树木。

    环形的方格子泥田，均厚达十丈，种植了各式各样的灵草，甚至连王品灵草也有一株。

    环形方格子泥田的中间，围出了方圆数千丈的水池，水池之内，仍然还是尺许长的小青，正在快乐的游来游去，小青的身边，一大群各式各样的鱼儿紧随着小青，游着各种花样。

    储物锦囊内，一片欢乐。

    “不好，我的婚期快到了。”

    叶牧石满意的看着储物锦囊，陡然脸色一变，突然想起了与牛诗诗的婚期。

    一直在修炼，也已经忘了时间，也不知道一共过去了多久。

    在四不像翻译之下，叶牧石对两头鱼鳞小河马道了谢，朝着万安城赶去。

    由于叶牧石的全速赶路，当叶牧石赶到万安城小河别院的时候，仅仅只是过去了三天。

    幸好时间还来得及，如今才是九月初一。

    “石头哥哥”

    “小哥哥”

    “石头”

    随着叶牧石的归来，小河别院中本来是略带悲伤的众人，立即高兴无比。

    “石头，你终于晋升成为了战师，但是，你怎么不早点回来，你难道不知道，大家都在为你担心吗？”叶昊天是又惊又喜又带责备的说道。

    “对不起，阿爹、娘，还有大家，是我让大家担心了。”叶牧石看着众人，立即道歉。

    “回来就好，昊天哥哥，你不能责怪小石头，你看小石头他身上的血，把衣服都凝结成了血块，让他快去洗洗吧。”秦恨水瞪了叶昊天一眼，对叶牧石有些护短的说道。

    也不等众人说话，秦恨水立即把叶牧石推向了澡堂，然后便关上了房门。

    “娘，能让我洗个热水澡么？”叶牧石有些无语。

    咚咚咚……

    “小石头，你先等一会儿吧，很快就会有热水了。”细心的丁姨，立即敲了敲澡堂的房门。

    “好的，谢谢丁姨。”

    叶牧石立即道谢，心中暗道，还是丁姨更关心自己。

    终于舒舒·服服的洗了一个热水澡，吃过晚饭之后，叶牧石在喝得微醉的情况之下，回到了自己的房间，很快便沉沉睡去。

    第二天，叶牧石照样在特定的时间起床，坚持了晨练。

    虽然说现在的晨练，对叶牧石的修炼已经没有了任何帮助，但是长久的习惯使然，叶牧石仍然还是这么做了。

    吃过早饭之后，叶牧石去了一趟武学区。

    尽管叶牧石基本上不需要去武学区，但是已经两个月左右没有来武学区，叶牧石也是必须来露个面不是。

    叶牧石正准备回去。

    因为婚期将近，叶牧石也需要到场做一些准备。

    只是，在叶牧石离开武学区的时候，终于看到了两个人。

    一个，是叶牧石看着有一些熟悉，且在心底隐隐想见到的人。

    另一个，却是叶牧石一直不想看见的人。