
时间在不知不觉中过去。

    八月来临。

    叶牧石的瞬动元，仍然还无法修炼成功，因为，叶牧石血海之内的血，仍然不足以修成一道灵元。

    这一回。

    叶牧石第一次体会到了修炼晋级的困难，再也不能够像以前战徒和战士时候那般，再也不能够快速晋级。

    不过，叶牧石也不是没有收获。

    在一个月时间中。

    叶牧石按照瞬动元布置图，已经打通了，整个瞬动元布置图所需要运行的细小经脉。

    小成境界。

    叶牧石的移步修炼，也终于达到了小成境界。

    能够做到眨眼十丈，速度比起以前来说，已经提升了许多，按照现在的进度来看，叶牧石估计，只要自己凝炼出第一道灵元，移步的修炼，就能够达到大成。

    移步大成，半息十丈。

    这将是提升一倍的速度。

    提升一倍的速度，对于叶牧石的敏捷度来说，也是有着隐隐的提升。

    又是差不多半个月过去之后，叶牧石决定离开大峡谷了，因为离九月初九婚期的来临，已经只剩下一个月，叶牧石准备一路杀回万安城。

    此时的四不像，终于是晋级到了相应的境界。

    此时的四不像，终于完全的四不像了。

    人面。

    马身。

    那额头，像是狮王额、也像是虎王头，反正那一个王字是特别的明显。

    整个身体，由一块又一块像是鳞甲的方格子组成，像是披了一件战甲，就连叶牧石的全部力量轰击，也只是像在给四不像挠痒痒，四不像此时的身体承受力，远超叶牧石。

    一丈高大的四不像，走在叶牧石的身边，步子迈动间，大地轰轰直响。

    一丈高大。

    这只是一般灵兽级别的尺寸。

    而且此时的四不像，与普通的灵兽没有区别，有血有肉，还有骨头，完全就像是一头最为普通的灵兽。

    不过。

    那些数丈高大的妖兽，面对这个样子的四不像，竟然不战而逃。

    这让叶牧石有些疑惑。

    而且也有些想不明白。

    想了一会儿之后，叶牧石依然还是介于明白与不明白之间。

    似乎知道了一些原因。

    但是，又不完全明白原因。

    叶牧石有些无语的锤了四不像一拳，说道：“小四，你这样子，我还如何与妖兽进行战斗，你让我想提升实战经验也不行了。”

    “嘿嘿，没事，我可以随时缩小，并且隐藏实力。”四不像话未说完，迅速的缩小。

    眨眼之间，一丈高大的四不像，变得只有一尺大小，那一对小翅膀扑腾扑腾间，落在了叶牧石的肩膀上。

    而小青，自然也是跟了出来，落在了四不像的额头。

    仍然还是尺许长的小青，盘在四不像的额头，瞪着一双小眼睛，看着那些妖兽，流着口水。

    四不像似乎已经收敛了气息。

    因为那一些本来是避开的妖兽，疑惑的看了看叶牧石之后，终于对叶牧石发起了攻击。

    “哦呼，三十头妖狼，主人，你自己战斗吧，我和小青，一起为你加油。”四不像如同与叶牧石赌气了一般，带着小青翩然而起，飞到了叶牧石头顶上空数十丈高度。

    均是数丈高大的妖狼，看着六尺不到的叶牧石，如同看见了它们的猎物一般，已经把叶牧石团团包围起来。

    吼吼……

    两声狼吼。

    两头妖狼朝着叶牧石扑了过来。

    看着妖狼扑来，叶牧石没有一丝畏惧。

    相反。

    叶牧石的心中很是兴·奋，身子一矮一纵，朝着其中一头妖狼冲了过去，不过，叶牧石却是没有出拳，而是以自己的身体，朝着这一头妖狼直接撞了过去。

    叶牧石此时正想检验一下，一百鼎的攻击和肉身承受力量，到底是什么情况。

    轰……

    一人一狼相撞，爆发出轰然声响。

    叶牧石感受到肉身还是有着一些疼痛，不过此时，叶牧石对于自己的肉身承受能力，终于是有了更清楚的了解。

    只要不是面对妖狼的爪和嘴，只是与妖狼相撞的话，妖狼根本伤不了叶牧石。

    叶牧石心头大喜，跃身而起的时候，抓住妖狼的一只腿，直接抡得旋转了起来，朝着另一头妖狼直接砸了过去。

    轰……

    两头数丈高大的妖狼，直接相撞在一起。

    嗷呼……

    惨嚎声响起，两头妖狼都有受伤。

    吼……

    妖狼气急，咧开大嘴，獠牙朝着叶牧石直咬而来。

    闪。

    叶牧石侧身让过，眨眼十丈的速度随意爆发，叶牧石立即便躲了开去，与此同时，叶牧石挥起一拳，朝着妖兽的腿直接砸去。

    咔嚓……

    一拳直接砸断了妖狼的腿，让妖狼又是一阵惨嚎。

    吼吼吼……

    随着一声声狼啸声响起，多头妖狼一起发动，朝着叶牧石一起奔了过来。

    轰轰轰……

    数头妖狼的跑动，似乎让大地都在颤抖一般，这一种威势，如果是胆小的人，恐怕只是看着这情况，便要升起逃跑的念头。

    而叶牧石，却是没有一丝畏惧，盯住一头妖狼，同样是奔跑了起来。

    轰……

    叶牧石侧身间，避过了妖狼的血盆大嘴，直接一拳轰在了妖狼的嘴上。

    咔嚓……

    又是一声惨嚎。

    妖狼的狼嘴，直接断裂。

    叶牧石的攻击，没有任何停留，借阻力弹身而起，朝着另一头妖狼击去。

    轰……

    一击再中，一头妖狼再次受伤。

    叶牧石战斗得兴起，心中战意昂然，眨眼十丈的反应速度，让叶牧石面对多头妖狼也毫无惧色。

    而在叶牧石的战斗中，完全没有发现，小青从天空中飘落而下，从一头妖狼的伤口中瞬间便钻了进去，这一头妖狼立即发起了恐惧的惨叫。

    嗷……

    妖狼的惨叫没有结束，小青从又从妖狼的伤口钻了出来，吧唧着小嘴，也不知道刚刚吃了什么，好像很是美味。

    砰。

    而这一头妖狼，则是轰然倒地，很快便断绝了任何生机。

    小青忙得不亦乐乎，叶牧石正在兴·奋的战斗着。

    而飘然空中的四不像，看着某一个方向，则是做沉思状。

    轰轰轰……

    吼吼吼……

    三十头妖狼，很快便有近二十头死亡，剩下的数头妖狼，终于是发现了不妙，立即四散逃去。

    而此时，叶牧石终于发现了小青。

    看着小青的状况，叶牧石不由好奇的问道：“小青，你吃了什么？”

    叽叽叽……

    小青说着叶牧石听不懂的话。

    该四不像出场了。

    四不像立即为叶牧石翻译说道：“小青在吃妖丹。”

    “吃妖丹？”

    叶牧石有些疑惑的问道。

    “不错，就是妖丹，小青现在还是灵兽，它要晋级成为妖兽，吃妖丹是最快的晋级办法，其实主人你，也可以吃妖丹，这样子你就能够更快的修炼出第一道灵元。”四不像解释说道。

    “什么，我也能吃妖丹？”叶牧石再度疑惑。