
“不错，你也可以吃。”

    四不像应道。

    小青又从一头妖狼的身体中钻了出来，衔着一颗与灵石差不多大小的物粒，来到了叶牧石的面前。

    这就是妖狼的妖丹。

    叶牧石看着这妖狼的妖丹，怎么都觉得有一些恶心。

    实在是有些吃不下去。

    叶牧石暂时先把这枚妖丹收在了储物锦囊之内，决定待会寻着水源之后，作了清洗再吃。

    四不像嘿嘿一笑之后，突然指着一个方向而说道：“主人，我感应到那个方向，有着大量的灵草，而且，还有着王品灵草。”

    “什么？王品灵草”

    王品灵草可不是一般的灵草，叶昊天曾经受过几乎无法恢复的重伤，也只是因为一株王品灵草便恢复了，虽然说是有着神秘黑影的帮助，但是，王品灵草仍然有着不可没灭的功劳。

    叶牧石一听大喜，立即让四不像带着过去。

    延途中，四不像同时也告诉了叶牧石，那里有着极其利害的妖兽在守护着，而且，还有两头妖兽之王在守护。

    “妖兽之王？而且还是两头？”

    叶牧石不由大惊。

    妖兽之王，那可是媲美战王的存在啊。

    “不错，的确是有两头妖兽之王，不过，以我目前的实力，能够短时间内降服这两头妖兽之王。”

    四不像说道。

    叶牧石的担心，终于是放松了下来。

    妖兽，实力与一般的战师差不多。

    不过，

    面对妖兽，哪怕是再强的妖兽，叶牧石也可以一战。

    因为妖兽，还是兽，虽然有着灵智，但比起人类来说，显然还是有些不足。

    但是妖兽之王，那是媲美战王的存在，以叶牧石现在的实力来说，面对妖兽之王，恐怕只有逃命的份。

    更何况。

    还是两头妖兽之王。

    叶牧石晋级成为战师之后，仍然还是不习惯使用武器，与妖兽的战斗，叶牧石凭的就是拳头，当然，还有叶牧石远超一般战师的敏捷。

    但是现在，根本不需要叶牧石战斗了。

    在叶牧石还是战士的时候，四不像便能够短时间降服妖兽。

    如今叶牧石晋升成为战师，四不像降服妖兽，纯属就跟玩儿似的，轻松得很。

    叶牧石、四不像、小青，一人一兽一兽魂。

    所过之处。

    凡是离叶牧石百丈范围内的妖兽，均是直接被四不像控制。

    然后。

    四不像又控制着这些妖兽开始了自相残杀。

    而叶牧石。

    自然便是开始收集妖丹。

    叶牧石在吃了一颗妖丹之后，发现妖丹内所蕴含的妖元，竟然能够为自己提供大量的血，而这些妖血，比起自己血海之中的血，能量更足。

    同时。

    小青与叶牧石开始了比赛。

    抢妖丹。

    只是，叶牧石根本就抢不过小青的速度。

    小青吃妖丹的速度，简直是恐怖到了极点，就算是皮质再厚再坚的妖兽，依然阻挡不了小青的进·入，小青刚钻进一头妖兽的身体，几乎只是一个呼吸的时间，小青便又从妖兽的身体中钻了出来。

    而这一头妖兽的妖丹，赫然便已经被小青给吃了。

    不过。

    小青也并非一直在与叶牧石抢妖丹。

    因为。

    小青在吃了足够的妖丹之后，已经达到了晋级的瓶颈，小青通过四不像说了一声，也不等叶牧石同意与否，小青便自己钻进了叶牧石的储物锦囊内，开始了晋升。

    叶牧石也没有注意，小青竟然能够自主的钻进叶牧石的储物锦囊。

    小青是从灵兽，晋升成为妖兽。

    相当于是阶位晋升。

    但是小青的阶位晋升，与人类修者的阶位晋升，似乎有些不一样，哪怕只是在叶牧石的储物锦囊之内，照样可以晋升。

    小青在晋级，叶牧石朝着目的地赶去的速度，终于是微微的缓了下来。

    “主人，你的速度实在是太慢了，仅仅只是取它们的妖丹，竟然比我杀妖兽的速度都还慢。”四不像看着叶牧石取妖丹，不由很是鄙夷的说道。

    其实。

    叶牧石的速度一点儿都不慢。

    取一头妖兽的妖丹，叶牧石平均速度，基本上只需要十息时间左右，取一百头妖兽的妖丹，叶牧石连一刻钟时间都还不到。

    只是，四不像杀起妖兽来，速度实在是太恐怖了。

    击杀一百头妖兽，四不像所需要的时间，最多一百息。

    而且不用四不像出手。

    哦，是出蹄。

    四不像只是控制着那些妖兽，让这些妖兽自相残杀。

    待得一天时间过去，叶牧石也不记得自己收集了多少妖丹，趁着夜晚的时候，叶牧石便开始了修炼，也不急着去收集那些灵草，反正现在的万兽山中，战师级别的修者，恐怕就叶牧石一人。

    而那些低于战师级别的修者，全部都被杀了。

    开玩笑。

    面对大量的妖兽，战士级别的修者，纯属是一点儿反抗的力量都没有。

    而战师级别的修者，就没有一人敢走进万兽山。

    万兽山外的修者，基本上都还不知道，战师已经能够进入万兽山，而且更甚的是，战士在万兽山中，已经无法存活了，战士全部战死在万兽山中，这个消息暂时还无法传递出去。

    清晨。

    叶牧石查探了自己的血海之后，非常满意的站起了身来。

    经过一晚上的炼化妖丹。

    叶牧石发现，自己血海中的血，赫然多出了十分之一，要达到修炼战师第一重的要求，照此情况下去，不超过半个月时间，血海之血的储备量，便能够满足要求。

    下午过后，叶牧石终于赶到了目的地。

    这是一片沼泽地。

    看着这一片沼泽地，叶牧石的目光，瞬间就直了。

    四不像说这里有大量的灵草，但是叶牧石根本就没有想到，这个大量，到底是有着多么的大量。

    方圆数十里范围的沼泽地上，所有的水草，赫然全都是灵草。

    而且更甚的是，这里就没有一头灵兽、妖兽。

    但是，这里有着两头妖兽之王。

    吼……

    吼……

    就在叶牧石愣眼的瞬间，从一个蓝汪汪的水塘中，两头数十丈高大的鱼鳞河马，陡然浮了出来，一起发出嘶吼。

    数十丈高大，这是妖兽之王的标志尺寸。

    剧烈的吼声，让叶牧石的耳朵，似乎都要失鸣。

    而且还仅仅只是妖兽之王的吼声。

    叶牧石心中大惊，如果不是因为四不像的话，这两头妖兽之王，恐怕只需要随意的一击，绝对会让叶牧石连反抗能力都没有的死掉。

    吼吼吼……

    四不像立即便吼了起来。

    两头有着鱼鳞的河马，终于放低了声音。

    吼……

    吼吼……

    四不像与两头鱼鳞河马沟通了起来。

    这也让叶牧石终于恢复了正常。

    一会儿之后。

    看起来极其凶恶的鱼鳞河马，似乎有些无奈的再度沉了下去。

    “主人，我与这两头小河马，有一些亲切感，我也就不降服它们了，通过我与它们的商量，我们可以采方圆三百丈范围内的所有灵草。”