
几乎长达一个月的冲关。

    终于冲关成功。

    如今。

    叶牧石成功晋级成为战师。

    不过。

    叶牧石要晋级成为战师第一重，需要修出第一道灵元，按照叶牧石估计，血海中那个奇怪的圆，应该不是灵元。

    但是现在，叶牧石无法修出第一道灵元。

    因为。

    叶牧石的血海之血，几乎消耗一空。

    灵元的凝炼，是以血海之血，与先天气旋融炼而成。

    虽然不能够修出第一道灵元，但叶牧石仍然还是无比的高兴，因为叶牧石仅仅只是成为战师，还没有修出第一道灵元，便已经具备了一百鼎力量。

    一百鼎力量。

    这是一行战士第九重的极限力量。

    而叶牧石，仅仅只是成为战师，便达到了一百鼎力量。

    黑影终于再度出现，看着叶牧石而说道：“你现在虽然已经成功晋级，但是，你的晋级还不是很稳，而且，你的兽战魂，并没有因此而晋级，你知道原因吗？”

    叶牧石疑惑的看着四不像，这才发现四不像竟然没有什么变化。

    奇怪。

    叶牧石仔细的查探着自己的血海，发现那一枚神秘物粒，似乎隐隐有着一些变化，只是这一种变化，基本上是可以忽略不计，因为叶牧石仍然还是不能够明确，神秘物粒的变化，到底是什么变化，再说那个奇怪的圆，应该不是神秘物粒的变化所致才是。

    叶牧石只得疑惑的摇了摇头。

    黑影又道：“我虽然也不完全明白，但是，据我估计，你的这一种情况，应该是你在阶位晋升中的淬体原因，因为就一般的五行修者来说，在晋升战师之时，虽然也是有着晋阶晋升的淬体，但是不会增加如此多的力量，你现在的力量，应该是一百鼎吧。”

    “是的，我现在的力量应该就是一百鼎，不过前辈，我应该如何才能够让小四晋级呢？”叶牧石问道。

    “它自己知道。”黑影随意的说道。

    四不像终于说话道：“主人，我要去战斗了，我会在战斗中晋级。”

    叶牧石立即说道：“可是小四，我现在已经是战师了，按理说，你的级别也应该达到妖兽级别，但是万兽山中，妖兽很少出没，你与灵兽的战斗，能够让你晋级成为妖兽吗？”

    黑影说道：“你错了，现在的万兽山中，已经有妖兽的大量出没，而且现在，战师已经能够进入万兽山中。”

    啊？

    “现在战师进入万兽山也不会死了？”叶牧石立即疑惑的问道。

    “不，不是不会死，只是与以往的必死不同，现在的战师，在万兽山中，都会有着活命的机会。”黑影解释说道。

    “哦。”

    叶牧石虽然想不通这是为何，但也不便多问，如果这个黑影前辈愿意解释，那一定会解释的。

    如果黑影不愿意解释。

    问了也白问。

    “对了前辈，小子想恳请一件事情，不知这一次我出去的时候，可否把小青带出去。”叶牧石说着的时候，指了指自己身边，那可怜兮兮的小青。

    “可以。”黑影道。

    小青一听此话，高兴无比，直着小小的身子，连连对黑影做磕头行礼状。

    “对了，我这里有一套步法，名叫‘一步登天’，你可以修炼一下这个步法，等你稳定境界之后，你就自行出去吧，我也要闭关了，到时候，你不用与我告别。”黑影说道。

    黑影话完，消失不见。

    叶牧石陡然觉得自己的脑子微微一动。

    然后。

    叶牧石立即便感觉到，自己的脑子里多了一条信息。

    叶牧石微一冥想，这一条信息的具体内容，便显现了出来。

    待读完之后，叶牧石不由恍然大悟。

    原来。

    自己以前能够跨越境界和力量而战，最主要的原因，竟然是因为自己的敏捷，而不是速度。

    而且。

    五行修者的每一个境界晋级淬体，为修者所提升的，并不仅仅只是力量和肉身强度的优势，最为重要的，还是敏捷。

    速度是直线，是在特定的时间中，能够移动的直线距离。

    而敏捷。

    则是一个人的反应能力，是在特定的范围中，在任何方位的移动速度，不仅仅只是在直线上的移动速度。

    但是这一步登天，也并非只要修炼之后，就能够一步登天。

    恰恰相反的是，这一步登天的步法，极其难以修炼。

    一步登天。

    有着两种步法。

    第一种，是移步，直线范围内的移动。

    第二种，是闪步，任意范围内的闪避，能把修者的敏捷，发挥到极致。

    要修炼闪步，必须得先修炼移步，而且是把移步修炼至完美境界，才能够修炼第二种闪步。

    移步的修炼，分为四个境界。

    小成境：眨眼十丈。

    大成境：半息十丈。

    巅峰境：移动十丈，只需要十分之一息的时间。

    完美境：移动十丈，达到极其恐怖的时间，只需要百分之一息的时间。

    而此时的移步，也叫做瞬移。

    叶牧石现在已经是战师，肉身的速度，是一息十丈。

    而移步的修炼，便是在十丈的直线距离之内，把移动的时间，缩小到极限。

    要修炼移步，从两方面入手。

    外修和内修。

    外修，是负重极限跑。

    内修，是在两条腿内，建立一个循环的灵元，而这个灵元，有一个新的名字，叫做瞬间移动灵元。

    简称，瞬动元。

    叶牧石在完全知道了修炼方法之后，并没有立即开始修炼，而是与四不像沟通了一下，发现四不像正在击杀妖兽。

    叶牧石这才开始修炼起来。

    先从内修入手，在两条腿的内部，建立瞬动元。

    叶牧石对照着脑子里的瞬动元布置图，内视两条腿，这才突然发现，原来自己的两条腿的经脉，竟然还没有完全打通，而这些经脉，如果不是有着瞬动元布置图，要发现这些极其细小的经脉，根本不可能。

    对照瞬动元布置图，叶牧石开始打通这些细小经脉。

    在这大峡谷之内，叶牧石就此开始了疯狂的修炼。

    困了，就开始负重极限跑。

    累了，躺在山洞中就入睡。

    饿了，有着四不像从峡谷外带回来的妖兽肉。

    渴了，饮山泉。

    而且，四不像还不时的带回来一些灵草，让叶牧石空荡的血海之中，渐渐的多了一些血。

    只是。

    这些血的储备量，远远不足以让叶牧石修出第一道灵元。