
“杨尘封，你这个废物，站起来打啊，你知道吗，老·子可是在你的身上下了一百极品先天灵石啊。”

    眼看杨尘封已经没有任何赢的希望，那些买杨尘封赢的人，终于是忍不住的对杨尘封大声骂了起来。

    杨尘封气极。

    万天霸悔极。

    不过，看上去，这一场擂战，似乎已经完全没有悬念了。

    但是，终于还是出现了悬念。

    眼看这一场擂战只是剩下三十息的时间不到。

    嗖……

    再次被叶牧石给打得趴下的杨尘封，终于是违背了自己的承诺，悄然中，从怀里取出了数枚闪着银芒的暗器。

    趁着叶牧石不注意间，转过身来的杨尘封，陡然朝着冲向自己的叶牧石，撒出了手中带着剧毒的暗器。

    “小心。”

    安心果等人见状，齐声惊呼。

    但是。

    叶牧石与杨尘封两人之间，相距不足十丈距离，而且杨尘封又是出其不意。

    看样子，叶牧石根本无法躲闪。

    安心果几人心，一下子便提到了嗓子眼。

    “混·蛋。”

    “无·耻。”

    “杨尘封，你玛了个比。”

    “杨尘封，我·草·你祖宗。”

    “杨尘封，我·日·你全家。”

    那些买叶牧石赢的人，立即各种粗口都爆了出来，要是叶牧石被打死了，他们的下注，也可能因此而没有了啊。

    他们的下注虽然少。

    但是。

    一比一百的赔率。

    哪怕就算只是下注一颗极品先天灵石，那也将能够得到一百颗极品先天灵石啊。

    在武学区的这些学员中，也不是所有人都买杨尘封父亲的帐，还是有着一些天不怕、地不怕的学员，你风云钱庄的庄主又怎么样，老·子照样可以不买你的帐。

    “大不了，老·子不在万安城混了。”

    “以我们的实力，以我们的修炼天赋，也可以去其他王城，甚至去圣城，也照样能够拥有一席之地。”

    杨尘封听着众人的喝骂，脸上是狰狞，心中是大爽：

    “哈哈哈，一群傻·B们，老·子先前说徒手战斗，又没有说不能够使用暗器，看见了吗？你叶牧石再强又有何用，在老·子的突然暗器偷袭之下，照样能够杀了你叶牧石。”

    看着带着剧毒的暗器，离叶牧石越来越近。

    杨尘封的心中是越来越爽。

    而现场绝大多数人，都为杨尘封感受到无·耻。

    更有绝大多数人，都在为叶牧石担心，暗中握紧了拳头，希望叶牧石能够躲过这一大波带毒暗器。

    但是，这机率实在是太过于渺茫了。

    除非，圣境强者出手。

    但是。

    若是圣境强者出手的话，恐怕那些极品先天灵石又赢不着了。

    很多人又不希望圣境强者出手，再说了，万安城的圣境强者就只有那么多，能够为叶牧石而出手的圣境强者，除了小河别院的叶昊天之外，便只有牛家的牛星河。

    但是此时，事发突然，这两大圣境强者不可能如此快时间赶到。

    其实。

    还真是可能出乎所有人的预料。

    这几乎众人认为不可能赶到的两大圣境强者，其实都已经来到现场。

    两人在这一刻，的确是准备出手救下叶牧石。

    不过，两人只是微微一动，竟然是都立即住了手。

    叶牧石在发现带毒暗器的瞬间，瞬息之间极其紧张起来，心跳的速度，在瞬息之间，跳得无比的迅速。

    这一刹那。

    是生死的瞬间。

    而叶牧石的紧张，只是在百分之一息不到的时间中，便陡然变得无比平静、冷静。

    那极其快速的心跳，在达到一个极速的状态下，陡然缓慢了过来。

    时间在这一刻。

    不知为何，也似乎在陡然之间，变得无比的缓慢。

    在叶牧石的眼中，那些本来是以极其快速的速度射过来的暗器。

    此时。

    却是陡然变得极其缓慢，如同龟速一般，朝着叶牧石徐徐飞来。

    而且。

    叶牧石在这一刻，又再次看清了这些暗器的攻击轨迹。

    一共十七枚带毒的暗器，每一枚暗器的攻击轨迹，都完全的出现在了叶牧石的心中，被叶牧石了若指掌。

    在这时间变得极其缓慢的这一刻，叶牧石的七个小周天场，竟然是同时运转了起来。

    上丹田、中丹田、下丹田三个小周天场，每个小周天场四道逆灵劲气，一共十二道。

    四肢的小周天场，每个小周天场一道逆灵劲气，一共四道。

    累计一共十六道逆灵劲气，闪电般的运转，然后又从叶牧石的七个小周天场，闪电般的·射·了出去，十六道·射·出·体·外的逆灵劲气，竟然是同时迎向了十六枚带毒暗器。

    而且更甚的是，这十六枚道逆灵劲气，所蕴含的力量，均是叶牧石肉身一百鼎力量的足足九成，九十鼎。

    九十鼎的逆灵劲气，与带毒暗器相遇，便直接让带毒暗器反射而回。

    朝着杨尘封回射而去。

    缓慢的时间进程中。

    “不。”

    杨尘封看着这一种情况，立即傻眼。

    此时此刻。

    根本不容杨尘封反应过来，看着十六枚倒射而回的带毒暗器，杨尘封都忘了闪躲。

    而且此时，杨尘封根本就已经无法闪躲。

    噗……

    噗……

    噗……

    噗噗噗声响起，这些杨尘封偷袭·射·出的暗器，几乎全部·射·进了杨尘封自己的身体，暗器上所具备的力量，直接让杨尘封倒退了数步，摔落在地。

    杨尘封刹那之间绝望。

    这暗器上的剧毒，可是修罗一族的绝毒暗器，没有解药不说，而且号称半步倒。

    半步倒。

    也就是说，在中了带毒暗器之后，连半步也不能够移动，因为一旦移动了半步以上，中者必死。

    杨尘封的全身，瞬间变得漆黑。

    口、鼻、眼、耳全部有着黑血冒出，甚至，连全身毛孔，都有着黑血流出。

    杨尘封缓缓倒下，恐怕就算是圣境强者来临，杨尘封也无药可救。

    杨尘封瞪大的眼睛，纵死亦不瞑目，至死也没有想到，自己竟然连偷袭，也都无法杀了叶牧石。

    只是，在杨尘封逐渐模糊的视线中，看着叶牧石的身体也开始变得漆黑，终于是满意的闭上了眼睛。

    看叶牧石的样子。

    叶牧石应该也中了带毒暗器。

    那么，叶牧石也必死无疑。

    而且按照杨尘封临死之前的灵光一闪，也明白了自己所中暗器的数目，只是十六枚，也就是说，还有一枚，的确是·射·进了叶牧石的身体。