
叶牧石还记得第一次见着杨尘封的时候。

    当时叶牧石还仅仅只是战徒，面对身为战师的杨尘封，叶牧石当时没有一丁儿抗·战的实力。

    但是现在。

    叶牧石已经是战师，力量一百鼎，速度眨眼十丈。

    杨尘封二行战师第九重，力量两百鼎，速度一息十九丈。

    就两人之间明面上的的实力来说，叶牧石与杨尘封之间，仍然还是有着相当的差距。

    不过。

    如今的情况，再也不像以前那般。

    现在的叶牧石，终于有了一战的信心，而且还有着必胜的实力。

    “呵呵，让我死，那也看你有没有那个本事，说吧，擂战还是死战。”叶牧石的气势陡然一变。

    缓缓说道。

    “哟，小子，按理说，我应该与你进行死战，但是，为了九蝴的消息，我选择与你进行擂战，不过你放心，你我之间，一定会有着一场死战的。”杨尘封有些不屑的说道。

    身为二行第九重的战师，杨尘封根本就不把叶牧石放在眼中。

    因为叶牧石才成为战师不久，哪怕叶牧石是四行战师，在力量和速度上，也将远远不如杨尘封。

    因为按照杨尘封的估计。

    叶牧石就算是成为了战师，但是最多也就是战师第一重。

    这一点儿。

    杨尘封倒是估计对了，因为叶牧石现在的确连战师第一重都还不是。

    但是。

    叶牧石不是四行战师，而是五行战师。

    而且叶牧石现在的力量，也达到其他五行战师第一重的标准。

    一百鼎。

    杨尘封选择进行擂战，有着几方面的原因。

    其一，是因为学院禁止杀人，基本上禁止学员之间死战。

    其二，是因为杨尘封想要在擂战中狂虐叶牧石。

    其三，不知为何，面对此时叶牧石的样子，杨尘封的心中，莫明的多了一些心虚，担心如果是死战的话，或许有可能被叶牧石所杀。

    其四，虽然是想要得到一些关于九蝴的消息，但这只是一小点儿的原因罢了。

    “好，那就擂战。”

    叶牧石点了点头，转身对九蝶说道：“九蝶姑娘，请你稍等，我与他擂战之后，你随我去小河别院，我自会把九蝴的事情详细的告诉你。”

    “嗯，那好吧。”

    九蝶的悲伤，终于因为九蝴还活着的消息，而好了一些。

    但是。

    九蝶却是突然一惊而道：“叶牧石，你不要与他进行擂战啊，他是二行战师第九重，而且就快要晋升战王了，你现在虽然可能已经是战师了，但是哪怕你是四行修者，你的实力也远远不如他啊。”

    “呵呵，九蝶姑娘，谢谢你的关心，你放心吧，我不会有事的。”叶牧石淡淡的笑着说道。

    不知为何，面对九蝶姑娘的关心，叶牧石的心中，突然多了一丝柔情。

    是因为九蝶与九蝴很像么？

    不知道。

    也无法确定。

    叶牧石也没有多想。

    在几位学院护卫队长为擂判，在越来越多围观众人的见证下，一场看上去没有任何悬念的擂战，就将拉开序幕。

    “叶牧石，既然你敢狂妄的与我一战，那咱们在开战之前，打个赌如何？”杨尘封似乎不愿意只是仅仅狂虐叶牧石，还有着其他的想法。

    “也不是不可以，你说如何赌吧。”叶牧石随意而站，淡淡的说道。

    “据说你最擅长的是徒手格斗，我虽然最擅长的是剑术，但是为了我们之间的擂战更公平，我选择与你进行徒手战，不过，我要把擂战的时间，限制在一刻钟，在一刻钟没结束之前，哪怕一方认输，也不能够结束擂战，这是我放弃使用剑术所提出的条件，叶牧石，你是否答应。”

    杨尘封的眼中闪过狠色。

    “无耻。”

    台下有人立即小声的说道。

    不过，这些人都只是敢小声的说着，因为毕竟杨尘封父亲的身份摆在那里，基本上是让谁也不敢得罪。

    “叶牧石，你不要答应。”九蝶却是无所畏惧的立即提醒。

    “好，我答应你的这个条件。”叶牧石对着九蝶挥了挥手，立即应道。

    “很好。”

    杨尘封心中狂笑，以他的实力，要打败叶牧石，估计只需要十个呼吸的时间不到，之所以把时间限制在一刻钟，那就是要狂虐叶牧石。

    杨尘封心中暗笑的点了点头之后，继续说道：“既然如此，那我再说赌·注吧，据说，叶牧石你有很多的灵石，那咱们就赌一万极品先天灵石，这赌的方法，自然是败的一方为输。”

    “一万极品灵石太少了，咱们赌十万极品先天灵石吧，对了，不知道你是否能够拿出十万极品先天灵石啊。”叶牧石直接说道。

    “哈哈哈，很好很好，虽然说我拿不出十万极品先天灵石的实物，但是，我这里有不计名的灵卡，灵卡上面不但有着十万极品先天灵石，而且其他每项先天灵石的数目，也都是十万，不知道你是否有着相应的灵石数目。”杨尘封心情想要狂笑的说道。

    “有。”

    叶牧石肯定的应道。

    “那好，那我就把我的这张灵卡，嗯，为了让你放心，那我放在安大队长这里吧……安大队长，灵卡给你，你可得看好了，这可是不计名灵卡，一旦丢失的话，任何人都可以使用的。”

    杨尘封对安大队长，也似乎有些不怀好意。

    叶牧石同样是取出了一张灵卡。

    这张灵卡上的数目，只有十万极品先天灵石，这是叶昊天为叶牧石准备的，为了方便叶牧石的不时之需。

    叶牧石又拿出了一个小包袱，这个小包袱内，正好有着两万极品先天灵石，叶牧石本来是打算今天请一些朋友去柳一刀酒楼吃饭的，正好提前准备了两万极品先天灵石。

    “我灵卡上的极品先天灵石虽然够，但是其它的先天灵石和灵石却是为零，所以我以两万极品先天灵石为补，不知是否可行。”

    叶牧石说道。

    杨尘封看了看灵卡上的数目，确实是十万极品先天灵石之后，又大致的数了数实物极品先天灵石，点了点头。

    自此。

    一场擂战，终于就要开始了。