
观看这一擂战的人，有很多。

    甚至在叶牧石与杨尘封谈判的时候，台下观看的众人之中，控制着地下赌·场的万天霸，也开始了放·赌。

    杨尘封赢的赔率，一比一。

    叶牧石赢的赔率，一比二。

    万天霸本来是想把叶牧石赢的赔率提升到一比十的，但是看着叶牧石的自信，终于还是有些不放心的，只是提升了一比二。

    饶是如此。

    买叶牧石赢的人，一个都没有。

    万天霸见状，心中大惊，只得立即把叶牧石赢的赔率，提升到了一比十，希望有人下注叶牧石。

    终于有人开始陆续的下注了。

    但是。

    一旦杨尘封赢了，仍然还是远远不够赔啊，万天霸只得狠心，把叶牧石赢的赔率，提升到了一比一百，为了让先前下注的人没有意见，直接把所有人对叶牧石的下注，都提升到了一比一百的赔率。

    在如此利诱的情况之下，下注叶牧石赢的人，终于是多了一起来。

    一颗极品先天灵石。

    百颗极品先天灵石。

    万颗极品先天灵石。

    下游叶牧石赢的人极品先天灵石陡然瀑涨。

    很快。

    在安心如、安心果、柳海霞、柳建飞、牛诗诗、九蝶六人的下注之后，下注叶牧石赢的注，很快便达到了六百多万。

    至于六人的下注，虽然只是一纸字据，但是万天霸仍然还是接受了，擂战终于拉开序幕，万天霸似乎立即便感觉到了不妙，想要离开，但是由于现场下注叶牧石的人实在是太多，直接把万天霸以及万家的人围在了演武场上。

    更甚的是。

    就算这些人不把万天霸的人围住，万天霸的人也无法离开。

    此时。

    似乎有奇异的空间，已经锁定了万天霸的人。

    看着牛诗诗的样子，万天霸立即便猜测到，这可能是那个极其护短的牛星河，已经赶到了这里。

    万天霸心中无奈，只得在心中祈祷杨尘封一定要赢。

    否则。

    万天霸这一次，便可能要输掉六亿多极品先天灵石啊。

    六亿多极品先天灵石，虽然万家根本就拿不出来，但是在那修罗一族的帮助之下，也许能够拿得出来也说不一定。

    一刻钟时间，是十五分钟。

    一分钟时间，是六十息的时间。

    也就是说，一刻钟，等于九百息的时间。

    很快便三百息的时间过去，杨尘封甚至连叶牧石的衣角都没有沾着。

    但是杨尘封，却是生生挨了叶牧石的两拳，十三道逆灵劲气。

    二行战师第九重，肉身的攻击力量，是两百鼎，但是其肉身承受力量，却是只有八十鼎。

    叶牧石的两拳，也没有动用全力，只是控制着八十鼎多一点点的力量，对杨尘封进行攻击，饶是如此，也是让杨尘封的身体已经受到了震荡。

    但是那十三道逆灵劲气，却是让杨尘封受了十三处伤，受伤处，鲜血已经流了出来，早就湿了杨尘封的一袭白衫。

    叶牧石的逆灵劲气攻击，也是没有动用全力。

    否则的话，以叶牧石现在逆灵九转的第九转实力，逆灵劲气能够爆发出肉身攻击力量一百鼎的九成，那可是足足九十鼎的劲气攻击。

    九十鼎的劲气攻击，将直接杀了杨尘封。

    叶牧石只是控制着三十鼎左右的劲气攻击力量，与打尘封打着玩。

    叶牧石之所以这么做，一方面也是为了隐藏实力，控制自己的实力，与四行战师第一重相匹配。

    因为。

    按照一般四行战师第一重的实力，肉身的攻击力量，正好是八十鼎；劲气的攻击力量，是肉身攻击力量的四成，应该是三十二鼎。

    杨尘封终于是极其后悔了，虽然心疼那十万极品、上品、中品、下品、次品先天灵石以及十万灵石，但是更让杨尘封后悔的，则是他自己设定的一刻钟时限。

    杨尘封本以为。

    他的肉身力量达到了两百鼎，而且以他战徒九次、战士九次、战师九次，一共三十六次的淬体来说，再加上他一息十九丈的速度，可以狂虐叶牧石。

    但是哪里知道。

    面对叶牧石来说，杨尘封除了肉身力量的优势，其他的一切，竟然是没有任何优势。

    现场极其后悔的，不只是杨尘封。

    还有着万天霸。

    在万天霸看来，本来也是认为杨尘封必赢的，但是按照现在的情况来说，杨尘封哪里能赢啊，能够坚持半刻钟时间，那就已经非常不错了。

    那可是六亿多极品先天灵石的数目啊。

    万天霸一时·性·起，竟然是让万家输掉六亿多极品先天灵石数目，而且有着牛星河的护短，这六亿多的极品先天灵石恐怕想不给都不行。

    否则的话，如果不付出这六亿多极品先天灵石。

    那么。

    就只有把那一场大战提前开启了。

    但是，由于时间紧迫，万家与修罗一族，根本就还没有完全准备好，如果提前开战的话，那万家与修罗一族为首的修罗一族一方，赢得这一场大战的机率，最少都要减少五成。

    随着大半刻钟时间的过去，杨尘封已经完全的处于下风了。

    “杨尘封，还有着两百息的时间，你快认输吧，否则的话，我担心我一个不小心，可能就此杀了你啊。”

    叶牧石又是一道逆灵劲气攻击在杨尘封的腿上。

    ‘好意’的提醒着说道。

    “不行，小哥哥，一刻钟时间还不到呢，我们还没有看过瘾呢。”安心果立即大声的说道。

    听着安心果的话，柳尘封气得想要飙血。

    “是啊，石头哥哥，还差两百息时间，这可是杨尘封自己说的，不到一刻钟，就算一方认输，也不能够结束战斗的啊。”柳海霞更是落井下石的说道。

    噗……

    杨尘封直接喷了一口血，也不知道是被柳海霞气得如此，还是因为受了叶牧石的伤。

    杨尘封的战斗力，直线下降。

    而叶牧石的战斗力，也不知道是为何，竟然还是和开始的战斗一样，竟然没有一丝一毫的减弱。

    而且更甚的是，叶牧石似乎越打越狂。