
杨尘封的中毒倒下，基本上是没有任何人同情。

    因为谁都看得出。

    杨尘封，那是死在他自己发出的暗器之下。

    那是自作自受。

    而对于仍然还站在擂战台上的叶牧石，几乎众人叫好。

    “哦……”

    众人齐欢呼。

    但是。

    当众人看着叶牧石的身体开始变黑，欢呼声陡然安静了下来。

    其实早在众人发现之前，已经有两道人影，陡然出现在了叶牧石的身边。

    咝……

    噗……

    噗……

    噗……

    叶昊天最先赶到，直接撕掉了叶牧石的衣衫，数指连点间，叶昊天立即封住了叶牧石的全身·穴·道。

    并且在这一刹那之间，直接击爆了神秘黑影所给予的一张阵图。

    空间刹那变幻。

    神秘黑影陡然出现。

    在这个空间之中，出现了唯有牛星河、叶昊天能够见着的神秘黑影。

    “你们放心，他不会有事，不过，必须回到万兽山，我才能够救他。”神秘黑影的声音还回响在叶昊天与牛星河的耳边，黑影已经带着叶牧石刹那之间消失不见。

    “多谢前辈。”

    叶昊天仍然道谢，哪怕黑影已经离开。

    而牛星河，则是无比震惊。

    甚至。

    震惊得忘了说话。

    因为当这个神秘黑影出现的时候，牛星河完全能够感受到，身为圣境的他，面对神秘黑影出现之时，竟然无法生出任何反抗的力量，如果那个神秘黑影想要杀牛星河，牛星河无法做出任何反抗。

    这个神秘黑影，实在是太强大了。

    不过。

    所幸的是。

    这个神秘黑影，似乎与叶牧石有着极其深厚的关系。

    因为。

    这极有可能是因为叶牧石的原因，神秘黑影才突然出现，自然不会对他牛星河出手。

    神秘黑影消失。

    神秘空间也刹那消失。

    牛星河只觉得身体都颤抖了一下，全身如针芒刺射，无比的难受。

    叶昊天轻轻的拍了拍牛星河的肩膀而说道：“牛叔，你不必担心，石头一定不会有事的。”

    牛星河的身体一震，这才反应过来，看了一眼叶昊天，突然发现这个叶昊天，自己很是看不透，而且突然觉得不止叶昊天，就连叶牧石、小河别院，也很是让牛星河看不透。

    叶昊天说完，这才看向安大队长等学院护卫队而说道：“小安，石头的灵卡就归你所有了，至于杨尘封的灵卡，你就让其他的护卫们一起分了吧。”

    “多谢昊天大叔。”

    安大队长立即道谢。

    “多谢昊天大叔。”

    其他护卫们在安大队长说完之后，立即跟着安大队长的话，同样是对叶昊天道谢起来，这是发自内心的真正感谢，毕竟叶牧石刚刚与杨尘封的赌·注可不是小数目。

    当着叶昊天的面，安大队长立即把杨尘封灵卡上的数目，均分给了这些学院护卫们。

    这些护卫们，无比的高兴。

    在谢谢安大队长的同时。

    自然又少不了对叶昊天一翻道谢。

    至于那些先前下注杨尘封赢的人，也并没有吃亏，分了叶牧石拿出的两万实物极品先天灵石。

    在做完这一切之后，牛星河也对万天霸说道：“他们二人的擂战，以叶牧石的胜利而告终，万天霸，现在此时，你就带着我们去你们万家取极品先天灵石吧。”

    “好。”

    面对圣境修者，万天霸根本无法反抗，只得应承。

    万天霸有些颤抖的走在前面带路，朝着万家大院走去。

    至于安心如、安心果、牛诗诗、九蝶、柳海霞等人，则是直接被叶昊天与牛星河两人收入了神秘空间中。

    而柳建飞，则是被叶昊天送回了柳家。

    万天霸、叶昊天、牛星河一行三人走在前方。

    在三人的后方，仍然还是跟着不少学员，因为这些学员，都是下注叶牧石赢的人，此时既然有着这两位圣境强者撑腰，他们在左右衡量了之后，也是跟着去万家。

    一行上百人走向万家，速度很慢。

    但是。

    此时的万安城，却是突然极其紧张了起来。

    以修罗一族、万家等人为首的一方的势力，迅速的运作了起来，几大势力分别的家主或者首领们，立即迅速的召开了小会。

    “万秋山，看你养的好儿子，你说吧，此时此刻，你将怎么做？”一位全身笼罩在黑袍中的男子，以嘶哑却又冷冷的声音说道。

    身为万安城第一大家族的家主，平时高高在上的万秋山。

    此时。

    额头直冒冷汗。

    万秋山有些胆怯的看了一眼黑袍男子之后，才有些颤抖的说道：“禀圣上，小人觉得，此时我们有两条路可走，其一，是付出六亿多的极品先天灵石，其二，便是提前与他们开战。”

    “算你还算有点儿理智，还能够知道此时还有着两条路可走，那你说说，此时我们走哪一条路为上策。”

    黑袍男子继续冷冷的说道。

    “第一条路，付出六亿多极品先天灵石，虽然损失极大，但是相对于整个大局来说，应该为上上之策，因为此时，我们还差几天时间才能够完全做好开战的准备，而且，一旦我们掌控了整个万安城，那些极品先天灵石，仍然将是我们的。”

    万秋山分析说道。

    万秋山也不失为第一大家族的家主，在此时此刻，还是以大局出发。

    “不错，但是现在，你们万家，现在能够拿出六亿多的极品先天灵石吗？”黑袍男子的声音，仍然还是冷冷的说道。

    “禀圣上，我们整个万家，现在库存也只有五亿不到的极品先天灵石。”万秋山说道。

    “哦，能有五亿多极品先天灵石，那还是不错了，那你们的元晶石又有多少。”黑袍男子似乎觉得有些意外。

    “禀圣上，元晶石，我们现在的整个库存，也只有五千万不到，虽然也能够应付这六亿多的极品先天灵石，但是小人还有一计，也许能够不用元晶石，甚至还可以只是花费极其少量的极品先天灵石。”万秋山似乎突然想到了一个主意的说道。

    “哦，是什么情况，你说说看。”

    黑袍男子似乎更加的意外。

    “禀圣上，情况是这样的，小人的小妹万秋水，当年与叶昊天……”万秋山几乎是没有任何隐瞒的说道。

    “哦……哈哈哈，如此甚好，如此甚好啊。”

    黑袍男子一听情况，很是大喜的说道。

    这让万秋山的心惊，终于是有了一些放松。

    但是。

    黑袍男子的话声刚落，却又是陡然说道：

    “不过，既然你妹妹万秋水与叶昊天有着如此恩怨，那就是我们真正开战之时最好的棋子，如此好的一颗棋子，自然是要用在刀刃之上，这是每张为一亿极品先天灵石的灵卡，我就买下你妹妹万秋水了，至于剩下的一亿多极品先天灵石，你就自己出吧……”

    黑袍男子说完，挥出了五张灵卡。

    黑袍男子见万秋山接过灵卡，不由又哈哈大笑道：

    “哈哈哈，万安城，就将再次成为我们修罗一族的天下了。”