
看着这个人，叶牧石如同看见了九蝴。

    “九蝴。”

    叶牧石心中一激动，差点儿喊出了声，但转念一想，叶牧石立即打住。

    九蝴已经死了，还等着自己去挽救呢。

    也就是说，眼前的这个人，是九蝴的双胞胎妹妹，九蝶。

    “杨尘封，你放手，我给你说过多少次，我不是九蝴，我是九蝴的妹妹，我是九蝶。”九蝶有些厌恶的推开了杨尘封的手，大声说道。

    “九蝶姑娘，我知道你不是九蝴，可是，我真的好想好想你，你知道我有多么爱九蝴吗，九蝴已经死了，现在的你在我的眼中，就是九蝴，九蝴姑娘，嫁给我好吗？”杨尘封无视围观的众人，也无视九蝶姑娘的拒绝，继续大声的说道。

    “我已经有心上人了，他就是杨铁，已经是我的未婚夫。”九蝶姑娘说着，拉向一个陌生年轻男子的手。

    那个年轻男子突然甩开了九蝶，大声的说道：“九蝶，你给我听好了，我给你说过多次，我要与你取消婚约，今天正好是个时候，我就当着众人的面，请众人以及尘封大哥作证，我要取消与九蝶姑娘的婚约。”

    九蝶姑娘一时之间没有明白过来，带着祈求的说道：“杨铁大哥，你不能这样，你曾经说过的，要与我生生世世在一起。”

    “滚，别给你脸不要脸，不错，我是曾经说过要与你生生世世在一起，但是你呢，我们有婚约已经一年多了，你连手都不让我碰，你还是我的未婚妻吗？你的心中肯定是有了别人。”杨铁有些愤怒的说道。

    “不，杨铁大哥，请你相信我，我的心中真的只有你，杨铁大哥……”九蝶带着哭腔说道。

    “滚，难道你没听见吗？我让你滚，好，你不滚，那我滚好了。”杨铁的眼中闪过一丝坚决，再次甩开九蝶姑娘的手，然后走出了人群。

    “杨铁大哥，你不能走，你要是走了，我现在就死给你看。”九蝶说着，看着杨铁的背影，缓缓的拿出了一柄短剑，身体颤抖着，就要把短剑刺向自己的心口。

    “不要。”

    叶牧石一声惊呼，原地跳起，直接闯过了人群，朝着九蝶落去。

    眼看九蝶手中的短剑，就要刺中心口，叶牧石情知已经来不及的情况之下，只得把手掌拦在了九蝶的心口。

    噗哧……

    九蝶手中的短剑，刺在了叶牧石的手掌上，虽然是刺穿了叶牧石的手掌，但由于有着叶牧石手掌的阻碍，那一柄短剑在刺穿叶牧石的手掌之后，仅仅只是刺穿了九蝶的衣裙，连九蝶的身体都没有接触到。

    “不要。”

    另一声惊呼，几乎是与叶牧石同一时间响起。

    这是杨尘封的声音。

    但是。

    杨尘封却是晚叶牧石几步到达九蝶的身前，而且是以手抓向九蝶的小臂，不过，当杨尘封看着来人是叶牧石之后，眼珠子一转，立即悄然止步，并且后退了一两步。

    “不，你让我去死。”九蝶微一用力，便把短剑从叶牧石的手掌拔了出来，再度刺向自己的心口。

    哧……

    叶牧石不由一阵吃痛的唏嘘，手腕一晃，再次抓住了九蝶的手腕。

    九蝶姑娘虽然也是三行战师，但是由于境界不高，力量上不如叶牧石，根本无法挣脱。

    在与九蝶姑娘的挣扎与纠缠中，叶牧石手掌上的鲜血，洒落在地，有一些溅在了九蝶姑娘的衣裙上。

    片刻过后。

    叶牧石终于从九蝶姑娘手中夺走了短剑。

    而九蝶。

    则是踉跄着身子，悲伤的说道：“叶牧石，你为什么不让我去死，姐姐死了，爹和娘也死了，我现在已经没有一个亲人，而且连杨铁大哥也不要我了，我活着还有什么意思，叶牧石，你让我去死，好不好，我求求你。”

    叶牧石的心中一震。

    不知道这段时间发生了什么情况，叶牧石一下扶住九蝶而说道：“九蝶姑娘，我虽然不知道到底发生了什么事情，但是有一点请你相信我，在不久之后，我一定会让你姐姐，重新出现在你面前。”

    悲伤中的九蝶，做了一个小小的挣扎之后，陡然转过身来，抓着叶牧石的两只手而说道：“叶牧石，你说什么？你说我姐姐还没有死？”

    “……是的……”

    叶牧石本来是想说九蝴已经死了，但是想着九蝶现在的情绪不好，只得改口。

    “真的，真的吗？我姐姐真的没死？”九蝶紧·紧的抓·住叶牧石的手，不相信的问道。

    “是的。”

    这一次，叶牧石没有任何犹豫，而是立即说道。

    “真的没死？叶牧石，你是不是在骗我，我已经很久都无法感应到姐姐了。”九蝶依然还是不相信的问道。

    “没有骗你，如果你不相信，你随我去小河别院，我会把整个事情的经过都告诉你。”叶牧石被问得有些心虚，叶牧石本来就是一个不善撒谎的人。

    “那好，那我们现在就去吧。”九蝶以为九蝴现在就在小河别院，拉住叶牧石的手，就要离开武学区。

    “慢着。”

    杨尘封的声音陡然响起，一手抓向叶牧石。

    叶牧石对杨尘封早有防备，反手抓住九蝴的手，带着九蝴错身让开。

    杨尘封有些疑惑叶牧石的速度，身子一晃，再次抓向叶牧石。

    叶牧石再度一闪。

    再度让过。

    杨尘封这才陡然一惊，看着叶牧石而说道：“小子，快说，你把九蝴藏到了什么地方？”

    “你是谁？我凭什么要把九蝴的消息告诉你。”叶牧石虽然知道眼前的这个人就是杨尘封，但是对于杨尘封，叶牧石一直都没有任何好感。

    “我叫杨尘封，我是九蝴的未婚夫，当时开学大典之时，你与九蝴一起离开，如今你还活着，你一定知道九蝴的事情，小子，快告诉我，九蝴到底在哪里，否则……”

    杨尘封的面·色·有些猖狂与狰狞。

    “哦，否则怎样？”

    叶牧石缓缓的松开了九蝶的手，缓缓的说道。

    “哼，叶牧石，别以为你是四行修者，我就不敢杀你，如果你不告诉我九蝴的消息，那我现在就杀了你。”

    杨尘封冷冷的说道。