
随着在万家的小会解散，参会的几大家主们，迅速的离开。

    这些家主们回去之后，立即开始了更加紧张的准备。

    而黑袍男子。

    也是神秘的已经消失不见。

    至于叶昊天与牛星河两大圣境强者为首的一行人，在不久之后，终于抵达了万家。

    万家大院的大门，已经大开。

    万秋山竟然是亲自迎接了出来：“两位圣境前辈光临寒舍，万家蓬荜生辉，秋山已经准备好天鹅湖的极品龙井茶，还请两位圣境前辈移驾府内，让秋山略尽尊敬。”

    万秋山直接忽视了叶昊天与牛星河后方的众人。

    这些人虽然心中很是不满，但是面对万安城第一大家族，此时众人也只能够把不满隐在心中，而是有些期待的看着叶昊天与牛星河两人，希望两人能够为他们做主。

    否则的话。

    他们的下注，也就只能够打水漂了。

    而且，这本就是以强为尊的世界。

    只有更强的强者。

    才能够得到应有的尊敬。

    “哈哈哈，万秋山，你不要想转移话题，我们此时的来意很明显，那就是为身后的众人，拿取他们应该得到的极品先天灵石。”叶昊天丝毫不理会万秋山的话，而是直接说道。

    万秋山的眉头皱了皱。

    再次说道：“极品先天灵石？什么极品先天灵石，我怎么不知道？叶昊天，虽然你身为圣境强者，但若是你仗势欺我万家，我万家上下，纵然是拼了全家姓命，也定然会反抗到底。”

    “啊，反抗到底？哈哈哈，万秋山，明人眼里不说瞎话，既然你如此说，万天霸，那你自己告诉大家，这件事情到底是怎么回事。”叶昊天眉头一扬而说道。

    不等万天霸开口，万秋山立即传音给万天霸而说道：

    “混帐东西，你最好实话实说，不要让他们有着提前开战的理由。”

    “啊？”

    万天霸脸·色·一变，不知道这是什么情况。

    但是既然父亲如此吩咐了，万天霸只得照办。

    而牛星河则是与叶昊天传音说道：“哈哈，最好这小子能够说假话，只要万天霸这小子说假话，那我们便有了与他们提前开战的理由，哈哈哈，万天霸，撒谎吧，快撒谎吧。”

    叶昊天淡淡一笑而传音说道：“牛大叔，我估计你要失望了。”

    不等叶昊天的传音落下，万天霸果然如实说道：

    “回众人的话，当时的情况是这样的……”

    万天霸实话实说。

    听着万天霸的话，现场本是担心的众人，总算是松了一口气，心中暗自庆幸，幸好是跟着两名圣境强者来，否则的话，那些极品先天灵石得不到不说，还恐怕会被万家给欺负了。

    有一些人心中，不由起了依附之意。

    依附强者。

    本就是绝大多数修者的想法。

    有着圣境强者的庇护，哪怕是面对万安城第一大家族的万家，也会多一些保命的机会。

    众修者如此想，却也不会立即如此做。

    毕竟。

    谁都有一个面子。

    至于那六亿多极品先天灵石，万秋山虽然已经提前准备好，但是此时，也不可能就这如此轻松的拿出来。

    还要做做样子不是。

    万秋山看着万天霸，陡然大声说道：“天霸，你告诉为父，是不是他们·逼·你如此说的，如果是的话，你只要告诉为父，哪怕是面对圣境强者，万家也一定会为你作主。”

    万秋山说着的时候，同时一边对万天霸传音。

    唯恐万天霸说是，以此让叶昊天等人找到提前开战的理由。

    万天霸即将成为万安城地下势力的新一轮掌控者，这些演戏的事情，哪里不会做。

    在一番谈话对质之后，万秋山拿出了六张极品先天灵石数目为一亿的灵卡，分别给了安心果等人，至于其他众人的下注，万秋山让万天霸直接利用灵卡，对所有下注进行先天灵石的数目转移。

    万天霸在转移的时候，一边说道：“我万家，身为万安城第一大家族，是说话算数的家族，这一次放·赌，虽然让我们万家损失了六亿多极品先天灵石，但是，我们照样按着赔率，对所有人进行应有的赔注，希望各位朋友们，在我万家以后的放·赌开盘中，仍然前来参·赌。”

    “一定，一定。”

    众人连连应是。

    此时得了便宜，自然要卖乖。

    因为万家可是万安城第一大家族，能够不得罪到敌对的情况下，这些话，自然是要说的。

    跟来的众人得了便宜，在又是对叶昊天与牛星河一番道谢之后，就准备离开。

    叶昊天却是突然说道：“哈哈哈，各位因为下注我家小儿叶牧石而赢了不少灵石，那也是看得起我家叶牧石，那也算是我家叶牧石的朋友，叶牧石与牛诗诗的婚期，将在数天之后的九月九日举行，还希望叶牧石的各位朋友能够前来参加婚礼。”

    “会会会。”

    “这个……”

    “一定一定。”

    “九月初九啊，那天我好像有事，恐怕是来不了，叶前辈、牛前辈，真是对不起。”

    “我到时候看时间，只要不是特别重要的事情，我一定前来参加。”

    ……

    各种声音都有。

    也并不是所有的人，就一定会买圣境强者的帐。

    因为。

    在万安城中，早有消息传出，说是万家勾结了修罗一族，恐怕不久之后，就要开启一场大战。

    面对修罗一族留下的恐怖余威，恐怕整个万安城的家族联合起来，也将不是修罗一族的对手。

    有一些修者，自然是要审时度势。

    柳海霞得了一亿极品先天灵石的灵卡，很是得瑟的在安心果眼前晃了晃而说道：“果果，你们我们现在会不会比石头哥也更有钱了啊。”

    “就是啊，海霞，我现在也是有着一亿极品先天灵石了哦，也不知道小哥哥，现在还有着多少极品先天灵石？”安心果也是终于无比大喜的说道。

    两个小姑娘。

    很是没心没肺。

    对于叶牧石所中的剧毒，一点儿也不担心。

    那一些本来是有得到了数百、数千甚至上万极品先天灵石的人，此时听着安心果与柳海霞两人的话，刚刚升起的侥幸与开心，立即变成了无奈。

    他们所得到的极品先天灵石，与安心果等人的一亿极品先天灵石，简直没法比。

    这人比人，怎么就这么气人呢。

    人心不足啊。

    不过，众人也是特别想要知道，这个叶牧石，现在究竟还有着多少极品先天灵石。

    此时的叶牧石。

    却是身在万兽山中，陷入了昏迷，全身漆黑。