
杨铁被送了出去，小河别院中的所有人，都没有为难杨铁。

    但是。

    由于叶牧石这一次险死而恢复前世记忆，虽然说叶牧石仍然还算不上是一个恶人，但是在无形之中，叶牧石已经在朝着‘恶人’，而前进着。

    叶牧石看着杨铁离去的背影，暗中已经有了决定。

    不久之后的大战，就将是杨铁的死期。

    叶牧石把昏迷的九蝶姑娘，抱到了丁姨的房间。

    然后又让福伯查探了九蝶姑娘的身体，在确定九蝴姑娘没什么大碍之后，叶牧石这才吃起了米粥。

    福伯也在这个时候，大致的为叶牧石介绍了万安城的一些现状。

    福伯也是捡不重要的说，而且还把牛诗诗、柳海霞等人得到一亿极品先天灵石的事情，也告诉了叶牧石。

    叶牧石在得知了情况之后，心情逐渐的好了起来。

    吃过饭。

    叶牧石本来是准备开始修炼，突然想看看自己现在还有着多少极品先天灵石，叶牧石意念探入储物锦囊，看着储物锦囊内已经极其稀少的极品先天灵石，不由有些生气的说道：“小青，四不像，你们给我出来。”

    四不像与小青立即出现。

    四不像也是有着一些心虚的来到了叶牧石的面前，问道：

    “主人，什么事情。”

    “你们老实说，是不是你们偷吃了我的极品先天灵石。”叶牧石看着小青与四不像的样子，更加生气的说道。

    “吱吱吱……”

    小青有些心虚的看了一眼四不像而说道：“四哥，这个，我们到底是承认还是不承认啊。”

    吼吼吼……

    四不像以叶牧石听不懂的兽语说道：“你这个笨蛇，当初我们一起分吃的时候，我不是告诉了你吗，打死也不能够承认的，小青妹妹，你放心好了，我有办法，你且看我。”

    叶牧石也不知道四不像在与小青谈着什么。

    叶牧石正想问话。

    四不像立即说道：“主人，你冤枉我了，我与小青可是一点儿也没偷吃啊，难道主人你忘记了，你不是在里边种了灵草吗？正是那些灵草，吸走了那些极品先天灵石之内的先天灵气，主人你若是不信，你可以现在查看那些灵草，还有那池塘内的鱼儿，它们都有着一定程度的变化。”

    “哦。”

    叶牧石疑惑的点了点头，发现那些灵草以及池塘内的鱼儿，确实如四不像所说，还真的有着一定程度的变化。

    这让叶牧石有些相信的同时，却仍然还是有着疑惑，应该不需要消耗如此多的极品先天灵石啊。

    再看四不像与小青的样子，都是有着不少变化，而且想到这些极品先天灵石，也都是意外之财，没了就没了，叶牧石也不想与四不像与小青计较了，而是问道：

    “小四，小青，我看你们的样子，似乎都有晋级哦。”

    叶牧石的话，让小青的身体微微一抖。

    四不像立即以自己的身体挡住小青，而是说道：“主人，你真的误会我们了，是的，我和小青的身体，的确都有一些变化，但是我们吃的，都是空灵石啊。”

    小青的小眼睛，带着一丝崇拜的看着四不像的背影：

    “四哥，你就是小青的偶像啊。”

    叶牧石故作相信的问道：“好吧，那我就暂且相信了你们，那你们现在告诉我，你们在吃了数亿的空灵石之后，现在都达到了什么级别。”

    四不像立即举起蹄子。

    把它那鳞甲一般的胸·膛拍得砰砰作响的保证道：“主人，我们的确只是吃了空灵石，小青现在实力，就快要媲美战师第九重的修者了，至于我现在的实力么……”

    四不像故意卖起了关子。

    “你现在有什么实力？”叶牧石也是有些期待的问道。

    “呵呵，告诉主人你一个好消息，只要主人你晋升成为战师第一重，我所拥有的攻击力量，便能够达到主人你的五成，而且更甚的是，我现在还能够与主人你进行融合，在与主人你融合的情况下，我能够提升你零点五倍的实力，当然，至于次数，这得跟主人你的战师小境界有关，主人你晋级为战师第一重，我便能够与主人融合一次，主人你晋级到战师第九重，我便能够与主人你融合九次，九次为你提升零点五倍的战斗你。”

    四不像似乎很是神秘的说道。

    叶牧石的心中不由一动：

    “什么，你现在还能够与我融合，能够为我提升战斗力？”

    四不像立即又摆起了酷酷的姿势，两只前蹄负在后背，两只后蹄很是酷酷的凌空迈起了步子。

    那样子。

    要多潇洒，便有多潇洒。

    要多得瑟，便有多得瑟。

    甚至，四不像差一点儿，便又说漏了嘴。

    幸好，四不像反应极快。

    “那是当然，那也不看看极品……极品先天灵石的空灵石之功效，而且，再说我普天第一帅的兽战魂，岂非·浪·得虚名，如果不是因为主人你晋级的速度实在是太慢，我现在……”

    “好了，好了，你不用我得瑟了，三天，最多三天时间，我一定就能够晋级到战师第一重。”

    叶牧石也不揭穿，直接有些不耐烦的说道。

    待叶牧石进入到修炼状态之后，小青带着四不像，又来到了储物锦囊之内。

    两人。

    哦不，是两兽，正在用兽语对话着。

    注：

    以下小青与四不像的对话，系统直接翻译成中文。

    “四哥，继续得瑟吧，你刚刚可是差一点儿说漏嘴了。”小青道。

    “嘿嘿，小青妹妹，你也不看看四哥是谁，我可是普天第一帅兽战魂。”四不像很是得瑟的吹嘘道。

    “切，四哥，就算你是普天第一帅，但是我看你，还是四不像啊。”小青讥笑道。

    “哼，小青，你不懂，我这是多血统，那代表着我的血统足够多，足够杂。”四不像继续嘘唏。

    “哦，四哥，这就是你所说的杂·交么？”小青似乎想到了什么而说道。

    “呸呸呸，小青，我可不是那池塘内的那些小鱼儿，它们是杂·交，我这是血统，你明白吗，血统，多血统不是杂·交。”四不像立即呸着说道。

    “哦，四哥，那请问，什么才是血统多呢？”小青眨巴着小眼睛，似乎很是不明白的说道。

    “血统多，这个就是一种血统的兽，与另一种血统的兽，唉呀，你怎么这么笨，算了，不跟你解释了，解释了你也不明白，小青，我们去那边的那个神秘空间看看好不好。”

    四不像说着说着，突然有些心虚的打住了。

    “四哥，你这是求我带你去吗？”小青眨巴着小眼睛，似乎带着一丝笑意的说道。

    “算了，那还是不去好了，而且我总是觉得，那一片神秘的空间中，似乎有着莫大的危险，以你我现在的实力，还是不去为妙，我们还是去看看池塘内的那些小鱼儿吧，看看能不能让它们杂·交，再配出什么稀世血统出来。”

    四不像似乎又说漏了嘴，有些心虚的看了看小青。

    还好小青没有发现。

    不过。

    四不像仍然还是有些心虚，但是与小青之间，关系似乎又近了一些。

    四不像心中暗道：“嗯，小青越来越讨人，哦不，是越来越讨兽喜欢了，看来，什么时候得把小青给拿下，看看我与小青杂·交之后，到底能配出什么血统来。”

    小青似乎发现了四不像有些不怀好意的目光，立即远离了四不像一样。

    两人。

    哦不，是两兽。

    一起来到了池塘边，观看着那些越来越多的小鱼儿。

    而叶牧石，则是在一心修炼着。