
洞·房，本应是快乐。

    然而。

    洞·房过后，是孤独。

    洞·房过后，是寂·寞。

    洞·房过后，是伤。

    是殇。

    此时的牛诗诗，一边穿着衣服，一边看着沉沉睡去的叶牧石，眼中闪过一丝不舍：

    “小玉姐姐，我们，真的要这么做吗？”

    没错。

    此时的牛诗诗，对这个小丽，称呼的不是小丽，而是小玉姐姐。

    小丽的容貌，依然还是小丽。

    但是。

    小丽的眉头在微微一皱之后，声音和容貌刹那变化，变幻成了成小娥身边的那个小玉，小玉沉声说道：“为了修罗一族，我们必须这么做。”

    “爷爷、小玉姐姐，求你们放过叶牧石，否则，哪怕我已经是五行全修者，我也将永远当一个普通人。”牛诗诗的容貌也在此时变幻，赫然化成了成小娥的样子。

    成小娥再次看了一眼沉睡中的叶牧石，陡然坚定的说道。

    “好。”

    小玉应声的同时，突然又道：“圣主。”

    小玉的话声未落，一道奇异空间包·裹着成小娥，刹那消失不见。

    小玉看了一眼沉睡中的叶牧石，深深一个呼吸，然后低语说道：“叶牧石，今天你本应必死，但是既然圣姑为你求情，我今天便放你一命。”

    小玉说完，身形一闪，已经出了小河别院。

    “杀……”

    小玉嘴唇微启，一道喝杀声陡然响起，声音传出老远，几乎整个万安城，所有人都能够听见。

    王境修者一吼，非同小可。

    小玉早就是王境修者。

    随着小玉的一声震吼，整个万安城的各个角落，都突然响起了惨叫声，喊杀声。

    “杀。”

    喊杀声陡然响起，一道道黑影凭空出现在小河别院的上空，狂暴的力量，直接轰向小河别院。

    轰……

    不止小河别院，就连是大河别院，也在一击之下，被夷为平地。

    不过。

    却是没有发出一声惨叫。

    叶昊天早有所备，在那一道道黑影出现之前，已经把众人收入了自己的空间内。

    “杀。”

    叶昊天一声大喝。

    一道长虹冲天而起，直斩天空黑衣人。

    “为除魔头，我柳一刀，带领柳家，加入战斗，杀。”

    随着一声沉喝，一片刀芒划破夜空，刀芒之后，是数十名快速闪过的人影，朝着小河别院上方的黑衣人扑杀而去。

    “为除魔头，我安十一，带领安家，加入战斗，杀。”又是一声沉喝，有圣境强者来到了小河别院，与越来越多的黑衣人，战斗了起来。

    “为除魔头，我牛星河，带领牛家，加入战斗，杀。”整个万安城，最为护短的牛星河，也来到了小河别院。

    “我万家，加入修罗一族，凡是与修罗一族为敌者，均是与我整个万家做对。”万安城的上空，终于是响起了第一个反对的声音。

    随着万家的响应，连家紧跟着响应，接下来，越来越多的家族加入了修罗一族。

    这些加入修罗一族的家族，有些是被控制，但是有一些，本来也就是早就臣服修罗一族的家族。

    一场混战就此拉开序幕。

    轰轰轰……

    杀杀杀……

    啊啊啊……

    一声声惨叫响起，王境修者大战所造成的动静，对万安城的建筑，造成了毁灭般的破坏。

    王境修者的战斗非同小可，就连是最弱最弱的王境修者，那也是具备着一百鼎的力量，而那些强横的王境修者，更是具备着数千鼎的力量。

    随着王境之战的开启，战师级别的战斗，迅速的打响。

    然后战士，战徒。

    甚至就连一些普通人，也都卷入了这一场酝酿已久的大战。

    修罗一族的控制力，让人防不胜防。

    不过，

    以小河别院为主要战场的战斗，暂时还是以叶昊天为首的除魔同盟，占着优势。

    叶牧石在叶昊天的奇异空间中，终于醒转了过来，不等叶牧石发问，叶昊天在一边战斗中，一边告诉了叶牧石的大致情况。

    只是。

    对于牛诗诗的莫明消失，叶昊天没有提，只是说牛诗诗现在没事。

    “哦……不好，九蝶有危险，阿爹，我要去救九蝶姑娘，我不能负了九蝴姑娘的临终所托。”叶牧石想起九蝴，立即对叶昊天说道。

    “石头，你不能去，现在极其危险。”叶昊天一拳轰飞敌人。

    “不，阿爹，那是我对我九蝴姑娘的承诺，如果九蝶姑娘有事，我永远都无法原谅自己。”叶牧石说道。

    “嗯，那好吧，可琴，你是否愿意陪石头去一趟。”叶昊天对秦恨水问道。

    “水哥哥，我愿意。”秦恨水应道。

    “那好，可琴，石头，你们三人注意了，我会把你们送到那边人少的地方，你们迅速的去九家，一旦找到九蝶姑娘，然后便去柳家，我们去那里汇合。”叶昊天吩咐说道。

    “阿爹，你小心。”叶牧石道。

    “水哥哥，保重。”秦恨水看了一眼叶昊天而道。

    “叶公子，我陪你一起去。”

    丁姨陡然出现在叶牧石的身边，说话的同时，突然暗中对叶昊天传音说道：“如果我有事，请你帮我照顾好小丁当。”

    叶昊天皱了皱眉头。

    丁姨的伤虽然已经治好，而且已经恢复到了曾经的王境修为，但是，以丁姨的姓格，根本不适合战斗，而且还是如此的混战，但是，既然丁姨要去相助叶牧石，叶昊天也只得答应：“那好吧。”

    其实，叶昊天还有话想对丁姨说。

    只是在此时，叶昊天只得选择了不说。

    轰……

    叶昊天与敌人再次对轰一拳，趁机后退，然后把叶牧石、秦恨水、丁姨三人放出了那奇异的空间。

    叶牧石三人刚刚离开一会儿，本来是除魔一方的圣境强者安十一，竟是突然对叶昊天发起了攻击：“叶昊天，死来。”

    轰……

    看似没有任何防备的叶昊天，竟是陡然反应了过来，与安十一对拼一招的同时，沉声说道：“安家，你们果然还是叛了。”

    “哼，叛，从何说起，我安家本就属于修罗一族，安家的孩儿们，你们都不用再掩饰了，给我大开杀戒吧。”

    随着安十一的大喝，又是一番惨叫声响起。

    “哈哈哈，这场战斗，怎么可能没有我兽王成家，玉面修罗，我来助你。”

    随着兽王家族的一声大喝，大量的灵兽、妖兽，突然出现在万安城的各个角落。

    一场更加混·乱·惨烈的战斗，这才真正的拉开序幕。

    “叶牧石，你在哪里，我要与你决一死战。”万天霸的大喝声，被喊杀声淹没，但是，万天霸在数人的保护下，正在万安城中寻找着叶牧石。

    夺爱之仇。

    必报。

    万天霸已经失去了理智。