
此时离九月初九，已经只有数天的时间。

    叶牧石作为准新郎，其实事情并不多。

    因为。

    为即将到来的大婚而忙碌的，主要是小河别院，当然，还有着牛诗诗所在的牛家。

    只不过，这都只是表面的。

    暗地里。

    几乎整个万安城，都在忙碌着。

    而忙碌的最主要事情，自然是为即将到来的大战。

    这一场大战，不爆发则已。

    一旦爆发。

    万安城的整个格局，定然将重新洗牌。

    关于整个万安城都在为大战作准备的事情，虽然没有任何人告诉叶牧石，但是叶牧石大致已经猜测到，因为如今的叶牧石，已经不再是从前的叶牧石。

    恢复了前世的记忆之后，叶牧石的心智，在无形之中，已经有了变化。

    “一定要在婚期来临之前，晋升到战师第一重。”

    叶牧石暗中已经有了决定。

    为了这个决定，趁着这个时间，叶牧石也一直在疯狂的修炼着。

    这一次。

    叶牧石是真的疯狂了。

    叶牧石把自己关在房间中，几乎不吃不喝，一直在疯狂的炼化着那些妖丹，那些送来的饭菜，直接被四不像与小青给分吃了。

    炼化妖丹，是为血海增血的最快途径。

    因为。

    要修炼出灵元，血海之血，是必需品。

    而叶牧石的储物锦囊之中，有着大量的妖丹。

    炼化。

    炼化。

    不断的炼化。

    转眼间，九月初六的傍晚已经来临。

    “我的血海之血，终于满足了晋级要求，终于可以凝炼出第一道灵元了。”

    叶牧石心中暗喝，做好了晋升战师第一重的准备。

    呼……

    没有任何悬念，叶牧石的第一道灵元终于凝炼成功。

    嗡……

    晋级淬体开始。

    嗡……

    一波。

    一波。

    又一波。

    直至五波结束，晋级淬体已经完成。

    叶牧石略一感应，便知道了自己如今的力量，已经达到了一百五十鼎，没有任何意外，这一次的晋级，为叶牧石增加了五十鼎的力量。

    如今的叶牧石，足足拥有着一百五十鼎的力量。

    不过。

    那神秘物粒仍然还是没有变化。

    对于这神秘物粒的变化，叶牧石已经不报多大希望，而是立即开始了冰封战技的修炼。

    极限零度。

    这是冰封战技中，在战师境界的修炼战技。

    修炼极限零度的前提，是必须得修出一道灵元。

    因为。

    极限零度的修炼，是从已经融合而成的灵元中，分解出水行灵元，以这一道水行灵元，通过阴脉以及阴脉之海和大周天场的双重转换，然后通过小周天场的爆发，发出具备冰寒之力的攻击劲气。

    肉身的经脉，分阴脉和阳脉。

    有阴脉。

    自然就有阴脉之海。

    这一种通过阴脉、大周天场双重转换的攻击劲气，除了具备冰寒的攻击力之外，最为重要的是，这一种冰寒劲气，在到达攻击目标之前，不会冰化。

    一般来说，超越零度，就会冰化。

    之所以冰寒劲气不会冰化。

    那是因为。

    这是一种叫做极限零度的战技。

    极限零度，一共十层。

    第一层，水行灵元达第一个百转，攻击劲气的冰寒度，达到两倍零度。

    第二层，水行灵元达第二个百转，攻击劲气的冰寒度，达到四倍零度。

    第三层，水行灵元达第三个百转，攻击劲气的冰寒度，达到八倍零度。

    ……

    以此类推

    ……

    有着逆灵劲气的修炼经验，要让水行灵元达到第一个百转，几乎没有难度，有难度的是，从灵元之中分解出水行灵元。

    在足足耗费了两个时辰依然没有成功之后，叶牧石停止修炼，思考了起来。

    神秘物粒。

    逆灵劲气。

    再联系到血海之中那一道一阴一阳的圆，叶牧石陡然眼前一亮，意随心动，尝试着控制那个一阴一阳的圆，逆向旋转。

    嗖……

    刚刚凝炼不久的灵元，陡然开始离析，一道极其细小的水行灵元被分解而出。

    果然如料。

    叶牧石心中暗喜，意念一分为二。

    一道意念继续凝炼灵元。

    而另一道意念，则是按照极限零度的运行方式，让水行灵元从血海之中运行到了阴脉，延着所有的阴脉，以极限零度的走势，来到了阴脉之海，进行第一重转换。

    经过了第一重转换的水灵元，来到大周天场，进行第二重转换。

    第二重转换完毕，水行灵元已经化为具备冰寒之力的攻击劲气。

    紧接着。

    具备冰寒之力的攻击劲气来到了小周天场的拳头处，冲将而出。

    从水行灵元自血海出发，直到化为攻击劲气从拳头处冲出，整个过程的旋转次数，恰好达到一百转。

    “呵呵。”

    叶牧石满意的看着这一道冰寒劲气消散，清楚的感受到，这一道冰寒劲气，果然具备着两倍零度。

    有着第一次的成功经验之后，叶牧石趁势打铁，不断的练习着。

    只不过。

    仅仅只是十次练习，水行灵元便已经消耗一空。

    而且。

    发出冰寒劲气的成功率，仅仅只有五成。

    也就是说。

    在这十次的练习中，叶牧石只是成功了五次。

    叶牧石没有继续盲目的修炼，而是再度思考起来。

    自从恢复了前世的记忆之后，叶牧石逐渐的习惯了思考，总结经验，寻找更好的修炼、练习方式方法。

    “不知道我是否能够以炼化水行妖丹，转换成水行灵元，如果能够成功的话，那么我便能够多次爆发冰寒劲气进行对敌攻击。”

    陡然之间，叶牧石想到了这一种可能。

    接下来，便是验证猜想。

    第一次失败。

    ……

    第十次依然失败，但是，叶牧石已经感觉到就快要成功了。

    第十一枚水行妖丹被叶牧石炼化成为水行灵元，一道冰寒劲气陡然爆发而出。

    两倍零度。

    叶牧石大喜，终于成功了。

    叶牧石没有休息，继续着不断的修炼，不断的尝试，不断的改进修正。

    直到第三天傍晚的来临，叶牧石终于满意的睁开了眼睛。

    九月初八了。

    明天，就将是叶牧石与牛诗诗的大婚之日。