
九月初九，重阳节。

    万年历上的吉凶显示。

    今天。

    是近一年中最为吉利的日子。

    叶牧石穿着红服新装，在柳海霞、小丁当以及小河别院所有人的祝福下，叶牧石带着迎亲队伍，朝着牛家大院而去。

    鞭炮响。

    唢呐唱。

    延途的小孩子们闹嚷嚷。

    好不热闹。

    好不喜庆。

    牛诗诗的闺房内，牛母正在为牛诗诗梳头。

    “一梳吉祥如意。”

    “二梳大吉大利。”

    “三梳百年好合。”

    “四梳夫妻和气。”

    ……

    牛诗诗俏脸羞红，眼泪在眼眶中打转，又是高兴，又是不舍。

    “娘……”

    “诗诗，你怎么不听话了，我不是说过了么，在‘十梳’之前，你不能说话，否则…五梳…”

    牛母微微责备，‘不吉利’的话终于还是没有说出口，继续为牛诗诗梳头，只是在牛母的心中，为牛诗诗高兴的同时，也在为牛诗诗心疼。

    如果。

    如果牛诗诗能够长寿，那该多好。

    牛诗诗虽然不幸，但能够嫁给叶牧石，又何尝不是一种大幸。

    只要牛诗诗在生前，能够一直幸福，那该是多么美好的事情。

    然而。

    也许是上天注定。

    牛诗诗的大喜之日。

    必将是万安城的大战之日。

    而且这一场大战，其结局究竟为何，谁也无法判定。

    牛母只是在心中祈祷着，不甘命运的泪水，在心中默默的流淌。

    同样流泪的，不止牛诗诗母·女。

    在安家，还有一对母·女，也正在流泪着。

    “心如，别哭了，你以后的夫君，一定会比叶牧石更强、更好、更加的爱你。”安母心中微气，但仍然还是在安慰着安心如。

    安母一直在想：

    ‘如果安心如能够如同牛诗诗那般，也许今天，叶牧石迎娶的新娘就是安心如，可是，没有如果。’

    而且。

    自从叶牧石离开安家之后，很少再来安家。

    更是几乎没有与安心如见面过，哪怕是在武学区，叶牧石与安心如的见面，也是很少很少，安母知道，叶牧石不但不喜欢安心如，甚至还讨厌着安心如。

    “娘……”

    安心如心头哽咽着，努力的不让泪水滑落。

    安心如心中极其后悔，如果当初没有与叶牧石的抬杠、矛盾、误会。

    那该多好。

    如果时光能够倒流，安心如将会抓住一切机会。

    然而。

    时光能够倒流吗？

    如果。

    真的有如果吗？

    “姐姐，吉时快到了，我们该去小河别院了。”安心果看上去没有一丝悲伤，然而，唯有安心果自己知道，她心中的泪水，比姐姐安心如更多。

    但是。

    安心果是开心果，她一直都是开心着的，永远都不会有着悲伤。

    “我不去了。”

    安心如抹掉眼角泪水，抽泣着应道。

    “哦，那好啊，那我也不去了，我在家里陪姐姐。”安心果很是贴心的说着。

    “不，果果，你必须要去，因为你是伴娘。”安母责备着、叮嘱着，把打扮得漂漂亮亮的安心果，送上了辘车，安十九驾着辘车，把安心果送往小河别院。

    “果果，你终于来了，我以为你不会来了呢。”同为伴娘的柳海霞，看着安心果，高兴的说道。

    “耶耶……”

    两个小姑娘，看上去好不开心，继续着那最为特殊的‘摇手、撞·屁·股’见面礼，在婚礼司福伯的指挥下，去做她们应该做的事情。

    叶牧石的迎亲队伍，已经从牛家返回，朝着小河别院而来。

    这个足足一百人的队伍中，有着一半人，一直在警惕着。

    但是。

    也许今天真的是一个大吉大利的日子，以万家和修罗一族为首的联合势力，一直都没有发起大战。

    直到迎亲队伍回到了小河别院，途中一点儿小摩擦都没有。

    叶昊天、牛星河、柳家等人，心头高兴的同时，有了更多的担心，按照叶昊天等人得到的消息，修罗一族将在今天发起大战，虽然说以叶昊天、牛星河为首的联合势力，早就做好了大战的准备。

    但是。

    这一场大战拖得越久，越是对叶昊天、牛星河一方不利。

    只不过，婚礼依然得照常进行。

    而且一切都进行得极其顺利，顺利得似乎大战不会爆发一般。

    一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    牛诗诗俏眼含泪，她终于嫁给了她的意中人叶牧石，而且最让牛诗诗觉得幸福的是，叶牧石也同样是爱着牛诗诗。

    那一种爱。

    不需要言说。

    只需一个眼神，便已足够。

    便已死而无憾。

    牛诗诗同样知道，大战将在今天爆发，但是，在大战爆发之前，她终于成为了叶牧石的妻子。

    牛诗诗今天很开心。

    开心得都没有注意到，她的贴·身女·仆小丽，与平时有些不一样。

    叶牧石与小丽接触不多，再加上今天的叶牧石，在足足敬了一百桌宾客的喜酒之后，更是不会注意到小丽的变化。

    下午的时候，由牛诗诗所在诗社的众成员，表演着各种喜庆的节目，让所有宾客们欢笑声不断，但是在小河别院中，有着一半人，表面上看去也是在欢笑。

    但实际上。

    这一些人，一直在警惕着。

    只是。

    直到一对新人被送入洞·房，大战依然没有爆发。

    难道说。

    大战真的不会爆发么？

    “石头，从此时开始，我是不是应该唤你为相公了。”揭了红盖头，牛诗诗躺在叶牧石的怀中，柔声密语。

    “不，老婆，你应该叫我老公。”叶牧石看着美丽的牛诗诗，带着一丝神秘的说道。

    “什么？老婆？老婆是什么东西？”牛诗诗有些不明白问道。

    “老婆不是东西，老婆的意思就是说，你是我的妻子，你就是我的老婆。”叶牧石解释说道。

    “好啊，老公，你竟然骂我不是东西，不行，我要惩罚你，我要罚你亲我。”牛诗诗带着一丝调皮，主动的吻住了叶牧石。

    “我……”

    叶牧石的话，淹没在浓浓的情·火中。

    守候在新房之外的小丽，眼角闪过一丝莫明的笑意，笑意之中，还有着一种难以言喻的兴·奋，这一种兴·奋，也许是因为叶牧石与牛诗诗的洞·房声音。

    也许。

    并非如此。

    直至叶牧石疲惫的睡去，小丽闪身来到了洞房之内，拿出一套衣服为牛诗诗穿上，小丽一边说道：

    “诗诗，别留恋了，我们该离开了。”