
万兽山。

    大峡谷。

    叶牧石躺在一块巨·大的冰块上面。

    全身的剧毒之黑，正在缓缓消散。

    但是。

    叶牧石仍然还是在昏迷状态。

    只不过。

    表面上看去没有任何动静的叶牧石，此时正在经历着一场奇异的梦境。

    换一个角度来说，这不是梦境。

    这是叶牧石曾经的记忆。

    准确的说，这是叶牧石上一世的记忆。

    一段段记忆的画面，快速的出现在叶牧石的记忆中，让叶牧石逐渐明白了一些事情。

    但是。

    这些记忆的画面，却是并不完整。

    随着时间缓缓过去，也不知道多久之后，这些记忆的画面终于再没有出现，叶牧石的身体虽然看上去仍然还是昏迷。

    但实际上。

    叶牧石已经清醒过来。

    “原来如此，原来那个数次莫明出现的梦境，并非是梦境，而是我上一世临死之时的经历，只是奇怪的是，我上一世的经历记忆，似乎有些不完整，这到底是为何？”

    ……

    “上一世我在那个身为银河系的地球，那是一个无垠星空，我在那个夜晚被一个陌生的女子杀死之后，就来到了这个叫做五行界的世界，但是为何我总是觉得，在上一次身死之后，至这一世开始之时，在这中间似乎应该还有着某一些经历才是，为何我却是没有一点儿印象？”

    ……

    “给予我神秘种子的那一道人影，为何给我一种似曾熟悉的感觉？难道说，我在以前见过？如果是我见过那个神秘人影，但是我为何又不记得那一道人影是谁？如果我真的见过那一道人影，那么，我是在何时、何地见过？”

    ……

    “神秘种子到底是什么？真的是一枚种子吗？如果说是种子，那么，这是一枚什么样的种子？为何我现在晋升成为了战师，那一枚神秘的种子，依然还是看不出任何变化，还是一枚看上去似乎没有任何变化的物粒？”

    ……

    “那一道似曾熟悉的人影，为何要给予我这一枚神秘的种子？”

    ……

    “我在这个世界？是重生？还是穿·越？”

    ……

    “这一次我身中剧毒险死，被这一位神秘的前辈所救，为何我会有一种奇异的感觉，就算神秘的前辈不救我，我也不会因剧毒而死？难道说，这一种感觉，只是一种不应该有的错觉么？”

    ……

    “为什么前一世的记忆告诉我，我要做一个恶人？”

    ……

    “到底什么是善？”

    ……

    “到底什么是恶？”

    ……

    叶牧石就这么躺着。

    感受着身体中的毒素，正在快速的被身体·下方的冰凉给带走。

    叶牧石的心中，闪过一个又一个问题。

    只是。

    任何一个问题，现在的叶牧石都无法得知答案。

    由于上一世记忆的突然恢复，再加上身中剧毒所致，叶牧石终于沉沉睡去。

    待叶牧石醒来之时，赫然已经回到了小河别院。

    “叶公子，你终于醒了。”

    见叶牧石醒来，丁姨立即高兴的说道。

    “丁姨，我回来多久了？”叶牧石立即有些疑惑的问道，叶牧石记得，在当时真正的昏睡之前，依然还在万兽山中。

    “据你父亲所说，你是昨晚半夜回来的。”

    丁姨说道。

    叶牧石这才发现，原来已经是白天，按照丁姨据说，今天是中毒之后的第二天。

    “叶公子，你现在很饿吧，你先休息一下，我去煮一些米粥，你想吃米粥吗？”丁姨起身说道。

    “就米粥吧，谢谢丁姨了。”叶牧石坐了起来，确实感觉到了一些饥饿。

    丁姨刚离开一会儿，九蝶姑娘便走了进来，看着叶牧石，立即便问道：“叶牧石，你醒了，你现在感觉怎么样？”

    “我现在没事了，九蝶姑娘，你是想知道九蝴的事情吧，具体的情况是这样的……”叶牧石应道。

    “呜呜呜……”

    在得知九蝴已死的消息之后，九蝶再次开始了抽泣。

    “九蝶姑娘，你放心吧，我一定会在百年之内超越圣境的，而且请你相信，我真正的实力其实是五行修者，以我的修炼天赋，我一定能够在百年之内超越圣境的，九蝶姑娘，你别哭了好吗，请你相信我，一定要相信我，我发誓，我一定能行。”

    叶牧石虽然拥有了一些前世的记忆，但仍然还是不会哄姑娘，看着九蝶已经哭得双眼红肿，心中又是疼惜，又是莫明的着急。

    “噗哧……”

    九蝶破泣为笑。

    虽然眼角仍然还是挂着眼泪。

    但是，九蝶与九蝴，似乎连姓（这不是错别字，因为那个字容易被……你懂的，所以，改成了这个字）格也很是相近。

    只是。

    刚刚破啼为笑的九蝶，又再次心伤起来，不由喃喃道：“可是，杨铁大哥，他为什么不理我。”

    就在此时。

    叶昊天突然走了过来，把一叠宣纸递在九蝶的眼前而说道：“九蝶姑娘，请你看看这些东西。”

    “三月二十七晚，杨铁与连家三小·姐，在留一刀酒楼……”

    “四月初一，杨铁与成家……”

    “六月十二，杨铁在情·人路一共逗留七天……”

    “八月十九，杨铁与杨尘封的侍女……”

    看着宣纸上的一条条消息，九蝶身体颤抖，流泪喃喃泣道：“不，不可能，昊天大伯，你骗我，你肯定是骗我的。”

    “十七号，把杨铁带过来。”叶昊天陡然大声说道。

    不到片刻时间。

    一个蒙面男子带着杨铁，来到了九蝶的身前。

    九蝶的身体仍然还是在颤抖着，把这些宣纸递到杨铁的面前，心中仍然还是带着一丝希望的问道：“杨铁大哥，你告诉我这些都不是真的好不好。”

    杨铁看着这宣纸上的一条条消息，脸·色·陡然变得狰狞的说道：“哈哈哈，九蝶，事到如今，那我也就实话告诉你，不错，这些都是真的，但是，你知道为什么吗？我们相识多久了，但是你九蝶，竟然连手都不让我碰，你知道吗，我现在已经十九岁了，我是一个正常的男·人，我也有生·理需·要的，而且这些女子，论姿·色，哪一个比你九蝶差了，是，你九蝶是身清玉洁，但是说句不好听的话，在床·上，她们哪一个比你差了……”

    “住口。”

    啪……

    叶牧石一声低喝，陡然一巴掌甩在了杨铁的脸上。

    杨铁的脸上，直接出现了指印。

    踉跄着后退数步，杨铁继续狰狞的说道：“哈哈哈，叶牧石，是不是我污·辱了你心爱的女·人，你的心里很不好受，哈哈哈，叶牧石，你好好的等着吧，等这次大战过后，你所有的女·人，都将成为我胯·下的玩·物。”

    啪啪啪……

    九蝶虽然身子在颤抖，但是陡然站起了身来，一步抢在杨铁的身前，一连啪啪啪的给了杨铁数个耳光。

    杨铁在蒙面男子十七号的挟持下，不敢对九蝶进行反抗。

    但是，杨铁的话，依然狰狞：

    “九蝶，你这个‘女票’子，还有你叶牧石，你们有种就在今天杀了我，否则的话，等这次大战过后，你们统统都会死得很惨，你们以为我们与修罗一族联合也就罢了，实话告诉你们，这一次即将开启的大战，我们还得到了风云钱庄的支持，到时候，你们安家、叶家、柳家、牛家等等，凡是不依附修罗一族的家族，通通都将被灭族，哈哈哈……”

    叶牧石皱了皱眉头，陡然对九蝶问道：

    “既然如此，请问九蝶姑娘，这个杨铁，现在是杀，还是不杀。”

    九蝶的身体在颤抖。

    本来是差一点儿昏倒，却是被叶牧石给扶住了身体。

    九蝶看了杨铁最后一眼，有些无力的挥了挥手而说道：“请你放过他吧，不管如何，他都曾经是我的杨铁大哥，如果真是到了那一天，我会亲自杀了他，杨铁大哥，请让我最后一次叫你一声杨铁大哥，从此以后，你我再无任何关系，杨铁，你给滚，我永远不想再见到你。”

    九蝶说完，终于昏迷了过去。