
那人一边提醒着同伴，一边朝着叶牧石攻来。

    叶牧石一拳击杀了万天霸，让此人心头诧异。

    但是。

    此人还没有认为，叶牧石就有能力杀了他。

    毕竟。

    此人做为万天霸的保镖，那可是王境修者。

    而这些万天霸的保镖，都是知道叶牧石的境界，最多最多，叶牧石也就战师二三重罢了，纵然叶牧石是五行修者，也绝对无法战胜王境修者。

    但是，此人仍然还是示警提醒。

    因为。

    此人看着叶牧石，不但没有退走，竟然还直接迎上了他，他的心里升起了一些不好的感觉。

    面对王境修者。

    叶牧石没有退避，眼中只是有着冷冷的杀意，那只是杀意，不是冲动。

    眼看叶牧石就要与这王境保镖碰上，叶牧石拳头挥起，冰寒劲气朝着此人直攻。

    “哼，纵然你是五行全修者，但是凭你区区的战师劲气，也想要伤我，真是痴心妄想。”此王境保镖看着叶牧石的攻击，不由心头冷笑。

    先前看着叶牧石那冷冷的目光杀意，还以为叶牧石有着多么强大的战斗力。

    但是。

    当叶牧石发出攻击劲气之后，此王境保镖的警惕，便刹那消失无踪了，心中有的，只是冷笑。

    冷笑的同时，一道无形的攻击劲力，朝着直冲而来的叶牧石攻去。

    王境修者的无形劲力一击，就算是再强的战师，也不可承受，叶牧石必死无疑。

    然而。

    王境保镖在陡然之间变得惊恐无比。

    当王境保镖被叶牧石冰寒劲气击中的瞬间，王境保镖陡然感觉到，他自己的身体突然一滞，虽仍然还能够前进，但是速度最起码降低了五成。

    而且更甚的是，那一道无形的攻击劲力，眼看就要击中叶牧石，叶牧石竟然以比他还要快的速度，在刹那之间闪开。

    叶牧石在闪开的同时，拳头又朝着王境保镖攻来。

    “哼。”

    王境保镖虽然心中惊骇，但是看着叶牧石的拳头竟然是朝着他自己笔直攻来，王境保镖心中再度冷笑，抬手朝着叶牧石挥去，又一道无形劲力朝着叶牧石攻去。

    然而。

    叶牧石眼看就要与王境保镖发生直接对轰，叶牧石竟然又是奇快的一闪，从王境保镖的眼中消失不见。

    这一次，王境保镖是真正的感觉到了无比的恐惧。

    只不过。

    王境保镖的恐惧感还没有达到巅峰，便已经感觉到了解脱。

    因为。

    叶牧石一拳，直接轰碎了王境保镖的头颅。

    另一人听着已死之人的提醒，立即回头朝着此处看来，便看见了让他无法相信的一幕。

    叶牧石以区区战师境界，怎么可能秒杀得了王境修者。

    然而。

    不等他扑杀过来，叶牧石已经消失。

    如果没有修炼极限零度，面对王境修者，叶牧石没有任何一战的实力。

    但是现在。

    叶牧石的极限零度修炼，通过数天的疯狂修炼，极限零度的修炼已经达到了第三层，冰寒劲气的冰寒度，已经达到了八倍零度。

    八部零度。

    如果是面对战师境界的修者，可以降低战师的速度八成，面对王境修者虽然大打折扣，但是，仍然是能够降低王境修者的一些速度。

    更何况。

    叶牧石的一步登天修炼，由于叶牧石修出一道灵元，一步登天的修炼，直接达到了大成境。

    大成境的一步登天，半息十丈。

    按照一息的速度来算，也就是一息二十丈，这样子的速度，已经能够媲美王境修者第一重。

    再加上极限零度的冰寒劲气，在冰寒劲气降低敌人速度的情况下，叶牧石哪怕只是战师第一重，也拥有了能够一战王境修者的实力。

    而且最为重要的是。

    今天来此为救九蝶姑娘，丁姨发生莫明意外而昏死，秦恨水更是身中剧毒而死，让叶牧石的心境陡然之间发生了无比巨·大的变化，本来达到大成境的一步登天。

    在这一刻。

    陡然之间有着巨·大的进步，离巅峰境也是已经不远。

    一步登天的巅峰境，移动十丈，只需要十分之一息的时间，也就是一息百丈。

    这样子的速度，又被称之为瞬移。

    叶牧石现在虽然还没有达到能够瞬移的地步，但其速度由于心境的剧变，陡然提升差不多三倍，直接达到了一息六十丈。

    心境的变化。

    不止让叶牧石的一步登天有着不可思议的突破。

    极限零度的第三层，也在朝着第四层突破。

    一旦突破到极限零度第四层，冰寒劲气的冰寒度，便可以达到十六倍零度。

    十六倍零度，不再只是降低敌人的速度，更是能够冰冻敌人一息的时间，当然，这冰冻敌人一息，只是针对与叶牧石相同大阶位的战师，面对王境修者，时间直接减半。

    半息时间。

    如果只是针对普通的战师，对于战斗并无太大影响。

    但是对于叶牧石来说，却是有着几乎绝对的胜券。

    不过现在，叶牧石还没有完全的突破。

    所以，叶牧石只是仗着自己的速度与冰寒劲气，与敌人周旋，而不直接面对。

    砰……

    消失的叶牧石，再度出现，直接偷袭击杀这名王境修者之后，立即闪了开去。

    因为此时，叶牧石由于不断的施展冰寒劲气，储物锦囊之内的水行妖丹已经不多，没有了水行妖丹的助力，叶牧石便不可能连续的施展冰寒劲气。

    没有了冰寒劲气的话。

    叶牧石面对王境修者，便再没有任何优势。

    现在。

    叶牧石需要大量的水行妖丹。

    恰好此时，据四不像的感应力，在小河别院的方向，有着大量的妖兽集结。

    所以。

    叶牧石此时，并没有按照叶昊天的吩咐朝着柳家赶去，而是朝有着大量妖兽的小河别院赶去。

    此时万安城的主要战场，便正好是小河别院，所有圣境修者的战斗，也是在小河别院的方向。

    而此时。

    只要圣境修者不出，叶牧石在拥有近乎巅峰境的一步登天，近乎第四层极限零度的情况下，再加上四不像与小青的结合，纵然是面对再强的王境修者，叶牧石也有着逃命的本钱。

    但是。

    叶牧石刚离开九家大院不远，立即便被包围了。

    ……

    ……

    通知一件事情，刚刚跟编辑商量，本书不会上架，会一直免费至完本，完本字数在50万字左右。

    因此。

    许多情节将省掉，但请放心，挖下的坑都会填的，会讲一个完整的故事。

    至于那些省掉的情节和创意，将会出现在下本书中。

    至于更新方面，就请不要催了。