
这一场蓄谋已久的战斗，惨烈到无法估量。

    虽然说武学区的学员，伤亡率极低，但是，几乎尽皆重伤，而且残手断臂者众多。

    这些受伤者，想要恢复，恐怕得需要一段极其漫长的时间。

    叶牧石杀红了眼，看着那些受伤的学员，叶牧石虽然也略懂医术，但是，却没有时间帮助医治，叶牧石现在要做的就是。

    杀。

    杀。

    杀。

    尽最短的时间，杀掉最多的敌人。

    叶牧石带领众人，迅速的杀到了武学区的西区，这些学员们本来正在努力的坚持着，甚至有许多人已经放弃了坚持，而此时，陡然见得援兵到来，气势陡然一变，恐怕已经被悲怒的杀意所取代，一起杀向了敌人。

    众人齐心。

    气势如虹。

    武学区的战斗，修罗一族立即落了下风。

    叶牧石已经收集到足够的灵元，完全已经满足晋级战师第二重的要求，叶牧石打量着战场，估算着战况之后，立即对四不像说道：“小四，集合妖兽为我护法，我要晋级战师第二重。”

    “主人，你放心的晋级吧，此时就算是王境修者来，我所控制的三百头最强妖兽，也完全能够防御。”

    四不像一声吼，三百头最强妖兽，把叶牧石团团围在了中间，一时之间让人不知道这里发生了什么情况。

    叶牧石盘膝而坐下，立即准备晋级。

    呼……

    一刻钟时间之后，叶牧石成功晋级战师第二重。

    又是五次淬体，再次为叶牧石的肉身增加五十鼎力量。

    此时。

    叶牧石已经具备两百鼎的力量，同时，叶牧石的敏捷自然又是得到了提升。

    在晋级战师第二重之后，叶牧石并没有收了修炼，而是决定趁此机会修炼极限零度，决定把极限零度提升到第四层，十六倍零度。

    叶牧石在秦恨水中毒身亡之际，由于心境变化，相当于一次顿悟，本来就快要达到第四层，此时仅仅只是耗费了两刻钟时间，叶牧石成功达到第四层。

    十六倍零度的冰寒劲气，从叶牧石的拳头击出，一拳妖兽直接被冰冻。

    满意的看着那头被冰冻的妖兽，叶牧石仍然还是选择了继续修炼，决定趁此机会，把一步登天的修炼，突破到巅峰境。

    巅峰境的一步登天，移动十丈，只需要十分之一的时间，相当于一息百丈，达到瞬移，叶牧石一旦把一步登天修炼到瞬移，速度甚至能够媲美高境界的战王。

    这。

    才是叶牧石的最强大依仗。

    这一次，叶牧石的修炼时间稍长，足足耗费了半个时辰的样子，终于把一步登天，提升到了巅峰境。

    一息百丈。

    名为瞬移。

    嗖。

    叶牧石站起身来，迈步而出，一息百丈，一头妖兽直接被叶牧石给撞死。

    虽然说叶牧石此时的修炼，差不多用了一个时辰，但是，万安城的战斗，仍然还在继续。

    而且此时剩下的战斗，已经只是王境之战。

    因为战师境界的战斗，基本上是以修罗一族的失败而告终。

    “同学们，这里的战斗已经结束，你们就在学院里，团结而防备着，我要去另外的战场。”叶牧石在与武学区的学员告别之后，立即离开了武学区。

    据四不像的感应，小河别院的战斗，已经只是圣境之战，而且接近尾声。

    如今的主要战场，已经是柳家方向。

    在那里，主要是王境之战。

    如果叶牧石没有晋级到战师第二重，还不敢参与真正的王境之战，但是现在，叶牧石不但晋级到了战师第二重，由于一步登天的修炼达到巅峰境，已经能够施展瞬移，速度不逊战王。

    再加上十六倍零度的冰寒劲气。

    纵然面对再强的战王，叶牧石也有着足够的信心。

    这一次。

    没有人与叶牧石同行。

    毕竟让武学区的战师面对王境修者，可不像叶牧石这般。

    恐怕以区区战师第二重，便能够一战王境修者，也唯有叶牧石了。

    叶牧石走出武学区，万安城的马路上，安静了许多。

    但是。

    却触目惊心。

    几乎处处可见死者，鲜血、兽血如河。

    不知道有多少人被杀，也不知道有多少人受伤。

    而叶牧石，仍然是没有相救那些受伤的人，这并不是叶牧石见死不救。

    叶牧石之所以这么作，有着两方面的原因。

    其一：叶牧石心中有悲有怒，想要击杀更多的修罗一族。

    其二：那些身受重伤的人，以叶牧石的医术，也无法相救，至于那些受伤较轻的人，一时半会儿也死不了，而且此时击杀更多的敌人，才能够解救更多的人。

    叶牧石悄然潜行，朝着柳家方向而去。

    此时。

    已经行至美人路。

    这里曾经的繁华，已经不见，据四不像以及叶牧石的查探，此时的整个美人路，都已经被修罗一族所控制。

    美人路。

    作为万安城最为繁华的马路，修罗一族控制此地，自然是好处不少。

    “小四，你仔细感应感应，看看这里是否有圣境修者。”叶牧石见状，立即对四不像说道。

    不一会儿之后，四不像道：“主人，这里没有圣境修者，但是，这里有着近一百名王境修者，如果主人你一旦被包围，就算是你能够瞬移，也必将不敌，甚至丧身于此。”

    叶牧石的嘴角，陡然扬起微微的弧度，淡淡的笑道：

    “呵呵，一百名王境修者，想想就兴·奋，修罗一族，我叶牧石来了，小四，小青，你们俩收集那些被我击杀的王境修者财物，切忌小心，不要引起其他人的注意。”

    “主人。”

    四不像还想说什么，则是直接被叶牧石给打断而道：

    “小四，我知道你担心我的安全，不过么，你看着就知道了，此时的我，将不再是从前的我。”

    叶牧石说完，并没有盲目前行，而是让四不像告诉了所有王境修者隐藏的位置。

    待叶牧石记下了所有王境修者的位置之后，闭上眼睛，再度沉思一会儿，晃手间，一柄短剑出现在叶牧石的手中。

    “修罗一族，我叶牧石，报仇来了。”

    叶牧石说着，朝着最近隐在角落的一名王境修者潜行而去。