
秦恨水身中剧毒。

    拼死发出至强一击。

    其攻击强度非同小可。

    Duang

    随着奇特的声音响起，琵琶崩碎，强大无比的力量波荡漾而出，直指围攻而来的一众黑衣人。

    噗

    噗

    噗……

    一道道切割的声音荡漾，力量波过处，没有任何可以阻挡，所有的黑衣人直接被斩断了身体。

    叶牧石背对着秦恨水，不知身后情况。

    但是，看着那所有围攻而来的黑衣人，尽在刹那之间被斩断了身体，叶牧石已经明白了过来，刹那转身，却是看见秦恨水衣裙漆黑的摔落。

    “娘。”

    叶牧石一声悲呼，朝着秦恨水全速奔去。

    然而。

    砰……

    也就在此时，秦恨水终于摔落地面。

    纵然叶牧石的速度在这一刹那之间，陡然有着不可思议的提升，但是，叶牧石仍然还是没有接住秦恨水，眼睁睁的看着秦恨水摔落地面。

    “娘”。

    叶牧石再度悲呼，就要扑倒在秦恨水的身边。

    “石头，不要接触我，我已身中剧毒。”秦恨水看着叶牧石的样子，也不知道哪里来的力量，拼力一拂，一道无形的力量把叶牧石推得生生后退。

    “娘。”

    叶牧石不知道说什么，只是悲呼着，后退的身子，再度全速前进，一下扑倒在秦恨水的身边。

    看着叶牧石的样子，秦恨水心头有着一种无法言喻高兴的同时，更多的却是紧张，再度挥手想要把叶牧石推开，然而，再无任何气力，只是拼力说道：

    “石头，不要抱我，否则，你……”

    “娘。”

    叶牧石不惧任何剧毒，一声悲呼，仍然是把秦恨水抱在了怀里。

    秦恨水全身已经漆黑，曾经绝美的脸庞，已经被漆黑所取代，但是，仍然无法掩盖秦恨水那绝美无瑕的脸，看着秦恨水本是准备挥起、但是却无力摔落的手，叶牧石立即抓在了手里。

    “娘。”

    叶牧石泪水滑落。

    剧毒的黑，从秦恨水的手，立即传到了叶牧石的手中，并且，快速的朝着叶牧石全身漫延。

    秦恨水想要挣扎抽回手。

    但是。

    再无任何气力。

    秦恨水只得任由叶牧石抓着自己的手，看着自己身体所中的剧毒，已经传递到了叶牧石的身体，而且，叶牧石同样已经全身剧毒，担心的话，已经无须再说。

    没有任何生机的眼睛，担心已经消失。

    随之。

    被一种满意的欣慰所取代。

    秦恨水黑唇微启，吐出了极其微弱的声音：

    “不愿同年……”

    但是。

    秦恨水的话，始终还是没有说完，眼睛闭上，身子再度一软，再无任何生机。

    “娘。”

    叶牧石一声悲呼，双手一揽，把秦恨水紧紧的抱在自己怀里，低头间，叶牧石的脸，贴着秦恨水那漆黑的面庞，泪水无声滑落。

    没有声息。

    秦恨水脸上的剧毒，陡然朝着叶牧石的脸上传递而去，本是已经全身漆黑的秦恨水，身体上那剧毒的黑，赫然正在快速的消散，都在朝着叶牧石的身体传递而去。

    而叶牧石身体上的剧毒之黑，竟然也是在消散。

    因为。

    剧毒之黑，正在朝着叶牧石的血海深处汇聚。

    叶牧石本是抱着秦恨水的身体在等死，然而，直至片刻时间过去，叶牧石不但没有身中剧毒而死的征兆，甚至似乎感觉一丝异样也没有。

    叶牧石缓缓抬起头来，缓缓睁开眼睛，看着眼前那一张绝症白皙的脸庞，叶牧石不由带着惊喜的低呼：

    “娘。”

    然而。

    叶牧石的惊喜，在刹那之间沉入低谷。

    虽然叶牧石不明白自己为何没有死，但是，却知道秦恨水已经死了。

    ……

    “呵呵，诗诗叫我水姐姐，不如，你也叫我水姐姐吧。”

    ……

    “呵呵，石头弟弟，看你有些不情愿的样子，莫非，弟弟你也是嫌弃我得丑？”

    ……

    “诗诗，我希望你帮我，让我跟在石头弟弟的身边。”

    ……

    “石头，你忘记了，我现在可是你的保镖哦，你要是赶我走的话，那就一定是嫌弃我长得丑哦。”

    ……

    “石头，乖，这是娘给你做的你最喜欢吃的土豆丝。”

    ……

    “石头，诗诗，今天是你们的大喜之·日，这是娘给你们的……”

    ……

    一幕幕，闪过叶牧石的脑海。

    一声声，响在叶牧石的耳畔。

    “主人，又有敌人围攻过来了。”四不像陡然提醒着叶牧石。

    叶牧石没有应声，只是看着怀中的秦恨水，看着秦恨水白皙绝美的脸颊，叶牧石无比坚定的低声说道：

    “娘，我一定会超越圣境。”

    叶牧石说完，缓缓站起身来，坚定的目光，陡然之间变得无比温柔，再次看了一眼秦恨水。

    嗖……

    秦恨水刹那之间消失不见。

    叶牧石温柔的目光，在这一刹那之间，陡然变得无比冷沉，沉声说道：

    “小四，小青，爆发你们的最强力量吧，给我杀，杀尽修罗一族，以及所有修罗一族的势力。”

    叶牧石说完，身子一沉，朝着屋子旁边急闪而去。

    叶牧石的身影刚刚消失，三道黑影已经把九家大院围住。

    “奇怪，叶牧石那小子怎么不见了？”

    “找，叶牧石肯定还在这里，都给我找，我万天霸，一定要亲手杀死他。”万天霸面·色·狰狞的沉声说道。

    此行。

    正是万天霸一行，除了万天霸之外，还有着万天霸的两名王境保镖。

    自从叶牧石与牛诗诗的婚期传出，万天霸对于叶牧石的恨，便已经达到了一个不可思议的高度，直恨不得碎了叶牧石的骨，饮尽叶牧石的血。

    三人立即在这附近寻找起来。

    就在，保护万天霸的两人尽皆离开了万天霸之时，一道身影陡然出现。

    一道冰寒之气击中万天霸的身体。

    “你……”

    万天霸只觉得身体一寒，想要闪躲的身体，陡然觉得沉重无比，看着眼前突然出现的叶牧石，万天霸惊恐无比，想要呼救保护他的人。

    但是。

    眼前的叶牧石，陡然以不可思议的速度，直接一拳击向了万天霸的头颅。

    砰……

    噗……

    万天霸的头，直接被叶牧石一拳击爆。

    其中一名王境保镖，恰好看见了这一幕，立即朝着叶牧石攻来。