
叶牧石在秦恨水、丁姨的陪同下，迅速的来到了九家。

    然而。

    九蝴已经不见。

    “石头，小心。”丁姨陡然说道。

    叶牧石刚刚一直在紧张的寻找着九蝴，对于周围的情况没有多加注意，突然听得丁姨的提醒，便已经听见了嗖嗖嗖的利箭声响，而且从声音判断，这些利箭定然都是射向自己等人。

    只是。

    叶牧石想要躲闪已经来不及。

    不过。

    叶牧石没有注意到这些利箭，丁姨却是早有察觉，丁姨提醒叶牧石的同时，秀掌翻飞，王境修者的无形劲力蓦然而发，带着强劲力道的利箭，直接被丁姨的无形劲力给击成碎片。

    王境修者的攻击劲力，与战师的攻击劲气，完全是两回事。

    战师，能够把修炼的灵元，转换成劲气，发出体外进行对敌攻击，不过，这一种攻击劲气，却是可见。

    而王境修者，由于所修炼的是灵力，其攻击劲道，已经化为无形，非王境修者而不可捉摸。

    丁姨表面上看去像是普通人。

    但实际上。

    丁姨也是修者，而且还是王境修者，如今伤势修复，恢复到了王境境界，虽然说实力已经有些不如从前的巅峰时候，但是，王境修者在万安城，也绝对算是强者一列。

    “丁姨小心。”

    叶牧石听到丁姨示警提醒之后，立即回过神来，见密密麻麻的利箭被丁姨击落，心中的紧张虽然暂缓。

    但是。

    叶牧石立即便发现了异常情况。

    在密密麻麻的利箭中，有着数只闪着点点银芒的利箭，如果不是仔细看，还看不出来不一样情况。

    按理说，在如此混乱的情况下，就算是一些王境修者，也很难察觉那几只只是有着点点银芒的利箭，比如说，此时的丁姨和秦恨水两位王境修者，都没有察觉。

    但是。

    叶牧石的情况有些不一样。

    越是危险的时候，叶牧石便越是出奇的冷静，反应力、敏捷能力、观察力等一切能力，似乎都会比平时有所提升。

    那几支闪着点点银芒的利箭，在丁姨的无形劲力攻击之下，虽然同样是被击碎。

    但是。

    这几支被击碎的利箭碎片中，竟然是出现了数十支细如毫毛，如同针状的箭矢。

    子母箭。

    叶牧石陡然便想到了一个词语。

    粗·壮的母箭被击碎后。

    细如毫毛的子箭，不但没有被击落，更是以比母箭更快的速度，朝着丁姨疾射而来。

    而此时。

    丁姨的主要注意力，是在保护着叶牧石，对于这些细如毫毛的子箭，竟然是没有察觉。

    叶牧石提醒丁姨的同时，极限零度劲气立即爆发而出，朝着那些细小的子箭迎击而去。

    疾速朝着丁姨射来的细小子箭，刚被叶牧石的冰寒劲气击中，速度立缓。

    叶牧石发出极限零度冰寒劲气的同时，一手揽向丁姨的腰，朝着旁边疾闪。

    丁姨的身体陡然一缰，心跳在刹那之间加速。

    并且。

    瞬间达到一个不可思议的速度。

    “不……”

    也不知道丁姨想说什么，‘不’字后面的话，被生生止住。

    因为。

    就在这一刹那之间，原本没有任何异状的丁姨，竟是在这一瞬间昏死过去。

    丁姨身体一软，眼睛缓缓闭上。

    这突然而来的异样情况，让叶牧石一个踉跄，差点儿摔倒在地，叶牧石的手一紧，立即把丁姨揽在了怀里，看着陡然之间的丁姨，不明白发生了什么。

    也就在这一刻。

    那些本来是减缓了速度的细小子箭，虽然是已经减缓了速度，但是，仍然是很快的速度，朝着叶牧石射来。

    敌人的攻击，并非只是发出利箭。

    在一阵密密麻麻的利箭攻击之后，一道又一道黑影，如同早有预谋一般，朝着叶牧石三人围攻而来。

    秦恨水一直在警惕四周，琵琶揽于左手，右手放在琵琶的弦上，随时准备爆发攻击，先前在利箭攻来的时候，秦恨水也没有出手，她认为，以丁姨以及叶牧石的身手，对付那些利箭，完全没有任何问题。

    情况如秦恨水所料，也的确是没有问题。

    但是。

    事情总会出现意外。

    可能除了丁姨，其他所有人都无法料到，叶牧石仅仅只是在危急时刻揽住了丁姨的腰，竟然让身为王境修者的丁姨，在刹那之间昏死过去。

    这是一个绝对的意外。

    同时。

    这也是一个绝对致命的意外。

    “石头，小心。”

    秦恨水虽然也不明白为何会出现如此情况，但是，秦恨水却是知道，此时情况更加危险，稍有不慎，便可能陷入更加危险的境地。

    所以。

    秦恨水在提醒叶牧石的同时，陡然拔身而起，本就放在琵琶弦上的右手，五指拔动，琵琶弦颤抖，一道道力纹爆发而出，朝着黑影荡漾而去。

    而秦恨水绝美的脸庞上，陡然变得煞白。

    看来。

    这一击，耗费了秦恨水无比庞大的力量。

    “丁姨。”

    面对丁姨陡然昏死的情况，叶牧石一时还没有反应过来，不知道发生了什么情况，查探丁姨没有受到任何攻击之后，叶牧石才微微的放心一些。

    但是。

    叶牧石仍然还是无比担心丁姨，不知道丁姨为何会发生如此情况。

    就在叶牧石在为丁姨而无比担心，差点儿失去理智的时候，幸好有着秦恨水的提醒。

    叶牧石刹那这间清醒过来。

    确定丁姨不是因为受伤，而是发生了莫明其妙的意外情况之后，叶牧石心念一动，只得把丁姨收进了储物锦囊，身子陡然一沉间，极限零度的冰寒劲气爆攻而出，朝着最近的敌人冲去。

    同时。

    叶牧石一边从储物锦囊之内取出水行妖丹炼化，为自己快速提供冰寒劲气所需的水行灵元。

    然而。

    就在此时，拔身而起的秦恨水，陡然身体一震，那些先前减缓了速度的细如毫毛的子箭，有着数只，直接射·进了秦恨水的身体中，入·体之处，秦恨水白皙的肌肤，在刹那之间变得漆黑无比。

    剧毒。

    那闪着点点银芒的东西，竟然是剧毒。

    只不过，由于秦恨水的衣服相隔，表面上看去，无法发现秦恨水已经中了剧毒。

    噗……

    飞身空中的秦恨水，强忍着剧毒，仍然还是喷出了一道黑血，直接从空中坠落。

    秦恨水脸·色·大变，心中暗道不妙的同时，拼尽全身所有力量，右手手掌抬起，耗尽全力，一掌击在了琵琶弦上。

    Duang

    奇特的声音响起，一道强大无比的力量波，刹那荡漾而出。