
面对众人包围。

    叶牧石杀意昂然。

    通过四不像的感应能力，这一群人，尽皆战师。

    叶牧石刚刚击杀两名战王，面对战师么。

    哼。

    叶牧石心头暗哼，看着这一群人尽属修罗一族之人，叶牧石大步一迈，首先出击。

    “杀。”

    随着叶牧石一声低吼攻出，小青、四不像同时发起攻击。

    四不像现在具备叶牧石一百五鼎力量的一半，也就是七十多鼎，七十多鼎的攻击力量，一般的战师肉身，根本无法承受，更何况，四不像能够神出鬼没。

    四不像的攻击，让敌人根本无法反抗。

    在四不像的每一蹄攻之下，必有战师死亡。

    而小青。

    其攻击力量，甚至比四不像更甚。

    小青虽然仍是只有尺许长，筷子粗细，但是，小青的攻击，同样是让战师无法反抗，小青直接穿透敌人的身体，从敌人的肉身内部进行破坏。

    敌人防不胜防。

    一人两兽中，论战斗力的恐怖，恐怕叶牧石最低。

    论杀敌速度，也基本上是叶牧石最慢。

    叶牧石连续击杀了三名战师境界的敌人之后，速度陡然缓慢了下来，心中暗道：

    “妖兽与战师，本应算是同境界，我既然能够炼化妖丹，以增血海之血，那么，我是否可以吸收战师所修炼的灵元呢，如果说能的话，那么，我晋级战师第二重的速度，将大幅提升。”

    想到此。

    叶牧石再次击杀一名战师之时，便直接选择一拳击在了敌人的血海之处。

    意念催动，叶牧石尝试着吸收对方所修炼的灵元。

    嗖……

    敌人所修炼的灵元，赫然直接飘然而出。

    这让叶牧石大喜。

    呼……

    叶牧石张开嘴，直接把这一道灵元，吞了下去。

    敌人的灵元，迅速的来到了血海，在叶牧石有着分解灵元的情况下，这一道灵元，迅速的被分解。

    砰……

    然而，出乎叶牧石意料的是，这一道灵元虽然是被分解了，但是，却也直接崩碎了，叶牧石无法得到凝炼灵元所需的血。

    叶牧石思绪再转间，心中暗道：“既然如此，那么，我是否可以直接炼化这灵元。”

    叶牧石再次杀向另一名战师。

    敌人所修炼的灵元，再次来到叶牧石的血海。

    这一次，叶牧石不是分解灵元，而是尝试着炼化这一道灵元。

    呼……

    神秘阴阳图旋转间，这一道敌人的灵元，一切杂质赫然直接被净化，化为了最为纯粹的灵元。

    叶牧石心中暗喜，这个办法果然能行。

    如法炮制。

    一道道敌人的灵元，直接被叶牧石炼化。

    只是，这一群本是围攻叶牧石的战师境界敌人，在半刻钟时间不到之后，除了已经身死的敌人，其余尽皆逃走。

    叶牧石没有立即追寻，而是与四不像商量着道：“小四，我能够炼化战师的灵元为己有，你看看哪里的战师境界敌人最多，我们杀向那里。”

    四不像飘然而起。

    仅仅只是一个呼吸时间不到，四不像便指明了方向。

    万安大学院之武学区。

    叶牧石与四不像、小青，立即朝着武学区奔去。

    延途中，又相遇一些战师级别的敌人，叶牧石再度吸收了一些灵元之后，发现一个问题便是，如果是已经身死的战师，其灵元便不能够被炼化。

    叶牧石来不及思考原因，立即把这情况告知了四不像和小青。

    “主人，那方有大量的妖兽。”正在奔杀过程中，四不像陡然提醒道。

    “好。”

    叶牧石心中暗喜。

    妖兽的妖丹，对于叶牧石的晋级，同样有着助力。

    “小四，你控制一些妖兽反叛，让这些妖兽，把战师级别的敌人，逼向武学区，今天，我要大开杀戒，我要杀掉所有修罗一族的战师。”

    “好，主人。”

    四不像应声，立即远离了叶牧石。

    叶牧石现在晋级战师第一重，四不像能够离开叶牧石的距离，已经达到一百丈。

    四不像飘然而至叶牧石一百丈远处，一声声嘶吼间，那些本是攻向除魔联盟的妖兽，陡然之间反叛了，对修罗一族的人立下杀手。

    除魔联盟的人，此时本来正是战得心惊，突然发现意外情况，一时之间还没有反应过来。

    叶牧石立即赶了过来，大声说道：“朋友们，我们杀向武学区，那里有着更多的敌人，这些妖兽是被我所控制，你们不用担心。”

    “好，杀向武学区。”

    众人在短暂的愣神之后，立即有人响应。

    一人响应，更多的人立即响应了起来，一时之间，数十人一起杀向武学区。

    一边杀，叶牧石一边收取炼化着战师的灵元。

    万安大学院的武学区，此时喊杀声震天，一声声惨叫划破夜空，甚是凄厉，这里的战场，是除了小河别院之外的第二大战场。

    而且。

    这里的战斗，最为惨烈。

    武学区的学员，虽然几乎尽是战师，但是，其中绝大多数学员，都是没有经历过真正的血杀，许多学员见着有人被杀，惊骇、恐惧使然，此时面对修罗一族的战斗力，大打折扣。

    而由于武学区的学员基本都是战师，此处的修罗一族敌人，也绝大多数都是战师。

    修罗一族的战师，个个心狠手辣，武学区的战师学员，基本上都不是对手。

    不过。

    庆幸的是，修罗一族的战师们，基本上都是重创武学区的学员，没有选择直接击杀。

    修罗一族如此做，恐怕其最主要的目的，便是控制住这些武学区的学员。

    除了武学区的战斗惨烈之外，叶牧石一行的战斗，在叶牧石的带头之下，以势不可挡之势，迅速杀向武学区。

    所过之处，所有的修罗一族成员，尽数被杀。

    叶牧石也不知道已经杀了多少人，反正叶牧石血海之中的灵元，就快要满足晋级战师第二重的要求了。

    “小四，查探武学区，看哪里的敌人最多最强。”

    叶牧石一边炼化着妖丹，一边对四不像吩咐道。

    “好的，主人。”

    四不像应声，飘然至叶牧石的头顶，立即进行感应。

    “主人，武学区的西方，敌人最多。”四不像的感应力超强，仅仅只是两个呼吸时间，便查探清楚。

    “好，杀向西方，帮助我们的学员。”叶牧石对着身后已经近百人的队伍大声喝道，带头杀向了武学区的西方。