
惨烈的大战，终于结束了。

    万安城的所有家族，已经开始收拾残局。

    这一场大战，双方的损失均无比惨重。

    当然。

    如果不是因为叶牧石杀了修罗圣宗近百名王境修者，修罗一族的损失，还不会太惨。

    收拾残局的双方，开始还有着一些小摩擦，但是，当所有发生战斗的人均直接被成天所杀之后，待第二天清晨，再也没有任何动手了。

    而此时，修罗圣宗已经有大量成员驻扎东南西北四个方向，至于城中，不但有着修罗圣宗的直系成员，还有着早就归顺修罗圣宗的万家、安家、连家、成家等家族。

    三天之后。

    自此。

    修罗圣宗完全掌控整个万安城。

    时间再回到大战当夜。

    叶牧石在成天的喝斥之下，不得不与牛诗诗、成小娥去烧开水。

    至于叶牧石与牛诗诗两人不熟悉这里，这完全不是问题，成小娥拉着牛诗诗的手，非常亲·热的叫道：“诗诗姐，我们去烧开水吧。”

    牛诗诗看了一眼远处的牛星河，再看了看叶牧石，只得无奈的跟着成小娥，去烧开水了。

    叶牧石本来是跟在两人的身后，待来到厨房之外的时候，成小娥则是直接喝道：“石头，你进来干什么，你难道还怕我对诗诗姐出手不成，再说了，就算你在身边又怎么样，哼，不怕告诉你，我现在也是五行全修者，而且，我现在和你同级，哼，石头，你还敢瞪眼，诗诗姐，你看看，石头现在居然敢对他的两位妻子瞪眼，诗诗姐，我觉得，你是该说说他了。”

    牛诗诗被成小娥拉着手，只得无奈的看了一眼叶牧石而说道：“石头，你放心吧，小娥妹妹不会伤害我的，再说了，我们两人现在都是，都是……”

    牛诗诗的话终于还是没办法说完，俏脸羞红，再也不敢看叶牧石，反拉着成小娥的手，轰的关上了厨房的房门，把叶牧石直接关在了门外。

    叶牧石郁闷的被关在门外，不知道说什么。

    突然觉得，他自己现在，似乎成了一个多余的人，虽然一边警惕的打量着四周，但是这里的所有人见着叶牧石，立即低头行礼，并且道：“拜见少主。”

    叶牧石无奈、无语。

    自己与修罗圣宗是敌人，现在怎么就成了修罗圣宗的少主了。

    “不好，丁姨。”

    叶牧石陡然脸·色·一变，立即想到了丁姨，意念朝着储物锦囊里查探而去。

    丁姨仍然还没有醒转过来，仿佛陷入了沉睡之中，但也是没有更加的严重。

    这让叶牧石担心的同时，却也让叶牧石有着一些放心。

    只是。

    看着那有着绝美面孔的秦恨水，叶牧石悲意袭来，低唤一声：“娘。”

    叶牧石咬紧牙关，不让自己的泪水落下，心中暗暗道：“娘，你放心，我一定会尽快超越圣境。”

    叶牧石看了看成天与叶昊天等人所在的方向，又看了看厨房内，叶牧石沉沉一个呼吸，盘膝而坐，开始了修炼。

    成小娥与牛诗诗两人在厨房内，两人真的开始了烧开水，但是，两人却也是开始闲聊了起来。

    成小娥在开始烧开水之后，竟是陡然在牛诗诗面前跪了下来而道：“诗诗姐，对不起。”

    成小娥意外的举动，让牛诗诗有些没有反应过来，扶住成小娥的手而道：“小娥妹妹，你……”

    “诗诗姐，你如果不原谅我，小娥就长跪不起了。”成小娥固执的说道。

    “好了，我原谅你好了。”牛诗诗也不知道想到了什么，俏脸羞红的犹豫了一会儿之后，再次拉起了成小娥的手。

    “嘻嘻，谢谢诗诗姐，从此以后，我成小娥与诗诗姐，就是好姐妹了。”成小娥说完，也是俏脸有些羞红，站起身来，与牛诗诗来了一个拥抱。

    两人一时之间少了说话，似乎各有心思。

    终于。

    还是牛诗诗忍不住说道：“小娥妹妹，你现在真的已经是五行全修者了吗？”

    “当然啊，诗诗姐你看，这是战师才能够发出的劲气。”成小娥说着，果然发出了一道劲气。

    牛诗诗不由有些羡慕的看着成小娥，不知道又想到了什么，俏脸又开始红了，成小娥见状，立即又道：“诗诗姐，你放心吧，你也一定能够成为五行全修者的，我现在就把修罗秘术传给你，一旦你修炼之后，到时候与叶牧石同·房，然后，你就能够成为五行修者了。”

    “什么呀……真的吗？”牛诗诗有些不好意思，但还是忍不住好奇的问道。

    “当然是真的，诗诗姐你放心吧，我虽然比你先睡了石头，但是，你肯定是二姐，而我，只是三妹。”成小娥小声的说道。

    “哦。”

    牛诗诗被成小娥抢了洞·房之·夜，虽然说如今两人的关系已经以了这一步，但心里头始终还是有点儿不舒·服的，此时听得成小娥自愿当妹妹，总算是心头好过了一些。

    只是，牛诗诗突然想到了什么，不由立即问道：“三妹，你刚刚说什么，你说在我们之前，还有人与石头那什么跟什么，那个人是谁？”

    “二姐，你猜？”成小娥故作神秘的道。

    “九蝴？还是九蝶？”牛诗诗立即猜测道。

    “是九蝴，只是，九蝴姐姐已经先去了。”成小娥的说话，没有一丝高兴，相反，是有着淡淡的悲伤。

    “哦。”

    牛诗诗点头，她清楚的知道，叶牧石的那一首《问情》，虽然是四不像而作，但四不像作为叶牧石的兽战魂，一定知道叶牧石的心思，所以才以一首藏头诗，对九蝴表白。

    “哎呀不好，九蝶姑娘有危险。”牛诗诗立即说道。

    成小娥却是说道：“二姐，你放心吧，九蝶是九蝴的妹妹，她不会有事的，只是……”

    “只是什么？”牛诗诗立即问道。

    “只是，二姐，难道你不知道吗？石头虽然是喜欢九蝴，但九蝶与九蝴是双胞胎，我猜，石头肯定也在心中喜欢着九蝶姑娘，而九蝶姑娘，对那个杨铁，仍然还没有死心，所以，我担心石头……”成小娥解释说道。

    “啊，就是就是，三妹，那我们现在该怎么才好，难道……”牛诗诗恍然明白，似乎想到了什么。

    “嗯，二姐，你是姐姐，这件事情当然是你拿主意哦。”成小娥也什么都明白的点了点头。

    牛诗诗看了看窗外在修炼的叶牧石，不由轻轻的跺了跺脚而道：“哼，好个石头，就只知道修炼，竟然还要让我们去帮他，帮他……”

    后面的话，牛诗诗终于还是说不出来。

    但是。

    这件事情，牛诗诗虽然有些生气，但作为二姐的牛诗诗，只得决定与三妹成小娥一起，去帮助叶牧石了。

    “小乖孙，你的开水怎么还没有烧好啊？”

    成天的话陡然响起。