
上次险死，叶牧石恢复前世记忆。

    因此。

    叶牧石心智默变。

    秦恨水身死，丁姨出现莫明意外，叶牧石心境再变。

    两次变化联合，生成剧变。

    叶牧石虽然还没有成为前世临死之时所誓的恶人，但是，隐隐之中，已经在变。

    就最简单的来说。

    今夜。

    叶牧石所杀之敌人，已经无法计数。

    虽然都是敌人。

    但是，敌人也是人，也是生命。

    无尽的生命被叶牧石收割，曾经显得善良的叶牧石，无形之中，散发着让人心悚的杀气。

    秦恨水之死，是因为修罗一族。

    丁姨之意外，如果不是因为修罗一族，也不会如此。

    牛诗诗受伤，虽然没有出现意外，但是，也是因为修罗一族。

    九蝶姑娘，如果不是因为曾被修罗一族所控制，也不会造成如此情况。

    还有小河别院，叶牧石生活了大半年的小河别院，也是因为修罗一族而被夷为平地。

    这一切。

    都是因为修罗一族。

    所以。

    叶牧石此时对于修罗一族，除了恨，便只有杀，如果能够击杀一百名王境修者，就算这一场大战的最终胜利者属于修罗一族，修罗一族的元气，也必将大伤。

    所以此时。

    叶牧石并不急着去柳家的主战场，而是决定在这美人路，怒之雄心，誓要击杀修罗一族的一百名王境修者。

    这一种怒之雄心，恐怕换做任何人，也绝不可能相信。

    因为。

    叶牧石如今仅仅只是战师第二重。

    别说只是战师，就算是换做一名王境修者，也肯定无法做到。

    而叶牧石，却是给自己定了如此目标。

    今晚，就算不能够击杀掉美人路的一百名王境修者，也誓将击杀修罗一族的百名王境修者。

    离最近一名王境修者，还有着数十丈，叶牧石停了下来，暗中观察了一会儿之后，十六倍零度的冰寒劲气暗聚，瞬移陡然爆发，人未临王境修者，冰寒劲气首先发出，直接冰冻敌人。

    半息。

    虽然叶牧石现在的冰寒劲气，只能够冰冻王境修者半息时间，但是，这已经足够。

    半息不足，叶牧石手中的短剑，已经划破了王境修者的脖子。

    由于敌人首先被冰冻，再加上叶牧石捂住敌人的嘴，敌人至死都没有发出一丝声响，叶牧石也不隐藏这敌人，而是直接把这个被击杀的王境修者，收进了储物锦囊之内。

    当然。

    叶牧石让这些敌人的尸首远离了丁姨与秦恨水。

    第二名王境修者，再次被叶牧石以同样的办法所击杀。

    第五名……

    第九名……

    第十三名……

    叶牧石从最外围，从那些不易被其同伴发现的地方开始，瞬移爆发，冰寒劲气首攻，短剑割脖，然后收集敌人尸首进储物锦囊。

    如此一来，四不像与小青，也没办法收集敌人的财物了。

    四不像则是感应敌人的位置，为叶牧石提供最为精准的暗杀。

    见着叶牧石不到一刻钟，已经击杀了三十多名王境修者之后，四不像终于知道，自己的这个主人，已经不再是从前那个叶牧石了，此时的叶牧石，才是真正的强者。

    不过。

    叶牧石的暗杀，并非完全的顺利。

    在半个时辰之后，终于是出现了意外。

    叶牧石在击杀第四十七名王境修者的时候，终于有人发现了异常：“二狗子，你还记得情人路的那个小妞么……喂，二狗子，你怎么不回答我，你个狗·日·的死了不成，敢不回老·子的话。”

    “不好了，有人不见了。”

    这人在传音给二狗子没有回应之后，终于是发现了异常情况，待此人来到二狗子曾经所守的位置，还是没有发现二狗子，细心的此人，发现了二狗子所隐之处的几滴鲜血，立即高声示警。

    一时之间，所有王境修者警惕了起来。

    纵然所有人都警惕了起来，但是，叶牧石仍然还是凭着瞬移与十六倍冰寒度的冰寒劲气结合，再次击杀了三人。

    只是，敌人终于发现了叶牧石。

    “敌人在那里。”

    有人立即高喝道。

    剩下的数十名王境修者，也终于是都发现了不妥，因为整个美人路，曾经的一百人，此时竟然只有他们一半了。

    刹那间，十多名王境修者，立即朝着叶牧石围攻而来。

    “主人，快撤。”四不像立即示警而道。

    “不，我还没杀够，还不足一百人，小四，我现在会发动瞬移，你尽可能降服更多的妖兽，我不要它们进行战斗，只需要它们包围住这些敌人便行，小青，你守在外围，对于那些王境修者进行偷袭。”

    叶牧石说完，立即发动瞬移离开，朝着妖兽聚集的地方而去。

    十个呼吸时间不到，叶牧石再度来到美人路。

    四不像所控制的妖兽，仅仅只是一百头不到，因为一场大战过后，已经有着大量的妖兽被杀。

    妖兽数量不足，无法包围剩下的数十名王境修者，叶牧石只得让四不像控制着这些妖兽，以自杀的方式，拖住这些人，而叶牧石则是直接杀向了最近的王境修者。

    至于小青，仍然还是直接钻进了敌人的身体。

    嗖……

    叶牧石瞬移爆发，迎面冲向一名王境修者。

    冰寒劲气发出。

    十六倍零度的冰寒劲气，直接冰冻了一名王境修者，半息时间之内，叶牧石适合划动，直接削了此人脖子。

    收集敌人尸首。

    这些王境修者再不像先前那般笨拙，在叶牧石发动攻击的时候，便已经发现了叶牧石，离叶牧石最近的数人立即朝着叶牧石围攻而来。

    一道道无形劲力，直轰叶牧石。

    叶牧石瞬移爆发，身形连闪，直接躲开。

    叶牧石的战斗力虽然强横得只能够用变·态来形容，但是，肉身的承受力，却是远远不足，面对王境修者的无形劲力，叶牧石只能够闪躲。

    纵然数名王境修者围攻，仍然还是被叶牧石抢了先机。

    噗哧……

    瞬移爆发，一息百丈的速度，占尽优势，又是一名王境修者被叶牧石所杀。