
叶牧石不明白的是。

    既然成小娥也是修罗一族。

    那么。

    在叶牧石的新婚之夜，成小娥为何要假扮成牛诗诗。

    若是叶牧石当时发现了成小娥是假扮的，一旦挟持成小娥，将对修罗一族造成不可沽量的影响。

    不过。

    这个叶牧石想不明白的问题，很快就想明白了。

    原来。

    成小娥并非普通人，是成天的小孙女，也是修罗一族的修罗圣女，而成天，自然就是修罗一族的老大。

    成小娥作为修罗一族的修罗圣女，一直是一个普通人，不能够修炼，纵然身为圣境强者的成天，想尽办法也不能够让成小娥修炼，一个偶然的机会，成天得知了叶牧石是五行全修者。

    于是。

    成天便有了一个极其大量的想法。

    那就是，让成小娥修炼修罗秘法，然后与叶牧石同·房，从而才有可能，让成小娥也成为五行全修者，只不过，这个修罗秘法，成天也只是知道秘法，却从来没有听说有人成功过。

    但是有可能让成小娥成为五行全修者，再加上成小娥对于叶牧石也是有着一些喜欢，才有了在今晚的事情。

    在当时成小娥与玉面修罗离开之时，成小娥成为五行全修者的事情，连成小娥自己也还不清楚，当时玉面修罗准备杀叶牧石，如果不是因为成小娥的威胁，当时玉面修罗便有可能杀了成小娥。

    成小娥被成天带走，当行至这美人路之时，在成天的查探之下，成小娥终于有机会成为五行全修者，但是，还需要成天的助力，而且，此事不容拖延。

    于是。

    成天不得不立即施展秘法帮助成小娥成为五行全修者，而且就在这美人路，玉面修罗才临时调动百名王境修者，临时组成修罗大阵，保护成天不被打扰。

    让人闻风丧胆的修罗大阵，纵然圣境修者进入阵中，面对百王，也有可能被灭杀。

    但极其巧合的是。

    叶牧石根本就没有入阵，直接对这百王进行暗杀，而且更甚的是，叶牧石所杀的第一个人，便正好是阵眼之人，再加上这百名王境修者只是临时调动，对于修罗大阵根本就不熟悉。

    而且临时的修罗大阵有一个缺陷就是，百名王境修者不得离开自己的位置，一旦离开，临时修罗大阵便将崩溃，如此一来，也才让叶牧石有机可乘。

    “石头，诗诗，对不起。”

    就在叶牧石终于明白了整个事情的经过之时，成小娥终于走了出来，首先便对叶牧石与牛诗诗道歉。

    “对不起，对不起有用吗？”叶牧石没有接受成小娥的道歉，而是冷声说道。

    玉面修罗面·色·一冷而道：“叶牧石，那你想怎样，别以为你能够杀我修罗一族近百王，就以为你很强了，如果不是修罗大阵限制了他们的实力，再加上……”

    “玉面修罗，住口。”成小娥对叶牧石很温柔，但是对这个玉面修罗，却是没有好脸·色。

    玉面修罗，纵然是让人闻风丧胆，此时面对成小娥，也不敢有丝毫·顶·嘴，立即低头退后数步。

    成小娥喝斥了玉面修罗，再度走向叶牧石与牛诗诗，再度深深低头而道：“石头，诗诗，真的对不起，我是成心道歉，你们有任何条件提出来，我都无条件答应，石头，如果不是因为你，我也绝对无法成为五行全修者，如今，不管你承认与不承认，我成小娥都是你叶牧石的妻子，如果，相公你真的无法原谅我，就算是你要杀了我，我也绝无半点怨言。”

    成小娥说到此，微微一顿，陡然又一字一句道：

    “相公杀妻，天经地意，相公，说吧，我等候着你的任何惩罚。”

    成小娥没有任何防备的走近叶牧石，低着头，等待着叶牧石的决定。

    玉面修罗，粗·重呼吸的看着叶牧石，不知道在想着什么。

    至于成天，也是在看着叶牧石，没有任何表情，似乎叶牧石的任何决定，都不关成天的事一般。

    牛诗诗紧·紧的抓·着叶牧石的手，没有说话，虽然牛诗诗没有与叶牧石洞·房，但是，当着众多宾客，牛诗诗才是叶牧石真正名义上的妻子。

    叶牧石没有立即做出决定，而是在思考着。

    此时。

    真正的大战还在柳家，叶牧石此时不知道最终战斗的结果，虽然战师境界的战斗，基本上是以修罗一族的失败而告终，但真正的大战，是王境修者和圣境修者的大战。

    就王境修者的大战来说，按照叶牧石的估计，也应该是以修罗一族的失败而告终。

    但是。

    起决定姓的，是圣境之战。

    叶牧石并不知道修罗一族出去了多少圣境修者，但是万安城中的圣境修者就那么多，可能就叶昊天、牛星河两人，顶多，柳家和安家也各有一名圣境修者，那就是四名圣境修者。

    叶牧石来到美人路的途中，得知小河别院的战斗已经结束，那么，按照叶牧石的估算，可能圣境之战，是以修罗一族胜利。

    叶牧石思绪急转，终于有了主意而道：“成小娥，我要你立即结束这一场大战，你能做到吗？”

    玉面修罗立即说道：“叶牧石，你以为你是谁？”

    玉面修罗的话，再次被成小娥直接打断而道：“可以，因为这是相公你的意思，我做为修罗圣女，我一定求我爷爷同意。”

    成小娥说完，立即转向成天，轰然跪下而道：“爷爷，小娥求你结束这一场大战。”

    成天微微的皱了皱眉头之后，陡然说道：“小娥，你知道如今的修罗圣宗，并非我一个人说了算，而且此时，眼看修罗圣宗就要掌控整个万安城，就算是我说要结束这一场大战，其它几个老家伙也肯定不会同意，但是，也不非完全不行，只要叶牧石答应一个条件，我立即劝说其它几个老家伙，结束这场大战。”

    “什么条件？”

    叶牧石问道。

    “条件就是，你当着众人宣布，我的小乖孙是你叶牧石的妻子。”成天的眼中闪过一丝·精·芒而道。

    ……

    5更结束。

    通知一件事情，昨天跟编辑商量，本书不会上架，会一直免费至完本，完本字数在50万字左右。

    因此。

    许多情节将省掉，但请放心，挖下的坑都会填的，会讲一个完整的故事。

    至于那些省掉的情节和创意，将会出现在下本书中。

    至于更新方面，就请不要催了。