
对于这个条件，叶牧石没有立即答应。

    虽然曾经，叶牧石对于成小娥，也有着一定的好感。

    但是。

    如今的修罗一族，与叶牧石已经有着深仇大恨。

    一旦承认此事，叶牧石知道，恐怕自己就将身陷修罗一族而不可自拔。

    “呵呵，叶牧石，恐怕你还不知道外面的大战情况吧，我带你们去看看吧。”成天说完，也不管叶牧石是否同意，奇异空间闪动，立即便带着叶牧石来到了万安城的上空。

    奇异空间透明。

    叶牧石低头看去，所见之处，尸体横·陈，虽然有着修罗一族的成员，但更多的，却是万安城的人。

    小河别院，已经被夷为平地，同样是有着大量的尸体。

    叶牧石仔细的寻找着，见没有叶昊天、福伯等人的尸首，叶牧石放心的同时，却也有着更多的担心。

    奇异空间闪动，已经来到了柳家方向，这里的战斗，分为两大战场，一处是空中的圣境之战，一处是地面的王境之战，王境之战，仍然不分高下。

    而圣境之战，修罗一族却是占尽上风。

    万安城一方，仅有三人，叶昊天、牛星河，还有一人的样子，与柳一刀相像，应该是柳家之人。

    而修罗一族一方，其中一人竟然与安心果的父亲有些相似，另一人，则是与万天霸有些相似，看来这两人，可能一人是安家圣境强者，另一人是万家圣境强者。

    至于另外一人，叶牧石却是从来没有见过，但必定是修罗一族的圣境强者。

    修罗圣境强者，比其他五名圣境强者都要强横。

    三对三的战斗，完全因为这一修罗圣境强者，让叶昊天一方眼看就要失败。

    一旦叶昊天、牛星河三位圣境强者失败，那么这场大战，便将没有任何悬念，绝对是修罗一族胜利。

    其实，这一场大战，也必将是修罗一族胜利，因为，修罗一族一方，还有着成天这个圣境强者没有出手，一旦成天出手，将更加的没有悬念。

    随着成天带着众人来到此处。

    几大圣境强者，立即便朝着这个方向看了过来。

    成天似乎有意让几大圣境强者看见叶牧石，不止圣境强者能够看见叶牧石等人，就连地面的王境强者，只要抬头，此时也能够看见叶牧石等人。

    牛星河看见牛诗诗与叶牧石，脸·色一变。

    轰……

    就在此时，修罗圣境强者陡然一拳击向了牛星河，牛星河躲避不及，直接被击中，身子后退间，手中一杆长·枪，差点儿扫中了叶昊天。

    “爷爷。”

    牛诗诗见状，立即担心大呼，抓·住叶牧石的手更加的用·力。

    “石头。”

    牛诗诗眼看牛星河被击得吐血，明显是受了重伤，立即侧头看向叶牧石。

    叶牧石眉头紧皱，深深一个呼吸之后，缓缓说道：“好，我同意，成天，请你结束这一场大战吧。”

    成天一愣之后，陡然大声笑道：“哈哈哈，好好好，那么现在，叶牧石，你就在这里，当着众人之面，宣布吧。”

    叶牧石咬了咬牙关，看了看叶昊天，又看了看下方的王境战场，再度深深一个呼吸之后，才有些小声的说道：“我宣布，成小娥，是我叶牧石的妻子。”

    正在战斗的几位圣境强者，明显一愣。

    叶牧石声音虽小，但是作为圣境强者，却是能够听见，只不过，下方的王境修者，却是没有人听见。

    成天却是突然说道：“臭小子，你没吃饭么，声音这么小，来，你跟着我念，而且必须大声，否则你也看见了，如果你拖延时间，恐怕不止牛星河将受重任，包括你父亲叶昊天，也必将身受重伤，来，我的小孙女婿，跟着我大声说……我，叶牧石宣布，修罗圣女成小娥，是我叶牧石的妻子。”

    叶牧石再度咬牙，再度深深一个呼吸，看着那修罗圣境强者就要再度攻向叶昊天，只得大声跟着说道：

    “我，叶牧石宣布，修罗圣女成小娥，是我叶牧石的妻子。”

    “哈哈哈，既然如此，那么，结束战斗吧。”成天说完，奇异空间刹那移动，赫然是直接来到了六大圣境强者的中间，六大下大对战的圣境强者，竟然是立即动弹不得。

    成天制止了圣境之战以后，再度喝道：

    “修罗圣宗以及万安城的所有人，都给我听好了，此战，立即结束，所有人都不得再杀对方，否则，我作为修罗圣宗的宗主，将亲自动手。”

    成天的声音，传遍整个万安城。

    正在战斗的所有修罗圣宗成员，立即结束了战斗，哪怕是对面有人攻击他们，他们竟然也没有还手。

    成天的话，绝不是说着完的。

    成天在发出喝声之后，首先便以奇异空间降临下方的王境战场，这个奇异空间，连六大圣境强者都不能够反抗，更何况只是这些王境修者。

    而在万安城的其他战场，由于所有修罗圣宗的成员均罢手，一些万安城的人，立即趁机攻击对方。

    但是。

    成天仿佛能够感知整个万安城一般，闭眼间，刚刚凡是对修罗圣宗出手的人，尽数直接爆体而亡。

    成天的声音再度响起而道：“所有人都听好了，所有人都不得再战，否则，我不介绍再杀人，而且我相信，刚刚你们也看见了，凡是在停战之后动手的任何人，都被我所杀。”

    有一些万安城的人还不相信成天的话，再度对罢手的修罗圣宗之人出手，但是刚刚出手，赫然又是直接爆体而亡。

    如此一来，直至近百息时间之后，整个万安城，再无任何一人出手。

    叶牧石看着战斗结束，终于放心下来。

    但是，成天却是陡然又大声说道：

    “现在开始收拾战场，修罗圣宗之人分为五个大队，分驻东南西北中，从现在开始至三天之后，任何人都不得对任何人出手，但凡有出手者，我将亲自动手，不要怀疑我的能力，我相信现在已经有很多人知道了我的能力，好了，现在，你们可以开始救治各自的伤者了。”

    一场惨烈的大战，以如此方式结束，可能绝大多数人都想不到。

    成天在发出号令之后，带着六大圣境强者以及叶牧石等人，来到了一个奇异的地方。

    “小玉，去拿天鹅湖最好的龙井，安十一、万武、成小子，你们还愣着干什么，还不去搬凳子，没看见老·子要款待贵客么，叶昊天、牛星河、柳寻欢，请坐请坐，喂，叶牧石，你这个臭小子还愣着干什么，没看见几位长辈在此么，你还不带着你的两位爱妻去烧开水，难道还要老·子亲自去烧开水不成。”