
王境修者，修灵力。

    亦叫灵力境。

    灵力爆发，攻击劲力无形，非王境修者不可捉摸。

    叶牧石的肉身，具备两百鼎力量的同时，肉身所能够承受的攻击力，同样也是两百鼎。

    而这些王境修者，绝大多数都是一行修者。

    二行王境修者都极少。

    三行王境修者更是没有。

    这才是叶牧石敢于豪言杀百王的根本所在。

    因为五行界的诡异铁律，一行修者，不论你是战士、战师，还是王境，所能够爆发出的离体攻击劲力，只能够达到肉身力量的一成。所以，纵然一行王境第九重，肉身力量具备一千鼎，爆发出的无形攻击劲力，亦只有一百鼎。

    一百鼎的攻击力量，只要不是刃状、尖状武器，叶牧石的肉身完全能够承受。

    所以。

    叶牧石只要不与这些一行王境修者近战，这些一行王境修者的无形攻击劲力，根本伤不了叶牧石。

    除开力量。

    再说速度。

    速度上，没有天赋之分。

    所有的王境修者，不论一行、二行，还是三四五行，只要是王境第一重，速度均是一息二十丈，然后每晋级一重增加十丈，按此计算，只有达到王境第八重的修者，速度才能够与叶牧石媲美。

    不过。

    叶牧石除开速度，还能够爆发出十六倍零度冰寒劲气，直接冰冻王境修者半息时间。

    所以。

    纵然是面对王境修者第九重，叶牧石照样可以利用十六倍零度的冰寒劲气，冰冻敌人半息时间，从而为自己取得速度上的优势。

    极限零度，来自冰封战技。

    一步登天，来自万兽山中的神秘黑影前辈。

    两样战技，品阶不得而知，但是很明显，正是因为这两种战技，才让叶牧石拥有逆天之战力。

    正是因为如此，叶牧石才敢以区区战师第二重，豪言杀百王。

    当然。

    叶牧石不止是豪言。

    叶牧石正在为自己的豪言而付诸行动。

    由于叶牧石低于敌人境界，无法判定敌人的境界，但是，叶牧石有四不像，四不像能够清楚的感应到敌人的境界。

    嗖嗖嗖……

    叶牧石瞬移爆发，十六倍零度的冰寒劲气辅助，第九重王境修者，也无法逃脱被杀的命运。

    一名名王境修者，死在叶牧石之手。

    但是。

    让叶牧石也突然觉得有些意外的是，这些王境修者为何不逃离，哪怕是被叶牧石狂杀，依然还要飞蛾扑火。

    噗噗噗……

    既然已经被敌人发现，叶牧石现在也不用隐藏，直接瞬移和冰寒劲气联合，肆杀一名名王境修者。

    又是两刻钟时间过去，百名王境修者，终于只是剩下十多人。

    当叶牧石再度击杀一名王境修者的同时，陡然感觉到了不妙，身形爆退，朝着远处逃去。

    而两息时间过后，四不像才提醒道：“主人，有圣境修者出现。”

    “果然如此。”

    叶牧石暗道，就在刚刚那一刹那，叶牧石突然感觉到了莫大的危险，所以，叶牧石这才立即果断的逃开。

    叶牧石没有任何停留，继续瞬移连连爆发，以每一息百丈的速度，远离美人路，朝着柳家方向而去。

    只不过。

    圣境修者，就是圣境修者。

    就在叶牧石离开还不足十息时间之时，陡然有神奇的空间降临，叶牧石如陷泥沼，瞬间动弹不得，甚至，叶牧石连激发神秘黑影前辈给予的阵图都做不到。

    神奇空间移动，刹那回到了美人路。

    “好你个叶牧石，你竟然差点儿杀我修罗百王。”一道又惊又怒的声音，响在叶牧石的耳畔。

    一个看似极其平凡的中年男子，这才出现在叶牧石的跟前。

    普通人。

    乍一看去，这个中年男子，甚至比普通人还普通人。

    但是。

    叶牧石知道，眼前这名中年男子，绝对是一名圣境强者。

    叶牧石哪怕有实力杀百王，但是面对圣境强者，却是不能够做任何反抗，只有等死。

    只是，叶牧石丝毫不惧。

    恢复前世记忆，叶牧石已经知道，自己已经是死过九次的人，此时纵死又何妨。

    男子汉，大丈夫，何惧生死。

    “只是可惜，还差十三人，我便杀了你修罗百王，此时我死，已经足足翻本，修罗一族的混·蛋，杀我吧。”叶牧石昂着头，豪言而道。

    “你，臭小子，别以为我真舍不得杀你，如果不是因为小娥处于晋阶紧要关头，如果不是因为你也算我的半个孙女婿，就你这样子，你已经死了百回了。”中年男子怒极反喜而道。

    叶牧石皱眉而道：“你，你姓牛？”

    “哈哈哈，非也非也，我姓成，就是你曾经用过的假名字成三石的成，哦对了，自我介绍一下，我叫成天，成小娥是我的小乖孙，臭小子，你现在可以叫我爷爷了。”中年男子与叶牧石拉起了关系。

    但是。

    这些话听在叶牧石的耳中，却是有些莫明其妙，不由怒道：“我爷你表妹，你大爷的，有种就杀了我，原来成小娥也是你们修罗一族，早知如此，我就该杀了她。”

    “你……”

    中年男子大怒，陡然抬手，又陡然放下而道：“叶牧石，看来有件事情，是必须要让你知道了，实话给你说吧，今晚与你洞·房的人，不是你那个牛诗诗，而是我的小乖孙成小娥，叶牧石，你睡了我的小乖孙，难道你还想杀了你的妻子？”

    “不，不可能，明明就是诗诗，怎么可能是成小娥。”

    叶牧石绝不相信的道。

    “牛诗诗，你自己告诉叶牧石吧。”

    随着中年男子的话，小玉带着牛诗诗走了出来。

    “石头。”

    牛诗诗被小玉放开，扑进了叶牧石的怀里。

    “诗诗，你怎么在这里？”

    叶牧石把牛诗诗拥在怀里，不相信的问道。

    在牛诗诗的诉说，小玉以及成天的补充下，叶牧石终于知道发生了什么事情。

    原来。

    小玉在挟持了小丽之后，并且易容成了小丽，当牛诗诗被送入洞·房之后，在有着圣境强者成天的帮助下，直接把牛诗诗换成了成小娥，再加上小玉的易容术，让当时的叶牧石根本就没有发现。

    而且这个小玉，也绝不是普通的王者，是让人闻风丧胆的玉面修罗。

    只是。

    叶牧石却有些不明白了。