
成小娥与牛诗诗两人，提着开水，来到了大厅。

    只是。

    两位姑娘，都红着脸。

    也不知道是为何。

    嗯。

    不对，成小娥现在，应该不是姑娘了。

    好吧。

    这里还是称两位姑娘，称着方便一些。

    牛星河看着两位姑娘，看着牛诗诗红着脸，终于放心了下来。

    叶昊天没有看见叶牧石，目光有些担心，成小娥见状，立即碰了碰牛诗诗，小声的说道：“你是姐姐，你说吧。”

    牛诗诗微微的犹豫了一下，然后看向叶昊天而说道：“爹，石头正在修炼呢。”

    有会儿没有说话的成天，这才说道：“各位放心吧，这臭小子现在是修罗少主，在修罗圣宗的地盘上，没有任何人敢动他。”

    成天说完之后，又看向成小娥而说道：“小乖孙，还不过来敬茶。”

    “哦。”

    成小娥应声之后，玉面修罗把一盅茶递到了成小娥的手里。

    成小娥来到叶昊天的面前双膝跪下，茶盅举过头，递到叶昊天的面前而说道：“爹，对不起，成小娥给您敬茶。”

    叶昊天接过茶盅应了一口之后，扶起成小娥而说道：“成小娥，你起来吧，以后叶牧石那臭小子如果不听话，你与诗诗两姐妹，都给我好好的管·教他。”

    “谢谢爹。”

    成小娥道了谢，然后后退几步，与牛诗诗站在一起，拉着牛诗诗的手，然后说道：“爹爹放心吧，我们三姐妹，一定会帮您好好管着石头的。”

    “三姐妹？”叶昊天有些疑惑的道。

    成小娥轻轻的捏了捏牛诗诗的手，牛诗诗知道，该她说话了：“爹，事情是这样的……”

    不久之后，成小娥与牛诗诗，出去寻找九蝶姑娘。

    而成天。

    则是带着几大圣境强者，在一间密室之内，一直商量了很久，也不知道商量着什么。

    叶昊天走出密室，立即走向叶牧石。

    “阿爹。”

    叶牧石收了修炼，立即起身。

    “好了石头，你不用说了，你娘的事情，我已经知道了，你的储物空间很奇特，就让她在里边吧，然后我们一起努力，尽快超越圣境。”叶昊天立即说道。

    “是的，阿爹，只是丁姨她……”叶牧石应道。

    “你丁姨的事情，如今也只有成天有办法，你待会儿去找他吧，对了，三天之后，我将离开万安城而去南荒圣城找你娘，我本来是准备带你一起去，如今你也长大成·人，应该有你自己的想法，这要看你的意思。”叶昊天说道。

    “阿爹，既然你三天之后才会离开万安城，我再想想再做决定吧，对了阿爹，丁姨的身份，你可否告知我？”叶牧石问道。

    “嗯，这件事情，你丁姨本来是不让我告诉你，不过，咱们始终是父子，我自然不会对你隐瞒，你丁姨，本是中土之人，她夫君的家族，在中土，与我们叶氏不相上下，至于她来到南荒万安城，我估计应该是……”叶昊天说道。

    “哦，我知道了，阿爹，你可否给我讲讲我们五行界的格局。”叶牧石再次问道。

    “咱们五行界，主要分为东南西北中五大地域，五大地域，又以我们叶氏所在的中土最为庞大，但是，正因为如此，中土的势力复杂无比，其中以我们叶氏为代表的几大家族，如果放在其他四大地域，都可以称霸一方……”叶昊天为叶牧石详细的解释说道。

    两父子这一次谈话，直至清晨才结束。

    叶昊天让叶牧石把秦恨水从储物空间之内放出来，叶昊天深深看了一眼之后，转身离开了。

    叶牧石，则是去找成天。

    “成前辈。”叶牧石敲了敲密室的门而说道。

    “臭小子，这里没有前辈。”成天没有开门，似乎带着一丝怒气的说道。

    叶牧石想了想之后，又道：“爷爷。”

    “这还差不多，臭小子，你已经当着众人承认，我的小乖孙是你的妻子，如今，不管你承不承认，你也就是修罗圣宗的少主，这是绝对的事实。”房门自开，成天说道。

    “爷爷，我只是承认了小娥是我的妻子，至于什么少主不少主，我却是没有承认，而且以后也不……”叶牧石立即说道。

    “慢着，臭小子，凡事没有绝对，你对修罗圣宗没有好印象，那是因为你对我们修罗圣宗还不了解，也许，你一直以为我们修罗圣宗的行事很残忍，可是，如果等你去了中土，你就会知道，什么才叫做真正的残忍，而且此事，我与你父亲已经商量，到时候修罗圣宗会与你们叶氏联合……”成天训斥道。

    “臭小子，这次我们修罗圣宗为了占据万安城，并非表面上你所知道的那般，至于真正的原因，以你目前的实力，还没有知道的权利，等你达到圣境之后，你自然就会明白，对了，你过来找我，是因为你丁姨的事情吧。”成天又道。

    “是的，爷爷。”叶牧石只得如实说道。

    “你丁姨的事情，我也知道一些，其实，我虽然有办法，但是，我现在也没办法就让她苏醒过来，要让她苏醒，你非得去中土方行，因为只有中土，才能够配齐这个药方，而且这药方上的材料，每一项都是天价。”成天说完，一纸药方飘然而至叶牧石的眼前。

    叶牧石接过药方，立即查看了起来。

    失魂引……

    安魂果……

    叶牧石看着这从未所见的名字，终于知道了难处。

    如此看来，要让丁姨苏醒，也唯有去中土了。

    只是。

    要离开万安城，叶牧石还是有些放不下，或者说，放不下某些人。

    成天看着叶牧石的样子，又说道：“臭小子，我知道你放不下万安城，我可以让你去一趟万兽山中，至于其他事情，你现在身为修罗圣宗的少主，接着，这是修罗令牌，你现在滴血认主，凭着修罗令牌，你可以命令除开几大宗主之外的任何人为你办事。”

    当着成天的面。

    叶牧石以中·指之血，滴在了这一块看上去似乎毫不起眼的令牌上。

    令牌刹那消失不见。

    但是。

    叶牧石立即感受到，在自己的右手中，多出了一个奇异的空间。

    而这个空间中，正是修罗令牌。

    更甚则是，修罗令牌也是一个储物空间，虽然不比左手的储物空间那般玄妙，但也是有着长宽高近千丈，空间奇大。

    “好了，臭小子，你可以走了，对了，以后善待小娥，否则，我绝不轻饶。”成天一挥手，叶牧石直接被一股奇异的力量带起，离开了这个密室。

    当叶牧石再度出现的时候，赫然已经来到了万兽山中。