
时间朝前推移一个时辰。

    九蝶姑娘去了杨家，再一次求见杨铁。

    杨铁见了九蝶。

    只不过。

    这一次，杨铁虽然没有拒绝，却是更加的伤了九蝶的心。

    当杨铁见九蝶的时候，杨铁正与兽王家族的一位姑娘在一起有说有笑，那一种亲密，让九蝶心碎到了极点，更甚的是，杨铁不但当面说着极其难听的话，更是与兽王家族的姑娘一起对九蝶姑娘进行羞·辱和讥讽。

    各种难听刺耳的话，让九蝶姑娘的心中，淤积着极度的委屈与耻·辱。

    九蝶不知道自己是怎么走出杨家的。

    九蝶的心中，再无牵挂，走向了河边悬崖，决定以死而结束此生。

    生无可期。

    爱不能恋。

    活着还有什么意思。

    此时，九蝶姑娘站在悬崖，看着悬崖下的滔滔河水，仰头看天：“爹、娘、姐姐，我陪你们来了。”

    九蝶美丽的眸子中，泪水滑过有些惨白的脸颊，回头再看了看万安城的方向，似乎有一道身影正在朝着这边而来。

    不管来人是谁。

    那都已经不重要了。

    九蝶转过身，纵向一跃。

    “不要。”

    叶牧石一直以瞬移朝着这边赶来，仅仅只是相差两三息时间，叶牧石就能够赶到九蝶的身边，但是，就是差了这么两三息的时间，叶牧石便看见了九蝶纵身跃下悬崖的九蝶姑娘。

    相隔两三百丈，叶牧石的呼喊虽然让九蝶姑娘听见。

    只是。

    九蝶心意已定，已经跃下了悬崖。

    “不。”

    叶牧石心急如焚，只恨自己此时不能够拥有完美境的瞬移。

    但是。

    无论叶牧石如何着急，已经无法制止九蝶姑娘跃下悬崖。

    嗖

    嗖

    叶牧石两次瞬移，已经来到悬崖边。

    “九蝶。”

    没有任何停留。

    没有任何犹豫。

    叶牧石在一声呼喊的同时，直接朝着悬崖之下，发出了能够发动的最后一次瞬移。

    嗖……

    叶牧石借力发出的最后一次瞬移，不是没有效果，刹那之间便来到了九蝶姑娘的身边，一手揽住九蝶姑娘的腰，在叶牧石瞬移残余力量的带动下，两人以更快的速度，朝着悬崖下方落去。

    “九蝶，你怎么这么傻？”叶牧石满眼柔情，带着一丝责备的说道。

    “石头，你怎么来了？”九蝶被叶牧石揽腰抱住，看着近在咫尺的叶牧石脸庞，有些不相信的问道。

    “因为，我想要陪着你，就算是死，我也陪着你一起。”叶牧石拥着九蝶，空中借力，反转了身形，以自己的身体垫在下方，到时候就算是坠落在地。

    其实。

    叶牧石也是打算，将以最后的力量，保护九蝶不死。

    “主人，下方是水，还有两百丈高度。”四不像陡然出现在叶牧石与九蝶的身边提醒着道。

    “水？两百丈？那就不会死了。”

    叶牧石得知四不像的提醒，心中刹那反·应过来，抱住九蝶的双手陡然松开而道：“九蝶，你不要动，我们都不会死。”

    叶牧石说完，此时也不管九蝶是否同意，立即意念发动，直接把九蝶收进了自己左手间的储物空间。

    做完这事的同时，叶牧石再次空中强行扭动身体，变成了头下脚上。

    并且。

    叶牧石两手前伸，双掌合并在一起，头部保护在双臂之间，以叶牧石前世看过的跳水姿势，朝着河水落下。

    叶牧石做着这个动作的同时，一边与四不像沟通而道：“小四，查探河水有多深？”

    “十丈不到。”四不像微一感应，立即便道。

    叶牧石刚刚得到四不像传递的消息，便已经落入河水。

    扑通……

    “十丈，足够了。”

    叶牧石落入水中，不顾巨·大的冲·击力，立即再次扭动身体，把自己垂直的身体强行扭动，斜着朝河底落下。

    四不像悬浮于河面之上，紧张的看着叶牧石。

    而小青。

    则是盘于四不像的头顶，瞪着小眼睛，同样是紧张的看着河水之下。

    叶牧石的肉身承受力量，虽然能够达到两百鼎，但是，从数百丈的高度落下，就算坠·落点是河水，也是与硬实的地面相差无几，而且，由于有着数百丈的加速度，如此的冲·击力，将远超两百鼎。

    叶牧石稍有不慎，便将直接粉身碎骨。

    如果说叶牧石在没有恢复前世记忆之前，恐怕这一次，真的将与九蝶姑娘一起死。

    不过现在。

    叶牧石却是有着足够的把握活下来。

    忍着肉身与河水的巨·大摩擦力带来的剧烈疼痛，叶牧石在几乎不到两息的时间之内，便借着河水的阻力与缓冲力道，强行的把自己的身体斜移了近二十丈。

    待叶牧石落入水底之时，两手直接·插·在了河底的淤泥中。

    叶牧石的心头终于松了一口气。

    暗自庆幸此处是淤泥，如果是坚·硬·的石头的话，叶牧石还是要受着一定的伤害。

    由于下坠的力量实在是太大，不止叶牧石的手掌·插·在了淤泥中，就连叶牧石的头，也是·插·进了淤泥有一尺深度之后，下坠的力量才全部泄掉。

    九蝶被叶牧石强行收进了储物空间，差不多两三息的时间之后才反·应过来，立即叫道：“石头。”

    只是此时。

    叶牧石的头在淤泥中，根本不能够说话，而且还是在河水中。

    其实此时。

    叶牧石没有因为这下坠的巨·大冲·击力而身死，就在刚刚放松的同时，叶牧石陡然之间无比紧张了起来。

    因为就在这一刻，叶牧石陡然感受到了莫大的危险。

    那莫大的危险，正在从不是很远的地方，朝着叶牧石迅速而来。

    更甚的是，叶牧石已经感受到了河水中的力量波动。

    按照这力量波动判断，来者应该是一头巨·大的水生妖兽，或者是妖兽之王。

    如果是在陆地上，在有着四不像的天赋之下，哪怕就算是妖兽之王，叶牧石也丝毫不惧。

    只是。

    此时是在水中，叶牧石估计，恐怕四不像此时也无法发出降服妖兽之王的天赋。

    那么，接下来。

    叶牧石将直接面对这妖兽，甚至是妖兽之王。