
叶牧石先前，还只是感应到了莫大的危险。

    并不知道这个庞然大物有着多么的可怕。

    直到此时，看着这全身都是‘利剑’一般鳞甲的时候，叶牧石才是真正的感受到了恐惧。

    幸好。

    利剑鳞甲的庞然大物，纵然是让叶牧石觉得恐惧无比，但是，当它面对神秘黑影的奇异空间之时，赫然也是似乎出现了恐惧。

    而且。

    这个有着利剑鳞甲的庞然大物，此时正在扭动着身体，竟然是没有被奇异空间给定住，它在神秘黑影前辈的奇异空间中，竟然还能够摆动身体，似乎要对神秘黑影前辈发动攻击。

    庞然大物那比水盆还要大上一些的眼珠中，带着一丝恐惧，它对于神秘黑影有着本能的恐惧。

    看来。

    神秘黑影还是要比这个庞然大物强上许多。

    “咦。”

    神秘黑影似乎也是有些惊讶，竟然发出了一些惊咦声，从来没有见过神秘黑影出手，此时，那笼罩在无尽黑暗中的神秘黑影，第一次幻化出了一只漆黑的大手。

    这一只漆黑的大手，朝着那庞然大物抓去。

    嗖……

    庞然大物的身体，陡然出现震动，两只有如利剑的鳞刺，陡然脱体而出，射·向神秘黑影的漆黑大手。

    而且。

    竟然直接洞穿了漆黑的大手。

    “咦。”

    神秘黑影又是一声惊咦声发出，奇异的空间，陡然出现了震动。

    于是。

    刹那之间，庞然大物终于是直接被定住了。

    而那柄利剑般的鳞刺，眼看就要飞回庞然大物的身体，则是再次被漆黑的大手抓·住。

    只不过，由于漆黑大手只是一只手，也仅仅只是抓住了其中一支鳞刺，另一只鳞刺直接飞了回去。

    被漆黑大手抓·住的鳞刺，在漆黑的大手中不断的抖动，似乎要飞走一般。

    漆黑大手逐渐缩小，鳞刺的抖动，也是逐渐的越来越小，那被定住的庞然大物，身体出现了挣扎，从其脸盆般大小的眼珠子来看，似乎极其痛苦。

    当鳞刺最终停止抖动，那庞然大物的身体却是出现了一次颤抖。

    漆黑的大手，拎着鳞刺，递到叶牧石的身前，叶牧石的耳边响起一个声音道：“你要离开万安城了，这柄鳞刺给你。”

    叶牧石微一迟疑，立即接过了鳞刺。

    握着鳞刺，叶牧石的手中传来极其的冰冷，似乎要把叶牧石的手都冻坏一般，叶牧石意念急动，运行着十六倍零度的冰寒劲气到手掌，这才让手掌上少了一些冰寒度。

    但是。

    也就在这一刹那间，这鳞刺的冰寒度，竟然是有着陡然的提升，差点儿直接把叶牧石的手冰冻。

    叶牧石意念再动，只得立即把这柄鳞刺收进了储物空间中。

    而此时。

    那个庞然大物的眼中，赫然是出现了疑惑。

    虽然说先前被神秘黑影炼化，但是，那个庞然大物仍然还能够感应到那一柄鳞刺的存在，而此时，庞然大物竟然是无法感应到鳞刺了，这让它不得不疑惑。

    待叶牧石收起鳞刺，神秘黑影对叶牧石道：“好了，这里没你的事了，我送你离开这里。”

    神秘黑影说完，奇异空间幻动，叶牧石已经出现在河边。

    叶牧石在河边站定，回头看了看河水，已经看不清任何的画面，扭头看了看四周，叶牧石这才发现，当时自己与九蝶坠·落的那个悬崖绝壁上，赫然依然有着几个大字

    寒风渡。

    “既然如此，这柄鳞刺，以后就叫寒风刺吧。”

    看着那几个大字，叶牧石心中暗自而道。

    叶牧石查看着四周的情况，再加上四不像此时还融合在叶牧石的身体中，叶牧石立即便感应到了万安城的方向，正准备离开这里朝着万安城而去。

    神秘黑影的声音又在叶牧石的耳畔响起道：“叶牧石，那柄鳞刺我还没有完全炼化，你只有在离开此处万里之后才能够使用，否则的话，那柄鳞刺将自动飞回。”

    “多谢前辈。”

    叶牧石心中暗紧，一边对神秘黑影道谢。

    见神秘黑影再无信息传来，叶牧石这才迅速的离开。

    去往万安城，虽然途中有着高山，但叶牧石现在身为战师第二重，只要不是光滑如削的绝壁，都阻挡不了叶牧石的前进。

    只不过。

    这对叶牧石的速度有着巨·大的影响。

    直到天黑之时，叶牧石才回到万安城。

    此时四不像已经从融合状态脱离出来，四不像看上去没有没有变化，因为按照四不像所说，在叶牧石战师第二重的时候，四不像两次与叶牧石融合，都没有任何消耗。

    叶牧石并没有立即赶往柳家，而是先朝着杨家而去。

    那位不知姓名的圣境强者已经离开。

    在没有圣境强者的情况下，纵然是面对再强的王境修者，叶牧石也能够保命而逃，便何况，这次暗杀杨铁，叶牧石也没有打算自己亲自动手，而是让小青悄然出手。

    半个时辰之后，小青归来。

    而那杨铁，已经死去。

    感应到杨铁死去，叶牧石的心中，陡然有着一些通达。

    待回到柳家，叶牧石这才让九蝶从储物空间中出来，有着近一天的休息与缓冲，九蝶的心态好了许多，再也没有寻·死的想法，而且此时，在有着成小娥的陪伴下，九蝶的心态，已经越来越好。

    这个夜晚。

    牛诗诗在成小娥的劝说下，与叶牧石睡到了一块儿。

    只不过。

    两人除了相拥，并没有发生什么事情。

    “石头，我们，真在后天离开万安城吗？”牛诗诗躺在叶牧石的怀中，看着窗外淡淡月光，幽幽说道。

    “诗诗，我的确是准备在后天离开，因为后天的时候，阿爹要去南荒圣城见娘亲，我们对南荒圣城不熟悉，如果是由我们独自去的话，情况有些不好，当然，如果诗诗你不愿意离开，我也会陪着你留在这里。”叶牧石看着窗外而说道。

    “石头，如今你是我们的夫君，一切都由你拿主意，虽然我对于万安城有着留念，但是，无论如何，我也会跟在夫君你的身边。”牛诗诗幽幽的说道。

    的确。

    要贸然离开一个生活了十多年的地方，不论如何，都会有着不舍。

    只不过。

    那也得看跟着什么人离开。

    “对了石头，海霞妹妹和小丁当她们愿意随我们一起离开，只是，只是果果，她不会离开了。”片刻过后，牛诗诗说道。