
面对巨大的未知危险。

    叶牧石迅速的两手齐动，把自己从淤泥中拔了出来。

    同时。

    叶牧石一边沟通四不像：“小四，我可能遭遇到了妖兽之王，你现在能够降服水下的妖兽之王？”

    “不行。”

    四不像也是感应到了危险，直接应道。

    四不像在传递给叶牧石信息的同时，又立即道：“主人，我现在虽然不能够来到水下，但是，我可以选择与主人你进行融合。”

    四不像的信息还未传递完毕，悬浮在河水之上的四不像，陡然消失不见。

    就在刹那之间，叶牧石陡然感受到身体一阵异样的剧痛，一道强大的力量陡然注入到自己的身体中。

    同时。

    在这一刹那之间，叶牧石立即便得知，这是四不像与自己融合，为自己提升了力量。

    在叶牧石晋升为战师之后，四不像新出现的能力，便是与叶牧石进行融合，为叶牧石提升零点五倍力量的同时，也能够为叶牧石提升零点五倍的速度。

    如果是在陆地上。

    这一种提升，对叶牧石战斗力的提升，将会有着不小的增幅。

    只是。

    这是在水面之下，由于叶牧石还没有晋升成为到王境，还无法调动水行灵力，这河水对于叶牧石有着巨·大的阻力。

    叶牧石拔起身子，与四不像刚刚融合，透过逐渐浑浊的河水，便看见了一个庞然大物，迅速的朝着叶牧石而来。

    叶牧石迅速的扭动身体，全身上下一起发力，远离庞然大物的同时，也在朝着河面上升去。

    但是。

    叶牧石知道，以叶牧石此时的速度来说，肯定还无法达到河面之上，那个庞然大物便将攻临叶牧石。

    叶牧石一边全力游动，一边思考着如此应付如此情况。

    “对了，当时娘在中毒身死之时，那一种剧烈的毒素进·入·到了自己的血海，如果此时，我能够调用那剧毒，也许会对这庞然大物有着一些作用。”

    叶牧石心中暗思的同时，意念迅速的来到血海，尝试着调动那一幅奇异的阴阳之圆图。

    阴阳图旋转，剧烈的毒素果然还在，而且，随着叶牧石意念的包·裹调动，迅速的来到了叶牧石手掌所在的小周天场。

    “十六倍零度的冰寒之气包·裹毒素，虽然是在水中，我也应该能够把这一道带着剧毒的冰寒劲气，打到那个庞然大物，只是，能否冰冻这个庞然大物，还不一定。”

    “这肯定是一头妖兽之王，妖兽之王，虽然基本上是与王境修者同等战力，只是如今在这水中，而且这这庞然大物，肯定已经是妖兽之王，应该是具备着水行的天赋，让这水行妖兽之王的战斗力远超其他妖兽之王。”

    “不过，不论如何，我此时也唯有如此，才是上策。”

    叶牧石心念急转间，做好防守准备的同时，也想好了如此在庞然大物攻击自己的同时，如何对庞然大物进行·反·攻击。

    五息时间，叶牧石在水中的移动距离，不足十丈。

    但是那水行妖兽之王，却是最起码移动了百丈距离，这水行妖兽之王在河水中，真的‘如鱼得水’，是它的主场。

    还有着十多丈的距离，水地妖兽之王，已经对叶牧石发起了攻击。

    嗖……

    一道水桶粗·细的水柱，朝着叶牧石急涌而至。

    由于四不像与叶牧石进行融合，叶牧石的感应能力有着大幅提升，水柱在十多丈外的时候，叶牧石便已经提前感应到，立即扭动身体，斜着朝远方游去。

    叶牧石在水中，移动十丈距离，需要近五息时间。

    水柱从十多丈之外急涌而来，不足半息时间。

    叶牧石在这不足半息的时间中，仅仅只是移动了一丈距离，而且还是有着与四不像融合的情况下，否则的话，凭着叶牧石如今的实力，绝对躲不过这一水柱的攻击。

    但是。

    也幸好叶牧石此时拥有着超强的感应力，否则的话，仅仅只是这一道水柱，便将让叶牧石直接身死。

    饶是叶牧石移动了一丈多距离，虽然是避开了水柱的直接攻击，但是，那水柱所带动的攻击余力，仍然是让叶牧石觉得全身疼痛无比，顺着那水柱的攻击余力，叶牧石直接被急涌的河水带起，朝着更远处冲去。

    “不行，在这河水中，我绝不是这庞然大物的对手，恐怕难逃危险，看来，十六倍零度的带毒冰寒劲气，恐怕对它也没有效果，那最后一张阵图，我只能够在此用掉了。”

    叶牧石被水柱的余力冲走，借力稳住自己身体的同时，意念来到储物空间中，只得激发了最后一张阵图。

    “但愿这河水，不会阻止那神秘黑影前辈的感应。”叶牧石一边激活阵图的同时，心中也在暗暗祈祷着，否则的话，叶牧石恐怕便将丧身在此了。

    而且由于九蝶在储物空间中，一旦叶牧石身死，估计九蝶也只有等死的份。

    再说。

    就算叶牧石在身死之前，把九蝶姑娘从储物空间中移动出来，但叶牧石此时也只能够让九蝶出现在这河水中，那样的话，九蝶也必将丧身在这庞然大物的妖兽之王下。

    还好。

    叶牧石的担心完全是多余的。

    万兽山中的神秘前辈，刹那之间便出现了。

    奇异空间笼罩，河水的压力，瞬间消失，让叶牧石立即一阵轻松。

    叶牧石出现在奇异的空间中，看着奇异空间之外，一道比先前大了近十倍的水柱，离自己所在之处只有两丈距离不到，叶牧石不由一阵后怕。

    “幸好自己及时激活了阵图，否则的话，自己绝对躲不开这一道水柱的攻击。”叶牧石心中暗自庆幸。

    饶是在这奇异空间中，看着那只有两丈距离不到的巨·大水柱，叶牧石仍然还是本能的后退了数步。

    也直到此时，叶牧石才大致的看清了奇异空间之外的那个庞然大物。

    这个大家伙，像是一条鱼，全身有着鳞甲，这一种鳞甲之上，每一块都带着无比锋利的巨刺，每一道巨刺，都如同一柄利剑一般。