
随着叶牧石来到万兽山的大峡谷。

    那个一直不见真面目的神秘黑影前辈，也现身了。

    “叶牧石，来此所为何事？”神秘黑影，似乎带着一丝诧异的问道。

    “前辈，我不久就要离开万安城了，在离开之前，我想见见九蝴姑娘可以吗？”叶牧石如实说道。

    “不行。”

    神秘黑影直接说道。

    “啊？为什么？前辈。”叶牧石本来是带着希望而来，却是突然听见神秘黑影说不行，不由立即问道。

    “叶牧石，有件事情你应该知道，九蝴已经身死，并不是你想见就能够见，以她现在的状态，你见她一次，便有可能陷入万劫不复之境地，你真的确定要见她吗？”神秘黑影说道。

    “如此说来，那还是不见好了。”

    叶牧石心中带着疑惑而说道，如果说叶牧石没有恢复前世之前，也许会相信神秘黑影的话，但是现在，既然九蝴已经身死，那么，叶牧石见一面，又怎么可能让九蝴陷入万劫不复之境地呢？

    只是。

    神秘黑影实在是太强，而且究竟强到何种地步，叶牧石无法揣度。

    也许。

    只有等叶牧石超越圣境，说不定才能够与神秘黑影有着平等对话。

    “既然如此，那多谢前辈了。”叶牧石说完，转身就准备离开。

    “慢着，还是我送你到万安城吧。”神秘黑影说完，奇异空间挪动，叶牧石便已经回到了万安城。

    叶牧石回到万安城，心中极其感慨，这一去一回，就这么不到一刻钟的时间，如果是换做叶牧石自己，一个来回，至少需要半个月的时间。

    有着感慨的同时，叶牧石更是坚定着要尽快变强的决心。

    超越圣境。

    叶牧石不知道神秘黑影的境界，而对于成小娥的爷爷成天，其实也只是大致估计是圣境，同为圣境强者，但其实力的差距却是极其巨·大，相比战师和王境修者来说，其差距恐怕大了数倍。

    叶牧石落脚之处，离小别院不远。

    四处无人。

    叶牧石立即对四不像道：“小四，你能感应到那个杨铁在何处吗？”

    “能。”

    四不像也不问原因，立即便感应了起来，自从叶牧石晋级战师之后，四不像的感应能力提升了许多。

    “主人，杨铁此时正在离此处不远的杨家大院中，而且与其同在的，除了有着两名王境修者之外，竟然还有着一位圣境修者。”四不像不一会儿便说道。

    “什么，又一个圣境修者？”叶牧石不由皱起了眉头。

    九蝶姑娘喜欢杨铁。

    但是。

    杨铁不但不喜欢九蝶姑娘，上次更是对九蝶姑娘口出恶言，在上一次的时候，叶牧石便对杨铁起了杀心，昨晚事情太过于紧急，叶牧石没有机会杀掉杨铁。

    不过。

    叶牧石却并没有忘记这件事情。

    还有两天就要离开万安城了，在离开之前，叶牧石暗中决定，一定要把这件事情解决。

    只不过，这件事情绝不能够让九蝶知道。

    而且。

    叶牧石也不想动用修罗圣宗的关系。

    叶牧石思考了一会儿之后，对四不像说道：“小四，以小青现在的实力，对付杨铁肯定没有问题，小四你注意感应那位圣境强者，一旦那圣境强者离开，你让小青去杀了那杨铁，记住，绝不能够让任何人发现，而且这件事情，除了我们之间，绝不让其余任何人知晓，对了，小四，你还记得那杨尘封的气息么？”

    “当然记得，主人放心，上次由于他用带毒暗器想要杀主人你，当时便已经身死。”四不像还是感应了一会儿之后才说道。

    当时叶牧石与杨尘封的对战，叶牧石在昏死之前，并不知道杨尘封的情况，不过，杨尘封作茧自缚，在叶牧石被神秘黑影带离之后便已经身死。

    四不像把叶牧石的话转达给了小青，小青没有丝毫拒绝，相反还兴·奋不已。

    由于小河别院已经毁掉，叶牧石估计，叶昊天等人应该都在柳家，叶牧石一边朝着柳家走去，一边思考着。

    叶牧石的敌人，有着万天霸、杨尘封、连瑞奇等，叶牧石仔细想了想，所有的敌人，都已经死了，就连在洛城的火家，也早就被叶昊天给收服，不服的人早就杀了。

    也许洛城的叶家，还有着火家的一些隐患，但是，这一种隐患，叶牧石现在也无法排除。

    而在万安城，所有的敌人都已经死去，虽然修罗圣宗曾经是叶牧石的敌人。

    只不过。

    叶牧石现在意外的成了修罗圣宗的什么少主，而且伤害丁姨和柳恨水的人也已经死去，再加上叶牧石也杀了修罗圣宗近百王，这个仇，也只能够算是报了。

    再说。

    两天之后离开万安城，叶牧石留下的牵挂已经不多。

    柳海霞与小丁当两人，不用说，肯定会随着叶牧石一起离开。

    而柳海霞的死党安心果，叶牧石虽然也想让其离开，但是，这一次的万安城大战，安家竟然背·叛，叶牧石此时也不知道谨言慎行如何面对安心果。

    “算了，这件事情，等回去之后，还是让柳海霞自己去解决吧。”叶牧石摇了摇头。

    至于叶牧石心中最放不下的，还有一个人。

    叶牧石不知道该如何去面对那个人，也不知道该如何说。

    而那个人。

    自然便是九蝶姑娘。

    “不，我一定要带着九蝶姑娘离开。”叶牧石一边走，一边皱眉想着，片刻过后，叶牧石陡然在心中对自己说道。

    九蝶所在的家族，只是一个小家族。

    而且在大战之前，九蝶的亲人尽逝，九蝶如今只是孤身一人。

    叶牧石想着，又对四不像道：“小四，感应一下九蝶姑娘的方向，我要去找她。”

    “不好，主人，九蝶姑娘在河边悬崖上，她的情绪似乎有些不正常。”四不像微一感应之后，立即对叶牧石说道。

    “什么，河边，在哪里，速速指引方向。”叶牧石一惊，立即无比着急的说道。

    在四不像的指引下，叶牧石立即朝着九蝶所在的河边瞬移而去。