
飞辘，远非辘车能比。

    除开飞辘的速度远超辘车之处。

    就舒适方面，辘车也是绝对没有办法相比。

    一行十余人，坐在飞辘上，感受不到一丝颠簸。

    开始还觉得着一丝害怕的几人，在飞辘行驶了将近一个时辰之后，终于也是放心下来。

    看着飞辘下方，高山丛林快速闪过，让人思绪万千。

    叶牧石在飞辘启动之后不到半个时辰，便开始了修炼。

    冰封战技中的极限零度，让叶牧石尝尽了甜头。

    此时。

    叶牧石自然是修炼起极限零度来，十六倍零度的冰寒劲气，连王境修者，也能够冰冻半息时间，这是极限零度的第四层。

    第五层极限零度，第五个百转，劲气冰寒度，达到三十二倍零度。

    从第四个百转。

    达到第五个百转，转数虽然只是多出一个百转，但是从三百转到第四百转来说，难度提升了许多。

    就像一个普通人进行一百米疾速跑，从十秒进步到九秒，难度不是很大，但是要从九秒进步到八秒，难度便提升了不少，要再从八秒进步到七妙，难度更是增加了许多许多。

    极限零度的修炼，便正是这个道理。

    叶牧石在修炼到第四个百转的时候，相当于是已经达到了极限。

    现在。

    要把极限从第四个百转，提升到第五个百转，这就是超越极限。

    飞辘依然在疾速前进，以每个时辰将一千里的速度，在直线飞行。

    从万安城到南荒圣城，距离在十万里以上，纵然是每个时辰一千里，每天也就飞行一万里左右，按此速度的话，要近十天才能够飞抵南荒圣城。

    这还是飞辘，如果换做是辘车，耗用时间更长。

    时间过得很慢，好在也不是着急赶路，每天傍晚都必定要找地方进行歇息，如此一来，也才让枯燥的旅途，多了一些快乐。

    飞辘由成小子驾驶，其余人都没什么事情，如此一来，正好方便了叶牧石的修炼，特别是在有着三大圣境强者的情况下，叶牧石什么都不用担心，全部身心的进入到修炼状态中。

    经过三天的修炼，叶牧石的极限零度没有进步多少。

    按此计算。

    叶牧石要把第五个百转修炼成功，估计至少要一个月的时间。

    今天傍晚。

    叶牧石没有继续修炼极限零度，而是思考着另一件事情。

    极限零度的修炼，是以水行灵元行阴脉之海以及大小周天场的转换，从而提升冰寒劲气的冰寒度。

    而人的肉身中，除了阴脉之海，还有着阳脉之海。

    按照叶牧石的记忆，阳脉之海，应该是与脉之海相对，而火又与水相对，按此分析的话，以火行灵元，行阳脉之海和大周天场，是否能够让火行灵元发出具备高温的劲气呢。

    叶牧石在思考了许久之后，决定一试。

    叶牧石的储物空间中，正好有着火行妖兽的妖丹，按照炼化水行妖丹能够发出冰寒劲气来判断，以火行妖丹，辅助修炼，应该是同样能够行得通。

    叶牧石炼化了火行妖丹，按照极限零度运行的方式，开始运行起火行灵元。

    然而，叶牧石火行灵元运行到小周天场的手掌部位，火行灵元也就只是发出普通的劲气而已，没有任何增幅。

    也许。

    是自己运行的速度不对。

    叶牧石再度进行尝试，按照第一个百转、第二个百转以及第四个百转都进行了尝试，依然还是无法让火行灵元，发出具备一定温度的高温劲气。

    时间又过去了两天时间。

    在这两天中，叶牧石不断的进行着尝试，虽然一直都是失败，但叶牧石没有放弃。

    按照阴与阳相对、火与水相对来说。

    既然水行灵元能够发出冰寒劲气。

    那么。

    火行灵元按照理论上来讲，肯定能够发出具备高温的灼热劲气才是。

    时间来到第七天。

    每天飞辘飞行十个时辰，按此算，已经飞行了七万余里，离南荒圣城只有三万里左右，还需要三天时间才能够到达。

    下午时分，由于突然而来的一场暴雨，飞辘只得停下休息。

    一行十余人，在山坳处的岩石下躲避风雨，小丁当蹲在地上，看着地上一个凹陷处的积水发呆，过了一会儿，小丁当以手指在积水坑中划着圈玩耍。

    开始的时候。

    小丁当是以顺时针的方向，在积水坑中绕着圈，让积水坑中的积水，形成了一个小小和旋涡。

    又一会儿之后。

    小丁当本来是按照顺时针方向旋转的手指，突然又换成了按照逆时针的方向旋转，同样是让积水坑中的积水，形成了一个小小的旋涡。

    叶牧石的眼睛不由陡然一亮。

    对啊。

    我怎么没想到，我水行灵元通阴脉之海的旋转，是按照逆时针的方向在旋转着。

    那么。

    既然火行灵元是与水行灵元相对，通阳脉之海，就应该是按照顺时针方向旋转才是。

    先前我一直没有转过这个弯，那也是因为逆灵九转，也是按照逆时针的方向旋转，让我形成了惯姓思维。

    叶牧石正准备进行尝试，叶昊天却是陡然说道：“好了，现在雨已经小了许多，我们继续赶路吧，否则的话，在天黑之前，我们便无法赶到下一处有着客栈的城镇了。”

    在叶昊天的提醒下，众人上了飞辘继续赶路。

    而叶牧石。

    则是再度盘膝坐下，按照刚刚的想法，顺时针旋转起火行灵元，通过阳脉之海与大周天场进行转换，待达到小周天场手掌部位，一个百转形成。

    嗖……

    一道劲气被叶牧石打出手掌。

    呼……

    叶牧石清楚的感受到，这一道攻击劲气，具备着一定的温度，由于事发突然，叶牧石没有仔细感应到这一道劲气的具体温度，但叶牧石可以肯定的是。

    这一道劲气。

    绝对绝对，具备着一定温度。

    叶牧石再度炼化一枚火行妖丹，再度尝试。

    这一次，叶牧石有仔细的感应到，一个顺时针的百转，把火行灵元转化的攻击劲气，提升到了两百度。

    “哈哈哈，我终于成功了。”

    叶牧石情不自尽的呼道。