
这是叶牧石第一次自创战技。

    虽然是根据极限零度的战技而创。

    但是。

    这也是属于自创。

    叶牧石这一刻高兴无比。

    飞辘之上，所有人的目光，都投向了叶牧石，半数人不知道叶牧石高兴什么，但是身为圣境强者的三人，却是感应到了刚刚叶牧石发出的那一道劲气。

    三大圣境强者，看着叶牧石，目光之中很是惊讶。

    叶牧石不顾众人直视，再度修炼起来。

    火行灵元的第一个百转，无比轻松的便修成。

    接下来，便是进行第二个百转。

    不到片刻时间，第二个百转同样是无比轻松的修成，叶牧石更加的大喜，心中暗道：“如此快速，极有可能是因为自己的极限零度修炼达到了第四个百转的原因。”

    第二个百转修成，叶牧石清楚的感受到，第二个百转所发出的劲气温度，赫然达到了四百度。

    按照极限零度的规律。

    第一个百转，冰寒度两倍零度。

    第二个百转，冰寒度四倍零度。

    第三个百转，冰寒度八倍零度。

    第四个百转，冰寒度十六倍零度。

    叶牧石现在修成极限零度第四个百转，按此推论，叶牧石要把火行灵元修炼到第四个百转，也应该是极其快速。

    果然不出叶牧石所料。

    火行灵元的第三个百转，只是耗费两刻钟时间不到，便已经修成，而且温度，果然是第二个百转的两倍，有着八百度。

    又是半个时辰过去，火行灵元的修炼，第四个百转成功完成，温度，一千六百度。

    再修炼第五个百转的时候，果然又遇到了瓶颈，和极限零度的修炼一样，暂时无法修炼成功。

    叶牧石停止了修炼，心头高兴的同时，也在开始为自己所创的这战技取名字。

    水行灵元转换的冰寒劲气，叫做极限零度，而自创的这战技，是取决于极限零度，那么，自己这套战技，也以极限为开头好了，但是，叫极限什么呢？

    极限温度？

    不好不好。

    叶牧石直接摇头。

    极限零度的第一个百转，两倍零度，然后四倍零度，八倍零度，十六倍零度。

    自创的火行灵元，第一个百转，两百度，然后四百度、八百度、一千六百度。

    火、水。

    温度。

    对了，前世水烧开之时的温度，正好是一百度，火行灵元的第一个百转是两百度，正好是开水的两倍。

    极限开度？

    不行不行。

    开水烧开之时，要发生沸腾。

    不如。

    就叫极限沸度。

    不。

    极限沸度总感觉有些不直观，感觉表达的意思没有极限零度那般直观。

    算了。

    也别多想了，就叫极限温度。

    极限温度所发出的攻击劲气，具备着一定的灼热温度，如此直观明了。

    “嘿嘿。”

    叶牧石终于敲定了自己自创战技的名字，高兴无比。

    叶牧石正想把这个好消息告诉大家。

    然而。

    就在此时。

    轰……

    一声震耳将耷(本应是另一个yu字，由于容易被屏蔽，所以把yu字改成了将字)的轰响刚刚响起，飞辘陡然出现了晃转。

    抬头间。

    叶牧石这才发现，天空一片漆黑，乌云滚滚，耀眼的闪电在乌云中闪耀。

    刹那间。

    又是暴雨倾泄而下。

    同时。

    狂风大作。

    “小心。”

    牛星河一声惊呼，身形一闪，已经来到了成小子的身边，帮忙着掌控飞辘。

    “再坚持一会儿，我们就能够到达下一座城池。”牛星河一边说道。

    “不，速速降落到地面，前方有龙卷风袭来。”叶昊天陡然大声说道。

    叶昊天说完，奇异空间散开，想·要把飞辘上的所有人装进他的奇异空间中。

    然而。

    龙卷风的速度奇快，刹那间便袭卷了飞辘，叶昊天的奇异空间，竟然是直接被这狂暴的龙卷风给撕裂。

    “不。”

    叶牧石一声惊呼，意念一动，便要把所有人装进自己的储物空间中。

    然而。

    龙卷风的撕裂力量实在是太过于强大，以叶牧石的意念，仅仅只是把牛诗诗装进储物锦囊之后，叶牧石感觉到，自己的意念都被狂暴的龙卷风给撕裂。

    此时此刻。

    别说叶牧石在狂暴龙卷风之下想要救人不行，就连三大圣境强者，想要救人都是极其困难。

    忽……

    狂暴的龙卷风，直接把叶牧石卷得飞起。

    叶牧石被旋转的狂暴龙卷风带起，快速的旋转着身子，看着自己离飞辘越来越远，想要发动瞬移，由于没有着力点，叶牧石也无法做到。

    嗖……

    狂暴的龙卷风，带着叶牧石刹那远去，狂暴的力量，直接让叶牧石昏迷了过去。

    “石头。”

    叶昊天看着叶牧石被卷走，想要挽救已经来不及。

    幸好。

    在叶昊天感受到不妙的刹那之间，便让牛星河与成小子舍弃飞辘，三大圣境强者立即联手，三大奇异空间笼罩，总算是解救了其余所有人。

    唯有叶牧石与牛诗诗，被旋转着远去的龙卷风，带着不知去向何处，刹那消失不见。

    “夫君。”成小娥惊呼。

    “小哥哥。”小丁当大声道。

    “石头哥哥。”柳海霞道。

    “石头。”

    众人齐呼，却是无法相助，只能够眼睁睁的看着叶牧石消失在远处。

    “小娥，昊天，你们放心吧，石头一定不会有事的。”成小子安慰着说道。

    只是。

    连成小子心中也是没有把握。

    很明显，连三大圣境强者的奇异空间都能够撕裂，以叶牧石战师第二重的实力来说，绝对是凶多吉少。

    “是的，夫君一定不会有事的。”

    “是的，小哥哥一定不会有事。”

    “嗯，石头哥哥肯定不会有事。”

    “石头，你一定不能死，你说过，你还要超越圣境，还要救出我姐姐。”九蝶极其担心，连她自己都没有发现，在这一刻，九蝶开始担心起叶牧石来。

    “嗯，石头一定不会有事。”

    叶昊天看着远方，点了点头，然后又道：“看那边的乌云，恐怕狂暴的龙卷风又将袭来，我们先去那个小城吧。”

    三大圣境强者再度联手，只是在几个呼吸的时间，便来到了小城，找着客栈休息。

    只是。

    所有人都睡不着。

    第二天清晨，众人齐聚，很多人的眼睛都微肿。

    “好了，我们继续赶往南荒圣城吧，石头一旦平安，他也会赶往南荒圣城，我们去南荒圣城等石头。”叶昊天看了看众人，深深一个呼吸，而对众人说道。