
时间。

    当你希望它过得很慢的时候，总是过得很快。

    这不。

    这一天的时间，仿佛就是一眨眼间，就过去了。

    此时。

    已经到了离别之时。

    离开的人，叶昊天、叶牧石、福伯、牛星河、牛诗诗、小丽、成小娥、玉面修罗、成小子、柳海霞、小丁当、九蝶、柳建飞共十三人。

    三大圣境强者，叶昊天、牛星河、成小子，成小子就是他的名字，是修罗圣宗最为年轻的圣境强者之一，此行目的，最主要是保护成小娥和叶牧石，因为成小娥是修罗圣·女，而叶牧石又是修罗少主。

    两大王境修者，福伯、玉面修罗，玉面修罗就是小玉。

    六名战师，牛诗诗、成小娥、九蝶、柳海霞、叶牧石、柳建飞。

    小丽、小丁当两人为普通人。

    离别的地方，柳家。

    来此送行的人，有很多，以成天为首，万安城所有家族的家主都有到此。

    一番道别之后，三道圣境强者，首先登上飞辘。

    不错，就是飞辘。

    飞辘。

    不同于辘车，辘车是在地面行驶。

    而飞辘，是在天空飞行，只不过，飞辘的消耗极其巨·大，非一般势力而无法拥有飞辘。

    随后。

    福伯、柳建飞、玉面修罗、成小娥、九蝶、小丁当登上飞辘。

    牛诗诗在与众人道别之后，带着小丽登上飞辘。

    剩下叶牧石、柳海霞两人。

    柳海霞在与安心果道别，而安心如，则是站在那里看着叶牧石，不知道说什么。

    恢复了前世记忆，对安心如的心思，叶牧石或多或少的知道一些，叶牧石主动上前，微微一笑而道：“心如，要离开了，可以和你拥抱一个吗？”

    “嗯。”

    安心如点头。

    在得到安心如的应允之后，叶牧石上前，轻轻拥住安心如，在其耳边低声说道：“心如，祝福你。”

    安心如的身体颤抖，清泪落下，小声的抽泣着。

    “心如，别哭了，那么多人看着呢？”叶牧石小声的提醒着道，随后，准备松开对安心如的拥抱。

    安心如陡然说道：“别，抱着我，我还有话说。”

    叶牧石愣了一愣，继续拥着安心如，等待着安心如的话。

    “石头，我……”安心如终于鼓起了勇气，但是，后面的话，安心如终于还是没有说出来。

    “嗯，心如，别说了，我们要走了，再次祝福你。”叶牧石突然有一些不舍，他怕安心如说出了后面的话之后，叶牧石不知道该如何选择，所以，叶牧石让安心如不说了。

    只是。

    先前没有勇气的安心如，此时却是不知道是何处而来的勇气，突然扬起头来，在叶牧石的唇上深·深一吻而道：

    “叶牧石，你是第一个让我心动的少年，不要忘记我，有一天，我会来找你。”

    安心如说完，与叶牧石松开了拥抱，微笑的看着叶牧石。

    柳海霞与安心果终于道别完毕，登上了飞辘。

    安心果与叶牧石拥抱，在叶牧石耳边小声的说道：“小哥哥，不要忘记我和姐姐，那一天，我会和姐姐一起来找你，而且，我们一定会找到你，还有，你要好好的对待海霞，要是我听说有人欺负了海霞，我以后绝对饶不了你，哼。”

    叶牧石终于登上了飞辘，飞辘正欲起动，安心果却是突然大声的喊道：

    “海霞，以后小哥哥要是不听话，你要记得打他的小屁屁。”

    本是凄婉的离别，终于因为安心果的话，而让人们的脸上，多了笑容。

    “嗯，果果，我知道了，我会把你那一份儿也带上的，我两只手一起打。”柳海霞扬了扬两只手。

    噗哧……

    众人齐笑。

    就连安心如，也是开心的笑了起来。

    飞辘启动，安心如突然大声的道：“叶牧石，不要忘记我说过的话，否则，海霞，记得帮我也打他的小屁屁。”

    “哦，我知道了，我两只手不空，我用脚踢。”柳海霞坐在飞辘上，抬起了脚，做了一个飞踢的姿势。

    众人齐欢笑。

    只是。

    在人群的远处，还有着一个身材很好的姑娘，默默的看着就要离去的飞辘，心中暗语道：“可是，谁帮我打他的小屁屁，叶牧石、牛诗诗，你们等着，总有一天，我一定会出现在你们的面前，那一天，你们所有人，都一定会大吃一惊。”

    飞辘启动。

    圣境强者成小子，驾驶着飞辘，在空中留下一溜轻烟，飞速远去。

    “石头哥哥，你过来。”片刻过后，安静的飞辘中，柳海霞突然喊道。

    “哦。”

    本来是坐在成小娥与牛诗诗身边的叶牧石，有些心虚的应了一声，看着两人似乎没有反对之后，叶牧石小心的来到了柳海霞的身边而道：“海霞，什么事。”

    “把手伸过来。”柳海霞的眼中，还残留着一些晶莹的泪。

    “哦。”

    叶牧石不知道柳海霞要做什么，但还是把手伸了过去。

    柳海霞突然抓·住叶牧石的手，张开嘴，一口咬在了叶牧石的手掌上。

    “啊……”

    一声惨叫声响起，本来安静的飞辘上，再次出现了笑声。

    虽然说。

    叶牧石的肉身，能够承受两百鼎的力量而不受伤，但是，却是要除开锋利的物品伤害，比如说牙齿，就能够让叶牧石的手掌受伤。

    待柳海霞终于松开了牙齿，叶牧石的手掌上，多了一排整齐的牙印，丝丝血迹隐现。

    柳海霞似乎终于满·足了的说道：“好了，我爽了，你可以回去了。”

    叶牧石很是无语，脸上有些微微的发红，也不知道是什么原因，反正回去的时候，叶牧石仍然还是有些心虚，正襟威坐成小娥与牛诗诗两人的中间，叶牧石一句话也不敢说。

    “石头，老实·交·待，你是不是对海霞妹妹做了什么？”牛诗悄然的掐着叶牧石腰间的软·肉，小声的对叶牧石问道。

    “我，我没有啊。”叶牧石小声应道，有些心虚的看了看成小娥。

    成小娥眨巴着眼睛看了看叶牧石，眼珠子转了转，什么也没有说，但是那意思已经很明显了，“石头，想让我保密，你以后知道该怎么做了吧。”

    叶牧石与牛诗诗的动作虽小。

    但是。

    不远处的柳海霞却也是有所听见，突然想起了那天在成小娥小院中的那天晚·上，想着当时，叶牧石赤身拥着同样赤身的自己，脸上不由多了一丝红晕，不敢再看牛诗诗，只得扭头与小丁当聊了起来。