
安心果不会离开。

    这在叶牧石的意料之中。

    两人再说了一会儿话，相拥而眠。

    第一次躺在叶牧石的怀中，牛诗诗睡得很香。

    甚至。

    牛诗诗还做了一个曾经幻想过的梦。

    梦中。

    叶牧石踏着七彩祥云，从千万里之外强势而来，因为，牛诗诗似乎陷入了某一种困境之中，一个强大无比的神秘人禁锢了牛诗诗，叶牧石与那个强大无比的神秘人大战。

    大战中，那个强大无比的神秘人，竟然也不是叶牧石的对手。

    只是，突然间，那个强大无比的神秘人，一手洞穿了牛诗诗的身体。

    牛诗诗醒来，全身冷汗，身体颤抖。

    这个梦幻一般的梦，竟是那般生疼，让牛诗诗的身休，似乎仍然都还感受到一些疼痛。

    “诗诗，怎么了？”叶牧石醒来，捋着牛诗诗的秀发，柔声问道。

    “我，我做恶梦了？”牛诗诗有些后怕的应道。

    “没事，我在你身边呢？”叶牧石更紧的搂住牛诗诗，在牛诗诗的额头一吻而道。

    “可是石头，刚刚那个梦境好真实，就像真的一般，我此时还感觉到·胸·隐隐作疼呢。”牛诗诗犹豫了一下而道。

    “哦，那我给你揉揉。”叶牧石说着，一只手趁机伸·进了牛诗诗贴·身的衣服内，指攀柔软，轻轻的揉·捏着。

    “哼嗯，石头，不要。”

    牛诗诗一声轻哼，一种异样的感觉传遍全身，两·腿有些僵·硬的并在一起，忍受着越来越强烈的一种感觉。

    “石头。”

    片刻过后，牛诗诗一侧身，身子朝前一送，吻住了叶牧石，低声轻喃。

    睡前的时候，虽然牛诗诗也与叶牧石亲·吻过，但那个时候，叶牧石也只是亲吻，没有其他的动·作，这个时候，叶牧石是有其他动·作在前，亲·吻在后，再加上叶牧石现在也在这一方面，也算是一个老手了，还未有过某些经历的牛诗诗，哪里受得了。

    不一会儿，牛诗诗的呼吸便急得难受：

    “石头…我…我想…要…要。”

    “啊，不行。”

    叶牧石陡然惊醒过来，停止了手上的动·作，忍着心中的那一种感觉而道。

    “怎么了？石头，难道你不想么，你看你，它都已经这样了。”牛诗诗触·碰到了小叶牧石，心中的感觉在这一刻陡然攀升，提醒着叶牧石。

    “诗诗，不是，其实我也很·想，刚刚你已经感觉到了，但是，也许我们现在就洞·房的话，可能不能够让你成为五行全修者，因为你的修罗秘法，还没有修炼成功。”叶牧石深深的呼吸，把牛诗诗紧·紧的搂在怀里，强忍着感觉而道。

    “哦，石头，那你是不是很难受，看它都在发抖呢。”牛诗诗突然有些调皮的道。

    “呼…诗诗，你不·摸·它，它就不难受了。”叶牧石有些无语的说道。

    “哦，那好吧。”牛诗诗没有松手，只是抓·着，对叶牧石的话，似乎有些不明白。

    突然间，牛诗诗似乎想到了什么而道：“石头，大姐和三妹摸过吗？”

    “这个……诗诗，咱们睡觉吧。”叶牧石有些无语，怎么也想不到，牛诗诗会在这个时候，问这些问题，在要是放在叶牧石的前世，相对于这种情况，绝对不会有此一问的。

    但这个世界有些不一样。

    这是一个以强为尊的世界，相对来说，和叶牧石以前的世界也有一些相似，其实在叶牧石以前的世界，也算是以强为尊，比如说你拥有足够的钱财和足够的权。

    照样为尊。

    比如说：

    那些所谓的富豪榜、世界权·利榜，不就是这个意思么。

    当然。

    这两者之间，还是有着一定的区别。

    因为在这个世界，以强为尊，更加的淋漓尽致。

    既然为强，既然为尊，便享受着普通人所不能够享受的东西。

    比如说。

    三·妻·四·妾，在这个世界来说，就再正常不过，只要你有着足够的实力，在这个世界，你想要什么都可以。

    想到这里，叶牧石这也才反·应过来，既然这个世界如此，那么，牛诗诗说这些话，那也只是正常而已。

    对于牛诗诗的这个问题，叶牧石虽然也可以回答。

    但是。

    在一个姑娘面前，说另一个姑娘，甚至另两个姑娘的事情，总归是有些不好。

    所以。

    叶牧石直接岔开了话题。

    其实在这一刻，叶牧石不由自主的想到了柳姨，也不知道柳姨如今在什么地方，她过得是否可好，以前的叶牧石，没有任何办法帮助到柳姨什么。

    但是现在，叶牧石以战师的境界，拥有着击杀王境修者的能力之后。

    那么。

    如果再次见到柳姨，也许能够帮助到柳姨些什么。

    “柳姨，你会在南荒圣城吗？”

    在叶牧石的安慰下，牛诗诗再度睡去，只是叶牧石，却是有些睡不着，想着这样那样的事情。

    第二天醒来，叶牧石带着牛诗诗，去了文学区。

    明天就要离开万安城了，文学区，是叶牧石与牛诗诗第一次见面的地方，那是一个有着纪念意义的地方，离开万安城之后，还不知道什么时候能够回来。

    或者说。

    也许很长很长的时间不会再回来。

    文学区，叶牧石熟悉的人并不多，因为叶牧石在这里，没有待多长时间，倒是牛诗诗，有着很多的熟人。

    “诗诗姐，你终于来看我们来了，我们还以为，诗诗姐你有了夫君，就忘了我们诗社了呢。”李青看着叶牧石与牛诗诗挽手走上诗诗楼，有些羡慕嫉妒的说道。

    因为要离别，牛诗诗也没心情做诗了。

    倒是叶牧石，又被众人逼着作诗，叶牧石也不拒绝，直接让四不像作诗。

    四不像微一冥想，便吟出了一首名为《无题》的诗，而这一首诗，则是被牛诗诗在宣纸上写了下来。

    相见时难别亦难。

    东风无力百花残。

    春蚕到死丝方尽。

    蜡炬成灰泪始干。

    小镜但愁云鬓改。

    夜映应觉月光寒。

    此去蓬莱无多路，

    青鸟殷勤为探看。

    这首诗，我只背得下这么多，由于没网络，也不知道哪些是错字，就这样吧，反正这也不影响什么，只是我觉得，这一首诗有着一定的伤感，放在这离别之时吧。

    本来是想临时写一首的，但是，写诗需要灵感，而最近工作很忙，忙得焦急，没心情写诗。