
狂暴的龙卷风，带着叶牧石刹那消失不见。

    身处龙卷风中间的叶牧石，其实并无大碍。

    就算是叶牧石昏迷之时，那狂暴的龙卷风，按照其狂暴的程度来说，定然要将叶牧石撕成粉碎。

    但是。

    就在那一刹那之间，被融于叶牧石右手的修罗令牌，空间幻动，直接包·裹住了叶牧石的身体。

    如此一来。

    叶牧石纵然是昏迷，却也没事。

    更何况。

    此时的叶牧石，却是身处龙卷风的中间。

    龙卷风的中间，其实并没有什么撕扯力量，具备着强悍、狂暴撕扯力量的，是龙卷风的四周。

    四不像有着超强感应力，立即便感受到叶牧石的周围并没有什么危险，与小青一起出现在叶牧石的身边。

    小青道：“四哥，现在怎么办？”

    四不像似乎想了想之后才道：“小青，你有着能够穿梭空间的能力，你能不能穿过这个龙卷风？”

    “应该能，但是，我从来没有遇见过如此情况，而且，就算我能，那么，我怎么带着你们？”小青道。

    “嗯，按照龙卷风的变异过程来看，我们现在所处的这个空间，很快就将不安全，我们必须立即离开这里，让我想想…有了，我与主人进行融合，然后，你变身，缠绕着主人的肉身，带着我们一起进行穿梭…”四不像想了想之后道。

    “好。”

    小青应声，立即变身，本来只有尺许长的小青，陡然变得有着丈许长。

    而四不像，则是立即与四不像进行融合。

    小青在变身之后，立即缠绕着叶牧石，开始穿梭龙卷风。

    嗖……

    小青带着叶牧石，刹那之间消失不见。

    然而。

    就在此时，小青陡然发出一声惊叫道：“不好，四哥，你快看看，这是什么地方？”

    四不像感应到已经穿过了龙卷风，听着小青的惊呼，立即从融合状态脱离出来，看着前方的情况，四不像带着傻眼的语气道：“不，怎么可能？这里怎么会有着一片闪电的海洋。”

    “四哥，什么是闪电的海洋？”小青有些不解的问道。

    “小青，快闪，而且速速变身，千万不要被那闪电击中。”四不像看着数道闪电直劈而来，以四蹄抱住叶牧石一边闪躲，一边立即提醒小青。

    小青立即变身，又变成了尺许长。

    小青闪躲起来，比四不像的速度快了许多。

    数道·交·织而来的闪电，终于是被四不像等成功避开。

    只是。

    叶牧石仍然还在昏迷之中。

    “主人，快醒醒。”

    四不像见状不妙，立即以蹄子拍着叶牧石，想让叶牧石醒来。

    当四不像再次带着叶牧石避开数道闪电之后，叶牧石终于醒了过来，甚至在还没有完全清醒的情况下，又是一几道闪电·交·织而来。

    “闪。”

    叶牧石刹那清醒，速度爆发，刹那闪开。

    四不像和小青，由于不用再担心叶牧石，也是成功避开了闪电。

    “小四，我们怎么会到了这里？这里是什么地方？”叶牧石一边警惕着四周的闪电，一边对四不像问道。

    “主人，我也不知道这是什么地方，至于我们为何来到这里，这都是小青带着我们穿梭了龙卷风的原因，由于龙卷风的力量太过于狂暴，我们当时身在龙卷风的中间，我无法感应到龙卷风之外的位置，所以，才来到了这里。”四不像立即说道。

    叶牧石得知了大致情况，也不责怪小青，反而是感谢小青与四不像救了自己一命。

    按照龙卷风当时的狂暴程度来看，如果不是因为小青与四不像，自己身处龙卷风中，定然将被龙卷风撕裂成粉碎。

    叶牧石一边闪躲着不时袭击而来的闪电，一边观察着这里的环境。

    闪电·交·织，数十丈之处便迷雾蒙蒙，能见度极低，看不清远处的景物。

    而地面，则像是一处极其荒败的乱石堆。

    不。

    不是乱石堆。

    这里应该是一座座坟墓，而且是年代极其久远的坟墓。

    正是由于年代极其久远，这些坟墓的坟头，都已经与地面相平。

    借着闪电的光，叶牧石一边观察，也一边注意着不时袭击而来的闪电。

    再次躲闪了数次之后，叶牧石似乎发现了什么规律。

    又躲闪了近十次之后，叶牧石终于知道了自己的发现，那些看似没有任何规律的闪电，最终的落击点，应该是坟墓，只是，叶牧石还不敢完全的肯定。

    因为有几处落击点，那里没有坟头，而是看上去的平坦之地。

    “小四，小青，你们不要待在坟头上，待在平地要安全一些，当然，平地也不是绝对的安全。”叶牧石立即把自己的发现，告知了小四。

    闪电依然持续，不时的袭来。

    这闪电的袭击间隔时间，似乎没有规律，叶牧石一直在躲闪着闪电，心中暗道：“如此下去，肯定不是办法，到时候一旦时间长了，就算自己不被闪电击中，恐怕也将直接累死，得想办法离开这里才行。”

    “小四，我们必须立即离开这里，否则等时间久了，恐怕我们都将死在这里。”

    叶牧石说着，再观察了四周。

    由于仍然还是看不见远处的景物，叶牧石只得随意的远定一个方向，朝着这一个方向直线行去，只是这里的坟墓太多，叶牧石为了不踩踏在坟头上，每次相遇坟头，叶牧石便直接绕了开去，然后继续延着直线的方向前进。

    “不对，这里，先前似乎经过。”

    走了将近半个时辰之后，叶牧石突然发现，自己似乎又回到了原地。

    叶牧石又仔细的观察着坟墓。

    不一会儿。

    叶牧石果然发现，自己先前真的来过这里。

    “不好，这里恐怕是有着阵法。”叶牧石在发现这个问题之后，心中觉得更加的不妙。

    不妙归不妙。

    但依然得出去。

    叶牧石想了想，决定在自己经过的地方，每相隔一两尺距离，便摆上石头，让这些石头，连成一条线。

    又走了不到半个时辰，叶牧石心中一喜的同时，也是大惊。

    叶牧石竟然又回到了原地。

    因为这里，正好有着叶牧石摆下的石头。