
闪电的力量，实在是太过于强大。

    强大得让叶牧石都忘了思考。

    也来不及思考。

    强大到不可思议的力量，冲·进叶牧石的身体，叶牧石只是留下一个感觉，自己的肉身，甚至连灵魂，似乎立即就要被抹灭一般。

    不过就在此时。

    血海之中很久没有动静的神秘种子，终于是突然有了动静，一道同样是强大无比的力量，陡然从神秘种子中爆发而出。

    只不过。

    神秘种子所爆发的强大力量，是吞噬的力量。

    在这一刹那之间，神秘种子正在疯狂的吞噬着闪电的力量。

    而正因为神秘种子的疯狂吞噬，那闪电的绝大部分力量，都被神秘种子所吞噬。

    而叶牧石的肉身所承受的闪电力量，只是剩下百分之一都不到，饶是如此，也是让叶牧石的肉身有着毁灭般的破坏。

    这一种破坏，就像是全身上下所有的一切都被粉碎了一般。

    如同晋级淬体一样。

    痛到无法估量的疼痛过后，痒到无法估量的痒紧急而来，那是一种迅捷无比的重组，也是对被破坏肉身的迅捷修复。

    瞬息时间不到，叶牧石经历了一次不曾经历过的淬体。

    淬体过程剧痛无比，但是淬体的结果，却是让叶牧石有着无法想象的好处。

    叶牧石站在原地，待淬体结束，两只拳头不由自主的握·紧，似乎还在忍受着那已经消失的极痛与极痒。

    叶牧石意念查探着自己的身体，自己的身体之中，似乎还隐隐残留着一丝丝正在消失的闪电，而叶牧石此时的肉身强度，有着一次不可思议的提升。

    一百鼎力量。

    叶牧石感受到，这一次短暂而简单的淬体，恐怕至少为自己提供了一百鼎的攻击力量，以及一百鼎的肉身承受力量。

    叶牧石此时也感受到，与自己融合的四不像，似乎也在颤抖。

    “下一道闪电。”叶牧石感受到了身体的强度增强，朝着下一道闪电，再次瞬移而去。

    “啊……”

    这一次，叶牧石直接痛呼了起来。

    又一次的淬体，又为叶牧石的肉身提升一百鼎的攻击力量和承受力量。

    叶牧石再不感应自己的肉身会提升多少力量，而是瞬移连续爆发，朝着闪电劈落的地方瞬移而去。

    叶牧石血海之中的那一枚神秘种子，每一次都为叶牧石吸收掉九成力量，但饶是如此，种子依然还是没有变化。

    此时。

    叶牧石也没有去查探神秘种子是否有变化，只是瞬移连发，一直不让自己的肉身停歇，让自己的肉身，一直都处于被闪电淬体的过程中。

    也不知道多少次之后，叶牧石感受到，被闪电淬体的痛苦，已经不再明显了。

    甚至。

    就连叶牧石平常晋级的痛苦也已经不及。

    也不知道多少次之后，叶牧石终于感受到，血海中的那一枚种子，所吸收的闪电力量越来越小。

    当再次数十次之后，神秘种子再也无法吸收闪电，似乎陷入了沉睡中，即将进行一场不可思议的蜕变。

    看着不远处就要落下的一道闪电，叶牧石再次瞬移而去。

    轰……

    这一次。

    这一道闪电的所有力量，十成十的击在了叶牧石的身体上。

    叶牧石又经历了一场痛彻心扉的痛苦之后，叶牧石发出一声沉喝，又朝着远处的一道闪电瞬移而去。

    已经不知道过去了多久，闪电终于就快要消失了。

    既然已经选择了闪电淬体，叶牧石此时是抓住一切机会，甚至希望每一道闪电都击中在自己的身体。

    然而遗憾的是，闪电终于是就要完全消失了。

    如今。

    只是剩下最后一道闪电。

    叶牧石再度瞬移而去。

    这一次，这一次闪电虽然是击在叶牧石的肉身上，却是再没有进·入到叶牧石的身体，直接把叶牧石击得扑倒在地。

    轰……

    叶牧石双拳击在地上，大地轰隆摇颤，似乎要发生地震一般。

    丝丝电流在叶牧石的肉身表面闪耀着，流光闪动，此时的叶牧石看上去，其肉身就仿佛是由电流所组成。

    随着最后一道闪电消失，叶牧石终于缓缓站了起来，双臂震开，仰天一声长啸。

    吼……

    不等叶牧石吼闭，牛诗诗满眼是泪的抱住了叶牧石，泣声道：“石头。”

    叶牧石把牛诗诗拥在怀里，高兴的道：“诗诗，我成功了。”

    “嗯，我知道，石头，你真的成功了。”牛诗诗泪流满面，就这么紧·紧的抱着叶牧石，全然不顾叶牧石的赤身，也不顾小叶牧石就这么直直的·顶·着牛诗诗的肚子。

    在叶牧石被第一道闪电击中的刹那，牛诗诗悲痛的以为叶牧石就将死去。

    但是没有。

    只是叶牧石所承受的那一种痛苦，牛诗诗虽然没有亲自经历，但却是完全能够感受到，听着叶牧石的一声声惨叫，牛诗诗握·紧了拳头，一直在为叶牧石加油着。

    虽然说，在这过程中，叶牧石一直都是在全神贯注的寻找闪电，一直都没有看牛诗诗一眼。

    但是。

    这又如何。

    直到闪电消失，牛诗诗终于才是泪流满面，心疼无比的扑了上去。

    “诗诗，谢谢你。”叶牧石低头，吻住了牛诗的额头，然后，吻住了牛诗诗的嘴。

    呼……

    片刻过后，牛诗诗终于是呼吸不畅的离开了叶牧石的唇，俏脸羞红的喘着说道：“石头，你看你，也不知害臊，快穿上衣服吧。”

    “啊，我一时忘了。”叶牧石一惊，立即从储物空间之内，取了一套衣服穿上。

    直到此时，小灵才飘然而至道：“石头，你的寒风刺已经淬炼好了，品阶已达圣品，可惜无法超越圣品，但这已经很不错了，接下来，我就开始准备献祭了。”

    “好，需要我帮什么忙，小灵你说便是。”叶牧石接过寒风刺，微微的感受了一下之后，便直接收进了右手的修罗停牌空间中。

    “也不需要做什么，第一件事情，便是需要恢复献祭台，你力气大，正好可以帮帮我，你跟我来，献祭台就在那边一点儿。”小灵说着，带着叶牧石朝远处走去。