
诡异影子刚刚说完，似乎突然想起了什么，立即又问道：“怎么，你有这些东西？”

    “你猜。”

    叶牧石淡淡的笑着，同时立即与四不像暗中沟通了起来：“小四，你对献祭的印象有多少？”

    叶牧石没有直接问小四是否知道献祭，而是问对献祭知道多少，这要是叶牧石在没有前世记忆之前，是绝对不会如此问的。

    叶牧石联想到四不像的点点滴滴，猜测到一种可能，虽然说四不像是自己的兽战魂，但却是与其他的兽战魂有些不一样，因为四不像不但拥有着自主的思考能力，而且四不像的一些想法和心思，纵然就连叶牧石都无法得知。

    只有四不像愿意让叶牧石知道的东西，叶牧石才能够清楚的感应到。

    “哈哈，主人，你不说我倒是差点儿忘记了，你这一提，我立即便想了起来，对了主人，我也不用告诉你，你现在只需要仔细的感应一下，便能够明白献祭的事情。”四不像微一思考，立即便道。

    叶牧石立即便感应了起来。

    果然。

    此时四不像如同共享了关于献祭的记忆一般，叶牧石立即便获取了这一段记忆。

    片刻过后，叶牧石整理完了这一段关于献祭的记忆，则是对四不像问道：“小四，那个东西说要献祭，你估计这会是一场什么样的献祭。”

    “嗯，据我估计的话，那个东西应该是想要沟通某一个未知的存在，让那个未知的存在，赐予它某一种力量。”四不像思考而道。

    其实。

    叶牧石也是有着自己的思考，四不像说得虽然也不错，但是，那个东西需要王品灵草，这倒不像是献祭，反而像是要疗伤。

    也不等叶牧石与四不像多做沟通，诡异影子早就问道：“你真的有王境修者的肉身？还有王品灵草？”

    叶牧石一边与四不像沟通着，一边应道：“王品灵草我的确是有一株。”

    “一株，怎么够？但也勉强了，对了，你王境修者的肉身有多少？”诡异影子一愣，又问道。

    “这个没有。”叶牧石直接拒绝道。

    “没有王境修者的肉身，那实在是太可惜了，唉。”诡异影子感叹道。

    “喂，你还没有告诉我们你为什么需要这些东西呢？”叶牧石终于问道。

    “唉，好吧，我看你的样子，应该是有着这些东西，只是你不愿意帮助我而已，也是我太着急了，我先介绍一下情况吧，我其实不是人，也不是鬼魅，而是这一座百圣大阵的阵灵，至于当年布置出这一座百圣大阵的主人所图为何，我也不知道，因为当年主人在创造出这一座百圣大阵之后就消失不见了，而且……”

    诡异影子说着，似乎看了看天空之后，又继续说道：

    “而且后来出现了意外，就是你们先前所见的闪电大阵，经过无数岁月闪电大阵的摧毁，曾经的百圣大阵，如今只是剩下到百王大阵的级别，我要献祭的对象，是我曾经的主人，也就是当年创造出这个大阵的那个人，我想知道我该怎么做，或者说何去何从，因为有着闪电大阵，我无法离开这里。”

    “百圣大阵。”

    不知为何，当叶牧石听到这四个字的时候，陡然觉得自己的灵魂似乎有着微微一颤，似乎有一道明光一闪而逝。

    但是。

    那一闪而逝的东西是什么，叶牧石却是无法捕捉到。

    诡异影子继续说道：“你们所见到的那些坟头，其实并非真正的坟墓，当然，有一些坟头却是真的埋有人，都是那些误撞这百圣大阵而死的迷路人，是我埋了他们，由于百圣大阵出现异变，就连我这个阵灵，也是已经无法完全掌控，所以才让那些迷路的人走不出这里，我记得当年的主人教导我，纵然我不是人，但是所行之事，应以一个善字当先，这也是我没有占据你妻子身体的最重要原因。”

    不知为何。

    听着诡异影子的的诉说，叶牧石似乎又觉得自己的脑海里，又有灵光一闪而逝。

    但是。

    当叶牧石想要捕捉的时候，仍然还是无法捕捉到什么东西。

    叶牧石甚至升起一种错觉，似乎这百圣大阵，与自己有着某种关系一样。

    当然。

    对于这个念头，叶牧石也只是一闪而逝，仅仅只是恢复了前世记忆的叶牧石，觉得这一切都不可能。

    诡异影子似乎突然想起了什么而道：“对了，我突然想了起来，当年主人曾说，未来能够帮助我的那个人，一定要让我帮他淬炼一件武器，叫什么寒什么刺。”

    “寒风刺？”叶牧石陡然一惊，脱口而出的说道。

    “对对对，就是寒风刺，你怎么知道？”诡异影子也是惊诧的问道。

    “难道，这真的只是一种巧合吗？或者说，这是那个万兽山中的神秘前辈所布置的大手？否则的话，为什么我在刚得到寒风刺不久，便诡异的来到了这里？不对不对，这寒风刺，是我在得到的当时，根据那寒风渡，随意取下的名字，如此来说的话，那个神秘前辈，也应该不会知道寒风刺的名字才是？”

    叶牧石皱着眉头思考了起来。

    似乎这中间有着隐隐的联系，但是，却又说不通。

    “因为，我这里正好有着一柄寒风刺。”叶牧石把那寒风刺从储物空间取了出来。

    诡异影子刹那靠近，伸出一道虚幻的手，拿起了那一柄寒风刺。

    此时，诡异影子也才让叶牧石看清形状，与一个女子的身形一般无二。

    只不过。

    这一道影子是虚幻，没有实体。

    诡异影子拿着寒风刺看了看之后，突然又道：“对，就是它，只是，主人当时似乎还曾经说过，要淬炼这一柄寒风刺，还需要一个至关重要的人，这个人，是你深爱，但却……却又不能在一起，不对不对，是你深爱着那个人，但那个人却是已经死去。”

    “什么？怎么可能？你到底是谁？”

    叶牧石大惊。