
看见又走回了原地。

    叶牧石心中有种不好的感觉。

    不好。

    这里可能有着一种奇特的阵法。

    叶牧石暗自猜测着，停在原地想了想之后，选了一个与先前所走之路垂直的方向，继续笔直前进，同样以石头放在延途。

    但是。

    半个时辰之后，叶牧石发现，又回到了原地。

    “主人，我们怎么又回到了原地？”四不像也是有些疑惑的问道。

    “我们可能身陷阵法之地了，这个坟场之内，估计是有着一种奇特的阵法，我们再试试看另外两个方向。”叶牧石道。

    叶牧石说完按照东南西北‘十’字架的方向，再次走了另外两个方向。

    果然。

    不出叶牧石所料，叶牧石行走四个方向，最后都回到了原点。

    叶牧石停了一会儿之后，再次选择了一个相当于‘西南’或者‘西北’的方向，再次尝试着离开。

    然而。

    叶牧石最后还是回到了原点。

    叶牧石这才停下来，再不进行尝试，而是进行思考。

    假设。

    自己所在的原点，是这阵法的中心点的话，那么，自己每次回到原点的时间，都在半个时辰左右，按照自己半个时辰十里左右的速度判断。

    再假设。

    这个阵法如果是个圆形，半径应该在十里左右。

    “咦。”

    正在思考中的叶牧石，陡然发现了一个问题，那个密集的闪电，竟然已经消失了。

    闪电消失，但是能见度仍然低，如今也只不过是能看见一百丈左右的距离。

    方圆一百丈范围之内，尽是有如坟头的乱石堆。

    “有人。”

    同样似乎陷入思考中的四不像，陡然小声说道。

    “在哪里。”

    叶牧石一惊，立即问道。

    “那个方向。”四不像说完，朝着一个方向指去。

    叶牧石立即朝着四不像所指的方向看去。

    但是。

    叶牧石却是没有看见任何人影。

    “又出现了，主人，在你背后。”过了一会儿，四不像突然又道。

    叶牧石陡然转身，虽然还是没有看清人影，但是，叶牧石似乎看见一个影子一闪而逝。

    “那不像是人，小四，那是什么东西？”叶牧石皱起了眉头。

    这一次。

    四不像仔细的感应了起来，同时与叶牧石进行暗中沟通。

    由于有着四不像的仔细感应和特别提醒，叶牧石提前侧身，总算是看清了那一道影子，那一道虚幻的影子，像是一道人影，只是，在叶牧石面对那影子之时，影子又是一闪而近。

    “鬼？还是鬼魂？”叶牧石陡然想到一个问题。

    因为。

    那一道影子，看上去有些飘渺。

    而且影子消失的方式，不是以快速移动的方式消失不见，是刹那之间溃散而消失。

    “小四，感应到了没有？那到底是什么东西？”叶牧石仍然还是问道。

    “无法确定，但我可以肯定的是，它没有身体。”四不像继续感应着，一边应道。

    “没有身体？”

    叶牧石心中暗紧。

    “难道真的是鬼？”

    想到这里，叶牧石只觉得身体陡然一冷，一种毛骨悚然的感觉袭遍全身。

    “这里是一座坟场，有鬼魂也很正常，但是，我千万得小心，一定不能够让鬼上身，否则的话，说不定出现被鬼夺舍之类的情况，那就相当的不妙了。”

    叶牧石眉头再皱的同时，立即提醒说道：“小四、小青，你们千万小心，一定不要让那个东西靠近，更不能让那个东西占据你们的身体，否则的话，极有可能出现夺舍的情况。”

    “夺舍？什么是夺舍？”四不像有些疑惑的应道。

    “夺舍，就是它占据你的身体，然后夺得你的身体控制权，或者，吞噬你的灵魂。”叶牧石大致的解释道。

    “什么，它想吞噬我？”四不像立即问道。

    “我只是说有可能，而且，如果它身前是人的话，应该是想夺舍我才是。”叶牧石想了想后说道。

    就在叶牧石和四不像在警惕那诡异影子的时候，牛诗诗的声音突然在储物空间中响起道：“石头，你现在怎么样？没事吧？”

    “诗诗你醒了，我现在没事，不过，你就继续呆在储物空间中好吗？”叶牧石不想让牛诗诗出来，毕竟按照叶牧石理解，那诡异的坟场影子应该属于‘阴’，而女子也是‘阴’更多一些。

    如果让牛诗诗出现，恐怕对牛诗诗不好。

    “啊？怎么了？”

    牛诗诗有些疑惑的问道。

    “也没什么，就是这里到处都是乱石堆，不想让你受伤。”叶牧石借口而道。

    “哦。”

    牛诗诗哦应一声之后，立即又道：“可是石头，我不怕，我要跟你在一起。”

    “这个，诗诗，其实是这样的，我们现在身处坟场……”叶牧石想了想，只得如实说道。

    “哦，可是，石头，我，我肚子疼，我想方便方便。”一会儿之后，牛诗诗有些迟疑的说道。

    “是这样啊，那好吧。”叶牧石也只得无奈的答应，毕竟在储物空间中，虽然能够让人长时间的生活在内，但却是没有卫生条件。

    牛诗诗出来之后，有些好奇的打量了四周之后便道：“石头，我去那边方便，你在这里等着就是。”

    “不行，诗诗，此时我必须要跟在你的身边。”叶牧石眉头一皱，想起那个神出鬼没的诡异影子，立即说道。

    “哦，那好吧，但是，你得把头转过去。”终于到了地方，牛诗诗看着叶牧石一直看着自己，怎么都有些不好意思。

    叶牧石此时也无奈，只得转过头来，但却是闭上眼睛，仔细的感应着后方，一旦那个诡异的影子出现，叶牧石准备立即便发起极限温度劲气进行攻击。

    “啊。”

    牛诗诗刚刚蹲下，陡然发出了一声尖叫。

    叶牧石立即转过身来，担心的问道：“诗诗，怎么了？”

    牛诗诗红着脸而道：“刚刚好像有刺，刺着我的屁·股了。”

    “哦。”

    叶牧石终于放下心来，暗道这只是虚惊一场。

    叶牧石听着后方的动静，仍然还是时刻在警惕着。

    只是。

    那一道诡异的样子，依然是悄然出现，并且陡然出现在了牛诗诗的身后。