
面对叶牧石的惊讶之问，诡异影子想了想后回答道：

    “我本来不叫小三，但是，我记得主人曾说，我应该叫做叫做小三，因为这样才会让你知道我是谁，其实，我也就是一个阵灵而已，我给自己取的名字就叫小灵。”

    这一次。

    叶牧石沉默了。

    抛开前世记忆来说，如果仅仅只是在这一世，这个阵灵叫做小三，而叶牧石的兽战魂四不像，被叶牧石叫做小四。

    那么。

    小三与小四之间，必然有着一定的联系。

    小四是叶牧石的兽战魂。

    那么。

    按此推论的话，这个叫做小三的阵灵，是否也应该属于自己，或者换一种似乎完全不可能的说法，这个百圣大阵，在多年之前，是属于自己的。

    再抛开这些，根据叶牧石的前世记忆。

    小三，是一个贬义词的同时，也代表着某一种人。

    而这一种意义，在这一个世界中却是并没有如此的说法。

    如果说叶牧石没有恢复前世记忆的话，叶牧石在此时，也无法想到小三的这一种意义。

    综合考虑之下，叶牧石判断，这个百圣大阵，或者说百王大阵，都与自己有着一定的关系。

    叶牧石再度思考片刻之后，陡然决定说道：“小灵，我可以帮你，虽然说我无法凑齐百名王境修者的肉身，但是我现在有着八十多具，而且王品灵草，我现在也可以拿出十多株，这些都可以给你，至于王境修者强度的灵魂，小四，你帮助小灵吧。”

    “啊，你就这么给我了，你不提任何条件？”小灵明显惊讶的说道。

    “主人，要不你再想想？”四不像提醒道。

    “石头，你真的要这么做？”牛诗诗也是疑惑的问道。

    “不错，我决定了，小灵，我只有一个要求，等你献祭之后，我希望你能够助我们离开。”叶牧石重重的点了点头道。

    “那好吧，虽然说这曾经的百圣大阵，已经被破坏得不成样子，但是我估计，在我献祭完之后，我应该能够助你们离开，而且，你如此助我，我无论如何也要助你们离开，闪电大阵就快要来了，我先为你淬炼寒风刺，对了，你是叫石头吗？要淬炼这一柄武器，我主人曾说，还需要一个至关重要的人，否则，无法淬炼成功，石头你看……”影子小灵说道。

    “不必了，无法淬炼成功，就不成功吧。”叶牧石心头释然的说道。

    其实。

    那一个深爱，但却已经死去的这一个至关重要的人，叶牧石的储物空间中，恰好有着。

    只不过。

    叶牧石在综合考虑之后，才有了如此决定。

    在这里的诡异巧合，实在是太多太多。

    而且献祭之后会发生什么事情还不得而知，所以，叶牧石才必须要打破这一种诡异的巧合。

    再说对于寒风刺这一柄剑式武器，叶牧石并不抱太大的希望，叶牧石现在并不需要武器，在有着十六倍零度、十六倍沸度的双重劲气之下，再结合着瞬移，叶牧石不需要武器，就可以直接越阶战斗，甚至击杀王境修者。

    消失不久的闪电，终于再次到来。

    在小灵的操作之下，寒风刺直接被闪电击中。

    咝咝咝……

    寒风刺颤抖，似乎像是一个有着生命的灵体在挣扎一般。

    叶牧石一直在注意着小灵的淬炼，同时，也在注意着那些闪电。

    看着如此情况，叶牧石陡然爆起一个不可思议的想法。

    按照叶牧石的前世记忆，再结合此时，既然闪电可以淬炼寒风刺，那么，自己的肉身，是否也可以接受闪电的淬炼。

    “诗诗，接下来我要做一件可能你完全无法想象的事情，但是，我却是必须要那么做，如果，我是说如果，如果我在做这件事情的时候不幸死去，我会让小灵助你离开。”

    叶牧石再度思考了之后，非常认真的对牛诗诗说道。

    “啊，石头，你要做什么，你不能丢下我？”牛诗诗立即抓着叶牧石的手而说道。

    “不是，我只是说如果，你放心吧，我应该不会有事的，此时时间紧迫，我无法给你太多解释，小青，你在诗诗的身边待着，小四，你随我一起。”叶牧石解释着。

    四不像知道了叶牧石的想法，暗中与叶牧石沟通道：“主人，你这个想法确实有可行之处，但是，如果失败的话，我们两个都将灰飞烟灭。”

    “放心吧，我有着一定的把握。”叶牧石说着。

    “石头，那你小心，如果你死了，我也会在这里陪着你一起死去的。”牛诗诗终于还是松开了叶牧石的手，但是目光坚定的说道。

    叶牧石看着牛诗诗，在牛诗诗额前深深一吻而道：“老婆，我爱你。”

    叶牧石说完，陡然转身，一边命令四不像与自己进行融合。

    待四不像与叶牧石进行融合，叶牧石的速度再次递增零点五倍，一息百丈的速度，在这一刹那间，达到了一息一百五十丈。

    看着天空降落而下的闪电，叶牧石此时出奇的冷静，在这一刻间，那闪电的轨迹赫然出现。

    叶牧石估算着轨迹，瞬移陡然爆发，朝着那一道闪电直冲而去。

    “石头，不要。”

    牛诗诗终于是知道了叶牧石要做什么，立即痛声惊呼道。

    面对闪电，别说是叶牧石的肉身无法承受，纵然就是真正的王境修者，面对闪电也只有死。

    而叶牧石，此时竟然如此做了。

    其实。

    叶牧石也的确是在赌。

    因为按照叶牧石现在的肉身强度，的确是无法承受闪电的力量，但是，因为叶牧石有着神秘的种子。

    到目前为止，叶牧石还不知道那神秘种子到底是什么东西，不过神秘种子曾经数次救了叶牧石的命。

    而这一次，叶牧石正是在赌，那神秘的种子，有着八成以上的把握，不会让叶牧石身死。

    面对闪电，叶牧石计算着轨迹与自己的距离，瞬移刹那而至。

    嗞……

    闪电击中了叶牧石的身体，叶牧石的所有衣襟，在这一刹那化为虚无，连灰烬都没有留下。

    一道强大得不可思议的力量，立即便冲·进了叶牧石的身体。