
叶牧石一直在警惕着身后。

    但是。

    那一道影子出现得太诡异太快，就连四不像都没有来得及反应。

    待到四不像的提醒之时，等叶牧石转过身来，牛诗诗已经出现了不妙。

    只见牛诗诗美丽的脸庞上，显得有些扭曲，样子看上去极其痛苦。

    “诗诗。”

    叶牧石一声惊呼，立即扑上前去。

    本来是普通人的牛诗诗，竟是陡然之间一闪身，一个显得有些冰冷的声音从牛诗诗的身体发出而道：“你不要过来，否则，我立即杀了她。”

    “你不是诗诗，你是谁？你不要伤害诗诗，你有什么需要帮助的就说出来，也许我可以帮助你。”叶牧石一愣之后，立即说道。

    “哼，帮助，凭你区区战师，怎么可能帮得了我，还是等我占据了她的身体再说吧。”冰冷的声音继续说道。

    “别，如果你敢占据她的身体，到时候，我大不了连诗诗一起杀掉，我相信，如果是这样的话，你肯定也活不了。”叶牧石眉头一皱，脸庞陡然一冷而道。

    “你敢？这可是你妻子，你难道敢狠心杀了你的妻子。”冰冷的声音微一停顿之后而道。

    “有什么不敢，与其让她痛苦，还不如让我直接杀了她，这样子，我也可以直接杀了你，你立即从她的身体里出来，否则，我立即动手，注意了，你只有三息的时间考虑，三……二……”叶牧石说着的同时，还立即倒数了起来。

    同时，极限零度劲气准备着。

    极限零度劲气的施展，叶牧石早就达到了随心所控的地步，可以做到仅冰冻牛诗诗，而不伤害牛诗诗。

    到时候。

    估计，那诡异的影子肯定会被自己所震慑，从而解救牛诗诗。

    “哼，我不相信你敢动手。”看着叶牧石就要出手，那个声音继续道。

    “还有最后一息，如果你不出来，我就动手了，一，时间到。”叶牧石说着，一道十六倍零度的冰寒劲气刹那发出，直接把牛诗诗冰冻。

    叶牧石做完这的同时，极限零度的冰寒劲气刹那转换，一道十六倍沸度的灼热劲气，在牛诗诗的身边一闪而逝，叶牧石一边威胁说道：“我不管你是谁，你如果再不出来，我立即便动手了，你刚刚应该感应到了我的这一道灼热劲气，两千度的高温，我相信，你肯定比她要先被烧死。”

    “好好好，我马上出来。”那个冰冷的声音，终于感受到了恐惧，那个声音完全没有想到，叶牧石竟然真的敢动手。

    一道影子果然从牛诗诗的身体钻了出来，而极限零度的一息冰冻时间，也是刹那结束。

    牛诗诗全身发抖的道：“石头，刚刚怎么了？我怎么这么冷？”

    叶牧石上前把牛诗拥在怀里，极限温度的灼热劲气时隐时现，随时可以对那个诡异的影子动手。

    “哼，怎么了？你的夫君刚刚准备杀了你？”那诡异的影子也是惧怕叶牧石的极限温度劲气，不敢靠近叶牧石与牛诗诗，但却是在一边挑拨说道。

    “啊，要杀我？石头，怎么了？”牛诗诗虽然被叶牧石拥在怀里，但此时也是带着疑惑而问道。

    “刚刚的情况是这样的，那个东西进·入到了你的身体，想要占据你的身体，所以，我刚刚准备把那个东西和你一起杀了。”叶牧石说着的时候，拥住牛诗诗的手，悄然做了个小动作，以此提示着牛诗诗。

    牛诗诗本就是聪明之人，而且对于叶牧石从来就没有怀疑过，先前的疑惑，那也仅仅只是疑惑，没有一丁点儿不信任。

    那道影子见牛诗诗竟然相信了叶牧石，本来还想说点什么，却是被叶牧石打断而道：

    “喂，那个谁谁谁，我先说过，你如果有什么需要帮忙的，说出来，或许我们可以帮你。”

    “帮我，你区区战师境界，如何能够帮我？”那道影子没有远离，但却也是依然不敢靠近叶牧石。

    “呵呵，区区战师境界么，但是，似乎我要杀你，也不是很难。”叶牧石拥着牛诗诗，温暖着牛诗诗，两人一起看向那影子。

    “你说得倒是不错，我从来没有见过像你这么强横的战师，但是，就算是这样，你要帮助我，希望依然很渺茫。”那影子的敌意少了一丝。

    “你废话真多，如果你不说，我们怎么知道如何帮你？”叶牧石皱眉而道。

    “首先，我需要一百名王境修者的肉身？”影子这次没有废话，而是直接说道。

    “什么，百名王修者的肉身？就算我能够击杀王境修者，但是现在我也出去不了啊？”叶牧石说道，其实恰好，叶牧石的储物空间中，有着数十名王境修者的肉身，当时为了击杀修罗百王，为了不造成声音警醒敌人，叶牧石直接把那些被击杀的王境修者收到了储物空间中。

    大战过后，叶牧石由于事情多，一时也忘了把那些王境修者的尸首扔出储物空间，没想到，此时竟然派得上用场。

    不过。

    既然那影子需要这些东西，叶牧石自然不会如此轻松的就拿出来。

    “所以我说你帮不了我，因为这是最最基本的要求，至于什么王品灵草，具备王境灵魂强度的修者，更是不可能了。”影子似乎早知道这个结果而说道。

    听着诡异影子的要求，叶牧石皱起了眉头。

    王品灵草，叶牧石有。

    王境灵魂强度的修者，四不像是自己的兽战魂，相当于也算是灵魂状态，而且四不像现在连妖兽之王都能够降服，其灵魂强度定然也是能够媲美妖兽之王方行。

    所以说。

    其实诡异影子的这些看似不可能的要求，恰好叶牧石都能够办到。

    但现在的关键是，叶牧石不可能如此轻松的就把这些东西给对方，而且，叶牧石要带着牛诗诗与四不像离开，或者这个诡异的影子能够帮上忙。

    “你要这么东西做什么？”叶牧石没有说自己有，也没有说没有，而是突然问道。

    “献祭。”

    诡异影子没有隐瞒，立即应道。