
牧帅的目的终于是达到了。

    牧帅终于进到了院内。

    只是。

    牧帅想见到的那个姑娘，在看了一眼牧帅之后，便离开了。

    “怎么会这样，想我牧帅身为圣城第一人，圣城的姑娘们，谁不想与我牧帅亲近，但是她，凭什么连多看我一眼都不能。”

    牧帅的心中越想越不是滋味。

    “我一定要得到她。”

    牧帅在心中暗暗发誓。

    牧帅先前来的时候，本来还曾经想着要杀了那位姑娘，但是此时，牧帅连自己都没有发现，他第一次如此迫切的想一个姑娘，只是，与那位姑娘近在咫尺，牧帅甚至仿佛都能够感觉到那位姑娘的心跳。

    但是。

    那位姑娘却。

    牧帅不敢放开自己的圣境领域感应那位姑娘，因为一旦放开自己的圣境领域，肯定就会让小院中的几大圣境强者发现自己的实力。

    福伯要为牧帅把脉，牧帅直接拒绝了。

    牧帅看着没有人理会自己，想了想之后，还是决定暂时离开。

    虽然说这里也是牧家的地盘，一旦动起手来，自己哪怕是圣城年轻一代第一人，但是这小院中本来就有三位圣境修者，而且特别其中一位圣境强者，别说是比自己强，恐怕在整个圣城的圣境强者中来说，那也能够排到前十。

    牧帅还是离开了。

    牧帅离开的时候，有一个决定。

    抢。

    抢那个叫九蝶的姑娘。

    因为按照牧帅刚刚与九蝶姑娘的接触，要想在短时间内让九蝶姑娘喜欢上自己，显然是不可能的事情，再说，按照牧帅的判断，这一行人在南荒圣城的逗留时间恐怕不会很久。

    思前想后，牧帅也就只有想到这个办法了。

    先把九蝶姑娘抢过来，到时候在一起的时间久了，以自己的能力和五行全修者来说，不相信九蝶姑娘不会喜欢上自己。

    只是。

    要抢九蝶，仅凭自己一人肯定不行，对方可是有着三名圣境强者，而且还有一名圣境强者在圣城来说都是能够排行前十的存在，必须得要人多。

    而且，仅凭自己在家族能够调动的力量，要出动大量的人，这样在圣城的影响不好，而且，若是让他知道自己动用如此大力量去抢一个姑娘的话，他一定会非常生气。

    这件事情，只有背着他去。

    想到此，牧帅决定，背着他去找那些朋友，而且，必须是圣境朋友。

    趁着夜晚，牧帅奔波与圣城。

    许了大量的好处之后，终于找足人手，但此时已经天亮，白天去抢人，显然有些不合适，而且再加上有几人临时有事，牧帅决定，三天之后的夜晚，实施抢人计划。

    ……

    叶昊天等人来到南荒圣城，已经半个月了，但是叶牧石一直没有回来，这让叶昊天等人的心中，一直都非常不好受。

    特别是成小娥，更是暗中发动了修罗一族的力量寻找叶牧石。

    只是，仍然还是没有叶牧石的任何消息。

    情况越来越觉得不妙。

    也许，叶牧石真的已经死了。

    毕竟，面对当时那狂暴的龙卷风，别说是叶牧石，就连几大圣境强者都是显得有些力不从心。

    由于叶牧石的原因，叶昊天来到圣城本来是要去见牧青的，也一直拖延着。

    叶昊天决定，再等两天，如果叶牧石还不回来的话，自己就单独去见牧青了。

    作为这一行人的三大圣境强者，成小子、牛星河、叶昊天三人，也时间进行切磋，三人的战斗力虽然都有所增长，但是其修炼境界却是仍然没有什么进步。

    毕竟到了圣境之后，每一个小境界的进步，都是极其困难，甚至有圣境强者，终其一生停留在原地，直至死去。

    ……

    叶牧石从百圣大阵处离开之后，为了不让父亲等人着急，带着牛诗诗疾速赶路。

    虽然刚进入圣境，但凭着叶牧石如今的记忆，对于圣境领域的使用，实在是太熟悉不过。

    圣境领域。

    圣境第一重，领域范围十丈。

    圣境第二重，领域范围二十丈。

    圣境第三重，领域范围四十丈。

    圣境第四重，领域范围八十丈。

    圣境第五重，领域范围1里。

    圣境第六重，领域范围二里。

    圣境第七重，领域范围四里。

    圣境第八重，领域范围八里

    圣境第九重，领域范围十六里。

    别看圣境的领域范围不大，但是，圣境修者的速度，却是极其恐怖。

    仅仅就圣境第一重来说，其速度便可以达到瞬息十丈，别小看瞬息十丈，因为瞬息的时间，仅仅只是一息的百分之一，也就是说，就算是圣境第一重，一息便可达千丈距离。

    而若是圣境第九重的修者，一息时间更是达到一千六百里。

    以圣境第九重的极限速度，要达到万里，仅仅只需要十息时间不到。

    当然。

    这只是理论速度。

    因为所有的圣境修者，哪怕是五行的圣境修者，其速度也是有着限制。

    而这个限制，正好是一百倍领域。

    也就是说，一名圣境修者要以自己的极限速度赶路，最多只能够达到领域的一百倍距离。

    举例，一名圣境第五重的修者，利用自己的圣境领域，以瞬息一里的速度赶路，在达到一百里距离之后，便再不能够利用领域速度赶路了。

    更甚的是，此时不但不能够利用领域速度，连领域也不能够使用。

    叶牧石早就知道百倍领域限制。

    但是。

    叶牧石却仍然还是在利用领域速度进行赶路，一百倍领域限制，仅仅只是一息时间便达到。

    感受到自己的领域情况，叶牧石不但无惧，反而心中暗喜。

    因为叶牧石在因为百圣大阵而恢复了往世忘记之后，对于圣境领域再熟悉不过。

    别的圣境修者卡在小境界，需要很长的时间才能够晋级。

    而叶牧石，却完全没有晋升的困惑，就是在把领域速度发挥到极致之后，立即便趁此进行突破。

    十丈……二十丈……一里……八里……十六里

    圣境第一重……第二重……第五重……第八重……第九重。