
最为强大的闪电。

    追逐着诡异而玄妙的力量光晕。

    两道同样都是不可思议的东西，朝着叶牧石极速而至。

    但是。

    时间在这一瞬间，仿佛变得缓慢无比。

    力量光晕刚临叶牧石的身体，最为强大的闪电紧随而至。

    在这一刹那之间，叶牧石有着一种从来未曾有过的感觉。

    当力量光晕临身的刹那，叶牧石仿佛觉得，一道无法估量的强大力量，在万万分之一的瞬息之间，充斥了自己的整个身心。

    但是。

    也就在这一万万分之一的瞬息之后，那最为强大的闪电，以一种毁天灭地之势，把叶牧石的一切都要摧毁。

    叶牧石具备万鼎力量的肉身，在这最为强大的闪电力量之下，刹那化为虚无。

    甚至。

    就连叶牧石的灵魂，仿佛也将化为虚无。

    叶牧石此时还剩下的，仿佛只是思想，甚至就连思想，也要跟着化为虚无。

    此时。

    叶牧石仿佛置身在一种莫明的空间之中。

    自己的整个身体，仿佛正好是这一片无边无际的空间，而自己的灵魂、思想，正好置身在自己肉身的空间中。

    时间在这一刻，仿佛停止。

    也许可以说，时间在这一刻，变得奇慢无比。

    叶牧石的思想，从时间变得奇慢的刹那开始，仿佛在无限的扩大，随着十年、百年、千年，甚至亿万万年的时间过去，叶牧石的思想终于达到了有限的地步。

    仿佛连思想，在这一刻，就将化为虚无。

    但是，也就在此时，叶牧石突然又感觉到了另一种奇异的变化。

    在这仿似无边无际的奇异空间中，一枚种子陡然出现。

    随着神秘种子的出现，左手中的那个奇异储物空间，似乎与叶牧石的思想空间，出现了刹那的融合，右手空间中的修罗令牌，也开始了融合。

    这个融合的过程中，虽然来得诡异，但速度同样是无比的缓慢。

    又仿佛经历了无尽的岁月，所有的融合，已经完全完成。

    此时。

    叶牧石仿佛觉得，这一整个空间，仿佛化为了一方世界，而那一枚奇异的种子，似乎化为了这一方世界的核心。

    嗡……

    就在融合成功的刹那间，叶牧石仿佛感觉到了莫明的震动。

    叶牧石的思想，刹那回来。

    然后。

    思想回归肉身。

    叶牧石再度出现。

    当思想与肉身合二为一，叶牧石感觉到自己发生了不可思议的变化。

    叶牧石仿佛感觉到，自己的肉身似乎已经不存在。

    但是，叶牧石又明明的感觉到，自己的肉身确确实实的存在着。

    叶牧石仔细一感应，终于知晓了这一种变化。

    “散。”

    叶牧石在心中一声沉喝，身形刹那散去。

    “凝。”

    叶牧石又一声暗喝，消失的身形，又在刹那之间凝聚成形。

    “去。”

    叶牧石心中的想法刚刚出现，叶牧石赫然便已经出现在百圣大阵的最边缘。

    百圣大阵，方圆数十里，仅仅只是从最中心的位置到边缘位置，便有着数十里之遥，如果换作叶牧石以前，纵然全速狂奔，就算是瞬移爆发，也是需要消耗一定的时间。

    而此时，叶牧石仅仅只是一个念头，便赫然来到了数十里之外的距离。

    “回。”

    叶牧石再度暗想，刹那之间又回到了献祭台的正中间位置。

    叶牧石再度感应了自己的身体。

    血海之中的灵元，已经消失不见。

    甚至。

    就连王境修者所个数的灵力，叶牧石好像也没有感觉到。

    但是。

    叶牧石却是感觉到，以叶牧石为中心的方圆十里范围，一切尽皆为叶牧石所掌控。

    “圣境？”

    叶牧石暗自估计着：“怎么可能？我怎么可能从区区战师，直接跨过王境，而是达到了圣境？”

    叶牧石自己都不相信的同时，却又是陡然想到了百圣大阵。

    想到百圣大阵，叶牧石的记忆中，陡然多出了一道记忆。

    这一道记忆所蕴含的信息量，甚至比叶牧石以前的所有记忆都要庞大，如果是换作叶牧石以前，仅仅只是整理这一份记忆，恐怕也需要极其漫长的时间。

    但是在这一刻，叶牧石仅仅只是微一冥想，便一切都明白了。

    “这个百圣大阵，果然是曾经的自己所布置。”

    既然如此，那自己人直接从战师境界，跨越王境而成就圣境，那也不是没有可能。

    首先，就百圣大阵来说，本来就是聚集了一百名圣境强者的力量，虽然说经过无尽岁月过去，这百圣的力量坠·落到了王境级别，但是，再加上那近百具王境尸身的献祭，还有着一众灵草，以及百圣大阵阵灵小灵的消失，以如此力量汇聚，如果还无法造就一名圣境强者的话，那叶牧石以前的这个布置，也实在是白白布置了。

    其次，抛开这百圣大阵不说，叶牧石在以前因为闪电淬体，让叶牧石的肉身拥有了足足万鼎的攻击力量和肉身承受力量，那也是已经媲美圣境强者。

    而且这一次加上献祭的力量，再加上最为强大的闪电再度临体淬身，叶牧石不达圣境，完全有些说不过去。

    “石头，你怎么样？刚刚究竟发生了什么事情，我仿佛感觉到了一种毁灭般的力量出现，然后，我便失去了一切知觉。”牛诗诗终于醒来，走到叶牧石的身前，关心而疑惑的问道。

    “诗诗，现在没事了，我们走吧。”叶牧石淡淡一笑，拉住牛诗诗的手，淡然说道。

    “啊？走？走哪里？”牛诗诗还不知道变化，有些疑惑的问道。

    “我们去南荒圣城。”叶牧石拉着牛诗诗的手，缓步迈出，一边说道。

    奇异空间幻动，叶牧石一步迈出，下一刻，已经出现在十里之外。

    “石头？这是怎么回事？”片刻过后，牛诗诗终于是察觉到了一些异常，立即问道。

    “呵呵，诗诗，我们就快要到南荒圣城了，等到了南荒圣城与父亲他们汇合，我再为你详说这件事情。”叶牧石解释说道。

    “哦，那好吧。”牛诗诗点了点头，更加疑惑的看着叶牧石，叶牧石看上去和以前似乎没有任何变化。

    但是。

    牛诗诗却是升起一种错觉，此时此刻的叶牧石，给予牛诗诗一种似曾熟悉的感觉。

    这一种感觉，牛诗诗只有在圣境强者的身上有过感觉。

    “难道说，石头他已经是圣境强者了么？但是，怎么可能？”牛诗诗的心中升起一种完全不切实际的想法。