
听着突然而来的声音。

    十多名蒙面圣境修者陡然大惊。

    十多个领域同时释放的情况下，他们刚刚竟然没有察觉到有人出现。

    而此时。

    不但突然出现了的人，而且还是两人。

    一个是看上去二十岁不到的年轻男子，另一位，是看上去丝毫不亚于九蝶姑娘的漂亮姑娘。

    两人竟然无比轻松的走进了他们的领域范围，莫非，这个连他们也感应不出实力的两人，真的只是普通人么？

    这突然出现的两人，正是恰好赶回来的叶牧石与牛诗诗。

    牛诗诗见着牛星河，立即扑进了牛星河的怀里，带着一丝哭腔的说道：“爷爷。”

    “诗诗，你们终于回来了，没事就好，没事就好啊。”牛星河把牛诗诗拥在怀里，差一点老泪纵横。

    叶昊天与成小子两人，自然也是大喜，叶牧石终于回来了，虽然叶牧石的修为已废。

    但是。

    最起码叶牧石还活着。

    牛星河立即把叶牧石归来的消息，告诉了自己领域之内的众人。

    “牛爷爷，快把我放出来。”成小娥、柳海霞、小丁当在得知叶牧石归来的消息之后，立即便要让牛星河把自己放出来。

    “你们暂时还是在我领域之内安全一些，石头他虽然回来了，但是石头的修为，恐怕已废，你们别急，我马上就让石头与你们见面。”以牛星河的实力，也无法感应到叶牧石的主宰实力，还以为叶牧石的修为已废成为了普通人。

    牛星河对领域之内的众人说完，一边松了牛诗诗，小声的对牛诗诗说道：“诗诗，你们回来就好，但是此时不是说话的时候，你跟石头先进我的领域再说。”

    牛诗诗看着牛星河的担心，却是突然止了抽泣声而说道：“爷爷，没事的，有石头在，大家都会没事的。”

    牛诗诗与牛星河说完话，立即又对叶昊天低头行礼道：“爹，让你们担心了。”

    “没事没事，你们安全回来就好，诗诗、石头，你们两人先进牛伯的领域吧。”叶昊天也是立即说道。

    “哼。”

    见着众人说话，完全没有把牧帅等人放在眼里，牧帅不由陡然一声冷哼而道：“好了，你们要叙旧可以，只要你们让九蝶姑娘跟我走，你们要叙多久都行。”

    听着牧帅提到九蝶，叶牧石的脸陡然一沉而问道：“你刚刚说什么？”

    “小子，你就是叶昊天与牧青所生的那个杂碎吧。”牧帅一愣，随即看向叶牧石而冷声说道。

    叶牧石突然之间笑了，轻声笑着说道：“你过来，我保证不一拳打死你。”

    牧帅一愣，再次笑着说道：“哈哈哈，真是笑话，这是我这一辈子听见过的最大的笑话，一个废物杂碎，居然说要一拳打死我，兄弟们，你们说好笑不好笑。”

    “哈哈哈。”

    哈哈……

    十多名蒙面圣境修者，也是紧跟着笑了起来，直笑得前俯后仰。

    叶牧石依然站在那里，脸上依然挂着淡淡的笑容，直到等所有人的笑声停了下来，这才轻声问道：“你们笑完了没有，笑完了的话，我请问各位一件小事情，请问你们都是牧帅的朋友，都是来帮他劫人的吗？”

    “不错，我们就是来帮牧帅，抢一个叫九蝶姑娘的，小子，看你这么好玩儿，这样吧，只要你们让九蝶姑娘跟着牧帅走，我们可以保证不打死你。”一名圣境第九重的修者应声说道。

    而其他人，也都纷纷点了点头。

    “哦。”

    叶牧石淡淡的点了点头道：“冲你这句话，我也保证不一拳打死你们，你们不是想要九蝶姑娘跟着你们走吗，好啊，九蝶现在就在我身边，你们谁先来？”

    叶牧石说完，目光看向了牛星河而说道：“牛爷爷，麻烦你让九蝶姑娘出来吧。”

    牛星河看着叶牧石而道：“石头，你要干什么，你知道现在是什么时候吗？”

    叶牧石淡淡的笑着说道：“我当然知道此时是什么时候，牛爷爷请放心吧，我倒是要看看，他们谁能够带走九蝶姑娘。”

    为了让牛星河放心，叶牧石说此话的同时，一边对牛星河传音，不等牛星河同意，直接把九蝶等人从牛星河的领域中带到了自己的身边。

    牛星河心中暗惊。

    虽然说没有感应到叶牧石的修为，但是刚刚九蝶等人从自己领域出去的时候，根本就不是牛星河释放，而是直接被一股奇异的力量给带了出去。

    要强·行从圣境修者的领域中带走人，至少需要高出数个小境界，而牛星河，却已经是圣境第二重。

    难道说，叶牧石已经达到了圣境第五六重了么？

    但是。

    这怎么可能。

    一个月时间不到，要从战师境界，直接跨越王境，到达圣境，而且还是圣境第五六重，这绝无可能。

    除了牛星河心惊之外，叶牧石为了让叶昊天、成小子等人放心，也是暗中有对他们传音。

    只是。

    在这以牧帅为首的十多位蒙面圣境修者来看，还以为是牛星河直接把众人放了出来。

    但奇怪的是，牛星河在把所有人放出来的时候，为何没有领域力量的波动。

    牧帅等人也没有多在意，还以为刚刚自己等人没有注意到，所以才没有感应到领域力量的波动。

    众人出现在叶牧石的身边，自然又是一番高兴，特别是成小娥、柳海霞，差一点儿一起扑在了叶牧石的怀里，九蝶姑娘看着叶牧石的出现，虽然也想与叶牧石说点什么，但却是放不下那心中的矜持。

    叶牧石在与成小娥、柳海霞、小丁当、柳建飞等人进行拥抱之后，看着远处的九蝶而说道：“九蝴姑娘，你过来。”

    “好。”

    九蝶看着叶牧石，想着马上就要与叶牧石进行拥抱，九蝶那美丽的脸庞上，不由红晕渐起。

    然而。

    当九蝶走近叶牧石，九蝶正准备伸出手的时候，叶牧石却只是微笑的看了九蝶一眼，然后便转过了身，淡淡的对牧帅等人说道：“牧帅，现在九蝶姑娘在我身边，你过来吧，我保证，绝对不一拳打死你。”

    【190章已修改，已重新上传，昨天所欠章节已补】