
残破的献祭台，方圆数十里。

    烟雾迷漫，根本看不见尽头。

    如果不是小灵的解说，叶牧石与牛诗诗两人，根本无法相信，一个献祭台竟然有着如此之大。

    当然。

    真正大的，并不只是献祭台。

    准确的说，是献祭场。

    按照小灵所说，曾经的献祭台，是由一块又一块巨·大无比的巨石组成，无数的岁月过去，那些巨石都已经被强横无比的闪电给摧毁。

    叶牧石曾经以为的众多坟头，那就是百圣所在位置。

    如今还保留完整的巨石，仅有以献祭场中心方圆十里范围不到。

    要恢复献祭台，需要从献祭台的中间开始。

    在小灵的指点下，叶牧石立即忙乎了起来。

    以叶牧石现在的力量来说，把这些巨石归位，没有任何问题，叶牧石这一次的冒险闪电淬体，虽然受到了无法想象的痛苦，但是，叶牧石所得到的好处，同样是无法想象。

    仅仅就力量方面的增长来说，就达到了不可思议的地步，一次次闪电淬体，一次次的一百鼎力量增加，让叶牧石现在的力量，达到了恐怖的万鼎。

    万鼎。

    就算是王境修者的最强力量，也无法媲美。

    这一次闪电淬体，为叶牧石增加的不仅仅只是攻击力量，同样还有着肉身承受力量。

    和以往一样。

    叶牧石肉身的承受力量，与其肉身的攻击力量相等。

    也就是说，叶牧石现在的肉身承受力量，达到了罕见的万鼎。

    就算是最强王境全力对叶牧石出手，叶牧石站在那里任其攻击，也不会受到任何伤害。

    甚至，就算是一些圣境强者对叶牧石出手，叶牧石仅凭肉身，也能够抗衡一二。

    但是。

    叶牧石现在的修炼境界，仅仅还只是战师第二重。

    战师的修炼，是要在血海之中凝炼灵元，而灵元的凝炼，哪怕是叶牧石经历了不知道多少次的闪电淬体，也无法为叶牧石凝炼出灵元。

    叶牧石要快速晋级到战师巅峰，甚至王境，依然还得依靠自己一步一步的修炼。

    修炼的境界，没有捷径。

    哪怕叶牧石现在无惧任何战王，甚至能够一战圣境修者。

    但是。

    叶牧石现在仍然还只是战师。

    这一种情况的出现，也许不仅仅只是因为闪电淬体，还有一个不可忽略的原因，也许是因为这百圣大阵。

    按照叶牧石心中的暗想，这个百圣大阵，极有可能与自己有着某一种关系。

    甚至。

    叶牧石还怀疑，这个百圣大阵，就是曾经的自己所布置。

    否则的话，那么多的巧合，作何解释。

    而且面对这一次献祭，叶牧石还有一个想法。

    那就是。

    也许因为这一场献祭，自己有可能得到更加不可思议的力量。

    一块块巨石恢复到小灵指定的位置，那迷蒙的烟雾，也随之渐渐消散，让叶牧石的有效视距，得到了巨·大的增长。

    叶牧石仿佛感觉到，在这个百圣大阵的献祭场内，有着一种玄妙的力量，正在渐渐的恢复。

    由于叶牧石的力量所致，再加上小灵本就是百圣大阵的阵灵，对于整个献祭场的恢复速度，有着无比快速的速度，纵然在这期间又有着数波闪电再度袭击，三天之后，整个献祭场终于完全恢复。

    接下来，按照小灵的记忆，开始了献祭。

    所有王境修者的尸身，按照一个玄妙的阵圈摆放着，一株株王品灵草，同样是摆放在了最为中间的献祭台上。

    叶牧石、牛诗诗没有回避，而是就在这献祭台的中间位置，紧张而期待的看着小灵开始献祭。

    古语轻诵，手印繁杂。

    小灵已经开始了献祭。

    玄妙的力量从百圣大阵的各处升起，朝着献祭台的中间位置汇聚而来。

    一具具王境修者的尸身飘浮而起，在百圣大阵玄妙力量的作用下，陡然崩溃，化为粉尘，然后粉尘也随之烟消云散。

    古老的吟诵越来越响亮，小灵打出的手印越来越繁杂，越来越快速，化为道道幻影。

    嗡……

    陡然之间，小灵轰然跪下，两手高举过头，匍匐在地，发起了献祭的巅峰时刻。

    百圣大阵的力量，在这一刻同样是达到了巅峰时刻。

    以献祭台正中间为中心点，所有的力量汇聚到这一点之上，所有的灵草在这一刻融化，与百圣大阵的力量汇聚在一起，形成了一个如同鸡蛋形的透明力量光晕。

    这一道透明的力量光晕，俨然有如一个胚胎，仿佛也要凝聚成一枚奇异的种子。

    而那消失的闪电，在这一刻陡然再度袭来。

    一道道网状的闪电，似乎就要凝聚成一道最为强大的闪电。

    喝……

    小灵陡然发出了最为古老响亮的喝声。

    那一道有如胚胎的力量光晕，陡然之间开始了莫明的震动，似乎想要摆脱这个百圣大阵的束缚，要逃往未知的地方。

    也就在此时，所有的闪电，终于凝聚成为一道最为强大的闪电，朝着有如胚胎的力量光晕极速袭击而来。

    喝……

    砰……

    小灵再度发出一道不可思议的吟诵。

    小灵那本玉虚幻的身影，在这一刹那之间崩碎，有如胚胎一般的力量光晕，本来正是在震动，也就在小灵虚幻身影消失的刹那之间，最为强大的闪电，眼看就要击在力量光晕之上。

    但是。

    就在这一刻，有如胚胎一般的力量光晕，刹那之间消失不见。

    下一刻。

    力量光晕朝着叶牧石极速袭击而来。

    而那一道最为强大的闪电，也在这一刹那之间，同样是朝着叶牧石袭击而来。

    “来了，终于来了，这一场莫明的献祭，果然是与自己有着莫大的关系，来吧，未知的力量，最为强大的闪电，让我看看，在这一过程中，我到底是灰飞烟灭，还是，让我得到不可思议的力量。”

    叶牧石站在原地，看着前方。

    此时。

    叶牧石没有任何畏惧，反而是敞开了心扉，放开了一切抵抗，任由那奇异的力量光晕冲来，任由那最为强大的闪电袭击而来。