
南荒圣城，牧家。

    随着牧家老祖的失踪，牧家在南荒圣城的地位再不如从前。

    但是。

    随着牧家年轻一代的逐渐崛起，牧家在圣城的地位又有所提升。

    特别是以牧帅为首的这一批牧氏青年，在整个南荒圣城的年轻一代中，那就是绝对的领头者。

    牧帅，是圣城年轻一代中的三大五行修者之一，由于其修炼速度奇快，年仅二十五岁便跨入了圣境，是圣城年轻一代的第一人，再加上长相帅气，圣城各大家族的姑娘们，明里暗里的对牧帅表达着爱意。

    不过。

    牧帅是一个修炼狂人，除了修炼之外，对其他一切都不敢兴趣。

    但是。

    牧帅这几天却是没有任何心思修炼。

    因为。

    修炼狂人牧帅，终于第一次开始思念一个姑娘。

    那个姑娘，牧帅仅仅只是见了两次，但是，那一位姑娘的一笑一颦，总是不断的闪现在牧帅的脑子里，让牧帅根本静不下心来修炼。

    密室中，强行修炼的牧帅，陡然脸色一变。

    噗哧……

    牧帅身形一震，一道鲜血直喷而出。

    牧帅作为圣城年轻一代第一人，已经十年不曾受过伤，纵然是面对再强的敌人，牧帅也没有因受伤而吐过血，但是这一次，牧帅却是因为一个姑娘而喷血。

    “难道我，我牧帅真的爱上那位姑娘了么？”牧帅停止修炼，不可思议的对自己说道。

    “不，不可能，我怎么可能爱上姑娘，我喜欢的人明明是他。”牧帅摇了摇头，想要把那位姑娘的音容笑貌从脑子甩出去。

    但是。

    牧帅却是这么做，那位姑娘的一切，就不断的在牧帅的脑子里反复出现。

    “不。”

    噗哧……

    噗哧……

    连续数道鲜血喷了出来。

    牧帅摇晃着身子站了起来，脸色有些苍白，陡然开始了急喘，牧帅锤了锤胸膛，手上多了数粒丹药，一股脑似的扔进了嘴里。

    牧帅立即盘膝坐下，直到半个时辰之后，牧帅的脸色才终于有所好转。

    牧帅陡然睁开眼睛，目光之中被冷芒所取代，喃喃自语道：“既然你要一直出现在我的脑子里，那么很好，要么你嫁给我，要么就让我杀了你。”

    牧帅声音未落，身形一闪而逝。

    南荒圣城的宽阔马路上，牧帅正在焦急的搜寻着那位姑娘。

    从早上，一直寻到午时，牧帅也没有发现那位姑娘的身影，不知那位姑娘身在何处。

    终于。

    就在傍晚时分，当牧帅正准备放弃的时候，终于再一次看见了那一位姑娘。

    那一位不知姓名的姑娘，住在一处小院中。

    那是一个不起眼的小院，小院中有着十余人。

    牧帅不由突然皱了皱眉头，凭着牧帅的强横感应能力，这个不起眼的小院中，竟然有着三道圣境强者的气息，特别是其中一道，更是让牧帅感受到了极大的危险。

    不过。

    这里是牧家的地盘，就算是再强大的圣境强者，也绝不敢放肆。

    而且有着那一位姑娘在，我何不如此这般。

    牧帅心中有了主意，隐匿了气息，朝着小院走去。

    咚咚咚……

    牧帅第一次如此礼貌的敲门，有些不习惯，清了清嗓子之后，两手负在身后，一边想着说辞。

    “海霞姐姐，这一次我猜，一定是小哥哥回来了。”小丁当高兴的说着，话声未完，便跑过去开门了。

    不错。

    小院中的众人，正是小丁当一行人。

    柳海霞皱了皱眉头说道：“不可能是石头哥哥，来人可是实力能与昊天大叔媲美的圣境强者。”

    柳海霞微一感应，便感应到了牧帅的境界，这让叶昊天等人不由警惕了起来。

    小丁当没有听见柳海霞的话，一边高兴的说道：“小哥哥。”

    随着小丁当打开院门，看着眼前的陌生人，小丁当脸上的笑容立即消失不见，有些警惕的问道：“大叔，请问你找谁？”

    牧帅才年仅二十五岁，由于长相比实际年龄大了许多，看上去有些像三十多岁的样子，牧帅最讨厌的就是别人叫自己大叔啊、大哥之类的。

    特别是看着这位小姑娘脸上的笑容消失不见，牧帅的心陡然一冷，差一点儿便直接对小丁当出手，但是一想那一道比自己强横得太多的圣境气息，牧帅只得强行压了心中怒气，甚至装着一脸笑眯眯的样子说道：“小妹妹，你好啊！”

    小丁当看着牧帅眼中一闪而逝的狠色，虽然不知道牧帅的修为，但凭着第一感觉，小丁当便非常的不喜欢牧帅。

    不过。

    小丁当是个懂事的小姑娘，仍然还是带着礼貌的说道：“大叔，天快黑了，我们就要休息睡觉了，如果大叔你没事的话，小丁当就要关门了哦。”

    听着小丁当不断的叫着大叔，牧帅心中的怒火差一点儿便被直接点燃。

    牧帅深深的呼吸，终于压下了心中的怒火，再次装着微笑的样子说道：“小妹妹，原来你叫小丁当，小丁当你好啊，是这样的，我不是本地人，此时天色已晚，想到你们院中借宿一晚，小丁当妹妹，可不可以让我进去跟你家大人说说话。”

    “大叔，非常抱歉，我们家已经没有了空房子，而且我看大叔你穿得这么体面，也不像是住不起客栈的人啊，莫非，大叔你是坏人，我可告诉大叔你哦，咱们家有几位大叔最讨厌坏人了，如果大叔你是坏人的话，我劝你还是尽快离开吧，否则让我家那几位大叔知道了，大叔你可能就糟糕了。”小丁当年龄虽小，但却也是有着一定的阅历。

    大叔，大叔，大叔。

    小丁当一声声大叔响在牧帅的耳边，并且一次次不停的响着，小丁当醒是稚嫩的声音，此时在牧帅的脑子里，不断的重复回荡着。

    牧帅只觉得脑子越来越疼。

    噗哧……

    牧帅再也忍不住，一道鲜血直喷而出。

    “啊，大叔，你没事吧。”小丁当虽然有着一定的阅历，但毕竟还是年龄太小了，看着牧帅如此，还以为牧帅生病了呢。

    “我没事。”牧帅在自己的脑子里一边驱赶着那不断回荡的声音，一边应道。

    “大叔……啊，大叔，你怎么又吐血了，我们家有医生，你快请进吧。”小丁当还是太善良了。