
【上章已修】

    圣境的九个小境界。

    若对别的圣境修者来说，可能终其一生无法超越。

    但是。

    叶牧石却仅仅只是用了九天的时间。

    第十天的时候，叶牧石没有急着赶路，而是决定超越圣境。

    曾经。

    叶牧石以为自己超越圣境恐怕需要十年，甚至百年。

    但是现在此时。

    叶牧石就要超越圣境了。

    这最为主要的原因，正是因为叶牧石在往世的时候，曾经布置下的百圣大阵。

    百圣大阵，不但让叶牧石的实力进行罕见的提升，更是恢复了以前九世的记忆。

    通过曾经的记忆，叶牧石知道，超越圣境，并非修炼的终点。

    甚至。

    超越圣境，也只能够算是修炼的起点。

    叶牧石在此时此刻，迫切的需要超越圣境，虽然说，叶牧石已经知道，就算是超越圣境，此时也无法让已经死去的九蝴回来，但只有超越了圣境，才能够有机会。

    而且在南荒圣城来说，圣境修者就算万安城的王境修者一样，叶牧石要与叶昊天一起去见娘，就必须超越圣境，否则的话，仅凭圣境的修为，在南荒圣城恐怕没有话语权。

    要从圣境，突破到主宰境，对于其他任何圣境修者来说难如登天，但是主宰境，也不是曾经叶牧石的巅峰。

    轻车熟路。

    仅仅只是耗费了三天时间。

    叶牧石成功突破了圣境第九重，达到了主宰境。

    此时。

    叶牧石也终于才知道，原来万兽山中的那一道神秘黑影，绝对已经是主宰境，而且，恐怕那一道黑影，就要达到大主宰境。

    要从神秘黑影那里带回九蝴，恐怕极有可能与神秘黑影敌对，就算是叶牧石此时已经达到了主宰境，叶牧石知道，自己此时根本不是那神秘黑影的对手。

    此时的叶牧石，甚至连成小娥的爷爷，也不是敌手。

    主宰境的速度，远非圣境修者可比。

    在达到了主宰境之后，叶牧石赶路的速度越来越快，眼看就要赶到南荒圣城了。

    ……

    又是一天没有叶牧石的消息，叶昊天等人很是着急，按照叶昊天的计划，如果今天叶牧石还不归来的话，恐怕叶牧石真的已经……

    晚饭时间到了。

    但是，叶昊天等人，看着桌子上的饭菜，谁都没有胃口。

    “小哥哥一定不会有事的，说不定，小哥哥今天就回来了呢。”小丁当看着众人，很是没有底气的说道。

    众人看了看小丁当，都没有说话。

    而就在此时，成小子陡然皱了皱眉头，沉声说道：“昊天、星河，你们两人守护好众人，我去会会他们。”

    叶昊天与牛星河疑惑的皱了皱眉头，但仅仅只是瞬间，两人便明白了过来，原来竟然有着许多圣境强者降临小院。

    叶昊天、牛星河、成小子三人是圣境强者，本来就能够感应到圣境修者的实力，更何况此时，对方众人更是有意的释放了圣境领域。

    但圣境之下，想要感应到圣境修者，却是做不到了。

    不过柳海霞除外。

    柳海霞微一感应，同样也是立即感应到了小院中众人的实力，不由惊声说道：“天啊，发生了什么事情，竟然有着十七名圣境修者，他们要做什么？”

    “什么？十七名圣境修者？”福伯、玉面修罗等人大惊。

    叶昊天见着众人神色，立即说道：“牛伯，我看他们来意不善，待会儿你带着众人离开，我与成小子断后。”

    牛星河皱了皱眉之后而道：“不，昊天，待会儿你带着众人离开，我与成小子断后。”

    叶昊天不等牛星河说完又道：“牛伯，此一行人中，有着牧家之人，以我与牧家的关系，总能拖延一二，所以牛伯，此事就这么决定，你带着众人离开，然后立即赶往南门的传送阵，这是我叶氏的令牌，持此令牌，他们会送你们立即离开。”

    “那好吧。”牛星河看了看众人，立即释放出领域，把众人收进了自己领域，并且做好了准备，随时带着众人离开。

    于是。

    牛星河、叶昊天、成小子三人，一起走出了房间。

    看着十多位蒙面的圣境修者，成小子感到极其不妙，如果仅仅只是成小子一人，以他圣境第九重的修为，全身而退完全没有问题。

    但是。

    成小子还要保护成小娥，必须让成小娥安全离开。

    十多个蒙面圣境修者，正是以牧帅为首。

    牧帅的目光，没有看见九蝶姑娘，立即便明白了过来，轻声一笑而道：“三位好，我叫牧帅，我也不喜欢废话，我来此的地目的，是想请几位到我牧家作客。”

    叶昊天三人被十多个蒙面圣境修者围在中间，对方所有人都释放了圣境领域，叶昊天三人想要突破而离开，情况极其不妙。

    看着牧帅，叶昊天皱起了眉头。

    数年之前，牧帅还只是一个十多岁的少年。

    但是数年过去，牧帅竟然已经成为了圣境修者，当年，反对叶昊天与牧青在一起的人之中，便有牧帅的父亲。

    当年的时候，叶昊天不是牧帅父亲的对手。

    而今天，牧帅虽然还不是自己的对手，但却已经够资格与自己一战了。

    叶昊天在心中感慨的同时，却也是冷静了下来，沉声说道：“牧帅，废物少说，说出你的真正目的吧。”

    “咦，你怎么给我一种熟悉的感觉，我似乎好像在哪里见过你。”牧帅听着叶昊天的话，有些疑惑的道。

    牧帅想了想之后，突然间笑道：“哈哈哈，我道是谁，原来是昊天大叔啊，多年不见，没想到昊天大叔竟然也已经达到了圣境修为。”

    “不过。”

    牧帅在大笑之后，脸色陡然一沉而说道：“叶昊天，当年你身受重伤，没想到你竟然还活着，我就说过，还是我父亲太心慈手软了一些，竟然还让你活到现在，既然今天再次遇上，父亲当年没有完成的事情，今天就由我牧帅来吧。”

    牧帅说完，对十多名同行的圣境修者说道：“各位，计划有变，这叶昊天其生命力可是很强啊，所以，还请三哥和强哥助我拿下叶昊天，至于其他人，在九蝶姑娘没有安全之前，暂时不要伤了他们的领域。”

    一场圣境之战，眼看就要拉开序幕。

    也就在此时。

    突然响起一个淡淡的声音道：

    “牧帅，你要完成你父亲的事情，那么，我父亲的事情，也由我来完成吧。”