
牧家现任家主，是牧家逝去老祖宗的大子牧天宇。

    牧天宇得知了叶昊天的消息之后，立即便陷入了沉默中。

    当年。

    叶昊天与牧青的事情，牧天宇当年虽然没有参与，但却也是有着暗中的纵容，这才让其二弟牧天昊废了叶昊天，坚持要让牧青与中土的丁家联姻。

    一旦牧家能够与中土的丁家联姻的话，那么牧家在南荒圣城来说，成为最为顶尖的家族，这也不是没有可能。

    只是。

    与丁家联姻的事情，却是最终因为牧青的失踪而告吹，叶昊天也是在受了重伤之后，却是一直消失不见，牧家也发动力量对叶昊天寻找了几年，但却是一直没有消息。

    没想到今天，叶昊天却是突然出现了。

    而且。

    牧帅成为废物的事情，恐怕也与叶昊天脱不了关系。

    只是让牧天宇想不通的是，叶昊天到底是攀上了谁，竟然能够施展出让千、成、杜三大顶尖家族都解不开的奇异领域联结。

    “去，让老三来见我，不，还是我去见老三吧。”牧天宇想了想后，决定还是自己亲自去一趟。

    牧天宇的三弟，牧天星是牧青的父亲，虽然当然也不支持叶昊天与牧青在一起，但是在牧青的失踪之后，牧天星终于是开始反醒，选择了一直闭关，不见任何人。

    数年时间过去，牧天星虽然很少回到牧家，但若是牧家相遇什么麻烦事情，牧天星也是必定回来帮助牧家。

    只是近几年，牧天星越少回家。

    近五年时间中，也唯有老祖宗离世的时候，牧天星才回来过一次。

    但是，在老祖宗下葬之后，牧天星便又再次离开了，而且是选择了闭关，牧家多次派人去请牧天星回到牧家，牧天星都一直没有回应。

    牧天宇与三弟牧天星，虽然都是已经达到圣境第九重的修者，但是两者之间的实力差距却是极大，牧天宇在圣城的圣境强者中能够排进前十，而牧天星，却是能够排进前三。

    这一次。

    叶昊天既然来到了南荒圣城，多半是来找牧青，此时让牧青的父亲牧天星出面最好不过。

    牧天宇一边想着，不久之后，便赶到了牧天星闭关的地方。

    这是一处残破的庙宇，位于南荒圣城之外近千里的一座大山之巅，相隔老远，牧天宇便看见了一个瘦削的身影正在扫地。

    “三弟。”

    相隔老远，牧天宇便对那一道瘦削的身影叫道。

    只不过，那一道瘦削的身影，却是连头也没有回，继续清扫着地面的灰尘，地面已经很干净了，以牧天宇的眼力，也没有发现地面有什么杂物，甚至，连灰尘都没有。

    也不知道牧天星正在扫什么。

    “三弟。”

    牧天宇走近，再一次叫道。

    但是。

    瘦削身影仍然还是没有抬头，只是在清扫着地面。

    “三弟。”牧天宇皱着眉头，心中微怒的再唤了一声，而且是提高了声音。

    瘦削身影牧天星，仍然还是没有回应牧天宇，仍然还是在挥着一把最为普通的扫帚，不断的清扫着。

    “扫扫扫，你就这么一直扫下去吧，别人都欺负到我们牧家的头上了，你身为牧家现今的最强者，难道连一个屁都不放么？”牧天宇终于是忍不住大怒的说道。

    牧天星仍然没有抬头看牧天宇，只是淡然的说道：“有果，必有因，既无果，何来因，因去空，果去空，何来何去，何为空。”

    “哟，扫了几年地，你现在出息了，知道来教训你大哥了，有本事你去教训人家啊，人家把咱们牧家的人都给废了，不管你扫多年地，你也改不了你叫牧天星的事实，你身为牧家中人，难道你忘了当时父亲离去之时的嘱托？”牧天宇心中很气。

    就在此时，牧天星陡然抬起了头来，目光之中有异芒闪过。

    见牧天星如此，牧天宇的心中不由暗喜。

    牧天星突然对着牧天宇微微低头而说道：“施主所言极是，困我许久的心结，竟然被施主一语所解，贫僧感激不尽，既然有此果，那贫僧也就助施主去解此因，施主，请。”

    ……

    今晚的南荒圣城，圆月高悬，淡淡蓝色的月光垂天而落，安静如斯，如同那美丽姑娘的睡姿，让人沉醉。

    但是。

    今晚的南荒圣城，却绝对是不平静。

    甚至，连几大顶尖家族的老祖宗，都被惊动。

    此时。

    在牧家地盘上一处毫不起眼的小院中，三位白发女须的老者，绕着十多名被困的年轻圣境修者，缓缓的凌空迈步，一会儿若有所思，一会儿恍然大悟，但是片刻之后，却又是陷入到沉思中。

    除了这三位全身皆白的老者之外，小院之外，一道又一道圣境巅峰强者，看着三位老者而沉默着。

    三位老者，正是圣城中的千、成、杜三大顶尖家族的老祖宗，也是南荒圣城中，唯一超越了圣境的三人。

    三人中的任何一人，几乎常年不见其身影，但是今天，却是三人一起出动了。

    十六道圣境领域的联合，仍然还是悬浮在半空中，三大主宰来此已经快半个时辰，但是，三大主宰，却是没有任何一人出手。

    三大主宰不出手。

    并不是三大主宰不知道如何解开这个领域联结，他们早就知道方法。

    只是。

    此时，他们有的在感叹那一种领域联结的奇妙，在这一种奇妙的联结中，他们似乎发现了什么。

    但是想想，却又似乎没有发现什么。

    似乎，他们明白了一些什么。

    然而，那一种顿悟，却又是没有被抓住。

    为了领悟到那一种顿悟，三大主宰一直都没有出手。

    小院外等候的那些人，见着连三大主宰一直不出手，心中更加的惊骇，也在心中暗自庆幸着，先前他们来的时候，没有得罪小院中的那个‘前辈’。

    修为但凡超越了圣境而达到主宰境，想要改变容貌，那并不是难事。

    所以。

    此时的叶牧石，已经几乎被众人在心中默认为‘前辈’。