
叶牧石的突然出现。

    本来已经是让牧帅等人吃惊诧异。

    但是。

    牧帅等人绝对没有想过，叶牧石竟然已经是主宰境的超级强者。

    其实。

    凭谁也想不到，一个二十岁不到的少年，怎么可能会达到主宰境。

    不止牧帅等年轻人想不到，就算是叶昊天、牛星河、成小子等‘见过世面’的人，也绝对没有想到。

    看着叶牧石在自己喜欢的姑娘面前奚落自己，牧帅很生气。

    牧帅决定，一定要狠狠的玩死叶牧石。

    所以。

    牧帅从空中飘然而下，摆起了自以为很酷的姿势，希望能够在九蝶姑娘的心目中，能够挽回一些形象，否则的话，就算是把九蝶姑娘抢回去之后，也一定会花很长时间，才能够让九蝶姑娘爱上自己。

    凭着自己五行圣境的修为，再凭着自己牧家在南荒圣城的地位来说，牧帅相信，只要给他一定的时间，九蝶姑娘一定会爱上自己。

    一定会。

    牧帅敢肯定。

    但是现在，这个叶昊天与牧青的野·种，竟然当着如此众人奚落自己，自己的面子何在。

    牧帅越想越生气，但脸上依然还是挂着淡淡的笑容，在自己喜欢的姑娘面前，绝对不能够让她看出自己生气，就算让她看出了自己的生气，那也一定要有风度。

    然后。

    再狠狠的虐虐叶牧石，让九蝶姑娘看看自己的威风。

    “废物小子，你是叫叶牧石是吧，当年，你父亲叶昊天是个废物，如今，你也是个废物，你们一家子都是废物，此时九蝶姑娘既然在此，我也就不与你计较，只要你对我跪下道歉，我可以考虑放过你们父子，以及你们的这些朋友，不过，九蝶姑娘还是要跟我走的，九蝶姑娘你好……”

    牧帅在离叶牧石、九蝶身前不足一丈的距离停下，对九蝶微微一笑，以示自己的风度，然后对叶牧石却是极其威风大度的说道。

    看着牧帅在九蝶面前装X，叶牧石直接打断而说道：“牧帅是吧，我说过，我绝对不会一拳打死你，因为，还要留着你，到时候再与你父亲一起算冲帐。”

    牧帅说完，缓缓的提起了拳头。

    “哈哈哈，真他玛的笑话，区区一个废物，竟然要打死我，不，是不一拳打死我，废物，别说一拳，我就算是站在这里，让你一百拳又如何。”

    牧帅看着叶牧石缓缓的提起拳头，看着叶牧石装X的样子，仰头哈哈大笑起来。

    与牧帅一起同来助威的十多个圣境修者，也是紧跟着哈哈大笑起来，他们从来没有见过，一个连修炼都不会的废物小子，居然敢在堂堂圣境修者面前如此装X。

    但是。

    牧帅很快就笑不出来了。

    叶牧石的拳头，缓缓的击向牧帅。

    速度很慢。

    慢得真的如同蜗牛一样。

    甚至慢得让牧帅，都有些等不急了的说道：“废物，你没吃饭吗？”

    “呵呵，我既然说过不一拳打死你，就肯定不会一拳打死你，我只是在想，到底应该出多大的力量，这样吧，一万鼎的力量应该打不死你吧。”

    叶牧石淡淡的说道。

    “哈哈哈，一万鼎，废物，别说一万鼎，就算是十万鼎……”牧帅再次大笑着说道。

    “好，你说的，十万鼎。”

    叶牧石说完，拳头闪电般的击出，直接一拳击在了牧帅的小腹上。

    牧帅本来是准备再次大笑，甚至还要说几句‘废物，你吃饭了吗？’之类的话，但是，牧帅一个字也说不出来了。

    牧帅此时，直接被叶牧石的一拳给击得弯下了腰，本来是打算即将扬起的笑脸，却是陡然变得煞白，两只手想要捂向肚子，但却是不能够动弹。

    牧帅清楚的感觉到，一股恐怕达到十万鼎的力量，实打实的击在了自己的肚子上。

    拳头所击之处，牧帅只不觉得那里的一切都被击碎。

    不。

    应该说还有小腹的表面，表面上看去，似乎连一点儿受伤都没有，只是小腹里面的一切，都已经废了。

    甚至。

    牧帅想要释放出圣境领域，但却是做不到，一股强大无比、奇异无比的力量，把牧帅完全禁锢，让牧帅想要发出一声惨痛的哼声都做不到。

    此时。

    现场极其安静，安静得有些奇怪。

    牧帅的那些圣境朋友们，本来还是在哈哈哈大笑着，但是，由于现场过于的安静，让他们终于察觉到了一丝不妥。

    于是。

    现场所有人的目光，一起朝着牧帅与叶牧石的方向看去。

    看着牧帅在叶牧石的面前弯着腰，那样子看上去，就像是牧帅在对叶牧石低头弯腰，行那最为恭敬的礼。

    “牧帅。”

    一位圣境第九重的修者，看上去应该是牧帅那些朋友中的最强者，也应该是牧帅的最好朋友，立即便对牧帅有些诧异的喊道。

    只是，牧帅没有回应他。

    “牧帅，你小子搞什么鬼，别玩儿了，咱们还要早点儿回去，我可是在万花楼约好了姑娘，人家还在等着我呢。”那位身材高大的圣境第九重修者说道。

    随着几人一起呼喊牧帅，牧帅均是没有回应之后，十多位蒙面圣境修者，终于是察觉到了不妥。

    “不好，情况有异，咱们一起动手。”圣境第九重的最强者陡然大声说道。

    话声未落，圣境第九重的领域释放，十多个圣境修者的所有领域，在这一刻同时释放，一起朝着叶牧石与牧帅的地方飘然而去。

    但是由于此时牧帅与叶牧石极近，不敢贸然出手，否则一旦伤了牧帅那可不妙。

    叶昊天、牛星河、成小子三人见状，心中大骇，正要释放圣境领域保护叶牧石，叶牧石却是及时的传音制止。

    也不见叶牧石有任何动作，只是静静的站在那里，等待着十多个圣境领域临近。

    刹那间，十多个蒙面圣境修者齐齐变色。

    因为，就在这一刻。

    他们突然发现，他们释放的圣境领域，不但没有保护到牧帅，反而却是受到了一种奇异力量的作用，让他们十多个圣境修者的领域，竟然以一种奇妙的方式，联结在了一起。