
玉面修罗仅是王境修者，虽然修炼有玄妙的修罗秘术，但要感应九蝴姑娘，显然还是有些勉强。

    不过。

    在有着主宰力量的叶牧石的帮助之下，玉面修罗终于是开始了感应。

    近半个时辰后，叶牧石终于收回了自己的力量，而玉面修罗则是立即开始了修炼，因为刚刚有着叶牧石的主宰力量的缘故，玉面修罗终于达到了突破的瓶颈。

    “石头，怎么样，感应到了姐姐吗？”九蝶姑娘着急的问道。

    叶牧石摇了摇头。

    “哦。”九蝶姑娘心中升起的希望，再次变得失落。

    叶牧石立即又说道：“正因为无法感应到九蝴姑娘，所以我有一个猜测，很有可能，九蝴姑娘已经去了另外一个世界。”

    看着众人的脸色，叶牧石再次说道：“我所说的另外一个世界，并非是你们所理解的人死之后去的那个世界，而是在我们五行界之外，还有着其他的世界。”

    “什么？还有着其它的世界？”这一次，众人齐惊。

    “不错，世界之大，不可估量，在一个世界之外，还有着另外的世界，在另外的世界之外，又还有着其它的世界，没有谁知道究竟有着多少个世界，别说是主宰境，就算是大主宰境同样也无法知道，也许，唯有超越大主宰境，才会知道究竟有着多少个世界吧。”叶牧石解释说道。

    “什么，主宰境之上还有着大主宰，而且，竟然还有着比大主宰更强的人物？”叶牧石的话，再次让所有人吃惊。

    就连曾经在中土生活了很长时间的叶昊天也吃了一惊。

    在中土那一片土地上。

    主宰境的修者并不是最强的，唯有大主宰才是最强的。

    叶昊天身为中土顶尖家族叶家之人，也只是知道有大主宰的存在，而且也隐隐约约的听说过，五行界并不是唯一的世界，在五行界之外或许还有着其他的世界。

    但是今天，叶牧石竟然说，还有着超越大主宰的存在，而且就连是大主宰，也不知道究竟有着多少个世界。

    众人齐齐沉默。

    叶牧石也不想说得太多，站起身来说道：“牛爷爷，爹，你们早些休息吧，对了爹，明天一早，我们就去牧家见娘亲，你看可好。”

    “好。”叶昊天应完，回房休息。

    看着众人回房，叶牧石却是立即叫住了成小娥与牛诗诗。

    两人似乎知道接下来要发生什么，美丽的脸庞红晕大起。

    虽然说，牛诗诗和成小娥两人都已经是叶牧石的妻子，但是让两人一起陪着叶牧石，这种事情却是头一回。

    以前的时候，成小娥仗着是修罗圣宗的圣女，仗着修罗圣宗的力量，倚着其爷爷成天的实力，或许还会假意的推辞一番，但如今叶牧石达到了主宰之境，论实力已经可以和成天平起平坐，甚至可以和整个修罗圣宗平起平坐，成小娥也不敢多说什么了。

    三人一起回到房间，成小娥首先说道：“石头，要不，我先和诗诗姐去洗澡。”

    “嗯，你们去吧。”

    叶牧石也不解释什么。

    达到了叶牧石的这般高度，任何世俗，对于叶牧石来说，都已不是束缚。

    只要叶牧石敢想。

    任何事情都可以做。

    而且，叶牧石今晚要做的事情，本来就是计划要让牛诗诗成为五行修者，以叶牧石如今的力量，按理说完全能够让牛诗诗成为五行修者。

    但为了保险起见，叶牧石决定还是让成小娥相助。

    毕竟修罗秘术，叶牧石也是不会。

    已经身为主宰，基本上再没有什么能够让叶牧石的心起波澜。

    但是此时。

    看着洗完澡后的牛诗诗与成小娥一起走出来，叶牧石难免还是有着一些心动。

    两人虽不是绝美，但都有着各自的特别，成小娥娃娃脸，似乎永远长不大一般。

    而牛诗诗，则像是一个病美人。

    半夜时分，牛诗诗成功的成为了五行全修者，并且在叶牧石的帮助之下，一晚连续突破，直接达到了王境第九重巅峰，其实此时，以叶牧石的实力来说，也可以把牛诗诗提升到圣境修为。

    但是为了牛诗诗的以后，叶牧石决定还是只提升到王境第九重，剩下的，则是让牛诗诗自己突破。

    看着牛诗诗与成小娥疲惫的睡去，叶牧石飘然起身，朝着丁姨的房间走去。

    丁姨的脸，有些微红，看着叶牧石的到来，柔声说道：“叶公子，你来了。”

    “对不起，丁姨，我来晚了。”叶牧石有些抱歉的说道。

    “没事的，现在也还来得及，只是，又要让叶公子受累了，叶公子，你今天晚上已经很累了，要不，明天晚上吧。”丁姨说这话的时候，脸又红了一些，也不知道想到了什么。

    “咳咳，没事的，我能行，丁姨，那我们现在开始吧。”叶牧石故作镇定的说道。

    “嗯，那好吧。”丁姨说完，脱下了外套。

    看着丁姨脱下外套，叶牧石不由眼前一亮，刚刚才从成小娥与牛诗诗的房间走出来，由于才经历不久，那些记忆的画面仿佛就闪现在叶牧石的眼前。

    而此时的丁姨，今天的穿着，比以往大胆了许多。

    延途归来的时候，叶牧石不但成功的唤醒了丁姨，也祛除了一些丁姨身体上的禁制，但是由于叶牧石才晋升主宰境不久，要完全祛除丁姨身上的禁制，需要多次方行。

    而且。

    那一种禁制，不是普通的禁制，是一种极其诡异的诅咒力量。

    丁姨被施加了这一种诅咒力量的结果便是，一旦与任何男子进行身体上的接触，丁姨便要昏迷过去，更甚的是，如果丁姨对那个男子的好感越强，丁姨昏迷的时间，便将越长。

    丁姨的这一次昏迷，是以史以来的最长时间，达到了半个月之久，当丁姨知道了大致时间之后，心中很长一段时间都不平静。

    诚然，丁姨当时在大集市菜铺的时候被叶牧石相助，对叶牧石的第一印象极好，但是就算丁姨也没有想到，多年以来，丁姨竟然会对叶牧石有着如此强烈的好感。