
修炼越是往上，想要再进步，便越是困难。

    别说是主宰境。

    就算是到了王境、圣境之后，每一个小境界的晋升都是困难重重。

    此时。

    南荒圣城的三大主宰境修者，见到那一种奇妙的联结，均是心中大喜。

    而且。

    越是细细研究，便发现那一种联结越是玄妙，随着三人研究的时间越长，成家老祖宗竟然是隐隐感觉到了一丝突破的迹象，只不过，总是还差了那么一点点儿。

    当三位老祖宗仍然还在研究的时候，其他等候的众人，终于是有些等不急了。

    而且一直悬浮在半空中的十多名圣境修者，也已经有人快撑不下去。

    若是平时的话，以圣境修者的领域来说，在空中悬浮的时间，基本上都是可以达到数天以上，但是今天不一样，叶牧石布置出的那一种联结，不但把十六道圣境领域联结在一起，同时这一种联结也在不断的消耗着领域的力量。

    砰……

    突然间，悬浮空中十余丈高的十六名圣境修者，其中一名境界最低的圣境修者，终于是撑不住了，砰的一声，直接摔在了地上。

    十余丈高度摔落，别说是圣境修者，就算是王境甚至战师都不会受伤。

    但是，堂堂圣境修者，竟然当着如此众人的面摔落，这面子上可是非常过不去。

    随着一人摔落地面，其余十五名圣境修者，几乎都是一起摔落在地，连续发出砰砰砰的声响。

    十多名圣境修者一起摔落，而且摔得个灰头土脸，不得不说，这个场面还是有着一些壮观的。

    十多人从地上爬起来，还没有来得及发表一下心中的愤怒的尴尬，便直接被三大老祖宗给训斥了：“你群没用的东西，你们就不能够再多坚持一会儿吗？”

    想要发表一下愤怒感言的十多位圣境修者，若是平时，谁不是高高在上，但是今天此时，面对三位主宰境的老祖宗，谁都是敢怒不敢言。

    十多人摔落地面，那一种奇妙的领域联结，也是因此而断联，这不得不让三位主宰境的老祖宗生气，如果再给他们一定的时间，估计三人都会有所突破。

    三位老祖宗明显还没有尽兴，想要去请教小院中的那位高人，却又是放不下面子。

    小院中，叶牧石等人自顾自的聊着，完全没有理会小院中的任何人，三位老祖平时高高在上，哪受过如此待遇，但是现在，人家根本就不甩你。

    而且。

    所有人都能够看见叶牧石他们在聊天，但是所有人都进不去，明明看见那些人就在眼前不远处，但是那一种奇异的空间，却是直接隔绝了所有人的查探，也听不见叶牧石等人在聊着什么。

    成家老祖突然眼前一亮，看着坐在叶牧石身边不远处的福伯，疑惑自语道：“咦，这小子似乎像我们成家中人。”

    成老祖立即召来了成家的现任家主而问道：“那个人你是否认识。”

    成家家主立即说道：“禀老祖，他叫成阿福，的确是我成家之人，只不过，数年前被，被我逐出了成家，这个……”

    成老祖立即皱起了眉头，冷哼一声而道：“既然如此，那都给我回去吧。”

    随着成家之人的离开，其余的家族也陆陆续续的都离开了。

    柳海霞看着众人离开，心中的担心，早就变成了高兴，开心的说道：“哈哈哈，面对百多名圣境修者，还有三位主宰境的超级强者，我第一次如此轻松。”

    “海霞姐姐，你错了吧，应该是四位主宰，小哥哥可也是主宰哦，而且看样子，那三位似乎都不敢得罪小哥哥，所以，这最主要的原因，还是因为小哥哥。”小丁当立即说道。

    小丁当对于修者的境界知道得不是很清楚，但看着屋子外的情况，以及听着众人的谈话，也是大致的知道，这一切的原因，都是因为叶牧石比他们更强。

    几个年轻人高兴的谈笑着，但是玉面修罗、福伯、成小子等人，心中却是有着重重的无奈。

    特别是玉面修罗，不久前，叶牧石在玉面修罗面前连一点儿反抗的力量都没有，但是现在此时，玉面修罗也只能够仰望叶牧石。

    每次叶牧石的目光扫过玉面修罗，玉面修罗都不由得心中一紧，如果叶牧石现在要杀她，就算她再加上成小子，也远远不是叶牧石的对手，玉面修罗只是在心中暗暗的祈祷着，希望叶牧石不要记仇。

    “小玉，当时在开学大典的时候，就是你控制了九蝴姑娘吧，而且，在那个地下密中的那个蒙面人，如果我猜测不错的话，也是你吧。”

    叶牧石突然说道。

    众人听着叶牧石的话，不由立即看向了叶牧石，莫非，叶牧石要趁此找玉面修罗报仇么，在这里的谁都知道，九蝴姑娘在叶牧石的心中，绝对是排第一位。

    玉面修罗只觉得身体陡然一紧，心中暗自悲哀的暗道：“终于还是来了。”

    “这，这个……”

    玉面修罗立即站起了身来，连说话都有些颤抖。

    “小玉，你坐下吧，你如实回答就好，我对你没有恶意，而且如果我猜测不错的话，当年你这么做，估计有很大原因是因为小娥吧。”叶牧石淡淡的笑着说道。

    “是，是的，当时虽然是我控制了九蝴姑娘，但是……”玉面修罗决定还是说了实话。

    只是。

    玉面修罗的话还未说完，便被叶牧石打断而道：“别但是了，这件事情都是已经过去的事情，我之所以问你，其实是想问问，你是否有办法感应到九蝴姑娘，我总是有一种感觉，九蝴姑娘她没有死。”

    “什么，石头，你说我姐姐没死？”九蝶姑娘一听，立即便问道。

    “我不敢确定，因为当我回来的时候，我曾经仔细的感应过，却是没有发现任何九蝴的气息，以我现在的能力，就算九蝴姑娘死了，我也能够感应到她的存在，所以，这正是我的疑惑，小玉，你对于修罗秘术很熟悉，所以我想请你再感应一下，看是否能够感应到九蝴姑娘。”叶牧石解释说道。