
十六个蒙面圣境修者，所有领域全部释放。

    但是。

    却是一种奇异的方式联结在一起，离地飘然十丈左右，把站在地面的牧帅，团团的围在中间。

    所有人都不能够动弹，谁都不敢收回领域。

    就算是想要收回圣境领域，想要动弹身体，却也是不能够。

    所有人大骇，心知遇上了真正的强者。

    所有人都在快速的传音·交·流着，甚至，有人立即传音给了自己所在家族的强者，让他们尽快赶来。

    而叶牧石，却是淡淡一笑而道：“各位，我说过，我绝对不会一拳打死你们，我做到了，只是，你们这架式真帅啊，我暂时就不陪你们玩儿了，话说，我都已经很久没有吃饭了。”

    叶牧石说完，带着身边的数人，一起走进了房间。

    看着众人一起看向自己，叶牧石也有些不好意思的一笑而道：“你们这样看着我做什么？”

    “哼，老实·交·待，今天到底是怎么回事。”成小娥看了看牛诗诗，然后对叶牧石说道。

    “这个，我真的很饿，要不，让我先吃点儿饭菜填填肚子再说。”叶牧石有些抱歉的一笑，看着桌上的饭菜而说道。

    “叶公子，饭菜都已经冷了，这样吧，我先去热热，你们先聊聊，到时候就差不多可以吃饭了。”丁姨立即站起身来而说道。

    “丁姨，我帮你。”牛诗诗也是立即站起身来。

    “娘，诗诗姐，我也来。”小丁当首先便端起了菜盘子，走在了最前面。

    “石头，说吧，这到底是怎么回事？我们为什么感应不到你的修为，而外面那十多个圣境修者，为什么突然就一动不动了。”还是叶昊天首先开口说道。

    “爹，事情是这样的……”叶牧石只得如实说道。

    当然。

    关于百圣大阵是叶牧石往世所布置的事情，叶牧石却是没有说，只是说自己因为龙卷风而意外得到了奇遇，因此而晋升到了主宰之境。

    “什么，主宰之境？”所有人都不相信的说道。

    “这个……”看着众人像看怪物一样的看着自己，这让已经身为主宰的叶牧石都微微有些不好意思。

    虽然说恢复了往世记忆。

    但这一世。

    这些人毕竟要么是叶牧石的亲人，要么是叶牧石最为在乎的朋友和爱人。

    “开饭罗。”小丁当端着菜，高兴的跑了出来，一边走，一边笑呵呵的说道。

    然而。

    就在此时。

    小院上空突然出现了数道极其强横的圣境修者气息。

    虽然刚刚才听说叶牧石已经成为了主宰，但是，这件事情毕竟实在是太不可思议了，让感应到院外情况的叶昊天、牛星河、成小子等人，此时都有些后怕。

    毕竟。

    外面突然出现的圣境修者气息，都是圣境第九重的气息。

    如果说仅仅只是一个，或者说两三个圣境第九重的修者，他们还不怎么担心，但是外面突然出现的这些第九重圣境修者实在是太多了，那可是十多个。

    如此多的圣境修者，也唯有像南荒这样的圣城才有了。

    “小石头，外面……”牛诗诗虽然最近一直在叶牧石的身边，但是知道了外面的如此众多的圣境强者之后，也不免有些担心的说道。

    叶牧石淡淡一笑而道：“呵呵，不用担心，我们吃饭吧。”

    “啊，都这个时候了，你还有心情吃饭？”九蝶也是不由得说道。

    “呵呵，相信我，我们在此吃饭，没有谁会打扰到我们。”叶牧石淡淡的笑着说道，也不见叶牧石有任何动作，但是，身为圣境修者的成小子、叶昊天、牛星河三人立即便感受到了空间的变化。

    这一道保护着众人的空间，恐怕就算是他们三位圣境修者联手，一直不停的轰击这保护空间，恐怕就算是不眠不休的轰击，也需要数天的时间才能够轰出一道缺口。

    “哈哈哈，好好好好，吃饭吃饭。”叶昊天感受到如此情况，陡然放开了一切，突然哈哈大笑的说道。

    叶昊天虽然不是这群人中的最强者，但却也是主心骨，随着叶昊天的话，众人这才开始了吃饭。

    在叶昊天等人吃饭的时候，小院之外赶来的众多圣境第九重的修者们，却是极其小心，仔细的查控着十多名圣境修者的领域情况。

    十六人，十六道虚无飘渺的领域，以一种看似简单的方式联系在一起。

    但是。

    他们这些人谁都不敢有异动，因为这一种联结的方式看似简单，但纵然以他们圣境第九重的修为，也无法打开这一种联结。

    众人齐齐心惊，也不知道这个小院中有着什么样的存在，开始还大张齐鼓赶来的众人，随着对十六道圣境领域的联结的查探之后，越加的小心起来，唯恐影响到小院中正在吃饭的众人。

    其中几位老者，更是在叶牧石布置的奇异之外抱拳低头，非常礼貌的道歉说打扰。

    当然。

    有些家族决定，唯有请老祖宗出来，才有可能解得开这一种联结了。

    那些老祖宗，自然是已经超越了圣境修为，一直在闭关的顶尖强者。

    在这南荒圣城，虽然圣境修者众多，但也唯有拥有着主宰之境的顶尖强者，也算是南荒圣城的真正顶尖家族。

    牧家也终于来人了，看着牧帅一直弯腰低头的站在那里，也不敢挪动牧帅，只是在查控了牧帅的气息之后，牧家中人大骇，立即把这件事情报告了牧家的现任家主。

    “什么，你说牧帅已经成为了废人？到底是谁有这么大的胆子，竟然敢对我牧家下手，莫非他们以为我牧家老祖离世之后，我们牧家没人了不是。”大厅中，一个威严十足的老者，在听得如此消息之后大怒。

    “家主，情况是这样的，在场的，还有着千家、成家、杜家中的少爷……他们十六人的圣境领域，都联在一起……”

    “怎么可能，连千、成、杜三家都解不开那个联结。”牧家家主，这才大惊的说道。

    “你可打探了，那小院中住的都是一些什么人？”牧家家主想了想后问道。

    “谁也无法打探，不过，如果我记得没错的话，那小院中的其中一个人，像极了当年的叶昊天……”