
听着叶牧石的话，牧天宇陡然大笑了起来：

    “哈哈哈，好狂妄的小子，叶昊天当年很狂，但是成为了废物，今天你比叶昊天更狂，那么今天，就让你们两个成为真正的废物好了。”

    牧天宇说完，陡然大声说道：“石老，动手吧，请你废了这两人。”

    牧天宇的话声未落，一名老者陡然出现在牧天宇的身边，一股强大无比的力量，朝着叶牧石与叶昊天直接袭卷而来。

    叶牧石没有动，只是挥起拳头，一拳便击了过去。

    轰……

    两道力量相撞，虽然没有声息。

    但是，刚刚出现在牧天宇身边的老者，则是直接飞了出去，撞碎了远处的假山之后，倒在了地上，踉跄着爬了起来。

    噗哧……

    但是，老者的身形晃了两晃，差一点儿没有稳住身形，一道鲜血狂喷而出。

    “你，你到底是谁，怎么可能会有如此强横的力量，你今天敢伤我，莫非，你就不怕中土石家的报复。”老者惊骇，不可思议的看向叶牧石。

    “老家伙，我本来是准备放过你，但是既然你要威胁我，那很好，今天你就留在这里吧。”叶牧石一冷，随手一挥，站立不稳的老者直接被强大的力量带起，来到了叶牧石的身边。

    叶牧石一手按在老者的头顶，一边对叶昊天说道：“爹，注意了，我助你晋级。”

    叶昊天想了想，立即盘膝坐了下来，叶牧石一手按向叶昊天的后背，开始吞噬主宰境老者的力量，同时，把这一道力量，缓缓的转向叶昊天的身体。

    感应到力量疯狂的流失，主宰境老者这一次是真正的感觉到了死亡的威胁。

    自从进入主宰境之后，别说是在南荒这样的圣城，就算是在中土，他也是受到所有人的尊敬，这次来到这里，本来是打算扶持牧家，顺便杀了叶昊天与叶牧石。

    哪知。

    这个被老者认为能够轻松击杀的叶牧石，不但是一招就打败了自己，此时更是要吞噬自己而成就他人。

    力量大量的流失，死亡的恐惧越来越深，老者立即便求饶说道：“前辈，还请您放了我一条狗命，只要前辈放了我，我愿意永远跟在您的身边，做牛做马，在所不辞。”

    “哼，如果我的实力不如你，此时我们早就死了吧，我本来的确是打算收一些主宰成为奴仆，但是已经晚了，你的力量很精纯，恰好可以成就我父亲，你就安心的去吧。”

    叶牧石一边说着，依然一边吞噬着老者的力量，然后把这一股强横无比的力量，缓缓的打入到叶昊天的身体中。

    叶昊天成为圣境修者的时间并不长，如今也仅仅只是圣境第二重。

    本来，叶昊天还以为，自己此时最多晋级到圣境第二重。

    但让叶昊天没有想到的是，那极其难以晋升的小境界，在叶牧石的助力之下，竟然是无比轻松的便突破了。

    圣境第二重……

    圣境第三重……

    圣境第七重……

    圣境第九重……

    仅仅半个时辰不到，叶昊天直接从圣境第一重，达到了圣境第九重的巅峰。

    这不止叶昊天想不到，就连牧天宇、牧天星等所有的牧家中人，也绝对想不到。

    当年守卫在远处看着这里的情况，心中大骇，先前自己竟然对那位前辈恶言相向，当时如果不是叶昊天制止，自己现在哪里还有命在，死了多少回都不知道。

    只是，那位前辈是谁？怎么看上去像与叶昊天有些相像。

    对了，先前那位前辈不是自称是叶昊天的儿子么。

    天啊。

    这都发生了什么？

    当年守卫再也不敢想下去，心惊胆颤的在那里，不知道如何才好。

    看着叶牧石一招击败石老，牧天宇终于是傻了眼。

    曾经，那个石老一人便能够灭了整个牧家，让牧天宇总算是看到了希望，甚至还许下承诺，只要石老能够杀了叶昊天父子，牧天宇将带着整个牧家投靠石家。

    然而此时。

    在牧天宇面前强大得离谱的石老，竟然连叶牧石的一招都接不了，甚至还被叶牧石吞噬了力量，从而成全了叶昊天。

    感受到叶昊天的气息节节攀升，牧天宇真是羡慕嫉妒恨。

    心中快速的思考着，此时到底该如何处理。

    如果早知道石老不是叶牧石的敌手的话，自己说什么也不会把牧天星给囚禁起来啊。

    有着牧天星在，叶牧石应该不会对自己怎么样，毕竟牧天星是牧青的父亲，也就是叶牧石的外公，无论如何，叶牧石也会看着其外公的面子上，放过自己的。

    可是现在。

    牧天星被石老关了起来，连关在哪里，牧天宇都不知道。

    完了完了。

    不行，三十六计，逃为上计，为了保命，还是先离开吧，此时叶牧石正在助叶昊天晋级，说不定不会注意到我。

    牧天宇暗思的同时，立即便决定了要离开。

    但是，牧天宇刚刚释放圣境领域想要离开，才陡然发现，自己竟然是无论如何也挪动不了分毫。

    一粒粒汗珠从牧天宇额头滴下，想要开口说话都不能够。

    再次一刻钟过去，叶昊天终于站起了身来，看着叶牧石，叶昊天也不由立即道谢而说道：“石头，谢谢你。”

    “呵呵，爹，你是我父亲，怎么还对自己的儿子说谢谢，只是可惜我现在的力量不足，否则的话，让你突破达到主宰境也不是不可能。”叶牧石微笑着说道。

    “哈哈哈，好好好，石头，既然如此，那牧家曾经给予我的仇，今天就由我自己报吧。”叶昊天微微一愣，立即大声笑道。

    叶昊天说完，看向牧天宇，战意昂然的说道：“牧天宇，既然你不让我见青青，那当年你废我的仇，就先让我报了吧。”