
能够对丁姨施加如此诡异的诅咒，施者加的实力非同小可。

    以叶牧石如今的实力，也只能够分多次吸收诅咒，否则的话，叶牧石便无法化解这诅咒的力量。

    片刻过后，丁姨缓缓的睁开了眼睛，看着叶牧石盘膝而坐，额角竟然是有隐隐汗珠，丁姨完全能够想象到，叶牧石此时的化解定然是有着极大的困难。

    丁姨静静的看着叶牧石，心中一直在犹豫着。

    手绢握在手里，想要为叶牧石擦擦汗，但又担心影响了叶牧石。

    丁姨就这么看着叶牧石，也不知道多久之后，丁姨终于沉沉睡去。

    待丁姨醒来，看着房间中仅仅就自己一人，心中突然升起一种莫明的失落，穿衣走出房间，丁姨的目光，不由自主的在小院中搜寻着，但是，仍然还是没有看见那个想要见到的身影。

    “对了，他去见他的娘亲了。”丁姨看着叶昊天与叶牧石两人均不在小院，丁姨这才恍然大悟的暗道。

    不知为何，想着叶牧石去见他的娘亲，丁姨的心中突然不开心起来。

    “娘，你醒了。”小丁当突然叫道。

    “嗯。”丁姨随意的点了点头，有些勉强的微笑，掩饰着心中的失落和不开心。

    ……

    叶牧石与叶昊天两人，一起来到了牧家。

    再一次来到牧家，叶昊天的心中有着一些感慨。

    数年之前，叶昊天在这里，除了牧青对自己好之外，其余的任何人，都不喜欢自己，当时的叶昊天并不在意这些，叶昊天所在意的，仅仅只是牧青。

    否则的话，叶昊天也不会隐藏自己的身份，直接表明自己是中土叶氏之人，那样的话，牧家对叶昊天定然是另外一个态度。

    今天来此，叶昊天依然不想表明自己的身份。

    但是今天。

    叶昊天决定，要带着牧青离开。

    大门前，还是当年的那个守卫，不等叶昊天说明恶意，当年守卫便冷声说道：“叶昊天，你竟然还有胆子来我们牧家，难道你就不怕二老爷再一次打死你。”

    看着守卫一眼便认出了自己，叶昊天再次在心中感慨，叶昊天也没有解释，只是淡淡的说道：“老牧，麻烦你通报一声，我想见青青。”

    “叶昊天，别老牧老牧的叫得亲热，你还是赶快滚吧。”叫老牧的当年守卫冷声说道。

    “爹，何须如此多说，我们直接进去吧。”叶昊天皱了皱眉头而说道。

    “哪里来的混帐东西，叶昊天，莫非这个不懂长幼尊卑的小子，就是你跟牧青的野·种，想进去，好啊，那先让老子弄死你们两个废物。”当年守卫冷冷的说道，一只手已经握住了刀柄。

    锵……

    长刀抽将而出，直指叶牧石与叶昊天。

    叶牧石突然之间笑了，看着看向叶昊天而说道：“爹，你看。”

    叶昊天也不由摇了摇头而道：“呵呵，好吧，石头，咱们还是直接进去吧。”

    “什么，想要硬闯么，来人啦，有人要硬闯我们牧家。”当年守卫陡然大声喝道。

    随着当年守卫的大声，很快便有着一群人赶了过来。

    这些人当中，最弱者都是王境修者，甚至，还有着几名圣境修者。

    随着圣境修者的到来，立即就变了脸色，暗中传音给当年守卫的同时，也立即通知了牧家家主，圣境修者来到叶昊天与叶牧石两人身前，冷声说道：“叶昊天，就算你已经是圣境修者，但我们牧家，也绝不是你能够随意放肆的地方，当年能把你打成残废，现在就算你已经是圣境修者，我们照样能够让你残废。”

    叶牧石突然淡淡的说道：“是吗？如此说来，当年伤我父亲，定然有你的份，既然如此，那我今天就废了你。”

    圣境修者看了一眼叶牧石，冷声喝道：“不知死活的东西，区区一个废物，居然敢在圣境修者面前嚣张，当着你爹的面，我现在就杀了你。”

    叶牧石没有立即出手，而是等圣境修者把话说完之后，正准备出手，却是被叶昊天制止说道：“石头，我当年的仇，还是我自己来吧。”

    “那好吧。”叶牧石应声说道。

    叶牧石虽然已经是主宰，但不管怎么说，叶昊天始终都还是叶牧石的父亲。

    圣境修者虽然知道叶昊天也已经进入圣境，但是，绝对没有想到叶昊天竟然强到如此地步，仅仅只是一招，圣境修者便败了。

    其余的圣境修者，看着叶昊天一招败敌，立即便围了过来，圣境领域释放中，便要把叶昊天与叶牧石围困。

    叶昊天丝毫不惧，按照叶牧石说过的办法，刹那之间便把这些圣境领域联结了起来，虽然联结方式没有叶牧石的那般玄妙，但却也是达到了一定的高度。

    所有的圣境修者立即骇然，一个个全都愣在那里，不敢动弹。

    就在此时，牧天宇终于走了出来。

    看着叶昊天，牧天宇大声喝道：“叶昊天，休得放肆。”

    仇人见面，分外眼红。

    当年，叶昊天差一点儿成为废人，便是因为这牧天宇。

    虽然多年时间过去，但牧天宇当年给予叶昊天的污·辱，让叶昊天觉得，似乎仍然历历在目，身体上似乎都隐隐作痛。

    “牧天宇，我要见青青。”叶昊天没有解释，直接说道。

    “放肆，青青岂是你想见就能够见的。”牧天宇冷声喝道。

    叶牧石看着牧天宇，不由微微的皱了皱眉头，莫非，昨天晚上的事情，牧家不知道？但是不可能啊，自己都废了牧帅，按理说，牧家不可能不知道的。

    莫非，今天的牧家，有了新的倚仗，否则的话，牧家今天绝不敢如此态度。

    叶牧石心中暗想的同时，立即便开始感应起来。

    果然。

    叶牧石在牧家，感应到了一位主宰的气息，而且这位主宰的气息，比南荒圣城的三大主宰都要强横。

    看着牧天宇的表情，叶牧石淡淡的笑了，缓缓的说道：“牧天宇，让我见到我娘亲，如果娘亲一切安好，一切都好说，要是娘亲有任何三长两短，念在我娘的份上，我可以不灭了牧家，但是，当年伤我父亲的所有人，今天都必须接受应有的惩罚。”