
从万安城到南荒圣城，远达十万里。

    而从南荒圣城到中土，更是达到百万里以上。

    纵然叶牧石已经是主宰境，但如果仅凭叶牧石自己的力量赶路的话，恐怕最少也需要一个月以上。

    要更快的到达，只有经过传送阵。

    从南荒圣城出发，中途经过多个传送阵的转换，终于到达了中土地界。

    还没有真正的到达中土。

    但是。

    却已经能够感受到中土的繁华。

    各种城池林立，各种良田树摘满目，各种修者数不胜数，就连是那些不能够成为修者的普通人，从其穿着来看，也是比南荒圣城要好上许多。

    叶牧石一行坐在妖鹰的背上，速度极快的朝着中土圣城飞去。

    其他人都在欣赏在延途风光，惊叹而好奇。

    而叶牧石。

    却是一直在感应着，感应自己往世在这里的布置。

    一旦寻到自己曾经留下的东西，自己进入大主宰境，没有任何问题。

    傍晚时分。

    叶牧石的眼睛陡然一亮，站起身来，缓缓说道：“爹，你们先去圣城，我有要事离开一趟，到时候我会来找你们。”

    “嗯，那你去吧。”

    叶昊天点了点头，与众人一起，目送叶牧石离开。

    以叶牧石如今的速度，也是差不多半个时辰之后，终于抵达了感应地点。

    这是一个深达万丈的冰潭。

    常年冰封，仅仅就是上层的冰层厚度，就厚达数百丈。

    感应到无人跟踪之后，叶牧石开始下潜，以叶牧石如今的实力来说，纵然厚达数百丈的冰封层，也没有多少影响。

    但是。

    当叶牧石潜达近千丈的时候，终于受到了阻碍。

    这是一个大阵。

    叶牧石看着这个大阵，不由暗语道：“今世我根本不懂阵法，如果不是我恢复了记忆，纵然这是我自己的布置，也无法进入。”

    看着这里曾经有强者来过的痕迹，叶牧石心中一紧，一边利用主宰秘术继续下潜，一边开始研究往世记忆中的阵法秘术。

    再次下潜一千丈之后，叶牧石不得不再次停下，这里的阵法布置，明显比上面的两千丈更加的繁奥。

    在这里。

    叶牧石足足耗费了三来个时辰之后，终于开始继续下潜。

    以后的每一千丈，阵法便提升了一个级别，叶牧石对于往世记忆中的阵法研究，也逐渐的熟练起来，饶是如此，每隔一千丈距离，叶牧石都要耗费数个时辰。

    数天之后，叶牧石终于到达了第九千丈的位置。

    在这里，叶牧石没有立即继续下潜，而是皱着眉头停了下来。

    因为在这里，叶牧石感受到了数道强者的气息。

    这几道强者，赫然都是大主宰境的实力。

    幸好叶牧石借助阵法空间隐藏了身形，否则的话，以叶牧石现在实力，别说遭遇数位大主宰，仅仅只是一位大主宰，都让叶牧石极其难以对付。

    有几位大主宰守护着。

    叶牧石想在进入到万丈空间，此时显然有些不现实。

    如此看来，只有继续研究阵法秘术。

    叶牧石寻找到一个隐蔽的位置，继续研究起阵法秘术来。

    时间一天天过去。

    转眼已经是数月之后，叶牧石再次睁开眼睛，目光中隐着淡淡的笑意。

    ‘原来如此’。

    当终于勘破这里的阵法空间，叶牧石也不得不佩服自己的往世布置，如果自己不是有着往世记忆的话，要破开这第九午丈的阵法空间进入到万丈空间，不知道得耗费多长时间。

    感应着另外几位大主宰的气息，叶牧石的嘴角扬起一丝冷意：“这里本是我的往世布置，你们能够来到这里也算是不错，但是，不要影响到我接受自己的东西，否则的话，纵然你们是大主宰，我也有办法把你们留在这里。”

    叶牧石心中暗想，但依然还是借着阵法空间隐匿身形，朝着万丈之下潜去。

    “是谁？竟然敢打破协议，独自潜入。”

    刚刚破开万丈壁垒，陡然有人大声喝道。

    修达大主宰境，就算是不用说话，其他人也能够听见，在此人刻意的提醒之下，数道大主宰的力量，立即朝着叶牧石疯涌而来。

    感受到力量的强横，叶牧石眼中的冷意更甚，借着阵法的力量，叶牧石在刹那之间便远遁开去，与此同时，立即发动了阵法的攻杀力量，同时对几位大主宰发起了攻击。

    “好强，到底是谁？”有人硬接了阵法的力量，受伤的同时，骇声说道。

    “哼。”

    叶牧石一声冷哼，直接朝着万丈之下潜下。

    “此人很强，大家一起追。”受伤之一立即喝道。

    几位大主宰闻声，立即朝着叶牧石追去。

    在这阵法空间中，纵然是大主宰，也要遭受到速度的限制。

    而叶牧石由于完全堪破阵法空间，则是完全没有了这一种限制，仅仅只是瞬间，便从几位大主宰的感应中消失不见。

    “此人到底是谁？去了什么地方？怎么可能突然消失不见了。”几位大主宰再也无法查控到叶牧石的任何气息，相距在一起，立即商量了起来。

    “莫非，是那那五人中的一人出现了，否则的话，怎么可能躲得过我们几人的联合查探。”

    “不对不对，如果是他们出现的话，纵然是我们所有人联手，也绝不是那人的对手，此人出现之前，我感受到了一丝微弱的气息，绝不是那五人中的一人。”有大主宰立即说道。

    “既然不是那五人中的任何一人，那么，在我们五行界，还会有谁的阵法造诣达到如此地步？”有人猜测说道。

    几人陷入了猜测中。

    但是。

    几人随时都在查探着。

    只不过，几位大主宰谁也查探不到叶牧石的存在。

    此时。

    叶牧石已经开始了接受自己曾经的布置。

    正在由主宰之境，朝着大主宰之境晋升。

    轰……

    晋阶壁垒破开，一道无比强横的气息袭卷，几位正在查探警惕着的大主宰统统大惊。

    “不好，我得立即回去，把这消息告诉我家老祖。”一位大主宰感受到强横的气息，立即离开。

    随着一人离开，另外有人也是迅速的离开了，要把这消息告诉自家老祖。