
叶昊天与牧天宇的一战，没有造成多大的响动。

    那正是因为叶牧石的控制。

    叶昊天的这一战虽然惊险，虽然受伤，但最终还是击败了牧天宇。

    和当年一样。

    叶昊天没有击杀牧天宇，只是让牧天宇成为了废人。

    至于当年伤了叶昊天的所有人，也都受到了应有的惩罚，而曾经被石老囚禁的牧天星，则是被叶牧石给找到，在叶牧石的帮助之下，本来早就达到了圣境第九重的牧天星，直接突破达到了主宰境。

    牧青的事情，也被叶牧石父子得知，已经失踪多年。

    按照牧天星猜测，可能是去了中土，至于牧青要去中土做什么，叶昊天自然是知晓。

    叶昊天当年虽然没有透露自己的身份，但是对牧青还是有着隐隐的暗示，想必，以牧青的智慧，可能早就知道了叶昊天的身份，所以，牧青在叶昊天当年失踪之后，才去中土寻找叶昊天。

    牧家的事情已了，叶昊天与叶牧石则是回到了那座小院。

    饭桌上，沉默了许久的福伯，终于开口说道：“石头，昊天，我准备去成家一趟。”

    “好啊福伯，吃完饭，我陪你去一趟吧。”叶牧石想了想后应说道。

    “啊，石头，这个。”福伯对于叶牧石的热情，有些惊讶，不知道说什么才好。

    “呵呵，福伯，不管我是主宰，还是大主宰，在石头的心中，福伯永远都是福伯。”叶牧石笑着说道。

    “呵呵，那就好，石头，今天我听昊天说了你们在牧家的事情，我还以为石头你变了呢，没想到，石头，你还是和以前一样，石头，福伯相信你，用不了多久，你就能够成为大主宰的。”福伯终于是放松了下来，在叶牧石成为了主宰之后，福伯本来以为与叶牧石之间多了生疏。

    吃完饭，去了一趟成家。

    这一次，没有花费多长时间，当成家家主要让福伯再次回归成家的时候，却是直接被福伯给拒绝了。

    而这一趟，叶牧石也并非没有收获。

    叶牧石回来的时候，身边终于有了第一个追随者，已经成为主宰多年的成家老祖，成三通。

    在叶牧石的指点之下，成三通直接便突破了一个境界，离成为大主宰又进了一步。

    如此一来。

    南荒圣城的事情，基本已了，如今只是剩下血杀的事情。

    叶牧石在回到南荒圣城的途中，便让修罗圣宗追查血杀的事情，如今已经过去了近十来天时间，想必就快要传回消息了。

    趁着休息等候消息的这段时间，叶牧石把丁姨身上的诅咒，终于完全的祛除干净。

    这让丁姨高兴的同时，却又是多了一些失落：“如此一来，恐怕与叶牧石单独相处的时间，会越来越少了。”

    成三通来到小院，也不是整天修炼，在修炼之余，教导牛诗诗和小丁当的医术，两人本就聪慧，在成三通的细心指点之下，两人的医术快速的增长着。

    至于成小子与牛星河，也是达到了圣境第九重的巅峰。

    而身为王境的丁姨、福伯、玉面修罗、成小娥，在叶牧石的助力之下，也都晋升到了圣境。

    柳建飞虽然只是战师，但是在叶牧石的助力之下，同样是提升到了圣境第九重，这让柳建飞很是得瑟。

    至于柳海霞，则就是不让叶牧石帮忙，也不知道柳海霞打的是什么心思。

    一个月之后，通过多方打探，终于知道了血杀的事情。

    原来。

    血杀是一个远胜修罗圣宗的杀手组织，其总部就在中土，在南荒的这边，只不过是一个分部而已，而且，血玫瑰这个人，据消息，已经于半年前便去了中土。

    如此一来，南荒圣城再无任何事情，叶牧石一行，决定启程中土。

    这一次，柳建飞却是不再跟随，而是要留下来，至于留下来的原因，看着其常常往牧家去，大家都已经明白，如此更好，以柳建飞圣境第九重的修为，对于牧家也会有所帮助，至于远在万安城的柳家，自然将是有着非同小可的影响。

    牛星河，这一次也决定不再随行。

    以牛星河的资质，最多也只能够突破到主宰境。

    主宰境的修者，终将老死，而牛星河则是要落叶归根，回到万安城，只是告诉叶牧石，等叶牧石以后离开五行界的时候，一定要带着牛诗诗回家一趟。

    玉面修罗也不离开了，因为玉面修罗心中一直放心不下一个人，以前的时候，玉面修罗在那个人面前总是有些自卑，但是在叶牧石的助力之下，玉面修罗已经达到了圣境第九重，再次面对那个人，总算是没有了当初的自卑。

    成小娥在得知了玉面修罗的心思之后，惊诧的同时，也是满满的祝福，甚至，成小娥还调皮的对玉面修罗叫了一声‘小奶·奶’，这让玉面修罗又羞又喜。

    这一行人中，除了小丁当与柳海霞之外，其余所有人都达到了圣境，而且基本上都是圣境第九重。

    成小子、叶昊天、福伯、成小娥、牛诗诗、丁姨，六大圣境第九重。

    成三通、叶牧石，两人都是主宰境。

    如此一行的实力，就算是放在中土，也让人不容小觑。

    但是，在叶牧石离开的时候，还是看了看万兽山的方向，做了一个深深的呼吸。

    叶牧石虽然不完全清楚那一道神秘黑影的真正实力，但叶牧石敢肯定的是，现在的自己，绝然不是神秘黑影的敌手，而且叶牧石也判断到，那一道看似救了自己数次的神秘黑影，却应该是自己的敌人。

    叶牧石的这个想法，没有告诉牛星河，只是与父亲叶昊天悄然商谈过。

    等这次去了中土，叶牧石只要寻找到往世在中土的布置，定然可以晋升到大主宰之间，只要晋升到大主宰境，在整个五行界来说，叶牧石便再无所畏惧了。

    等成为大主宰之后，再等解决了与神秘黑影的事情，到时候便是离开五行界的时候了。