
晋升大主宰。

    往世记忆完全恢复。

    “原来如此……”

    整理着记忆，叶牧石不由皱起了眉头。

    “原来，我往世的最强之境是主宰之王，只不过，因为我得到了一枚混沌种子，竟然遭遇到了王中王的追杀，由于我修有生死轮回大秘术，斩断因果，进入到了生死轮回，这才让敌人无法查探到我的存在。”

    “如今，我既然恢复了记忆，以那王中王的境界来说，恐怕已经察觉到了我的恢复，我必须尽快恢复最强实力，否则的话，恐怕再次遭遇王中王的追杀，只是，要恢复到最强实力，必须动用混沌种子，混沌种子来自混沌，而这五行界中根本就没有混沌，我必须尽快离开五行界，不过，在离开之前，我得先把五行界的事情解决……”

    一切事情皆已明了，叶牧石闪身间，已经离开了万丈冰潭。

    离开之时，守护在此的几位大主宰，谁也没有查探到叶牧石的气息。

    大主宰之境，还不是叶牧石的最强实力巅峰。

    但是。

    由于拥有着主宰之王的记忆，此时叶牧石虽然只是刚刚成为大主宰，但是在这五行界，同境无敌。

    只是。

    让叶牧石仍然还有着担心的是，在这五行界中，竟然还有着五位主宰之王。

    虽然说在叶牧石的记忆中，这五位主宰之王都曾是叶牧石的朋友，但是事过多年，叶牧石此时也不敢保证，自己曾经的这些朋友，是否还会帮助自己。

    甚至说，他们五人是否会窥探自己得到的混沌种子。

    毕竟身达主宰王境，再无法进步，要想再进步，唯有混沌种子。

    自己得到的这一枚混沌种子，是自己突破主宰王境的关键所在，难怪到目前为止，那一枚混沌种子也没有多少变化。

    “饕餮，你有何打算？”叶牧石在成为大主宰之后，兽战魂四不像，也终于恢复到了曾经的模样，四不像是曾经的万古巨凶，饕餮。

    饕餮化身为人，想了想后说道：“叶牧石，我与你有着共同的敌人，而且，我此时的实力，只是与你差不多，凭我们现在的实力要报仇，显然不足够，我需要去寻找曾经的朋友，联合他们一起，然后再随你一道去报仇。”

    “如此说来，你是准备提前离开这五行界了？”叶牧石问道。

    “不，我准备去万兽山一趟，那个黑家伙是我曾经的朋友，我想去问问他，是否愿意帮助我们。”饕餮想了想后说道。

    “饕餮，那个黑家伙，我觉得它可能已经变了，正如你曾经所说，他在躲着你，如果他没有变的话，他根本不需要躲着你，这样吧，如果你要去的话，再等上一段时间，等我中土的事情解决之后，我随你一起去，到时候也好有个照应。”叶牧石说道。

    “如此也好。”

    叶牧石与饕餮商量妥当，朝着中土叶家赶去。

    叶家。

    在中土圣城来说，是最强的五大家之一。

    此时叶家。

    叶昊天的归来，并不是所有人都高兴，最起码叶昊天的兄弟，叶问天，便是极其的不高兴。

    叶昊天不但回来了，而且赫然达到了主宰之境。

    那么很明显，叶昊天回来是跟叶问天抢家主之位的。

    小的时候，叶昊天的修炼天赋远远不足叶问天，虽然受到叶家老家的喜爱，但毕竟有着修炼天赋的限制，在这实力为尊的中土圣城来说，家主必须达到主宰之境。

    叶问天已经达到主宰之境数年，众望所归的成为了叶家现任家主。

    而今天，叶昊天回来了，而且也是达到了主宰之境。

    甚至。

    叶昊天的主宰之境，比起叶问天来说都还要强横。

    一旦叶昊天要与叶问天争夺家主之位，叶问天将没有任何把握赢得这场争夺的胜利。

    所以。

    叶问天在得知了叶昊天的消息之后，立即便动起了心思。

    主宰之境，在中土圣城来说，并不是最强的。

    五大最强家族中，均是有着大主宰的存在，而且，在五大家族来说，大主宰之境的修者，还不仅仅只是一位，比如就叶家来说，大主宰之境的最强者，便有着数人。

    叶问天能够坐实家主之位，其背后便是有着一位大主宰之境的叶家老祖支持，否则的话，叶问天要想在天字辈中夺得家主之位，还是有些困难的。

    叶问天的背后，便正是有着叶无畏支持。

    叶无畏，是叶家三祖之一，大主宰之境，不但实力强横，而且为人强横，叶问天虽然不是叶无畏的儿子，但叶问天的姓格与叶无畏很是接近。

    所以。

    叶问天深得叶无畏的喜欢，力排众议，把叶问天推到了家主之位。

    另外两位老祖一心修炼，也很难得管叶家的事情，再加上叶问天还是另外一位老祖之子，这件事情虽然颇有争议，但叶问天在经过数年的经营之下，终于完全的坐实了家主之位。

    只是。

    由于叶问天生姓嚣张，虽然坐实了家主之位，但是如今的叶家，在整个中土来说，却也是有些不得人心，与另外的几大家族均是关系极其紧张。

    这一种情况，却也是更得叶无畏的喜欢。

    在叶无畏看来，只有这一种极其紧张的关系，才能够让叶氏子弟有着更好的发展。

    叶家这几年的发展，也的确是如此，叶氏的年轻子弟们，个个都是英勇善战，在中土圣城的年轻一代来说，那也是姣姣者。

    只不过。

    叶家在经济上来说，却是显得有些惨。

    这从叶氏子弟的穿着上，便能够看得出来，叶家的年轻子弟们，穿得就像是普通的家族子弟一般，当然，穿着也不是问题，那毕竟也只是外表而已，根本不影响啥。

    关键的问题是。

    叶家现在穷得，很不一般。

    别说修炼资源上的严重不足，就连吃饭，也隐隐有着断粮的趋势。

    所以今天，叶问天来到了丁家。

    丁家。

    在中土同样也是最强的五大家族之一，更甚的是，丁家是中土最为富有的家族。