
神秘黑影已经化身为黑衣男子。

    很帅。

    而且。

    帅得离谱。

    不过，这仍然挡不住叶牧石对其真面目的查探。

    在饕餮与黑衣男子‘拉家常’的时候，叶牧石也终于知道了神秘黑影的真身是什么。

    黑天鹅。

    这神秘黑影的真身，竟然是一真黑天鹅。

    这倒是奇怪了，叶牧石在往世也没有与天鹅类的强者有过节啊，但是为何这一只大主宰级别的黑天鹅，虽然说是救了自己几次于危难之中，但是黑天鹅给予叶牧石的感觉，却似敌人。

    饕餮与黑天鹅的‘家常’终于还是拉破，并且立即便打了起来。

    饕餮如今的实力，因为叶牧石晋升到了大主宰境，饕餮也是跟随着晋升到了大主宰之境，而且饕餮的实力，比起一般的人类大主宰都要强横。

    但是面对黑天鹅所化的黑衣男子，两‘人’竟然是不相上下。

    “饕餮，没多久不见，没想到你的实力进步竟然这么快，那我就不跟你玩儿了，饕餮，注意了。”黑天鹅说着，陡然发改变了攻势。

    此时。

    万兽山中，由于吞天噬地大阵的缘故，整个万兽山自成一界，纵然是面对大主宰级别的力量，也没有丝毫外泄，万兽山之外，甚至连一丝感应到都没有。

    但是。

    万兽山之内，却是破坏得不成样子。

    大主宰的力量非同小可，随意的一击，连山脉都化为虚无，万兽山之内的一切妖兽，皆挡不住饕餮与黑天鹅的攻击外泄力量。

    在黑天鹅改变攻势之后，饕餮虽然暂时落于下风，但两‘人’打了半个时辰之个，饕餮也仍然还没有落败。

    而且。

    两‘人’都没有露出真身，皆是以人类男子的状态在互相攻击着。

    “饕餮，不跟你玩儿了。”黑天鹅说着，手势变幻间，陡然引动了吞天噬地大阵的力量。

    轰……

    饕餮躲避不及，直接被这一道强横的力量给轰到了地下。

    啊……

    饕餮终于发出了一声惨叫。

    哼……

    黑天鹅一声冷笑，随手一招，朝着地面直轰而下。

    “慢着。”

    叶牧石皱了皱眉头，话声未落，身形已经挡在了饕餮消失的方向。

    轰……

    叶牧石的大主宰力量，与黑天鹅动用的阵法力量相触，爆发出剧烈的轰隆声，叶牧石身形暴退，连连退了最少十里，才终于卸掉了吞天噬地大阵的攻击力量。

    面对如此强横的力量，叶牧石不由心中暗道：“果然很强，不过，纵然再强，这力量也伤不了我的身体。”

    黑天鹅也惊讶了，刚刚虽然没有发动吞天噬地大阵的最强力量，但是这一道力量，如果不是因为吞天噬地阵界所阻挡的话，就连五行界也能够攻破。

    但意外的是。

    叶牧石不但接住了，而且看叶牧石的样子，竟然没有受伤的迹象。

    黑天鹅终于惊讶了：“叶牧石，你的身体，为何变得这么强横了？”

    也不见叶牧石有任何动作，瞬息间已经来到了黑天鹅身前数十丈距离，两手负在身后，淡淡的笑着说道：“黑天鹅，你猜。”

    黑天鹅大惊，刹那后退数里，惊骇的说道：“你，你竟然能够看穿我的真身？”

    叶牧石也不前进，就相隔数里距离，对黑天鹅说道：“如果说这吞天噬地大阵是你所布置，你再借用吞天噬地大阵隐藏真身的话，我还真有可能看不透你的真身。”

    “什么？叶牧石，你到底是谁？”黑天鹅再惊。

    “我就是叶牧石，如假包换的叶牧石，这样吧，咱们谈一笔交易，你告诉我这吞天噬地大阵是谁布置的，外加九蝴姑娘的消息，我放你一条生路。”叶牧石应道。

    “我也不知道是谁布置，我来到这里的时候，便有了这个大阵，而且，我并不知道这个大阵就是吞天噬地大阵。”黑天鹅说这话的时候，虽然没有任何表情，但是心中仍然还在惊骇着。

    “那么，九蝴姑娘呢？”叶牧石继续问道。

    “她的确没死，但是已经被我通过吞天噬地大阵，送到了五行界之外，至于她如今到底在什么地方，我也不知晓。”黑天鹅如实说道。

    “嗯，我相信你没有骗我，我也不再问吞天噬地大阵是谁布置的，我换一个问题，这吞天噬地大阵的真正作用，这个你肯定会知道。”叶牧石继续问道。

    “不，我不知道。”黑天鹅的眼神中，也不由升起了一些惊慌。

    “既然如此，那你注意了，咱们的战斗开始吧。”叶牧石也不再追问。

    既然黑天鹅不愿意说，那么再问已是多余，只要打败黑天鹅，到时候以叶牧石的手段，想要搜索黑天鹅的记忆，应该不难。

    一场大战再次展开。

    轰……

    轰……

    轰……

    大主宰的力量爆发，叶牧石与黑天鹅谁也没有留手，就连吞天噬地大阵也被轰得颤抖。

    片刻间。

    黑天鹅便已经落于下风，被叶牧石直轰得连连后退。

    轰……

    两道力量再度相撞。

    就连黑天鹅的真身也被轰了出来。

    但是。

    叶牧石却是刹那间后退。

    一道丝毫不弱于黑天鹅的力量，刹那出现。

    叶牧石刚刚所立身之处直接化为虚无。

    看着突然出现的力量，叶牧石不由陡然瞪大了眼睛，赫然又是一只天鹅。

    只不过，这一只天鹅不是黑色，而是白色。

    【临时有事，先只能这样上传了，还得继续加班，晕】