
叶昊天回归。

    第一件事情，自然是去面见老祖。

    但是。

    由于老祖已经闭关许久，叶昊天并没有见到老祖。

    于是。

    叶昊天立即寻找牧青。

    叶昊天虽然离家许久，但在家族还是颇有地位，而且叶昊天的身份在那里摆着，不但是叶问天的兄长，而且也是叶家三祖中叶无笛的亲儿子。

    没过多久，叶昊天便得知了牧青的消息。

    数年不见，两人之间的感情并没有淡化，反而因为长久的相思，两人有着说不完的话。

    见着叶昊天与牧青终于走到一起，牛诗诗、成小娥这两个媳妇自然是非常开心，而牧青见着叶牧石竟然一下子带了两个媳妇回来，一边骂叶牧石，一边在心中暗自高兴着呢。

    特别是看着丝毫不逊两个媳妇的九蝶姑娘，牧青也是喜欢得不得了，俨然有把九蝶当作媳妇看待的趋势。

    不过。

    也不知道九蝶姑娘乍想的，有时候在称呼牧青的时候，便不由自主的跟着牛诗诗与成小娥两人一样，叫成了娘，这让九蝶姑娘那美丽的脸庞，红通通的，让牧青越看越是喜欢。

    至于柳海霞小姑娘，虽然有些小调皮，但是由于柳海霞的身世原因，更得牧青的疼爱。

    只不过。

    高兴的事情之后，似乎总是伴随着不开心。

    在到达叶家不久之后，叶昊天竟然发现，自己一行人竟然被软禁了。

    近十余位主宰之境的修者，住在叶昊天一行所住小院的附近，虽然不见这十余位主宰之境的修者有异样的举动，但就是不让叶昊天一行人走出小院。

    虽然叶昊天一行人之中，除了数位圣境第九重的修者之外，还有着成三通、叶昊天、成小子几位主宰，但纵然叶昊天一行人联手，也绝然不是十多位主宰的联合对手。

    而且更甚的是。

    叶昊天发现这十余位主宰修者之中，竟然绝大多数都不是叶氏中人。

    叶昊天有着极其不妙的感觉，想要把这个消息告诉老祖，但被十多位主宰围困，根本就走不出这个小院。

    如此一来，也只有等叶牧石归来了。

    毕竟就现在来说。

    叶昊天虽然已经成为了主宰，但就算是叶牧石没有再晋升，叶昊天也绝对不是叶牧石的对手，此时在叶昊天的心中，一切希望都寄托在了叶牧石的身上。

    虽然叶牧石有着往世的身份，但这一世，叶牧石是他叶昊天的儿子。

    而且叶牧石也不是一个不孝顺的儿子。

    一行人再度开始等待叶牧石的归来。

    只是。

    一连过去了三个月，竟然也还是不见叶牧石归来。

    牧青有些生气的说道：“小石头真是让人不省心，这都过去多久了，怎么还不回来，我这个多年不见的娘担心他也就不说了，让小娥、诗诗、小蝶还有海霞姑娘们都在担心他，等他回来了，我一定要好好教训教训他。”

    “就是就是，青姨说得太对了，等石头哥哥回来，我一定跟青姨等人一起教训石头哥哥。”柳海霞有些没大没小的说着道。

    丁姨坐在远处，似乎有意的避开牧青，也不知道为何。

    而且牧青见着丁姨，也似乎显得有些不自然，对于丁姨不怎么待见，这让小丁当很是有些不明白。

    但小丁当始终都是一个非常懂事的小姑娘，虽然不明白，但看着自己的娘不高兴，小丁当也不问原因，只是沉默的陪着丁姨。

    关于柳姨的事情，叶昊天在回归叶家之后不久，便已经安排了人手查探。

    虽然查探的人已经有了柳姨的消息，但这消息如今也传不到叶昊天这里。

    而且更让叶昊天觉得有些不妙的是，最近那十余位主宰似乎有所异动，虽然有着数人离开，但是在成三通准备离开小院的时候，直接遭遇到了围攻，让成三通直接受了重伤。

    据成三通回忆，成三通所受的重伤，并非是那几位主宰，而是一种极其怪异的力量。

    而这一种怪异的力量，极有可能是阵法的力量。

    也就是说。

    叶昊天一行的小院，如今极有可能是被阵法给囚禁，而且布置这一种阵法的人，绝对是一个高手。

    叶昊天虽然已经成为了主宰，但就其实力来说，还是比不过成三通的，连成三通都不是对手，叶昊天也不敢轻举妄动，毕竟在这一行人之中，大家都是以叶昊天为主心骨，一旦叶昊天出了什么事情，恐怕一行人都不好过。

    但是。

    叶昊天等人也都提高了警惕，因为让叶昊天等人觉得，最近恐怕将有大事情发生。

    也的确如叶昊天所料。

    大事情就快要发生了。

    叶问天去寻求丁家帮助的时候，并没有讨到便宜，付出的条件便是，叶家必须无条件支持丁家。

    而恰巧。

    丁家正在谋划一件大事情。

    这件事情大得，连叶问天都惊讶。

    叶问天在把这个消息告知了支持自己的老祖叶无畏之后，也得到了叶无畏的大力支持，甚至表态说，只要丁家开启这件大事情，叶无畏将无条件出手。

    叶无畏大主宰的实力，在中土圣城中是顶尖之列，有着叶无畏的支持，丁家的这件大事情要成功，也不是没有可能。

    ……

    叶牧石与饕餮一起归来，刚入中土圣城，便察觉到了一些气氛的不寻常。

    由于叶牧石与饕餮完全的隐藏了其大主宰的实力，就算叶牧石入城，也没有引起多少人的注意。

    叶牧石入城之后，仍然还是决定感应柳姨。

    叶牧石这一感应，立即便感应到了柳姨的位置，而且柳姨也是达到了圣境修为。

    这没有让叶牧石觉得惊讶，毕竟多年之前，柳姨便已达王境，而且柳姨身为血杀组织颇有名气的血玫瑰，要晋升圣境也不是太难的事情。

    因为按照叶牧石途中的打探，这个血杀组织并非一般的势力，而是与中土五大家之一的丁家，有着千丝万缕的关系。

    想到丁家，再联系丁姨身上的诅咒之事，叶牧石立即便想到了某种可能。