
丁一。

    身为丁家老祖。

    而且是中土圣城大主宰境的顶尖强者。

    虽然说叶牧石刚刚表现出来的力量，已经到了让丁一都觉得恐怖的地步。

    但是。

    丁一毕竟身居高位，自然不愿输给叶牧石。

    不过。

    叶牧石虽然也是大主宰，但其实力远超丁一。

    一招。

    仅仅一招。

    丁一便败了。

    纵然如此，丁一也不敢说，自己到底是如何知道那个东西的。

    叶牧石虽然强横得恐怖，但叶牧石毕竟只是大主宰之境，而告诉丁一消息的那个人，却已经是主宰之王。

    主宰之王的实力，究竟有多么强横，丁一也无法揣度。

    丁一不说。

    叶牧石只有自己动手了。

    在叶牧石的强横力量禁锢之下，丁一就算是想要自杀毁掉记忆也不行。

    随着叶牧石搜索丁一的记忆，脸色暗变的同时，也暗自说道：“果然，原来你们为了得到混沌种子，果然背叛了我，由于力量规则限制，你们自己不能够对我动手，唯有假手于他人，好，很好，不过，我既然重生在五行界，你们也算是对我有所帮助，看着曾经是朋友的份上，此事我可以既往不咎，但如果以后你们还要再窥探混沌种子，到时候可就怪我不客气了。”

    五行界。

    五位主宰之王。

    虽然五位主宰之王实力通天，但碍于力量规则限制，五位主宰之王也不能够对五行界的人进行直接击杀，或者直接抢夺五行界之内人们的东西，只能够假于他人之手。

    当然。

    作为主宰之王，对于五行界的所有人，也拥有着至关重要的作用。

    像一名修者的天赋如何，能够修炼五行中的一行、二行，还是五行全修，这都得看五位主宰之王。

    主宰之王想要赐予你五行全修。

    那么。

    你便能够五行全修。

    只想让你修炼一行，那你便只能够修炼一行。

    叶牧石决定对五位主宰之王既往不咎，也是因为叶牧石在重生于这个世界的时候，五位主宰之王让叶牧石能够五行全修。

    仅仅就这一件事情，再加上曾经是朋友。

    所以。

    叶牧石决定暂时放过五行界的五位主宰之王。

    叶牧石在明白了事情的经过之后，首先自然便是解决叶家的事情。

    这一次丁家发动众人，想要夺得混沌种子的同时，也自然是想要让丁家独大，但是由于叶牧石的原因，丁家的势力直接被丁一给摧毁，丁家所剩下的实力，只能够算是一个普通的小家族了。

    叶牧石也不对丁家赶尽杀绝，但是对于血杀以及血杀的所有人，却是没有任何放过。

    五大家之一的丁家没落，叶家自然崛起。

    至于丁家那些看似被摧毁的财富，则早就被叶牧石给提前收了，叶家在拥有着丁家所有财富的情况下，想不壮大都不行。

    三位老祖也终于出关。

    叶无畏、叶无笛、叶无双三位老祖，均是大主宰境。

    特别是叶无笛，更是大主宰巅峰，也正是叶昊天、叶问天的父亲。

    叶问天当家主这些年，让叶家差点儿没落，叶问天的家主资格直接被剥夺，而新的家主，叶昊天的呼声最高。

    叶昊天也不推辞，当起了叶家家主。

    既然叶昊天选择了出任叶家家主，那么意思也很明显，是不准备离开五行界了。

    中土圣城的事情虽然稳定下来，但叶牧石并没有立即离开中土，多久不见母亲牧青，叶牧石好好的陪了父母半年时间。

    在这半年时间中，在牧青的要求下，为叶牧石与九蝶举行了一场盛大的婚礼。

    八方来贺，好不热闹。

    而且成小娥、牛诗诗两人，也再一次过了一把新娘的瘾。

    至于柳海霞和小丁当，自然是伴娘。

    不过。

    看样子，柳海霞与小丁当，不久之后也将成为真正的新娘。

    而柳海霞的身份，也被叶牧石查探了出来，赫然正是中土五大家之一的月家中人。

    也就是说。

    柳海霞的真正名字，叫做月海霞。

    而丁姨曾经的那个人，曾是丁家的家主丁十一，在丁姨的要求下，叶牧石没有杀掉丁十一，只是把那个曾经的诅咒，还给了丁十一，并且让丁十一成为了普通人。

    从此。

    丁十一不但是一个普通人，而且还不能够与任何女子，进行身体上的任何接触。

    半年之后，叶牧石决定离开中土圣城了。

    而且。

    叶牧石也决定趁此离开五行界，去寻找混沌之地。

    叶牧石的这一次离开，同行之人除了牛诗诗、成小娥、九蝶、柳海霞、柳姨、小丁当、丁姨七女之外，还有着成三通、成小子。

    再次回到万安城，叶牧石首先来到了牛家，牛星河自然是高兴无比，在知道叶牧石准备离开五行界的消息之后，牛星河特别的要求，请叶牧石再留下一段时间，让牛诗诗多陪陪其父母。

    叶牧石没有推辞。

    在见了柳建飞、安心果等人之后，与饕餮一起，来到了万兽山中。

    刚刚踏入万兽山，叶牧石便感觉到了奇异的力量。

    已经化身为人的饕餮，同样也是感受到了这一道奇异的力量，脸色大变而说道：“不妙，好强大隐晦的力量。”

    “呵呵，的确是极其强大的力量，而且竟然是以整个万兽山为界，结合天时地利布置出的吞天噬地大阵，而且这个大阵竟然是自成一界，在这个世界中，纵然是大主宰也要被困，小四，以你的力量，需要多久才能够走出这个阵界？”叶牧石微一感应，便清楚了情况。

    饕餮想了想之后说道：“如果没有任何外力干扰因素，我恐怕至少需要一年时间才能够破开这个阵界，但若是再加上老黑要阻止的话，我想，我恐怕永远也走不出这个阵界。”

    “哈哈哈，饕餮，你知道就好，不过，你们发现这个阵界的时候，却是已经晚了。”

    神秘黑影终于再度出现，不过这一次，却是化身成为了一个全身黑衣的年轻男子。

    “老黑，我们有多久没有见面了？”饕餮看着神秘黑影而说道。