
丁家所展现的力量，实在是太过于恐怖。

    如果丁十一所说的是真的，那简直太过于骇人。

    仅仅只是半成的力量，就算是圣境修者也绝对承受不了一击。

    如果全部力量发动的话，就算是主宰境修者，也同样是绝对受不了一击，如此恐怖的力量，唯有大主宰境的修者才能够有能力抵抗。

    但是。

    在整个中土圣城来说，大主宰境的修者就那么多。

    而且在叶家来说，大主宰境的修者，也就只有叶家三位老祖。

    不等人们从惊骇中醒过来，在丁十一的控制下，那一道强横的力量直接轰向了叶家地盘的一角。

    轰……

    大地震颤。

    在这一刻。

    所有人都不由自主的朝着攻击点看去。

    只见一个方圆千丈的范围之内，一切建筑物、一切人类均是化成了粉渣，不，是连粉渣都不剩下，直接化为了一个深达数十丈的巨形大坑。

    “哈哈哈。”

    丁十一仰天狂笑。

    片刻后，丁十一陡然冷声说道：“叶问天、叶无畏，你们看见了吧，这仅仅只是半成力量的威力，如果你们不交出那个东西，下一次，我就发动十成威力。”

    叶问天傻眼。

    叶无畏愣住。

    再次片刻后，叶无畏终于问道：“丁一，我真的不知道你所说的那个东西到底是什么，你让我如何交？”

    丁一也终于是疑惑了，看叶无畏的样子，的确是真的像不知道那个东西，但是，据丁一的消息，那个东西肯定会出现在叶家，只要找到那个东西，自己就可以从大主宰之境，晋升成为主宰之王。

    一旦为王，那在整个五行界来说，还会有谁是自己的敌手。

    “叶无畏，我看你是不到黄河不掉泪，再给你十个呼吸的时间，如果再不交出来，那我们便发动最强攻击，到时候你们整个叶家，将从我们五行界除名。”丁一仍然还是抱着一丝希望的威胁说道。

    十……

    九……

    叶问天也的确是急了，自己真的不知道那到底是什么东西，看丁家的样子，老祖应该知道才是，于是，叶问天对叶无畏说道：“老祖，为了整个叶家，还是把那个东西给他们吧。”

    叶无畏真的很委屈。

    同时也很是生气的对叶问天说道：“混帐，连你也觉得我有那个东西？”

    五……

    四……

    丁一微微一缓而说道：“叶无畏，还有三个呼吸的时间，如果不交的话，后果自负。”

    噗哧……

    叶无畏气得直吐血。

    三……

    二……

    一……

    “叶无畏，这是你自找的。”丁一说着，就要发动最强攻击。

    但就在这一刻，突然一个声音响起说道：“丁一是吧，我劝你不要发动阵法，否则的话，从这个世界除名的，极有可能是丁家。”

    叶无畏正准备发动，突然被一个看上去像是少年的人打断，完全不相信的说道：“哈哈哈，小子，你也是叶家之人吧，老夫亲手布置的阵法，而且就布置在你们叶家范围，阵法力量会攻击我丁家，真是个天大的笑话，你以为这样说，我便不对你们叶家发起攻击吗？”

    “既然如此，那你发动好了。”少年随意的说道。

    “哼，叶无畏，休怪老夫心狠手辣，既然你确定不交出那个东西，那我便灭了你们叶家，最强攻击力量，发动。”丁一沉声喝道。

    一道道手印打完，大主宰的力量注入到阵法之中。

    但是。

    让所有人意外的是，这一次的阵法力量，却是没有立即发出攻击。

    轰……

    就在所有人意外惊讶的时候，陡然大地强烈的颤动起来。

    “发生了什么事情？”所有人都不明白。

    就连丁一自己也不明白。

    但是。

    只是不到一个呼吸时间，所有人都知道了这一次强烈的震动是从何而来。

    “不。”

    丁一瞪大了眼睛，看着远处那一个方圆数十里范围的巨坑，丁一差点儿喷血。

    那就是他们丁家的地盘。

    刚刚的这一次最强力量攻击，真的没有攻击到叶家，而是攻击到了自家地盘。

    方圆数十里的巨坑，不用说、不用看、不用猜，那里的一切都已经化为了虚无，绝对没有任何人能够活下来。

    而且最重要的是，那方圆数十里的范围，是整个丁家的核心所在，丁家所有的财富都聚焦在那数十里范围。

    噗……

    想到自己竟然亲手毁了自家的产业，还击杀了至少数万的丁氏族人，丁家老祖丁一，终于是再也忍不住，直接喷了一大个鲜血。

    丁十一也是差点儿没有反应过来，但情况总算是比丁一要好一些，终于是反应了过来，看向叶牧石而沉声喝道：“小子，我不管你是谁，现在此时，我立即就要你的命。”

    “呵呵。”叶牧石淡淡一笑，也不躲闪丁十一的攻击。

    丁十一不断的对叶牧石发起最强攻击，但是连叶牧石的身边一丈范围都近不了。

    “滚开。”柳姨似乎被丁十一绕来去的给烦了，飞起一脚踢向丁十一。

    丁十一想要躲闪已经来不及，直接被柳姨一脚给踢得老远。

    待丁十一从地上爬起来的时候，赫然发现，自己堂堂主宰，竟然被一脚给踢成了废人。

    丁一感应到丁十一的情况，终于是感受到怕了，就想趁机离开。

    但叶牧石哪里会让丁一离开，叶牧石挡在丁一身前而问道：“告诉我，你是如何得知那个东西的？”

    丁一愣住，心中暗道：“原来是自己看走眼了，眼前这个看上去像是普通人的少年，竟然是大主宰境，而且是还比自己强横得多的大主宰。”

    丁一心中如此想，但却是说道：“小子，我是不会告诉你的。”

    “呵呵，你告诉我，我留你一条全尸，你若不说，我直接搜索你的记忆，你选择吧。”叶牧石淡淡的笑着说道。

    “哈哈哈，想要·逼·迫老夫，简直痴心妄想，纵然你身为最强大主宰，我在自杀前毁掉自己的所有记忆，应该还是能够办得到的吧。”丁一突然大声笑着说道。

    “呵呵，你想试的话，那你可以试试。”叶牧石看着丁一，依然还是淡淡的笑着说道。