
第204章又见诅咒

    丁姨的事情必须解决。

    不过。

    目前需要解决的事情，是柳姨的事情。

    柳姨达圣境修为，没有让叶牧石觉得惊讶。

    叶牧石觉得惊讶的是，在柳姨的身边，却是有着众多圣境修者，而且还有着多位主宰之境的修者。

    这些修者的聚焦地，赫然是中土五大家之一的月家。

    叶牧石虽然对月家不熟悉。

    但是对于血杀组织，叶牧石却是没有丝毫好感，而且还有着重重的敌意，如果不是因为血杀，柳姨当时也不会离开，而且柳姨的离开，可以说完全是因为血杀。

    叶牧石悄然朝着柳姨接近，虽然没有打算帮助月家，但绝对不会让柳姨出事。

    甚至。

    暗中帮助一下月家。

    由于叶牧石隐藏了实力，并没有引起血杀强者的注意。

    而柳姨此时，也没有发现叶牧石。

    时间缓缓推移。

    月夜更深。

    砰……

    陡然间，一道冲天烟花爆开。

    这一道烟花就如同一个信号一般，柳姨等人立即展开了行动。

    在由主宰带队的情况下，柳姨等人直接杀入了月宫。

    月宫，正是月家所在，而且是以月氏命名。

    月家毫不知情，在没有防备之下，被血杀的众人杀了个措手不急。

    一道道生命被无情收割，叶牧石没有出手。

    不是叶牧石无情。

    在这个世界上，本来就是充满着无尽的杀戮，而且此时，叶牧石的主要注意力放在柳姨的身上。

    除了柳姨之外，凭着叶牧石的感应下，发现在这一刻，赫然有着好几处战场，而月家之处，仅仅只是其中的战场之一。

    “不妙。”

    陡然间，叶牧石发现柳姨有些不正常。

    虽然说柳姨表面上看去只是有点儿冷酷，但是，这个冷，实在也太冷了，冷到连身上所受的伤，都竟然毫无知觉。

    “哼。”

    叶牧石暗自一声冷哼，大主宰力量发动，在场的所有血杀之人，除了柳姨之外，全部直接被杀。

    月宫之人的强者本是正好赶来，但是面对这突然情况，一时也没有明白到底发生了什么情况。

    叶牧石带着柳姨，刹那消失不见。

    “你是谁？”柳姨冷冷的看着叶牧石，就要对叶牧石发起直接的攻击。

    “柳姨，是我啊，叶牧石。”叶牧石一边禁锢柳姨，一边说道。

    同时。

    叶牧石开始对柳姨的身体进行查探，看柳姨的这种情况，到底是什么原因。

    柳姨的样子有些疑惑，但却仍然还是没有认出叶牧石来，由于被叶牧石的大主宰力量禁锢，动弹不得的同时，也无法说话。

    很快。

    叶牧石便发现了柳姨的异状。

    原来，柳姨竟然是中了一种特殊的诅咒，这一种诅咒与丁姨所受的诅咒虽然有所不同，却也是有着一些相同之处。

    叶牧石发动大主宰力量，开始对柳姨所受的诅咒进行驱除。

    由于有着对丁姨驱除诅咒的经验，再加上叶牧石现在的境界，驱除过程很是顺利，不一会儿，柳姨便清醒了过来，看着叶牧石，惊讶的说道：“石头，是你，你怎么在这儿，我，我又为什么在这里？这到底发生了什么事情？”

    “柳姨，你不记得事情的经过很正常，因为你受了一种特殊的诅咒，不过现在没事了，我已经驱除了所有的诅咒。”叶牧石解释说道。

    “哦，不好，石头，你快些离开这里，我们血头很厉害，他可能很快就找到这里。”柳姨突然回忆起一些记忆，立即对叶牧石说道。

    “柳姨，你放心吧，我现在已经很厉害了，而且通过我刚刚为你驱除诅咒，我已经知道血杀组织的事情，小四，去灭了血杀。”龙冥解释的同时，立即对饕餮吩咐说道。

    待饕餮离开，叶牧石这才一步走到柳姨面前，一下子把柳姨拥在怀里，在柳姨耳边轻声说道：“柳姨，我好想你。”

    “石头，你，不要……唔”柳姨突然有些不习惯叶牧石的拥抱，但是，立刻便说不出话来了。

    半个时辰之后，柳姨陡然惊讶的说道：“啊，石头，我，我怎么就超越圣境了？”

    叶牧石满足的笑着说道：“呵呵，柳姨，因为我现在已经是大主宰之境，在刚刚的过程中，我对柳姨输送了一些力量，所以……”

    “大主宰之境？”柳姨更加的惊讶。

    “没错……不好，叶家有危险，我们现在必须赶过去。”叶牧石本来还想与柳姨说说话，但是突然感觉到了不妙，带着柳姨，立即朝着叶家赶去。

    叶家此时，被重重包围。

    整个中土圣城的最强力量，几乎尽皆聚焦于此。

    叶家三祖之一的叶无畏，此时很是后悔，先前虽然是在帮助丁家，但让叶无畏完全没有想到的是，丁家竟然反水，此时此刻，正是丁家带着大量的强者包围了叶家。

    为首者正是丁家老祖。

    丁家老祖沉声说道：“叶无畏，交出那个东西，否则的话，所有叶家之人都要死。”

    “我……噗哧……”叶无畏直接气得吐血。

    “丁一，我不知道你说的是什么东西，我们叶家也没有那个东西，你让我如何交？”叶无畏在连喷了数口血之后，很是委屈的说道。

    的确。

    丁家老祖丁一想要的东西，叶无畏连听都没有听说过，如何交。

    此时，就算是叶无畏想要交出丁一所说的那个东西，也是没有办法。

    叶问天也是极其愤怒，原先本是与丁家家主商量好的事情，但让叶问天没有想到的是，丁家竟然如此作为，不但不帮助叶家，反而此时要灭了叶家。

    叶问天看老祖叶无畏的样子，心中着急的同时，沉声说道：“丁十一，要战便战，废话少说。”

    丁家现任家主丁十一，冷笑的看着叶问天，冷声笑着说道：“叶问天，想必你们还不清楚这阵法的威力吧，这样，我先发出个一成，不，先发动一个半成的力量，让你们看看这威力。”

    丁十一说着，手印挽动间，在场的许多人都立即惊骇起来。

    那渐渐积聚的力量实在是太恐怖了。