
    第211章宿命【终章】

    原始混沌之地。[燃^文^书库][].[774]*****.[]

    大不可量。

    没有谁知道原始混沌究竟有多大。

    就连比主宰之王更强的王中王，也不知道。

    原始混沌，远非其他世界可比，以叶牧石王中王的意念强度，也无法查探到多远的距离。

    混沌种子回归混沌界，就如同一个初生的婴儿，回到了母亲的怀抱，贪婪的吸收着浓郁的混沌之力，混沌种子的**一片片盛开，叶牧石的力量，也在不断的增强着。

    灵光乍动。

    叶牧石已经知道了那个敌人到底是谁。

    又或者说。

    那个敌人，并非真正的人，或者兽，或者说是天地奇物。

    而是一种道不明、不可言说的存在。

    又或者说，敌人根本就不存在。

    但是，你又不能说‘它’不存在，‘它’本身就存在着，之所以让人觉得不存在，是因为‘它’存在于一种玄妙的状态。

    存在与不存在之间。

    你说‘它’存在，但是‘它’又似乎不存在。

    你说‘它’不存在，但是‘它’似乎又能够主导你的一切。

    这。

    或许就是宿命。

    宿命。

    是每一个人的敌人，又是每一个人的必定经历。

    是过去。

    是未来。

    也是现在。

    没有谁能够打破宿命，因为你的一切，都是宿命在主导着。

    就好比你站在门口，一只脚在门内，一只脚在门外，你可以选择进门，或者出门，你选择进门，那是因为宿命主导着你此时要进门，你选择出门，那也是因为宿命主导着你出门。

    甚至。

    就算是你进门之后又立即出门，那也是因为宿命在主导着你的决定。

    这只是宿命主导一切的一个极其平常的事件。

    大了说。

    就算是修为高达主宰之王，甚至王中王，也依然摆脱不了宿命。

    叶牧石在往世的最强时刻，达到了主宰之王的地步，但是，却是被神秘的王中王所杀。

    时光倒流，看不见那个神秘王中王的样子，但叶牧石却是知道了那个王中王究竟是一个什么样的存在。

    那就是宿命。

    或者说，就是叶牧石的宿命。

    宿命是朋友，顺其而为，一切皆顺。

    宿命是敌人，逆其而行，天地皆妒。

    往世之时，叶牧石被宿命所杀的时候，虽然已经斩断因果，纵然再历九世轮回，也依然逃脱不了宿命。

    如何超脱宿命？

    如果摆脱宿命？

    叶牧石一直在思考着。

    思考中，叶牧石一直在不断的吸纳着原始混沌之力，混沌种子正在不断的成长着。

    **过后，是叶。

    叶片过后，是胚。

    ……

    一枚凝聚了原始混沌之力的果子，终于成形。

    就在这一刹那间。

    原始混沌竟然开始毁灭。

    一切开始崩溃。

    超绝一切的震动力量，传遍诸天万界。

    叶牧石也被这一种超绝的力量给毁灭，连整个身体都已经化为虚无。

    但是此时。

    叶牧石却是处于一种从不曾有过的玄妙状态中。

    “原来，我并非斩断了真正的因果，因为真正的因果，是根本斩不断的，九世轮回九世为善是因果……混沌种子，原始混沌的毁灭，也是因果……既如此，那这一枚汇聚了整个原始混沌最为本源力量的果子，就叫做因果吧……”

    “原来，因果轮回，宿之生命，本应存在，却又不应存在，我的宿命我主宰，那么，宿命便不存在，不过，如今原始混沌已经毁灭，诸天万界也将跟着毁灭，那只不过是时间长短的问题……”

    ……因果在手，天下我有……

    ……亿万界，亿万主宰，唯我最强……

    ……万界将毁，唯有我能够救诸天万界，因为我，是世界最强主宰……

    ……而要救诸天万界，要救万众苍生，唯有这一枚凝聚了原始混沌之力的因果种子……”

    “万界将灭，如今唯有星空界最为稳固，以因果种子为核，以吞天噬地大阵界为辅，再融五行界，布原始混沌之力，也能够延续万界亿万年，在亿万年之后，希望有人能够超越我，对诸天万界再延续……”

    ……

    若干年后。

    地球科技达到从未有过的巅峰。

    但是。

    在一个极其偏僻的小山村中，这里的一切，皆似远古时期。

    没有谁知道这个小山村，就连最强科技也无法侦测到这个小山村。

    没有谁能够走进这个小山村。

    山村从外面看上去虽小，但是山村之内，却是大得超乎想象，俨然自成一界。

    一座巨大宫殿擎天而立，像是完全由石块垒砌而成，在这里，谁都知道，这是最为神圣、最为神秘的‘石宫’。

    据传。

    这座石宫高达一万二千九百六十丈。

    能够住进石宫的人，皆为强者。

    但是传说。

    却没有任何人能够到达万丈之上。

    此时。

    在石宫的最顶端，陡然响起了一道婴儿的啼哭声。

    随即有笑声响起：“海霞，你看九蝶都已经生了一双胞胎哦，如今你也快了，你可得为咱们的夫君生下第九对双胞胎啊。”

    看上去二十年华、挺着大肚子的女子笑着说道：“小娥姐姐，我可不想要双胞胎，我要跟果果和小丁当一样，我要生三胞胎。”

    “……”

    呵呵……

    哈哈哈……

    【全书完】

    世界最强主宰 最新章节正文 第211章 宿命 1终 章网址：

    