
陡然赶来的白天鹅，化身为一白衣女子，掩饰着其本来面目。

    但叶牧石是谁。

    白天鹅还没有现身的时候，叶牧石便已经感应到了白天鹅的变化。

    白天鹅的力量，与黑天鹅的力量相当，准确的来说，还要更加强横一些，但就算两只天鹅联合起来，叶牧石依然还是有着绝对的把握取胜。

    因为在五行界之内，由于力量规则的限制，最强也只能够发挥出大主宰的力量。

    但是。

    叶牧石忽略了一个问题。

    陡然赶来的白天鹅，在一下子逼退叶牧石之后，竟然与黑天鹅融合了起来。

    叶牧石看着眼前的情况，暂时都忘了要对正在融合中的黑白天鹅发起攻击。

    这也不怪叶牧石吃惊。

    因为黑天鹅与白天鹅的这一种融合，按照叶牧石的感应，赫然不是一种暂时的融合，而是永远的融合。

    也就是说，两只天鹅一旦完全融合，以后将再也不可能分开。

    正在融合中的黑白天鹅，力量在不断的攀升着，转眼间，便已经超越了黑天鹅与白天鹅的实力之和，达到两只天鹅的实力总和之后，这一种融合依然还没有结束。

    或者说。

    是黑白天鹅的实力攀升还没有结束。

    片刻后。

    黑白天鹅的融合终于完成，一只左黑右白的黑白天鹅，傲立在叶牧石的身前十里处。

    此时。

    黑白天鹅的实力，终于达到了巅峰，远超叶牧石，直逼主宰之王。

    如果不是因为有着这吞天噬地大阵的阵界，黑白天鹅此时的力量，就算是对五行界，也会种过成重大影响。

    “叶牧石，这是你逼我的，我曾经救你数次，你不但不敢恩，刚刚更是想要杀掉我，现在此时，你还能杀掉我吗？哈哈哈”黑白天鹅狂声笑道。

    “呵呵，感恩？黑白天鹅，如果说是以前，我还真的一直认为你是在救我，不过刚刚你利用吞天噬地大阵与我战斗之后，我终于明白了你的所图。”叶牧石淡淡的笑着说道。

    “哈哈哈，你明白又如何，此时此刻，我们融合的力量已经达到最巅峰，在整个五行界之内绝对无敌，何况我还有着吞天噬地大阵，叶牧石，你还有什么底牌可以和我斗？”黑白天鹅继续狂声笑道。

    此时。

    有着吞天噬地大阵的困扰，再加上黑白天鹅的绝对至强力量，叶牧石根本无法离开，黑白天鹅有着绝对的自信留下叶牧石。

    并且。

    留下那个能够超越主宰之王的东西。

    黑白天鹅此时要晋升主宰之王，简直太容易不过，只要打破五行界的力量规则限制，黑白天鹅就能够发挥出主宰之王的力量，而且要打破五行界的力量规则，此时的黑白天鹅也不是没有办法。

    因为有着吞天噬地大阵。

    不过现在，吞天噬地大阵还有着另外的作用，要限制叶牧石。

    否则的话，以叶牧石的实力，一旦要逃离，纵然黑白天鹅有着吞天噬地大阵，也将留不住叶牧石。

    不过。

    叶牧石根本就没有逃的打算。

    叶牧石的肉身，在还只是战师境界的时候，连王境修者都无惧。

    后来经过闪电、百圣大阵的献祭，叶牧石的肉身强到了不可思议的地步，而且叶牧石的往世修炼，修提玄妙至绝的生死轮回大术，而且再加上叶牧石往世在万丈冰潭之下的所留，叶牧石现在的肉身，就算是主宰之王也无惧。

    面对大主宰，哪怕是融合了黑天鹅、白天鹅的黑白天鹅，哪怕是黑白天鹅动用吞天噬地大阵的力量，叶牧石同样也无惧。

    更何况。

    叶牧石此时正在不断的分析这吞天噬地大阵，而且叶牧石的力量，也正在不断的渗透吞天噬地大阵，用不了多久，以叶牧石的手段，便将完全掌控这吞天噬地大阵。

    到时候。

    一旦完全掌控了吞天噬地大阵，叶牧石纵然是面对五行主宰之王，叶牧石也完全可以无惧。

    饕餮感受到黑白天鹅的力量攀升，极其惊骇的来到了叶牧石的身边：“石头，你有没有把握。”

    “不用担心，半个时辰之后，一切将由我主控。”叶牧石一边回应着饕餮，一边继续不断的分析，不断的渗透着吞天噬地大阵。

    “哈哈哈，饕餮，你们商量得怎么样了，饕餮，念在咱们也是朋友的份上，只要你不再与叶牧石合作，我可以带着你征服诸天万界，到时候成为主宰之王，甚至王中王，那也不是没有可能。”黑白天鹅也不着急，似乎也是在暗中熟悉新的力量。

    “老黑，为了力量，你与老白融二为一，虽然你们这样子的融合能够把你的力量提升到一个恐怖的地步，但是，难道你没有感受到一些不妥之处么，如果我所料不错的话，你们现在的力量虽然达到了大主宰的至强地步，但是你们现在的攻击力量，最多只能够发挥出八成，而且由于你们是两个灵魂个体的合一，灵魂方面将始终存在着缺陷，你们的实力巅峰，最多也就主宰之王，无法再突破了。”饕餮突然说道。

    “你。”

    黑白天鹅听着饕餮的话，开始还不相信，但仅仅只是微一冥想，便已经确确实实的感应到了身体的不妥之处。

    “主宰之王么，呵呵，就算是主宰之王，那也已经足够，诸天万界，有多少人能够到达主宰之王的高度，而且，又有多少人能够超越主宰之王，饕餮，就算是你现在的进度快速得不可思议，但是，你能够达到主宰之王的地步么？你能够有超越主宰之王的把握吗？”黑白天鹅微微一顿，立即反问饕餮。

    其实。

    黑白天鹅不只是反问，同时，还有着的挑拨的成分在。

    只不过，黑白天鹅根本不理解饕餮与叶牧石之间的关系，区区挑拨，怎么可能影响到饕餮与叶牧石之间的关系。

    如果是这么容易的话，饕餮也不会成为叶牧石的兽战魂，也不会以此方式而重生。

    但是。

    化身为人的饕餮，其样子看上去，却是突然一动，似乎黑白天鹅的话已经影响到饕餮的心境了一样。

    其实不然。

    饕餮既然已经知道叶牧石需要时间，那正好为叶牧石拖延时间。

    你要挑拨么。

    那好，我趁机拖延。

    看谁算计了谁。