
再达主宰之王境。

    叶牧石的力量今非昔比。

    力量幻动。

    时光倒流。

    刚刚因为五行主宰之王而消失的人、物，在叶牧石的主宰之王境力量之下，再度恢复。

    刚些刚刚死去的众人，仿佛就只是做了一场梦。

    五行界由于承受不了主宰之王的力量，险些崩溃。

    不过。

    叶牧石如今有着吞天噬地大阵界，以此隐藏自己的主宰之王境力量，从而不让主宰之王的力量，对五行界造成影响。

    但是。

    这一种隐藏持续不了多长时间，一旦久了，叶牧石的主宰之王境力量将直接外泄，到时候对于五行界，将是一场大灾难。

    必须得尽快离开五行界。

    叶牧石在五行界的事情，终于基本上完全解决。

    不过。

    五行界以后仍然还需要强者坐镇威慑，否则的话，到时候其他界，便有可能对五行界展开掠夺。

    五行主宰之王，虽然被叶牧石所吞噬，但叶牧石并没有杀死五行主宰之王，只是借用了五行主宰之王的力量，但是这一种借用，绝非一般。

    叶牧石从大主宰晋升到主宰之王，所需要的力量非同小可。

    五位主宰之王，因为力量被叶牧石所吞噬，直接从主宰之王的境界，降低到了大主宰的境界，尽管如此，五位五行大主宰，仍然还是五行界的最强大主宰。

    也正因为如此。

    叶牧石不可能放任五位五行大主宰在五行界为所欲为，必须对五人进行控制。

    有着五位最强五行大主宰的联合，就算是一般的主宰之王也能够抗衡，再加上整个五行界内还有着其他大主宰，就算是五行界之外的强者想要入侵五行界，也不是一般人能够做到。

    自此。

    五行界的隐患总算是消除。

    叶牧石决定离开五行界，去寻找混沌之地。

    混沌种子，必须要在混沌之地，才能够得到成长，而这混沌种子，是叶牧石超越主宰之王，甚至超越王中王的根本所在。

    ……

    十年后，待处理完五行界的所有事情，叶牧石独自一人离开了五行界。

    虽然说叶牧石如今已经是主宰之王，而且有着吞天噬地大阵界，就算是遭遇王中王，叶牧石也能够抗衡一二，但是，世界之大，有着太多的不可估量危险。

    为了保险起见，叶牧石才决定一个人离开。

    离开五行界之后的第一件事情，叶牧石便是去找孟婆，从孟婆那里，很快便得到了九蝴的消息。

    只是。

    让叶牧石意外的是，孟婆也不知道当年是谁给予叶牧石那一颗混沌种子。

    孟婆也只是知道，当时让孟婆转交种子的那个黑影，恐怕至少都是主宰之王级别的力量，甚至，有可能是王中王。

    谢了孟婆之后，叶牧石很快便找到了九蝴。

    再次相见九蝴，九蝴的记忆还没有恢复，如今也只是一个十来岁的小姑娘，由于出身一个实力极强的宗派，而且还是宗主之女，如今的九蝴，完全就是一个刁蛮小姑娘。

    看着天不怕地不怕的九蝴，叶牧石会心的笑了。

    叶牧石没有与九蝴相见，但是在离开之前，留下了黑白天鹅大主宰，让其暗中保护着九蝴。

    如此一来，叶牧石再无任何牵挂。

    ……

    时间如梭，一晃又是十年过去，叶牧石来到了曾经的地球。

    曾经的故人已到中年，叶牧石依然没有与其相见，地球如今的科技远超从前，已经开始征战星空，叶牧石遨游星空界，发现星空界的稳定竟然是远超五行界，就算是叶牧石释放主宰之王的力量，对于星空界的稳定赫然也是没有丝毫影响。

    而且。

    星空界之外有着无尽的虚空界，如果不是叶牧石曾经在地球生活了很多年，叶牧石根本无法寻找到星空界，如果不是因为吞天噬地大阵，叶牧石想要进入星空界也不可能。

    为了更好的保护星空界，叶牧石足足耗费十年，绕着整个星空界布置下了重重保护大阵。

    是时候去混沌之地了。

    ……

    有着混沌种子的存在，叶牧石也是足足耗费了数年时间，才终于找到混沌界。

    踏进混沌界，混沌种子便已经开始吸纳混沌界的混沌力量，只是由于还没有临近真正的原始混沌，混沌种子所吸纳的力量并不够强。

    饶是如此，叶牧石的主宰之王境界，也已经有着隐隐晋升成为王中王的迹象。

    有着吞天噬地大阵界，叶牧石吸纳混沌之力的速度越来越快速，混沌种子也在快速的成长着，叶牧石隐匿气息，一边寻找着曾经的敌人王中王，一边尽一切可能的吸纳混沌力量。

    只是。

    混沌种子所需要的混沌之力，实在是太过于庞大，必须得寻找到原始混沌，否则的话，叶牧石想要让混沌种子开花结果，得不知道需要到什么时候方行。

    原始混沌。

    叶牧石也只是知其存在，却是不知道原始混沌究竟在何处。

    唯一与叶牧石同行的饕餮，也不知道原始混沌的所在，纵然饕餮是出自原始混沌，但是由于太长岁月的过去，饕餮也已经不知道原始混沌在什么地方。

    混沌界内的凶险之地，实在是太多。

    有些地方，叶牧石也不敢贸然进入，只能够绕行开去。

    直到十年之后，混沌种子开出了第一个花瓣，叶牧石终于感应到了原始混沌的位置，叶牧石也因此，达到了王中王境界。

    终成主宰之王的王中王，叶牧石对于曾经的敌人，也终于有了一些底气。

    但是不知为何，叶牧石竟然有着一种奇怪的感觉，似乎自己仍然不是那敌人的对手。

    往世之战，历历在目。

    九世轮回。

    生死轮回大术的奥妙，叶牧石仍然还没有完全研透。

    但人却仍然存在。

    更甚的是，叶牧石竟然无法得知那个最大的敌人到底是谁。

    当初叶牧石在主宰之王时，因为得到了混沌种子，但却是被那个敌人所杀的时候，叶牧石施展出生死轮回大术，从而开启九世轮回，然而，混沌种子却再次回归叶牧石。

    如果说。

    那个未知的敌人杀自己，是为了得到混沌种子。

    那么。

    混沌种子为什么又被归还。

    如果说混沌种子回归，是那个敌人送回的话，那么，那个敌人到底是谁？

    叶牧石一边思考分析着原因，一边朝着原始混沌之地不断的接近着。

    突然间。

    叶牧石似乎终于有了一点儿头绪。

    仿佛在那冥冥之中，叶牧石终于感应到了敌人的存在。