
第208章主宰之王

    黑白天鹅想要挑拨叶牧石与饕餮。

    而叶牧石，却是在趁机分析吞天噬地大阵。

    并且。

    叶牧石也在暗中不断的渗透着。

    一旦把吞天噬地大阵据为己有，叶牧石的战斗力将大幅增长。

    黑白天鹅虽然在使用吞天噬地大阵，但是对于吞天噬地大阵的掌控，却是有所欠缺，如此原因，也正是因为这个吞天噬地大阵并非黑白天鹅所有。

    也正因为如此，对于叶牧石的不断渗透，黑白天鹅没有察觉。

    不过。

    也并非一直没有察觉。

    “叶牧石，你。”

    黑白天鹅陡然脸色一变，无比惊慌的说道。

    “呵呵，已经晚了。”叶牧石终于控制了吞天噬地大阵，笑呵呵的对黑白天鹅说道。

    这能够自成一界的吞天噬地大阵，绝对非比寻常，叶牧石虽然已经控制住吞天噬地大阵，却也是暂时无法完全掌控，仍然发出心神，不断的分析着大阵。

    随着叶牧石的不断分析，对于吞天噬地大阵的掌控却加的熟悉。

    就连叶牧石，也不得不惊讶这大阵。

    陡然间。

    叶牧石想到一种可能。

    自己当时在万兽山中的时候，曾经得到过一个空间锦囊，而那个空间锦囊也是远非一般空间所比，而此时，这个吞天噬地大阵之中，正好有着一些缺陷。

    “莫非，这个吞天噬地大阵缺陷，正是因为那一个空间锦囊的缘故？”

    叶牧石再度分析之后，祭出了左手空间中的那个空间锦囊，然后朝着吞天噬地大阵融合。

    果然如叶牧石所料。

    融合了空间锦囊的吞天噬地大阵，陡然之间起了变化。

    能够自成一界的吞天噬地大阵，这个阵界，快速的在完善着。

    “炼化。”

    当阵界完善到一定程度的时候，叶牧石陡然在心中一声暗喝，迅速的开始炼化阵界。

    黑白天鹅见势不妙，就要离开，但是几乎完全掌控了阵界的叶牧石，哪里会让黑白天鹅就此离开，直接以阵界的力量把黑白天鹅给禁锢住。

    “看来，不得不如此选择了。”黑白天鹅心中暗道，终于做出了选择。

    咝……

    五行界陡然开始颤抖。

    叶牧石不由立即皱起了眉头。

    一道……

    两道……

    五道强横得离谱的力量，正在快速的朝着万兽山靠近。

    这五道力量，甚至连五行界都在颤抖，所造成的破坏，也强横得无法强横。

    五道力量过处，河流在消失，山脉破碎，空间湮灭，所有的人类直接化为虚无。

    “你们。”

    叶牧石脸色再变，厉声喝道。

    “哼，轮回王，你终于出现了，你的实力增长实在是太过于变·态，我们也不得不如此选择，怎么样，你只要交出混沌种子，我们可以考虑放过你。”五道声音，从五个方向传递给叶牧石。

    “金王、木王、火王、水王、土王，你们皆为主宰之王，掌控着整个五行界，但是此时，你们竟然弃整个五行界不顾，那可是有着万万兆的生命。”叶牧石一边施展力量挽救那些被五行主宰之王杀掉的生命，一边对五位主宰之王说道。

    “哼，轮回王，就算你掌控了吞天噬地大阵，但是你也救不了五行界的所有人。”火王冷声说道。

    轮回王，就是叶牧石。

    叶牧石的往世最强实力，便是达到了主宰之王境界，再由于叶牧石修炼的是生死轮回大术，于是才有了轮回王的称号。

    叶牧石还没有晋升主宰之王，虽然已经掌控了吞天噬地大阵，力量堪比主宰之王。

    但是。

    叶牧石终究还不是真正的主宰之王，而且他此时所面对的，可是金、木、水、火、土五位主宰之王，叶牧石虽然能够救人，但却救不了五行界的所有人。

    叶牧石此时，也只能够把自己比较亲近的朋友和亲人救住。

    “轮回王，停手吧，只要你交出混沌种子，我们可以不为难五行界的其他人。”金王说道。

    “欺负那些普通人和弱修者算什么本事，五王，有本事，咱们来一场真正的大战，莫非，你们身为主宰之王，难道还不敢与我这个大主宰进行战斗吗？”叶牧石一边救人，一边说道。

    “好，如你所愿。”五王齐声应道。

    一场五行界的最强大战就此开启。

    为了不让战斗影响到其他人，叶牧石立即便施展出了吞天噬地大阵界，把整个战场缩小到吞天噬地大阵界范围之内。

    五行主宰之王，面对如此情况也不惧，他们对于这个吞天噬地大阵可是无比的清楚，而且也知道吞天噬地大阵有所残缺，但是却不知道，叶牧石就在刚刚之前，已经把吞天噬地大阵修复完毕。

    此时。

    吞天噬地大阵，才算得上是一个真正的大阵界。

    战斗刚一开始，五王齐皆变色。

    “轮回王，没想你竟然补全了吞天噬地大阵，木、水、火、土，咱们速速融合，否则的话，我们的力量将被吞天噬地大阵的力量个个击破。”金王陡然对其他四王传音说道。

    “好。”

    木、水、火、土四王齐齐应声，五行主宰之王立即开始融合。

    叶牧石心中暗笑，既然这大阵界为吞天噬地大阵，其真正的作用，正是吞噬。

    不过。

    叶牧石刚刚却是没有发动大阵界的最强吞噬力量，其目的就是要让五行主宰之王融合力量。

    轰……

    一道从未曾有过的力量，让整个五行界都在颤抖，五行界内的所有地方，均是感受到了大震动，仿佛整个世界就要毁灭一般。

    这还仅仅只是五行主宰之王的融合，其融合力量所发动的力量波动，若是融合过后的五行主宰之王发动攻击，整个五行界都将因此而毁灭，五行界内的一切，也都将被毁灭。

    “最强吞噬力量，吞噬。”叶牧石心中一声暗喝，吞天噬地大阵界的最强吞噬力量陡然发动。

    “啊……”火王发出一声惊骇的惨叫，第一个被吞噬。

    紧接着。

    金王被吞噬。

    木王被吞噬。

    水王被吞噬。

    土王被吞噬。

    直到五行主宰之王被吞噬，吞天噬地大阵界，再次有了新的变化。

    “突破。”

    借助五行主宰之王的力量，再借助吞天噬地大阵界的力量，叶牧石终于感觉到了突破在即，一声暗喝，叶牧石终于突破到了主宰之王的境界。