
    在回去的路上，老廖很是满意地道：“你能给老张钱这件事，让我感到很欣慰。这笔钱虽然不多，但总归也是一片心意，看得出来老张很开心，非常好！”

    “我这个人向来都是敬老爱幼的。”李源正色道：“怎么会占老人家的便宜！”

    说到这里李源嘿嘿一笑，然后很是有些得意地道：“更何况老张他还给了我种菜的工具和那间小屋的钥匙，我也没怎么吃亏啊！”

    老廖狐疑地看着李源问：“你小子该不会从一开始就打这样的主意了吧？”

    李源立刻严词驳斥：“这怎么可能？！我根本不知道老张有种地的工具好不好？你怎么会把我想得这么坏？”

    “不是我把你想得这么坏啊。”老廖颇为感慨地叹道：“而是认识你这么多年了，知道你本来就是这么坏的！”

    李源立刻反唇相讥：“坏也是因为跟你学的！”

    一老一少打着嘴仗，很快就来到观前街最热闹的路段。看到赵倩家的烤串摊已经摆出来了，李源笑眯眯地对老廖道：“好啦，不和你扯那些没用的，我请你吃晚饭，今天烤串和猪耳朵管饱！”

    “你小子最近是不是发横财了？”老廖皱眉道：“居然有钱请我吃饭了？”

    李源笑道：“不瞒你说，还确实发了笔小财。眼下先请你吃路边摊，等我真的发达了，请你到五星级酒店吃大餐！”

    老廖也知道李源虽然有时候看着不太靠谱，但从来不会坑自己人。他满意地点点头，艰难地在赵倩家的摊位前坐下了。

    李源则径直来到烤架前，笑眯眯地对赵倩的父亲道：“赵叔，先给我来五十个烤串，二十串素的三十串肉的，怎么搭配您作主。”

    赵倩的父亲名叫赵健航，是个憨厚老实的中年人。听了李源的话后笑眯眯地应了一声，就把最好的烤串挑出来放到了烤炉上，根本就没向李源收钱的意思。

    虽然李源和别人做生意时斤斤计较，但也没问烤串的价格。这是因为双方彼此都非常信任，知道对方不会故意坑自己。

    叫了烤串之后，李源又去花大姑那里买了些卤菜，放在桌上让老廖先吃，他自己则动手去帮赵健航烤烤串去了。

    虽然严格来说李源算是顾客，但赵健航也没有阻止他的意思。一直以来李源都是这么做的，包括老廖在内的街坊邻居们看了，也丝毫不觉得奇怪。

    就在李源忙碌的时候，赵倩拿着把小椅子来帮父母看摊了。见李源也在，少女的俏脸上立刻流露出欢喜的笑容，连忙快走几步来到他身边小声问：“李源，你怎么来了？”

    “要叫哥！”旁边的赵健航不满地提醒女儿，对赵倩总是喜欢直呼李源的名字感到有些烦恼。女儿老是对李源没大没小的，也让这个老实的中年人颇为烦恼。

    李源本人倒是不以为意，笑着对赵倩道：“今天请老廖吃饭，顺便来看看你和赵叔叔。你这两天脸色不错啊，感觉还好吧？”

    说到自己的身体，赵倩就不由得微微皱起了秀眉，轻轻摇头道：“还是老样子，稍微干点活就心慌，累得不行。”

    听女儿说到身体情况，就连赵健航也是愁眉不展。自从女儿得了心脏病，他的心情就没有一天舒畅过。赵健航之所以每天下班后还要出来摆烤串摊，就是想要多赚点钱，好早点送女儿去申城的大医院做手术。

    不过赵倩的病情很复杂，就算是真有机会动手术，治愈的可能性也非常小。这件事已经成了压在赵健航心上的一块大石头，每次想起来都让他觉得喘不过气来。

    不想让女儿和外人看到自己失态的模样，赵健航立刻对赵倩道：“倩啊，眼下人还少，你先看一下摊子，爸爸回家帮你妈把其他的东西都搬出来。”

    赵倩乖巧地点点头，接替了父亲的位子，和李源一起照料那些烤串。赵健航勉强对李源笑笑，然后快步回家去了。

    李源也知道赵倩的身体状况，一直都是赵健航的心病。直到赵健航走远了，他才小声对李倩道：“别为自己的病担心，我很快就能赚大钱了，到时候就带你去申城的大医院动手术。要是连那边都没把握，咱们就上国外看去，总之一定要把你的病治好！”

    虽然李源说自己要赚大钱，听起来有些不切实际，但他的安慰还是让赵倩非常高兴。少女的俏脸上满是幸福的笑容，温柔的双眼也弯得跟月牙似的，轻轻地点头道：“嗯，我不担心的！”

    就在两人小声交谈之际，几个穿着花衬衫、敞着领口的家伙，从烤串摊对面的小饭店里走出来。为首的那个家伙剃着大光头，脖子上挂了根大金链子，一双三角眼里闪着凶光，额头上还有道刀疤，一看就不是什么好人。

    跟在这家伙身后的几个人里，有两个还是李源的熟人，就是前几天在小巷子里敲诈他的韩兵和另外一个混混。事实上他就是韩兵等人的老大叶军，前两天刚从牢里放出来，今天是一群小兄弟请吃饭，为他接风的。

    叶军从小饭店里出来的时候，赵倩正好在对李源甜笑。他的目光落在赵倩的俏脸上后，就再也移不开了。叶军摸着下巴上的胡渣，上下打量着身材苗条的赵倩，三角眼里闪烁着猥琐的光芒。

    少女总是很敏感的，赵倩立刻就察觉到了叶军不怀好意的目光。对方肆无忌惮的样子让少女有些害怕，于是她习惯性地站到李源身后，躲避叶军富有侵略性的目光。

    看不到少女窈窕的娇躯，让叶军非常恼怒，于是小声问身边的韩兵：“那姑娘是谁啊？”

    “她啊，就是后面巷子里赵健航的女儿啊。”韩兵笑着对叶军道：“军哥你忘啦，就是那个老是喜欢跟在李源后面的小丫头片子。”

    叶军恍然大悟道：“原来是她啊，这才几年没见，已经长成大姑娘啦，啧啧……这盘亮条顺的，长得还真不错啊！”

    身为叶军忠实的狗腿子，韩兵立刻就明白了老大的意思，连忙不怀好意地笑道：“军哥，要不咱们过去坐坐？”

    “好，过去坐坐！”这个提议深得叶军欢心，他立刻大步往街对面赵倩家的烤串摊走去。

    而韩兵等人则全都跟在后面，个个脸上都是不怀好意的笑容。