
    宋雨欣冷冷地看了王晓东一眼，淡淡地对他道：“这可是你自己说的，等着吧！”

    撂下这句话，宋雨欣不再和王晓东打嘴仗，而是径直走出房间，远离其他人后拨通了一个电话道：“老宋么？我有事找你！”

    电话那头响起一个洪亮的男性声音，带着几分苦笑道：“我说丫头，我是你亲爹啊！你这样叫我也太见外了吧？”

    不过这时候的宋雨欣可没心情说笑，而是认真地道：“我现在是以一个警察的身份，向你反应工作上的事，当然要这么称呼你。”

    “好，好，就听你的。”宋延强对这个女儿十分宠爱，很是随和地道：“有什么事你就说吧。”

    “事情是这样的……”宋雨欣把之前发生的事大概地说了一遍，最后加重语气道：“老宋同志，这种事你到底管不管，要是连你都不管的话，我就直接向省里反应！”

    宋延强苦笑道：“这种小事，就不用去惊动你爷爷了吧。既然是在本市范围内发生的事，我当然要管。不过……”

    “你管就行！”没等父亲把话说完，张雨欣就抢先道：“现在受害者就在所里等着呢，希望能尽快看到处理结果！”

    这句话说完，张雨欣就匆匆挂了电话。她还担心王晓东会报复李源，所以急着回去保护当事人。

    “喂喂！”宋延强对着电话叫了两声，然后轻轻摇头道：“这丫头，难道不知道越级汇报是大忌么，这么下去可怎么办啊，唉！”

    虽然为女儿担心，但宋延强是五溪市的副市长、政法委书记兼公安局长，宋雨欣反应的这件事他还真的不能不管。

    沉吟片刻后，宋延强直接给西城分局的局长刘超打电话。他先把事情的大概经过说了一遍，然后淡淡地道：“小刘啊，我希望你能认真调查一下，如果确有其事，那这件事未免也太骇人听闻了，也暴露出我们的队伍中确实有害群之马，对这种人要坚决清理出去，以免损害人民警察的形象，影响老百姓对我们的看法！”

    虽然办公室里有空调，但宋延强的话还是让刘超出了一身冷汗，连忙向他保证：“宋局您放心，我马上就彻查此事，一定会给出让各方面都满意的交代。”

    放下电话之后，刘超就匆匆赶往观前街派出所。心急火燎的他让司机拉响警笛赶路，只希望下面捅的篓子不要太大，否则连自己都会受到影响。

    与此同时，在观前街派出所里，宋雨欣还在和王晓东对峙。王晓东坚持要铐起李源，以故意伤害罪来处理。而宋雨欣则坚持说李源是受害人，就是不让王晓东靠近他。

    两人的争执甚至连正副所长鲁鹏和吴嘉伟都惊动了，他们一同出面，希望可以化解两人之间的矛盾。

    不过王晓东一心为妹夫出头，而宋雨欣则坚守原则，就连鲁鹏和吴嘉伟都无法说服他们，实在让两位领导非常头疼。

    只有李源悠哉悠哉地坐着，享受宋雨欣的“保护”，还有闲暇从后面欣赏她的身材，不由得在心里暗叹：“啧啧……这小妞真是腰高腿长屁股翘，可惜就是胸平了点，否则真能算得上是极品身材啦！”

    就在李源暗暗品评宋雨欣身材的时候，一个民警匆匆跑进来，慌慌张张地向两位所长报告：“鲁所、吴所，分局的刘局长来了，他……看上去心情很不好。”

    这让鲁鹏和吴嘉伟都大吃一惊，两人正要出去迎接刘超，却看到他们的顶头上司已经大步走进来，脸上满是不愉之色。

    鲁鹏上前向刘超问好：“刘局，欢迎您来我们所指导工作。”

    “哼，我是该经常过来看看，否则还不知道你们这里出了这么大的事呢！”刘超可没好脸色给两人看，气呼呼地道：“我刚才进来的时候，在门外遇到一群热心群众，他们向我反应了一个很严重的问题。我现在就想问问，究竟是谁这么大胆子，故意把冲突双方关在一个房间，还把其中一方铐在窗上！？”

    说来也是够巧，刘超来的时候真的碰到因为不放心李源，还等在派出所门口的赵健航等人。出于职业敏感，刘超下车和他们聊了一会，对整件事也有了更多的了解。再加上从宋延强那里得到的信息，他已经把整件事了解得**不离十，对谁是谁非也有了明确的判断。

    也正是因为如此，刘超一开口就直接针对王晓东，而且也从语气里直接表明了自己的态度。

    鲁鹏和吴嘉伟交换了一个眼色，立刻作出了正确的决定，严厉地对王晓东道：“现在刘局也来了，你自己向他说明情况！”

    本来王晓东仗着自己在所里也是老资格了，平时和领导们的关系都很不错，所以对压倒宋雨欣也是很有信心的。然而他完全没有想到，分局的刘局长会突然过问此事，而且立场鲜明地站在宋雨欣那边，这下立刻就慌了。

    “刘……刘局，这是我的疏忽。”眼下的王晓东只能服软，装出一副后悔的样子道：“因为工作是在太忙了，所以考虑得不够周全……”

    为了表现自己的虚弱，李源一直都没有出声，不过在这个时候他却突然开口：“不过你再忙也没忘了把监视器的电线拔掉呢！”

    有了李源的补刀，所有人的注意力都集中到了墙角的监视器上，那根垂下来的电线也显得特别引人注目。

    刘超狠狠地瞪了王晓东一眼，然后大声对众人道：“我宣布，先给予王晓东同志停职禁闭的处分！局里会派调查组严查此事，后续怎么处理，视调查结果另行决定！”

    说到这里刘超停了一下，充满厌恶地看着陆续醒来的叶军等人道：“至于这些人，也都移交到局里接受调查，只要有违法犯罪行为的，提请检察院进行公诉！”

    听了刘超的话，鲁鹏等人全都暗暗倒抽一口凉气，知道王晓东、叶军等人算是完了。而李源则暗暗高兴，知道这对自己和赵倩一家来说，都是非常好的消息。