
    李源完全可以确定，这次在周围出现的光点数量，明显比上次更多。如果说前几次的光点让人想起夏日的星空，那这次给李源的感觉，就好像是身处银河之中一样。

    无论李源往哪个方向看，光点都要比以前密集许多。虽然他没办法精确地计数，但完全可以确定，这次的光点数量至少要多上四分之一！

    “怪了，怎么会这样啊？”看着在周围飞舞的密集的光点，李源不由得喃喃自语：“今天和前几次也没什么不同啊，除了……”

    说到这里李源脑中灵光一闪，想到了一个可能性：“除了环境不一样！对了，桃核吸收灵气的多少，应该就是和环境有关！”

    李源作出这样的推测，也是有道理的。在经过十来天的努力后，菜园已经是一片欣欣向荣，各种蔬菜长势旺盛。空地的其他地方李源不敢说，但至少菜园的范围内环境是挺不错的，肯定要比他住的那个小院子好。

    其实环境决定天地间灵气的说法，也不是李源首先提出来的，各种传说中都是这么讲的。不过在此之前李源一直把这种说法当神话听，直到自己亲身经历了才明白，原来这是真的。

    这也让李源决定，等下次桃核吸收灵气的午夜，也要找个环境好的地方才行，这样桃核就能吸收更多的灵气。虽然李源也不知道这样会有怎样的结果，但想必总不会是坏事。

    不过和让桃核吸收更多的灵气相比，安全则是更加重要的问题。如果桃核吸收灵气的情形被别人看到，李源也就别想有太平日子过了。所以李源需要一个环境很好，而且也足够隐蔽，最好是其他人进不来的地方。

    前思后想之后，李源悲哀地发现目前能符合这些要求的，似乎也就是这个菜园了。这让他难免有些丧气，毕竟和那些环境真正很好的地方相比，这菜园实在有些不够看。

    不过李源向来是个乐天派，他很快就抛开了心里小小的沮丧，暗下决心今后一定要努力营造一处环境优美、完全属于自己的地方，好让桃核可以吸收更多的灵气。

    因为又有了新的目标，所以李源更加努力了。在接下来的几天里，他几乎每天都在菜园种，密切关注蔬菜的生长。

    而在浇灌了溶解金珠的水后，这些蔬菜也没有让李源失望，几乎是以每天一个样的速度在生长。在桃核再次吸收了一次灵气后，青菜和菠菜等叶菜已经长得很大，到了可以收获的时候了。

    从撒下种子到可以收获叶菜，也只过了短短的半个多月。无论以哪个标准来说，这些蔬菜的生长速度都十分惊人。

    而惊人的不仅仅是生长速度，蔬菜的品质更加令人惊喜。无论是碧绿的青菜还是深绿的菠菜，又抑或是淡绿的生菜，卖相全都好得出奇。

    这些蔬菜棵棵都是水灵灵的，看不到一片枯黄或者腐烂的菜叶。每一棵蔬菜看上去都那么完美，就好像是用深浅不同的翡翠雕刻出来似的。

    即便是李源这个第一次种菜的外行，也对这些叶菜的卖相非常满意。在这个无论什么事都要看表面、讲噱头的时代来说，就算这些蔬菜的味道普通，单靠这出色的卖相就能大受欢迎。

    当然，既然李源是把这一行当成终生事业来做，对这些蔬菜的要求也非常高。除了卖相能让人眼前一亮外，对味道也有非常高的要求。而想要知道这些蔬菜的味道，当然就要先尝一尝。

    因为担心自己的口味不能代表大多数人，所以李源多收了一些蔬菜，分别送到老廖、赵倩等等和自己关系好的邻居家去，让大家一起来品尝，这样就能得出一个比较客观的结论了。

    当李源把自己种的蔬菜送到邻居家中时，无一例外地得到了很高的赞誉。所有邻居都觉得这些蔬菜的卖相首先就足够吸引人，就算味道一般也能大卖特卖，这点倒是和李源的看法不谋而合。

    而当李源第二天挨家挨户地上门，询问邻居们对这些蔬菜的味道有什么看法时，更是得到了交口称赞。所有邻居都对蔬菜的味道赞口不绝，都说李源种的这些菜不但卖相好而且味道佳，绝对称得上是色香味俱全，肯定会大受欢迎。

    这让不少邻居都很看好李源种菜的决定，认为他只要认真把这一行做好，将来肯定会有出息。

    这其中就要数赵倩最为李源感到高兴，听大家都在称赞李源，少女俏脸上甜甜的笑容就没有停过，比她自己被人表扬都要开心。

    从小到大少赵倩都是李源最忠实的支持者，虽然现在她也已经是高中生了，但这一点从来都没有改变过。赵倩一直相信，李源迟早会成为一个有出息的人。然而事实却十分残酷，李源一直在社会上苦苦挣扎，似乎永远看不到出人头地的希望。

    虽然赵倩从不在李源面前表现出来，但却一直都在外他暗暗焦急。如今李源的未来总算是有了起色，少女的内心也是欢呼雀跃，比前阵子知道自己的心脏病已经痊愈都要高兴。

    认识赵倩这么久，李源自然看得出她有多么高兴。如今的少女已经完全康复，不再是以前那副病怏怏的模样。虽然如今赵倩的身材还略显瘦弱，但脸色红润、精神焕发，充满了青春的活力。

    眼下赵倩的俏脸上满是高兴的笑容，更为她增添了几分娇艳之色。即便是从小和少女一起长大的李源，也忍不住多看了她几眼。

    李源的动作当然瞒不过敏感的少女，不过赵倩并没有因此感到不快，反而笑得更加灿烂了。

    既然邻居们对这些蔬菜的评价都非常高，李源的信心也更足了。在回到菜园后，他立刻就给刘越兵打电话。

    “是小李啊！”刘越兵的语气还是那么爽朗，在电话里大声道：“这么久都没和我联系，我还以为你把我给忘了呢！”

    李源笑道：“这哪能啊，只是我最近在种一批新品种的蔬菜，实在太忙了！”

    说到这里李源停了一下，然后试探着问道：“眼下有几种叶菜都可以收获了，刘大哥你有没有兴趣看一下？”