
    “呃……咳咳！”李源真不知道该怎么回答赵倩的问题，只好用咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    少女目光灼灼地看着李源，等了好一会都没得到答案，不禁有些伤心地道：“我想我明白了。”

    看着少女近乎绝望的神情，李源也是于心不忍，连忙挤出一个笑脸道：“我一句话都没说呢你就明白了，到底明白了什么啊？”

    这话重新给了赵倩一丝希望，她连忙抬起头看着李源，双眼中充满了期盼。

    看到少女这副样子，李源更不忍心让她失望了，也只能笑眯眯地道：“这么重要的问题，我当然要想清楚才能回答，嗯……现在我就已经想清楚了，可以正式回答你啦！”

    在赵倩的注视下，李源故意清了嗓子道：“今后只要你还愿意，我就会一直保护你！”

    这个回答让赵倩喜出望外，连忙小声追问：“真的？”

    “绝对没错！”话都说到这份上了，李源当然不能再反悔，一脸严肃地给少女吃了颗定心丸。

    得到这样的保证，赵倩真是高兴极了，带着几分娇羞地瞥了李源一眼道：“这可是你答应我的哦，一定要说话算话！”

    李源惊讶地发现，这时候的少女居然多了几分成熟女子的风情。这也让他明白，赵倩已经长大，不再是当初那个老是爱当自己跟屁虫的黄毛丫头了。

    虽然知道今天答应赵倩的这件事，肯定会在今后让自己很为难，但不忍心伤害少女的李源还是正色道：“当然算数，我什么时候骗过你的？”

    “我想想……”少女皱了皱眉头，扳着手指开始数：“我四岁那年，你骗我说棒棒糖有毒，就自己拿去吃了；五岁骗我苹果里可能有虫，帮我检查一下，就全进了你的肚子；六岁……”

    “咳咳。”李源连忙用咳嗽打断了少女对过去的“美好回忆”，笑吟吟地对她道：“我还是来给你介绍一下新手机吧，这可是水果最新的型号，听说有好多人都愿意用自己的肾来换呢……”

    其实李源自己还在用山寨机呢，根本没接触过这种高级货，根本谈不上能对赵倩介绍什么。不过少女就是喜欢和他在一起的感觉，只要这样就让她非常开心了。

    赵倩是个乖孩子，眼看时间不早了，就算再依依不舍也得要回家了。李源知道赵倩家的规矩，也没有挽留少女，只是亲自把她送回了家，还当面向赵倩的父母解释了她新手机的来历。

    本来赵健航夫妇是绝对不让赵倩收这么贵重的东西的，不过李源一口咬定这是赵倩“投资”所得，还说如果赵倩不收，自己以后就再也不上赵家的门了，赵健航夫妇这才勉强同意让女儿收下了。

    说服了赵健航夫妇后，李源告辞回家，在家门口意外地碰到了脸上青春痘越来越多的吴华。

    这两人可谓是“两看两相厌”，自然都不会给对方好脸色看。

    李源目不斜视地从吴华面前走过，就好像完全没看到这个人，眼前只有空气一样。而吴华看着李源时则是咬牙切齿，眼里全是羡慕嫉妒恨的目光。

    就在短短的两个月前，吴华看到李源时自我感觉还是非常良好的。那时候吴华是城中村富二代，家里在这附近有好几套房子，只靠收房租就能过上不错的日子。如果运气好碰上了拆迁，那就是妥妥的拆二代。

    而李源不过是租住在吴华家的房客，连份正式工作都没有，每个月都要为那点房租烦恼。两人的情况不用多说就高下立判，吴华实在是胜过李源太多了。

    然而就这么短短的几个月时间，李源不但办起了蔬菜基地，而且似乎生意还非常好，连省城都有他的客户了。邻居街坊们都在说，李源现在是有出息了，将来的前途不可限量。

    而原来的城中村富二代、大学生吴华，却成了“公车脱裤狂魔”，简直就是城中村的笑话。眼下城中村里的年轻姑娘们，看到吴华就会躲得远远的。连老刘家的那个胖妹妹看到吴华，都是一脸的嫌弃――要知道以前她可是毫不掩饰对吴华的爱慕，甚至还发话说非他不嫁的。

    当然，令吴华如此敌视李源还有一个原因，那就是赵倩了。以前赵倩身体不好，吴华对少女也没有一点心思，甚至从来不拿正眼看她。

    但是如今赵倩已经成了个健康的少女，那种青春的气息挡都挡不住，于是吴华又开始对漂亮的她有了一些念想。

    然而城中村里人人都知道，赵倩这丫头和李源最好。吴华也因此越发讨厌李源，觉得全都是他坏了自己的好事。如果没有李源，赵倩就是自己的人了！

    今天吴华在无意中看到李源送赵倩回家，心中难以抑制的妒意让他故意等在这里，就是想要好好地讽刺李源一番。

    眼见李源一副完全无视自己的样子，吴华更是气不打一处来，忍不住恨恨地道：“别想癞蛤蟆吃天鹅肉了，你和赵倩根本就不可能的！”

    没想到吴华一开口就提到赵倩，李源也不由得停下脚步冷冷地看着他，想弄清楚这家伙又要出什么幺蛾子。

    见李源有了反应，吴华更加得意地道：“赵倩迟早要考取大学，毕业以后准能当上白领。而你不过是个种菜的，根本就配不上她！只有我……”

    听吴华说到这里，李源也明白这家伙的意思了，冷笑着打断他：“别说那些废话，我就问你一件事，啥时候再去公交车上脱裤子？”

    “啊？！呃……”这是吴华有生以来最大的耻辱，突然被李源当面提起，他后面的话立刻就被堵了回去。

    这一刻吴华的脸涨得通红，连脸上那些青春痘也一颗颗突出来，好像整张脸随时都会爆炸似的，但就是一句话都说不出来。

    “嘁，公交脱裤狂魔居然有脸跟别人说资格……”李源给了吴华一个白眼，自顾自地回家去了。

    只留下羞愤欲死的吴华，一个人在小巷子里黯然神伤……