
    那只笼子不大，里面关着一只灰色的鸟类。这只鸟看上去比鸽子大一些，灰色的羽毛让它看上去不怎么引人注目。

    不过李源却很清楚，别看这只鸟貌不惊人，但其实就是大名鼎鼎的灰鹦鹉。据说这种鹦鹉非常聪明，智商几乎等于五岁小孩，非常擅长模仿各种语言，还能掌握上百个词语。

    需要特别说明的是，灰鹦鹉是能够“掌握”上百和词语，而不是单纯的“模仿”。这意味着它们懂得这些词语的意思，并且能在需要的时候，说出合适的话来。

    也正是因为如此，最近几年灰鹦鹉也成了很多人的新宠。许多人都把饲养灰鹦鹉，教它们说话当成一种乐趣。

    不过灰鹦鹉原产非洲，在国内繁殖比较麻烦。再加上喜欢的人又多，所以价格也是水涨船高，一只幼鸟就要卖到五千多块。如果会说几句话，那价格还要更高。

    李源也很喜欢这种鹦鹉，一直都想养一只的。不过之前他连养活自己都够呛，更别说还要养只几千块的鸟了。然而现在李源的境遇有了很大的改善，所以在见到这只灰鹦鹉后，他也难免有些心动。

    但是这只灰鹦鹉的状况不太好，缩着脖子蹲在笼底，头上和背上的羽毛蓬松，全身都在微微颤抖。

    这种情况李源以前在邻居家养的鸡身上也见过，分明就是得了鸡瘟的表现。凡是出现这种情况的鸡，一般都会在几天内死掉。这只灰鹦鹉应该也不会例外，看样子是活不了太长时间了。

    笼子里的灰鹦鹉也注意到有人在打量它，虽然已经病重，但它还是勉强抬起头，想用弯弯的嘴巴去含李源的手指。

    灰鹦鹉的反应让李源心头微微抽搐一下，连忙问宠物店的老板：“老板，这只鸟怎么卖？”

    “这可是非洲灰鹦鹉，最聪明的鹦鹉！”见有顾客上门，宠物店老板立刻滔滔不绝地道：“这种鸟繁殖困难，而且是从小人工喂养的，这价钱可不便宜……”

    李源皱眉道：“你就直接开价好了，不要说那么多没用的……”

    “七千！”宠物店老板做了一个手势，终于开价了。

    听到这个价格，李源一言不发转身就走。

    就算是只健康的灰鹦鹉，市面上的正常价格也不过五千多。这黑心老板开口就是七千，而且还是只病鸟，完全把李源当成冤大头了。李源最恨别人把自己当傻瓜，立刻连和对方说话的兴趣都没了。

    见李源居然要走，宠物店老板也急了，连忙大声道：“朋友，价钱好商量嘛，干嘛急着走呢？”

    李源闻言停下脚步，冷冷地道：“这只灰鹦鹉病得不轻，我买回去立刻就得去宠物医院给它治病，而且治不治得好还不一定呢。你开这么高的价，根本没什么好商量的。”

    见李源已经看出来灰鹦鹉生病了，宠物店老板也知道想开高价是不行了。其实他很想尽快把这只生病的灰鹦鹉卖掉，以免病死了自己血本无归，于是陪笑道：“当然可以商量，你就还个价呗！”

    “一千五！”李源也不含糊，立刻报出了一个低价。

    宠物店老板立刻皱眉道：“朋友，这价也太低了，你这是要我血本无归啊！”

    讨价还价可是李源的长项，他立刻冷笑道：“要是几天内没人买你的鸟，你连一千五都赚不到。”

    宠物店老板也知道李源说得没错，但还是要他再加点价。于是李源就一百两百地往上加，随后以两千三百块成交，宠物店老板还要送一只笼子和一包鸟粮。

    从愁眉苦脸的宠物店老板手里接过装着灰鹦鹉的笼子和鸟粮，李源也对今天的收获很满意。

    看了眼笼子里缩头缩脑的灰鹦鹉，李源灵机一动道：“你的两个朋友分别叫黄豆和黑豆，你就叫灰豆吧！”

    听了李源的话，灰鹦鹉立刻转过头去，似乎在嫌弃这个名字。不过身为主人的李源当然要保持自己的尊严，完全无视灰鹦鹉的反应，决定今后就这么叫它了。

    虽然花两千多块买下了灰豆，但李源并没有准备带它去宠物医院看病。要知道去宠物医院也是要花钱的，而且也不一定能治好已经病重的灰豆。李源的打算是把灰豆放进桃核空间，相信它在那个神奇的地方，很快就能恢复健康。

    在回到家之后，李源立刻把三只豆子都带进了桃核空间。

    黄豆和黑豆对这个陌生的地方很好奇，刚从纸箱里出来就东看看、西闻闻，很快就在草地上撒起欢来。

    看得出来两只小狗很喜欢这个地方，毕竟有这么大块地方可以自由活动，对小狗来说简直就象天堂一样。

    而和黄豆和黑豆相比，灰豆的情况就比较糟糕。虽然李源打开了笼子，但它还是没有要出来的意思，还是蹲在笼底一晃一晃地打瞌睡。

    “出来出来，外面多好玩啊。”李源只得动手把灰豆抓出来，同时还要提防它的弯嘴巴。鹦鹉的嘴巴十分有力，就算灰豆生病了，被它咬上一口还是会皮开肉绽的。

    不过灰豆似乎知道李源是为了它好，并没有任何挣扎，乖乖地任由新主人把自己抓出了笼子。

    “不错，挺乖啊！”对灰豆的反应十分满意，李源不由得表扬了它一句。

    然后李源就舀了点泉水给灰豆喝，还为它准备了一些鸟粮。重病的灰豆没有吃鸟粮，只是喝了点水，然后又缩着脖子打瞌睡了。

    李源对灰豆也没有更好的办法，只是把它放在桃树上休息，以免两只小狗打搅到它。然后就离开桃核空间，给黄豆和黑豆找吃的去了。

    和那些娇贵的观赏狗不同，中华田园犬是非常好养活的。只要用剩菜什么的拌点饭给它们吃，两个小家伙就能顺利长大。

    李源弄了点剩饭，又找花大姑要了些她做卤菜时不要的下脚料，拌在一起后就成了黄豆和黑豆的美味佳肴。

    不过当李源兴冲冲地把狗食带进桃核空间时，却被着实被吓了一跳。