
    说起来这伙二流子为了偷点菜也是蛮拼的，居然选择凌晨两三点的时候偷偷溜进蔬菜基地。因为前两次收获颇丰，而且也没有被抓住，这帮人的胆子也是越来越大。这次他们没有骑三轮车来，居然借了辆小货车开到蔬菜基地旁边停着，明显是打算大干一场了。

    也难怪二流子们这么贪心，因为他们偷的菜都能卖上大价钱。他们也是从一个偶然的机会，才知道原来邻村蔬菜基地种的，就是眼下在高级饭店很流行的那种蔬菜。这帮人一合计，觉得这倒是个来钱的路子，于是就来偷菜了。

    除了第一次白天过来，遭遇了陈祖刚等人，还起了冲突之外，前两次总的来说还是挺顺lì了。特别是第二次偷回去的菜，居然足足卖了上千块！

    对这帮没有正式工作、整天游手好闲的二流子来说，这样的收入已经非常不错了。更重要的是他们这么干，似乎也没有引起蔬菜基地方面足够的重视，就好像根本没人管似的。

    这让二流子们觉得，完全可以把步子迈得更大一些，偷更多的菜来卖。也正是因为这样，他们才会开着小货车来偷菜。

    不过二流子们不知道，眼下的蔬菜基地已经有了称职的保安，他们这次注定要倒霉的。

    和往常一样，黄豆和黑豆就趴在李源住处的门外睡觉。虽然那帮二流子都是蹑手蹑脚地溜进蔬菜基地的，但还是没能逃过它们的耳朵。这伙人刚刚踏进蔬菜基地的范围，黄豆和黑豆就同时抬起头，警惕地超他们出现的方向张望。

    李源的爱犬很快就知道，确实有人闯进了蔬菜基地。不过它们并没有如主人希望的那样，立刻就出声报警，反而默不作声地朝二流子们闯进蔬菜基地的方向跑去。

    与此同时那些二流子们已经拔开一座蔬菜大棚的塑料布，有两个人已经开始往里面钻了。其中一个则留在附近望风，小声地提醒其他人：“都轻点，小心别惊动别人。”

    “梁子就数你胆小！”一个混混不屑地嘲笑他：“就算被发现了又能怎么样，还有谁敢出头，上次教训得他们还不够么？”

    这句话一出，立刻得到了其他人的赞同。众人纷纷表示根本不用担心被发现，同时嘲笑胆小的同伙。

    望风的这个混混名叫李梁，胆子确实比较小。虽然被同伙嘲笑，但他还是小心翼翼地提醒别人：“我听说他们已经报警了，还是小心点好，能不被发现尽量别被发现！”

    “知道知道，哥几个不怕事，但也想多事！”为首的王喜军不耐烦地摆摆手道：“梁子你好好看着就行，其他人也别吵吵了，快点办正事，办完了回家睡觉！”

    见老大发话了，其他人倒也不再多说什么，加快速度把地里的蔬菜拔出来，然后装进事先准备的塑料筐里，再搬到停在蔬菜基地旁边的小货车上去。

    因为前两次尝到了甜头，所以这帮平时都好吃懒做的家伙，难得很卖力地干活。不过他们可不会仔细地收获蔬菜，而是毛手毛脚的造成许多破坏。平均每偷一棵菜，就要弄坏三倍的数量。才几分钟功夫，大棚的一角就变得一片狼藉。

    而最瘦小的李梁则警惕地环顾四周，生怕被蔬菜基地的人发现。就在这个时候，他突然发现就在不远的地方，有一对绿油油的亮点浮在半空，而且正在慢慢向自己靠近。

    “这……这是什么鬼？！”虽然同伙就在不远处，但这情形还是把李梁吓得够呛，连说话都不利索了。

    这时候的李梁只觉得两腿发软，想跑却没有了力气，想喊又出不了声，仿佛遇到了最可怕的梦魇一样。

    而随着亮点越来越近，李梁终于隐约看清了，原来这是条体型颇大的草狗。因为这条狗是的全黑的，所以在这样的夜里，离得稍远就看不到了，难怪李梁刚才只看到一对亮点呢。

    李梁也是土生土长的农村青年，就算胆子再小也是见惯了狗的。既然知道这对亮点不过是狗的眼睛，自然就不会再害怕了。事实上这家伙不但不怕了，而且还打起了这条狗的主意。

    “都说黑狗最好吃，今天就把你带回去打牙祭！”李梁一面小声嘀咕，一面悄悄握紧了手里的木棍。

    身为一个二流子，这家伙平时也没少干偷鸡摸狗的事，自然知道该怎么对付这种土狗。只要照着狗鼻子狠狠来上一下，就足以把狗敲晕，接下来的事就好办多了。李梁牢牢地盯住越来越近的黑狗，只等它再靠近几步，就可以下手了。

    然而黑狗却在这个时候原地站住，只是静静地看着李梁。借着微弱的星光，李梁分明看到这条黑狗的眼中，流露出一丝嘲讽之意。

    这一刻李梁简直不敢相信自己的眼睛，一条狗怎么会给人这种感觉呢？然而他已经没有机会多想了，因为就在这个时候，一条黄狗突然从后面窜出来，直接就把李梁扑倒在地。

    李梁本能地拼命挣扎，然而那条黄狗的力气大得吓人，他根本就站不起来。就在同时李梁看到黑狗也冲了过来，照着自己的小腿就是狠狠的一口。

    “哎呀！”李梁只觉得一阵撕心裂肺的疼痛，不由自主地大声惨叫起来。

    袭击李梁的当然就是黄豆和黑豆，黑豆负责吸引对方的注意力，而黄豆则从另一个方向发起袭击。它们的配合是如此完美，第一次袭击就成功地放倒了对手。

    听到李梁的惨叫，王喜军从蔬菜大棚里出来，不满地低喝道：“吵什么呐？安静！”

    然而王喜军话音未落，黄豆已经从李梁身上一跃而起，重重地把他撞倒在地。虽然王喜军的个头要比李梁大许多，但被黄豆这一撞还是觉得眼前一黑，倒在地上一时都没回过神来。

    而黑豆已经放开了李梁，冲过来照着王喜军的小腿就是一口。于是在夜色茫茫的蔬菜基地上空，响起了另一声惨叫。

    而随着这两声惨叫，也标志着黄豆和黑豆的狩猎活动，已经拉开了帷幕。