
    知道这样的机会难得，李源也不和陈俊昆客气，立刻笑着道：“那这事就麻烦您啦，等会我就把所有的资料都整理出来。”

    “千万别客气。”陈俊昆笑着摆摆手道：“你是我的救命恩人，这点小事不足挂齿。”

    就在这个时候，刚刚出去“巡逻”的黄豆和黑豆吐着舌头跑回来了。见屋里有陌生人，李源的爱犬立刻警惕起来。

    不过当它们看到主人语气温和地和陈俊昆祖孙说话时，很快就放松下来。两条狗围着李源的腿转了几圈，然后就走到门外休息去了。

    黄豆和黑豆让陈蕾爱心泛滥，不由得惊喜地低呼道：“好可爱的狗，看上去很机灵呢！”

    “可爱……”陈蕾的评价让李源有些不敢苟同，忍不住在心里暗暗嘀咕：“那是你没见到它们发威的样子，否则就不会这么说啦。”

    陈蕾刚想跟出去和“可爱”的黄豆黑豆套套近乎，冷不防一个黑影扑进屋子，着实把她吓了一跳。等陈蕾回过神来才发现，原来扑进来的黑影是只灰鹦鹉，正停在李源的肩膀上打量自己呢。

    在空中巡视完毕的灰豆歪着脑袋打量陈俊昆祖孙，很快就发表了它的看法：“陌生人！”

    “不是陌生人，是客人。”李源笑着摸摸灰豆的脑袋，更正这个机灵鬼的说法。

    灰豆立刻扑扇翅膀叫了起来：“客人，客人，欢迎，欢迎！”

    灰豆出色的表xiàn立刻让陈蕾爱心爆棚，一脸欣喜地道：“呀，好可爱的灰鹦鹉啊，真是太聪明了！”

    自从在桃核空间里生活，灰豆的智商就要比普通灰鹦鹉高许多，一般不太复杂的话都能听懂。听陈蕾知道自己是灰鹦鹉，而不是象蔬菜基地的其他人那样叫自己鸽子，灰豆立刻就得意起来。

    “鹦鹉，灰豆是鹦鹉！”高兴的灰豆强调自己的种族，然后用很是不屑的语气道：“不是鸽子，傻鸽子，傻鸽子！”

    被灰豆的表xiàn逗乐了，陈蕾忍不住娇笑道：“李源，你是怎么教它的呀，真是太可爱了！”

    李源当然不会告sù陈蕾，是因为神奇的桃核的缘故，灰豆才会变得这么聪明的，只是淡淡地道：“我也没刻意教它，灰豆这属于天生聪明的。”

    陈蕾只知道灰鹦鹉是最聪明的鹦鹉，但也不清楚这种鹦鹉究竟能聪明到什么程dù。所以女大学生接受了李源的解释，很是羡慕地道：“等我毕业了，也要养只灰鹦鹉！”

    说到这里女大学生看了灰豆一眼，小声地问李源：“灰豆是男的还是女的？”

    “男孩，灰豆是男孩！”没等李源回答呢，灰鹦鹉就大声说出自己的性别。

    于是陈蕾笑道：“到时候我给灰豆找个女朋友，灰豆你说好不好？”

    “女朋友，女朋友！”灰豆立刻开心地叫起来，然后歪着脑袋打量着陈蕾道：“你，主人的女朋友！”

    陈蕾本来想跟灰豆开玩笑的，没想到反而被灰豆给开了玩笑，俏脸立刻蒙上一层淡淡的红晕，忙不迭地否认道：“去去去，人家才不是呢！”

    “哈哈！”这次就连陈俊昆也被逗笑了，摇着头对孙女道：“蕾蕾，看来斗嘴你不是灰豆的对手啊！”

    没想到连陈俊昆都这么说，陈蕾不满地看了他一眼道：“爷爷，连你也帮着灰豆欺负我！”

    “呵呵，我哪敢欺负蕾蕾啊！”见孙女开始撒娇了，陈俊昆连忙表态。

    在孙子辈里，陈俊昆本来就最喜欢这个孙女了。而前阵子病重时陈蕾的表xiàn，让他对这个孙女更加看重几分。眼见陈蕾似乎有些着急了，陈俊昆当然要好好安抚她。

    其实陈蕾有些害羞而已，没有丝毫生气的感觉。事实上当陈蕾听到灰豆的话，芳心还不由自主地微微一颤，连她自己都不知道为什么会这样。

    而陈蕾娇羞的模样，也让李源有些心猿意马。要不是有陈俊昆在，他肯定会撩拨女大学生几句。

    不过现在李源肯定不能这么做，他依依不舍地把目光从陈蕾身上移开，笑吟吟地对陈俊昆道：“陈爷爷，既然大老远来了，就留下来吃顿便饭吧。”

    陈俊昆想了想道：“好啊，那我就不客气啦。你这里的蔬菜绝对新鲜，想必味道肯定很好。”

    陈蕾立刻道：“爷爷你不知道啊，最近省城有几家饭店推出了卖相和味道都非常好的蔬菜，其实全都是李源这里种的。”

    “哦，那我就更要尝尝了！”陈俊昆乐呵呵地点点头，然后意味深长地看着孙女道：“你对小李的事情挺了解啊！！”

    爷爷的话让陈蕾有些慌乱，连忙低下头小声道：“哪有啊，我只是无意中听说的而已……”

    知道孙女脸皮薄，而且还有李源在场，陈俊昆也没深究此时，只是面带微笑地摇摇头就算了。

    陈俊昆和孙女的对话，让李源也有些尴尬。他只是装着没听清两人说什么，忙着张罗午饭去了。

    知道老板有客人来，蔬菜基地的工人都来帮忙，没多久就整出一桌菜来。这些菜肴自然是以蔬菜为主，荤菜只有一道鸡汤而已。

    李源请陈俊昆祖孙落座，搓着手谦虚道：“我这里也没什么好东西，就是些家常便饭，陈爷爷您可别嫌弃啊。”

    “我看很好嘛！”陈俊昆笑道：“象我这样的老年人，就该多吃蔬菜，对身体好！”

    而陈蕾则横了李源一眼道：“这里的素菜在那些大饭店里，每一道都要上百块。你这一桌子菜没有一千多根本吃不到，还说什么家常便饭，真是虚伪！”

    李源也不着恼，笑眯眯地道：“要不我再让他们加几个荤菜？”

    “不用啦，我最近减肥呢。”陈蕾边说边拿起筷子，还不忘对陈俊昆道：“爷爷，快吃吧。就算在省城那几家大饭店，也吃不到这么好的素菜呢！”

    其实陈俊昆已经看出来了，孙女是故意这么说的，其实是想让自己知道，这桌菜并不象看上去那么简单。他当然不会说破孙女的用意，只是笑着点头道：“好，好，那我就不客气啦！”

    刚开始陈俊昆只是嘴上说说不客气而已，而当他尝了几口之后，就变成真的不客气啦。