
    见李源说到正事了，陈国平也正色道：“小李，有什么事尽管说，只要我能帮上忙的，绝不推辞！”

    李源笑道：“那我就先谢谢您啦。”

    “爸，李源就是想找你给他的蔬菜基地做个有机认证，”性格向来风风火火的陈蕾看不下去了，忍不住横了李源一眼道：“多大点事还要绕圈子，这样有意思吗？”

    “你这丫头，小李这叫懂礼貌。”陈国平先说了女儿一句，然后认真地对李源道：“小李啊，实yàn室虽然不归我管，但我去打个招呼的话，他们还是会给我点面子的。不过检测结果可是不好更改的，你要有思想准备啊。”

    陈国平向来是个很公正的人，在整个农业与生物学院都很有名。他能帮李源去向实yàn室打招呼，已经是非常不容易的了。至于修改检测数jù，让李源拿到有机认证，已经超出了陈国平的底线，他是绝对不会这么做的。

    李源也明白陈国平的意思，笑着对他道：“陈叔叔，我并不担心检测结果，对拿到有机认证有十足的把握。只是希望结果能早点出来，不要拖太长时间而已。”

    李源的话让陈国平也松了口气，连连点头道：“这个你不用担心，他们看在我的面子上，一定会抓紧时间检测的。”

    “那我就放心了。”李源笑道：“谢谢您帮忙啦，陈叔叔。”

    陈国平连忙摆手道：“哪里哪里，其实我也没帮什么忙。倒是你把家父从死亡线上拉回来，实在让我非常感激。而且你有这么大的本事，为人还如此平和，这一点尤其令我钦佩，现在象你这样的年轻人真的很少啦！”

    面对陈国平的盛赞，李源当然也是谦虚了一番。两人在说了一会后，到了陈国平上课的时间，李源也就起身告辞了。

    眼下该办的事都办完了，李源也打算直接回家。

    知道李源要走，陈蕾也有些依依不舍。不过她再怎么大大咧咧，毕竟还是个年轻姑娘，也不好意思把自己的心思说出来。

    在赶往火车站之前，李源还很体贴地把陈蕾送到复大门口，也让女大学生对他多了一丝好感。

    不过李源可从来没想过要当一个绅士，他毫不掩饰地瞥了眼陈蕾丰满的胸膛，然后不怀好意地笑道：“之前答应的事，现在应该兑现了吧？”

    陈蕾当然知道李源打的什么算盘，没好气地横了他一眼道：“去去去，这是在学校门口，你不要脸本姑娘还要脸呢！”

    “哎呀，也不知道谁不久前还说自己说话算话呢，一转眼就反悔了！”李源了解陈蕾的性格，故意说这话逗她。

    果然，女大学生立刻就急了，漂亮的杏眼狠狠地瞪着李源道：“抱就抱，省得你以为我是个不守信用的人！”

    陈蕾边说边张开双臂，作出要和李源拥抱的样子来。不过这里毕竟是复大校门口，即便是陈蕾这么做也很不好意思。所以她下意识地紧闭双眼，表情也有些紧张。

    看到陈蕾这副模样，李源也忍不住摇头道：“瞧你现在这样子，就像地下党即将英勇就义似的，原来和我拥抱对你来说就这么难啊！”

    听了李源这番话，陈蕾立刻就急了。她感到为难，只是因为眼下是在学校门口而已，其实内心深处对和李源拥抱不但不排斥，甚至还有些小小的期待呢。

    然而出于一个姑娘的矜持，陈蕾又不好意思说出真实的感受。她既委屈又担心李源误会自己，都不知道该说什么好，一时之间憋得脸都红了。

    见陈蕾漂亮的杏眼里都隐约泛起了泪光，李源也知道她真的急了，于是连忙笑道：“瞧你急得，我和你开玩笑呢！”

    说到这里李源朝左右张望一眼，凑近女大学生小声道：“我也知道这里人多眼杂不便行事，这个拥抱就先欠着吧，等你下次再到蔬菜基地来的时候再说，怎么样？”

    刚才还着急的陈蕾被李源这话逗乐了，忍不住笑出声来，没好气地横了李源一眼道：“什么人多眼杂不便行事，说得好像我们在做什么见不得人的事似的！”

    见陈蕾的情xù恢fù了，李源故意坏笑道：“对对，我们这是光明正大的，那现在就来抱一个？”

    陈蕾连忙后退一步，慌慌张张地道：“去去，就照你说的，等下次去蔬菜基地再说！”

    “知道啦，逗你玩呢，再见喽！”李源朝陈蕾爽朗地一笑，转身大步离开――和姑娘开玩笑也要适可而止，过分了反而适得其反。

    陈蕾痴痴地看着李源离开的背影，直到他上了一辆出租车，这才带着微笑回宿舍去了。

    事实证明陈国平办事非常靠谱，就在李源回到蔬菜基地的第二天，就有两个学生模样的人找上门来。两人告sù李源，他们都是浙大农业与生物学院检测实yàn室的实习生。今天来蔬菜基地就是为了采样，好尽kuài送回去进行各种化验。

    知道对方来得这么快，肯定是因为陈国平去打了招呼，说不定这两个学生还是陈国平的学生呢。

    李源亲自陪着这两个学生，到几个蔬菜大棚里对所有品种的蔬菜进行随机采样。最后还提取了蔬菜基地的泥土和水质样品，一起带回去进行化验。只要所有的指标都合格，李源的蔬菜基地就能拿到有机认证了。

    李源本来想留来采样的学生吃饭的，但他们说陈教授打过招呼，一定要尽kuài把样本送回去开始化验，所以婉言谢绝了李源的好意。李源也没有强留两人，再三表示感谢后叫了辆车把他们送到火车站去了。

    这两个学生临走前告sù李源，如果一qiē顺lì的话，经过初检和复检，大约十天左右最终的检测报告就能出炉。只要所有的数jù都符合国家标准，蔬菜基地就能拿到有机认证了。

    而就在两人离开之后没多久，陈俊昆的秘书钱潇程也打电话告sù李源，办理营业执照和注册商标的事情很顺lì，最多再过七个工作日，营业执照和商标就全都能批下来了。

    李源当然知道，之所以这么顺lì，自然是因为陈俊昆的缘故。而这也说明之前的决定是对的，宁愿少赚一点也要建立自己的人脉，现在这不就发挥作用了么？

    不过李源并没有高兴太长时间，因为他还有其他的事要忙――今天又到了桃核吸收灵气的日子了。xh:.74.240.212