
    门口站岗的武警都认识这辆车，没怎么询问就放行了。．?`?在这大院里宋智诚也不敢乱来，慢慢地把车开到了自己家门口。

    市委大院里的建筑，都是上世纪初建造的独栋小洋楼。身为在市里排名第三的领导，宋延强一家理所当然地住在三号楼。李源提着大包小包的蔬菜，看着宋智诚按响了门铃。

    “这里太憋气，我平时都住在外面，所以没有钥匙。”宋智诚小声对李源解释自己按铃的原因，很快就有家政服务员来开了门，礼貌地请两人进去。

    “妹妹，妹妹！”宋智诚一进门就大呼小叫起来：“你看看，我把谁给你带回来了？”

    随着宋智诚的叫声，宋雨欣从自己的房间里出来了。虽然她穿着一套平常的运动服，但还是看得出腰高腿长的好身材，唯一的不足之处，就是那平坦的胸部了。

    虽然宋雨欣身受重伤没多久，但整个人的状态看上去倒是挺不错的。女警察脸色红润，精神看上去也不错，不过似乎稍稍瘦了一点，下巴变得比以前尖了一些，看着居然多了几分楚楚动人的神态。

    不过即便是这样，女警察的状态也足以让李源感到欣慰了。．?`?毕竟当初她胸口中枪，本来连性命都难保，多亏了李源的金珠才能坚持到医院，只是瘦了一点已经是非常侥幸了。

    看到李源提着大包小包的蔬菜，站在大哥身后很好奇地东张西望，这一刻宋雨欣简直差点笑出来。

    不过女警察还有更重要的事情要做，所以她勉强忍住笑意对李源道：“把蔬菜给我哥吧，跟我来，我有重要的事要问你！”

    宋雨欣严sù的表情让李源有一丝不好的预感，他立刻把蔬菜交给宋智诚，然后跟着女警察进了她的房间。

    “啧啧……还说和雨欣只是普通朋友！”看着妹妹关上了房门，一副“已经看穿一qiē”表情的宋智诚轻轻摇头道：“一来就被带进了房间，我妹啥时候对其他男人这么好过，嘿嘿，你这个妹夫我是叫定了！”

    其实宋智诚真的想错了，眼下在宋雨欣的房间里，气氛可没他想得那么旖旎，反而有些紧张。

    宋雨欣长且媚的丹凤眼紧紧盯着李源，一字一句地问他：“在我快要昏迷的时候，你到底给我吃了什么？”

    李源当然不会承认，一脸无辜地道：“都那种时候了我能给你吃啥？当然是啥都没有啊！”

    “你撒谎！”宋雨欣步步紧逼道：“我知道自己的情况，当时都快坚持不下去了，要不是你给我吃的那东西，现在我根本不可能在这里和你说话！”

    “我真没给你吃什么，也许只是你运气好，所以撑过去了吧！”李源还是坚持原来的说法，坚决不承认给宋雨欣吃过什么。．?`?

    “就算我运气好，那为什么恢fù得这么快？还有，你看……”女警察一面抛出新的问题，一面开始脱衣服。

    “我去，这是什么情况？”见宋雨欣脱掉了运动服后，又开始解里面那件衣服的扣子，李源也不禁暗暗惊讶：“难道这小妞知道我是她的救命恩人，所以打算以身相许？”

    想到这里李源不由自主地瞥了眼宋雨欣平坦的胸膛，在心里暗自思忖：“虽然胸确实平了一些，不过……看在她这么有诚意的份上，我就勉强接受好了。”

    然而宋雨欣只是解开了三粒纽扣就停下了，拉开领口露出一大片雪白的肌肤道：“你看！”

    “看就看，谁怕谁！”李源不甘示弱地回了一句，盯着那片肌肤看了一会才呐呐地问：“就给我看这些？能不能看看其他地方？”

    要不是知道李源救了自己，就凭这句话宋雨欣就会把他打趴下。不过现在她只是狠狠地白了李源一眼，不满地警告他：“我是要你看我的伤疤！”

    “哈哈，原来是看伤疤啊！”李源尴尬地一笑，这才现在那片雪白的肌肤上，确实有个淡淡的红色伤痕，看位置确实就是宋雨欣当初中枪的地方。

    不过这伤疤已经很淡，不仔细看很容易就忽略。刚才李源就被女警察雪白的肌肤分散了注意力，根本没现这个伤疤。

    知道李源已经看到了伤疤，宋雨欣很快扣上扣子，直直盯着他道：“就算我运气好到逆天，伤疤也不会这么快就消失，所以……我可以肯定你给我吃了什么，我才能坚持到医院接受手术，而且还会恢fù得这么快！”

    听了宋雨欣的话，李源也不由得暗暗吃惊。女警察确实是个意志力坚强、思维缜密的人，居然就凭着在半昏迷状态下模糊的记忆，和之后自己恢fù的情况，把当时的情况猜了个**不离十。

    不过李源心里也清楚，自己是无论如何不能承认这事的，否则只会面对无尽的麻烦。所以他也脸色一沉，严sù地对宋雨欣道：“既然你以为是我救了你，那我就想问你一句，你就是用这种态度来对你的救命恩人么？”

    没想到李源会这样问，宋雨欣也深感意外，不知道该如何回答。

    而李源则抓住这个机会，继续追问道：“我再问你，就算我那时候给你吃了什么东西，这违反了哪条法律？又或者对你有任何伤害么？”

    这个问题就不难回答了，李源这么做不但没有违反法律而且也没伤害到宋雨欣，反而挽救了她的生命。这一点无论是他还是女警察，全都心知肚明。

    没等宋雨欣回答，李源就接着道：“我既没有违法又没对你造成任何伤害，还有可能是你的救命恩人，你凭什么还要这么逼问我？”

    宋雨欣对李源的问题无言以对，因为她真的现自己完全没有理由这么逼问对方，这样只会显得自己恩将仇报，没有丝毫感恩心。

    见宋雨欣被自己问住了，李源沉声道：“我也不和你一般计较，这件事就算过去了，今后谁都别提了，就当从来没有生过吧！”

    能把这件事给糊弄过去，也让李源有些得意，不由自主地面露微笑。

    宋雨欣就看不得他洋洋得意的样子，突然淡淡地道：“其实你不该把抓住那些歹徒的功劳让给我，这下损失可大了！”