
    桃核地主到现在也有二十七万字，也到了该上架的时候了。在五月一日凌晨，海马应该就会发布VIP章节了。

    这本书从无到有，又走到现在，首先就要感谢各位读者对海马的大力支持。正是因为有你们一点一滴的支持，海马才有动力走到现在。对海马来说，每一个点击、每一张推荐票、每一个收藏都是那么珍贵，让海马信心满满。

    同时在这里也要感谢主编胡说大人和责编范范大人，两位对海马的帮助很大，也让海马非常感激。

    说来也是真巧，五月一日既是桃核地主上架的日子，也刚好是海马写作十周年的纪念日。十年前海马开始写作的情形历历在目，就好象发生在昨天一样。时间过得真快，一转眼已经十年了。海马刚刚开始写作的时候，还能自称是年轻人，而现在已经人到中年了。

    这本书在这么一个特殊的日子上架，也可以说是一种缘分吧。希望大家继续支持海马，多多订阅和投票，也好让海马写出更加精彩的故事来回馈大家。

    最后要说的，其实也是老生常谈，就是请各位多多支持正版了。

    不瞒大家说，海马是个残疾人，行动都要靠轮椅，坐在电脑前码字是我最喜欢做、也是唯一能做的事，也是海马仅有的生计，海马也只能靠各位的订阅来养家糊口。

    其实以海马的更新速度，看一个月VIP也就是一包烟钱而已。不过就只是这区区的一包烟钱，对海马来说就是一日三餐、孩子的学费、房租、等等等等……

    所以请允许海马再次呼吁大家多多支持正版，毕竟只有先吃饱饭，我才能写出精彩的故事，谢谢大家了！

    眼看上架在即，心中忐忑无比，说得也有些语无伦次，请大家多多包涵。海马敬上。