
    李源的第二步实yàn计划，就是把这些在桃核空间结出的青菜种子，拿到外面的世界去试种。他这么做有两个目的，一是看看这些种子在不使用金珠的情况下表xiàn如何；二来也是要知道，这些种子种出的蔬菜会不会把优良的基因传给下一代。

    其中的第二个目的对李源来说尤为重要。眼下他的蔬菜卖得这么火，除了品质一流外，另一个原因就是独此一家别无分号，根本没有竞争对手。

    要是这些种子会把优良基因传下去，对李源来说可就麻烦了。只要有心人在蔬菜基地偷些菜回去，就能很容易地培育出相同品质的蔬菜来，李源绝对不能允许出现这种情况。所以要是这些种子能够把优良的基因传给下一代，李源绝对会立刻毁掉它们，绝不会允许一粒流出蔬菜基地。

    第二天一大早，李源就在住处后面的空地上，撒下了从桃核空间带出来的菜种。因为是实yàn，李源自然不会大规模种植，也就播种了几个平方而已。

    李源在播种时正好被陈文川看到，老村长很是好奇地问：“小李，你怎么在这儿种起菜来啦？”

    “这是我刚从朋友那儿弄到的新品种，先试种一点看看。”李源神神秘秘地对老村长说：“如果试种成功了，就会大规模引进。听说这品种比咱们现在种的更好，您可千万别说出去，暂时保密啊。”

    本来陈文川也就是随口一问，没想到这么事关重dà，也立刻紧张地道：“我绝对不会说出去！”

    即便这样陈文川也觉得不放心，很快就对李源道：“要不在试种期间我们组织大家伙轮流值班吧，省得这些菜被偷了！”

    李源笑道：“陈村长，您也别这么紧张。我为什么要把菜种在这儿？就是方便黄豆和黑豆看管嘛。只要有它们在，要偷这些菜没那么容易！”

    陈文川这时候也反应过来，自己确实有些过于紧张了，不好意思地对李源笑笑道：“你说得也对，只要我们不把这事说出去。再加上黄豆和黑豆，这些菜还是很安全的。”

    李源也点点头道：“等这些菜长成了，我还要麻烦大家先品尝一下，看看和我们现在种的有什么不同呢。”

    “应该的。”陈文川点头道：“大家都是种了几十年地的。其他的事情不懂，但分辨一下蔬菜的好坏还是没问题的！”

    事实证明，这些在桃核空间结出的青菜种子，也确实不同凡响。第二天一早李源就发现，种子都发芽了。虽然蔬菜基地的其他蔬菜。都用溶解了金珠的水浇灌，但发芽速度也没这么快。单从这点李源就可以相信，这些青菜的品质肯定不会差。

    虽然这些种子的发芽速度惊人，但陈文川等人有了之前的经验，所以也没有过于惊讶。老村长反倒是对这些青菜更多了几分期待，都有些迫不及待想品尝味道了。

    当然，想要品尝这些青菜的味道，还要等上一段时间才行。不过有两件事已经不用李源再等了，陈国平和钱潇程在同一天打电话过来，告sù他公司的营业执照和注册商标。以及蔬菜基地的有机认证都办好了。

    本来让李源最头疼的两件事，居然这么容易就办成了，也让他不由得感叹人脉的重要。

    钱潇程还是一样的客气，在电话里说要专门给李源把营业执照什么的送来。考虑到自己反正要去省城拿有机认证，顺便还想去俊良餐饮公司把供货合同签了，所以李源婉拒了钱潇程的好意，还是决定亲自去省城跑一趟。

    第二天一早李源就出发去了省城，先到浙大去拿有机认证报告。不巧的是陈国平正在上课，李源自然也不好打搅，只是去实yàn室拿了报告就匆匆离开。在陈国平下课之后。打了个电话向他表示了感谢。

    接下来李源就和钱潇程碰面，后者给了他一个很大的文jiàn袋，笑吟吟地道：“李先生，营业执照和商标的一qiē有关文jiàn都在里面。还包括了银行印鉴和公章，你看一下有没有错吧。”

    李源也知道这种事马虎不得，要是自己不看的话，钱潇程也不会放心。所以他也没有客气，当着对方的面把文jiàn袋里的所有物品都检查了一遍。

    文jiàn袋里有两套文jiàn，一套是和营业执照有关的。另一套则和注册商标有关。李源定下来的公司名称和注册商标一样，都叫“仙桃”，原因自然是不言而喻。其实李源本来是想叫“桃核”的，不过这名字未免有些古怪，所以才改成了现在的名字。

    在确认文jiàn没有问题后，李源笑着对钱潇程点点头道：“没问题，谢谢你啦，钱秘书。”

    “李先生客气了，这是我应该做的。”钱潇程笑道：“现在您就是仙桃食品有限公司的老板和法人代表了，接下来有什么打算？”

    李源知道钱潇程能当上陈俊昆的秘书，肯定也是个精明强干的人。象这样的人一般不会说废话，既然问了肯定是有话要说。

    于是李源很是谦虚地道：“我对公司管理是个彻底的门外汉，这才刚刚拿到营业执照呢，现在真是两眼一抹黑，不知道钱先生能不能指点一二？”

    “指点谈不上，我就说些自己的经验吧。”钱潇程也谦虚一句，然后笑吟吟地道：“李先生的蔬菜基地经营得风生水起，今后肯定是要扩大规模的。我觉得‘没有规矩，不成方圆’这句话非常有道理。如果李先生真的有心把仙桃公司发展成在全省乃至全国都著名的大公司，最好趁现在就把规矩立起来，至少先把公司的架构搭起来，几个主要的部门都应该成立起来了。”

    李源也很赞同钱潇程的话，连连点头道：“我也是这么想的，这样今后业务量大了，也能应付自如。但对眼下到底要怎么做心里还是没有底，还请钱秘书多多指教。”(未完待续。)