
    正在喝红糖水的苏眉没听清李源后面这句话，不由得抬起头看着他问：“你说什么？”

    李源意识到刚才说漏嘴了，连忙补救道：“我是说，看在我跟你合作的份上，这么做也是应该的，你别放在心上。”

    此时的苏眉心有些乱，也没注意到李源两次说的话有所不同，只是低着头小声道：“无论如何我都要谢谢你的，不过这件事……”

    见苏眉喝了红糖水之后，精神已经好了一些，李源也放心不少，轻轻地点头道：“你放心，这事我不会对其他人说的。既然你现在好点了，那我就告辞了。”

    “我送你！”苏眉还想保持基本的礼貌，但几番努力还是没能站起来。

    李源知道红糖水毕竟不是金珠，就算苏眉喝了也不会恢fù得那么快，连忙阻止她道：“你就坐着吧，别那么客气了，我先走了啊。下周就安排给你们送货，到时候电话联系，拜拜！”

    说完这番话，李源也没有继续停留的意思，很自然地打开办公室的门出去了。不过在离开办公室后，他没忘jì随手带上门，以免让苏眉的下属们看到她现在的样子。

    听到办公室的门锁发出轻轻的“咔嗒”声，苏眉总算完全放松下来。她脱掉高跟鞋，盘起穿着丝袜的****蜷缩在沙发上，慢慢地啜吸着李源冲的红糖水。

    说起来白领丽人因为身体的原因，也不知道喝了多少红糖水，但却觉得这次的糖水特别甜，不知道是不是因为李源放了太多糖的缘故。想起刚才李源的所作所为，苏眉的双眸渐渐蒙上一层雾气，捧着杯子陷入了沉思。

    李源并不知道，这次突发事件会让苏眉对他的看法有了巨大的转变。对李源来说，和俊杰公司签下合约，除了有利于自己事业的发展外，更多的是对陈俊昆有个交代。毕竟之前是陈老爷子先提出要跟李源合作的。而且他也当场就答应了，自然一定要办到。

    在拿到了注册了公司之后，李源已经不是个体户了，勉强算得上是个小老板了。虽然眼下李源的事业刚起步。别说不能和陈俊昆这样的商界大鳄相提并论，就算是普通商人他都比不上。不过只要有桃核在手，李源相信自己的前途绝对是一片光明。

    在回五溪的路上，李源又得到一个好消息。宋智诚打电话过来，告sù他学驾照的事已经安排好了。随时都能去驾校上课。这家伙甚至对李源说，其实就算不去学也没问题。只要大致了解一下交规，然后找辆车上路开个几圈，熟悉一下开车的感觉，他就有办法让李源拿到驾照。

    李源知道宋智诚身为副市长的儿子，当然有能力办到这件事。不过为了自己和别人的安危考虑，李源还是婉拒了宋智诚的“好意”，决定规规矩矩地去学开车，按照程序把驾照拿到手。

    在回到五溪市后，李源很快就按照宋智诚留下的联系方式。找到了本市最大的驾校的校长，并且开始在他那里学开车。

    驾校的校长名叫周翔宇，对宋智诚介绍来的李源当然非常客气。安排了最有经验的教练单独教李源，而且还坚决不收学费，同时告sù他无论什么时候想来学都行，完全就是VIP的待遇。

    李源当然知道，周翔宇是看在宋智诚的面子上，才会对自己这么客气的。虽然眼下宋子强要提前退下来的说法已经传开，但毕竟只有上层知道这件事。周翔宇只是驾校的校长，对此肯定一无所知。更何况就算宋子强退了。宋延强还是副市长，也足以让周翔宇对李源非常客气了。

    听说过许多有关驾校的黑幕，所以李源心安理得地享受周翔宇给予的一qiē方便，同时在心里喃喃自语：“宋智诚老说我是他妹夫。其实哥们在宋雨欣身上一点好处都没捞着，那就当这次是补偿好了。”

    抱着这样的想法，李源开始了第一堂驾驶课。按理来说新学员的第一堂课是没资格上车的，不过李源说想尽kuài熟悉驾驶，于是教练二话不说就让他坐在了驾驶座上。

    教练仔细讲解了一遍开车的要领，李源就小心翼翼地发动了汽车。他有些不太熟练地挂上一档。轻踩油门让汽车慢慢向前行驶。

    李源很快就熟悉了其中的节奏，没多久就挂上二档和三档，同时车速也慢慢地提了起来。

    刚开始教练还很紧张，不过眼看着李源越开越稳当，也不由得暗暗松了口气，面带笑容地对他道：“看这样子，李先生以前是摸过车的吧？”

    事实上这真是李源第一次摸方向盘，他心里清楚能这么顺lì，肯定拥有了桃核后，各方面的身体机能都有很大程dù的提高有关。

    不过李源肯定不能把这事说出去，只是朝教练微微一笑道：“以前开过几次，都是在没人的地方开的。”

    “怪不得呢。”教练轻轻点头道：“看你换档和转弯的动作挺熟练的，比大多数学了几个月的学员都好，我说肯定不是第一次摸方向盘了。”

    对教练的夸奖李源只是笑笑就算了，然后专心致志地继续开车。当然，他是绝对不会把车开到外面的道路上，一直就在驾校的范围内转悠。

    本来教练还担心，万一李源提出要出驾校，自己该怎么阻止他。周校长可是说了，这位是宋市长的儿子亲自介绍来学车的，他一个小小的教练绝对招惹不起。

    眼下见李源还算识大体，教练也暗暗松了口气，开始安心地指点他一些开车的技巧。而李源也没让教练失望，总是学得很快。在短短的两个小时之后，他已经开得像模像样，甚至和不少已经上路的新司机都没什么太大的区别了。

    眼看时间不早了，李源也没有继续练下去，在驾校教练下班前下车了。在离开前他和教练约好了下次学车的时间，然后心满意足地回去了。

    在接下来的几天里，李源准时到驾校学车，车技也有了长足进步。这一天他在学完车后回到蔬菜基地，才坐了没多久就有一个工人进来道：“老板，外面有个姓梁的人找你。”

    这话让李源精神一振，知道肯定是钱潇程介绍的会计人选到了。(未完待续。)