
    虽然宋雨欣没有明说，但李源立刻就明白了，宋延强兄弟已经作出决定，让自己去给宋子强看病了。

    看样子宋子强的身体情况确实不怎么乐观，否则以他的身份地位，也不会同意让李源这么一个年轻人来给自己看病了。

    不过李源对此倒是信心十足，以之前的经验来看，只要有桃核在手，哪怕人就剩一口气，他都有办法给救活了。

    而且明天就是桃核吸收灵气的日子，在经过了两次进化后，桃核每次都能产出七颗金珠。到时候只要留出一颗来，就能让宋子强恢fù健康了。

    想到这里李源不由得露出一丝淡淡的笑容，对着宋雨欣点头道：“我知道了，不会有其他安排。”

    宋雨欣本想说“我来接你过去”，不过想到李源刚才说今后还是少接触的好，于是冷冷地道：“到时候让我哥来接你！”

    说完这句话后，女警车就关上车门，迅速开出了蔬菜基地。

    看着迷你迅速远去，李源不由得自言自语：“好，等周末哥们就好好露上一手。”

    李源主动提出给宋子强看病，当然也有自己的考虑。他好不容易在机缘巧合之下，和宋延强一家搭上关系，当然希望宋家能有很光明的未来。这样就算李源不借助宋家的影响为自己牟利，至少也能防止别人找他的麻烦。

    而要做到这一点，宋子强就绝对不能早早退下来。只要他还担任省领导，李源也能安心许多，至少不用担心在本省的范围内，有人来找自己的麻烦了，为此付出一颗金珠的代价，也是非常值得的。

    在周末到来之前，李源进行种植实yàn的那些青菜，都已经结出了种子，速度之快简直令人惊讶。好在眼下蔬菜基地种植的作物。全都以生长速度快见长，陈文川等人已经见怪不怪，也没人觉得有多么惊讶。

    因为周末要离开两天，所以李源叮嘱陈文川看好这些种子。只要成熟了就采下来进行播种，看看和母本有什么不同。

    知道这也是李源种植实yàn的一部分，陈文川也严sù地向他保证，一定会做好这件事，绝对不会出任何纰漏。李源也知道老村长对蔬菜基地的事都很负责。所以也是很放心的。

    星期六一大清早，宋智诚就赶到蔬菜基地来了。这次他没有开保时捷，而是换了辆很普通的捷达。

    面对李源询问的目光，宋智诚小声解释：“我大伯为人低调，那辆保时捷太招眼了，我可不敢开着去见他。”

    李源了然地点点头，然后看着宋智诚道：“你的眼圈怎么黑得像熊猫似的，看来昨天晚上很忙吧？”

    “刚认识一个大学生妹子，昨晚和她侃了一整晚的人生来着。”宋智诚朝李源眨眨眼，露出一副“你懂的”表情。

    李源同情地看着宋智诚道：“你辛苦了。照这样下去，迟早死在女人的肚皮上。”

    “人生苦短，及时行乐嘛！”宋智诚嘻皮笑脸地道：“你好像对娱乐场所的姑娘不感兴趣，要不要我给你介绍几个大学生？”

    “你留着自己享用吧。”李源没好气地看了宋智诚一眼道：“可以出发了吗？”

    “当然。”宋智诚连忙点头道：“咱们快走吧，大伯还在等我们呢！”

    于是李源坐进车里，在他要系安全带的时候，后面突然响起了宋雨欣冷冷的声音：“刚才我哥对你说什么了？看你们笑得那么猥琐，肯定没好事！”

    猝不及防的李源被吓了一跳，不由得回头道：“你能不能别这样啊，人吓人可是要吓死人的啊！”

    “切。胆小鬼！”宋雨对李源的反应嗤之以鼻，然后就转过头看窗外不理他了。

    因为宋雨欣在后座，所以宋智诚上车后就严sù起来，一路上只是和李源随意地聊天。并没有再涉及什么敏感话题。

    从五溪市到省城也不算远，四个多小时后，三人就进入省城的市区。宋智诚熟门熟路地把车开到市中心一条闹中取静的小路上，最后停在了省委大院的门外。

    在这里可不比五溪了，就算是宋智诚也得老老实实地报上姓名和身份，告sù门口站岗的武警。自己是来找谁的。在打电话核实，并且检查了车辆之后，武警才放行让三人进去。

    大院里全是独立的小别墅，相互之间也隔得很远，保证没幢楼的私密性。宋智诚小心翼翼地把车开到二号别墅前停下，然后小声对李源道：“就是这里了。”

    李源朝宋智诚点点头，然后无所谓地道：“到了就下车吧！”

    “等一下！”就在这个时候，宋雨欣却突然叫住李源道：“如果没有绝对治好我大伯的把握，一会别把话说死了，明白吗？”

    虽然女警察的语气还是冷冷的，但李源也知道她是为自己着想，于是微微一笑道：“你放心，我有分寸！”

    “啧啧啧！”宋智诚一脸感慨道：“妹啊，你对妹夫可是好啊，怎么没见你这么关心过我呢？”

    哥哥的话让宋雨欣俏脸一红，没好气地白了他一眼道：“就你废话多，快下车吧，大伯等着呢！”

    三人来到小楼前，宋智诚按了门铃之后，很快就有人来开门了。开门的是个三十多岁的男子，看上去很是斯文，一开门就满脸笑容地道：“智诚你来啦，哦，雨欣也到了，这位就是李先生了吧，欢迎欢迎。”

    “胡哥好啊，好久不见啦。”宋智诚也笑着跟对方打招呼，然后小声问：“我大伯身体怎么样？”

    “还是不太乐观啊。”这男子轻轻摇头道：“他在书房等你们呢，等见到了你就知道了。”

    “李先生，快请进吧！”说到这里这男子朝李源打了个招呼，然后当先在前面带路，带三人去宋子强的书房。

    趁着这个机会，走在最后面的宋雨欣小声对李源道：“他叫胡国洲，是我大伯的秘书，也是他最信任的人。”

    李源点点头表示明白，同时也对宋雨欣特意提醒自己有几分感激。在跟着胡国洲来到宋子强的书房后，李源终于见到了这位省里的二把手。(未完待续。)