
    如今李源已经把陈文川当成了自己人，自然不会对他的烦恼视而不见，连忙上前笑吟吟地问道：“老村长，为什么愁眉苦脸的啊，遇到什么烦心事了？”

    事实证明陈文川确实是个非常尽职的顾问，立刻皱着眉头答道：“我在为养鸡场的事烦恼呢！”

    这下李源也紧张起来，连忙追问道：“养鸡场有什么问题？是工程队的施工质量不好？”

    “有我盯着，施工质量你不用担心！”陈文川对这点还是很有自信的，然后才告sù李源自己担心的是什么：“这几天施工队在建围栏的时候，发现荒地上有不少老鼠洞，还看到过好几只黄大仙。有这些动物在，养鸡场今后可要被祸害惨喽！”

    李源也终于明白，陈文川在担心什么了。黄大仙就是当地人对黄鼠狼的俗称，有句老话叫“黄鼠狼给鸡拜年”，说明这种动物正是鸡的天敌。

    至于老鼠虽然看起来好像对鸡没有什么危hài，但其实有经验的人都会告sù你，这种动物对养鸡场的危hài也非常大。它们不但会偷鸡蛋、咬死小鸡仔，有时候甚至还会对大鸡发起攻击。更别说老鼠还会传播疾病、偷吃鸡的饲料，是最令养鸡场头疼的动物。

    不过对李源来说，这些都不是问题。事实上在决定租下这块荒地建养鸡场之前，他就已经考虑到这个问题，并且想好了对策。

    所以面对愁眉苦脸的陈文川，李源也是胸有成竹地安慰道：“陈村长，您就别为这事担心啦！等围栏造好之后，我会解决这个问题的。”

    “你有什么办法？”陈文川不放心地追问一句，然后又给李源出主意：“对这事可不能大意，叫我看还是调来大铲车把整片地都翻一遍然后压实，把这些东西都埋了吧！”

    李源决定先卖个关系，对老村长神秘地一笑道：不用这么麻烦，反正到时候保证不会出问题！”

    陈文川也知道，虽然李源年纪轻轻。但做事向来很有章法。特别这种和钱袋子有关的事，他就更加不会乱来了。既然李源说得这么有把握，陈文川也就不再追问什么，等着到时候看他怎么做就行了。

    在养鸡场的建设进行得热火朝天的同时。李源也为养鸡场究竟该养什么品种的鸡而伤脑筋。

    虽然李源知道，只要是用金珠喂养出来的鸡，在各方面肯定都会非常优秀。不过要是饲养的鸡笔趣阁www.ｂiquge.info本来就高点，那效果肯定会更好。

    为了解决这个问题，李源回到城中村去找老廖。和以往一样。老廖空下来了就会在家里刻竹雕，李源很容易就找到他。

    听到熟悉的脚步声，老廖也没有放下手里的刻刀，只是淡淡地道：“哟，真是稀客啊，总算舍得回来啦？”

    李源大大咧咧地在椅子上坐下，长长地叹了口气道：“你以为我不想回来，实在是太忙，没时间啊！”

    其实廖汉卿也知道，眼下李源正在创业阶段。没时间经常回来也很正常。不过他并没有因此就对李源客气一点，只是不紧不慢地道：“象我这样的老头子，没人关心倒也不要紧。不过赵家那个丫头可是一直惦记着你呢，经常到我这儿来打听你最近在干嘛，你可别辜负人家的一片心意。”

    “赵倩这个丫头，就不能自己打电话给我吗？”听了廖汉卿的话，李源也不禁摇头道：“我已经给她买了手机，她又不是不知道我的电话号码，真是的……”

    廖汉卿没好气地打断了李源的话：“你知道个屁啊，人家是为你着想。那个丫头说知道你忙。所以才不想打电话打搅你！”

    听了老廖的话，李源也觉得心头暖暖的。赵倩就是这样的女孩，也许她永远不会说自己有多关心你，但却会把这份情感倾注在平时的一举一动中。你不注意的话甚至感受不到。然而正因为这样，却更让李源感动。

    不过李源并没有在廖汉卿面前表xiàn自己的感受，而是很快转移话题道：“我今天来找你可不是为了聊赵倩这个丫头的，而是有事要问你！”

    廖汉卿对李源非常了解，知道他不太喜欢在别人面前袒露情感，所以也没有继续这个话题。而是顺着李源的话头问道：“有什么事？”

    “你还记得前几年我二十岁生日的时候，你买回来的那只鸡么？”李源开始回忆过去：“那是我吃过的最好吃的白切鸡了，肯定不是因为你的手艺好，而是那只鸡和外面买的不一样，你知道那是什么品种的鸡么？”

    一听李源的话就猜到他想干什么了，廖汉卿看了他一眼道：“哟，光种菜已经觉得不过瘾了，又打算养鸡啦？”

    李源笑道：“可不是嘛，养鸡更挣钱啊，没理由有钱不挣啊，对不对？”

    廖汉卿追问道：“你想好了？”

    “嗯！”李源点头道：“地方都选好了，养鸡场都建了一半了。而且也不愁销路，现在就等着确定养哪个品种了。”

    知道李源向来是个有主意的人，廖汉卿也没有多说什么，只是淡淡地道：“难为你还记得好几年前的事，那次给你做的还真不是普通的鸡，而是黑柴鸡。”

    李源连忙追问：“黑柴鸡又是个什么鸡？和普通的鸡有什么区别？”

    “黑柴鸡是西郊三岭镇那边的特产。”廖汉卿向李源解释：“这种鸡在当地都是散养的，在林地和果园里自由觅食，不但肉的味道好，下的蛋就是市场上的柴鸡蛋，也是很受欢迎的。”

    听廖汉卿说到这里，李源也不由得叹道：“看不出来啊，你对鸡都这么了解！”

    “这叫什么话？！”李源的话实在有些歧义，老廖不满地瞪了他一眼道：“去去去，问完了就滚，别妨碍我做竹雕！”

    李源知道老廖的脾气，笑了一笑就往外走，不过到门口他又停下脚步道：“对了，上次给你砍的竹子都快用完了吧，这两天我再给你砍一点去！”

    老廖也沉默片刻道：“好！”

    这次李源没有再停留，轻轻点头后就离开了老廖的家。

    在回住处的路上，李源想起了刚才老廖的话，决定去看看赵倩那个丫头。(未完待续。)