
    这天晚上最近一直很忙碌的李源早早上床睡觉，但刚睡下没多久就被电话铃给吵醒了。这让李源十分不爽，接通电话不满地道：“谁啊，大半夜的还让不让人睡觉啦？”

    “啊，我忘了时差问题了，你那边现在已经是晚上了。”电话那头传来皮埃尔有些古怪的语调：“不过你怎么能睡得着，今天是举行拍卖会的日子啊！”

    李源揉揉眼睛道：“我这几天忙得要死，早点休息不行么？拍卖会什么的就随他去好了，等明天你再告sù我结果吧。”

    “不不不，这绝对不行！”法国佬的倔脾气也上来了，坚持对李源道：“这是仙桃松露第一次上拍，你应该好好关心一下才对，我会向你实时通报拍卖情况！”

    “算了吧，国际长途很贵的！”李源打算偷懒，于是开始找借口。

    “不不不，现在有那么多通讯工具，不一定非得打国际长途！”皮埃尔笑眯眯地道：“你的企鹅号码多少，告sù我，我加你啊！”

    李源无奈地道：“你一个老外也玩这个，这是要搞哪样嘛！”

    不过抱怨归抱怨，李源还是把自己的号码告sù了法国人。反正已经被吵醒了，所以他也索性起来看看那些松露究竟能卖多少钱。

    皮埃尔很快就把李源加为好友，然后开始通guò企鹅软件向他“实况转播”拍卖会的情况。

    眼下拍卖师正在拍卖几瓶红酒，皮埃尔说接下来就轮到松露了。对红酒李源可以说是一窍不通，只看到有人在加价，最后拍卖师落锤成交。随着拍卖大厅里响起了稀稀拉拉的掌声，红酒拍卖就算结束了。

    “轮到松露了！”皮埃尔激动地对李源道：“你不懂法语吧，我来给你翻译！”

    法国人话音刚落，拍卖师就开始说话了。多亏了有皮埃尔这个翻译，李源还能大致明白对方在讲什么。

    “下面要进行拍卖的，是来自中国的仙桃牌极品松露！”拍卖师照着拍卖名录念出下一件拍卖品，然后他本人也愣了一下。

    而在拍卖大厅。更是响起了轻声的哄笑，看样子有不少人觉得这件拍品很好笑。

    “在绝大多数人的认知里，最好的松露都产于欧洲！”皮埃尔小声向李源解释：“所以拍卖师说这些松露产于中国，大家才会有这样的反应。”

    李源没有发表意见。只是冷冷一笑。他已经知道这些松露的品质如何，等拍卖方把实物拿上来之后，刚才那些发笑的人就要被打脸。

    事实也的确没让李源失望，当拍卖方向众人展现他的松露时，现场立刻响起一片惊叹。同时李源注意到。之前那几个发笑的家伙，现在全都是满脸的震惊之色，似乎不敢相信眼前发生的事。

    拍卖现场的情况让李源十分满意，不由得小声喃喃自语：“嘿，叫你们再笑！一帮没见过世面的家伙，现在傻眼了吧？”

    会参加这种拍卖会的，都是些对食材十分了解的人，全都看出这些松露的确不是凡品，难怪刚才拍卖师会说这是极品松露呢。而且黑白松露的品质都这么高，这就更加难得了。

    更令众人惊讶的是。刚才拍卖师说得很清楚，这些松露产自中国。虽然中国南方也产松露，但从来没见过这样的极品。于是不少人开始交头接耳，打听究竟是谁送这些松露来参加拍卖的。

    不过拍卖方是不会泄露客户资料的，这些人自然什么都打听不到。与此同时拍卖师已经开始拍卖黑松露，在他报出每公斤六千欧元的底价后，立刻就有不少人开始踊跃出价。

    在一番激烈的竞价后，黑松露最终以每公斤七千八百欧元的价格，被两个顾客分别拍下。虽然这个价格已经很高了，但看两人喜洋洋的表情。就象是占到了大便宜似的。

    而接下来白松露的拍卖，就显得更加白热化。白松露比黑松露更加稀有，价格自然也更贵。就算是品质非常一般的白松露，也要卖到六千欧元一公斤。而李源的白松露在拍卖会上的底价就是每公斤七千五百欧元。即便这样还是有人踊跃出价。

    看着拍卖师身后显示屏上的数字不停地改变，已经跳到了一万这个数字上，李源自然也是满心欢喜。这次送去拍卖的白松露有三公斤重，就算以这个价格成交，也能卖到了三万欧元，那也等于二十多万人民币了。

    而到了每公斤一万欧元的价格后。出价的人明显少了。最后这些白松露被一个竞拍者以每公斤一万零六百欧元的价格拍得，足以让李源感到满意了。

    “哈哈，真是不错！”李源在心里算了一笔账，笑着对皮埃尔道：“这次拍卖一共让我们赚了将近七万欧元，再加上在国内的销售额，已经超过你之前估计的八万欧元了，我非常满意啊！”

    皮埃尔对赚多少钱倒不是很在意，淡淡地对李源道：“因为仙桃牌松露是第一次在欧洲拍卖，品牌知名度还不高，所以价格才会偏低。等以后打响知名度了，拍卖的价格还能更高。”

    这话李源当然爱听，连连点头道：“好好，以后我们要经常送松露去欧洲拍卖，争取成为世界最顶级的松露供应商！”

    “哈哈，我拭目以待！”皮埃尔笑着答应了，显然没把李源这话当回事。然而现在的法国人没有想到，在短短的几年后，李源这句话就成为了现实。

    皮埃尔很快就对李源道：“不过你也别太乐观，拍卖的货款还要扣去手续费，另外还有我的提成，你真正拿到手的，也许还不如自己直接出售的多呢。”

    其实这个问题李源也考虑过，但是他觉得还是应该把眼光放长远些。正如法国人说的那样，等以后仙桃这个品牌在欧洲打出了知名度，松露就能拍出更高的价格。而且李源的眼光也不仅仅盯在松露上，还打算往欧美销售更多的食材，这就要求在那边有个可信的代理人才行。

    而皮埃尔本来就是厨师，在欧美有不错的人脉，更重要的是他为人也挺讲信用，还算是个不错的家伙。这才是李源愿意跟皮埃尔合作，让他来做松露代理商的真正原因。

    这时候李源想起另外一件事，连忙问皮埃尔：“对了，我那个保存松露的办法效果如何？”(未完待续。)

    PS：第二更，晚上还有一更，敬请期待。