
    在母亲去世之后，对李源来说春节的意义就少了一大半。虽然每年春节的时候，都有好心的邻居请李源一起过年，但他总觉得在这个合家团圆的时候不该打搅别人，每次都会婉拒大家的好意。

    一般来说李源会和老廖这个单身汉过除夕，两人准备几个简单的小菜，喝几瓶啤酒，就算把年给过了。

    不过今年春节和以往有所不同，现在李源好歹也算是事业有成，手头也有了些钱，自然也想趁着这个春节的机会，好好感谢一下以前帮助过自己的街坊邻居。

    所以李源是叫了辆小货车回到城中村的，车上装的是各种蔬菜和黑柴鸡及柴鸡蛋，全都是农庄的特产。

    凡是和自己关系挺好的邻居，李源是一个都没漏掉，挨家挨户地送上这些农产品。虽然这些东西看起来普通，但怎么说也是李源的一片心意。所以收到他礼物的邻居也很高兴，大家都说虽然李源现在有出息了但也没有忘本，确实是个好小伙。

    而对老廖和赵倩一家这样以前帮过自己很多的老邻居，李源当然不会只送点土特产就算了。

    提着大包小包的农产品来到老廖家，李源很随意地把东西都放进了厨房，然后大声吆喝：“老廖，老廖，在家吗？”

    “在在在！”老廖的声音很快就从客厅里传出来，不过熟悉他的李源却听出来，老廖的语气不太对劲。

    这让李源有些意外，老廖平时都是一副泰山崩于前而不变色的模样，有什么事能让他在家都感到慌张？

    别看李源平时爱和老廖斗嘴，但其实却很关心这个亦师亦友的老人。所以他立刻紧张起来，准备冲进客厅一探究竟。

    然而就在这个时候，老廖却已经快步走出来了。他的脸色明显不太对劲，但并不象是慌张，反而是有些尴尬。

    李源刚想问老廖这是怎么了，却看到一个四十来岁、风韵犹存的女人跟着走了出来。女人的脸上也有那么一丝红晕。有些紧张地看着厨房里的李源。

    这一刻李源当然什么都明白了，忍不住在心里暗叹：“好个老廖啊，果然被哥们说中了，还真的找到个女人啦！”

    当然。眼下那个女人也在场，李源自然不会这么说。他只是很平静地朝老廖笑了笑，淡淡地对他道：“咦，家里有客人啊？”

    “嗯！”老廖不太自然地点点头道：“她叫徐丽娜，是花大姑的远房亲戚。来帮花大姑忙的。”

    接下来老廖又对徐丽娜道：“他就是我跟你说过的李源，这小子现在发达了，也回来得少了。好在还记得快过年了，知道回来看看我这老头子！”

    虽然老廖的话听着像是在抱怨，但谁都听出他的语气中有那么一丝骄傲，显然是在为李源感到高兴。

    “徐婶好。”李源规规矩矩地向徐丽娜问好，脸上丝毫没有戏谑之色。在这方面李源是很讲究的，别看平时习惯和老廖斗嘴开玩笑，但对他的女人却很尊重。

    徐丽娜本来还担心李源会给自己脸色看，没想到他这么郑重其事地向自己打招呼。一时间也有些手足无措，看了老廖一眼后才忙不迭地应道：“嗳，小李好。”

    “快过年了，我给老廖送点年货过来。”李源朝徐丽娜笑笑，然后对老廖道：“东西送到了，我就先走了啊！”

    李源是个很有眼力劲的人，既然老廖和徐丽娜单独相处，他当然不会恬着脸留下来，破坏他们的二人世界。

    “咳咳……”老廖当然知道李源是怎么想的，有些尴尬地咳嗽几声。然后对徐丽娜道：“你忙着吧，我去送送这小子。”

    徐丽娜轻轻点头，转身回客厅去了，也不知道在忙些什么。而老廖则背着手和李源一起走出大门。神色还是有些不自然。

    不过李源的表情却是立刻生动起来，挤眉弄眼地对老廖道：“哎呀，不错啊！就知道你春心未泯，居然勾当上花大姑的亲戚，佩服佩服！”

    老廖难得老脸一红，不过很快就对李源怒目而视道：“滚！丽娜只是来帮我做几件新衣服。我们之间清清白白！”

    “哟哟，连丽娜都叫起来了，居然还说清清白白！”李源斜眼看着老廖道：“你说这种话，自己觉得亏不亏心啊？”

    如果是在平时，老廖肯定会立刻反驳。然而这次他被李源抓个正着，实在不知道该说什么好，只能报以沉默了。

    李源倒也没有继续调侃老廖，安静了片刻后认真地道：“老廖，你年纪也不小了。要是徐婶为人不错，你就收了她吧。等年纪大了也有个人作伴，这不是挺好的么？”

    老廖叹息一声道：“话是这么说，但我也不知道人家怎么想啊。”

    “不知道就问呗，你是男人，应该主动点嘛，总不见得要女方先开口吧！”李源很鄙shì地看了老廖一眼，然后掏出一张银行卡塞进他的手里。

    老廖看了眼手里的银行卡，发现正是当初自己给李源的那张，不由得看着他问：“这是什么意思？”

    “当初不是跟你说好了么，这笔钱就当成投资，等赚了钱后给你分红的。”李源一副无所谓的样子道：“算你运气好，我还真赚到钱了。眼看就要过年了，所以就把今年的分红给你啦。”

    “嘿，这么快就挣钱了，看来你小子混得不错啊。”老廖也不和李源客气，收起银行卡道：“我懒得去查，今年的分红有多少？”

    李源淡淡地道：“多是不多，不过你要是过了年就和徐婶结婚，卡里的钱也差不多够了。”

    老廖饶有兴趣地道：“口气不小啊，能有三万块么？”

    “靠，你结个婚只要三万啊？”李源没好气地看了老廖一眼道：“后面加个零。”

    “三十万？！”这下老廖真的有些意外了，看着李源道：“半年多就有这么多分红，你小子种的是菜还是大――麻啊？”

    “去去，你就不能盼我点好？”李源横了老廖一眼，然后语重心长地道：“老廖啊，你的春天来了，好好把握住青春的尾巴吧！”

    老廖沉默片刻，还是没搭这句话茬，只是淡淡地对李源道：“记得来我这里吃年夜饭。”

    “废话，到时候我准到。”李源朝老廖点点头道：“我走了，你也别送了，快去回去陪徐婶吧，拜拜！”(未完待续。)

    PS：第三更！