
    被刘鹏骂得没头没脑的，钟胜斌忍不住大声道：“刘镇长，我做什么了我？就要找死了？”

    “你做什么都和我没关系！”刘鹏不耐烦地道：“总之以后别来找我，自己出的事自己兜着！”

    这句话说完刘鹏就挂了电话，根本没给钟胜斌多问的机会。

    刘鹏的态度自然让钟胜斌非常不满，他恼火地骂道：“他妈――的，老子就算喂条狗，看到了也会摇摇尾巴，这姓刘的真是个喂不熟的白眼狼！”

    不过钟胜斌骂归骂，却也拿刘鹏没有办法。不过对他来说这件事无论如何不能算了，既然刘鹏靠不住，那就只能自己想办法了。

    稍稍思索片刻后，钟胜斌给李源打了电话。

    李源已经回到农庄，正在安慰闻讯赶来的陈文川呢。见钟胜斌终于忍不住联系自己了，他微微一笑接通了电话。

    反正双方已经等于撕破了脸皮，李源自然不会在给钟胜斌好脸色看，只是冷冷地问道：“钟村长，你找我有事么？”

    “李老板，你这么做可就不够厚到了！”钟胜斌也没跟李源客气，开门见山地道：“我堂弟他们到底怎么得罪你了，你就要把他们送进局子里去啊？”

    李源冷笑道：“这你应该去问他们才对吧？想白拿工资不干活，还要偷农庄的财产，甚至还敢对老村长动手，这些事哪一件没得罪我啊？”

    “李源，你不要太嚣张！”李源的态度让钟胜斌更加恼怒，重重一拍桌子道：“现在宁下村是我在作主，你这么干是不会有好结果的！”

    “哈，真是笑话！”李源针锋相对道：“难道只有完全听你的话，才会有好结果吗。钟村长？！”

    见李源根本没把自己的威胁当回事，钟胜斌冷冷道：“好，那咱们就走着瞧！到时候看你怎么来求我！”

    “好，那咱们就走着瞧！”李源冷冷地回了一句，毫不迟疑地挂了电话。

    陈文川只是被钟胜民等人推倒，也确实没有什么大碍。在听说李源〗【dǐng〗【diǎn〗【小〗【说，.￠.o≥s_();把这伙人都送进派出所后。就立刻从家里赶到农庄来了。

    李源和钟胜斌的对话老村长也是听得清清楚楚，不由得有些担忧地道：“小李啊，钟胜斌可不是什么好人，眼下又坐在村长的位子上，就更不好对付了。咱们确实不能向他妥协，但也要讲个方式方法，否则……吃亏的恐怕是我们啊。”

    “呵呵，老村长也开始讲策略啦！”李源笑吟吟地道：“这事我会处理好的，您就别操心啦。”

    见陈文川还有些担心。李源立刻转移话题：“对了，我买的鳗苗已经在路上了，这两天就能送到，咱们还是要抓紧时间准备起来才行。”

    果然，老村长一听这话就忘了其他的事，立刻对李源道：“这件事的确不能拖，我看咱们应该先把那几只小池子利用起来，先拿来饲养鳗苗。等鳗苗大了一些后。再放进大鱼塘里去。”

    陈文川说的也是养鱼业的标准做法，先在小池子里培养鱼苗。等鱼苗大些后再分到大鱼塘饲养。这样一来便于管理，二来也能随时观察鱼苗的情况，防止爆发鱼病了饲养者却还不知道。

    李源对此当然没有意见，立刻diǎn头表示同意。于是老村长立刻找了几个人，兴冲冲地去鱼塘那边做准备了。

    其实李源诱捕到的鳗苗，全都在桃核空间里暂养呢。这样既不用担心鱼苗死亡。而且也省去了运输的麻烦。

    李源打算在陈文川带人把鱼池准备好后，就找个机会把鳗苗都放出来，然后就正式开始饲养。

    不过在放出鳗苗之前，李源还是要先想办法解决钟胜斌这个麻烦。眼下双方已经撕破脸皮，李源也知道钟胜斌肯定会来找自己的麻烦。当然不可能不做任何准备，坐等这家伙找上门来。

    在思忖片刻后，李源拨通了宋智诚的电话。

    “哟，妹夫，你怎么想起来打电话给我啦？”电话那头的宋智诚一如既往的不靠谱，刚接通电话就开始数落李源：“你和我妹到底怎么啦？过年以后你好像就没跟她联系过，见面逛街的什么的就更不用说了吧？我说你们这样可不行啊，小两口还是要多多交流，就算不要每天腻在一起，也该经常见面才对啊！”

    一听宋智诚说到这是李源就头疼，不由得捏着眉心道：“我们的事你就别管了行不行？怎么跟个老太婆似的，那么唠叨啊！”

    “我不管不行啊。”宋智诚脱口而出：“我妹好不容易骗到……呃，不对，是找到一个男朋友，我当然要关心你们的情况啊。”

    李源无奈道：“得得得，我不想跟你讨论这件事，现在有更重要的事要找你帮忙。”

    “还有什么比你们的终生幸福更重要？”宋智诚苦口婆心地道：“多和我妹联系，男女之间要经常在一起，感情才会越来越深厚嘛，正所谓‘日’久生情……”

    “停，跟你说正事呢！”听宋智诚还故意在“日”字上加重了语气，李源忍无可忍地打断这家伙：“我农庄所在的那个村子，最近改选了新村长，这家伙就想在农庄里给他自己捞好处。今天我和这家伙翻脸了，他肯定会找我麻烦，你给想个办法解决一下吧。”

    “敢敲我妹夫的竹杠？我看这家伙是想吃几年牢饭吧？”电话那头的宋智诚一听就毛了，立刻大声道：“把村庄和那个混蛋的名字都告sù我，这件事我来解决！”

    “宁下村，对方名叫钟胜斌。”李源淡淡地对宋智诚道：“我还有这家伙靠贿选当上村长，和贪污全村租赁收入的证据，可以一起交给你。”

    如今省市两级政府的换届改选在即，宋子强已经肯定能成为省一把手，而宋延强当选五溪市市长也是板上钉钉的事。所以眼下宋智诚也是风头正劲，要摆平一个小小的村长自然不在话下。

    更何况眼下李源还有对方违法犯罪的证据，宋智诚要对付钟胜斌就更加轻松愉快，在电话那头笑着道：“还有犯罪证据啊，那就更好了。我就来做一次举报人，检举揭发这家伙的犯罪行为！”(未完待续。)