
    李源向来是个尊重长辈的人，见陈俊昆亲自到门口迎接自己，也连忙加快脚步上前道：“陈爷爷，您好。”

    “嗯，我可是好得很呢！”陈俊昆笑眯眯地打量着李源，过了会才感叹道：“这才多久没见啊，你看上去精神不少啊，不错不错！”

    自从拥有桃核之后，李源整个人的气质都在发生改变，这样的变化自然瞒不过目光老道的陈俊昆。

    对陈俊昆的夸奖一笑置之，李源谦虚地道：“您过奖了。”

    陈俊昆自然也不会在这种事上深究，笑着对李源道：“来来，我给你介绍我的好友，来自狮城的郭永华，郭先生。”

    其实陈俊昆已经在电话向李源介绍过郭永华，不过这次算是正式给两人引荐了。李源很有礼貌地朝郭永华diǎndiǎn头，不卑不亢地道：“郭先生，您好。”

    自从李源下车后，郭永华一直在打量这个年轻人。虽然已经从陈俊昆那里得知，这位“神医”是个年轻人，但当他第一眼看到李源时，还是颇感惊讶。

    李源实在太年轻了，年轻人到让人很难把他和“神医”这个称呼联系起来。事实上就算李源在医学院读书，这个年纪连当实习医生的资格都没有呢！

    凭心而论，刚开始郭永华是有些失望的。他可不相信这么一个年轻人，能治好自己儿子的脑病。

    不过李源沉稳的态度和那令人眼前一亮的气质，还是让郭永华对他的看法有所改变。觉得这个年轻人说不定还真有些靠谱，让他给儿子看一下也未尝不可。

    眼下郭永华也是满脸笑容，主动和李源握手道：“李先生你好，经常听陈先生提起你，今天终于有机会见面。真是令人高兴。”

    三人寒暄了一会，话题自然就转到了郭永华的儿子郭言身上。以郭永华的身份地位，唯一的儿子遇到这种事故，肯定也带着孩子辗转世界各地，看了无数脑外科的医生。然而这一qiē却都徒劳无果，郭言的情况没有一diǎn好转。

    事实上也正是因为这样。郭永华②dǐng②diǎn②小②说，..≠os_();才抱着“司马当成活马医”的想法，同意李源来给儿子看病。否则的话就算有陈俊昆的推荐，李源也别想见到郭言。

    在向李源介绍了儿子的情况后，郭永华就带他和陈俊昆一起去看正在后面花园里玩耍的儿子。

    虽然郭言十岁了，但看上去要比同龄孩子矮小得多。更加严zhòng的是李源注意到他还在用尿布，胸前还戴着一个围兜。

    郭言完全没有十岁孩子的机灵劲，只是坐在草地上，拿着两块积木敲打身边的地面。他是敲得如此认真，以至于口水流出来了犹不自觉。全都滴在了围兜上。无论是行为还是表情，真的都和两岁的孩子没什么两样。

    花园里还有一个端庄秀丽的中年女子，正一脸溺爱地看着郭言。李源立刻猜到，这位应该就是郭永华的妻子王文洁了。也只有母亲才会这么无条件地喜欢自己的孩子，哪怕这个孩子已经十岁，但只有两岁的智商也不会改变。

    看到有人来到花园，王文洁连忙起身向陈俊昆和李源问好。在知道李源就是丈夫请来的医生后，王文洁眼中也闪过一丝犹豫。不过她很快就露出了笑容。向李源表示了自己的欢迎之意。

    李源把郭永华夫妇的迟疑都看在眼里，知道这完全是因为自己太年轻。让对方觉得有些不可思议的缘故。而郭永华夫妇对李源的态度其实也不错，至少没有对他流露出丝毫怀疑之色，这也让李源感到比较满意。

    李源何况治病向来是用疗效说话，他相信只要看到宝贝儿子恢fù了神智，郭永华夫妇对自己的肯定会和现在大不一样。

    接下来李源还是老套路，准备先看下郭言的病历。然后再装模作样地给他把脉。不过郭言的情况有些复杂，李源在看病历时遇到一些麻烦。

    郭永华夫妇曾经带着儿子在世界各地看病，所以郭言的病历也是用各种语言写成。李源认得出来的只有英语和法语，但也没办法看懂，更别说还有用其他语言写就的病历了。

    这让李源有些尴尬。所以迅速跳过这个环节，开始给郭言把脉。

    然而把脉的过程也不顺lì，眼下郭言只有两岁孩子的智力，也就认识父母和最亲近的保姆等几个人。见李源一个陌生人要摸自己的手，郭言就有些不开心了。

    刚开始这孩子还算安静了一会，但随着时间的推移，他就开始不耐烦了，于是只有两岁智商的郭言立刻用出了小孩子表示抗议的方式――哭！

    郭言哭起来可真是惊天动地，一把眼泪一把鼻涕的，还试图往李源身上擦。凭心而论，如果对方真是一个两岁的孩子，这么做说不定还有几分可爱。然而眼下郭言已经十岁了，就算大家都知道这孩子是个病人，他怎么做也已经让有良好教养的郭永华夫妇十分尴尬。

    而李源也不能因此就责骂郭言，毕竟这孩子现在的智商就这么diǎn，骂他不但于事无补，反而会令情况更加糟糕。

    李源对郭言的态度也让郭永华夫妇对这个年轻人多了几分好感，两人交换了一个眼色，都从对方的眼中看到了一丝欣慰。

    李源好不容易给郭言把完脉，王文洁连忙抱起儿子小声安慰。郭言又像个婴儿似的哭了一会，最终才渐渐止住了哭声。

    而其他的注意力全都在李源身上，见他垂下眼帘久久沉默不语，见惯了风浪的郭永华居然也有几分紧张。

    在等了好一会之后，还是陈俊昆小声问李源：“小李，郭言的病……你能治么？”

    见陈俊昆开口问了，郭永华夫妇的目光全都落在李源身上，就盼着听到他说出一个“能”字来。

    而李源也确实没让他们失望，轻轻diǎn头道：“我可以试着开两贴药看看，就算不能让令公子完全恢fù，总归能有些好转。”

    虽然眼下李源只是这么说说，还没能证明他确实有这个能力，但也让郭永华夫妇颇感欣慰。两人紧紧握住了对方的手，觉得自己就像在黑夜中看到了一丝亮光。

    只是郭永华夫妇都没发现，在李源说出这番话之后，一直在不远处关注这边情形的郭铭信眼中寒光一闪，似乎对这样的结果非常不满。(未完待续。)

    ps：今天是六月一日，祝大家儿童节快乐，在生活中永远保留一份童真。