
    不过就算李源再厉害，在公路上是没办法单靠双腿跑赢卡车的。眼看土方车渐渐远去，李源也是心急如焚。

    就在这个时候，正好有个年轻人骑着一辆崭新的竞速自行车从李源旁边骑过。他一把就把那个年轻人从车上拉下来，骑上自行车就追了上去。

    那年轻人在后面大喊抓贼，李源在百忙之中还回头喊了声“会还给你的！”，然后就使出全力猛蹬自行车，迅速追了上去。

    虽然土方车司机一心想要逃跑，把又大又重的土方车开出了跑车的感觉。一路上居然超过不少小汽车，径直往南边逃去。

    而李源则骑着自行车在后面紧追不舍，誓要抓住这个想把自己压扁的家伙。

    眼看着土方车把劳斯莱斯的后部压扁，李源不敢想象要是自己没跑出来，会是个怎样的下场。在最初的震惊过去后，取而代之的就是深深的愤怒，这让李源下定决心不放过这个家伙。

    土方车司机也发现后面有人追赶，于是把车开得更快，打算甩掉李源。毕竟在他看来自行车根本跑不过汽车，只要等后面那人没劲了，自己自然就能跑掉。

    于是骑着自行车的李源和土方车在公路上展开了一场追逐。

    在前面不远处，一辆警车就停在公路边。两个警察正拿着测速雷达，检查过往车辆的超速情况。

    就在这个时候，土方车呼啸着从他们面前开过，两个警察甚至不用看测速雷达上的数字，就异口同声地说：“超速了！”

    然而警察的话音未落，李源就骑着自行车从他们面前一闪而过，速度甚至不比土方车慢！这下两个警察脸上写满了诧异之色，不由自主地大声重复：“超速了！”

    与此同时警察也意识到，自行车正在追赶土方车。而且土方车连牌照都没挂，很有可能涉及到肇事逃逸。

    遇到这样事情警察当然不敢大意，连忙上车进行追赶。同时也通guò无线电向指挥中心报告，请求增援。

    李源也注意到后面有警车赶上来了，对他来说这自然是好事。不过在土方车没有停下之前，他也绝对不会停止追赶。

    把后面的警笛声抛在脑后，李源弯着腰猛踩踏板。自行车的速度越来越快，渐渐追进了前面的土方车。

    这时候李源也不由得在心里暗暗感激，这辆自行车的质量够好。在这么快的速度下居然还能坚持，如果换了他的那辆老爷车，这时候恐怕早就散架了。

    土方车司机也发现有警车在追赶自己，忍不住低声咒骂：“他妈――的，都怪那个骑自行车的小子，要他多管什么闲事，老子就碾死这混蛋！”

    土方车司机本来就是个亡命之徒，否则也不会干出当街开车碾轧劳斯莱斯的事。现在狠劲又上来了，还真的故意朝已经追上来的李源撞了过去。

    然而自行车本来就比土方车灵活太多，再加上骑车的又是李源，对方就更别想压到他了。李源反而趁着土方车不停打方向的机会，直接骑车超了上去，转眼间就和土方车并驾齐驱了。

    眼看土方车又朝自己撞过来，李源从自行车上一跃而起，一只手刚好抓住了反光镜的支架，整个人就这样挂在了车门上。

    与此同时土方车则直接从自行车上碾了过去，留下扭曲的车架和一地的零件。如果刚才李源没有跳车，这时候肯定也是同样的下场。

    后面那两个警察把这一幕看得清清楚楚，不由自主地瞪大了双眼，开车的警察更是愤怒地一拍方向盘道：“这是故意杀人！”

    挂在土方车上的李源也清楚，对方这是想置自己于死地，对土方车司机当然不会客气。他直接一拳打碎车窗玻璃，重重地轰在对方的脸上。

    这一拳李源是含愤出手，力量之大自然是不用多说。司机被他直接打到了副驾驶座上，一声不吭地晕了过去。

    李源则以最快的速度进入土方车驾驶室，驾驶这辆大家伙慢慢地停到路边。也多亏他已经拿到了驾照，否则还真没把握做到这一点。

    就在李源停稳土方车的同时，又一辆警车从前面赶到，堪堪停在土方车前面。一双修长的****先从车里伸出来，紧接着一个身穿警服、英姿飒爽的漂亮女警察就从车上下来，竟然是宋雨欣。

    说来也是够巧，春节后开始上班的宋雨欣刚好在附近办案。听到指挥台的命令后，正义感十足的她自然义不容辞地赶来帮忙。

    这时候土方车碾压劳斯莱斯的案件，也已经通guò指挥台传达下来。宋雨欣立刻想到这两件事有关联，自然更加不敢大意。下车的她如临大敌，谨慎地向土方车靠拢过来。

    然而就在这个时候，车门突然被人打开，李源从车里跳了出来。这让宋雨欣大吃一惊，想不通为什么李源也牵扯进这件事里来。

    李源也看到了宋雨欣，不过这时候他和没心情和女警察调笑，只是朝对方轻轻点头示意，就把土方车司机从车里拽了出来。

    对这家伙当然不会有丝毫客气，李源直接拖着他来到路边，照着对方的肚子就是一脚，同时冷冷地道：“别装了，我知道你已经醒了！”

    如今李源的五感极其敏锐，刚才就一直在注意司机的情况。听到司机的呼吸从细微转为粗重，就知道他已经醒了，不过还在装蒜而已。

    司机被李源这一脚踹得差点再次背过气去，也不敢再装了，一面咳嗽一面用怨毒的眼神看着他。

    司机只是受人之托开车碾压劳斯莱斯的，根本不认识李源。在他看来李源就是个多管闲事的家伙，要不是他自己早就跑掉了，自然对李源有很深的怨念。

    不过李源的怒火可不比司机小，见这家伙还敢瞪自己，想都不想就抓起他的一根手指用力一拗。

    司机就听到自己的手指发出“喀”地一声脆响，然后就折成了一个诡异角度。剧烈的疼痛令他无法忍受，忍不住大声惨叫起来。(未完待续。)