
    这胖子名叫王有财，是郊区一家化工厂的老板。其实他本来只是个杀猪的屠夫，不过最近几年办厂赚了diǎn钱，于是就抖起来了。

    本来今天王有财来4s店，是打算给他的姘——头买一辆车的。什么型号无关紧要，只要是奔驰就行。

    这家伙早年也是社会底层人士，但有了几个钱之后就忘乎所以，最喜欢做的是就是仗势欺人。

    这次在4s店明明是王有财撞了郑婷，但他反而恶人先告状，反咬对方一口。王有财就是吃准了对方只是个销售员，肯定不敢和自己较劲，所以才会这么肆无忌惮。

    没想到偏偏有人挺身而出，帮这个销售员说话，王有财自然非常不满。这家伙趾高气昂地看了李源一眼，发现这个年轻人穿着普通，看着也不象是有钱人的样子，肥脸上立刻流露出了鄙shì的表情。

    “哟，你算是哪根葱啊，跳出来帮这个小丫头说话？”王有财冷笑道：“别多管闲事，免得惹麻烦！”

    李源对不以衣着取人的郑婷印象不错，所以才帮她说句公道话。本以为这个嚣张的胖子听了自己的话，会顺坡下驴不再纠缠这件小事。

    没想到王有财不但没有息事宁人的打算，反而还和自己杠上了，李源对这家伙的印象更差。他微微皱了皱眉头，不动声色地道：“我是哪根葱和你没关系，大家都是来买车的，干嘛要节外生枝呢？”

    “哈哈！”就好象听到了最好笑的笑话，王有财放肆地大笑起来，看着面不改色的李源道：“你也是来买车的？开玩笑吧？也不撒泡尿照照自己，就凭你这一身打扮？能卖得起这里的？”

    王有财身边那个浓妆艳抹的女子，名叫徐艳红。以前是一家娱乐场所的小姐，后来被王有财看上了，就成了他的禁脔。

    看看自己身边大腹便便的王有财，再看看对面年轻英俊的李源，徐艳红就忍不住暗暗皱眉。再想到李源在帮郑婷说话，徐艳红心中满是嫉妒。

    这女人横了李源一眼，非常刻薄地道：“就是，③℉dǐng③℉diǎn③℉小③℉说，.◆.★os_();这里可是奔驰专卖店，你进来的时候看过招牌么？两个穷鬼抱团欺负店里的顾客，你们这里到底有没有人管啊？”

    对自己女人的话非常满意，王有财得意洋洋地对李源道：“小子，你这样就算要买车，去买辆二手的五菱宏光就行了，这里可不是你来到地方！”

    李源实在懒得跟这种人计较，完全无视王有财和徐艳红的废话，而是微笑着对郑婷道：“我们去那边看看吧。”

    对给自己帮忙的李源十分感激，郑婷连忙diǎn头道：“好，请跟我来。”

    见李源和郑婷要走，王有财不满地大声道：“怎么，事情还没处理好就想溜？不许走！”

    如果王有财只是耍耍嘴皮子，李源也懒得跟他计较。但这家伙有些得理不饶人的意思，见李源没有理睬自己，居然开始推他推推搡搡。

    既然对方先动手了，李源自然不会客气，抓住王有财的手臂轻轻一扭，对方立刻就杀猪般地大叫起来。

    徐艳红当然要站在王有财这边，见状立刻大叫起来：“穷鬼打人啦，穷鬼打人啦！”

    其他销售员见两人动起手来，连忙纷纷赶过来相劝。当然，除了郑婷之外，没有一个人是站在李源这边的，绝大多数人都在指责李源，说他不该动手打人，而对明明是王有财先动手这一事实视而不见。

    “报警，报警！”见那么多人帮自己，王有财也来了精神，一个劲地大叫起来。

    “哟。这里可真热闹啊！”就在这个时候，宋智诚的声音响了起来：“我说李源啊，你也真是挺会惹事的，怎么每次见面你都有麻烦啊？”

    李源没好气地看了宋智诚一眼道：“我还正想说呢，你真是个扫把精，每次和你见面我都要倒霉！”

    要说斗嘴的话，宋智诚从来都不是李源的对手，这次他也只能甘拜下风，无奈地苦笑道：“得得，我说不过你，咱们也不要浪费时间了，你看中哪辆车就把手续办了，不要在这里浪费时间了。”

    李源撇撇嘴道：“我也不想浪费时间，可有人不让我走啊。”

    宋智诚看了王有财一眼，淡淡地问道：“胖子，趁我朋友没生气之前赶紧走，否则别怪我不客气！”

    虽然李源穿着普通，但宋智诚可是一身的名牌，手上的车钥匙也是保时捷的。再加上他那掩饰不住的纨绔气质，只要不是瞎子都能看得出来。

    王有财虽然为人粗鄙，但却很善于察言观色。他一眼就看出来宋智诚不好得罪，态度也收敛许多，朝宋智诚diǎndiǎn头道：“兄弟，请问你是……”

    没等王有财把话说完，宋智诚已经冷冷地打断他：“你有什么资格和我称兄道弟？我可没我朋友那么好的耐性，快滚！”

    宋智诚的态度让王有财脸色一变，还想要说几句场面话，4s店的老板丁超已经匆匆赶来了。

    丁超也是刚刚接到属下的电话，知道展厅里有两个客人起了冲突，这才出来打算调解一番。没想到来到展厅后才发现，宋智诚居然也在这里。

    身为五溪市最大的汽车4s店老板，丁超和上层也有些关系，自然是认识宋智诚的。见那个胖子居然还在和宋智诚理论，丁超也是脸色剧变，连忙快步上前大声对王有财道：“我是这家4s店的经理，这里不欢迎你，请出去！”

    王有财完全没想到，这家店的老板居然一出面就要赶自己走，也不由得脸色剧变。不过这也让他明白，和自己起争执的年轻人来头很大，都是惹不起的角色。

    这让王有财脸色数变，最终咬牙对徐艳红道：“我们走！”

    徐艳红还有些搞不清状况，不满地大声道：“我们为什么要走？不是应该让那个穷鬼走么？”

    “少废话！”感到很没有面子的王有财也没那个心思解释，拉着徐艳红灰溜溜地立刻地离开了。

    丁超则连忙过来向宋智诚打招呼：“实在不好意思啊宋少，给您和您朋友添麻烦了。”

    看着老板的态度，之前那些看不起李源的销售员全都大吃一惊。(未完待续。)