
    这些销售员都很清楚，老板能开这么大的4S店，在方方面面肯定都有关系。上次区长的儿子来提车，也没见他对人家这么客气。

    而眼下丁超对那位“宋少”的态度，简直可以用谄媚来形容，这个人的来头有多大自然也不用多说了。

    以宋智诚的身份，当然不会对丁超有多客气，只是轻轻点点头道：“我是陪我未来妹夫来买车的，你只要好好招呼他就行，不用管我！”

    听了宋智诚这句话，丁超连忙对李源笑道：“哎呀，您好您好，请问贵姓？”

    “免贵姓李，李源。”李源随手指了指身后的奔驰GLS道：“我想要那辆车，就想知道能不能立刻提车？”

    “既然是您要买，当然有现货。”丁超笑道：“落户办照我都会给您办妥，您就放心吧。”

    说到这里丁超看了眼有些不知所措的郑婷，微微一皱眉头道：“小郑，这位贵客我亲自接待，你忙去吧。”

    “好的，丁经理。”郑婷连忙答应一声，就打算要离开。

    “不用了，就让她接待我好了。”就在这时候李源淡淡地道：“郑婷是我进来之后，唯一搭理我的导购员，我对她的工作态度非常满意。”

    “行，那就让小郑接待您吧。”丁超有些尴尬地笑笑，转过头恶狠狠地瞪了其他销售员一眼。

    这帮家伙太没眼力劲了，居然怠慢宋市长的未来女婿，难怪丁超对他们没好脸色。

    其他销售员也都在暗暗后悔，刚才没有接待李源。就算撇开李源的身份不说，他要买的也是一百多万的豪车啊，提成当然也不会少。可惜现在人家已经指定郑婷接待他，再后悔也没有用啦。

    “李先生，请跟我来！”现在郑婷知道这个客人非同一般，变得有些紧张起来。

    倒是李源的态度和之前也没什么改变，围着那辆体积庞大、外表霸气的SUV看了两圈，然后就提出要试驾。

    以李源和宋智诚的关系，别说他只是要试驾，就算立马把车开走，丁超也不会拒绝。所以李源很快就坐上了驾驶座，在副驾驶座上的自然是郑婷，而宋智诚则死皮赖脸地上了后座。

    “都坐好了吧？”李源示意两人系好安全带，然后就开车上了路。

    在4S店附近，有一个新建的小区，眼下还没有正式对外销售。小区面积不小，里面的道路笔直宽阔，而且几乎没有什么行人，是最佳的试车地点。在郑婷的指点下，李源很快来到小区，然后在里面飙了几圈。

    别看李源刚拿到驾照，但有敏锐的反应和强壮的身体打底，他开起车来丝毫不比老司机差，甚至更能发挥出车辆的性能。

    奔驰GLS虽然是全尺寸SUV，但操控性也不比那些公路跑车差多少。特别是在把悬挂、引擎和档位调整到运动模式后，开起来更是非常硬朗。特别是在李源的驾驶下，简直和在赛道上比赛没什么区别。

    每次过弯时车尾都会恰到好处地甩出去，轮胎则尖叫着拉出白烟，那种感觉让李源感到非常刺激。

    不过在李源兴致勃勃地折磨轮胎的同时，车里另外两个人可不好过。

    副驾驶座上的郑婷已经吓得俏脸苍白，紧紧抓住车门上的把手，因为用力太大，指关节都发白了。不过这姑娘也挺倔强的，即便这样也是紧咬下唇一言不发。

    后座的宋智诚手忙脚乱为自己系上安全带，同时大声提醒前面的李源：“我靠，你悠着点开，这又不是在比赛，小心！电线杆！”

    就在宋智诚的大叫中，奔驰一个漂亮的甩尾，擦着电线杆急驰而过。虽然看起来惊险，但一qiē都在李源的掌控之中，完全是游刃有余。

    在小区空旷的道路上飙了几圈后，李源驾车离开了小区。在开到外面的道路上后，他立刻换了种驾驶风格，变得十分稳健，丝毫没有刚才的惊险。

    后座上的宋智诚这才缓了一口气，大声地抱怨道：“以后你要是还像刚才那样开车，永远别想我坐你的车！”

    根本没搭理宋智诚的抱怨，李源直接把车开回了4S店。他对这辆车的性能十分满意，没怎么犹豫就准备买下来。

    丁超早就在等着李源了，立刻表示可以给他最大限度的优惠。有便宜占的事李源当然不会放过，立马顺水推舟地接受了对方的好意。

    本来这辆顶级配置的GLS开价一百八十多万，不过在大幅度的优惠后，李源只花了一百五十几万就拿到了车，而且这其中还包括了上牌、保险之类的费用。可以说丁超在这辆车上根本没赚钱，说不定还小赔了一笔。

    然而即便如此，在李源和宋智诚离开后，丁超还是显得非常开心。虽然他没赚钱，但却给宋智诚和李源留下了一个好印象。要知道前者的父亲是市长、大伯是省一把手，而后者也有可能成为市长的女婿，在丁超看来，这实在是太值得了。

    心情大好的丁超当众奖励了郑婷，表示她这个月的指标就算完成了，另外还能多拿两万块的奖金。

    然而郑婷本人似乎对奖励并不是很在意，在同事们羡慕的眼光中，她却在回忆刚才李源扶住自己，以及仗义执言的情形，只觉得心里十分温暖。

    既然是李源买车，丁超的办事效率也非常高。不过几天功夫，就打电话给他，表示一qiē手续都已经办好，可以来提车了。

    而对李源来说，爱车来的也正是时候。因为在经过几个月的施工后，他的别墅已经彻底完工，只要添置一些日用品之类的就可以入住了。

    有了自己的车，要买日用品就方便多了。接下来的几天里，李源几乎天天往市区跑，终于买齐了日用品。别墅也更像是一个家，一个可以让李源放松和享受的地方。

    在别墅竣工的同时，前面的花园也已经初具规模。相信用不了几年，就会变成一个风景非常好的地方。

    看着欣欣向荣的农庄和竣工的别墅，李源觉得自己也该实现承诺，把赵倩那丫头接来看看了。(未完待续。)