
        天才壹秒記住愛♂去÷小?說→網，為您提供精彩小說閱讀。

    (小说)“好吧！”

    李源一副忍痛割爱的表情，对佐藤琢磨道：“们将来有可能合作的份上，我就把这几条宝贝转让给佐藤先生吧。”

    “太感谢了！”

    见李源终于松口了，佐藤琢磨向他九十度鞠躬，来表示自己的感激。

    “我去，小日本就这点不好，动不动就爱鞠躬，搞得跟遗体告别似的！”

    李源在心里对佐藤的行为暗暗吐槽，但表面上还是满脸笑容道：“我这里一共有两对锦鲤，不知道佐藤先生准备怎么运走？”

    听说李源有两对差不多的锦鲤，佐藤琢磨更加高兴，连忙对李源道：“我明天派专车来装鱼，然后直接空运回日本，再次向您表示感谢！”

    李源笑眯眯地道：“不用客气，这次合作只是个开头，你以后就知道了，我是个很好打交道的人，呵呵！”

    佐藤琢磨听了李源的话，也跟着大笑起来，显得非常愉快。

    李源当然有理由笑，十块钱一条买来的锦鲤，养了几个月就能以二十五万的价格转手，无论谁遇到这种事都会笑的。

    而佐藤琢磨也很高兴。

    在日本上等的锦鲤价格极其昂贵，而且还往往有价无市——你愿意出钱买，人家也不一定肯卖。

    而李源的这四条锦鲤，无论是大小体型颜色和姿态，都称得上是上上之选。

    别琢磨是花每条二十五万的高价买下的，只要运到日本去，轻yì就能以翻倍的价格卖出去。

    [最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.說_._.網