
    李源对朴昌镐的印象很差，听了樱子的话也不禁皱眉道：“找他做什么？”

    虽然李源刚刚才拒绝了樱子，但也不愿意看到她投入其他男人的怀抱――有时候人的想法就是这么微妙。

    樱子并没发现李源的不满，低着头小声道：“我……我去求他放弃跟你合作，希望能让你回心转意。”

    李源哑然失笑道：“你就这么相信那个韩国人？就算他把你给睡了，但又不遵守约定，你也没什么办法吧？”

    李源的话击中了樱子的要害，她娇小的身体微微一颤，但还是义无反顾地道：“不管怎么样，我都要去试一下，这是我唯一能为佐藤先生做的事了！”

    看着神色坚决的樱子，李源也忍不住摇头叹息：“没想到啊，你看着娇娇弱弱的，居然还有这样的担当。”

    “谁对我好，我就对谁好！”樱子梗着脖子说出这句话，漂亮的眼睛里满是泪水，也觉得自己很委屈。

    “别哭啊，我最怕看到漂亮女人流眼泪了！”李源挠挠头，然后像是下了很大的决心似的，认真地对樱子道：“看在你的面子上，我再给佐藤一个机会，只要宝铃株式会社能答应我的那些条件，我还是跟你们合作！”

    对樱子来说，这绝对是个意外的惊喜。一时之间她根本不相信自己的耳朵，睁大双眼盯着李源问：“真的？”

    “真的！”李源认真地点点头，让樱子知道这不是做梦。

    “太好了！”樱子欢呼一声，突然跳起来抱住李源，用力把他推倒在了身后的床上。

    其实以李源目前的实力，身材娇小的樱子想要推倒他是根本不可能的事。而眼下日本姑娘却轻yì做到这一点，其中的原因自然不用多说。

    把李源扑倒在床上后，樱子也顺势爬到床上，直接坐在了他的身上，居高临下地看着李源，俏脸上满是笑容。

    “喂喂，你这是干嘛！”李源义正词严地大声抗议，双手却不由自主地摸上了樱子露在短裙外的大腿。

    樱子对此毫不在意，满脸媚笑地李源道：“我只想谢谢你，真的！”

    “我可不是个随便的人！”李源看起来还在坚持自己的原则，其实却在心里暗暗接了一句：“不过随便起来可不是人！”

    可惜樱子听不到李源心里的想法，她深深地看着李源道：“我知道，你是个好人！”

    说完这句话，樱子俯下身去，在李源的脸上轻轻吻了一下。

    “姑娘的嘴唇真软啊……”李源在心里暗叹一声，索性不再反抗，等着樱子展开下一步的行动。

    然而樱子只是在李源脸上蜻蜓点水般地吻了一下，就再也没有其他的“非分之举”了。她很快从李源身上下来，跪在床上认真地道谢：“真是太谢谢了！”

    “不用谢我，这个机会是你争取来的。”看着表情认真的樱子，李源也坐起身严sù道：“不过我的那些条件你们必须答应，否则还是没得谈。”

    樱子连忙点头道：“这个你放心，佐藤先生回日本，就是要亲自向社长说明其中的利弊。相信社长在知道你愿意再给我们一次机会后，会很快就做出正确的决定的。”

    “这样就最好了。”李源站起来道：“好，该谈的事都谈好了，我也该告辞了，再见，樱子小姐。”

    樱子把李源送到房门口，在打开门之前小声道：“其实……我真的很愿意好好感谢你，只要你需要，随时都可以来找我。”

    樱子本来就是个漂亮的姑娘，看上去犹如中学生的她，还有种特别的吸引力。如今又摆出一副任君采撷的样子，要说李源不动心也是假的。

    不过李源今天是打算把正人君子做到底了，只是对樱子淡淡一笑道：“感谢之类的事就别在提了，等到哪一天你不是为了感谢而接近我，也许我们还真的能好好‘谈谈’呢。”

    说完这句话，李源毫不留恋地开门出去了。

    樱子在房门口呆呆地看着他的背影，俏脸上表情复杂，也不知道在想些什么。直到看着李源进了电梯，她才若有所失地回房去了。

    与此同时独自在电梯里的李源一脸后悔，愁眉苦脸地喃喃自语：“好像装过头了，刚刚要是接受樱子的感谢就好了，唉！”

    当然，李源其实并不是单单看在樱子的面子上，就答应再给她一个机会的。他本来就已经和朴昌镐谈崩了，也没有其他选择。不过李源相信宝铃株式会社根本不会知道这件事，既然有做好人的机会，他当然不会轻yì放过。

    事实证明宝铃株式会社对此确实一无所知，他们对朴昌镐也插手此事非常紧张。在知道李源决定再给双方一次合作的机会后，宝铃株式会社的社长高桥圭司亲自拍板，同意了李源提出的要求。同时也任命佐藤琢磨为全权代表，继续和李源商讨合作事宜。

    有了这个小插曲后，佐藤琢磨的态度也软化许多，让李源在谈判中占尽上风。最后双方终于达成一致，签下了合作协议。

    按照协议的约定，李源向宝铃株式会社提供蔬菜种子，同时提供技术指导。而宝铃株式会社则会在日本国内建设农场种植这些蔬菜，并且负责销售和宣传工作。

    农场的建设和管理完全由宝铃株式会社负责，李源无权过问。而蔬菜在市场上销售之后的纯利润，则由双方平分。

    所有的蔬菜只能在日本境内销售，同时冠以“仙桃”商标。而商标的拥有人还是李源，和宝铃株式会社完全没有关系。

    李源和佐藤琢磨在合约最后签上各自的名字，盖上公司的公章，这份合约就算正式成立了。

    佐藤琢磨仔细地把合约收好，诚心诚意地向李源鞠躬道谢：“谢谢你了，李先生！”

    虽然这份协议中的一些协议对宝铃株式会社来说，确实有些苛刻。但能从大韩道恩公司手里“抢”到和李源的合作权，已经是件非常了不起的事。这也让佐藤琢磨在公司里的地位重新稳固下来，所以他才会对李源如此感激。

    李源则笑着道：“佐藤先生太客气了，合作愉快。”

    “合作愉快！”佐藤琢磨看了樱子一眼，突然对李源道：“我想到外面走走，你们好好谈谈吧，告辞了！”(未完待续。)