
    “嘿，我会怕你一个漂亮姑娘？”被樱子这么一激，李源忍不住一脸坏笑道：“我们单独在一个房间里，该害怕的应该是你才对吧？”

    樱子也媚笑道：“樱子不才怕呢，只是怕你不进来。”

    话都说到这儿了，李源也不再矫情，大步走进了北条樱子的房间。樱子在后面关上了房门，还随手插上了插销。

    虽然樱子动作很轻，但还是没有瞒过五官越来越敏锐的李源。如今他也已经肯定，这日本小妞请自己来，确实是有所企图的。

    “李先生，麻烦您大老远的从农庄过来，实在不好意思。”锁好房门的樱子来到李源面前，朝他嫣然一笑道：“您一定累了吧，我来给你按摩按摩吧。”

    已经坐下的李源刚要拒绝，樱子却已经跪在他脚边，小手已经摸上了李源的双腿，不轻不重地按压起来。

    凭心而论，樱子的按摩手法确实很不错。才按了几下，李源就感到非常舒适，腿部的肌肉也放松多了。

    想到今天自己和樱子见面，本来就是准备要扒炮弹上的糖衣的，李源索性放松下来赞道：“北条小姐，你按摩的手法还真专业啊。”

    “叫我樱子就行。”北条樱子笑道：“你喜欢就好，李先生。”

    李源道：“我都叫你樱子了，你就直接叫我的名字吧，否则太见外了。”

    “好的。”樱子立刻答应下来，顺从的模样让李源也有些怦然心动。

    不过樱子似乎觉得这样是理所当然的，还是很认真地跪在李源身边为他按摩。

    别看樱子身材娇小，但比例却非常匀称。无论是纤细的腰肢，还是因为跪着而更显浑圆的臀部，还有穿着黑色长筒袜的****，绝对能吸引许多异性的目光。

    因为角度的关系，李源只要稍稍低下头，就能从樱子大开的领口，看到她上半身的春光。李源甚至可以看到樱子胸前的浑圆，随着她按摩的动作微微晃动，也不禁感到有些口干舌燥。

    而樱子似乎对这些一无所知，还是全心全意地为李源按摩。只不过她的纤纤玉手越来越往上，已经几乎快要碰到李源蠢蠢欲动的要害了。

    见李源还是没有阻止自己，樱子抬头给了他一个妩媚的笑容，双手又往上移动了半寸。

    眼看要害就要落到樱子手里，李源突然大喝一声：“停！”

    樱子本以为李源已经完全沉浸在自己的温柔乡里，正打算一鼓作气把他拿下。没想到李源在这么关键的时候还保持着理智，也不由得愣了一下。

    而李源就抓住这个机会，连忙起身往后退了两步，和樱子保持安全的距离，同时在心里暗叹：“好险，差点就被这小妞得逞了！冷静冷静，不要再犯错了！”

    凭心而论，对李源来说樱子确实有很大的吸引力。如果在其他情况下，他也不介意和对方发展一下超越友谊的关系。

    不过眼下樱子是宝铃株式会社的代表，李源相信她故意接近自己，肯定是抱有其他目的的。万一两人真的跨过最后一道防线，而对方又拿这件事来要求李源让步，他就会非常难做了。

    如果真发生那样的情况，李源知道自己很难狠下心拒绝樱子，而答应的话自己的钱包肯定会受损，无论哪种情况都是李源不愿意看到的。所以他才会在最后关头拒绝樱子，省得今后自己后悔。

    见刚才还一脸享受的李源，此时已经恢fù了正常，樱子在暗叫可惜之余，也很佩服他的意志力。

    不过樱子也知道，现在可不是想这些事的时候，连忙装出一副伤心的样子问李源：“你为什么这样，难道是……看不起我吗？别误会，我可不是那种随便的女人，实在是因为你太有吸引力了，所以才……”

    见樱子还在演戏，李源淡淡地问她：“是佐藤琢磨让你这么做的么？”

    没想到李源这么直接地问自己，樱子也演不下去了，沉默片刻后轻轻摇摇头道：“不，是我自己愿意的。”

    这个回答让李源有些意外，不由得好奇地问：“就算我不和宝铃株式会社合作，责任也该在负责谈判的佐藤身上，你为什么要这么做？别跟我说什么第一眼看到我就喜欢上我之类的废话，我要听真话！”

    “我这是为了报答佐藤先生。”沉默片刻后，樱子小声道：“能不能和你成功合作，对佐藤先生来说非常重要，如果失败的话，他恐怕就不能继续留在公司了。我没有别的办法，所以只能……只能用自己的身体来帮助他。”

    李源皱眉道：“佐藤对你有什么大恩啊，值得你这么报答他？”

    樱子抬头看了李源一眼，美眸很快蒙上一层水雾，小声地对李源道：“两年多前我刚进公司，就有不少人盯上我，他们仗着资历老、职务高，想尽办法把我弄上――床，事后还洋洋自得地在公司宣扬，结果就是有更多人打我的主意……”

    说到这里樱子停了一下，对李源惨然一笑道：“就在我已经想到死的时候，佐藤先生却帮了我。他不但想办法把我调到他的手下，让那些人再也没办法骚扰我，而且对我很尊重，从来没有提出过非分的要求。多亏了他出手，我才度过了那段最黑暗的时刻。”

    没想到看着没什么本事的佐藤琢磨，居然还做过英雄救美的事，最厉害的是救了之后居然还求美女的回报。李源也深感意外，不由得轻轻点头道：“看不出来啊，佐藤居然是这样的人。”

    樱子接着道：“其实这次佐藤先生遇到危机，多少也和他帮助我有些关系。那些人恨他坏了他们的好事，纷纷抓住机会在社长面前落井下石，所以我下定决心无论如何都要帮他！”

    李源似笑非笑地看着樱子道：“看得出来，你的决心确实很大。”

    樱子黯然道：“可惜对你并没有用，对不对？”

    李源饶有兴趣地问：“我倒是很想知道，现在你打算怎么办？”

    樱子朝李源惨然一笑，然后抬起头道：“我早就想好了，如果被你拒绝了，就去找朴昌镐！”(未完待续。)