
    听出对方话中的轻蔑之意，陈蕾不禁一挑眉毛道：“怎么，只有一定要买才能看吗？”

    “那当然！”那男子理直气壮地道：“兰花可是活物，你也看他也看，要是被看死了算谁的？”

    旁边的李源听不下去了，忍不住冷笑一声道：“从没听说过兰花会被看死的，这也太夸张了吧！”

    那男子冷笑道：“你懂什么，种过兰花么？”

    李源把一直带着的大口袋给对方看看，淡淡地道：“还是真是够巧的，我正好也带来两盆兰花。”

    那男子一脸不屑道：“别以为种过两盆兰花就懂了，我这些可都是精品兰花，不是你那些草兰能比的！”

    “蕾蕾，怎么了？”就在这个时候，刘永杰不知道从哪里冒出来了。

    虽然李源刚才还告sù他陈蕾怀孕了，但这家伙似乎没有受到任何影响，对陈蕾还是那么的殷勤。

    刘永杰很快就猜到发生了什么事，立刻拍着胸脯向陈蕾保证：“蕾蕾，你说喜欢哪一盆兰花，我立刻就给你买。我愿意为喜欢的女人付出一qiē，可不像某些人那么小气！”

    知道刘永杰这是在说自己呢，李源也觉得好笑。不过这家伙知道陈蕾“怀孕”还对她这么殷勤，也让李源暗生警惕之心，觉得刘永杰此人没这么好对付。

    陈蕾正在气头上呢，更加不会接受刘永杰的“好意”，只是恶狠狠地瞪了他一眼道：“我和你又没什么关系，凭什么要花你的钱？”

    刘永杰还想说服陈蕾，李源就已经抢先道：“蕾蕾，别跟他们废话。我这里有两棵兰花，送你一棵就是了。”

    “嘿，就你的破兰花，能跟我的相提并论？”刚开始卖兰花的男子还一脸不屑，不过当他看到李源拿出来的兰花时，立刻两眼发直，一副见了鬼的样子。

    虽然李源不懂什么是好兰花，但对在桃核空间培养出来的兰花有绝对的信心。他根本就没搭理对方，自顾自地把两盆兰花摆上花架，信心十足地等待第一个顾客。

    ⊥▼dǐng⊥▼diǎn⊥▼小⊥▼说，.⊥.＠os_();

    会来参观兰花展的，大多数都是懂兰花的人。李源的兰花很快就吸引了不少人的注意力，众人纷纷围上来，近距离地欣赏这两棵兰花。

    “哎呀，没想到兰花还能长成这样！”

    “看看这叶的形状，还有这花瓣和花萼，啧啧……太少见了。”

    “这简直就是完美的兰花，到底是怎么培养出来的？”

    一群人围着李源的兰花啧啧称赞，全都流露出无比欣赏的表情。对这些兰花爱好者来说，看到好兰花就是见赏心悦目的事，而眼下在他们面前有两株极品兰花，自然全都忍不住大声称赞。

    只看众人的反应，李源就知道这两棵兰花的品质如何了。他淡淡地看了之前的那个摊主一眼，虽然没有说一句话，但也让对方尴尬不已。

    就在这个时候，一个中年人终于忍不住开口问李源：“年轻人，这两棵兰花要卖吗？”

    “只卖一棵。”李源淡淡地道：“另一棵要送给我的女朋友。”

    听李源说自己是他的女朋友，陈蕾只是羞涩地看了他一眼，但却没有出言否认的意思。女大学生暗暗给自己找了个理由，自己这么做是因为刘永杰还在，但其实在她的内心深处，也丝毫没有要否认的意思。

    那中年人diǎndiǎn头，然后对李源道：“一棵也行，你就开个价吧！”

    想起自己看到最贵的兰花开价两百万，李源觉得自己的兰花也不会比那盆更差，于是面带微笑地道：“两百万！”

    见李源一开口就是两百万，陈蕾和刘永杰都暗暗吃惊。两人都没有想到，李源会开出这么高的价格来。

    而那个中年人听了李源的开价，却没有表xiàn出丝毫惊讶，反而轻轻diǎn了diǎn头，似乎对这个价格还挺满意的。他围着那两盆兰花看了好久，然后才对李源道：“嗯，你这个价格也不高，算是个良心价了。”

    这话让陈蕾和刘永杰更加惊讶，两百万居然还是良心价，这盆兰花难道真值那么多？对李源羡慕嫉妒恨的刘永杰忍不住小声道：“该不是请来的托吧！”

    刘永杰这句话一出口，立刻引起一阵哄笑。不少人都用鄙夷的眼神看着他，仿佛正在看一个小丑似的。

    有个老头实在忍不住，冷冷地哼了一声道：“年轻人，说话当心diǎn！全国兰花协会的会长**先生会是托？你把他当什么人了？”

    另外一个中年人也diǎn头道：“这两盆兰花的品质有目共睹，两百万确实不算贵。小伙子，你自己是外行没关系，但也别以为人人都跟你一样啊！”

    被众人的话说得面红耳赤，刘永杰恶狠狠地瞪了李源一眼，灰溜溜地离开了。今天他这脸算是丢大了，本以为只要拿出一万八，就能狠狠打李源的脸。没想到对方转眼就拿出两盆价值两百万的兰花来，反而让刘永杰自己的脸都被打肿了。

    而**也不含糊，对李源轻轻diǎn头道：“年轻人，两百万的话，我要一盆！”

    没想到给一盆兰花开价两百万，都能这么轻yì地卖掉，李源也不禁暗暗懊恼：“糟糕，开价太低了，早知道刚才就该说两百五十万！”

    不过李源向来是个守信之人，既然已经开出价格了，他也不会反悔，而是和**握手道：“成交！”

    两百万也不是一笔小钱了，但看**满脸笑容的样子，似乎还捡到个大便宜似的。他当场就通guò电子银行给李源汇钱，在确认账户里多出两百万后，李源笑着对**道：“你随便挑一盆吧！”

    “不用挑，无论从哪方面来说，这两盆兰花都相差无几，真不知道你是怎么办到的。”**笑眯眯地道：“后生可畏啊！”

    不过虽然嘴上说不挑，但这毕竟是两百万一盆的兰花，所以**也不会真的随便拿一盆就走，最后还是挑了棵比较合眼缘的。

    而就在短短一上午的时间里，李源的账户里有多出了两百万。

    “好了，也别在这里浪费时间啦。”等**和其他人散去，李源笑眯眯地对陈蕾道：“这盆兰花归你了，咱们回去吧！”

    然而陈蕾却轻轻摇了摇头，小声对李源道：“这盆兰花我不能要！”(未完待续。)