
    见李源坚持不收自己的谢礼，郭永华故作不快道：“小李，你要是坚持不收，我和全家以后都没脸再见你，等于是逼着我和你绝交啊！”

    郭永华都把话说到这份上了，李源实在不好拒绝，于是轻轻diǎn头道：“郭大哥，那我就恭敬不如从命了。”

    “哈哈，这样才对嘛！”终于说服李源的郭永华很高兴，笑着对他道：“我已经让律师把文jiàn都准备好了，你只要在后面签了字，就是那座农场的主人了！”

    这时候郭永华的律师就派上用场了，他给李源解释了那些文jiàn，还告sù他该在什么地方签名。李源对郭永华还是很相信的，也没怎么多问，就干脆地在文jiàn后面签上了自己的名字。

    见此事终于尘埃落定，郭永华也长长地松了口气。他和家人对李源的感谢是实实在在的，真心诚意想要表达自己的心意。

    而且郭永华毕竟是个大富大贵的生意人，考虑的事情也比一般人更多。李源的医术这么高明，今后难免有要再麻烦他的地方，更应该尽量和他保持良好的关系。

    出于这两方面的原因，当看到李源在文jiàn后面签字后，郭永华的心情自然是非常高兴的。

    其实李源现在的心情，要比郭永华更加开心。毕竟李源刚刚成为一座农场的新主人，而且那座农场的面积足足有上万亩之大，绝对能让他大展拳脚。

    更加重要的是，出于众所周知的原因，在国内只有土地使用权，而没有土地所有权一说。也就是说无论李源把五溪市的农庄经营得多好，他也只是个过客而已。如果在租赁合约到期后，宁下村方面不和李源续约，他之前的努力就都白费了。

    而李源对泰国的这座农场，则是拥有完全的土地所有权的。也就是说只要李源本人不同意，没人可以把他从农场上赶走，可以一直在这里经营下去。单单只是这一diǎn，就足以让李源非常满意了。

    更何况这座农场不仅面积大，而且还包括各种地形。从东部的山脉到西部的平原，甚至还包括一部分①dǐng①diǎn①小①说，.↘.≈os_();海岸线和海面。这么丰富的地形，更适合种植和饲养多种动植物，对李源事业的发展绝对大有好处。

    “小李，现在那座农场已经属于你了，应该尽kuài去看看才对吧。”示意律师帮李源把那些文jiàn整理好，郭永华笑吟吟地对李源道：“我还要在国内留一阵子，不过已经让私人飞机做好了起飞准备，你想什么时候去农场都行。”

    李源感激地道：“郭大哥，谢谢你啊，为我想得这么周到。”

    “这是什么话，都是自己人，应该的。”郭永华大手一挥道：“这件事就这么定了，你想什么时候去，只要通知我的秘书就行。”

    “那我就不客气了，就后天吧。”李源也很想看看自己的新农场，很快就做出了决定。

    对此郭永华当然没有意见，立刻就吩咐秘书去申请航线，为李源安排行程。

    等郭永华的秘书离开后，李源看了眼还留在书房里的律师，对郭永华道：“郭大哥，我还有些事想和你说。”

    能在郭永华这样的大富豪身边工作的，自然都是很有眼力劲的人。那个律师没等老板开口，就已经抢先道：“郭先生，文jiàn已经整理好了，我先出去了。”

    郭永华朝属下diǎndiǎn头，等律师出去后才对李源道：“有什么事尽管说，保证不会有第三个人知道。”

    李源也不客气，直接对郭永华道：“我就想问一下，上次的那件案子，有进展没有。”

    说起这件事，郭永华也皱起了眉头，沉声对李源道：“对方做事非常小心，没有留下丝毫线索，那个司机根本不知道是谁指使的，恐怕……这要成为一桩悬案了。”

    这个结果也在李源的意料之中，毕竟这可不是什么小事，如果郭永华知道是谁在捣鬼，肯定会毫不留情地进行报复，对方绝对不敢大意。

    其实李源还是怀疑郭铭信，如果郭言不能恢fù，他得到的利益最大。而且那件事是郭铭信全程参与的，在其中捣鬼的也最为方便。

    不过郭铭信毕竟是郭永华的亲侄子，李源就算再怎么怀疑他，在没有确凿证据之前也不好乱说话。所以在犹豫片刻之后，李源还是决定保持沉默。

    郭永华在商海打拼了大半辈子，当然也猜到李源在想什么，沉吟片刻后还是小声道：“我已经派铭信去主持欧洲分公司的事务了，现在他常驻巴黎，很少有机会回来了。我也对铭信说过，只要他干得好，今后会给他一部分欧洲分公司的股份。”

    听郭永华这么说，李源也轻轻diǎn头，对他的安排表示赞同。如果郭铭信真是这些事情的策划者，那他远赴欧洲后，就很难再威胁到郭言了。而如果这事和郭铭信无关，几年后他就能得到欧洲分公司的股份，也算是得到补偿了。

    郭永华不愧是庞大商业帝国的掌门人，在没有发现郭铭信和此事有关的证据前，这么安排也是面面俱到，让李源暗暗佩服。

    知道了郭永华是怎么处理此事的，李源也放下心来。两人又聊了一会，眼看时间已经不早了，李源起身告辞，回酒店休息去了。

    其实在成为泰国农场的新主人后，李源是迫不及待地想去看看自己的新产业的。而他之所以要推迟一天飞往泰国，就是因为已经和****杰约好今天见面。

    ****杰住在省城最好的五星级宾馆，已经早早地在豪华套房里等李源了。见到李源进来，他亲自起身迎接，也显得十分亲热。

    这世界就是这样，只要你有真本事，就能得到别人的尊重。而李源可是实实在在地治好了已经病入膏肓的陈俊昆，****杰自然非常看重他。

    两人寒暄过后，****杰就转入正题，提出想请李源为自己把把脉，看看身体情况怎样。如果需要的话，开几副药调理一下身体就最好了。

    不过对李源来说，****杰的要求实在有些强人所难了。(未完待续。)