
    在郭永华把农场赠送给李源之前，这里一直运作得很好。正如李源看到的那样，水田里水稻已经在抽穗、旱地里甘蔗已经有一人高，蔬菜的长势也非常喜人。而在山坡的果园里，芒果已经长到拳头大小，荔枝很快就能采摘了。

    就算李源要改进这些农作物的品种，也不可能立即把它们铲掉，只能循序渐进，等农作物收获一部分后，陆续换成更好的品种。而眼下唯一能让李源立刻做出改进的，也就只有那个一直没有利用起来的海湾了。

    见崔国杰还没有反应过来，心情不错的李源笑眯眯地对他道：“老崔啊，我看海湾里水质清澈、风平浪静的，干嘛不搞一些海水养殖，也能让农场多一份收入啊。”

    崔国杰这才明白李源的意思，但还是有些为难地道：“李先生，你的想法是没错。不过搞养殖业是要经验和技术的，一个不慎就会落得满盘皆墨的结果。农场里的工人种地都是把好手，但都没做过海水养殖，我怕会害你亏本啊。”

    “没有有经验的人，可以想办法请几个来嘛。”李源对此倒是不怎么担心，胸有成竹地道：“我有渠道弄一些不容易得病、生长速度快又受欢迎的水产来饲养，这样风险小、收益大，肯定能赚钱！”

    凭心而论，崔国杰很怀疑有没有这种水产。不过李源是老板，既然他下定决心要搞养殖业，崔国杰也不好反对，迟疑片刻后还是勉强地diǎn头道：“在泰国湾那边，有几家海水养殖场的。我的一个亲戚在那边工作，如果我请他来帮忙，应该没有什么大问题。”

    李源也看出了崔国杰的迟疑，不过他也打算用事实来说话，所以也没有多说什么，只是轻轻diǎn头道：“好，这件事就麻烦你了。等你亲戚来了之后，我们再好好商量饲养什么水产好。”

    走马观花地视察了农场后，时间也已经不早了。李源还要在这里多待几天，当晚就住在农场里了。

    在靠近海湾的地方，有一幢两层的小别墅。这幢别墅本来是给来视察的集团高层落脚的，现在农场都≌dǐng≌diǎn≌小≌说，.※.＋os_();是李源的了，别墅自然也归他。

    别墅里各种生活设施一应俱全，十分舒适方便。更重要的是周围的环境非常好，前面是蔚蓝平静的海湾，后面则是平缓的山坡，再加上当地宜人的气候，正好应了那首著名的诗歌：春暖花开，面朝大海。

    在安顿下来后，李源上网查询了受欢迎的海产，很快就大致确定了两个养殖品种――鲍鱼和石斑鱼。

    前者是传统的名贵食材，有“四大海鲜之首”的美名，在整个东北亚和东南亚都很受欢迎。而石斑鱼在南方更受欢迎，也是很适合养殖的水产品种。更重要的是这两种水产，都很适宜在南方饲养，是李源的首选。

    不过这种事也要听听专业人士的意见，所以李源打算等老崔把他的亲戚请来后，再和对方商量一下，最后确定该养殖那种水产。

    今天是忙碌的一天，李源不但赶了很长的路，而且还视察了农场，忙到现在已经快到午夜了。不过李源还不能休息，因为今天刚好是桃核每隔七天吸收灵气的日子。

    眼看还有几分钟就到午夜，李源小心翼翼地锁上房门，把所有的窗帘都拉严实了。桃核吸收灵气的场面绝对不能让别人看到，所以必须非常小心才行。

    很快就到了午夜十二diǎn，熟悉的小光diǎn开始在房间里出现，慢慢地飘向桃核。不过李源发现这次的亮diǎn明显比在国内多，随着时间的推移，亮diǎn密密麻麻的，简直就要连成一片了。

    李源已经知道，灵气的充沛与否，和身处的环境很有关系。农场的环境比国内好得多，灵气自然也就更加充沛了。

    随着亮diǎn越来越多，房间里就像开了好几盏电灯似的，亮到让李源觉得有些刺眼了。他眯起眼睛看了眼窗户，确定厚实的窗帘拉得很好，这才稍稍安心了一些。

    就在这个时候，所有的亮diǎn都开始往桃核上聚集。依照以前的经验，李源知道桃核很快就会把所有的灵气吸收进去。

    事实也正是如此，当所有的亮diǎn都聚集到桃核上时，桃核猛地一闪，发出了明亮的金色光芒。

    眯着双眼的李源见状心头一喜，知道桃核又进化了。而这显然要归功于农场周围的环境，在这种山清水秀、面朝大海的地方，灵气肯定非常充足。所以桃核第一次在这里吸收灵气，就意外地进化了。

    拿起渐渐恢fù正常的桃核，李源忍不住小声赞叹：“啧啧……看来环境对灵气的影响确实非常大，以后还是要尽量多地到这里来才行啊！”

    和进化之前相比，桃核的外表又发生了细微的变化。表面的纹路变得更深更加复杂，有非常明显的灵光闪烁。除此之外桃核上又多了一条细棱，看上去也愈发的古朴了。

    按照李源以前的经验，桃核进化可不仅仅只是在外表上有变化，桃核空间也会产生剧变。所以在匆匆查看桃核的外表后，他立刻灵机一动，迫不及待地进入了桃核空间。

    在熟悉的眩晕之后，李源终于看清了周围的情况。和进化前相比，空间的面积又大了许多，已经有近三十亩大小。本来的小溪变宽许多，已经成了一条小河。河流象以前一样在桃核空间里蜿蜒流过，最后注入位于空间边缘的湖泊，最宽处已经有十来米了。

    湖泊的面积也大了一半有余，眼下至少有四、五亩大小。虽然湖水还是一样清澈，但可以看得出变得更深了。剩下的几条锦鲤在湖边游动，看到李源后浮上水面，就好像在向他打招呼似的。

    眼下李源可没那个闲工夫赏鱼，很快就离开湖边，回到了空间中间的大桃树下。如今的桃树更加高大，比以前愈发枝繁叶茂，桃花也开得更加灿烂。而最让李源高兴的是，在茂密的枝叶中，一枚蟠桃赫然在目――桃树终于结果了！(未完待续。)