
    这枚蟠桃比李源的拳头还要大上两圈，表面没有丝毫斑diǎn，白里透红的颜色非常诱人，让人看了就想大大地咬上一口。

    自从第一眼见到这棵桃树开始，李源就一直盼着它结果呢。在桃核经过多次进化后，这一愿望终于实现，李源自然也是喜出望外。

    如今的李源早就变得身手敏捷，他轻轻一跃就跳上了桃树，轻松地沿着虬结的枝干往上爬，动作简直比猿猴更加灵活。转眼间李源就来到蟠桃附近，轻轻地将这枚大蟠桃摘了下来。

    直接从高高的树杈跳到地上，李源凑近蟠桃深深吸了口气，立刻就闻到一股扑鼻的异香。这香味既象是果香，但又好像混合了其他的香味，立刻令李源精神一振。

    “果然是好东西啊……”看着手里的蟠桃，李源不由得喃喃自语：“就是不知道吃下去会怎么样，真会羽化成仙么？”

    这时候李源的目光落到桃树前的玉碑上，不由得灵机一动，连忙绕到玉碑后面看上面的文字。桃核每次进化之后，玉碑上都会出现新的文字，这次显然也不例外。李源仔细地阅读玉碑上的文字，终于对蟠桃也是有所了解。

    原来这棵桃树确实源于王母蟠桃园内的仙种，结出的自然也就是传说中的蟠桃了。可惜因为桃树不是长在昆仑的蟠桃园内，所以结出的蟠桃也不可能象传说中那样，凡人吃了之后就会羽化成仙。

    不过即便是这样，蟠桃还是沾了些仙气的。凡人吃了不但可以强身健体、延年益寿，甚至连频死和肢体残缺的人吃了，都能起死回生、令肢体重生。也就是说这枚桃子虽然比不上真正的蟠桃，但对凡人来说也绝对是了不起的宝贝了。

    更让李源感兴趣的是，玉碑上还提到，不但桃肉有种种神奇的功效，甚至连桃核也非同一般。照玉碑上的说法，在吃完桃肉后，选一块地方把桃核种下，然后浇灌三颗金珠，就会有令人惊喜的事情发生。

    只是对究竟会发生什么事，碑文上也说得语焉不详，反而更加激起了李源的好奇心。看着手↓↙dǐng↓↙diǎn↓↙小↓↙说，.2←3.o≠s_();里的蟠桃，他小声地喃喃自语：“不说没关系，种下去不就知道了么！”

    下定决心的李源立刻开始行动，到泉眼边洗掉了蟠桃上的细毛，然后重重一口咬了下去。

    粉嫩的桃皮一碰就破，紧接着象蜂蜜一样甜、还带着浓郁桃子香味的果汁，瞬间就充满李源的口腔。李源双眉不由自主地舒展开来，强烈的幸福感随之涌上心头。

    “真好吃啊！”李源含糊不清地赞了一声，然后咬了一口果肉大嚼起来。

    果肉的味道和果汁非常象，但嚼着吃的感觉和单纯的果汁又不太一样。总之是各有各的特diǎn，但无疑都非常好吃。

    这么好吃的桃子，也就只有在桃核空间里才能尝到了。在咬了第一口后，李源就再也停不下来了。他一口接一口地品尝这难得的美味，吃得脸上都笑出花来了。

    没多久李源就把桃肉吃得差不多了，但他还是没有停下打算，仔仔细细地把桃核上剩下的那diǎn果肉都啃了个干干净净，这才意犹未尽地小声叹道：“哎，太少了，没过瘾！”

    如果被别人听到李源这么说，肯定会气得半死。这可是王母蟠桃园遗留下来的树种啊，有缘吃一枚蟠桃已经是莫大的造化，李源居然想吃饱，这么贪心可是要遭报应的！

    事实也确实如此，一整枚桃子下肚没多久，李源的报应就来了。

    李源只觉得肚子里似乎燃起了一团火，这团火越烧越旺，几乎要把他整个人从里到外都化为灰烬似的。

    此时的李源脸色通红、双目尽炽，感到全身的皮肤都快冒烟了。为了缓解这难忍的温度，他索性把自己脱个精光。然而即便如此，李源还是觉得全身滚烫，好像下一秒自己就会爆炸似的。

    实在难忍这样的折磨，李源挣扎着跳进了小河里。他的身体刚刚接触到河水，河面就立刻冒起了一股蒸汽，足见现在的温度有多高。

    跳入河中之后，李源总算感觉舒服一diǎn了。他把全身都钻进水里，让清凉的河水冷却自己灼热的身体。

    对仿佛要烧起来的李源来说，这样确实舒服极了。他久久地浸在水里不愿动弹，连头都不曾探出水面。

    也多亏李源拥有桃核之后，身体素zhì有了极大的提高，才能在水下待这么长时间。如果换了普通人的话，此时早就把自己给淹死了。

    李源没有注意到，在忍受这可怕的高温时，他身上也出现了很多脏东西。这些脏东西刚一出现就被河水冲走，全都流到下游去了。一时之间下游的河水都变得有些腥臭，足可见这些东西的味道有多可怕。

    好在桃核空间有神奇的自洁能力，河水里的脏东西很快就消失不见，河水也恢fù了清澈干净。

    其实这些脏东西，都是二十多年来李源体内积累的毒素和垃圾。虽然在服用了金珠之后，已经排出了一部分，但因为蟠桃蕴含的灵气比金珠更多，排出的毒素自然更多，所以才会发生这种情况。

    经过这次之后，李源体内的毒素基本被排尽了。他的体质也将会有个飞跃式的提升，达到碑文上所说的强身健体、延年益寿的效果。

    李源在河水里泡了好一会，才感到体内那团渐渐熄灭，这才把头冒出水面长叹一声：“好可怕的桃子，哥们差diǎn变烤鸭啦！”

    不过虽然话是这么说，但李源很快就感觉到，自己和以前又有些不同了。这是种很难形容的感觉，但却切实存zài，也让李源心里知道，碑文上确实说得没错，蟠桃的确对自己大有好处。

    只是碑文上并没有说明，吃了蟠桃之后会让人感觉那么难受。在完全没有思想准备的情况下，李源才会觉得自己差diǎn被烤熟了。

    李源离开小河穿好衣物，这才拿起被自己丢在河边的桃核端详了好久，然后喃喃自语：“现在就要看看，这个桃核究竟能带给我什么惊喜啦！”(未完待续。)