
    崔国杰的亲戚名叫崔国盛，是他的一个远房堂弟。在简单的寒暄之后，崔国盛就向李源介绍了他的工作经验。

    崔国盛从二十来岁起，就在养鱼场工作了。他从小工做起，在二十多年后，终于成了渔场的老师傅，经验非常丰富。

    对崔国盛的工作经验非常满意，李源笑眯眯地对他道：“既然你是崔国杰的亲戚，我也不说那些虚的话。眼下农场的网箱养殖可以说是刚刚起步，一qiē都要从头开始。如果你愿意来帮我，工资待遇一qiē从优，和另外几个主管一样，你看怎么样？”

    崔国盛看了崔国杰一眼，然后笑眯眯地到：“既然李先生都把话都说开了，我也不瞒你说，在原来的渔场干了那么多年，也正想换个环境呢。”

    “那就欢迎你加入泰国仙桃农场了。”李源笑着和崔国盛握手，欢迎他成为农场的一员。

    崔国盛也是个实在人，在决定为李源工作后，立刻就转入正题道：“既然李先生已经决定发展网箱养殖，不知道有没有想过要养殖什么品种的海产品？”

    李源答道：“这个问题我也考虑过，已经有了大概的方向，不过还是要和你这样的内行商量了，才能最后确定下来。目前我的想法是，养殖鲍鱼和石斑鱼。”

    李源的话让崔国盛眼睛一亮，轻轻diǎn头道：“这两种海产品确实很受欢迎，石斑鱼在南方很受欢迎，而鲍鱼在整个东亚都是畅销货。品质好的鲍鱼更是十分昂贵，不过……鲍鱼可不好养，特别是在幼苗阶段，死亡率还是很高的。”

    李源搞养殖业，最不担心的就是死亡率的问题。虽然知道崔国盛说的是事实，但他还是胸有成竹地道：“不瞒你说，我在国内有朋友一直在研究这个问题，已经有了一些成果。死亡率的问题根本不用担心，我会想办法解决的。”

    既然李源都把话说到这份上了，崔国盛也不在迟疑，站起身对他道：“有你这句话我也放心多了，我想去看看养殖的场地，决定怎么布置网箱。”

    于是三人一起∧≌dǐng∧≌diǎn∧≌小∧≌说，.2↖3.o≯s_();来到海湾边的小山上，居高临下观察整个海湾的情况。

    崔国盛打量着海湾的环境，满意地diǎn头道：“这里风平浪静、两边都有山脉阻挡狂风，恶劣天气影响不会很大。而且海湾的出口也挺宽，有利于海水循环，从地理环境来看，是个适合搞养殖业的好地方。”

    当然，要确定一个地方是不是适合搞养殖业，除了地理环境外，还要看其他各方面的情况。崔国盛很快就来到海边，在海湾各处测量了海水的温度、含盐量和p值等指标，最后对海水的各项指标也很满意。

    “李先生，我看没有问题。”在海湾各处检查了一圈后，崔国盛最后对李源道：“虽然海湾面积不小，但我建yì只在五分之一的水域布置网箱，这样可以防止水质恶化，有利提高海产的存活率。”

    李源只关心哪种海产品的价格高、受欢迎，对这些事情就一窍不通。反正到时候要使用金珠，完全不用担心存活率的问题。

    不过李源觉得在这方面还是听专家的意见好，而且他也不愿意这片属于自己的海湾受到污染，所以立刻从善如流道：“这个都由你来决定，我的意见是保护环境也很重要，如果可能的话，网箱密度再低一些也没问题。”

    李源这番话深合崔国盛的心意，不禁连连diǎn头道：“李先生的想法很对，只有把环境保护好了，养殖业才能健康发展。我原来工作的那个渔场就不是这样，老板恨不得在所有属于自己的水域都放满网箱。结果就是水质急剧恶化，水产品得病的几率升高，即便存活下来也品质很差，已经陷入恶性循环了。”

    最后在李源和崔国盛商量之后，决定在面积大约两千亩的海湾里，布置不超过三百亩的网箱。这个比例连百分之二十都不到，不会对海湾的生态环境造成太大压力，有利于保持海湾的水质。

    而把海湾水质保护好了，养殖的海产品也会少得病、长得快，长成之后的品质也会很好，所以说这两者都是相辅相承的。

    决定了养殖的规模，接下来就该做预算了。为此李源把农场的会计师王慎也请来了，和崔国杰、崔国盛两兄弟一起，计算办这样的一家养殖场，需要花多少钱。

    崔国盛是这一行的老资格了，认识不少网箱制造商。他说如果是自己出面去找那些制造商，可以拿到不小的折扣。不过即便如此，要设置两百亩的网箱也是笔不小的开销。制造网箱的费用再加上人工费之类的花费，至少也要八十万美元才够。

    而除了建造网箱养殖场的钱，还需要购买海产品的种苗、添置养殖需要的各种设备、还有饲料、药品的开销，以及管理养殖场增加的人工费用，初期投资没有一百二十万美元，根本别想让养殖场投入运营。

    这还是因为泰国最近经济乏力，各方面的消费都比较低廉，才会这么便宜的。如果李源打算把养殖场放在欧美等经济发达的地区，这个价格至少也要翻一倍才够。

    如果是在半年之前，要李源拿出一百多万美元简直就是天方夜谭，把他人卖了都不值那么多。

    而如今李源手里有上次郭永华给的一百万美元药费、再加上宝铃株式会社先期付给的三十万美元保证金，在资金方面也是毫无压力。

    所以李源没有怎么考虑，就决定先往农场的账上转六十万美元，先让网箱养殖场的建设工作开展起来再说。至于后续的资金，则会根据网箱养殖场的建设进度，分期划到农场的账户上。

    而崔国盛也告sù李源，如果要买鲍鱼和石斑鱼的种苗，其实找国内的养殖场会更加便宜。就是要把那些种苗运到农场会有些麻烦，万一中途出了问题，很有可能全军覆没，那就得不偿失了。(未完待续。)