
        见这个美女终于喝醉了，张鸿飞得意地冲他那些狐朋狗友使个眼色，众人架起人事不省的苏眉，不紧不慢地向外走去。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说在酒吧里几乎每天都会发生类似的事情，所以也没人会多管闲事。

    反而是有几个人颇为羡慕地鸿飞等人，后悔自己没有及时出击，被他们抢先了。

    张鸿飞等人的举动，自然也被李源等人尽收眼底。

    宋晨凯面露不屑之色，轻轻摇头道：“下三滥！”

    虽然也喜欢女人，但宋晨凯向来讲究个你情我愿，对这种把人灌醉直接带走的做法深感厌恶。

    而宋智诚则凑近李源，不怀好意地笑道：“你的老相好可要落到别人手里啦，你就不打算英雄救美？”

    “说了我们只是认识。”

    李源小声地辩解，心里也是颇为纠结。

    在李源是成年人，就该为自己的行为负责。

    苏眉单身一人在酒吧喝醉，就该想到会发生这样的事。

    以李源的性格来说，他是不愿意去管这种破事的。

    然而不管怎么说李源和苏眉也算是熟人，而且目前两人的关系还算不错。

    真要他眼睁睁地眉被这些陌生人带走，也多少会有些良心不安。

    就在李源迟疑之际，张鸿飞等人架着苏眉从他身边经过。

    张鸿飞非常得意，满脸淫笑地对其他人道：“等会我先上，你们猜拳决定顺序。到时候把整个过程拍下来，当作私人收藏。”

    另一个叫黄嘉宏的家伙和张鸿飞最熟，闻言也笑道：“这个妞这么漂亮，这次大家都能玩个痛快……”

    听到这里李源再也坐不住了，站起身冷冷喝道：“给我站住！”

    刚开始张鸿飞等人根本没注意李源的警告，直到他第二遍重复这句话，这些家伙才纷纷停下脚步，颇为惊愕地源。

    李源也懒得和这些人多做解释，只是淡淡地道：“这位小姐我认识，就不麻烦你们照顾了，请把人留下，谢谢！”

    李源觉得自己这么说已经很有礼貌了，但张鸿飞等人可不这么想。

    几人先打量了李源和宋家兄弟一眼，确认对方总共只有三个人，都露出了得意的笑容。

    张鸿飞上前一步，凶恶地瞪着李源道：“小子，想截胡啊？你这么做可是坏了规矩的！”

    “我说了，这位小姐我认识。”

    李源平静地道：“如果你们不信，我现在就报警，让警察来处理这件事。”

    张鸿飞也知道，如果真的让警方来照顾苏眉，那今晚的节目就泡汤了。

    他立刻就决定要私下解决此事，立刻向其他人使了个眼色，然后冷笑着对李源道：“小子，别给脸不要脸知道么？快点带着你的男朋友在老子面前消失，否则别怪我不客气！”

    仿佛是为了证明张鸿飞的话，他的狐朋狗友们纷纷围了上来，把李源和宋家兄弟围在了中间。

    就连那两个架着苏眉的家伙，也扶着她坐下，然后和其他人一起威胁李源等人。

    “哎哎，这事跟我们俩没关系。”

    见情况有些不妙，宋智诚连忙表明立场：“要英雄救美的是他，我们保持中立，中立！”

    这家伙边说还边向李源挤眉弄眼，拉着宋晨凯就往圈子外面退。

    宋智诚早就从妹妹那里听说，李源的身手不凡，甚至郭戎正面硬撼都能占据上风。

    郭戎可是大伯的老上级的贴身护卫，通俗的称呼那可就是“中南海保镖”

    。

    既然李源的身手那么好，要摆平这些人也是轻而易举，根本不用自己和堂兄帮忙。

    李源也明白宋智诚的意思，朝他投去一个“放心”

    的表情，表示自己完全可以对付这些家伙。

    倒是宋晨凯挺讲义气，很是惊讶地对宋智诚道：“我们就这么不管了？”

    “你就别瞎操心了。”

    宋智诚得意洋洋地小声道：“我妹夫可是和郭戎交手都占据上风的强人，这完全就是小场面！”

    宋智诚的话让宋晨凯吃了一惊，但也不再为李源担心，和堂弟一起进入式，就等着痛揍对方了。

    而在张鸿飞等人宋家兄弟的举动毫无疑问地表示他们害怕了。

    张鸿飞得意地源一眼，满脸狞笑道：“你的朋友很识相，知道不要多管闲事的道理，你还要蹚这趟浑水？”

    黄嘉宏立刻配合地笑道：“敢跟我们张少作对，也不打听打听他是谁！你和你的朋友立刻向我们张少磕头认错，说不定他大人大量，还会放你们一马！”

    张鸿飞的其他几个狐朋狗友也纷纷起哄，恐吓李源不要多管闲事。

    “居然要我们磕头认错啊。”

    旁边的宋智诚皱眉道：“我不喜欢这个家伙，太嚣张了，应该给他点教训才行。”

    别凯和李源很谈得来，一口一个“妹夫”

    地叫得亲热，很好相处的样子。

    但他毕竟是省里的顶级衙内，多少是有点脾气的，也很嚣张的张鸿飞等人。

    宋晨凯略一沉吟，就拿出电话拨通了一个号码道：“是胡秘书吗？我宋晨凯啊。是这样的，今天我和智诚还有李源在外面玩，遇到一群人试图把一个喝醉的女人带走。我们几个上前阻拦，对方居然威胁我们……”

    听宋晨凯把事情的经过大概讲了一遍，胡国洲立刻表态道：“宋少，你尽量稳住对方，不要和他们起正面冲突，我立刻赶过去！”

    身为宋子强最信任的秘书，胡国洲当然会站在宋晨凯这边。

    更何况涉及这件事的另外两人，一个是宋子强的侄子，另一个是治好了宋子强的重病，挽救了他政zhì生命的人，胡国洲就更加不敢大意。

    和宋晨凯通完电话后，胡国洲立刻拨通了一个电话沉声道：“老周，大老板的公子遇到些麻烦，被一群人威胁要磕头认错，这件事你还得麻烦你处理一下。”

    电话那头的周鹏，是省公安厅的副厅长，闻言毫不迟疑道：“告sù我地址，我现在就带人赶过去！”

    胡国洲把事发地的地址告sù周鹏，自己也迅速开车往李源等人所在的酒吧赶去。

    (未完待续。

    )本书来自/book/html/34/34003/