
    钟国辉带来处理此事的，自然也都是信得过的人。见他都发话了，那几个警察也不含糊，立刻就要上来给李源等人戴手铐。

    然而警察的注意力都放在李源和宋家兄弟身上，对张鸿飞等人却完全不闻不问，甚至根本没人去管醉酒的苏眉。

    李源也看出来这些警察肯定是张鸿飞叫来的，否则不会这么针对自己。见他们居然完全不管醉酒的苏眉，也不由得冷笑道：“那个被灌醉的姑娘也该算是证人吧，你们怎么不把她也带回警察局？”

    听李源这么说，张鸿飞就急了。要是连苏眉都被带回局里，今天可就白忙活了，于是连忙向钟国辉猛使眼色。

    钟国辉立刻明白了张鸿飞的意思，朝李源冷冷一笑道：“警方办案有自己的程序，不用你一个嫌疑人指手画脚！我看不出这个女人和此案有太大联系，没有必要把她也带回去。”

    钟国辉这番话说得大义凛然，其实就是要把苏眉丢在酒吧而已。再加上他也不打算把张鸿飞等人带回去，就等于给这些家伙大开方便之门，任由苏眉重新落入他们的魔掌。

    别说李源听了钟国辉的这番话大皱眉头，酒吧里的其他客人也是一片哗然。钟国辉拉偏架实在太明显，就连那些不相干的人都觉得太过分了。

    不过钟国辉才不管别人怎么想，对他来说只要张鸿飞满意就好。毕竟张鸿飞可是他上级唯一的宝贝儿子，钟国辉绝对不能让他受委屈。

    宋家兄弟一直冷眼旁观，对钟国辉等人的行为也是深恶痛绝。见有个警察拿出手铐在自己面前晃荡，宋晨凯对他淡淡一笑道：“在给我戴手铐之前可要考虑清楚，这一戴上去，轻yì可就拿不下来了！”

    “少废话！”那警察不满地推了宋晨凯一把，冰冷的手铐朝他的手腕上铐了下去。

    然而手铐还没碰到宋晨凯的手腕，酒吧门口又传来一声大喝：“住手，你在干什么？！”

    那警察被这声音吓了一跳，连忙朝门口看去，只见又进来好几个警察。虽然这▲⊥dǐng▲⊥diǎn▲⊥小▲⊥说，.2♀3.o＋s_();些警察他都不认识，但只看对方的警号和警衔，就把他结结实实地吓了一跳。

    钟国辉也看到了新来的同行，立刻在心里暗叫糟糕。

    匆匆赶来的这几位，正是省警察厅的副厅长周鹏。虽然钟国辉的属下不认识周鹏，但他本人倒是远远见过几面的。不过两人的级别相差太大，钟国辉也没那个机会去和周鹏结交。

    见周鹏都来了，钟国辉也知道今天自己恐怕是踢到铁板了，不由得暗叹自己的运气实在太差。

    不过钟国辉也不能对周鹏视而不见，连忙迎上前陪笑道：“周厅长，是什么风把您给吹来了？”

    周鹏刚刚看到钟国辉差diǎn带人给宋晨凯上了手铐，当然不会给他好脸色看，冷冷地哼了一声道：“是股歪风！”

    被周鹏这句话吓了一跳，钟国辉也嗫嚅着不敢多话。

    胡国洲和周鹏一起赶到，也把刚才那一幕尽收眼底，他沉着脸来到宋晨凯面前小声道：“对不住啊，接到电话就赶来了，还是晚了一步。”

    宋晨凯也知道，胡国洲能这么快赶来已经很不容易，朝他diǎndiǎn头道：“胡哥，你这么赶到已经很不容易了，这个时候还要麻烦你，真不好意思。”

    胡国洲自然谦虚两句，然后向宋智诚和李源打招呼。两人和胡国洲也算比较熟悉，都笑眯眯地回了礼。

    钟国辉能坐上现在的位子，眼光自然不会太差，一眼就看出开胡国洲肯定是个领导，心里更加忐忑了。

    这家伙左看右看，最后只能小声问周鹏：“周厅长，这位是……”

    虽然周鹏恨钟国辉给自己添麻烦，但毕竟都是一个系统的人，冷冷地看他一眼道：“这位就是省委秘书长胡国洲。”

    “啊？！”被周鹏的话吓了一跳，钟国辉脸色立刻变得更加难看。

    钟国辉心里清楚，身为省委秘书长的胡国洲，那可是省里一把手宋子强的秘书。能在这个时候惊动胡国洲，让他匆匆赶来的人能量绝对不小。想到这里钟国辉惊疑不定地打量李源等人，暗暗猜测他们的身份。

    看着惊慌失措的钟国辉，周鹏冷冷地接着道：“别看了，那两位都姓宋，你懂了么？”

    周鹏都把话说到这份上了，钟国辉再不懂就是傻子了。想到自己刚才差diǎn把省一把手的公子铐回局里去，说不定还要给他一diǎn苦头迟迟，钟国辉立刻吓出一身冷汗，背上的衣服都湿透了。

    “钟局长，你好像很热嘛。”周鹏也发现了钟国辉的变化，忍不住出言嘲讽。

    “呵呵，周厅长您说笑了。”钟国辉勉强笑道：“我这是热的，天热！”

    眼下正是春暖花开的季节，钟国辉居然“热”成这样，也让周鹏暗暗好笑。不过钟国辉只是个小小的分局副局长，在周鹏眼里也不算什么大人物，他才懒得去管这家伙的死活。

    那边胡国洲已经和李源等人打好招呼，过来冷冷地对周鹏道：“周厅长，事情的大致经过我已经了解过了。是这些人想对那位女士图谋不轨，我的……朋友发现后试图阻止，他们却主动动手挑衅，还报假警企图扰乱公安视线，希望你们能严sù处理此事，绝对不能姑息这样的行为。”

    周鹏立刻道：“你放心，打击犯罪是我们公安的责任，绝对不会放过一个坏人！”

    胡国洲这么说，也是和李源等人商量过的。宋家兄弟都是很识大体的人，不想因为这件事闹得满城风雨，所以只要惩罚张鸿飞等人，不准备对钟国辉等警方人员穷追不舍。

    听了胡国洲的话，钟国辉长长舒了口气，知道自己这次算是勉强过关了。

    不过钟国辉是松了口气，但张鸿飞可不满意，立刻大声道：“你******算个什么东西，敢在这里指手画脚！”

    张鸿飞的父亲刚刚高升，这家伙也有些得意忘形。忘了这里可是省城，等级比他老爸高的官员可是不少，这么嚣张只会自己倒霉。

    事实也正是如此，张鸿飞话音刚落，周鹏带来的一个警察立刻拿出电警棍，照着这家伙的腰眼就捅了过去。(未完待续。)