
    自从樱子进入宝铃株式会社工作后，几乎所有人注意到的都是她的美色，只想占她的便宜。李源是第一个称赞樱子工作认真，看到她工作能力的人。

    对樱子来说，李源确实是把自己当成工作伙伴看待，而非一个玩物的男人。也正因为如此，她才会感动到流泪。

    李源当然不知道樱子是怎么想的，见她居然红了眼眶，不由得皱眉道：“你这是怎么了，是不是我说错话了？”

    “对不起，我失态了。”樱子连忙向李源道歉，然后给了他一个明媚的笑容道：“您这么说我很高兴，如果觉得这份协议没问题，那就请签字吧！”

    李源也不含糊，干脆地在协议后面签上自己的名字，然后对樱子道：“那我就等你的消息，记得要提前十天通知我哟。”

    “你放心，我一定会严格按照协议办事。”樱子收好协议，眼波流转地对李源妩媚一笑道：“现在……正事谈完了，要不要去我的房间谈谈私事啊？”

    别看李源不介意占樱子点小便宜，但真到了这个时候，他就有些迟疑了。这倒不是说李源真有什么洁癖，看不起有过许多经历的樱子，也不是象陈文川那样，对日本人一直没什么好印象。

    李源之所以迟疑，完全是因为樱子是宝铃株式会社的雇员，而他和宝铃株式会社又是合作关系。他担心如果真和樱子有了超出友谊的关系，说不定会被宝铃株式会社抓住这个把柄，向自己提出更多不合理的要求。

    然而身材娇小、长着一张娃娃脸的樱子，也确实对李源很有吸引力。面对她这么明显的邀请，李源实在也很难狠下心来拒绝。

    在纠结了好一会后，最终还是赚钱的念头占据上风，下定决心的李源对樱子微微一笑道：“你的好意我心领了，不过今天还是算了吧。我有些其他事要办，先告辞啦！”

    樱子眼中闪过一丝失望，但还是很礼貌地站起来和李源告别。

    看着李源大步离开咖啡厅，又想起他刚才那纠结的样子，樱子也忍不住笑了。对她来说李源这样的男人实在太少见了，他越是拒绝樱子，樱子就越是想逗逗他。

    这时候旁边一个早就注意樱子的男人觉得自己有机会了，连忙过来对她笑道：“小姐，请问我可以坐在这里吗？”

    樱子看了对方一眼，满脸笑容地道：“当然可以！”

    “太谢谢了！”这男子暗暗高兴，但还是装出一副彬彬有礼的样子，在樱子对面坐下了。

    然而还没这男子做自我介绍，樱子却已经站了起来，冷冷地对服务员道：“结帐！”

    服务员刚刚走过来，樱子就把几张百元大钞放在桌上，大步走出了咖啡厅，只留下那个满脸尴尬的家伙。

    其实李源并没有对樱子撒谎，他确实还有其他事情要做。最近皮埃尔经常打电话给李源，问他上次那样的极品松露还有没有了。有许多人都在联系皮埃尔，希望能再买点仙桃牌松露，让法国佬不厌其烦，只好来问李源了。

    趁着到市区来和樱子见面的机会，李源也打算再给皮埃尔带些松露来。这些松露是李源昨晚带着爱犬挖的，今天就裹在桃核空间内的泥土里，给法国人送来了。

    “啊哈我的朋友，你终于来了！”看到李源终于出现了，皮埃尔简直高兴极了，立刻张开双臂迎了上来，想给他一个热烈的拥抱。

    李源一如既往地躲开法国佬毛茸茸的手臂，直接把装松露的盒子塞到他的怀里。皮埃尔当然知道这是什么，立刻紧紧抱住了盒子，要比和李源拥抱时更加亲热。

    法国佬迫不及待地打开盒子，当他看到裹在泥里的松露后，立刻惊喜地低呼道：“我的上帝，又是极品松露。亲爱的李，你在哪儿弄到这么多极品松露的？”

    “这是商业秘密啊，老皮！”李源得意洋洋地道：“反正只要这些松露好就行，你又何必管它们是从哪儿来的呢？”

    “我不姓皮……”皮埃尔习惯性地嘀咕一声，很快就激动地道：“我明天就去法国，把这些松露送去拍卖！你可是不知道啊，眼下仙桃牌松露已经成了欧美市场的抢手货，每天都有人问我，下次松露拍卖是什么时候，真是快把我烦死了！”

    不过虽然皮埃尔嘴里这么说，但脸上那抹得意的笑容却是怎么都掩饰不了。对一个视美食为众生事业的人来说，能掌握极品松露的供应，绝对是件非常令人满足的事。

    和皮埃尔相比，李源就要冷静得多了，一脸不屑地对法国佬撇撇嘴道：“瞧你那没见过世面的样，这次我弄到一块真正的极品松露，可要比那盒子里的好得多，要不要看看？”

    “当然要看！”皮埃尔把头点得象正在啄米的小鸡，以此来表达心中的期待。

    李源对法国佬淡淡一笑，拿出一个稍小的保鲜盒递了过去。

    皮埃尔迫不及待地打开盒子，眼睛立刻瞪得老大，都快要从眼眶里掉出来了，期期艾艾地道：“这……这这这，”

    “这是一块白松露。”见法国佬连话都说不利索了，李源只能帮他说下去：“重量二点五三公斤，香味浓郁、品质上乘，绝对是真正的极品松露！”

    “没错，真正的极品松露！”皮埃尔不由自主地点头道：“真没想到这世界上还能长出这样的松露，简直是……简直是不是可以！”

    “是不可思议！”李源纠正法国佬的用词，很是无奈地道：“我说你有空多看看书，就不会出这样的丑啦！”

    “不可思议，不可思议！”皮埃尔重复着刚刚学会的成语，满脸兴奋地对李源道：“我今晚就去巴黎，这么好的松露，不早点让全世界的厨师都看到，就是严zhòng的犯罪！”

    “这么好的松露要是不卖个好价钱，那才是严zhòng的犯罪！”李源立刻纠正了皮埃尔的说法，表示能卖多少钱才是自己最关心的问题。(未完待续。)