
    宋雨欣的动作比罗亮快得多，李源连忙后退一步，堪堪避开了她的攻击。宋雨欣的脚尖几乎是擦着李源的鼻尖划过，李源甚至可以感到气流从脸上划过。

    这也让李源暗暗惊讶，没想到宋雨欣的实力居然还要强过罗亮那个大个子，实在有些出人意料。

    一击不中的宋雨欣连续发起攻击，如狂风暴雨般攻击李源。虽然李源确实是外行，但也看出宋雨欣的进攻以腿法为主。看来她的****不仅仅能吸引异性，而且还是件非常犀利的武器。

    如果换了别人，在宋雨欣连续攻击下肯定已经乱了阵脚，说不定已经被她踹倒在地了。然而李源可不是别人，他灵巧地左突右闪，每每都能避开宋雨欣以为势在必得的攻击，而且看上去还留有余力似的。

    久攻不下的宋雨欣难免有些心浮气躁，见李源只是在防守，忍不住娇喝道：“反击啊，不要光顾着逃跑！”

    既然宋雨欣这么说了，李源也不客气，脚步一错向前冲去，对着宋雨欣就是一拳。

    宋雨欣立刻抬臂格挡，本以为可以轻yì防住李源的攻击。然而李源的动作快得不可思议，还是打中了宋雨欣。

    虽然李源已经有意控zhì了力道，但宋雨欣还是疼得倒抽一口凉气。不过倔强的女警察并没有表xiàn出来，只是稍稍缓了一口气，然后冷冷地道：“再来！”

    “还来？”打了宋雨欣一拳的李源有些不好意思，试探着对她道：“到此为止吧，算我赢了行不行？”

    “少废话！”宋雨欣低喝一声，再次向李源冲了过去。

    在和李源真正交手之后，宋雨欣也发现他显然没受过格斗训练，只是仗着力气大、反应快，依靠本能在战斗而已。所以宋雨欣也决定改变战术，用寝技来制服李源。

    刚开始宋雨欣的新战术见效明显，很轻松地就把李源绊倒在地，还有机会使出她最擅长的十字固来对付他。

    当宋雨欣抓住李源的一个手腕，双腿夹住了他的脖子后，终于稍稍松了口气，以为自己已经稳操胜券了。

    “认输吗？”女警察双腿用劲，大声对李源道：“认输我就放开你！”

    一般情况下被十字固控zhì的人，基本上就别想再挣脱了。而且只要对手两腿用力，就会觉得呼吸越来越困难，最后要么投降要么因为缺氧昏迷，没有第三种可能。

    然而李源可不是普通人，刚开始被宋雨欣控zhì住时，他确实有些惊讶。不过很快就觉得被女警察小腿夹住的感觉也不错，也没急着挣脱，甚至还趁机在宋雨欣的小腿上摸了几把。

    即便这样李源还是不太满足，他装出一副拼命想要挣脱的样子，大手却顺着宋雨欣的****慢慢往上移动，已经越过了她的膝盖，摸到大腿上了。

    “啧啧……皮肤好滑，这肌肉可真结实！”李源不由自主地在心中暗叹：“难怪这小妞的腿这么漂亮呢，平时一定没少锻炼！哎呀，趁机再摸几下！”

    宋雨欣根本就没想到，李源在这种时候还敢占自己的便宜。毕竟对普通人来说，这时候连呼吸都困难，哪还有心思想别的啊。

    见李源还在“反抗”，宋雨欣又加了几分力气，然后高声道：“别硬撑了，认输就拍拍垫子，我马上放开你！”

    宋雨欣都问了两次了，李源觉得自己不回答似乎不太好，于是开口问道：“要是我认输，你还穿不穿******了？”

    没想到李源还能说话，宋雨欣大吃一惊，连忙用出全部力气夹紧双腿，恶狠狠地道：“休想！”

    李源和宋雨欣切磋的目的就是要看她穿******，听了她的话后当然不会认输。他抓住女警察的脚踝用力拉扯，居然生生从十字固中逃脱出来，一个翻身就把宋雨欣压在下面，同时大声道：“投降，投降我就放开！”

    这时候宋雨欣的心情无比惊讶，她怎么也没想到，居然有人能从十字固中挣脱，反过来控zhì自己。

    不过宋雨欣向来不是个轻yì认输的人，立刻展开顽强的反抗。可惜双方的实力相差太悬殊，无论她怎么努力都无法反败为胜了。

    然而女警察的反抗也给李源带来一定的麻烦，为了完全制服宋雨欣，他也不得不花更大力气。两人就这么纠缠在一起，李源的大手在不经意间按上了宋雨欣的胸膛。他只觉得掌心下有块很小的隆起，不注意的话甚至根本感觉不到。

    刚开始李源完全没在意，甚至还重重地按了一下。然而宋雨欣却突然放弃了反抗，恶狠狠地瞪着李源道：“你往哪儿摸啊？”

    被女警察这么提醒，李源才发现自己的手确实按的不是地方，触电般地把手拿开讪笑道：“哈哈，不好意思啊，没注意！”

    “没注意？！”还没李源压在身下的宋雨欣怒道：“我看你就是故意的！”

    李源冤枉地道：“你这就是血口喷人了啊，要切磋也是你，现在居然说我耍流氓。你的胸那么平，摸你还不如摸自己呢！”

    其实李源一直都和宋雨欣斗嘴惯了，以前也经常嘲笑她是太平公主，所以这些话也是脱口而出。

    然而这次宋雨欣居然没有反唇相讥，而是转过俏脸不再看李源，丹凤眼中居然隐隐有了泪光。

    没想到女警察居然会哭，这下李源也慌了手脚，连忙从她身上下来道：“喂喂，你不是这么开不起玩笑吧？”

    没有理睬李源，宋雨欣只是冷冷地道：“就知道你们男人都喜欢大的，象我这样的在你们眼里就根本不是女人，对不对？”

    虽然宋雨欣对自己平坦的****一直耿耿于怀，但也从来没有象现在这样难过。这是因为她刚刚被陈蕾刺激过，现在在格斗上又输给了李源这个外行，在连番的打击下，宋雨欣也比较脆弱，所以才会特别伤感。

    “谁说你不是女人，那就是瞎子！”李源连忙安慰女警察：“瞧瞧你的长相、你的腰、屁股和腿，绝对是女人中的女人！”

    这番话让女警察稍稍好过一点，但还是悲伤地道：“但看胸我就不是女人了，对不对？”

    第一次知道宋雨欣还有这么脆弱的一面，李源头脑一热，脱口而出道：“其实……我说不定有办法让你变大点！”(未完待续。)