
    众人都没想到，罗亮会以这种近乎偷袭的方式开始战斗，全都大吃一惊。几个同情李源的年轻姑娘更是忍不住惊呼出声，仿佛已经看到李源被罗亮打倒在地的惨状。

    然而罗亮这看似疾如闪电的一拳，在李源眼里就和电影里的慢动作差不多。他轻轻横跨一步，就妙到颠毫地避开了这一拳。

    恨罗亮偷袭自己，在避开对方的拳锋后，李源立刻一个手刀反切这家伙的肋部，在罗亮的肋骨上不轻不重地敲了一下。

    罗亮只觉得肋部一疼，不由自主地大叫一声，又是一拳重重打出去。李源象刚才一样轻yì闪过，又趁机在同一个地方敲了一下。

    这次罗亮吃不消了，连忙后退几步和李源拉开距离，惊疑不定地看着对方，心中无比惊骇。他怎么也没想到，这个年轻人的身手这么敏捷，不但能轻yì躲开自己的拳头，而且居然还能轻松地反击，实在太让人惊讶了。

    然而李源反击的速度实在太快，都是在两人交错的时候，闪电般地出手的。所以除了亲身挨揍的罗亮知道外，其他人根本没看出任何端倪。

    大家只见到罗亮连打了两拳，都被李源轻松地躲开了。然后罗亮就见鬼似的退开了，满脸都是痛苦之色，也不知道在搞什么鬼。

    “来啊！”李源冲罗亮招招手，示意罗亮继续。

    连吃两次暗亏的罗亮不敢大意，小心地接近李源，想依靠自己丰富的擂台经验，先找出对方的破绽再发起决定性的攻击。

    然而李源就那样懒洋洋地站着，甚至连防御的架势都没做。结果反倒应了以前武侠小说里的一句话：全身都是破绽，于是就没有了破绽，结果就是罗亮都不知道从哪下手好了。

    就在这个时候，宋雨欣已经换好衣服出来了。见李源居然先跟罗亮打起来了，也不由得皱起了俏眉。她倒不是担心李源会输，毕竟能硬撼郭戎的人，是绝对不会怕罗亮的。

    女警察只是担心，李源和罗亮周旋会耗费一部分体lì，到时候自己和李源切磋时，就试不出他的真正实力了。

    所以没等罗亮再出手，宋雨欣已经大声娇喝：“够了，别打了！”

    然而李源根本没听宋雨欣的话，就在她出声的同时，突然一拳朝罗亮打了过去。

    这一拳直来直去毫无花俏，速度也不是非常快。罗亮见状连忙用双臂护住正面，满心以为这样就能挡住李源的进攻了。

    然而事实却出乎所有人的意料，当李源打中罗亮时，这个两百来斤重的家伙就像个布娃娃，两脚离地向后飞了出去。紧接着罗亮的后背就撞到了擂台的绳圈，然后又被弹了回来，“扑通”一声重重摔在擂台上，一时半会根本起不来了。

    李源这一拳的威力如此惊人，连宋雨欣都大吃一惊。一时之间健身馆内变得十分安静，所有人都惊愕地看着李源，不敢相信他这么轻松就打倒了罗亮。

    其他人不知道的是，其实李源已经手下留情了。如果刚才那一拳他使出全力，罗亮不但会双臂骨折，而且还会受很重的内伤，很有可能会当场就一命呜呼。

    在一片寂静中，李源不紧不慢地翻下擂台，来到宋雨欣面前淡淡一笑道：“我们走吧！”

    宋雨欣这才从震惊中回过神来，认真地看了李源一眼道：“好，我们走！”

    虽然见识了李源惊人的实力，但宋雨欣不但没有害怕，反而对接下来的切磋更加期待。她就是个这么喜欢挑战的人，对手越强就越满意。

    两人离开了还是一片寂静的大厅，穿过走廊后来到后面一处小点的空间。宋雨欣开门让李源进去，小声对他解释：“这家健身馆是我一个朋友开的，这里是他专门提供给熟人运动的，不会有外人进来，你就放心地使出全部实力来吧！”

    李源看了宋雨欣一眼，决定还是保留实力，以免一个失手把女警察打成重伤后，又要消耗金珠来给她疗伤。

    当然，李源是绝对不会心里话说出来的，只是对宋雨欣点头道：“你放心，我不会手下留情的！”

    宋雨欣满意地点点头，脱掉了外面的运动服，露出一身短打装扮。

    在运动服下面，宋雨欣只穿了紧身的运动背心和运动短裤，把她紧致的身体曲线体现得淋漓尽致。特别是宋雨欣那双浑圆修长，但又十分结实的****，更是让人赏心悦目。这身打扮令女警察看上去充满野性的美感，就象是一头矫健的雌豹、危险但又十分迷人。

    以至于本来对和宋雨欣切磋没什么的兴趣的李源，此时也有些跃跃欲试，盼望着等会和她肢体交缠时那美妙的感觉。

    “准备好了么？”宋雨欣一面做热身运动，一面对李源道：“准备好就来吧！”

    李源点点头，面带微笑地来到垫子上，冲宋雨欣招招手道：“来吧！”

    宋雨欣也不含糊，和李源对峙片刻后，突然上前两步，抬腿就要向他踢来。

    “等下！”然而就在这个时候，李源的一声大喝，让宋雨欣生生停下了动作。

    被打断的宋雨欣十分不满，皱起俏眉问：“干嘛？”

    李源满脸不怀好意的笑容，朝宋雨欣挤眉弄眼地道：“别忘了你之前答应我的事啊，要是我赢的话……”

    女警察当然知道李源指的是什么，没好气地道：“你放心，我绝不会反悔。”

    “好，这样我就放心了！”李源满意地点点头，模仿黄飞鸿的电影摆了个架势道：“来吧！”

    在宋雨欣看来，李源摆出的这个架势简直可笑。要不是他完全没有学过格斗，就是在故意嘲弄自己。

    看刚才李源轻yì就战胜罗亮，宋雨欣当然不会认为他没有学过格斗，就只剩下另一种可能了。

    这让宋雨欣非常不满，在一声娇喝之后，再度向李源发起攻击。

    生气的宋雨欣没有手下留情，修长的****象装了弹簧一样，又重又快地直取李源的面门。(未完待续。)