
    看着神情严sù的王桥阳，李源笑眯眯地问：“老王啊，这河鳗长得快是好事啊，你为什么要这么紧张呢？”

    “老板，话可不能这么说。”王桥阳认真地道：“鳗鱼长得快看起来是好事，但也要看具体的情况。如果长得快、肉质细、味道好，这当然是件好事。但一般来说鱼类长得越快味道就会越差，要是咱们的鳗鱼只是看着够大，但其实味道很差，那不是砸了仙桃的招牌吗？”

    李源对此倒是丝毫都不担心，鳗鱼长得快的原因是因为他往鱼塘里加了金珠。金珠可不仅仅是让鳗鱼生长的速度变快，肯定也会让其的味道也变得更好，这点早就在其他的动植物上得到验证了。

    不过既然王桥阳提到这点了，李源也不能无动于衷，这样会伤害员工的积极性。所以他略一思忖后，就对王桥阳道：“这样吧，我这两天就要进城，索性带几条鳗鱼去见美食家黄丹阳。老黄可是这方面的专家，让他来判断鳗鱼的味道最合适不过了，你看怎么样？”

    见老板这么重视自己的意见，王桥阳也很高兴，重重地点头道：“这样安排最好，要是味道不差，那我也就放心了！”

    第二天李源就带着大大小小的几条鳗鱼去见了黄丹阳。知道李源又打算推出新食材，而且首先就来找自己品评，黄丹阳也非常高兴。他带着李源去见了一个擅长做鱼的厨师朋友，几条鳗鱼很快就变成了各色菜肴。

    黄丹阳还没动筷子了，只是闻到菜肴的香气，就开始夸奖起李源的鳗鱼来了。等他尝过之后，更是对李源佩服得五体投地，不住口地夸赞这些鳗鱼味道好，简直打破了自己对鳗鱼一贯的印象，总而言之就是一句话――太好吃了！

    心满意足的黄丹阳告sù李源，自己回去就要发篇微博，向他的粉丝介绍仙桃牌鳗鱼的美味。

    能得到黄丹阳这么高的评价，李源也很高兴。黄丹阳可是吃货们的偶像，现在有他为鳗鱼做宣传，等到鳗鱼开始上市的时候，就完全不用担心销售问题了。

    在和黄丹阳分手之后，李源就打了个电话给王桥阳，把这个好消息告sù他了。鱼塘主管这才放下心来，安心地照顾那些鳗鱼去了。

    而李源则没有立刻回农庄，而是直接赶往省城去了。今天已经是五号了，陈蕾的生日派duì就是在今天，李源已经和女大学生说好，要去扮演她的男朋友的。

    李源的车已经快到大学门口时，接到了陈蕾的电话，女大学生焦急地问他：“你在哪儿呢？”

    李源故意逗陈蕾，装着莫名其妙地道：“我在农庄啊，你干嘛这么问？”

    “你！”陈蕾真以为李源忘了两人的约定，气呼呼地道：“我们不是说好，今天你当我男朋友的吗？”

    见女大学生真的急了，李源笑眯眯地道：“跟你开玩笑呢，答应你的事怎么会忘呢？我还有五分钟就能到你们学校门口了。”

    李源这话让陈蕾转忧为喜，忍不住小声道：“你对我真好！”

    “那是当然！”李源笑嘻嘻地道：“既然你也觉得我对你好，那有没有奖励呢？”

    陈蕾芳心微微一跳，小声地问李源：“那你想要什么奖励？”

    “拥抱……不算，那是应该的！”李源故意不紧不慢地道：“要不就象上次你在农庄说的那样，今天我就不回去了，咱们一块睡吧，嘿嘿！”

    本来李源这么说，也就是逗逗陈蕾而已。虽然他不是没这样想过，但也绝对不会就这样提出来。李源喜欢的是水到渠成，而不是刻意地利用帮助陈蕾的机会，向她提出这样的要求。

    然而让李源没有想到的是，电话那头的陈蕾沉默片刻后，居然小声道：“等派duì结束，肯定已经很晚了，我也不打算回学校的。如果……如果你也不回去的，我们就一起挤一下吧。”

    女大学生的回答让李源又惊又喜，连忙大声道：“不回去，我当然不回去了！”

    陈蕾也觉得自己答应得有些快，连忙娇嗔地道：“喂，我只是说挤一挤啊，没有其他的意思，你可不要胡思乱想！”

    知道女大学生这么说，完全是因为害羞，李源也不想再刺激她，立刻认真地道：“当然，只是挤一挤，节约是种美德！”

    陈蕾也觉得自己这么说，有越描越黑的嫌疑，连忙对李源道：“不跟你说了，我现在就出来了，一会见！”

    “一会见！”李源笑着挂了电话，开始对今晚即将发生的事非常憧憬。

    陈蕾挂了电话，低下头甜甜一笑，加快脚步向校门口走去，只想尽kuài见到李源。

    只是女大学生没有注意到，在她身后不远处，刘永杰正贪婪地看着她的背影。见陈蕾打完电话之后，就加快脚步走远了，刘永杰脸上也露出一丝冷笑，在心里暗道：“哼，今晚老子就能得偿所愿了。真想知道这小妞脱光之后，会不会比现在更诱人呢！”

    就在刘永杰转着龌龊念头的时候，一个打扮暴露的女子来到他的身边，媚笑着对刘永杰道：“干嘛一直盯着陈蕾的背影看，是不是有些迫不及待了？”

    这女子名叫高珍珍，也是陈蕾的同学。这次要为陈蕾办个盛大的生日派duì，就是她的主意。

    高珍珍平时和陈蕾的关系一般，充其量也就是住在一个宿舍而已。她之所以这么热情地要为陈蕾办个盛大的生日派duì，就是受了刘永杰的指使。

    虽然上次在兰花展上，李源告sù刘永杰陈蕾已经有了自己的孩子，但这家伙却还是不死心。刘永杰只是想和陈蕾玩玩，自然不会在乎这些事情。不过他心里也清楚，想靠正常的手段来得到陈蕾已经不可能了，所以才指使高珍珍为陈蕾举办生日派duì，趁此机会把陈蕾弄到手。

    刘永杰的计划既卑鄙又简单，就是在陈蕾的饮料里下药，然后让高珍珍把陈蕾带去酒店休息。他自己则悄悄进入房间，那样就可以一偿夙愿了。

    听了高珍珍的话，刘永杰也没有否认，只是冷冷地问她：“都安排好了？”(未完待续。)