
    看到李源和陈蕾都“昏迷不醒”了，刘永杰也非常高兴。他贪婪的目光在陈蕾凹凸有致的娇躯上来回梭巡，忍不住得意地笑道：“哈哈，叫你在老子面前装模作样！这次老子就要当着你男朋友的面，好好玩个痛快！”

    刘永杰的话让李源暗暗皱眉，对这家伙的人品愈发不屑。之前李源觉得刘永杰也就是个喜欢死缠烂打的家伙，现在才知道他居然这么无耻阴险。幸好这次答应陈蕾冒充她的男朋友，否则女大学生就会落入刘永杰的魔掌，造成终生遗憾。

    作为刘永杰的帮凶，高珍珍没有丝毫的内疚，只是嗲溜溜地看了他一眼道：“这下你总算能满意了吧？可别忘了人家的功劳哦！”

    “哈哈，你就放心吧！”刘永杰在高珍珍的肥臀上重重拍了一下，得意洋洋地道：“我是不会忘jì你的！”

    高珍珍瞟了刘永杰一眼，装模作样地道：“忙了一天了，我先进去洗个澡，然后出来欣赏的你的英姿。对了，要不要帮你摄影留念啊？”

    刘永杰满意地道：“好啊，你真是太了解我了！快去洗，我等你出来做摄像师！”

    高珍珍给了刘永杰一个媚眼，扭着腰肢走进卫生间去了。这女人知道刘永杰有钱，一心想要傍上他，进了卫生间也故意不关门，希望这样就能引起刘永杰的注意。

    虽然刘永杰口口声声说等高珍珍出来，但****中烧的他已经迫不及待了。高珍珍刚刚走进卫生间，他就来到床边贪婪地打量着昏迷的陈蕾。

    当刘永杰的目光落到陈蕾即便仰面躺着，都峰峦起伏的****时，这家伙再也忍耐不住，伸出安禄之抓就朝女大学生最宝贵的地方抓了下去。

    然而刘永杰的脏手还没碰到陈蕾呢，领子就被人从后面揪住了。那人的力气大得惊人，以至于刘永杰觉得自己的双脚都快离地了。他一面挣扎一面向后张望，骇然发现提起自己的居然就是陈蕾的男朋友李源！

    “你不是已经昏迷了么？”刘永杰的大脑一时之间陷入停顿，这问题下意识地脱口而出。

    “你倒是希望我昏迷啊，对不对？”李源朝刘永杰冷冷一笑，“噼里啪啦”地就给了他一顿耳光。

    恨这家伙用如此卑鄙的手段对付陈蕾，李源可没有手下留情。才打了两、三个耳光，刘永杰就张口吐出几颗大牙，满嘴的鲜血从嘴角流下，让他看上去有几分吓人。

    然而李源根本没有就此停手，还是继续猛扇这家伙。一顿耳光下来，刘永杰脸颊肿得老高，眼睛也成了两条细缝，简直就像只猪头似的。

    “呼呼，呼呼……”刚开始刘永杰还嘴硬，不过三个耳光一过这家伙就怂了，开始向李源讨饶。当李源停手时，这家伙只能发出无意义的声音，已经完全被打傻了。

    虽然李源对刘永杰无比厌恶，但也不能真的活活把他打死。在教训了这家伙一顿后，他一脚踹在刘永杰的肚子上，直接把他踢到墙角去了。

    李源在教训刘永杰时，高珍珍刚好打开了水龙头，根本没听到外面的声音。不过刘永杰最后到底的声音，她倒是听得清清楚楚。

    高珍珍只用浴巾裹住了身体，就满脸媚笑地出来了，同时还装模作样地道：“忍不住了？你们男人都这……”

    这时候高珍珍也看到了李源，这句话说了一半就戛然而止。

    李源知道高珍珍也参与此事，可不会因为对方是女的就对她手下留情。对高珍珍这种女人李源没有丝毫怜香惜玉的想法，一个耳光就把她扇回到卫生间去了。

    然后李源提起如一滩烂泥般的刘永杰，也把这家伙扔进了卫生间。他在外面用沙发抵住门，不让这两个家伙跑出来，然后想办法把陈蕾弄醒。

    李源以前从来没遇到过这种情况，看着昏睡不醒的陈蕾，也不知道到底该怎么办好。这种事又不方便问别人，也把他急得抓耳挠腮的。

    过了好一会，李源脑中突然灵光一闪，忍不住拍了下自己的脑袋道：“电视里要弄醒昏迷的人，只要用凉水一泼就行，可以试试看嘛！”

    不过眼下卫生间关着刘永杰和高珍珍，李源也不想见到他们，要弄到凉水就有些困难了。好在李源还有桃核，他连忙带着热水瓶进入桃核空间，从泉眼里带了满满一瓶水出来，然后全都淋在了陈蕾的身上。

    等水都淋到女大学生身上了，李源才发现自己犯了个巨大的错误。眼下天气渐暖，大家本来就穿得比较单薄。而且因为今天要和李源见面，陈蕾还特意穿件漂亮轻薄的裙装。

    而现在被淋湿之后，湿透的裙子紧紧贴在女大学生身上，将她雄伟的****线条完全展现出来。更要命的是裙子湿了之后还变成了半透明的，以至于李源可以都可以隐约看到陈蕾红色的内衣了。

    李源一心想着弄醒陈蕾，根本就没考虑到这个问题。结果他也被眼前的情形惊呆了，不由得喃喃自语道：“这可怎么办才好啊……”

    好在李源的计划虽然出了点纰漏，但总得来说还是有效的。上半身湿透的陈蕾轻轻哼了一声，然后就慢慢睁开双眼，还真的醒过来了。

    女大学生首先看到的就是面露喜色的李源，不由得心头一甜，给了他一个妩媚的笑容。不过陈蕾很快就发现自己身上全都湿透了，连内衣的都隐约可见，连忙拉起被子盖住自己，不解地问李源：“这是怎么了？”

    见陈蕾盖住了胸前的春光，李源也觉得有些失望，不过他还是很快收拾心情道：“幸亏我今天来了，否则的话后果不堪设想……”

    接下来李源就把刚才发生的事原原本本地告sù了陈蕾，最后轻轻摇头道：“真没想到刘永杰这家伙卑鄙到这种程dù，简直就是个人渣！”

    陈蕾也吓得俏脸苍白，这时候她也顾不上自己还湿漉漉的，连忙跳下床拿过自己的手机道：“我要把这事告sù爷爷！”(未完待续。)