
    李源早就看出来了，这几个警察和刘永杰父母是一伙的，当然不会跟他们走，只是冷冷一笑道：“我怀疑你们不是警察，想带我们回去调查，那就出示你们的证件！”

    为首的警察怒道：“没看到我们穿着警服么？”

    “警服不能说明问题。”李源冷笑道：“现在要弄套警服很容易，谁知道你们是不是冒充警察？”

    刘毅大声道：“他这是在胡搅蛮缠，抓回去，把他们都抓回去！”

    那几个警察也醒悟过来，拿出手铐就要往李源手腕上戴。李源知道陈俊昆绝对不会让自己吃亏，当然不会乖乖戴上手铐，随手推开了靠上来的警察。

    为首的警察大怒，厉声警告李源：“你敢袭警？信不信我当场毙了你！”

    “你们又不是警察，我怎么就袭警了？”李源还是一副惫懒的模样道：“有本事你当场把枪拿出来，我就相信你们是真警察！”

    听了李源这话，那几个警察差diǎn憋出内伤来。他们是被刘永杰的父母私下叫出来的，又不是借到110报警台的指令出警的，根本不可能带枪出来。更何况就算带枪，他们也不敢真的开枪打死李源。

    毕竟给刘永杰的父亲面子，来帮个忙是一回事，而开枪打死人则完全是另一回事，这些警察可不会冒那么大的风险。

    见这几个警察都傻了眼，李源冷笑道：“早就知道你们是冒牌货，我已经报警了，等真警察来了，把你们几个一网打尽！”

    见儿子被打成这样，刘毅也是心疼不已，自然希望自己喊来的警察能把李源抓回去，这样就能好好报复一番了。

    然而现在的失态发展，完全没有按照刘毅希望的方向发展，他自然也是大为恼怒，对为首的警察道：“老张，为什么还不把伤害我儿子的罪犯抓走，要等到什么时候？！”

    被刘毅这么一催，那警察也觉得有些没有面子，冷冷地警告李源：“不要再反抗了，别逼我们动手！”

    “我倒要看看谁敢动手！”⊥≦dǐng⊥≦diǎn⊥≦小⊥≦说，.※.o→s_();还没等李源开口呢，从门口传来一个严厉的声音。

    姓张的警察大怒，还没转身就大声喝道：“警方办案，谁在那里他-妈-的胡说……”

    说到这里姓张的警察也看清了来人，下半句话立刻被噎了回去，期期艾艾地道：“王……王队，您怎么来了？”

    来的这人正是省城公安局刑侦大队的队长王胜林，他面沉似水地走进来，看了那几个警察一眼道：“我要是不来，怎么会知道你们平时是怎么办案的呢！”

    王胜林也是老资格的警察了，别看还是刑侦大队的队长，但坊间早有传言，说他很快就会接替即将退休的副局长李胜的位置，成为省城公安局的新任副局长。

    而刘毅叫来的这几个警察，也就是派出所的干警而已，双方的等级相差得可不是一diǎn半diǎn。听得出王胜林语气不善，他们也是噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    李玲不认识王胜林，对穿着便衣的他大喊大叫：“你是什么人，为什么要包庇这些罪犯？！我要报警，把你们全都抓起来！”

    王胜林冷笑一声，拿出证件在李玲前面一晃道：“看清楚了，我是市局刑侦大队的队长王胜林！现在怀疑刘永杰和一起强——奸未遂案有关，要带他回去调查！要是有人阻止，那就涉嫌妨碍公务，一起带走！”

    “是！”王胜林带来的刑警齐齐答应一声，就上前去给刘永杰和高珍珍戴手铐。

    见王胜林居然要抓自己的宝贝儿子，李玲都快急疯了，张牙舞爪地朝他冲过去，想要阻止他们把刘永杰带走。

    在赶来处理这起案件时，王胜林就分别接到了市委秘书长刘勇和局长周凯的电话。两人都告sù王胜林，这起案件的受害人是省商业大亨陈俊昆的孙女。陈俊昆因为这件事都惊动了省城的一把手，造成了非常恶劣的影响。要求王胜林从快从严地查清案件真相，尽kuài移交给公诉机关处理。

    王胜林也是个老公安了，自然明白这两个电话意味着什么。眼下李玲居然阻挠办案，王胜林自然不会客气，一个擒拿手就制服了这个自以为是的老女人，干净利索地给她也戴上了手铐。

    王胜林示意属下控zhì住李玲，严sù地向她宣布：“我现在控告你袭警、妨碍公务，一起带回去接受调查！”

    “我不服，你们冤枉好人！”李玲大声疾呼：“我要去电视台、上网告发你们，让你们身败名裂！”

    有些人就是这样，在做坏事时觉得理所当然，甚至还洋洋得意。但要是他们自己吃亏了，就把自己装成弱势群体，开始污蔑别人了。

    倒是刘毅好歹也是个官员，见识要比他老婆广得多。已经看出王胜林等人的来头不小，猜到李源和陈蕾可能也有些来头，觉得今天这事有些棘手了。

    不过为了保住儿子，刘毅也只能硬着头皮上，拦住王胜林道：“这位警官，我是市招商办的副主任刘毅，我想其中恐怕有什么误会吧。”

    刘毅上来就报出自己的职务，就是想让对方知道，自己可不是省油的灯，也是有背景的。他希望这样可以让李源和陈蕾知难而退，至少先保住老婆孩子，然后再慢慢找机会和对方算账。

    然而今天王胜林可是接到局长和市委秘书长的电话，要他严sù处理此事的。特别是市委秘书长郝长江特意告sù王胜林，这件事惊动了市里的一二把手。两位领导都非常震怒，要求彻查此事，根本不是区区一个招商办副主任能扛下来的。

    所以王胜林丝毫不给刘毅面子，只是冷冷地道：“对不起，法律面前人人平等，你是做什么工作的，对警方调查这个案子没有丝毫影响！”

    没想到王胜林这么油盐不进，刘毅不由得提高声音强调：“我可是招商办的副主任！”

    这时候市委秘书长郝长江匆匆赶到，正好听到了刘毅的这番话，立刻冷冷地道：“嗬，招商办副主任，好大的官啊！”(未完待续。)