
    李源首先从桃核空间拿出来的，是数百公斤的水稻种子。水稻是泰国农场最重要的农作物之一，虽然售价不是很高，但因为种植面积很大，所以也是农场重要的收入来源。也正因为如此，李源特意培育了足够多的水稻种子。

    如果是在其他地方培育水稻种子，这么多种子也是好几亩水田一季的收成了。不过因为李源是在桃核空间培育这些种子的，三、四天就能收一季的稻子，再加上还有能够收集种子的簸箕帮忙，所以培育这些种子，也没消耗他太大的精力。

    在水稻种子之后，李源又拿出来十几种蔬菜的种子。这些蔬菜种子都是泰国农场种植得最多的品种，在市场上也最畅销，甚至远销到马六甲海峡的新加坡等地。

    李源相信等农场用上了自己培育的种子，这些蔬菜绝对会更受欢迎，说不定还能借机扩展市场，直接越过印度洋，把这些蔬菜卖到那片盛产石油的土地上去呢。

    想到这里李源也不由自主地笑了起来。要说如今全世界哪个地区最富，盛产石油的那个几个国家绝对榜上有名。

    那里可以说遍地是土豪，听说就连要饭的都随身带着poss机，一个月也能赚个好几十万呢。

    如果农场的蔬菜真能打进那片市场，对李源来说无疑是非常大的成功。这不仅仅关系到收入问题，还能让仙桃牌农产品进入dǐng级食材市场，对今后在全球市场打开局面也是非常有好处的。

    在把水稻和蔬菜种子都拿出来后，李源开始往外掏鲍鱼和石斑鱼的种苗了。虽然已经离开养殖场超过四十八小时了，但因为桃核空间内灵气充沛，而且时间的流逝速度也比外面慢，所以无论是鲍鱼还是石斑鱼，情况都非常好，连一条死的都没有。

    李源听崔国盛说过，新到的种苗要先在海岸边的水泥池里暂养，观察几天后确定没有任何问题，然后才放进网箱里饲养。

    既然已经把种苗都拿出来了，李源也打算先把它们放进水泥池里去。老是闷在塑料袋里毕竟不是个事，这可不∴√dǐng∴√diǎn∴√小∴√说，.■.≯os_();是种苗正常的生活状态。

    所以李源不辞辛劳地把所有种苗都搬到水泥池边，然后分别把石斑鱼苗和鲍鱼苗放进了两只大池子里。

    李源事先就和崔国盛商量过，为了保证饲养出来的水产品质，还是以低密度饲养为好。所以李源这次总共买了三千尾石斑鱼的鱼苗，另外还有六千只鲍鱼苗。

    要把这么多的种苗放进池子，可不是一件轻松的活。也就是李源能独自一人干完这么繁重的工作，换了其他人早就累趴下了。

    不过即便如此，李源也连续不停地忙碌了好几个小时，等最后一只鲍鱼苗被他扔进水池里，天色都已经蒙蒙亮了。

    为了保证池水的清澈程dù和含氧量，有抽水机不停地抽进新鲜的海水，来替换池子里被污染的脏水，这样能让鱼群更健康、死亡率更低，生长的速度也更快。

    然而对李源接下来准备做的事来说，循环池中的海水可不是什么好主意。他毫不迟疑地关掉了海水循环系统，然后往分别往池子里放了三颗金珠。

    自从不再需要金珠种植蔬菜之后，李源就积攒下不少。所以眼下一次性用掉六颗金珠，也没让他觉得有多心疼。

    金珠遇水即化，很快就扩撒到整个池子里，对池内的种苗无疑有很大的好处。就在李源的眼皮底下，石斑鱼苗变得更加活泼，在短短的一、两个小时里，就明显地长大不少。

    而鲍鱼苗也都在池子里不紧不慢地爬行，啃食生长在池壁上的海藻。虽然和石斑鱼苗相比，鲍鱼苗没有明显地长大，但至少也没有死亡的情况发生。

    对李源来说，网箱养殖也是他个人财富一个新的增长diǎn，对这件事自然也很上心。他就这样留在池边，一直到农场的员工来上班都没离开。

    当崔国杰等人来到农场时，都被眼前的情形吓了一跳。在农场办公楼前的空地上，堆积如山的都是水稻和各种蔬菜的种子，足够农场下一季的种植所用了。

    崔国杰连忙召集人手，把这些种子都搬到农场的种子仓库放好。农作物的种子可要妥善保存，否则会影响到发芽率，那样的话损失就大了。

    而这也让崔国杰知道，之前李源说今后由他为农场提供种子的话不只是随便说说，而是真的打算这么做。

    看着种子仓库里的种子，崔国杰也不禁在心里暗叹：“希望这些种子真象老板说得那么好，否则农场下一季的收成……恐怕就危险啦！”

    就在崔国杰暗暗祈祷的同时，崔国盛照例来到海边查看养殖网箱的情况。所有的网箱都要经常检查，以免出现意外飘走而造成损失。崔国盛是个很认真的人，虽然农场里的网箱都是新的，但他还是会经常来检查。

    不过当崔国盛来到海边时，立刻就察觉到情况有些不对，眉头也皱了起来。在暂养池边有很多塑料袋，他记得昨天离开时还没有这些东西呢，于是连忙加快脚步向暂养池走去。

    崔国盛很快就看到李源也坐在池边，连忙上前小声问：“李先生，这些塑料袋是怎么回事？”

    “这些啊？是用来装鲍鱼和石斑鱼苗的啊。”李源朝崔国盛笑笑道：“昨天半夜就送到了，我怕装在口袋里影响存活率，就都放进暂养池了。”

    听了李源的话，崔国盛也面露赞赏之色。鱼苗在运输途中死亡率很高，当然是越早放进池子越好。

    而李源能想到这一diǎn，连夜不惜辛劳地把种苗放进暂养池中，单是这份努力就让人钦佩。毕竟要把这么多种苗都放进池子里，绝对是很繁重的工作，李源肯定是忙得一夜没睡了。

    这也让崔国盛明白，老板是确实想把网箱养殖搞好，否则他绝对不会这么努力的。

    不过当崔国盛发现，李源把两个池子的循环系统都关闭之后，立刻就发出一声惨叫。(未完待续。)