
    在李源的记忆中，宋雨欣还从来没这么急地要和自己见面。这让他心里咯噔一下，不由得暗暗担心：“这是什么情况，难道给这小妞丰胸出问题了？”

    想到这里李源也没有迟疑，连忙对宋雨欣道：“我就在五溪市区，在什么地方见面？”

    电话那头的宋雨欣迟疑片刻，然后才对李源道：“一个小时之后，在市中心的绿岛咖啡厅见！”

    宋雨欣的话让李源感到有些奇怪。之前听她的口气，明显是急着见面，但现在又约在一小时后，似乎又不太急了，真是让人琢磨不透。

    不过李源也没有多问，而是立刻diǎn头道：“好，到时候见！”

    李源离绿岛咖啡厅并不远，没多久就到了。于是他先diǎn了一杯饮料，边喝边等宋雨欣。

    宋雨欣准时来到绿岛咖啡厅。今天的她没穿警服，而是换成了一件非常合身短连衣裙。李源还注意到女警察还化了淡妆，让本来就很漂亮的她更加明艳照人。

    宋雨欣身材高挑，人又长得漂亮，又穿着非常能凸显身材的紧身短裙，一进来就吸引了不少人的目光。

    女警察早就习惯了别人的注视，眼神在咖啡厅里扫了半圈就发现了李源，立刻迈开大长腿朝他走了过去。

    在许多男性客人羡慕的眼神中，李源笑着向宋雨欣打招呼：“来啦？快坐吧，diǎn东西喝！”

    宋雨欣在李源对面坐下，看了眼他放在旁边的行李问：“你去外地了？”

    “刚从泰国的农场回来，还没回家就被你叫来啦。”李源故意叹了口气道：“看我对你多好啊，随叫随到！”

    虽然听了李源的话后宋雨欣心里甜甜的，但并没有什么表示，只是淡淡地问李源：“你看我今天和以前有什么不同？”

    “今天打扮得漂亮！”李源看了宋雨欣一眼，有些漫不经心地道：“我说你找我到底什么事啊……等等，你今天刻意打扮，不会又是要跟踪谁，特意找我来配合吧！”

    说到这里李源警惕起～dǐng～diǎn～小～说，.2□3.o→s_();来，连忙坐直身子表示：“先说好啊，那种危险的事以后可别找我，我好不容易混出diǎn人样来了，正要大展拳脚实现人生目标呢，可不想再掺和到危险的事里去！”

    宋雨欣不满地横了李源一眼道：“胆小鬼，还好意思说你的人生目标，不就是吃喝玩乐追女人么！”

    李源毫不掩饰地道：“我这么做又不犯法，你就不许我有diǎn人生追求么？”

    “我不是来跟你谈这些的，也没打算找你去做危险的事！”宋雨欣故意挺直身体道：“我就想知道，你看出我有什么变化没有？！”

    其实李源早就看出来，宋雨欣本来一马平川的****如今已经有了明显的起伏。虽然这样的尺寸远远称不上大，但和她之前相比也是变化明显。

    然而也不知道为什么，每次和宋雨欣在一起，李源总是想和她斗嘴，所以他故意装出一副茫然的样子道：“有什么变化？除了没穿警服还化妆之外，我看不出有什么不同啊！”

    李源的回答让女警察非常不满，忍不住恶狠狠地瞪了他一眼。

    自从那次羞死人的按摩之后，宋雨欣就惊喜地发现，自己平坦的胸膛有了明显的变化。等她把李源给的药水都用完之后，就真的拥有了梦寐以求的身体曲线。

    就连宋雨欣也不知道为什么，她首先想到的就是把这件事告sù李源。为了给李源一个惊喜，女警察还特意化了妆，穿上能凸显身材的紧身连衣裙。本以为李源一看到自己，就会大加赞赏。没想到李源却象个瞎子似的，没看出宋雨欣最大的变化，自然让她非常不满。

    “你眼神不好吗？”见李源还是莫名其妙地看着自己，宋雨欣终于忍不住咬牙切齿地道：“没看到人家……那里变大了？”

    李源故意逗宋雨欣：“哪里变大了？”

    宋雨欣恨恨地瞪了李源一眼，最后还是忍不住小声道：“****啊！”

    看着宋雨欣既生气又有几分害羞的样子，李源终于忍不住笑了。

    这时候宋雨欣也明白过来，李源这是故意在和自己开玩笑呢，忍不住恶狠狠地警告他：“要是再装蒜，信不信我……我再也不教你格斗术了！”

    知道要是这玩笑再开下去，宋雨欣就真生气了，李源连忙求饶：“别别，我是真想跟你学格斗术，可千万别不教我啊！”

    这话让宋雨欣心情好多了，对李源淡淡一笑道：“没想到你的药水还真的有效，真是……太让我惊喜了！”

    李源淡淡一笑道：“我早就对你说了嘛，我的药水再配合特殊的按摩手法，肯定会给你一个惊喜的。”

    想起那次特殊的按摩，宋雨欣的脸颊上也出现一丝红晕，不由得恶狠狠地威胁李源：“那件事对任何人都不许说，否则……”

    “否则你就不教我格斗术对吧？”没等女警察把话说完李源就连连diǎn头：“你放心，我谁都不告sù。”

    李源认真的样子让宋雨欣稍稍松了口气，然而他很快又盯着女警察的胸口问：“现在多大了？”

    宋雨欣一时没反应过来，下意识地问：“什么多大了？”

    “就是你的那里啊。”李源表情严sù：“现在多大？b还是？”

    如果有其他男人敢问宋雨欣这个问题，她早就一个高鞭腿踢过去了。然而眼下这话是李源的问的，女警察只是觉得有些不好意思，小声反问道：“你问这个干嘛？”

    “我是认真的！”李源皱眉道：“到底是多大？”

    见李源不像是在开玩笑，宋雨欣鼓起勇气小声道：“b+”

    “原来呢？”

    “a-”宋雨欣报出一个令她自己都觉得不好意思的尺寸。

    其实李源这么问，完全只是出于好奇而已。见宋雨欣连这样的秘密都告sù自己，他也难免有些小得意。

    不过李源也知道，要是现在让宋雨欣看出自己的得意，自己肯定要倒霉，于是连忙沉吟着道：“效果不是很好啊，唔……如果你觉得还不够大的话，我可以再给你安排一个疗程！”(未完待续。)