
    只见田中俊彦把樱子压在墙上，一只手在她身上乱摸，另一只手则想要撩起樱子的裙子。

    虽然樱子竭力反抗，但身材娇小的她根本不是田中俊彦的对手。此时樱子的裙子已经被撩到了大腿根部，穿着丝袜的****全都暴露在外。

    即便这样田中俊彦还不满足，一面把满是酒气的嘴巴往樱子脸上拱，一面恶狠狠地道：“臭-婊-子，装什么纯啊？别以为我不知道你和公司里那些人上过床！对了，你一定也爬上那个中国人的床了吧，否则他不会那么照顾你！既然你能和那个中国人上――床，为什么就不接受我呢？嗯？”

    虽然李源不知道田中俊彦在说什么，但只听他的语气就知道不是什么好话。眼看田中俊彦把樱子往隔间里推，还伸手去解皮带，李源当然不能袖手旁观，大步上去一把抓住了这家伙的衣领。

    田中俊彦多喝了几杯，仗着酒劲就想非礼樱子。本以为这次肯定能得偿所愿，没想到在关键时刻还有人阻止自己。

    ****中烧的田中俊彦根本没有多想，立刻大声喝问：“八嘎，是谁？！”

    虽然李源不懂日语，但也知道“八嘎”是骂人的话。他立刻提着田中俊彦的领子让对方面对自己，然后正正反反地连抽这家伙十几个耳光。

    刚开始田中俊彦还想挣扎，但很快就被打得眼冒金星，连反抗的力气都没有了。这家伙本来还算端正的脸庞，也肿得跟猪头似的，恐怕他妈妈一眼看到也认不出来了。

    虽然痛恨田中俊彦的所作所为，但李源毕竟还在和宝铃株式会社合作，倒也不能真对他下重手。

    在连抽田中俊彦十几个耳光后，李源直接把这家伙的脑袋塞进抽水马桶，按下冲水按钮冷冷道：“冷静一下吧！”

    制服田中俊彦之后，李源这才柔声问旁边的樱子：“没事吧？”

    樱子呆呆地看了李源一眼，突然扑进他怀里伤心地痛哭起来。刚才樱子还以为自己难逃厄运，肯定会被田中俊彦蹂躏呢。

    当时樱子还想起了刚进公司时那段不堪的往事，只觉得万念俱焚，好像自己的一切努力都化为泡影。

    然而就在这个时候，李源却突然出现，把樱子从绝望的深渊中拯救出来。也就是从这一刻开始，樱子真正对李源打开心扉，不再像以前那样，是带着各种目的才接近他了。

    “没事了，没事了。”知道樱子刚才也被吓得不轻，李源轻轻把她揽在怀里小声安慰：“都过去了，不要怕，我会保护你的。”

    樱子什么话都不说，只是紧紧依偎在李源怀里，这样才能让她感受到久违的安全感。

    就在这个时候，两个女性客人说笑着走了进来。刚开始看到紧紧相拥的李源和樱子，她们还对两人微笑呢，不过在发现脑袋被马桶圈夹住的田中俊彦时，两人立刻尖叫起来。

    接下来的事情就不用多说，这两个女人立刻就报警了。

    警方赶到之后，立刻就查看了监视录像。虽然卫生间里面是没有监控的，但通过门外的监控可以看出，田中俊彦是跟着樱子走进女性卫生间的。

    再加上樱子本人和李源的证词，田中俊彦闯入女性卫生间，企图非礼樱子的罪行就非常明确了。

    警察把田中俊彦带回去接受进一步的调查，这顿午饭也不欢而散。公司职员之间居然出了这种事，也让高桥圭司颜面无光。他为此也特意向李源表示道歉，保证开除田中俊彦这个败类，也希望这件事不会影响双方的合作。

    对李源来说，让田中俊彦受到应有的惩罚就行，自然不会因为这事就放弃在日本市场赚钱的机会。他还是按照原来的计划，第二天一早就和樱子及佐藤一起，前往野迫川村的种植基地去了。

    发生了昨天的事之后，樱子对李源的态度明显不同了。她不再像以前那样，有事没事就爱挑-逗李源一下，甚至故意和他发生肢体接触。如今的樱子在李源面前比以前更加温柔体贴，完全就像是个正在恋爱的小女生。

    就连佐藤琢磨对李源的态度，也比之前亲近许多，不再仅仅把他当成工作上的伙伴了。

    对此李源坦然接受，一路上和两人随意聊天，没多久就来到了目的地。

    经过实地考察之后，李源对这片土地更加满意。这里的条件要比五溪市的农庄好了不少，肯定能种出高品质的蔬菜来。

    当然，既然李源是过来做技术指导的，当然也要提出一些建议才行。他要求蔬菜大棚的高度至少要在两米二以上，而且宽度也要超过五米，两头还要装上排气扇。

    至于对为什么要提出这样的要求，李源也是讳莫如深，只用一句“商业秘密”就糊弄过去了。

    至于真实原因，其实连李源自己都不知道，他只是要日本方面觉得，自己确实对这个种植基地很认真，不是过来走走过场而已。

    李源一行在种植基地这里待了两天，期间他也提出了不少建议，然后三人才一起回大阪去了。

    和来的时候一样，回去也是樱子开车。因为正好顺路，所以樱子先把佐藤送回了家，然后才开车把李源送回了酒店。

    樱子没有立刻回家，而是跟着进了李源的房间。不过她并没有象上次那样引诱李源，而是规规矩矩地向他鞠躬道谢：“李先生，前天的事真是太谢谢了，要不是您及时出现，我……”

    说到这里樱子眼眶又红了，哽咽着说不下去。

    看着樱子可怜兮兮的模样，李源也起了怜香惜玉之心，主动揽住她的香肩柔声安慰：“那件事已经过去了，你就别想了，我们都要向前看，要相信将来一定会比现在好。”

    樱子轻轻点点头，抬起俏脸看着李源怯生生地道：“我知道我不是个好女孩，当初为了在公司站稳脚跟，做了很多见不得人的事。不过……我已经下决心痛改前非，哪怕被开除出公司，也不再做那些事了！”(未完待续。)