
    “中国功夫，李小龙，你们总该知道吧？”李源一本正经地忽悠这些牛仔：“中国功夫可不仅仅是蹦蹦跳跳、拳打脚踢，我练得的是历经五千年考验的真功夫，所以力大无穷，反应敏捷！”

    韦伯也恍然大悟道：“难怪你第一次骑马就这么熟练，原来会中国功夫。”

    李源满意地点头道：“没错，你说得很对。”

    “那我们能不能学这神秘的中国功夫？”一个年轻的牛仔充满期待地道：“要是学会了，干起活来就方便多了，一个人就能制服发狂的公牛，想想都带劲！”

    李源摇头道：“你们恐怕是不行，我从三岁开始就学习这门功夫，经过二十多年的苦练，才有今天的成就。功夫年纪约小开始学越好，到了你们的年纪，再怎么努力也没用了。”

    一群老外被李源唬得一愣一愣的，全都面露失望之色。刚才那一幕给了他们巨大的震撼，人人都想成为和李源一样的“功夫高手”。

    对韦伯来说，能否成为功夫高手并不重要，重要的是宝贝女儿杰西逃过一劫。眼下韦伯已经把李源当成最好的朋友，硬要留他在自己家过夜。

    李源推辞不过，也只好答应了。

    别看河谷地牧场地处偏僻，但韦伯的二层小洋楼倒是宽敞舒适，就连一楼的客房也给李源宾至如归的感觉。他痛快地洗掉一路风尘，早早上――床休息。

    今天的意外让李源赢得了韦伯一家的感激，也为购买种牛的计划扫清障碍。他只等着明天和韦伯一起去牧场，挑选最好的种牛了。

    当晚李源睡得正香，突然听到外面响起了急促的马蹄声。他连忙坐起身来，看着黑沉沉的窗外喃喃自语：“谁会在半夜骑马乱跑啊，难道有强盗闯进来？”

    有些不安的李源批上衣服，打算出去看个究竟。他刚刚打开房门，就看到韦伯拿着猎枪从二楼下来。

    这下李源更加紧张，连忙问韦伯：“出了什么事？”

    “那个家伙又来了！”韦伯表情凝重道：“你就在房间休息吧，我出去看看，避免给牧场造成损失。”

    见韦伯说得很严zhòng，李源不由得问：“要报警吗？”

    “报警？！”韦伯先是一愣，然后忍不住笑道：“警察可不管这事，哈哈！”

    见李源一脸茫然，韦伯连忙向他解释：“这家伙不是人，而是一匹独行的野马，我们都叫它巧克力。它最爱到牧场来捣乱，特别是有母马发情的时候更是这样，会偷偷溜进来拐走母马，让我们花好长时间去找它。”

    “原来是匹野马啊，我还以为是强盗呢，吓我一跳！”李源也放松下来，笑着对韦伯道：“这样的话我就更要去看看了，巧克力到底是怎样一匹野马，居然让你也束手无策。”

    白天李源制服公牛的表xiàn，已经让韦伯非常相信他的能力，也没怎么考虑就点头道：“行，不过你要当心点，巧克力可比公牛危险多了。”

    韦伯的话让李源对这匹野马愈发感兴趣，点了点头就跟他一起出去了。

    两人快步来到马厩附近，很快就看到在不远处的黑暗中，有个模糊的影子正在快速移动。韦伯连忙用强光电筒照过去，李源果然看到了一匹骏马的身影。

    这匹野马身形高大，比李源白天骑的马至少高一个头，用“高头大马”来形容最合适不过。随着野马快速奔跑，它长长的鬃毛和尾巴在空中飘扬，给人充满力量的美感。

    “那就是巧克力，它一定是来找那两匹发情的小母马的。”韦伯大声对李源道：“我必须把它赶走，否则这家伙会踢坏马厩，还会放走其他马匹，给我们造成巨大的麻烦。”

    这里本就是韦伯的牧场，他要怎么处理巧克力李源可无权干涉，闻言只是点头道：“行，你去吧，我就在这里看看。”

    韦伯点点头，带着猎枪往巧克力的方向走去。其实他并没有打算真的打死巧克力，如果这样的话早就动手了，也不用等到这次。韦伯带枪的目的只是打算用枪声吓跑野马，同时在遇到危险时可以拿来防身。

    巧克力也看到这个人类向自己走来，它突然人立而起，把两只前蹄高高举到空中，发出一声长嘶，似乎在向韦伯示威似的。

    看到这一幕的李源也感到很有趣，不由得自言自语：“没想到这匹野马还挺有灵性的啊。”

    韦伯见惯了巧克力这么做，也没觉得有什么意外，继续向野马逼近过去。巧克力很快就往远处跑去，离开了强光电筒的照射范围。

    不过目光敏锐的李源接着月光发现，其实巧克力并没有跑远。它只是远远地绕了个圈子，把韦伯抛开后又往马厩跑来。看来这家伙还挺执着的，不得到那两匹母马是不会罢休的。

    韦伯毕竟是个经验丰富的牛仔，也很快就明白了巧克力的用意，加快脚步折返回来。这下巧克力作茧自缚，被夹在韦伯和马厩之间，在它前面不远处，还站着来凑热闹的李源。

    巧克力烦躁不安地长嘶一声，突然加快脚步朝李源这边冲过来。看样子野马是打算在人类的包围圈形成之前，从李源这边逃走。

    别看只有一匹马朝李源这边跑过来，但声势也非常惊人。特别是巧克力是典型的高头大马，这么一个大家伙快速冲过来，任谁都都会有些紧张。

    然而李源却完全没有害怕的感觉，看着神骏的巧克力越来越近，他的脑中突然灵光一闪：我可以训练这匹野马参加赛马啊！

    有了这样的念头，李源坚定地站在原地，丝毫没有躲闪的打算。

    这可把后面的韦伯吓坏了，连忙大声警告李源：“李，快躲开！”

    可是李源似乎吓呆了，站在原地一动不动。

    韦伯见状连忙停下脚步，打算开枪击毙起巧克力。然而眼下韦伯和李源跟巧克力在一条直线上，如果他冒然开枪的话，很可能直接把李源给干掉了。

    举枪瞄准的韦伯只得颓然放下猎枪，而这时候巧克力已经跑到了李源的面前。(未完待续。)