
    李源轻蔑的态度让詹姆斯大为恼火，他怒喝一声就冲了上来。

    别看詹姆斯为人蛮不讲理、善于嫉妒，但确实有几分真实本领的。几年特种部队的生涯再加上人高马大的身材，让他打遍整个尼伯特镇都无敌手。

    眼下詹姆斯全速朝李源冲过来，还真有几分蛮牛的架势，难怪这家伙的绰号就叫“蛮牛”呢。

    相比之下李源就显得“瘦弱”多了，见他面对冲过来的詹姆斯居然没有丝毫躲闪的意思，包括嘉斯丽在内的姑娘们全都紧张地睁大了眼睛，有两个还忍不住发出了惊叫。

    只有韦伯等人根本没把这场面放在心上，他们可是亲眼目睹李源放倒公牛的。詹姆斯再怎么强壮，总归不能和发狂的公牛相提并论。

    事实也正是如此，当詹姆斯冲到李源面前时，他只是伸手轻轻一拨，对方巨大的身体就不由自主地歪向一旁。收势不及的詹姆斯踉跄几步，径直撞向旁边的一张桌子，和桌子摔作一团，看起来狼狈极了。

    没想到詹姆斯看起来气势汹汹的，但在李源面前连一秒钟都坚持不到，旁观的牛仔现实一愣，然后就欢呼和口哨满天飞。而嘉斯丽更是激动得俏脸通红，用力鼓掌为李源加油。

    觉得没有面子的詹姆斯连忙站起来，大声地对李源道：“刚才脚滑了，再来！”

    李源也不废话，又朝詹姆斯勾勾手指，根本没把他放在眼里。

    这次詹姆斯不敢大意了，把在特种部队学到的本事都拿出来，谨慎地接近李源，一心要对这个黄皮猴子使出自己的杀手锏。

    在特种部队的时候，詹姆斯的徒手格斗就是一绝，现在他拿出了真本事，可不是那么好对付的。

    然而詹姆斯的不好对付，也只是对普通人而言。在李源面前，这家伙就像是个幼儿园的孩子，双方根本就不是一个档次的对手。

    又只是一个照面的工夫，詹姆斯再次被李源放倒在地。不过这次他摔得更重，直接砸碎了一张桌子，挣扎了好一会才颤颤巍巍地站了起来。

    “我学的是中国功夫，你根本不是我的对手。”李源冷冷地对詹姆斯道：“别再挡我的路，否则别怪我不客气！”

    虽然十分不甘心失败，但就连詹姆斯也知道，自己绝对不是这个中国人的对手。他恶狠狠地瞪了李源一眼，灰溜溜地离开了酒吧。

    “中国功夫！中国功夫！”见李源打败了镇上最厉害的牛仔，麦克第一个为他欢呼起来。

    牛仔们本来就崇拜强者，眼下有麦克带头，其他人也跟着喊了起来，很快整个酒吧的客人都在为李源欢呼。

    而嘉斯丽更是按奈不住心中的激动，一把抓住李源的领子，踮起脚尖献上了炽烈的热吻。

    “外国妞就是豪放！”李源脑中闪过这个念头，但很快就迷失在嘉斯丽的吻中，一心一意地享受起来。

    其他人见状欢呼得更加起劲，一时之间酒吧里口哨声满天飞，气氛也变得比之前更加热烈。

    也不知道过了多久，李源和嘉斯丽终于依依不舍地分开了。看着周围人善意的笑容，李源高声对酒吧老板道：“打坏的桌子我来赔，另外给每个人都来一杯酒，算在我的账上！”

    “中国李，谢谢你！”李源的话令酒吧里又响起一阵欢呼，大家都开始喜欢上这个年轻的中国人了。

    而在一片欢呼声中，嘉斯丽却拉着李源的手，悄悄地离开了酒吧。她拉着李源沿着一条小巷往前跑，时不时回头含情脉脉地看着李源，俏脸上满是妩媚的笑容。

    李源是第一次来尼伯特镇，完全不认识这里的道路，更加不知道嘉斯丽要带自己去哪儿。不过从后面澳洲小妞的身材健美匀称，纤细的腰肢、浑圆的****和修长的****，组成绝美的身体线条，让李源百看不厌，乐此不疲地跟着嘉斯丽往前跑。

    两人穿过一幢幢建筑，最后来到小镇的边缘，嘉斯丽指着前面不远处的一棵大树道：“就在那儿，跟我来！”

    李源跟着嘉斯丽跑到大树下，才发现在粗壮的树杈中间，有一间不大的树屋。因为大树枝叶繁茂，而且眼下又是夜晚，所以李源在远处时根本没有发现。

    嘉斯丽朝李源嫣然一笑，然后沿着树屋的楼梯爬了上去。李源自然跟在后面，只要一抬头就能看到嘉斯丽浑圆挺翘的臀部，也让他的心跳开始加速。

    两人很快就爬上树屋，嘉斯丽通过绳子收起楼梯，得意地对李源笑道：“这样就没人能上来了！”

    紧接着嘉斯丽打开了开关，树屋定上的灯泡发出柔和的光芒，给整座树屋都增添了几分暧――昧的气息。

    李源借着灯光打量着树屋，发现这里边虽然有些简陋，但也还算舒适。地板上有许多柔软的垫子，靠在上面非常舒服。

    “这是我父亲为我造的。”嘉斯丽笑着对李源道：“我还是个小姑娘的时候就想过，以后要带我喜欢的男孩来，在这里把自己交给他。”

    见澳洲小妞都把话说到这份上了，李源觉得自己要是再装傻那就是不厚道了，于是靠过去笑吟吟地道：“能被你带到这里来，我觉得很荣幸！”

    嘉斯丽给了李源一个妩媚的笑容，突然把他推倒在垫子上，一翻身骑到李源身上道：“你知道么，我是牛仔的女儿，还没学会走路就开始骑马了！”

    “我是前天才学会骑马的。”李源坏笑着道：“不过刚学会骑马就驯服了巧克力，所以请相信我的骑术绝对不差！”

    嘉斯丽一面除去身上的束缚，一面梦呓般地对李源道：“那就证明给我看！”

    “乐意至极！”李源对嘉斯丽挑了下眉毛，立刻化被动为主动，成为一个快乐的骑手。

    小小树屋里很快就响起了古怪的声音，在痛苦中夹杂着欢愉，让人听了面红耳赤。好在树屋离最近的建筑都很远，所以两人不用担心会打搅到别人，尽情地享受这欢愉的时光……(未完待续。)