
    嘉斯丽给了李源一个妩媚的笑容，拉着他的手就往酒吧外走去。

    跟在后面的李源看似平静，其实内心却已经掀起了滔天巨浪：哎哟，难道哥们的第一次就要放在这异国他乡了么？要是这小妞发现我没经验，会不会笑话我啊？不过我这也算是为国争光了吧，就是这个挑战的难度系数似乎高了点……

    就在李源胡思乱想的当口，有个人高马大的年轻男子突然从旁边窜出来，当在嘉斯丽面前大声道：“嘉斯丽，你要和这个中国人去哪儿？”

    被人挡住去路后，嘉斯丽俏脸上的笑容立刻消失得无影无踪，冷冷地道：“我的事不用你管，詹姆斯你给我走开！”

    “不，你不说清楚，我是不会走的！”詹姆斯没有丝毫让开的意思，反而充满敌意地看着李源道：“这个黄皮猴子有什么好的，为什么你宁愿跟他喝酒也不愿理我？象这样的小个子，我一拳就能打断他的骨头！”

    见詹姆斯开始威胁李源了，嘉斯丽的表情更加冷淡，语气强硬地道：“不许你伤害我的朋友！”

    詹姆斯大怒道：“你的朋友？我才是你的朋友！”

    然而嘉斯丽却皱起俏眉道：“我没有你这样的朋友！”

    本来李源满心旖――旎的念头，甚至已经开始考虑等会要去哪里开房了。然而情况却突然急转直下，不但被人堵在了酒吧里，在对方嘴里自己还成了“黄皮猴子”，李源当然非常不满。

    见这大个子还在对嘉斯丽纠缠不休，李源没有迟疑，把她拉到自己身后用中文道：“别和这种家伙一般计较，咱们还是走吧。”

    见李源主动站在前面保护自己，嘉斯丽对他的印象更好了，不由得嫣然一笑道：“好，我们走吧！”

    见李源和嘉斯丽用自己听不懂的语言交谈，而且嘉斯丽居然还对这个中国人笑得这么甜，詹姆斯的嫉妒心发作了，大声对李源吼道：“中国人，听说你一个人制服了发狂的公牛？这简直TM的是个笑话，谁都知道你是在吹牛！”

    本来詹姆斯拦住李源和嘉斯丽，就已经引起不少人的关注了。现在他这么大吼大叫，立刻引起了所有人的注意，本来嘈杂的酒吧立刻安静下来。所有人的目光都集中在李源等三人身上，不知道究竟出了什么事。

    见自己成功引起众人的注意，詹姆斯得意洋洋地道：“中国人，这里是澳洲内陆，可不是只靠吹牛就能活下去的地方，当然，想靠吹牛得到姑娘的青睐，也是异想天开，只有骗子才会这么做！”

    虽然詹姆斯没有明说，但话里的意思就是说李源靠吹牛赢得嘉斯丽的好感，就是个大骗子而已。

    没等李源开口，嘉斯丽已经不满地道：“我不是小孩子了，知道自己在干什么，不用你管！”

    而韦伯等人也对詹姆斯的言论大为不满，他立刻站起来道：“詹姆斯，李源制服发狂的公牛是我亲眼所见，你这么说就是在怀疑我韦伯的人品啦？”

    韦伯为人正直，在当地的口碑也非常好。他这句话一出口，众人立刻发出一阵哄笑，以此来表示对詹姆斯这番话的不满。

    然而詹姆斯也已经豁出去了，自然不会在这个时候退缩，争锋相对地道：“不管怎么说，我就是不信一个人的力量可以和发狂的公牛抗衡，这个中国人就是在吹牛！”

    其实以一人之力制服发狂的公牛，说起来确实有些让人难以置信，也有不少人觉得他这么说也没错。不少人用怀疑的目光看着李源，似乎真把他当成了骗子。

    而李源根本没打算和詹姆斯争论，他的心思全在身后的嘉斯丽身上呢。所以面对詹姆斯的挑衅，李源只是淡淡一笑，就打算带着嘉斯丽从他身边绕过去。

    詹姆斯当然不会让李源离开，立刻横跨一步拦住他大声道：“怎么，黄皮猴子，没话说了吧？”

    虽然李源一开始是不想和詹姆斯一般见识，但这家伙开口闭口都是“黄皮猴子”，也让他来了火气，于是冷冷地道：“要是再敢这么叫我，别怪我不客气！”

    “哈哈，黄皮猴子生气了！”詹姆斯故意激怒李源，冷笑着道：“让我们来比试一下吧，只要你能打败我，哦，只要你不被我打哭，我就相信你和你的朋友没有撒谎，你确实赤手空拳制服了公牛！”

    嘉斯丽连忙小声对李源道：“别答应詹姆斯，他曾经是特种部队的成员，还是镇上的掰手腕冠军，你会吃亏的！”

    见嘉斯丽刚认识没多久就这么关心自己，李源对她的印象也更好了，朝嘉斯丽微微一笑道：“不用担心，我可是制服了公牛的男人，一个詹姆斯算什么？！”

    说完这句话，李源立刻对詹姆斯道：“既然你想出丑，那我就成全你！”

    见李源答应跟自己交手，詹姆斯也大为高兴，狞笑着对他道：“好，希望过一会你的嘴还能这么硬！”

    詹姆斯人高马大，身高至少在两米以上，体重也超过一百公斤。而李源在白种人眼里也只能算是普通身材，甚至还有些瘦弱，所以除了韦伯等人外，其他人都不看好他。

    嘉斯丽更是忧心忡忡，小声地对李源道：“实在不行你就认输，我会立刻上来保护你，绝对不会让他伤害你的！”

    看着澳洲小妞写满担忧的俏脸，李源也有几分感动，笑着对她道：“哪有男人要女人保护的道理？你就放心吧，我是不会输给这家伙的。不过在动手之前，我倒是有件重要的事要问你。”

    嘉斯丽道：“你问吧。”

    “要是我赢了，有没有什么奖励啊？”李源笑眯眯地道：“比如一个热烈甜蜜的吻！”

    嘉斯丽娇嗔地横了李源一眼，然后凑到他耳边小声道：“如果你赢了，奖励会比一个吻好得多哦！”

    “哈哈，你的话让我充满斗志！”李源朝嘉斯丽眨眨眼，然后冲早就不耐烦的詹姆斯勾勾手指道：“开始吧！”(未完待续。)