
    知道了老威利的附加条件，李源反而松了一口气。他买牧场就是为了发展肉牛养殖，刚好符合这个条件。

    想到这里李源也不禁对麦克笑道：“多谢你的提醒，不过我想这对我来说不是问题，我买下牧场本来就是打算养殖肉牛的。”

    “这真是太好了。”麦克高兴道：“老威利已经老了，很难打理一座牧场，能早点把牧场卖掉，他也可以享清福喽！”

    和广阔的澳洲相比，新西兰就要显得“袖珍”得多了。离开奥克兰没几个小时，就来到了老威利的牧场。

    就像在网上找到的资料一样，这座牧场虽然不大，但环境优美、被人打理得很好，看得出目前的主人在经营上十分用心。

    在麦克的带领下，李源很快就见到了牧场的老板老威利。

    说起来威利确实老了，看上去至少七十多岁，连走路都有些颤颤巍巍的。不过即便这样，老威利还是一身牛仔打扮，足见他对牧场有多深的感情。

    没想到要买自己牧场的是个亚洲人，老威利愣了一下后问李源：“年轻人，你是哪国人啊？”

    “中国人。”李源老实回答，然后好奇反问：“威利先生，你问这个干嘛？”

    “你是中国人就没问题。”老威利不苟言笑地道：“如果是日本人我就不卖了！”

    见李源愕然看着自己，麦克苦笑道：“老威利参加过二战，在太平洋战场和日本人打过仗，所以……”

    李源也明白了老威利的意思，不由得在心里暗道：“看不出来啊，这位老爷子还挺记仇呢！不过这样也好，否则这牧场说不定早就卖掉啦！”

    知道李源是中国人后，老威利对他热情了许多，还主动拿出当地产的红酒请李源品尝。不过李源对红酒真没什么研究，他喝确实喝了，要说好不好根本不知道。

    李源也没有在老威利面前充内行，而是实话实说了。结果反而让老威利对他的印象更好，觉得这个中国人是个诚实的年轻人，把牧场卖给他应该是个不错的选择。

    一个是有意出售，另一个也是诚心要买。而且李源对老威利的附加条件也没意见，这笔交易很快就谈成了。

    李源以五百万新元的价格，买下了老威利的牧场，而且保证只把牧场用作放牧，绝对不会移作他用。

    按照目前的汇率，五百万新元等于两千多万人民币。再加上牧场内的一些设施也需要修缮，李源为了得到这座牧场并且维持其运营，总共要付出接近三千万人民币。

    虽然这几乎等于李源目前所有的现金，不过能得到这么一座环境绝佳的牧场，他还是觉得非常值得的。

    在签订了协议之后，接下来就是办各种手续了。有麦克这个经纪人帮忙，这些事自然难不****源。不过短短几天时间，麦克就拿到了所有的法律文书，意味着李源成为了牧场真正的主人。

    李源做的第一件事，就是把牧场改名为“仙桃牧场”，然后就开始请人维修牧场里的设施，希望牧场可以尽快投入运营。

    见李源是真的想把牧场办好，老威利也完全放下心来，去附近的小镇养老了。

    而李源则在老威利的推荐下，聘请了当地一个叫威廉-李的中年人，对牧场进行管理。在李源买下仙桃牧场之前，威廉就在这里帮老威利的忙了。

    正是因为威廉在牧场勤勤恳恳地工作，帮老威利做了许多重活累活，牧场才能保持目前的状态，他在其中绝对是居功至伟。

    威廉是个很老实的中年人，看上去甚至有些木讷。在面对李源时，说得最多的一句话就是“你是老板，我没意见”。

    “威廉，你现在就是牧场的经理了。”和威廉签了雇佣协议后，李源笑眯眯地对他道：“对牧场今后的发展，你有什么看法吗？”

    威廉沉默片刻，然后摇头道：“你是老板，我没意见。”

    “……那你觉得如果在牧场饲养肉牛的话，需要请多少牛仔合适？”李源对威廉循循善诱地道：“你现在可是牧场的经理了，我不可能一直留在这里，有许多事要靠你拿主意才行。”

    李源的话让威廉感到责任重大，思忖片刻后才对他道：“如果请的人都是干活的好手，我觉得有五、六个人就足够了。”

    李源追问道：“干活的好手？”

    威廉不好意思地道：“就是跟我差不多。”

    “这样啊……”考虑到老威利对威廉推崇备至的情况，李源沉吟道：“那就先请十个人吧，等牧场的状况正常了，再看具体的情况做调整。”

    “没问题。”威廉松了一口气问：“李先生，既然你打算在牧场饲养肉牛，那种牛的问题怎么解决？”

    李源对威廉微微一笑道：“种牛我已经找好了，就在这几天第一批小牛就会运来，到时候你给我把把关。”

    这是威廉擅长的方面，他也没有推辞，胸有成竹地点头道：“没问题，这件事包在我身上！”

    其实那些小牛已经在桃核空间里了，李源这么说只是避免引起别人的怀疑而已。桃核空间的环境非常适合动植物生长，李源在河谷地牧场买的那些种牛，已经陆续产下了三十多头小牛。

    所有的小牛犊情况良好，而且已经断奶，也该到了放出来在牧场里饲养的时候了。李源还发现有不少母牛又怀孕了，看样子用不了多久又能为牧场增添一批小牛犊了。

    在经过几天的努力后，牧场里一些受损的设施已经修缮完毕，李源也从镇上的旅馆搬到牧场居住。

    趁着晚上牧场没人的机会，李源把小牛犊从桃核空间里放出来，暂时把它们安置在修缮一新的牛圈里，等明天威廉上班了再把这些小牛犊正式安顿下来。

    不出李源的意料，当威廉看到这些小牛犊时大吃一惊。他围着小牛犊观察了好久，露出老-色-狼-看到美女时的表情，眉飞色舞地对李源道：“李先生，这些牛犊的情况太好了，简直就是……完美！”(未完待续。)