
    这个成绩已经打破了一公里赛马的世界纪录，难怪全场观众会为之沸腾了。对众人来说，能亲眼目睹一个世界纪录的诞生，今天绝对是值回票价了。

    而李源倒是没想那么多，只是在心里默默计算：九百万，一赔十二就是一亿零八百万，另外再加上和道格拉斯打赌的一百万美元，总数超过一亿一千四百万，哈哈，这下真的发啦！

    就在李源高兴不已的同时，道格拉斯的脸色就没那么好看了。本以为稳操胜券的冠军没了，还要输给李源一百万美元，更重要的是坏了黑色闪电的全胜纪录，这些损失让他无法保持冷静，径直去了大赛组委会。

    “这里边一定有问题！”当接到通知的李源来到组委会办公室时，道格拉斯正在对几个老头大声咆哮：“我要求彻查此事，否则就向世界马术总会投诉此事！”

    办公室里的几个老头，就是港岛赛马会的政府主席，杰自然也在场。听了道格拉斯的话，杰立刻皱眉道：“巧克力持外卡参赛是符合大赛规则的，道格拉斯先生对此有何不满？”

    道格拉斯再怎么生气，也没狂妄到要和整个港岛赛马会作对的程度，所以他立刻澄清道：“我对赛马会的程序没有疑议，只是觉得那匹马有问题！”

    这话李源可不爱听，立刻冷笑道：“说这种话要有根据，你凭什么这样说？”

    “就凭那匹马的速度！”道格拉斯可不怕李源，立刻冷笑道：“内行都看得出来，那匹马的条件非常一般，而且以前也从来没有参赛纪录，怎么可能打破世界纪录？这完全就是个笑话！”

    “你的话才是笑话呢！”李源立刻争锋相对道：“马好不好要跑过才知道，只用一句看得出来我的马条件一般，就能得出马匹有问题的结论？照你这么说也不用比赛了，只要找几个内行来看一眼，然后排出名次就行啦！”

    李源的话也很有道理，港岛赛马会的几位大佬也都面露难色。不过眼下有马主对比赛结果提出质疑，也让他们感到很为难。另外几人连忙向杰打眼色，让他和李源沟通。

    杰没有办法，只能小声对李源道：“小李啊，眼下有人质疑比赛结果，身为赛马会我们必须接受投诉，所以”

    没等杰把话说完，李源就打断他道：“王先生，这话你就不用多说了。巧克力在比赛前不是已经留了尿样么，只要检测一下就真相大白了。”

    见李源这么通情达理，杰也大为高兴，连忙对他道：“不用担心，检测用不了多久，只要两个小时就能知道结果了！”

    “两个小时？！”李源心头一跳，连忙提出异议：“我对检测没意见，但有必须同意我一个要求。”

    杰连忙道：“请讲。”

    李源立刻道：“我要求改变赛程，把接下来的长程比赛推迟一个半小时。”

    另外一个副会长不解地问：“李先生，这又是为什么呢？”

    “因为我和巧克力还要参加长程比赛啊。”李源理所当然道：“如果不推迟比赛，谁来弥补我的损失？”

    没想到一匹马刚参加完短程比赛，紧接着就要参加长程比赛，包括道格拉斯在内的其他人也大吃一惊。

    毕竟一般马匹刚刚经历了那么激烈的比赛，至少也需要休息好几天才能缓过劲来。而李源居然让爱马连续参加两场比赛，真不知道该说他自信呢还是无知。

    不过李源提出的要求也算合情合理，特别是在道格拉斯眼下也完全没有证据的情况下，他都答应提前进行马匹尿样检测，已经非常配合了。

    所以马会的几位主席紧急商量片刻，很快就答应了李源的要求。然后赛马场的工作人员就通过广播，把这个消息告诉给所有观众。

    刚开始观众们的反应很激烈，毕竟在港岛赛马会的历史上，除非是遇到非常糟糕的天气，还没有象这样推迟比赛呢。

    不过当观众们知道，刚刚在短程比赛中获胜的黑马巧克力，也将参加长程比赛后，各种不满很快就消失了。

    毕竟还从来没有一匹马，连续参加这两场比赛的呢。观众们也愿意让巧克力多休息一会，希望它在长程比赛中也能给大家带来惊喜。

    而一些脑子灵活的观众，则抓住这个机会，往巧克力身上押注。在他们看来既然巧克力能赢一场比赛，当然也有可能赢第二场，不趁这个机会下注，很定会后悔的。

    当然，有这种想法的观众也只是少数。毕竟绝大多数人都不相信，一匹马在连续参加两场比赛时，还能有惊人的表现。巧克力赢了第一场确实没错，但第二场肯定不会有那么好的成绩。

    在赛马会的办公室里，众人都在焦急地等待化验报告。应道格拉斯的要求，组委会将对巧克力的尿样做非常仔细的化验，这也是为什么需要两个小时的原因。

    杰对道格拉斯的做法非常不满，小声地对李源道：“这家伙真是小肚鸡肠，输了比赛就怀疑别人，实在是呵呵！”

    李源轻松地耸耸肩道：“我是无所谓啦，反正还能让巧克力多休息一个半小时，何乐而不为呢。”

    “哈哈，这样你就更有可能拿到第二场比赛的胜利啦。”杰笑道：“这次押巧克力赢了不少吧，打算怎么花这笔钱？”

    李源想都没想就道：“还能怎么花，全都拿来押第二场呗！”

    杰愣了一下，朝李源竖起大拇指道：“有魄力，佩服！”

    因为赛马会的几位大佬都盯着，所以化验报告没有丝毫拖延。说好的两个小时连一分钟都没有多，非常准时地送到了港岛赛马会的会长手里。

    这位老人看了眼结果，一言不发地把报告递给其他人。包括杰在内的几位副会长也都看了一遍，众人都流露出一丝惊讶之色。

    就在道格拉斯的期待下，杰笑着对李源道：“李先生，你可以准备下一场比赛了，尿样化验的结果完全没有问题！”未完待续。