
    “雪纷飞，新人泪，红尘能有几轮回？忆前朝，旧人悲，乾坤斗转人已非！”

    雪花儿如柳絮一般，缠绵在灰蒙蒙的苍穹之下。

    一顶凤銮，在众多奴婢的簇拥下，缓缓前行，前面有士兵开道。

    銮舆里的独孤沙华，在锦帕上提笔写下了那两行诗句，苍老的手悬在半空不停地颤抖。她眉头紧锁，眉心的皱纹比脸上别的皱纹都要深刻得多，显然是常年忧郁所致。

    一滴浓墨从笔尖滴落在锦帕上，沙华情绪崩溃，抛下笔，抓起锦帕，忽一阵寒风吹开帷幔，将锦帕吹起，沙华没来得及反应，锦帕就已经被吹出銮舆，消失在苍茫之中。

    一阵狂风拂过，吹散了沙华斑白的鬓角，也把锦帕裹挟了起来，直至消失在无垠的苍茫中。

    “太夫人，太陵到了！”一名清秀的奴婢禀报。

    銮舆缓缓落下，沙华在奴婢的搀扶下，颤颤巍巍地走下銮舆。积雪虽然只没过脚踝，沙华走起来，仍然十分得艰难。

    终于，来到了两座巍峨雄壮的陵墓前，没有了气力的沙华扑倒在墓碑上。沙华仰望着数丈高的墓碑，上书“大隋高祖文皇帝杨坚之陵”，上面镌刻着腾飞的祥龙。隔壁的陵墓，立着同样高的墓碑，镌刻着飞舞的凤凰，上书“大隋文献皇后独孤伽罗之陵”。

    沙华用手拂去粘附在石碑上的一层薄雪，全然不觉石碑的冰冷沁骨。奴婢看到了沙华眼角老泪滑落，于心不忍地叫了一句“太夫人！”，却没有再劝下去。

    沙华悲恸又苍老地喊：“杨坚啊……杨坚！”沙华的眼角扫视了隔壁的陵墓，“你为什么要和这个女人在一起，活着的时候你们在一起，死了她还要占有你？！来……来人！把这墓掘了！”

    硝烟弥漫，长安城下尸横遍地，旌旗破败不堪，所有的一切，被白雪覆盖，越发显得凄凉、悲惨。

    城墙上绣着“隋”字的皇旗倒下，另一面绣着“唐”字的帅旗取而代之。可怜一统华夏、盛极一时的大隋王朝，昙花一现，仅仅在中国历史上存在了30多年。唐代隋，开创了“贞观之治”和“开元盛世”，创造了华夏文明的巅峰，然而后人鲜知的是，无论是隋朝的一统，还是唐朝的盛世，都离不开一个鲜卑姓氏的独孤家族的四个女人！

    西魏大统十四年，这一年也是南梁太清二年，“侯景之乱”爆发。侯景本是东魏的叛将，投奔当时中原三国当中最强大的南梁，梁武帝萧衍收下了他。

    然而，梁武帝没想到的是，他成了东郭先生，引狼入室。因为南朝向来崇尚文治，而轻于武功，那些士大夫们看不起这个从北朝投降而来的武将，让侯景感觉受到了极其不公正的待遇，便于寿阳起兵叛乱，这场叛乱持续了四年之久，才被平息下去。

    正是因为这次战乱，消耗了大梁的国力，西魏乘机掠夺了大梁的大片国土。可怜，江左的富庶，禁不住这次战乱的袭扰，动摇了国之根本。自此以后，奠定了北强南弱的政治格局。

    长安城，集市熙熙融融热闹非凡，一名传信的士兵快马加鞭，大喊着：“八百里加急！八百里加急！让一让！让一让！”一路从人群中穿行而过，路人们纷纷向两边躲闪。

    传信的士兵直奔到朝堂之前，将信件交付到太监的手中，当即晕倒在地。

    朝堂之上，魏文帝正在封赏南征凯旋的将领。

    魏文帝：“念左仆射李虎，征南有功，为国操劳，鞠躬尽瘁。朕意，拜李虎为太尉，加封为唐国公，赐黄金千两！”

    身体虚弱的李虎，颤颤巍巍地跪谢：“谢吾皇，万岁万万岁！”

    李虎起身，不住地咳嗽，抬头的时候，和坐在魏文帝龙椅旁边的权臣宇文泰目光交错，李虎怒目圆睁：“宇文泰，你怎能如此欺君？龙椅之侧，是你坐的地方？难道你是要效仿董卓曹操，想篡位自立吗？”

    李虎的声如洪钟，振聋发聩，百官大惊失色，素来知道李虎和独孤信一样忠勇，却未曾料到竟会当众顶撞宇文泰。朝堂的气氛紧张起来，宇文泰气得面红耳赤。

    正当百官不知如何解围的时候，忽见殿外传来小太监捧着加急信件，匆匆走上来。

    “启禀陛下，大将军独孤信前线传来捷报！”

    魏文帝大喜：“快快与朕呈上来！”

    太监把信件交到魏文帝的手中，魏文帝打开，喜形于色：“好，太好了！”看了看身旁情绪稍有缓和的宇文泰，将信递给他：“大冢宰请过目！”

    宇文泰斜了一眼：“烦请陛下读来与我等听一听！”

    魏文帝有些不高兴，还是忍了：“信中所言，是独孤大将军平定了叛军，收复了凉州，真是可喜可贺！可喜可贺！”

    百官虽然有所动容，但都望着坐在皇帝身边的宇文泰，谁都不敢吭声。宇文泰勉强站起身，向魏文帝略微地鞠躬：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    下面的宇文护带领文武百官齐齐跪下：“恭喜陛下，贺喜陛下！吾皇万岁，万岁万万岁！”

    宇文护是权臣宇文泰的侄子，是宇文泰的谋臣，也是继宇文泰之后有过之而无不及的权臣。

    魏文帝强颜：“平身吧！独孤爱卿信中还有言，自在外征战以来，已有数载未归，甚是想念家人妻儿。恳请班师还都，不知大冢宰意下如何？”

    还未等宇文泰有所表示，宇文护就站出来：“陛下有令在先，独孤信不得无诏还都！”

    “可是，和家人团圆，享天伦之乐，也是人之常情！”

    “陛下此言差矣，国家也是家，现今，新开拓之疆土甚广，边境未稳，镇守边关、守土之责更是千钧重担，为大家舍小家，独孤大将军必然会深明大义！”

    魏文帝看看趾高气扬的宇文泰和咄咄逼人的宇文护，再看看沉默不语的文武百官，内心有苦难言。殊不知，他元宝炬是宇文泰扶持的傀儡皇帝，朝政常年由这对叔侄把持着，百官要么是宇文家族的爪牙，要么慑于宇文家族的权威。即便有像独孤信和李虎这样有勇有谋又忠肝义胆的有识之士，要么死于宇文家族的刀剑之下，要么像独孤信一样被宇文家族排斥在朝堂之外。若不是李虎身体衰微，也难得回朝，这是宇文家族的伎俩，既要倚靠六位柱国将军开疆拓土，又要防范忠于皇帝的将领“清君侧”，假借魏文帝之口，立下了“将领无诏不得还都”的规矩。偌大朝堂，竟无一人能替他说话。

    魏文帝曾经效仿过汉献帝衣带诏，让宫人带出血书给独孤信，希望他能联合忠义的将领讨伐宇文家族。而后，事情败露，乙弗皇后替魏文帝承担了罪名，被宇文泰一杯酒毒死了。

    李虎不满：“宇文护，你贵为骠骑大将军，不会不知道有功必赏吧？既然独孤大将军立下了如此丰功，不予嘉奖，反而让他留守塞外，岂不有失朝廷威仪？据我所知，独孤信这几年来平定岷州、东讨高欢、南征梁国、收复凉州，在外大小阵仗百余，却一直未有封赏，岂不让在前线洒血的将士们寒心？”

    李虎义愤填膺，一口气说完，不禁哮喘、咳嗽起来。百官听了，都窃窃私议。虽然有人忌惮宇文家族的势力，但是，由于独孤信素来声名远播，天下之人尽皆敬服，听了李虎的一席话，还是有人想为独孤信鸣不平的。

    “是啊，独孤大将军征战大概有五载了吧？”

    “若不是大将军忠心耿耿，怎能承受如此不公！”