
    百官们的议论声越来越激烈，宇文泰沉不住气了：“赏，当然要赏！封独孤信为大司马，不仅要封赏独孤信，儿子也要封赏。封独孤信的二子独孤善为魏宁县公，三子独孤穆为文侯县侯，四子独孤藏为义宁县侯，各食邑一千户，五子独孤顺为项城县伯！令四人立即赴封地上任，令大司马镇守凉州，就地抚慰当地百姓，听候朝廷调遣！”

    百官又是一阵聒噪，窃窃私语：“这，这几个孩子，最小的才六岁！怎么去封地？”

    “这不是拆散人家骨肉分离吗？”

    “这种封赏，有还不如没有！”

    宇文护对百官们怒视，大家都缄口不言。

    魏文帝犹豫：“这……是不是……”

    宇文泰：“陛下觉得不妥当？”

    “妥，妥当，甚是妥当！就依大冢宰所言，即刻拟旨！”

    李虎气得，指着宇文泰：“你，你……”说不出话来，只是不住地咳嗽。

    宇文护上前劝李虎：“太尉身体欠佳，还是早些回家休养休养！”

    李虎生气地拂袖而去。

    魏文帝问百官：“众卿可有事启奏？若无事，就退了吧？”

    太监一声喊：“退朝！”

    百官都整整齐齐地退到两边，魏文帝也毕恭毕敬地站起身，在后面恭送宇文泰叔侄二人走出殿外。宇文泰叔侄在大殿门口骑上坐骑，目送他们离去后，魏文帝才在太监的搀扶下回去，百官也散去。

    在出宫的路上，宇文护非常佩服地称赞：“叔父刚才的计策真可谓高明！既封赏了独孤信，又堵住了皇帝和李虎的嘴，又让独孤信骨肉分离，一举三得！”

    宇文泰傲慢地：“区区几个官职，只要是能让独孤信不回来，就算要我这个大冢宰的位置，我也不会吝啬！你一定要记住，名利都是虚的，最重要的是手握实权！”

    宇文护：“侄儿领教了！真的要那几个孩子去封地？”

    宇文泰不语，宇文护困惑不解。

    独孤家的佛堂里，独孤信的正室崔夫人一身素衣，跪拜在佛像前，口念心经，敲打着木鱼，虔诚地祈福。崔夫人出身清河崔氏，乃是南北朝时期的一等大姓，士族门第。忽然间，外面传来一阵嘈杂。

    崔夫人睁开眼睛，向外呼唤：“茱儿、伽罗？”

    门外丫鬟锦云进来：“夫人，大小姐带着七小姐出去了！”

    崔夫人很无奈：“这个茱儿，真是的，一转眼的功夫，就没了人影，还把妹妹带坏了，有做姐姐的样子吗？外面是什么声音？”

    外面的嘈杂声更大了，只见一个小厮闯进来：“夫人，夫人，圣旨到了！”

    崔夫人喜出望外：“该不会是夫君回来了吧？”

    想起当初独孤信出征的时候，崔夫人刚好身怀六甲。独孤信未曾见到伽罗的出生，虽然崔夫人以前就信佛礼佛，但是，自从有了伽罗之后，崔夫人就每天带着孩子们素食素衣，在佛堂前为夫君祈福，期待独孤信能平安归来，能让小伽罗和父亲团聚。这一盼就是五年过去了。

    崔夫人来到前院，只见已经宣读完圣旨的太监，被郭夫人揪着不放，地上跪着郭夫人所生的被封爵的五个儿子，和八岁的独孤沙华。

    郭夫人泪流满面：“我求求你，告诉陛下，我们不要爵位，请不要拆散我们母子！求求你们了！”

    太监为难：“违抗圣旨可是死罪，你就不要为难我了，我劝你还是接旨吧！”

    郭夫人倔强地：“不，我不接！”

    小沙华上前劝慰郭夫人：“母亲，你不要这样，母亲！”

    太监：“好，我这就回禀陛下！就等着满门抄斩吧！”

    太监转身要离开，被小沙华死死地抱住大腿：“求求你，放过我娘亲，放过我的兄弟们！”

    崔夫人大喊：“公公留步！”

    崔夫人命锦云上前把小沙华抱开，自己上前去扶起在地上哀求的郭夫人。郭夫人甩开崔夫人：“不要你扶，猫哭耗子假慈悲！”

    崔夫人无奈地说：“妹妹，我虽不知圣旨说了些什么，可既然圣旨已下，咱们只有听天命的份。若不接圣旨，连累的可是咱们的夫君！”

    郭夫人只顾哭泣沉默不语，崔夫人就代替郭夫人把圣旨从太监的手里接了下来，给了太监一些辛苦钱，让小厮送太监出去。

    太监一路走，一路感慨：“可怜啊，大司马在外征战，劳苦功高，却落得这么个封赏！”

    太监回到宫中，正准备向皇帝复命，刚来到门口，就听到里面传来摔瓷器的声音。魏文帝大骂：“宇文老贼！朕一定要手刃这个宇文老贼！”

    太监推门进去，见魏文帝正生气地向外走：“陪朕出去走走！”

    “大冢宰前些日子下令，陛下若要去哪儿，要先通报大冢宰……”

    魏文帝大怒：“朕乃一国之君，朕想去哪儿就去哪儿，大魏的江山，何时成了宇文家的了！”

    太监紧张地看看四周：“陛下，您轻点儿声，这宫中都是宇文泰的耳目！”

    “难不成，你也被那老贼收买了监视朕？”

    太监战战兢兢地跪下：“陛下，奴才对您的忠心，日月可鉴啊！”

    “如此甚好，想办法如何让朕出这皇宫，朕想出去散散心！”

    太监领命，宇文泰的耳目无孔不入，只有御膳房耳目较少，太监便和魏文帝一起，扮成送菜的混出了皇宫。

    宫外的世界是一片开阔，宫中反倒是一片萧瑟的凄凉之感。相较大汉和之后的隋唐，西魏的皇宫就显得有些破败和寒酸。魏文帝长年被禁锢在宫中，与那囹圄中的犯人无异。长安城的皇宫，是到了隋朝建立之后，国泰民安，才重新修缮、扩大了规模，有了盛世的气象。

    北朝时期的长安，也有其独特的风光，街市上川行着不同服饰的各个北方民族，交易着来自天南海北的各类商品。尽管北魏孝文帝开始，鲜卑族就已经开始汉化，但是，仍然有匈奴、柔然、羌等，保留着自己民族的风俗文化。长安城里，着汉服者，算上被汉化的鲜卑人，也不过十之六七。

    扮作普通商人的魏文帝，在酒馆的二楼俯视着街道，不禁慨叹：“这天下，何时才是朕的！”

    扮作随从的太监听了，也很悲伤：“宇文氏不除，朝廷永无宁日！”忽然，太监眼前一亮，见人群中有一位穿着清秀、举止端庄的少女，携带着一个五岁大的小女孩，卓尔不群，便喜上眉梢，指着那少女：“陛下，看那女子如何？”

    魏文帝愁苦：“朕是出来散心的，不是看美人来的！”

    “自从宇文泰害死了皇后，后宫无主，陛下何不趁此机会，广选嫔妃？”

    “朕心忧社稷，无心儿女私情！”

    “选嫔妃、立皇后，正是为了江山社稷、国之根本，陛下仍未有子嗣，奴才担忧啊！”

    “朕更担心，宇文泰跋扈嚣张，朕之生死亦难卜，恐累及无辜人家的女子！朕已然是废人，不能做有益于黎民之事，反倒要连累百姓，朕心何忍！”

    太监抹抹眼泪，望着那少女叹息：“陛下真乃一代仁君圣主，奈何，生不逢时！”

    太监所指的那位少女，正是独孤家的长女独孤茱儿。茱儿和伽罗的母亲崔夫人是汉人，教会了她们知书达理，却无法管束她们的行踪。茱儿依然秉承了鲜卑女子豁达随性的品质。

    茱儿带着小伽罗，正在首饰摊子前看头钗。一声脆响传来，而后便是一阵骚乱。茱儿和楼上的魏文帝同时循声望去，只见一位柔然民族打扮的女子，骑着高头大马，带着同样骑着大马的随从十余人，甩着鞭子，鞭打着路中间躺在地上一个羸弱的汉人水果小贩，他的身边滚落着一个苹果。从这些人的服饰和佩饰可以看出，此人必然是柔然贵族。

    那小贩跪地求饶：“对不起，饶了小人的性命吧！”

    随从骂道：“该死的汉人，瞎了你的狗眼！好狗都知道不挡道！”

    “小人只是捡一下水果，诸位的马骑得太快，小人没来得及反应，不是真心挡道……”

    随从继续鞭打小贩大骂：“还敢狡辩，马儿踩死你的狗命事小，若误伤了我家主人，你吃罪得起吗？”

    魏文帝生气：“这柔然人，着实可恶！”说着，要冲下楼去，却被太监拦住，魏文帝更生气：“为何要拦朕？在朝堂之上，任凭宇文氏欺朕也算了，现在连柔然来欺负，朕都不能为自己的子民做主吗？”

    “陛下，您看！”

    魏文帝回到栏杆前，见五岁的小伽罗已经走上前去，拦在了小贩的面前，柔然随从落下的鞭子，险些抽打在小伽罗的身上。