
    幸得那随从反应及时，鞭子没有抽打到小伽罗的身上，鞭子的末梢从小伽罗的睫毛前擦过。

    “小丫头，你不要命了，快闪开！”柔然女子呵斥道。

    茱儿也赶到，把小伽罗搂在怀里，关怀地问：“伽罗，有没有伤到？”怒斥柔然女子：“你们这些柔然人，胆敢在大魏的都城撒野！”

    小伽罗指着柔然女子：“下马！”

    柔然女子：“你说什么？”

    小伽罗：“你下马，还要向这个大伯道歉！”

    柔然随从要杨鞭子，却被柔然女子制止了，柔然女子打量了茱儿和伽罗的着装气质，会心一笑：“想必你们是鲜卑的贵族吧？那好，这个小丫头，你说说看，为什么我要下马，为什么我要向这个没有骨气的汉人道歉？如果你说服了我，我就下马道歉。”

    伽罗：“若非军机密报，凡入长安城集市者，必须下马步行，这是三岁小孩都知道的事情！你的马踩了老伯，家奴又撒野，还辱骂汉人，就必须向老伯道歉！”

    柔然女子：“要怪只怪这长安城太狭小、人太多了，又乱又脏，不能任由我的马儿撒欢。想我草原大漠一望无际，驰骋千里也踩不到一只蝼蚁！至于汉人，就是应该打，他们生来就是低人一等！”

    伽罗伸手向柔然随从要鞭子：“借我鞭子用一下！”

    随从迟疑地看着柔然女子，柔然女子也犹豫了一下，还是点头让随从把鞭子给小伽罗。小伽罗接过鞭子，略微看了看，趁随从不留神，甩过鞭子，狠狠地抽在了他的肩膀上。随从们抽出腰间的弯刀，齐刷刷地向小伽罗砍去，茱儿拉着小伽罗往后退。一把长剑挡在了她们的面前，隔开了那几把弯刀，用力甩开了那些弯刀。

    魏文帝正颜厉色：“你们柔然人，连小孩子都不如，讲不过道理就动手？”

    柔然女子：“是她先动手打了我的属下，哪里是在讲道理？”

    魏文帝：“她用鞭子打你的属下，就是在跟你讲道理！”

    柔然女子愤怒：“你们这些人，是在欺负我们柔然人没有文化吗？拿鞭子打人也是在讲道理，那我就跟你好好讲道理！”

    说完，扬起鞭子就要抽打，被魏文帝拽住，趁势把她拉下马来。柔然女子被魏文帝的功夫惊叹，在登基帝位之前，元宝炬带兵征战官至大都督，文韬武略集于一身。奈何，生不逢时，北魏出现了两个权臣――高欢和宇文泰，分裂了北魏，分别扶持了他和元善为西魏和东魏的傀儡皇帝，大魏江山成了两个权臣逐鹿的战场。魏文帝虽觉耻辱，以大局为重，只好忍辱负重、苟且偷生，等待时机。

    茱儿带小伽罗上前向魏文帝鞠躬致谢：“多谢这位公子搭救！”

    茱儿施礼的优雅，让魏文帝颇为心动：“姑娘举止优雅，轻声曼妙，难道是江南女子？”

    茱儿：“公子见笑了，小女子是鲜卑人！”

    魏文帝惊叹：“想不到，我鲜卑竟然也有这等优雅之人！”

    一旁的柔然女子很是生气：“既然是鲜卑贵族，那就给我讲一讲，用鞭子打我的属下，是何道理？”

    小伽罗不卑不亢：“请问，你的属下用鞭子打这位汉人大伯，又是何道理？”

    柔然女子：“我方才说过，汉人天生低人一等，就应该打！这就是我的道理！”

    小伽罗：“我也觉得，柔然人天生低人一等，你们也应该打！这也是我的道理！”

    “好，说得好！”路人齐声喝彩，柔然女子气得说不出话来，魏文帝和太监在一旁暗笑。

    茱儿向柔然女子道歉：“我妹妹年幼无知，若有得罪，还请见谅！虽然长安城街道狭窄，人多拥挤，既然贵人来了便是客，是客就要入乡随俗。我鲜卑也和你们柔然一样，生于大漠，兴于草原。可自从入主中原，为了能很好地和汉人在一起生活，我们开始学习汉人的文化。在我们鲜卑人看来，人不分高低贵贱，生来平等！”

    魏文帝赞许地点头，柔然女子仍然不服气：“我现在下马，是冲这位公子的好武艺，是他把我拉下来的！”转身对随从：“还不快下马？”

    随从们只好从命，纷纷从马背上下来。

    柔然女子向魏文帝道别：“这位公子，后会有期，我在长安城暂居大冢宰府上，若有兴致，可来府上切磋武艺如何？”

    魏文帝听了有些吃惊，一旁的太监替魏文帝回答：“我们家公子定当拜访！”

    柔然女子牵着马带着随从离去，小伽罗不依不饶：“喂，你们还没有向老伯道歉呢！”

    茱儿拉住伽罗：“他们下马，已经是认输了，不要再追了！”

    茱儿俯下身子搀扶老伯，魏文帝也要搀扶，不小心，两人的脸离得很近，便都难为情地向后退。两人相互对视，欲语还羞。

    老伯自己站起身：“我没大碍，多谢诸位的搭救之恩！”老伯识趣地回到自己的水果摊子前，继续吆喝做生意去了。

    小伽罗仰着头，看着两个大人相视无言，有点不耐烦了：“喂，你们两个有话就快点说，没话就回家了，我都饿了！”

    茱儿：“多谢公子刚才救了我们姐妹二人，就此别过！”

    “姑娘……”茱儿已经带着小伽罗离开，魏文帝望着茱儿的背影，有点落寞：“家住何处……”

    太监悄悄地对魏文帝说：“陛下，奴才知道她们家住何处！”

    “你认识这位姑娘？”

    “这两位，就是大司马独孤信的嫡女！年长的那个，是大女儿茱儿，不知有多少豪门望族的子弟为了娶到她，而辗转反侧、寤寐思服呢！”

    “你说，她们是独孤信的女儿？”

    “独孤信乃是当今天下第一美男子，子女也都是飒爽英姿、婀娜多娇，陛下可是对这个茱儿动心了？”

    魏文帝只顾往前走，不理会太监的话，太监追上前：“奴才以为，陛下正可以借此机会下旨，把她娶过门啊！”

    “朕说过了，朕心忧社稷，无心儿女私情！”

    “娶独孤信的长女，正是为了江山社稷。如若和独孤家结成了姻亲，互通书信也就名正言顺，独孤信也更会尽心竭力、肝脑涂地，还愁扳不倒那宇文泰吗？”

    魏文帝有些心动，想了想，还是犹豫：“可朕刚刚下了圣旨，要拆散他们骨肉亲情，朕有愧于独孤信！”

    “陛下……”

    “不用再说了！”想起了刚才柔然女子临别之时的话：“刚才那个柔然女子，说她暂居在大冢宰的府上。莫不是宇文泰勾结柔然人？”

    太监忧虑：“若宇文泰真的勾结柔然，他就是司马昭之心了！”