
    “相思不到伤心处，纵使相思人不知。红豆春发相思泪，相思城里问相思！”

    这是西魏一位名不见经传的青年诗人梁泽木写的诗，恰恰应了在寝宫里的魏文帝之所忧，望着清晨的窗外，喜鹊双双啼连理，娇莺恰恰弄新枝。阳春三月，正是少男少女思春的季节。魏文帝知道独孤茱儿会参加今日的嫔妃遴选，也知道凭着她的容貌气质和才华，一定很快会脱颖而出的。却因为未能阻止宇文泰拆散她家骨肉亲情，而为此心怀愧疚。

    在大殿上，茱儿四顾环视，从长安城贵族征召而来的及笄女子，不过二十余人，经由太监初步检验，又去了十来人，余下者不过十余人。皆是身世显赫之官宦人家，然而，能及茱儿家世显赫者，未及二三，及茱儿容貌气质者，更是无人可比。

    西魏习俗，为了加强贵族内部之间血缘姻亲，贵族之间相互通婚，这就是相较于东魏和南梁，西魏更团结、军事实力更加强盛的原因。皇家一般也是娶贵族子女，偶尔才征召民间女子，为的是不要劳民伤财。

    茱儿本可以胜券在握，心里却一点都高兴不起来。在出门的时候，望着母亲崔夫人，尤其是妹妹小伽罗那不舍的神情，心如刀绞。若从此就进入了后宫深闱，想再相见，不知有多难。此次遴选嫔妃，出现了这么个奇怪的现象，淘汰者皆大欢喜，入选者悲悲切切，茱儿很是不解。

    有一对姐妹最引人注目，一入大殿就窃窃私语不停。

    “惠姐姐，为什么这些人，被淘汰了却很高兴，而入选的，都哭丧着脸？”妹妹很好奇。

    “贤妹妹，你忘了那死去的皇后的前车之鉴了？”

    惠姐姐、贤妹妹，她们的爹爹倒也会起名字，贤惠倒是看不出来，俨然一对欢喜姐妹。

    贤妹妹惊叫：“你说的是那个被宇文泰害死的乙弗皇后？”

    贤妹妹的惊叫声，在大殿里回荡，回音不绝，更显得瘆人。惠姐姐急忙掩住贤妹妹的嘴：“你不要命了？”

    贤妹妹着急了：“我想回家，不想去送死！”

    贤妹妹这次的声音虽然不大，却道出了其他人的心声，使得大殿之内更显得悲悲切切。

    茱儿的不高兴，不仅仅在于不想入宫。自从和那个公子相遇之后，茱儿抹不去那个人的身影，情窦初开的她，知道这可能就是思慕之情。然而，当时茱儿却不能像那个柔然女子那样，大胆地询问公子的住处，哪怕是能再见上一面，也是好的。

    太监郑重地宣布：“尔等皆通过了初步考核，接下来的诗琴书画等六艺考核，将根据尔等的才华，选出最优秀的一位立为皇后，其余者，也按才气不同排列品级，都可为嫔妃！”看了看大家哭丧的脸，很无奈：“怎么了，大喜的日子，都给咱家高兴起来！现在随我入后宫！”

    “慢着！”太监刚要转身走，就听到了这熟悉的吆喝，果然，来者正是大冢宰宇文泰！太监内心打了一个机灵，这老贼一定是来干涉选妃的，难不成，识破了他暗度陈仓有心让茱儿为后的计谋？既来之，则笑脸应之，太监转身，却也被惊住了，随同宇文泰一起来的，还有一位打扮曼妙的柔然女子。这柔然女子，虽不及长安城的这些贵族小姐们端庄淑雅，却另有一番大漠风情。

    茱儿和郁久闾目光相接，两人都互相认出了对方，很是诧异，茱儿对那柔然女子莞尔一笑，却不想，郁久闾的眼神里，却对茱儿充满了敌意。

    “大冢宰大驾光临，有何吩咐？”

    宇文泰很傲慢又很生气：“这选妃大典，为何我宇文家没有收到旨意？莫不是陛下看不上我宇文家？”

    太监慌忙解释：“断然不是，只是，大冢宰府上，没有待嫁的及笄女子，故而，未有邀请！”

    宇文泰把郁久闾拉到面前：“你觉得，这一位，是否有资质？”

    太监大量一眼郁久闾：“这位小姐眼生，恐不是大冢宰的家人吧？”

    郁久闾在一旁就不高兴了：“你竟然说我眼生？我们见过面的，就在大街上，你……”指了指茱儿：“你和那个皇帝，还帮着这个女人欺负我！”

    竟然还是和之前一样没教养，太监内心犯嘀咕，这样的女子怎么能有资格做嫔妃。但仍然笑着说：“绝世美女，绝世美女！”

    宇文泰：“公公的眼光和老朽一样，这是我的义女郁久闾。既然如此，嫔妃也算上她一个吧？”

    这下糟了，一定是那宇文老贼识破了他的计谋，太监内心发怵。如若让郁久闾入宫，按照宇文老贼的一贯作风，必然会尽力扶持自己的义女做皇后，茱儿就没有机会，到时候，宇文老贼更加一手遮天。

    太监的猜测是对的，自从李虎在朝堂之上启奏让魏文帝选妃，宇文护便已经猜出了魏文帝想倚靠独孤信的用意。叔侄二人暗中合计，正好郁久闾在身边，便想出让郁久闾入宫的应对之策。郁久闾已经知道那日在街上看中的公子哥，就是当今的皇帝，自然便也答应入宫了。

    太监只能找借口推辞：“只是，陛下有旨，只有长安城贵族女子，才有资质入选嫔妃！”

    宇文泰：“柔然可汗的长公主，这算不算是贵族，我想在场的诸位，都不会有我家闾儿的身份高贵吧？”

    太监无言以对，只好强颜欢笑：“就请公主也入列，随我来吧！”

    郁久闾走到队列当中，众人都满面堆笑，期待着能和郁久闾交往，不是冲着她的公主身份，而是她受宠于宇文泰。郁久闾能成为将来的皇后是毋庸置疑，她便是将来在后宫生死相搏的救命稻草。

    然而，面对众人的殷勤，郁久闾不屑一顾，径直走到了茱儿的身边，悄悄地说：“你叫茱儿是吧，独孤信的女儿。义父说，你是我唯一成为皇后的绊脚石，让我特别小心！看来，我们还真的是有缘分！”

    茱儿很小心翼翼地：“公主，我想你是误会了，入宫不是我的本意，更无心阻拦你做皇后！”

    “如果这句话是别人说的，我还是相信的，可是，见到陛下的你，说出这样的话，让我怎么能信服？”

    “我从未见过陛下，公主何出此言？”

    “没见过，你是要告诉我，那天自从我走后，那位救了你们姐妹二人的公子没有告诉你他就是当今皇帝，没告诉你他对你一往情深，没告诉你这次选妃大典，陛下是冲着你来的？这种事情都瞒不了我义父的眼睛！”

    “你说那位公子是陛下？”茱儿心中一动，隐隐地涌上喜悦。

    “真会演戏，你可比想象中的城府深，我倒想领教领教你有多少本事！”郁久闾哏哏地说道。