
    太监带着入选的这十余位女子来到后宫，已然是傍晚时分，太监安排她们一起用膳。

    十余人倒也不多，每人一个案子，席地而坐围在一只烤羊周围。虽然鲜卑人早已经汉化，但在饮食上，稍微保留了一些食肉的习惯。

    每人面前，都有葡萄美酒月光杯，一些蔬菜水果。而茱儿，又是鲜卑贵族的例外，因为母亲崔夫人是汉人，父亲独孤信又常年在外征战，平日里，茱儿和妹妹伽罗也没有太多地这样用过鲜卑人的膳食。

    “你们今日好口福，这可是西域进贡的哈密番羊，上好的肉质，鲜嫩着呢。宫中也只有十只，陛下说了，赏给初入宫中的嫔妃。以后想吃，难得再有今天这样的机会！”太监说道。

    众人都喜不自胜，贤妹妹更是蠢蠢欲动，来不及等太监用刀子切肉，就徒手撕下了羊腿上的一块肉。

    惠姐姐见妹妹这样失礼，提醒她：“贤妹妹，这里是宫中，不比家里，要懂礼数，坐下让公公给你切肉！”

    贤妹妹得意：“怕什么，咱们鲜卑人，不都是手撕羊肉吗！”

    其中一个凑在郁久闾身边的蓝衣女子，狐假虎威：“我们家长公主还没说话，你怎么就开始自己吃了，真是一点规矩都没有！”

    贤妹妹很无辜：“不是说，在册封之前，大家都是平等的吗？她是柔然的长公主，跟我们有什么关系！”

    蓝衣女子：“我们家长公主，就是以后的皇后，你在未来的皇后面前，不应该检点吗？”

    惠姐姐还在一旁劝贤妹妹，听蓝衣女子如此阿谀，也义愤填膺：“真是狗仗人势，这陛下还没见呢，就妄言自己是皇后，时候也太早了吧？我倒觉得，茱儿才是将来真正的皇后，长公主自己说了，陛下的这次选妃，是冲着茱儿的。”

    蓝衣女子生气：“你骂谁是狗？”

    蓝衣女子站起身，正好和惠姐姐理论，身边的郁久闾突然从怀中拿出一把短刀，掷在了烤全羊上，刀深深地插进了羊肉。众人都吓得目瞪口呆。在入宫之前，都经过了严格的搜身，没有人敢带寸铁进来。郁久闾和宇文泰一起入宫，没人搜身，短刀也随身带了进来。

    郁久闾问蓝衣女子：“我什么时候允许你和我是一家了？你既然觉得自己是做奴婢的料，从今以后就做我的丫鬟吧，也不要想着做什么嫔妃了，你看如何？”

    蓝衣女子魔怔了片刻，还是谄媚：“长公主若喜欢，奴婢今后就是长公主的丫鬟了！”

    “丫鬟是不是就该听主人的话？”

    “主人吩咐，奴婢在所不辞！”

    “滚，现在就滚出去！”郁久闾怒斥蓝衣女子。

    蓝衣女子恼羞成怒：“就是个柔然公主罢了，有什么了不起，柔然不过是茹毛饮血，没有开化的蛮夷之地！这膳不吃也罢！”蓝衣女子起身离开，走到太监面前：“公公，我累了，要休息！”

    “跟我来！”太监引着蓝衣女子去了。

    郁久闾看着众人都噤若寒蝉，唯有茱儿从容不迫地喝了一口月光杯的葡萄酒，微微启开的朱唇映在熠熠生辉的杯子上，平添了几分妩媚。郁久闾不禁妒火中烧，计上心来，拿起插在羊肉上的刀子，切下了一条羊腿，放在茱儿面前的盘子上。

    郁久闾：“其实，我也很敬重你！这最香的羊腿肉，应该配得上你这样德才兼备的姑娘！”

    茱儿看着面前这么大的一块羊腿肉放在面前，明白是郁久闾看出她不想像别人一样手撕羊肉，这是想看她出丑。却又不能拒绝这位长公主，眼下看来，郁久闾的嚣张跋扈，并不亚于她的义父！

    “这哈密番羊，一只价值五十两黄金，长公主可知道，为何如此珍贵？”茱儿从袖子里拿出一方手帕。

    “西域进贡来的，本来就是好东西，路途遥远，十只羊能活下来一两只，都是不容易的！”

    “柔然和西域距离长安一样的路途，柔然进贡来的羊值得了多少？”

    郁久闾想了想：“大概不足十两黄金。”

    茱儿微微一笑：“这便是长公主只知其一，不知其二。《山阳公载记》有云，西域有番羊，其之贵也，乃天下之最。为其股内藏有异香，可取卵状香丸，服之，香肌，日久不散！”

    郁久闾听着稀里糊涂的：“我听不懂，说人话！”

    “《山阳公载记》呢，是搜罗了天下山羊的一本书，里面记载了关于哈密番羊的奇妙。在这种羊的大腿里，天生有鸡蛋一样的香丸，人如果吃了，就能让身体散发异香，一生都散不去！这也是陛下把番羊赏赐我等的原因。希望我等知道其中奥妙者，能先得到香丸，日后定会受到陛下的青睐，多谢长公主的赏赐！”

    众人听了，都暗中哂笑，只有郁久闾听了既惊讶又半信半疑。

    贤妹妹也很好奇：“番羊真的这么厉害？我也要吃香丸！”

    惠姐姐轻声阻拦她：“不好好念书，在这儿给我丢人！《山阳公载记》是史书，哪有记载什么山羊的事情，那些都是茱儿杜撰出来的！”

    贤妹妹忍俊不禁，捂住嘴巴。

    茱儿伸手要去抓羊腿，被郁久闾阻拦：“慢着，你说的可是真的？”

    “是真的，长公主要食言拿回去吗？”

    “如果是真的，我不能让给你，你本来就很得宠，不能再让你得了香丸！”

    茱儿装作不听郁久闾的劝，继续去抓羊腿，郁久闾眼疾手快，将短刀插在羊腿上，几刀寒光过后，羊腿被削成了碎肉，除了骨头，并不见什么香丸。

    郁久闾质问茱儿：“香丸呢？”

    “长公主好刀法，多谢长公主！”茱儿端起羊肉盘子，给身边的其他姑娘：“尝一尝长公主的刀法，这羊肉定然是不一样的味道！”

    郁久闾怒喝：“你说的香丸呢？”

    茱儿不紧不慢地：“也许在另外三只羊腿，你一只一只地试一试，说不定就能找到香丸了！”

    郁久闾这才意识到自己被骗了，怒火中烧：“你敢戏弄我！”

    “长公主，倘若你和诸位一样，知道这本书，又怎么会被我戏弄呢？”

    众人觉得茱儿帮他们出了一口气，打压了郁久闾的嚣张气焰，都高兴得捧腹大笑，郁久闾气得面红耳赤。

    太监从外面走进来：“肃静，这里是后宫，怎么能如此放肆！用罢了膳食，就跟我来就寝吧，明日陛下要亲自考核！”

    听到明日就能见到朝思暮想的陛下，茱儿和郁久闾都喜上心头。

    是晚，月光皎洁，进入皇宫的运草马车的草垛里，探出了两个小脑袋，从里面爬出来两个孩子，女孩便是小伽罗，另外一个是六七岁的男孩。马车继续前行，直奔皇宫的马厩而去，两个小孩躲在墙根的暗处，等待马车走远。

    小伽罗打量了四周，兴奋不已：“颍哥哥，你真聪敏，这么容易就进皇宫了！”

    高颍是独孤信的幕僚高宾之子，聪明伶俐，时常和小伽罗一起玩耍。

    高颍：“伽罗，这么晚，我们还是回去吧！家人会担心的！”

    “你怕了就自己回去，我要找我的姐姐！”

    小伽罗说着就往前走，高颍只好跟上去：“我还是跟你一起去吧，皇宫你没来过，我曾经跟父亲一起来过皇宫，知道路怎么走！”

    小伽罗乐了：“这才是我的好哥哥！”

    两人手牵手，走在如银月光照射的墙根下。