
    窗外月光皎洁，屋内烛光斑驳，独孤茱儿对影叹息，又忧又喜。在入宫之前，母亲崔夫人知道女儿的秉性，曾经再三叮嘱茱儿，不要争强好胜，选不上嫔妃是万幸，如若不幸被选为嫔妃，就更要谨言慎行，万不可只为得宠想做皇后，给自己招来横祸。茱儿成为皇后之时，也便是独孤一家灾难之日。这是乱世后宫的悲哀，皇帝尚且活得没有尊严，又怎能顾全嫔妃的性命？

    宇文氏一族越来越忌惮战功显赫的独孤信，现如今独孤信被封为大司马，官职虽仍然在大冢宰之下，但声望却远高于宇文泰，又深得民心。宇文泰断然不会坐视茱儿顺理成章地成为皇后，安排郁久闾和茱儿竞争，既是茱儿和郁久闾的抗衡，也是宇文氏与独孤氏抗衡的开始！

    茱儿本想谨遵母亲的嘱咐，不愿争强，是因为不知皇帝就是她日思夜想的那位公子。现在既然知道，怎能不想和所爱之人朝夕相处，即便是赔上自己的性命，也在所不惜。白日里羞辱了一番柔然公主，牛刀小试占了上风，茱儿也心知肚明，从今以后必然是步步惊心，要如履薄冰。

    在寝宫里的魏文帝，此时也在望着窗外的明月，想到梦中情人同在这座皇宫里，也许和自己一样望着夜空，内心澎湃不已。转念又想，宇文泰既然把郁久闾安插在进皇宫，也必然防范着茱儿，便担忧起茱儿将来会不会步了乙弗皇后的后尘。

    这个夜晚，除了茱儿和魏文帝难以入眠之外，被羞辱的郁久闾更是辗转反侧。忽然，一道闪光从门外射进来，一把飞镖正正地插在了桌子上。郁久闾起身，打开门追出去看，门外没有人。郁久闾回到桌前，拔下飞镖，取下飞镖上夹带的信纸，借着月光打开看，随即穿上衣服匆匆向门外走去。

    高颍带着小伽罗，在后宫绕弯路，此时的满月，已经在夜空正中，应该是半夜三更时分。

    小伽罗有些抱怨：“颍哥哥，我们是不是迷路了，怎么还没到，你到底认识不认识路啊？”

    确实是迷路了，只是，高颍不想在小伽罗的面前露怯，只好强装镇定：“怎么可能迷路，你不懂的，宫中大着呢，我想前面就应该到了！”

    小伽罗看看周围的风景：“我怎么觉得，这里我们刚才来过呢？”

    “嘘，有人来了，别出声！”高颍捂住小伽罗的嘴。

    只见，从一个院门中走出一个人影，悄悄地四顾，而后向外面走去。在皎洁的月光下，小伽罗依稀能分辨出那个人的身影，挣扎着想挣脱高颍的手。待到那人走远，高颍才把手松开，小伽罗这才得以喘息：“那，那人我认得！”

    “你又没入过宫，怎么会认识宫里的人？”

    “那人原本不是宫里的人，是我之前说过的，那个打了汉人的柔然女子！”

    “柔然女子怎么会在这里？”高颍略微思索了一下，恍然大悟：“她一定也是来选妃的，想必这里就是她们休息的地方了！”

    听了高颍的这句话，小伽罗生气了：“原来你真的是不认识路啊？”

    “现在不是认识路了吗，就不要计较那么多，找姐姐要紧！”高颍不由分说，拉着小伽罗往里走。

    进了院子，看着四周的有厢房数间，只有两间仍然亮着灯。

    “不知道哪一间是姐姐的房间，如果姐姐睡下了怎么办？我们一个个地敲门吗？”

    “先看看这两间有灯光的是不是。”高颍拉着小伽罗，朝着一间有灯光的房间走去。

    高颍捅破了门上的纸，透过小孔往里面看。

    小伽罗的个头不够，只能着急地问高颍：“看到什么了没有，我姐姐有没有在里面？”

    高颍不说话，小眼睛透过窗纸，瞳孔越来越大，房间里的场景让他胆战心惊。

    “看到了没有，里面是什么？”

    忽然，惊吓的高颍着急地向后退，脸上渗出豆大的汗珠，小伽罗知道高颍一定是看到了很可怕的事情：“怎么了？”

    高颍声音打颤：“伽，伽罗，我们快走！”

    还没等两个孩子来得及撒腿跑开，那扇们已经打开，从里面走出来那人，目露凶光，将两个孩子掳走了。

    在房间里打瞌睡的茱儿，忽然从梦中惊醒，失声大喊：“伽罗，伽罗！”原来只是恶梦，刚离开家里一天，就梦到了妹妹，也许真的是想家了吧？入得了宫门，今后和家人相见就很难了。想想母亲受制于独孤信的宠妾郭夫人，小伽罗年幼又形单影只，将来一定会受尽那些同父异母兄弟的欺负，不由得有一丝难过。

    一阵清风吹开了房门，茱儿走到门口，向门外望去，其他的人都已经熄灯睡下了，除了她，只有一间厢房的灯还亮着。那个房间住的蓝衣女子，不知道是不是也在为明日见皇帝，而激动得难以入睡呢，还是想家在顾影自怜呢？

    茱儿关上房门，宽衣解带，走到床榻之前，也安睡下了。

    次日清晨，茱儿被一声尖叫惊醒，便匆匆穿上衣服，打开门，见其他入选的准嫔妃们都围在了蓝衣女子的门前，惊恐万分。

    看到茱儿过来，众人给她让路，茱儿走到门口，也被眼前的一幕惊呆了。蓝衣女子未穿外服，倒在血泊中，胸前插着一把短刀。桌子上的烛台，蜡烛已经燃尽，烛油流淌在了桌子上。

    “这是怎么回事？”茱儿转身问众人，茱儿略微扫视了这些人，都是一样惊慌失措的表情。茱儿心中暗想，这些人的反应里看不出什么破绽，显然不是这几人所为，除非凶手隐藏的很深，但对于这些刚刚及笄的贵族家庭出生的女孩来说，实在是太难了。不过，怎么没有见到郁久闾的身影？

    “昨晚，让我早晨起来叫她，她说她早晨有赖床的习惯，恐今日面见陛下迟了。早晨我刚刚起来，就过来敲门，好久反应，我以为她睡得很沉，就推开门叫她，没想到……”黄衣女子一边说，一边哭泣。

    “你叫什么名字？”茱儿问黄衣女子。

    “我叫赵玉环，父亲是大宗伯赵贵。”黄衣女子回答道。

    也是八柱国世家，大宗伯是西魏的官职，类似于后来的礼部尚书。

    “那把刀好熟悉！”贤妹妹惊叫，想了想，大惊失色：“我想起来了，这把短刀，不就是昨日那个柔然公主的吗？”

    惠姐姐唯恐妹妹祸从口出，本想制止妹妹说话，却没来得及。

    茱儿也想起，这把刀确实是郁久闾昨日所用。而且，这种刀也只有柔然才有。众人开始议论纷纷。

    “是她，凶手一定是她！”

    “不可能吧？入宫刚刚一日，就明目张胆地杀人？”

    “她义父就是一个杀人大魔头，她就是小魔头，杀人有什么不可能的！”

    “太可怕了，如果这人留在宫中，我们怕是都活不了几天吧？”

    “走，我们这就去面见陛下！”

    众人纷纷要求茱儿带头：“茱儿，这里数你最尊贵，我们都以你为首，你说，我们该怎么办？”

    茱儿一时也不知如何是好，虽然见识过郁久闾的嚣张跋扈。但还是不相信她能如此目无王法，但也不能完全肯定她没有杀人的可能，柔然异族，终究是难以揣测。