
    让茱儿没想到的是，面见圣上会以这种方式。入选后宫的准嫔妃们整整齐齐地跪倒在大殿之内，默不作声，像是被审讯的犯人。

    坐在龙椅上的魏文帝一眼认出了茱儿，别后重逢，再见佳人，恨不能此时便牵着佳人的纤纤细手，倾诉衷肠。亦或是，现在便主持选妃大典，一睹佳人风采。却不巧发生了这样的血案，真可谓扫兴至极。

    “人都到齐了吗？”

    太监回应：“回陛下，柔然长公主郁久闾没有到，已经派人去请了！”

    “成何体统，如若今日是朕选妃的大典，她也要来这么迟吗？是不是不把朕放在眼里？”魏文帝龙颜大怒。

    魏文帝最忌讳的就是后宫之中发生血案，乙弗皇后的惨死，永远是他记忆里抹不去的伤痛，这起血案的发生，无疑是在他的伤口上撒盐。

    “是奴才失职，奴才亲自去把长公主请来！”

    “不必，那把凶器短刀给朕呈上来！”

    小太监端着一个托盘，托盘里放着那把沾着血迹的短刀，阴气煞煞，是它让这个本就已经很清寒的后宫，又平添了一个冤魂，魏文帝打了一个寒战。

    殿外传来小太监清亮的声音：“长公主到！”

    众人回头看殿外，在小太监的引导之下，郁久闾的妆扮更比昨日光鲜亮丽，显然是在来之前精心打扮了。较之于众人的蓬头素面，郁久闾却婀娜多姿。更与昨日不同的是，郁久闾的身后，跟着一个从未见过的丫鬟。

    “别人都未曾妆扮，她却如此精心准备，是有意为之！果然心机叵测！”有人悄悄地说。

    郁久闾走到殿前，行了鞠躬礼：“柔然长公主郁久闾，代柔然可汗阿那镶向大魏天子皇帝问好！”

    魏文帝挥挥手：“免了，代朕向你父亲柔然可汗问好！”

    贤妹妹很不服气站起身：“郁久闾你也太狂妄了，见到我大魏天子，为何不下跪？”

    惠姐姐很是着急地拽贤妹妹的衣服：“妹妹，闭嘴！”

    郁久闾身边的丫鬟傲慢地：“我家主人乃柔然大可汗的长公主，以外交礼节相见，不似尔等乃是大魏臣民，自然不必行下跪之礼！”

    “你现在已经和我们一样，是被陛下选出来的嫔妃，就是大魏天子的臣妾，就必须行下跪之礼！”

    “我家主人是来做皇后的，不是来做嫔妃的，做不了皇后，我自然要回柔然，又怎么是天子的臣妾呢？”

    贤妹妹被那丫鬟的傲慢逼得哑口无言，不服气地跪了回去，惠姐姐很是揪心地埋怨：“早晚有一天，咱们家会被你害死，柔然可汗和大冢宰，咱们都得罪不起！”

    贤妹妹气愤：“我就是看不惯她傲慢！”

    魏文帝宽宏大量：“不跪便不跪吧，恩准柔然长公主站着说话。”

    那丫鬟又冷冷笑了两声：“陛下，莫非这就是大魏的待客之道吗？让千里迢迢赶来大魏的异国使臣站着说话，是不是蔑视我柔然不如大魏？我家主人回柔然之日，若将此事如实回禀父可汗，不知道他老人家会怎么想！自从上次在长安闹市与天子一见，我家主人从马背上摔下来，不能久立。”

    魏文帝眉头紧皱，使臣来访，也向来没有赐坐之礼，这丫鬟的语气里，显然是在威胁。倘若赐坐，却在气势上输给了这个柔然公主，将来后宫之事，岂不更不把他这个皇帝放在眼里？况且，现在正在审讯蓝衣女子被杀血案，郁久闾又是疑犯，哪有疑犯站着回话的道理？

    不跪天子，是丫鬟的主意，想倚仗柔然可汗和大冢宰的威严，给魏文帝一个下马威，报那日在长安集市上被魏文帝拉下马的羞辱之仇，也是为了在其他准嫔妃面前彰显自己，总之，还是认为傀儡皇帝软弱好欺。

    茱儿看出了魏文帝面露难色，款款地站起身：“陛下，臣妾有话要说！”

    茱儿一直跪在下面颔首，这一起身，魏文帝便看清了她的容貌，素颜的茱儿，犹如那仲夏的雨荷，朱唇轻启似那荷瓣上的微红一点。魏文帝心中高兴，茱儿看出了他的为难，转念又想，郁久闾之所以能在这里，正是权臣宇文泰那老贼针对茱儿。如若茱儿此时帮着他解围，必然会让宇文老贼记怀。

    魏文帝叹息：“你不必说，朕……”

    “臣妾想问公公，可见过柔然公主身边的这个丫鬟？”茱儿还是抢了魏文帝的话。

    太监仔细端详了那丫鬟：“未曾见过，不是宫中的侍女！”

    “又可曾见过这丫鬟昨日跟随长公主一起入宫？”

    太监仔细想想：“不曾见过！自昨晚侍奉各位就寝之后，都未曾见过这个丫鬟。既不是宫中侍女，又不是长公主的随身丫鬟，难道是私入皇宫？来人，将这丫鬟拿下！”

    外面的侍卫进殿，郁久闾和那丫鬟慌张了，郁久闾阻拦：“且慢！私闯皇宫大内，自然应该交由公公处置。我如今贵为使者，丫鬟便是我的使者随从，且等我卸了使者身份，到那时，再交由公公处置。”

    茱儿走上前，给郁久闾行万福礼：“长公主既为柔然使者，可有柔然国书，可有进贡之物？”

    郁久闾无言以对。

    “又无国书，又无进贡之物，何谓使者？既然不是柔然使者，又何故入宫，何故来我大魏朝堂之上，莫非，你也是私闯皇宫？”

    郁久闾还想说话，被丫鬟拉住，丫鬟对郁久闾耳语：“公主，记得老爷吩咐的，茱儿冰雪聪明，文斗你不是她的对手，切不可以被她牵着鼻子走！我来应对她！”

    丫鬟转而对茱儿说：“我家公主即便不是使者身份，也是大冢宰宇文泰的义女，昨日是大冢宰送我家小姐入宫选妃而来，你难道不知？”

    丫鬟本以为，众人惧怕宇文泰的威严，就不敢再追问。

    “站在我们面前的这位，到底是柔然公主，还是大冢宰义女？如若是柔然公主，便可以假冒使者、私闯皇宫之罪，将其逐出皇宫。若是大冢宰义女，是来选妃的，就是我大魏臣民。是跪着，还是坐着，请长公主自己定夺！陛下，臣妾的话问完了！”茱儿重新又跪在原地。

    魏文帝心中大喜，那日在集市上只见到了小伽罗的聪明大胆，如今又见识了茱儿的聪慧机智，独孤信果然是教女有方。

    魏文帝问郁久闾：“长公主，朕问你，你是柔然使者，还是宇文泰的义女？”

    郁久闾不知道如何回答，望着丫鬟，丫鬟跪倒在地：“陛下恕罪！”

    郁久闾明白了，也只好下跪：“臣妾方才冒犯龙颜，望陛下恕罪！”

    魏文帝大笑：“哈哈，好，好！朕赦你等无知之罪！”魏文帝真的是前所未有的畅快，即位以来，一直被宇文老贼压得难以喘息。即便是阿猫阿狗，只要说自己的主子是宇文泰，都可以在魏文帝的面前耀武扬威。

    魏文帝用垂爱的眼神看着茱儿，默默发誓：“朕一定要立你为皇后，有你这么个贤后为朕的左膀右臂，必能从宇文氏手里夺回祖宗江山，光复大魏！”

    魏文帝镇定了些许，让小太监把盘子端到郁久闾的面前：“长公主，你可认识此刀？”