
    那位柔然女子，正是柔然可汗阿那镶的长公主郁久闾。有篡位之心的宇文泰，早与阿那镶暗中往来，并认了郁久闾为义女。这次郁久闾来长安，是给义父送马的。

    郁久闾进了大冢宰府，随从们被小厮带到偏方去休息了，管家引领着郁久闾往内室走。郁久闾环顾四周，被大冢宰府的恢弘所吸引。

    花开锦簇、莺歌燕舞，再有丝竹管弦，绕梁不绝，真可谓长安繁华里的一处世外桃源！

    郁久闾：“好大好美！”

    管家：“公主喜欢这儿吗？”

    “不喜欢，你们人住的地方虽然比我们大，可是，马能跑的地方却很小，一点都不尽兴，不喜欢！”

    “是谁说我这不能跑马？”宇文泰洪亮的声音，“只要你喜欢，我把所有的花草树木都砍掉，让你的马儿在院子里跑个够！”

    郁久闾看前方，宇文泰正站在书房门口等着她，虽然离郁久闾还有百余步，却好像是宇文泰在耳边说话一样。郁久闾见了，一路小跑，来到宇文泰面前，紧紧地拥抱宇文泰：“义父，我想死你了！”

    宇文泰：“让义父看看，这一路风餐露宿的，吃了不少苦吧？你父亲近来可好？”

    “我父亲甚好，对了，这次我奉了父亲之命，带来了上好的战马一千匹！在城外百里，听候义父的调遣！”

    “好，好，不会只有这一千匹战马的好消息吧？”

    “当然不是，父亲已经统一了柔然各部。来让我打探义父这边的情况，问义父何时做皇帝。只要义父这边起兵，我父亲就率领柔然大军，将凉州的独孤信一举歼灭，替义父灭掉这个心腹大患！”

    “难得你父亲由这片心意，回去告诉你父亲，等我坐上了皇位，统一了天下，江山分给他一半！”宇文泰略微顿了顿，脸上露出调侃的笑：“你来的路上，是不是跟一个公子和两个姑娘争执了？”

    郁久闾很诧异：“义父怎么知道？”

    “这长安城，没有你义父不知道的事情。你可知道，那个公子又是谁？”

    “不知道，看起来倒像是鲜卑贵族，就是不知道是哪家的公子哥。”

    “是当今的皇帝！”

    “他？”郁久闾惊讶不已：“他是当今的皇帝？”再细细一想，莞尔一笑：“难怪他气宇非凡，谈吐不俗，原来是真龙天子啊！”

    宇文泰察言观色：“闾儿，你是不是看上他了？”

    “没有，我怎么会看上他？”

    郁久闾挽着宇文泰的胳膊，随着宇文泰进书房，这个时候，外面传来急匆匆的脚步声，一边小跑，一边问：“是我闾儿妹妹来了吗？我看到马厩里那几匹马了！闾儿妹妹，闾儿妹妹？”

    宇文泰回头看，进来了一个流里流气的纨绔子弟，这人便是宇文泰的庶出长子宇文毓。宇文毓见到郁久闾，嬉皮笑脸地往前凑，郁久闾很嫌弃地躲避宇文毓：“义兄，义父在这里，你放尊重点！”

    宇文泰怒：“毓儿，太无礼了！”

    宇文毓被宇文泰一声呵斥，立即收敛，默不作声地垂头离开，还不忘回头看几眼郁久闾，郁久闾却不搭理他。

    次日早朝，宇文护见太尉李虎带病上朝，咳嗽声响彻金銮殿。语气中稍带奚落：“太尉怕不是病入膏肓了吧？身子都这样了，还来上朝？”

    李虎：“我有要事需要面奏陛下，即便是猝死在这朝堂之上，也要奏！”

    百官被李虎的气势所吸引。

    魏文帝：“李爱卿快快请奏！”

    李虎：“陛下，请广选嫔妃、充实后宫！”

    百官听了，都殷切地看魏文帝的反应。太监站在魏文帝的身边，暗中得意，李虎今天所奏之事，正是他昨晚秘密与李虎商量的结果。李虎也赞成让魏文帝明媒正娶茱儿，直接立她为皇后。却又担心权臣宇文泰叔侄起疑心，从中阻拦，便只好想出让魏文帝广选嫔妃的办法。只要能让茱儿顺利地入选嫔妃、进了后宫，魏文帝又与茱儿郎有情妾有意，后宫之事，任他宇文泰也不好干预，便可以名正言顺地立茱儿为皇后了。

    魏文帝：“朕知道李爱卿的用意，别的大臣也曾劝过朕纳嫔妃，只是……”

    李虎打断魏文帝的话：“只是陛下担心，死去的乙弗皇后是前车之鉴，不忍心再让更多的女子步其后尘，成为帝王家的牺牲品！”魏文帝不语，百官都看着宇文泰，李虎义正辞严：“如若后宫再有此事发生，便是与我李虎为敌，大冢宰一向心系社稷，必然也是我李虎这般赤胆忠心的想法！”

    李虎的眼神犹如一把利刃，直插在宇文泰的心间。宇文泰恨得咬牙切齿，李虎已经虚弱成这个样子，眼神竟还能杀人，真可谓一代虎将。无奈，李虎虽然身体虚弱，但他带领的李家兵马仍然是很大的威胁，只得顺水推舟：“陛下，太尉所言之事，也是臣心中所想，还请陛下定夺！”

    魏文帝想拒绝，但看着猛烈咳嗽的功臣李虎，又不忍心，只好答应：“既然如此，便依众卿家所言吧！就从长安城的贵族中选吧，不要惊扰百姓，不要劳民伤财！”

    这两日，郭夫人正因为崔夫人替她接了圣旨，而把拆散她母子分离的过错埋怨在了崔夫人的身上。郭夫人认为，崔夫人嫉妒她常年受宠，嫉妒她为独孤家生了那么多的儿子，是有心想陷害他们母子。

    崔夫人虽然是正室，却一直以来顺受于郭夫人，确实是因为独孤信专宠这个会撒娇会讨人欢喜的女人。最重要的是能生育，给独孤家添了五个儿子，崔夫人却只生下茱儿和伽罗这两个女孩，虽然独孤信非常喜欢她们两个，可是对崔夫人终究还是有些淡漠和冷落。崔夫人性情本就温顺，知书达理，也从不计较这些。

    宇文护又派人来催促四个儿子去封地赴任，情急之下的郭夫人在崔夫人的佛堂里面大哭大闹，搅扰得崔夫人无法专心念经。

    郭夫人见崔夫人闭着眼睛敲木鱼不搭理她，生气地夺过木鱼，重重地摔在地上：“听到我说话没有，你是成心不想让我好过吧！如果我的儿子都走了，我就吊死在你这佛堂里。告诉夫君，是你把我害死的！就是你！”

    崔夫人开口想说什么，忽然外面传来：“圣旨到！”

    两位夫人回过神来的时候，奉旨的太监已经进来了，两位夫人急忙跪下，郭夫人更是胆战心惊，以为是皇帝来催他儿子的。

    太监打开圣旨：“所谓天下之大，均乃天子之家，天子欲有家，必先有室。自先皇后乙弗仙逝以来，六宫空虚，朕心忧国事，无暇顾及。今天下稍有安定，群臣进谏，朕决意选嫔妃充实后宫。只限长安城内贵族子女，今独孤家有女茱儿，已到婚嫁之年，需奉旨入宫遴选，钦此！”