
    魏文帝带着准嫔妃们穿过宫中的后花园，都是从江南大梁国千里迢迢运来的假山、花草，周围的廊庭水榭，也是江南工匠打造的，很适合在这里琴棋书画、吟诗作赋。奈何，北朝能马背安天下者极多，能舞文弄墨者甚少，更不用说这些嫔妃宫女的才艺了。只是茱儿除外，长安城内贵族公子流传着许多对茱儿的赞誉，却不知何时能一睹风采。

    相比之下，江南大梁国市井青楼女子，笙歌曼舞，妙趣横生，确实比北朝的春意浓得多。

    正值牡丹花开，春意盎然。若非有此一案，魏文帝多想执茱儿之手，在这后花园里或是漫步，或是对酌。于此乱世，魏文帝从未奢求后宫佳丽有多少，更对身后的这些准嫔妃没有太多兴致，只愿能和一位钟情之人白首偕老，恐也是奢望！

    魏文帝此时的心绪非常乱，他自然相信茱儿不会是杀人疑凶，却没想到郁久闾身边的这个丫鬟如此厉害，竟然能将嫌疑引导茱儿的身上。魏文帝大概猜到了，这丫鬟必然是宇文泰老贼调教出来的，在柔然大漠，怎会有如此心机难测的女子？这丫鬟留下来，必会祸乱后宫！

    魏文帝忽然停住了脚步，身后的嫔妃不知道发生了什么，也都停了下来。

    魏文帝低头看，一个香囊被踩在了脚下，太监俯身捡起了香囊，递给魏文帝。

    “这是拿来的香囊？”魏文帝寻思了半晌，拿出茱儿的锦帕，将两者的针绣进行对比：“这，这香囊也是茱儿的？”

    太监向身后的茱儿招手：“传茱儿上前来！”

    茱儿来到魏文帝的面前，从魏文帝手里接过香囊后，惊慌地解开香囊，倒出了里面的香木，闻了闻，大惊失色：“伽罗，这是伽罗的香囊！”

    魏文帝困惑：“伽罗？莫不是那日教训柔然人的小姑娘？”

    茱儿点头，后面的郁久闾听到，有些不高兴。

    “这是我亲手给茱儿绣的的香囊，母亲把奇楠香放置其中，让伽罗随身携带，从未离身过。却遗落在了这里，我虽不知伽罗为什么会出现在宫中，但现在想必是遇险了！”

    魏文帝吩咐太监：“速速传令下去，搜遍皇宫，一定要找到一个五岁大的姑娘！”

    太监离开传令去了。

    来到了蓝衣女子的房间，魏文帝仔细巡视了整个案发现场。魏文帝看了看桌子上的酒壶，倒出来仔细闻了闻，又放了下去。

    已经传令回来的太监，从外面走进来：“陛下，酒壶已经检验过了，没有毒。”

    魏文帝：“死因可确定了？”

    太监：“没有其他死因，全身只有一处伤痕，短刀所到之处，一刀致命！”

    “一刀致命？”众人都惊悚地向后退，远离茱儿和郁久闾。

    魏文帝看看她们，挥挥手：“你们都回到各自的房间，没有查出真相之前，不得离开房门半步！”

    众人这才如释重负似的退了出去，只留下茱儿、郁久闾和那个讨人嫌的丫鬟。

    “如果是蓄谋杀人，这些养在深闺里的千金小姐，自然不会有气力，也不可能一击致命！只有一个人能做到！”魏文帝走到郁久闾的面前：“你还要狡辩吗？”

    郁久闾无言以对。

    “恐怕不尽然吧，陛下！”丫鬟走到桌子前，指了指烛台：“陛下看这里！”

    魏文帝不明所以：“不过是烛台罢了，每个房间都有的烛台。”

    “没错，烛台是每个房间里都有，但是，这个房间却不同。”丫鬟又走到茱儿的面前：“都说茱儿小姐是长安城里最聪明的女子，这么明显的道理，应该难不倒茱儿姑娘吧？”

    茱儿接着丫鬟的推断继续说：“没错，每个房间的蜡烛都是新的，昨晚晚膳过后，大家都很快就寝了。这根蜡烛燃尽了，必然是彻夜未熄。死者又没有穿外服，想必一定是在宽衣准备就寝之时，被杀害的！”

    丫鬟鼓掌：“茱儿姑娘果然名不虚传，没错，杀人的时辰才是关键！就寝的时辰最迟不会超过午夜子时，因为那时巡更的太监必然会来催促，不可能发现不了没有就寝的嫔妃！”

    魏文帝看了看太监，太监点头：“已经问过了，子时巡更的时候只有这间卧房尚且亮着，因为没有人应声，巡更的便以为已经睡下了，不过是房主人忘了吹灭蜡烛而已。”

    这个丫鬟竟然对宫中之事这么了解，宇文泰的人真不简单，魏文帝后背仿佛一阵寒意。

    魏文帝：“时辰能说明什么？”

    “能说明我家主人不可能有杀人的时间！”丫鬟从郁久闾手里要来昨天的那封信，呈给魏文帝：“陛下应该认得这上面的字迹吧？”

    魏文帝拆开：“宇文泰的笔迹？”

    “是，我家老爷知道晚膳的时候，长公主吃了亏，就特地送我来宫中服侍。正是三更时分在角门相见！陛下，想查到凶手很简单，将每个卧房里的蜡烛拿过来，对比之后就明了，谁昨晚睡得最晚，谁就最有可能有嫌疑！凶手一定是要等到其他人都睡下了，才去行凶的！”

    魏文帝知道，这丫鬟是有备而来，茱儿一定是在被算计之中，若听从这丫鬟所言，必定会陷茱儿于最不利的境地！

    丫鬟拉着郁久闾一同跪下：“陛下圣明，定当还我家主人清白，还死者公道！”

    魏文帝摆摆手：“仅凭区区蜡烛，就断言谁是凶手，这也太草率了！”

    丫鬟：“陛下方才仅凭短刀，就想将我家主人治罪，难道也是草率吗？”

    魏文帝：“好，就依你所言！”吩咐太监，“把各嫔妃用过的蜡烛，都拿过来。”

    蜡烛摆在所有人的面前，果然如丫鬟所言，其他的蜡烛都只燃烧了些许，唯有茱儿用过的蜡烛烧到了一半的长度。

    丫鬟：“陛下，根据蜡烛的长度，判断茱儿小姐就寝的时间，应该就是在昨晚的三更时分，也就是死者遇害的时间！”

    “把蜡烛收起来！”魏文帝很是烦心，悔恨让太监拿来蜡烛，掉进了丫鬟的陷阱：“这件事不要再追究了，就此作罢！”

    “不能算了！”丫鬟闻声向外望去，大喜，正是宇文泰来了，这宇文泰，出入皇宫如入无人之境，来去无阻也不通报。

    宇文泰的到来，并非偶然，跟随魏文帝从大殿里出来的时候，丫鬟就悄悄地对宇文泰安插在宫中的眼线宫女耳语，让她前去大冢宰府上报信。

    宇文泰向魏文帝施礼：“臣宇文泰，见过陛下！”看了看一旁的茱儿，“将独孤茱儿拿下！”

    门外应声闯进一对士兵，正准备将茱儿拿下，却被魏文帝拦住了：“大胆！”怒视宇文泰，“宇文泰，你竟然带着兵卒闯后宫，是和居心？”

    宇文泰：“臣救驾来迟，望陛下恕罪！”

    “朕安然无恙，何言救驾？”

    “臣闻言，独孤信在凉州密谋造反，恰巧宫中又发生了血案，臣怀疑，独孤信父女想里应外合，对陛下不利！”

    听到宇文泰诬陷父亲造反，茱儿挣扎着：“陛下，臣妾的父亲素来忠心耿耿，不可能造反！”

    魏文帝虽然怒，却也只好忍着：“宇文……宇文爱卿，大司马的忠心，朕还是相信的，传言又怎么能当真，先查清楚，不要冤枉了忠良！”

    宇文泰强势：“要等到独孤信兵临城下，等到这妖女的利刃逼在面前，陛下才相信就为时已晚了！是真是假，拿下独孤茱儿审问便知，若留她在后宫，必将贻害无穷！带走！”

    士兵们正要带着茱儿往门外走，魏文帝上前，抢回了茱儿，却被士兵用矛指着他。

    魏文帝龙颜大怒：“我看造反的不是独孤信，是你宇文泰吧！”

    宇文泰：“多有冒犯之处，还望陛下见谅！臣也是为了陛下安危，为社稷安危着想！”

    茱儿见不忍心魏文帝为她为难，只好推开魏文帝：“陛下，身正不怕影子斜，臣妾自有分寸！请陛下安心！”

    说完，茱儿就跟随士兵们出去了，宇文泰故作谦逊地给魏文帝施礼，退了出去。

    望着心爱的人被奸贼带走，魏文帝恨得咬牙切齿：“老贼，老贼！”暗暗发誓，一定要将茱儿救回来！

    郁久闾见魏文帝动怒，有些于心不忍茱儿被陷害，上前安慰魏文帝：“陛下息怒……”

    魏文帝甩开郁久闾：“滚！你们都给我滚！”