
    郁久闾斜了一眼盘子里的那把短刀：“是我的刀，不过，自从昨晚用罢晚膳，就找不到了，我当时就想，大概是丢了，陛下是在哪找到的？”

    魏文帝从龙椅上起来，走到郁久闾的面前：“你可知道凶案一事？”

    “知道，来见陛下之前，一路上听宫女们都在议论此事！”

    “这把短刀，就在那被害者的胸上！”魏文帝凝视着郁久闾的面孔。

    郁久闾从容不迫：“陛下怀疑我是凶手？”

    “除非，你能证明给朕，你不是凶手！”

    “陛下，我家主人虽然没法证明，却也没有否认的必要，就算我家主人是真凶，凭着柔然长公主的身份，陛下想也是不能把我家主人怎样吧？”那丫鬟回答。

    魏文帝怒不可遏，从小太监托着的盘子当中拿起短刀，直逼着那丫鬟的脑门：“你个小小的丫鬟，也敢如此嚣张！朕不但现在就能杀了你，也能杀了你主人。”用短刀指着郁久闾：“柔然长公主就可以草菅我大魏的人命吗，更何况是我宫中的嫔妃？我现在就杀了你，快修书让你那父亲发兵来打啊！我大魏还怕你柔然不成！”

    见魏文帝拿短刀指着自己，郁久闾真的慌张了，她怎料到会让魏文帝越发地对她厌恶，面颊滑过两行泪：“陛下，我若死在你的面前，也没什么可以遗憾的。可我不能蒙冤而死，我确实不是凶手！”

    魏文帝把短刀放回了托盘：“在长安城内，这把刀怕是只有你才有，你说凶手不是，怎能让朕信服？”

    丫鬟没有了刚才的气焰，胆战心惊地请示：“陛下，奴婢有话要说。”

    “说吧！”

    “正如陛下所言，谁人都知道，这把短刀是我家主人的。只要它出现在凶案的现场，都会自然联想到我家主人。同样的道理，如若是我家主人行凶，又怎能把如此明显的证据留在现场，这显然是有人想嫁祸于我家主人！”

    还没等魏文帝细细思量，贤妹妹又忍不住站起来：“陛下，我……”

    惠姐姐把贤妹妹拽了回去。

    魏文帝：“让她说，只管说！”

    惠姐姐松开手，只好任由贤妹妹信口开河。

    贤妹妹：“陛下，如若是别人，或许是不会留下行凶的罪证。可凶手若是长公主，也许就不一样了！诸位有目共睹，长公主一直仗着柔然可汗和大冢宰的庇佑，跋扈得肆无忌惮！陛下更是见证了长公主初入长安之时，鞭打汉人老伯的种种劣迹。这样野蛮又未开化之人，杀人会奇怪吗？”

    丫鬟驳斥：“杀人也要有杀人的动机，我家主人和死者并无恩怨情仇。我听我家主人说，反倒是，昨日晚膳之时，你和死者发生了口角？莫不是，你因为怀恨死者在心，谋害了死者，而后再嫁祸于我家主人？”

    贤妹妹气得指着丫鬟：“你，你！”

    惠姐姐忙不迭地爬到魏文帝面前：“陛下，我妹妹虽然任性，绝对不会有害人之心，往陛下明鉴！”

    丫鬟又说：“我不过是气气她罢了，她怎么可能是凶手呢？看她那娇宠纤弱的样子，气力定然是不够！”

    魏文帝很是不乐意：“这个也不是，那个也不是，难不成，死者是自杀？”

    丫鬟：“我想，陛下与其问谁是凶手，不如问谁偷了我家主人的刀。”

    魏文帝冷笑：“好你个机智的丫鬟，如若依你所言，岂不是彻底给你家主人开脱了嫌疑？”

    “不是有意开脱，奴婢是有明证的！”丫鬟从袖子里取出一方锦帕，双手呈上：“请陛下过目！”

    魏文帝拿起那方锦帕仔细看：“一方锦帕而已！”

    茱儿抬头看到那方锦帕，大惊失色，不正是她的锦帕吗？昨日晚膳之时，茱儿怕沾了手上油污，曾拿出来打算用它拿烤羊腿。最后一次使用锦帕，应该是今天早晨，怎就在这丫鬟的手上了？

    丫鬟：“这不是一方普通的锦帕，那上面的针绣，怕也是长安城绝无仅有的吧？”

    锦帕上是茱儿亲自绣上去的一朵含苞待放的雨荷，针线精美细致。长安城中，茱儿的针绣常常被官宦贵族奉为至宝，千金难求。

    茱儿：“陛下，锦帕是我的！”

    魏文帝暗暗欢喜：“果然是才貌双馨的佳人！”把手帕给茱儿：“既然是你的，就收回去吧！”

    丫鬟着急：“且慢，陛下怎么不问问，这锦帕是哪里来的？”

    魏文帝这才明白过来：“对，她的锦帕，怎么会在你的手上？”

    “这锦帕是我家主人今日早晨在卧房里捡到的，当时不知道是哪位宫女遗落的。如今看来，必然是手帕的主人，在偷走我家主人的刀子之时，不小心遗落在房间里的！”

    丫鬟说这些话的时候，郁久闾也很狐疑地看着她。

    魏文帝问郁久闾：“确有其事？”

    郁久闾看了看丫鬟，丫鬟冲她点头，郁久闾也颔首：“是，确有其事！”

    众人都惊恐地看着茱儿，茱儿也有些不知所措。

    魏文帝有些为难：“这，这怎么可能，不过是锦帕落在了房间里，怎么就能证明茱儿偷了凶器？我不相信是茱儿！”

    丫鬟步步紧逼：“这就是陛下私心所致，方才怀疑我家主人是凶手之时，未曾见陛下有丝毫的犹豫！似乎是要逼死我家主人。昨晚我家主人就寝之前，都未曾有人造访，如若不是疑凶潜入在偷凶器之时遗落了锦帕，锦帕又怎会出现在我家主人的卧房？现在真相大白，陛下为何犹豫？”

    茱儿镇定了一下心绪：“陛下，这锦帕本是我随身携带，却不知为何到了丫鬟的手里。昨晚晚膳过后，我确实没去过长公主的卧房，更没有趁她睡着去偷什么凶器！她刚才也说，她的主人是没有杀人动机的，那又为何怀疑到我的身上，我又怎么会有杀人动机呢？”

    丫鬟嘴角上扬，阴阴地冷笑：“哼哼，独孤小姐果然聪慧过人，一语中的问到了要害。从表面上看，你确实没有谋害死者的动机。”瞥了一眼小太监托着的短刀：“可如果和这把凶器联系起来，也许就明了了！陛下，奴婢不敢再多言，接下来的事情，想必陛下应该了然于胸了！”

    魏文帝在一旁听着，已经是双手有些颤抖了：“你的意思是，茱儿有意嫁祸给长公主？”

    丫鬟叩首：“陛下明鉴！若我家主人在，会对谁最不利？谁最想做皇后，谁就最有可能想嫁祸我家主人！”

    众人窃窃私语。

    魏文帝紧紧地攥着锦帕，踱步犹豫：“不，不可能！”

    丫鬟：“请陛下拿下凶手审问便知！”

    一直在旁边沉默的太监说话了：“陛下还没仔细看过凶案现场！”

    魏文帝赞成：“对，对，朕要亲自去巡视凶案再做定夺！起驾！”

    魏文帝向大殿外走去，准嫔妃们也都起身，列队跟在魏文帝的身后，丫鬟很是扼腕叹息。