
    “我要去见义父！”郁久闾一边问丫鬟，一边着急地赶路。

    “长公主，就听奴婢一句劝吧，老爷定下的事情，是没人能改变的！”丫鬟一边着急地追赶，一边劝说。

    “义父这样做，就算是我做了皇后，得到了皇上的人，怎么能得到皇上的心！”

    “自古后宫无真情，即便是得宠的皇妃，也不过一两年宠幸的时间。长公主荣登皇后之位，子嗣为储君，才是能立足于后宫的长久之计！”

    郁久闾停下来，怒视丫鬟：“人是不是你杀的？”

    丫鬟惊讶：“长公主怎能怀疑是奴婢？”

    “你是何时从茱儿的手里拿到的锦帕？我可不曾捡过，也不曾给过你。还有，你又是怎么知道茱儿的蜡烛比别人的燃得多的？”

    “锦帕，是在大殿里，我从茱儿小姐的身上偷来的。至于蜡烛，今早给长公主端水的时候，经过她的门口，无意间看到的。”

    “若不是你杀了，又为何处心积虑嫁祸给茱儿？”

    “长公主，我这都是为了你好！老爷特地吩咐我，让我不折手段帮助长公主除掉成为后宫之主的绊脚石！但是，人不是我杀的！”

    “现在好了，因为你，因为义父，陛下想必已经很厌烦我了！我要跟义父说，不要再让你跟着我了！”

    郁久闾气愤地继续向前走，丫鬟跟在后面。

    碧螺打开熏炉，放入熏香，整个房间弥漫着不知名的香味，顿觉身体轻盈，仿佛升入到了云霄。小伽罗仔细闻了闻，味道好像有些熟悉，忽而想起，就在刚才被关起来的那间屋子里，似乎也有一股这样的香味。只不过，很是淡薄，似有似无。

    南熏坐在琴旁，纤纤细手微抬起，拨弄了一根琴弦，清脆如山间一滴清泉。而后，琴曲悠扬，又如潺潺流水遇小桥，桥上佳人看不厌。

    高颍端详着南熏那被轻纱遮蔽的面容，真想看穿那一缕面纱之下，到底遮掩着一张什么样的脸，是杀人不眨眼的凶神恶煞，还是婀娜温情的碧玉无暇，更或者是，金玉其外败絮其中？

    柳春从外面匆匆进来，见南熏正弹得专注，琴曲正是高潮，柳春只好侍立在一旁。却又好像非常着急，几次欲言又止。直至琴曲终了，柳春才走到南熏的身旁，对南熏耳语。从南熏的眼神里，隐约能看出她情绪的变化，起初仿佛是吃惊，而后仿佛有些遗憾，再后来便是点头深思，最后眼神里闪现出意外的喜悦。

    柳春说罢，退到一旁，南熏早已经发觉高颍一直在观察她，便走到高颍的身旁：“小公子，你看姐姐美吗？”

    高颍不知所措：“美，美！”

    小伽罗很是着急：“美人姐姐，快放我们回家，我娘亲一定着急了！”

    “本来我是想今晚送你们回家的，很遗憾，出现了一点小意外，恐怕你们还得在这里多住几日。不过，你们放心，我会派人告诉你们的家人，你们还活着，不会让他们太担心的！”

    “昨晚的事情，只有我一人看到，跟伽罗没有关系，你先放她回去，我留下来！”高颍说道。

    “那件事情已经不重要了，人是我杀的，就算更多的人知道也无妨。虽然我的目的没有达到，现在却收到了意想不到的效果。所以，我不能放你们回去，否则，我就满盘皆输了！”

    “你到底有什么阴谋？又跟我们有什么关系？”高颍望着南熏的眼睛，仿佛又看到了昨晚的杀意。

    “跟你没关系，跟这位小美人有关系！”南熏看着小伽罗，“我倒是可以向你透露一点点，不久之后，你父亲独孤信会带着大军攻入长安，到那时，宇文泰的人头将挂在城楼之上！”

    南熏说罢，仰天大笑。

    是晚，大家都已入眠。小伽罗和高颍被留在纱帐外的床榻上，和柳春睡在一起。碧螺和柳春轮流入宫值守，留下一人照顾南熏。

    小伽罗和高颍不约而同地醒来，二人悄悄地爬起，唯恐惊醒身边的柳春。两人蹑手蹑脚地走到门前，却发现门是从里面锁着的。高颍回到床前，试探柳春，确认她睡得很熟，便悄悄地在她的身上摸索，试图想从柳春的身上找到钥匙，却无果。

    “会不会在南熏姐姐的身上？”小伽罗悄悄地提醒高颍。

    两人又轻轻地走到纱帐前，撩开纱帐，虽然屋内昏暗，却依稀能看见一些眼前的一幕――熟睡的南熏已经摘下了面纱，面部自眼睛而下的部位，如蟾蜍的皮肤一般丑陋，很是吓人！

    “啊――”小伽罗不禁失声叫了出来，高颍想捂住小伽罗的嘴巴，为时已晚，南熏已经被她吵醒了！