
    黑暗中，一双闪亮的小眼睛东瞅瞅西看看，不停地嗅来嗅去，还伴随着“吱吱”声，是一只耗子在寻找食物。小耗子似乎找到了什么，咬住后用力拽。

    朦胧中醒来的小伽罗，依稀感觉到腰间有什么动静，小手向腰间摸索过去，发觉香囊好像被一个毛茸茸的小东西拽着。小耗子“吱”一声，咬痛了小伽罗的手指头：“啊——耗子！耗子！”

    黑暗中传来高颍的声音：“伽罗，别怕，有我在！”

    高颍摸索着，找到了一根木棍，敲打着地面，把耗子吓得窜跑了。

    “耗子已经跑了，没事了，你怎么样了？”高颍关心地问。

    “我的手被耗子咬了，好痛啊！”

    “别碰伤口！”

    高颍向四处张望，发现了屋顶上有一个小孔，一道金光就像是一束希望从小孔里洒落下来，外面应该已经是日上三竿了。

    高颍小心翼翼地拉着小伽罗朝着那光线下移动，借着这星点一样的日光，高颍捧着小伽罗的手，手指上有两个深深的伤口，还在流着血，是耗子两颗啮齿留下的咬痕。高颍拿出锦帕，谨慎地给小伽罗包扎。

    “颍哥哥，我们是在哪里？”小伽罗有些胆怯地问，除了屋顶上的这个小孔，其他什么都看不到，两个孩子的声音在空旷中回荡，很是瘆人，这房屋的空间应该很大。

    “不知道，昨日夜里，我们好像被什么人掳走，之后就失去了知觉，想是应该中了什么迷药。我们现在大概是在宫里的什么地方。”

    “为什么要抓我们到这里来？莫非，是你昨晚看到了什么？”

    “嘘！”高颍示意小伽罗不要再往下说：“别说了，不知道会不会隔墙有耳，我昨日看到了什么，你最好别问，否则，我们都会没命的！”

    外面传来清晰的脚步声，越来越近。

    “快，快回到原地，装作没醒来！”高颍小声地对伽罗说。

    小伽罗摸索着回到原来的位置躺下，从手里抓住的稻草可以知道，他们原来一直是睡在稻草堆里。

    “吱呀！”

    外面的阳光普照进来，透过了小伽罗的眼皮，映入眼睛里的是一片血红，小伽罗想睁开，却也不敢睁开眼睛。眼前又被两个人影挡住，从进门时候的气息，可以感觉到应该是身材娇小的女子。

    “碧螺，他们两个怎么还没有醒？”

    “是啊，好奇怪，南熏姐姐说，这个时候他们两个是应该醒了的。怎么还没醒呢？先不要管了，柳春，我们两人背过去吧！”

    小伽罗闭着眼睛，任由其中一个叫碧螺的女子背起来，往门外走。走出门之后，小伽罗微微启开了眼睛，确实如高颍所说，他们现在还在宫中，却不知道具体在什么位置。碧螺和柳春，都是宫女打扮。小伽罗向柳春背上的高颍瞟过去，高颍也是微争着眼睛，高颍指了指小伽罗的腰间，小伽罗会意，悄悄地把香囊解开，丢在了路边。而后，两人又故作昏睡。

    不知道又走了多少的路程，也不知道来到了什么地方，小伽罗被轻轻放下，感觉应该是被放在了床榻上。

    碧螺：“南熏姐姐还没有回来。”

    柳春：“怎么还没有醒来，不应该呀，南熏姐姐有没有留解药？”

    “没有，南熏姐姐说，昨晚的迷药，午时之前就能醒来，现在已经过了一个时辰了！”

    这个南熏姐姐到底是谁，小伽罗暗想，她们为什么总是在提这个人，会不会就是昨晚掳走他们的那个人呢？

    “是啊，按照南熏姐姐的吩咐，午膳都已经做好了，就等着两个孩子醒来吃了！”

    听到“午膳”二字，小伽罗的肚子“咕咕”作响，随后，便听到那两个宫女，不知道是哪位，忍俊不禁“噗嗤”笑了出来，而后又闭上了嘴。

    碧螺：“这位小公子，你醒了？”

    醒来的高颍摇了摇还在装昏迷的伽罗：“醒醒，伽罗，醒醒！人家早就识破了咱们！”

    小伽罗这才睁开眼睛，日光强烈而刺眼。小伽罗看着两个宫女在冲她笑，很不乐意地白了她们一眼。

    高颍问那两个宫女：“你们是什么时候知道，我们早已经醒了的？”

    柳春：“来这儿之前，刚见到你们的时候，就已经知道了！”

    高颍注意到，柳春说这句话的时候，无意间瞟了一眼小伽罗包扎的小手。

    高颍附和着两个宫女笑了笑，傻呵呵故作萌态：“美人姐姐，不是说给我们准备了午膳吗？我和妹妹都饿了！”

    碧螺：“好好，这就给你们端过来！”

    碧螺和柳春出去，带上了房门，从外面锁住了。高颍下了床榻，走到门前，估摸着她们走远了，又回到了小伽罗的身边。

    在高颍和两个宫女说话的空当，小伽罗仔细打量了这座房子。从空间的感觉上来看，和之前关着她们的那座空房子一样大。但是，这座房子却很华丽。

    “颍哥哥，我们能逃出去吗？”

    “既然她们能带我们来，就不可能轻易放我们走，不如，先吃了午膳再说！从现在开始，你轻易不要说话，我怀疑，她们是宇文泰的人！”

    “你是怎么知道的？”

    “刚才，那个柳春的说早已经知道我们醒来的时候，瞥了一眼你手上的伤口。因为你是刚刚受的伤，所以，手帕上的血是鲜红的，就可以断定，伤口是在她们进去之前没多久包扎的！”

    “这能说明她们是宇文泰的人吗？”

    “观察细微，洞察力强，一定是眼线。如今，除了宇文泰能在宫中安插眼线，也不会再有别的什么人了！不知道她们抓我们来做什么，先见机行事吧！”

    门外出现了两个人宫女的身影，门打开了，两个宫女各端着一方簋进了房间，摆在小伽罗和高颍的面前。望着清香四溢的肉羹，小伽罗也顾不得矜持，和高颍一起，狼吞虎咽地吃了起来。

    刚刚吃完午膳，外面就走进来一个女子，高颍看到那女子的面容，脸上浮现了一丝惊慌。小伽罗看那女子，步履匀称，锦绣身段，秀发飘然，不亚于她的姐姐茱儿。只是，面部蒙着一片薄纱，只露出清澈的丹凤眼和秀美的柳叶眉，定然是上等的美人儿！

    “南熏姐姐！”碧螺和柳春对那女子施礼。

    “你们都下去吧！”南熏摆摆手。

    “是！”两人端着簋，退了出去。

    南熏坐到小伽罗的身边，很爱怜地抚摸着小伽罗的脸，却被小伽罗避开了。南熏注视着高颍，高颍从她的眼神里，看到了昨日的那一抹熟悉。

    高颍斗胆地问：“你，你不会要来杀人灭口吧？”