
    “既然你们看到了我的脸，我便留你们不得！”

    柳春在一旁掌灯，灯光映衬着南熏愤怒的脸，更显得丑陋不堪。小伽罗的小手紧紧地握住高颍的手。

    南熏转身，从墙上取下一把佩剑，拔出剑鞘，一道白色的寒光很是刺眼。柳春见状，急忙跪下求情：“南熏姐姐，使不得！这两个孩子如若死在这里，就会树敌于独孤信，会让我们的计划破灭的！”

    南熏想了想，将剑锋对准小伽罗和高颍的眼睛：“死罪可免，活罪难饶，这两双罪恶的小眼睛，我留下来！”

    小伽罗铁骨铮铮：“要杀便杀，眼睛是不会给你的！”

    小伽罗闭上眼睛，将脖子引向锋利的剑旁。

    “对，我们不会让你挖去眼睛的！我们不怕死！”高颍也大义凛然。

    南熏犹豫了半刻：“哼哼，果然是独孤信的女儿，虎父无犬女。”收起佩剑，“想死，也不会让你们死得这么轻松，我要让你们和我一样，生不如死！”

    “如果我们死了，能改变你的面容，那就请你不要手下留情！我虽然不知道姐姐是因为什么变成这个样子，可是，从姐姐的眼睛里可以看出，你一定曾经是有仙女一样的容貌！”小伽罗还是对南熏有恻隐之心的。

    “够了，够了！不要再说了！”南熏制止小伽罗，“从明日起，罚你们每天只用一餐，每天打扫庭院、修剪花木！”

    一旁的柳春给两个孩子使眼色：“还不快谢恩！”

    高颍拜谢：“谢南熏姐姐留我兄妹性命！”

    小伽罗很不服气：“我才不要谢呢，我们又没犯错，还要惩罚我们！”

    清晨的晓光照了进来，外面良禽啾啾，柳春大开房门，小伽罗和高颍这才看清门外的世界。和屋内富丽堂皇，犹如宫中摆设的风格打不相配的是，门外却是一片田园风光。除门前篱笆围起来的两三亩花圃，篱笆之外，便是油菜花的海洋，数不清的蝴蝶在油菜花从中翩跹起舞。清风徐来，夹杂着浓郁的花香，

    这里明显已经不是宫中，而是长安城之外了。

    篱笆之内，牡丹花盛开，花团锦簇，假山假水之间，给人一种似曾相识的感觉。两树桃花已经凋谢殆尽，空中香蕊飞舞。地上铺满的花瓣，像是天女巧手编织而成的毯子。

    柳春给了高颍一把扫帚，给了小伽罗一把花锄：“你们两个，把地上的花瓣打扫干净，然后埋在桃树下面！”

    “可我们还没有用早膳呢！”高颍摸了摸肚子。

    “南熏姐姐昨天说的惩罚，你没有听到吗？从今天开始，你们一天只能吃一餐！”柳春有些为难。

    “我倒是没问题，可伽罗妹妹是女孩子，还很小，肚子不饱，怎么有力气干活？”

    “这……”柳春看着小伽罗，小伽罗确实饿得有点眩晕，昨天也就吃了一顿肉羹，哪里受过这样的苦。再看看高颍哀求的眼神，柳春只好勉强答应：“让我想想办法吧，这里没有厨房，也没有吃的。所有吃的，都是从宫中拿来的！你们先忍忍！”

    柳春临走之前，又慎重地嘱咐：“你们一定要记住，千万不要想着逃走。这方圆十里都是菜花，没有人家，很容易迷路的。你们走进菜花地，想再出，就没那么简单了！”

    柳春走了之后，小伽罗特地向屋内瞄了一眼，南熏还在纱帐里，沉睡在甜美的梦乡。

    高颍带着小伽罗，打扫了一会，小伽罗饥肠辘辘，腿脚发软。高颍将小伽罗搀扶到桃树下休息，放眼望去，附近除了这间孤零零的房屋，确实再没有别的人家了，连厨房也没有。

    “嗡嗡”，一只小蜜蜂在高颍的面前聒噪，高颍越驱赶，越觉得烦心。接着，又来一只蜜蜂，又是一只。高颍抬头看，桃树上有一个蜂巢！

    高颍喜不自胜：“有救了，有救了！”

    高颍让小伽罗躲在桃树后面，蹲下身子：“伽罗，待会蜂巢掉下来的时候，记得看我口号，我数一二三，就往屋子里冲！”

    小伽罗点头。

    高颍拿着扫帚，伸向蜂巢，估摸着离蜂巢还有两尺的距离。高颍抱着树干，向上爬了两尺多的高度，用扫帚将蜂巢打落。顿时，蜂巢像是爆炸的烟花一样，所有的蜜蜂倾巢而出。高颍早已从树干上跳了下来：“一二三，快跑！”

    高颍拉着小伽罗，朝着屋子里跑去，高颍闯开房门，正要转身把蜜蜂关在门外，蜜蜂却已经飞进了房屋。吓得两人继续向里面躲藏，躲进了纱帐，蜜蜂也跟了进来。高颍抱紧小伽罗，用纱帐将两人裹起来。

    奔跑中的两个孩子，把南熏吵醒了，南熏坐起身：“谁扰乱我的清梦？”却见一大群蜜蜂，乌压压地冲着她飞过来，吓得南熏用被子把全身裹了起来，裸露在外的胳膊，还是爬满了蜜蜂。

    在纱帐里躲藏的小伽罗和高颍，听到南熏的惊叫，暗笑。渐渐地，蜜蜂的声音小了，高颍才小心翼翼地启开纱帐，试探地向外看了看，只见南熏蜷缩在被子里，洁白的双臂现在已经满是红包。高颍拉着小伽罗，悄悄地想门外走去。

    桃树下，小伽罗抹了抹嘴角的蜂蜜，将吃空了的一半蜂巢扔下。高颍将另一半的蜂巢也递给小伽罗，他没有吃过一口。

    “你怎么不吃？”

    “我不饿，你吃吧！”

    “从昨天到今天，我们只吃了一顿肉羹，你说不饿就是撒谎！”

    “我，我不喜欢吃蜂蜜，太甜了！”

    “你又撒谎，每次我娘亲做的蜜花糕，就你吃得最多！”

    “好啦，让你吃，你就吃，不要问那么多！我是哥哥，你是妹妹，哥哥要保护妹妹，当然你要多吃一点才对！”

    小伽罗很感动，接过来蜂巢，一饮而尽里面的蜂蜜。看着小伽罗吃得很香，高颍笑得比蜂蜜还甜美。

    “不对啊，好奇怪！”高颍发现了异常。

    “怎么了？”

    “刚才南熏姐姐被蜜蜂叮得那么厉害还在反抗，现在为什么一点动静都没有？”

    小伽罗也才意识到，屋子里静得出奇。两个孩子便回到屋子里，看到床榻上的南熏，还是蜷缩在被子里。高颍斗胆小心翼翼地掀开被子，南熏的脸已经用面纱蒙住了，大概是不想再被别人不经意间看到她的丑。眼皮发黑，裸露部分的脸色煞白，被蜜蜂叮咬的胳膊发紫，昏迷不醒。

    两个孩子惊慌失措，摇晃着南熏：“南熏姐姐，南熏姐姐！”