
    听到屋内两个孩子的哭喊，碧螺和柳春扔下手中的食盒，冲了进来。见到床榻上南熏的惨状，碧螺不由分说，重重地扇了小伽罗和高颍各一巴掌：“你们对南熏姐姐做了什么？你们是不是想害死南熏姐姐？”

    柳春注意到床上和地上散落这一些死去的蜜蜂，这些蜜蜂都没了蜂刺：“碧螺，不要责怪两个孩子，南熏姐姐是中了蜂毒！”

    “蜂毒，哪里来的蜂？”

    小伽罗愧疚地道歉：“对不起，是我们贪吃蜂蜜，招惹了树上的蜜蜂！”

    “果然是你们两个小鬼在作祟！”

    碧螺还想打小伽罗，被柳春拦住了：“现在救南熏姐姐最要紧！”

    “御医，御医！对，传上官御医！”

    碧螺匆匆地出去，小伽罗和高颍诚惶诚恐地陪着柳春一起守候着南熏。

    上官御医带到，御医诊了诊南熏的脉象，捡起一直蜜蜂仔细看了看，大惊失色：“这，这蜂是哪里来的？”

    “是门外桃树上的蜂窝……”小伽罗嗫嚅地说。

    “这里竟然会有这种蜂！会有这种蜂！”上官御医像是在自言自语。

    “到底是什么蜂？”柳春从上官御医的神情意识到了事情的严重。

    “这是西域的胡蜂，毒性最强！”

    “有救的吧，一定是有救的吧？”碧螺期待着上官御医给出肯定的答案。

    上官御医摇头叹息：“只怕是时间来不及，治疗这种蜂毒有一味最重要的药，是吐蕃才有的番红花。这种药，即便御药房也是没有的！还是给娘娘准备一下后事吧！”

    听到“娘娘”二字，虽然小伽罗懂得的事情还不是很多，至少知道这个称呼只能是宫中的皇后和嫔妃才能有，难道是上官御医给嫔妃们看病多了，一时口误？可后宫空虚这么多年，没有嫔妃能让上官御医医治，也不可能会有这样的口误。

    伤心的碧螺和柳春掩面而泣：“你们都出去吧，我们给南熏姐姐换衣服！”

    小伽罗和高颍面带惭愧地随着御医从纱帐里面退了出来，听到背后碧螺和柳春哽咽地说着伤心话。

    碧螺：“南熏姐姐的命太苦了，仇还没有报，就这样走了！”

    柳春：“不能跟最爱的人在一起，才是最遗憾的事情！”

    小伽罗问上官御医：“刚才阁下尊称南熏姐姐为娘娘，她是哪里的娘娘啊！”

    上官御医很好奇地盯着两孩子：“难道你们不知？你们不是娘娘的人？”

    小伽罗：“我们是昨天刚刚被带到这里来的！”

    上官御医有些忧心：“既然你们不知，就不要再问了，不知道总比知道的好！”

    一直在思索的高颍突然发话了：“我猜，她应该就是乙弗皇后吧？”

    上官御医为之一振，却沉默不语。

    小伽罗很疑惑：“颍哥哥，我听我母亲说，乙弗皇后被宇文泰陷害，早已经不在人世了！”

    “我也只是猜测，看刚才上官御医的神情，应该是猜中了。南熏姐姐看起来非常憎恨宇文泰的样子，我想，她一定是在计划着向宇文泰复仇呢！”

    上官御医叹了一口气：“这位小兄弟说得没错，只可惜啊，如果娘娘没有和宇文泰结仇，恐怕还是有救的！”

    “你是说，大冢宰的府上有番红花？”高颍恍然大悟，上官御医点头。

    “御药房里都没有的药，大冢宰的府上，为什么会有呢？”

    “伽罗，这你就不知道了。长安城中，最有权势的人不是陛下，是宇文泰，当然最富有的地方不是皇宫，而是大冢宰府了！很多番邦进贡来的珍奇异宝，都会被宇文泰收入到自己的府中！”

    “既然是这样，颍哥哥，我们去把番红花拿来吧？”小伽罗仿佛看到了曙光。

    两个孩子下定决心，还没等上官御医说话，就见他们钻进纱帐里，对碧螺和柳春说：“我们要去大冢宰府上拿番红花救南熏姐姐！”

    “不许去，我看你们就是想借故逃走，你们害死了南熏姐姐，我就要你们来陪葬！”碧螺不由分说，就要去拿佩剑，却被柳春给拦住了。

    “碧螺，我看这两个孩子倒也挺真诚的，不如就让他们去试一试！”

    “柳春，你怎么那么菩萨心肠！大冢宰府是什么地方，岂能是他们两个小孩子能随便进出的？”

    小伽罗将高颍往前推：“颍哥哥会有办法的，皇宫我们都能进去，大冢宰府，我们也一定可以的！”

    柳春说：“虽然这是个不是办法的办法，总也比没有办法的好！你不想南熏姐姐活过来吗？”

    碧螺不语，柳春起身：“你照顾好南熏姐姐，我送这两个小鬼进长安城！”

    柳春领着小伽罗和高颍，再次从纱帐里走出来，柳春对上官御医说：“劳烦上官御医费心了！”

    上官御医：“我给娘娘扎几针，也只能多保她一时半会，午夜子时，你们若不能回来，老夫也是无能为力！”

    油菜花地果然很大，油菜花的高度能达到高颍的眼眉，更是没过了小伽罗的头顶。难怪柳春之前说，他们会在油菜花地里迷路，两个孩子置身其中，分不清东南西北，很容易迷失。

    回到了久违又熟悉的长安城，街道上多了三五成群，在挨个盘问的士兵。他们手里拿的告示，和墙上贴的一样，是魏文帝亲自发榜的寻人告示，上面有伽罗的画像。为了不被士兵抓到，只好绕开士兵。

    走过了几条街巷之后，小伽罗觉得环境更加熟悉了。当拐过一条街角，一个大门前挂着的两个写有“独孤”二字的灯笼映入小伽罗的眼帘的时候，她才明白了柳春的用意。

    “柳春姐姐，你这是在做什么？”

    柳春蹲下身子，爱惜地抚摸着小伽罗的脸：“傻丫头，你到家了，快回去吧！你娘亲一定等得着急了！”

    “不，我不回家，答应了要去大冢宰府拿药，去救南熏姐姐的！”

    “哪有那么容易，又不是小孩子过家家，你要是去了，不但救不了南熏姐姐，连自己的命都可能会搭进去！”

    “找到了没有，找到伽罗了没有！”独孤府的门前，崔夫人问出外寻找伽罗回来的家丁，家丁无奈地摇头，“没找到你回来做什么？快去找啊！”

    家丁很疲惫：“夫人，长安城我们都找了三遍了！就是没有找到，陛下下令全城搜寻，都没有结果！”

    “长安城没有，就去城外找啊，找遍全国，也要给我找到！快去啊！”崔夫人催促家丁，家丁无奈，只好转身继续去找了！家丁们走后，崔夫人伤心地抹着眼泪：“伽罗，你要是有个什么不测，娘亲也就不活了！”

    小伽罗远远地望着母亲撕心裂肺的样子，眼泪也禁不住掉落下来。高颍看不下去，也劝小伽罗：“伽罗，我们还是回去吧！”

    “不，现在救南熏姐姐的命最重要！”小伽罗抹抹眼泪，坚强地说。

    “我去拿药就行了，你还是先回去吧！我怕你再有什么闪失，夫人会怪罪我的！”高颍不依不饶。

    “如果你怕我有闪失连累你，从今以后，我们就不要再在一起玩了，就不会有人怪罪你了！”

    高颍见劝说不行，也只好依了小伽罗，三人转身向大冢宰府进发。小伽罗不舍地看崔夫人最后一眼。