
    大冢宰府门外的李家兵和守门士兵打得不可开交，早已经惊动了宇文泰。

    宇文泰正在和宇文护在书房里下棋，宇文泰的黑子落下，撷走了宇文护的一颗白子。

    宇文护凝视着棋盘，百思不得其解：“叔父的棋，侄儿是越看越不懂了！真是让人每走一步，都战战兢兢！门外闹得如此厉害，更何况在大冢宰府门前，是叔父的颜面，叔父却能淡然地在此下棋？”

    外面闯进来一个家丁，慌慌张张地闯进来：“禀报老爷，李太尉带兵来到府门前，叫嚷着要和老爷相见呢！”

    宇文护落下棋子：“叔父，这就是你想要的结果？”

    宇文泰摇头：“该来的没来，不该来的反倒来了。也好，把这些异己一网打尽，你就说不见，谅他也不敢带人闯进我府上！”

    “遵命！”家丁得令下去了。

    还没等宇文护开口问宇文泰，从郁久闾身边回来的丫鬟也闯了进来，见宇文护在一旁，欲言又止。宇文护见状，想退下去，却又被宇文泰止住了。

    “有事就说，护儿不是外人。”宇文泰又落下一枚棋子。

    “启禀老爷，长公主她……”丫鬟还是欲言又止，鉴于郁久闾和宇文泰的父女关系，她担心自己言语有失，背负离间妇女亲情的嫌疑。

    “接着说，长公主她怎么了？”

    “奴婢也说不好，只是奴婢方才被长公主支开，她和一个宫女和两个孩子在一起。长公主说，那两个孩子是她从柔然大漠带来的！”

    宇文泰迟疑了一下，没说什么。

    宇文护问那丫鬟：“依你之见，那两个孩子会是哪里来的？”

    “奴婢，奴婢也说不好……”

    宇文护：“我来替你说，其中一个孩子，就是独孤信的小女儿。想必是来府中救她姐姐来的，你带些家丁，速去地牢将他们抓住！”

    “只是……”丫鬟还是犹犹豫豫，“那个宫女，是老爷一直下令监视的柳春！”

    听到“柳春”二字，宇文泰手里的棋子掉落在了棋盘上，打乱了正在对弈的棋局。

    “她来做什么，这个宫女是最不应该出现在这里的！”宇文泰犯糊涂了，“偷偷跑进宫中的伽罗在凶杀案当晚失踪，现在又和这个宫女一起出现……”宇文泰起身踱步，“莫非，杀嫔妃的凶手，另有其人？”走到丫鬟跟前，“你跟我说，长公主到底有没有杀人？”

    “长公主说，她并没有杀人。”

    “你有没有杀人？”

    “奴婢怎敢！”

    “糊涂！”宇文泰怒斥，“既不是你们杀的，为何要嫁祸与独孤茱儿？坏我大事！还有，还有这个闾儿，从大漠来的野孩子就是不懂得规矩，任性惯了竟给我添麻烦！”

    “叔父，这是从何说起？”宇文护不解，“叔父的大事，和一个宫女有何干系？”

    “我担心的是，整个事情的背后，有人在暗中别有用心。我本以为我们已是暗处，而今，有人比我们隐藏得还要深。怕我前面螳螂捕蝉，背后有一只黄雀捅我一刀子！”

    “叔父说的那只黄雀，到底是谁？”

    “护儿，你立即赶去独孤府上，将独孤信的一家老小，全部抓起来！”

    “以什么罪名？”

    “罪名……就以独孤信的子嗣不去封地就封，违抗圣旨之罪！你从后门出去，绕开李虎的兵卒！”

    宇文护得令，匆匆离去。宇文泰望着已经被打乱的棋局，心烦意乱地掀翻棋盘：“跪在那里做什么？还不快带我去找闾儿和伽罗的下落？”

    丫鬟这才起身，前面领路，走出了书房。

    丫鬟带领着宇文泰和一众家丁，沿着原路返回。在走廊的拐角处，发现了晕倒的宇文毓。丫鬟急忙上前扶起宇文毓：“毓公子，毓公子！毓少爷你怎么醉倒在这里了，快醒醒！”

    宇文泰拍了拍宇文毓的脸，没什么反应：“他这不是醉了，一定是被什么人打晕了！”分析了一下大致的方向，“果然是往地牢的方向去了！”宇文泰扔下儿子。

    地牢入口洞开，家丁们点亮火把，准备进入。

    宇文泰吩咐丫鬟：“你带着几个家丁守在这里，不能放出去一只苍蝇，其余的人跟我进去！”

    地牢瞬间被火把照得明亮，家丁们握刀在手，跟随宇文泰冲进洞里，一直冲到了尽头关押茱儿的牢房。这牢房的门也是大开，锁门的链子掉落在地上。

    “还是晚来一步，让他们逃走了！一定还没走远，给我仔细地搜！”宇文泰遗憾中带着愤怒，转身正要离去，背后便传来茱儿的声音。

    “大冢宰为何来了又匆匆离去？”

    宇文泰从家丁手里拿过一个火把，亲自走进牢房，却见茱儿端坐在牢房里，神情自若，闭目养神。

    “你……没有走？”宇文泰问。

    “我为什么要走？大冢宰请小女子来，因为小女子是凶案的疑犯。身为大魏的子民，便是要遵守王法的，这是我父亲自小的谆谆教诲。只是不知，大冢宰的这凶案断得怎样了？可否结案，小女子又该如何定罪？快快送小女子去那刑场，也好让长安城的万民见得大冢宰断案公正无私、刚直不阿呀！”

    “好个伶牙俐齿，方才是不是有人来过？”

    “是否有人来过，何人来过，大冢宰比小女子清楚。这长安城，乃至这天下，还有大冢宰不知晓的事情吗？”

    “休想瞒得了我，那来救你的宫女，是乙弗皇后的贴身侍女。你和乙弗皇后之间，是不是有什么不可告人的往来？”

    茱儿尚且不知晓乙弗皇后还活在世上，经宇文泰如此一问，稍稍迟疑了一下，见宇文泰对此事如此上心，且不管是怎么情况，先虚晃一枪，让他虚虚实实难以料定乃是上策：“看来，这世上还真有大冢宰不知晓之事。若有不可告人的往来，自然是不能说的。”

    宇文泰愤怒，还想再问，见茱儿神情冷漠，只好作罢，命令家丁：“把她带出去，抓住了那三个人，一起审问！”

    家丁上前，被茱儿推开：“我自己能走！”