
    “长公主叫你们转身，听到了没有？”那丫鬟依然是狗仗人势。

    忐忑不安的小伽罗深吸一口气，转过身子，心想，就算是死在这里，也要死得有气节，不能丢了独孤家的颜面。

    郁久闾看清小伽罗的面容，也吃惊不小，她从皇宫里消失，满长安城的兵卒都在寻找她，怎么就突然出现在了大冢宰的府上？

    “你是府里的人吗？我怎么从来没有见过你？你们两个，也把身子转过来！”丫鬟接着吆喝。

    郁久闾瞟了一眼这丫鬟，对她的颐指气使十分地厌恶。

    柳春和高颍也转过身子，丫鬟却认出来柳春：“柳春？你不在宫中，来这里作甚？谁派你来的？”

    柳春愚钝，不知如何回答，郁久闾抢了先：“她是我请来的！”

    丫鬟听出来郁久闾的语气中有些不自信，也看到柳春和小伽罗对郁久闾的回答有些意外：“长公主请宫女来府上做什么？”

    郁久闾很不耐烦：“我做事情，是不是事事都要向你通报？”

    “长公主误会了，奴婢并非此意。若在外面，长公主做任何事情，奴婢自然是管不得的。而现今是在府上，老爷立下的规矩，外人要仔细盘查，奴婢这也是职责所在。”

    “我也是外人，你先盘查我好了！”

    小伽罗虽然不知道为什么，但也看得出来，至少在眼下，这个柔然公主还是有心袒护他们的。小伽罗指了指柳春：“我们是长公主从柔然带来的随从，这位姐姐说，公主传召我们入宫有事。”

    柳春也顺着小伽罗的话，接着说：“对，对，回到宫中之后，听说长公主不在，我们便来到了府上。”

    丫鬟步步逼问：“长公主千里迢迢带两个孩童来长安城？”

    高颍行了一个柔然的礼：“我们柔然人从小就在马背上长大，这点距离对我们来说不算什么！”

    “可是……”

    丫鬟还想说什么，被郁久闾打断了：“你还想问什么，若不相信，去把义父请来。他老人家问我，我必当知无不言，你区区一丫鬟，有何资格审问我的人？我便不知，如今谁是主人，谁是奴婢？”

    丫鬟惶恐噤言。

    郁久闾将三人领到自己的房间里，回身看了看跟过来的丫鬟：“你退下吧！”

    丫鬟只好退出，掩上房门，想了想，转身速速离去。

    郁久闾立即蹲下身子，对小伽罗说：“我知道你来这里是为了救人，不能耽误时间，过不了多久，那丫鬟一定会把我义父请来。趁现在无人，我掩护你们去救人！”

    “你怎么知道我们是来救人的？”小伽罗不解地问。

    “这一切都是因为我义父，万万不可让他一错再错，再残害无辜了！”

    柳春心里犯嘀咕，莫非，躲避偏远的南熏姐姐的一举一动，也都在宇文泰的监视之下？如此一来，岂不更是危险了？

    郁久闾见他们沉默不语：“你们是不相信我？如若我对你们有图谋，你们就不会在这里了！我要这么做，不过是为了弥补内心的愧疚！快跟我来吧！”

    郁久闾打开门，向门外的走廊张望，四周无人，转身对屋里的三人：“随我来！”

    小伽罗大胆地随着郁久闾走了出去，还在犹豫的柳春和高颍二人也只好跟了出去。

    郁久闾一边走一边吩咐：“跟着我，你们要表现得自然一些，遇到下人都无须紧张！”

    小伽罗：“你知道在哪儿吗？”

    郁久闾：“大体的位置还是知道的！”

    从前面走过来两个丫鬟，侍立两旁冲郁久闾施礼：“长公主！”待到死人走过去之后，两个丫鬟继续忙去了。

    绕过了一处拐角，蓦然，一个身影扑了过来，给四人不小的惊吓。郁久闾定神看，这不是喝得酩酊大醉的大公子宇文毓吗？

    宇文毓撒酒疯：“谁啊？走路没长眼睛？信不信我……”指了指郁久闾，怔住了，使劲地擦眼睛，再仔细地看，“闾儿妹妹？是你吗？我不是在做梦吧？”

    郁久闾很不厌烦地推开他：“你走开！浑身的酒臭味儿！”

    宇文毓纠缠：“闾儿妹妹，你知不知道，自从你走了之后，我有多想你吗？你怎么就听了那个老家伙的话，想去宫中做那傀儡皇帝的皇后？”注意到了郁久闾身后的三个人：“他们是谁，怎么那么眼生？我想起来了，方才我进来的时候，门口闹哄哄地两拨士兵打起来，说闯进来两个孩子和一个女子，怀疑是刺客。想必就是你们仨了！闾儿妹妹，你一定是被刺客挟持了，不要怕，哥救你！来人啊，刺客在这人，抓刺……”

    郁久闾敏捷地揽过宇文毓，捂着他的嘴巴，在他的后乃重重地肘击，宇文毓昏厥了过去：“快，他这么一喊，必定惊动了其他人！”

    四人继续向前狂奔。

    “被人发现他怎么办？”小伽罗担心地问。

    “放心吧，别人会以为他是醉倒在这儿的！”高颍道。

    郁久闾带着他们，穿过了前堂，再穿过长亭，又穿过一座宏伟的水榭，总算来到了后院的假山前。后院的假山迤逦曲折，幽径尽头便是一处地牢。由于地牢是后院，卫兵和家丁不得入内，并没有什么守卫守护着。地牢的洞口分别是两扇厚重的石门，石门上雕琢着上古凶兽穷奇，栩栩如生，凶光毕露。

    小伽罗和高颍困惑地对视，他们此时都在想着同一个问题――宇文泰把珍奇异宝放在这样的地方？

    郁久闾摸索着隐藏在树藤缝隙里的机关，石门打开后，里面阴气煞煞，传来哀嚎的声音。郁久闾先行进去，柳春拉着两个孩子往后退：“如此凶险的地牢，我们还是不要去了！”

    高颍也踌躇：“早就听说，宇文府上的地牢里，有很多冤死之魂在里面。这个长公主，该不会是骗我们进地牢，再害死我们吧？”

    郁久闾听到了他们的对话，很生气：“若我真想害死你们，也不会替你们提心吊胆，冒着得罪义父的风险了！你们若犹豫害怕不想救人，不如现在就送你们出去，趁还没被发现！”

    小伽罗鼓足了勇气：“我相信她不会骗我们的，为了南熏姐姐，就算是刀山火海我也不怕！”

    三人也跟着进了地牢，里面阴森可怕，两边石壁上悬挂着的油灯微弱、昏暗。

    越往里走，那凄厉的哭声越是清晰。渐渐地，分辨出来这些哭声大都是女人的。小伽罗表面上故作坚强，内心却已经发抖了，握住高颍的手都冒汗了。早就听娘亲说过，在宇文泰的地牢里，关着很多搜罗来的民间女子，凡是不愿意和宇文泰成亲的，或者是和宇文泰成亲后无子嗣被冷落的，都会被关押在这里，常年不见天日。从这些哭声中依稀可以分辨出来，被关押起来的女子，应该不下百人，更不用说每年被折磨死的也不计其数。宇文泰的恶魔之心，于此可见一斑。高颍紧紧握住伽罗的小手，抚摸着她的肩膀，小伽罗恐惧的心理才稍有平复。

    郁久闾从墙上取下一盏油灯，挨个照着每个牢房被关押的女子。这些女子，大都披头散发、精神恍惚，由于不见天日，面部都煞白毫无血丝，没有一丝人样子。这些女子见有人来，都远远地躲回角落里，显然是被虐待得厉害，已经很是怕人了。

    小伽罗又同情这些女子，又对宇文泰恨得咬牙切齿。

    走到尽头，只剩下最后一间牢房，小伽罗终于忍不住发话了：“长公主，番红花会藏在这里吗？”

    “你说什么，番红花？你们不是来救人的吗？”

    “对呀，我们是来找番红花救人的！”小伽罗一字一句地说。

    “伽罗，是你吗？伽罗？”昏暗里传来了茱儿的声音。

    “姐姐？是我，你在哪儿？”

    郁久闾用灯照射着，果然是茱儿，双手紧紧地扒着牢门。

    茱儿也看到了郁久闾的面颊：“长公主，你们把我抓到这里来就算了，为何还要对伽罗下毒手，她还是个孩子！”

    “茱儿小姐，我是来救你出去的！”

    小伽罗哭喊着拽住郁久闾的袖子闹腾：“你们要把我姐姐怎么样？快把我姐姐放出来！我姐姐明明是去宫中做皇后的，怎么会在这里？是不是要害死我姐姐？”

    郁久闾也很困惑了：“你们不知道茱儿小姐在这里？我还以为你们闯进大冢宰府，是为了救茱儿小姐的呢！”

    茱儿被宇文泰带走之后，深爱着茱儿的魏文帝将怨气撒在了郁久闾的身上。郁久闾虽不喜茱儿，却也不想因为茱儿之事，让魏文帝对她敬而远之。为了挽回这本不是她自己犯下的过错，郁久闾决心找机会将茱儿救出来。当郁久闾在府中见到小伽罗之时，自然而然地以为，他们也是潜进府里救茱儿的，却不知道，小伽罗对茱儿被抓一事一无所知。

    高颍想起昨日从宫中回来的柳春对南熏耳语的场景，便问柳春：“茱儿小姐被抓走的事情，你是不是昨日就已知晓？”

    茱儿被抓走，柳春确实是知道的。柳春看着姐妹两人相见，小伽罗惊慌失措、伤心欲绝，顿时心生愧疚。这一路以来小伽罗为了救南熏姐姐，不惜冒着生命危险，而她，却还要向小伽罗隐瞒姐姐被抓的事情！

    柳春着急了：“现在不是纠结的时候，快些把茱儿小姐救出来才是最要紧的！”