
    大冢宰府的戒备，果然比皇宫还要森严。府上共有三重门，第一重门，乃是卫兵守护和居住的地方，这是最难进去的，有严格的巡逻；第二重门，乃是男性家丁工作和休息的地方；第三重门之后，才是宇文泰的居所。整个府上的规模和建制，俨然是长安城里的另一座皇宫。

    凡是进入大冢宰府的外人，都要经过守门士兵的仔细盘查。

    柳春带着两个孩子，在不远处的茶水摊旁观望着大冢宰府。

    “从正门进去，是不可能的了。”高颍有些犯愁。

    “我还是送你们回家吧，不能让你们两个孩子白白送了性命！”柳春还是很担心。

    小伽罗看到街道上有两个仍然在寻找她下落的巡逻兵，从巡逻兵的盔甲可以看出，必定是李虎麾下的李家兵，灵机一动：“我有办法了！”

    小伽罗让高颍和柳春凑过来身子，对着他们耳语了几句之后，两人都非常惊讶又为难：“不行，不行，这太冒险了！”

    “这是唯一能送我们进去的办法了，就算为了南熏姐姐，我们也应该试一试！”小伽罗恳求。

    “傻丫头，就算你这样救了南熏姐姐，也一定会让她愧疚的！”让一个五岁大的孩子冒险，柳春仍然过不去心里那道坎。

    “放心吧，他们不敢把我怎么样，我们按计划行事就是了！”

    高颍和柳春对视了一下，只好勉强答应。

    小伽罗大摇大摆地朝着大冢宰府门走过去，被守门士兵拦住：“小姑娘，你是什么人？”

    小伽罗淡然地：“我是大冢宰请来的贵宾，你们快放我进去！”

    守门士兵冷笑：“你是大冢宰的贵宾？有请柬吗？”

    “请柬嘛……”小伽罗忽然对着门内打招呼：“宇文大冢宰，我这儿呢！”

    两个守门士兵向门内望去，并没有什么人，小伽罗乘机闯进去，却被守门士兵追上前，又把她拽了出来：“好你个小鬼，快给我滚出去！小心，我们把你抓起来，关进地牢里！”

    小伽罗还想挣扎着闯进去。

    街上的那两个巡逻兵，拿着小伽罗的寻人告示，继续盘查来往的过客：“你见过这个小姑娘吗，五岁的年龄，眼睛大大的，很机灵！”

    路人摇头摆手，巡逻兵接着盘查，转身发现了一个八岁大、穿着华丽、气质儒雅的男孩：“这位小公子，你有没有见过……”

    高颍还没等巡逻兵问完：“见过，我见过！”

    巡逻兵两眼放光：“在哪里见过？”

    高颍指了指大冢宰府门口和守门士兵纠缠的小伽罗：“你看那儿是不是？”

    巡逻兵看了看手中的画像，再看看那个小姑娘，确信就是小伽罗：“这是怎么回事儿？”

    高颍叹息：“是宇文老贼想挟持独孤家的小千金，你们怕是得罪不起！”

    两个巡逻兵很不服气：“我们李家兵怕过谁？早就知道那宇文老贼有谋逆之心，残害忠良，连小孩子都不放过，我们岂能坐视不管？太尉说了，只要查到伽罗小姐的下落，不管在谁家，一定要安全带回见圣上！”

    巡逻兵士气高昂，带着拯救忠良之后的正义感，朝着大冢宰府门前走去，高颍为这两个士兵中计而欢喜。

    小伽罗见巡逻兵走过来，挣扎地更厉害：“放开我！放开我！”

    巡逻兵拽住守门士兵的肩膀：“放开她！”

    守门士兵骄横地：“你们反了天了，没听说过大冢宰府门前，不能持械吗？把你们的武器都放下！”

    小伽罗故作可怜和痛苦：“救我！快救我！他们要把我抓进地牢里！”

    巡逻兵：“公务在身，恕难从命，把这个小姑娘放下，我们自然离开！”

    “你谁啊？”守门士兵打量巡逻兵：“呵，原来是李家兵，你们家将军被封了太尉，你们的尾巴就翘上天了？也不看看这是在哪儿？大冢宰府，是你们撒野的地方吗？”

    “我们是奉了皇命，如果你们想阻拦，就是违抗圣旨！”

    “圣旨？我没听错吧？他说圣旨？”其中一名守门士兵对另一名守门士兵讥讽地笑，“竟然还有人在大冢宰府门口提什么狗屁圣旨？我告诉你们，我们家都拿圣旨擦屁股，别拿什么鸡毛当令箭！你刚才要是求我，我说不定还就放了她，现在门儿都没有！”

    “你们竟然侮辱圣旨，侮辱圣上！今天老子就要教训你们这些目无王法的奸臣走狗！”巡逻兵火冒三丈，揪着守门士兵的领子：“你们放不放这个小姑娘？”

    守门士兵啐了一口：“不放！我倒是要看看，你们敢在大冢宰府怎么样？”

    被激怒的巡逻兵和守门士兵扭打了起来，小伽罗趁机朝着门里面跑，一边跑，一边冲着里面的士兵们大喊：“快来人啊，外面打起来了！外面打起来了！”。

    另一边，高颍也在大街上，对巡逻的李家兵大喊：“李家兵被奸臣大冢宰的家狗欺负了！宇文老贼要屠戮忠良了！”

    听到高颍呼喊的李家兵，也都迅速向这边集结，两家兵卒齐聚在大冢宰的府门口，打得混乱一团。

    乔装成村妇的柳春，提着一篮子水果，从他们面前经过，假装被士兵们误碰，弄翻了手里的篮子，水果都滚落在了地上。

    柳春抱怨：“你们打架就打吧，把我的水果都弄掉了！”

    两边的士兵交手正激烈，没人理会柳春，柳春见机会来了，领着高颍和小伽罗，避开士兵，往门里冲。这才算是闯过了第一重门，由于士兵们都集结到了府门外，这重院子里除了偶尔进出的家丁之外，空落落的。

    三人来到第二重门外，第二重门是家丁把手，家丁们怠惰慵懒，显然没有第一重门把手得那么严苛。柳春镇定自若地，带着两个孩子，顺利地通过去了。

    前面就是最后一重门，想必那珍贵的番红花，一定是珍藏在居所的某一间屋子里。

    忽然，背后传来熟悉的声音：“站住！”这声音里，来自遥远的大漠。没错，这个人正是郁久闾，身边跟着那个讨人嫌的丫鬟。

    三人站在了原地。

    “你们转过身来！”郁久闾命令他们。

    柳春和高颍吓了一身冷汗，小伽罗闭上眼睛，心里暗想：“好不容易闯了进来，怎么就遇上了这个冤家，这下全完了！