
    上官御医站在门口，仰望着星空和接近正中的明月，焦躁地踌躇着。

    屋内的碧螺，看护着昏迷不醒的南熏。却等得很是不耐烦，也走出来，抱怨：“上官御医，他们一定是弃南熏姐姐于不顾，自己逃命去了！”

    “碧螺姑娘，莫要妄自猜测，潜入大冢宰府里盗取药材，并非易事。但愿他们不要有意外才好，若不能顺利归来，也便是天命如此！”上官御医劝说碧螺。

    上官御医放眼望去，油菜花田的露珠，映射着银色的月光，如仙女洒落的珍珠在人间一颗颗。一匹骏马从油菜花田里迈着高亢的步子，向这边奔驰而来。上官御医脸上露出生的希望：“回来了，他们回来了！”

    柳春骑着马，转眼间就到了二人的面前，柳春抱着小伽罗一起下马。

    柳春拿出锦盒给上官御医：“药已到手，还望御医快快救我南熏姐姐一命！”

    上官御医一边往里走，一边打开那锦盒，当看到锦盒里的花药的时候，惊吓地将锦盒丢落，呆若木鸡地站在原地。

    柳春很是后怕：“上官御医，你怎么了？”

    “柳春姑娘，你们拿错了药！”

    小伽罗很是困惑：“这是我们死里逃生偷出来的药，怎可能有假？上官御医，看那锦盒分明是进贡给陛下的御用之物，如此珍贵，必然是番红花了！”

    上官御医丧气：“此乃半边莲，并非番红花！”

    “可是，大冢宰府里的药草，就这味药的盒子最珍贵！”小伽罗更是不解。

    上官御医叹气：“半边莲只在梁国才有，本就很稀有。近年来，我大魏与梁国交战，贸易阻断，半边莲更显得稀奇珍贵，故而被大冢宰视若珍宝，也是情有可原的！皆是老夫的不是，若早些画了图样，你们便也不会犯错！”

    “上官御医的言下之意，南熏姐姐的毒，便是不可解了？”碧螺的眼神里透着绝望的忧伤。

    “半边莲也可解毒，却只能解得了蛇毒，对蜂毒却丝毫无用！此乃天命！”上官御医无可奈何。

    “事已至此，你们莫要阻我，我要杀了这个小贱人为南熏姐姐殉葬！”碧螺说着话，拖拽着小伽罗朝着南熏昏迷的床榻前走去。

    柳春见状，急忙上前拦住：“碧螺，万万不可，你有所不知，伽罗为了取药，几次陷入险境！”

    “柳春，我知道你心软慈悲，今日之事，必须依我。若不是这小贱人闯了祸，南熏姐姐不至于此，她做再多的事情，也弥补不了她犯下的过错！”

    柳春还想说什么，被小伽罗制止住了：“柳春姐姐，你不要为我求情，即便是碧螺姐姐留我性命，我也会一死来偿还！”

    柳春很爱怜地抚摸着小伽罗清纯的脸蛋：“你还小，若你死了，让疼爱关心你的母亲、父亲和姐姐多么伤心，你想过没有？”

    “我母亲不知道会不会有危险，我不怕死，就怕不知道我母亲能不能回来。柳春姐姐，我求你一件事情，如果我母亲平安无事地回来了，你一定要到我的坟前告诉我！”

    “这……”柳春却不知道如何回答了，不只是小伽罗要给南熏殉葬的，她们已经商量好，待到安葬了南熏之后，也一起双双自缢于南熏的坟墓之前，也算了却了和南熏的主仆情分。今生为主仆，到了阴曹地府，也愿意为主仆，生生世世服侍南熏，报答南熏对她们的知遇之恩。

    想当年，碧螺和柳春因为初入宫中之时，因为不懂得权贵之间的规矩，顶撞了擅闯皇宫的宇文泰，险些被宇文泰要了性命。幸得乙弗皇后以贴身侍女之名，保全了她们，至此之后，二人便全心全意地服侍乙弗皇后。

    “没想到，小小年纪，就这么懂事，既然是你心甘情愿的，也便满足你临死之前的这个小心愿！上官御医，若伽罗的母亲平安归来，就拜托你到坟墓之前告知于她！”碧螺走到南熏的梳妆台前，从首饰盒里取出两串珍珠，递给上官御医：“这些都是宫中上好的珍珠，你拿去当了，换一些财物给南熏姐姐置办上好的棺木。再请来金华寺的得道高僧慧远大师来做法事，了却南熏姐姐此生的红尘俗愿！”

    上官御医接过珍珠，看了看即将被殉葬的小伽罗，想说什么，欲言又止，只说了一句：“照办！”便转身离去了。

    碧螺和柳春走到床榻前，看南熏的面色越发青紫了许多，鼻息更是微弱了。碧螺一根一根地拔下上官御医扎的银针，拔下一根，便难以忍受地痛苦啜泣半会儿。在一旁观看的小伽罗，更是愧疚了。

    拔完了银针，碧螺和柳春将南熏生钱所用之物，一一整理起来。一边整理一边抹着眼泪哀叹：“南熏姐姐也是堂堂的大魏皇后，宾天之后，也只有这么些个陪葬的物件！”

    两人整理物品之时，小伽罗一直坐在南熏的身旁，默不作声。小小年纪的她，还不知晓死是什么滋味，也未曾经历过亲人离世的痛苦。记忆之中，也只有曾经养过的一只金丝雀，被野猫咬死了，她哭了三天三夜。

    眼下，看着南熏即将离世，这两个不算至亲的宫女都如此伤心，再想想自己的母亲被宇文泰掳走，生死未知。若是母亲死了，她不敢想自己是否比眼前的这两位宫女更伤心。小伽罗也不敢想，如若母亲无事，而她却夭折了，母亲会伤心成什么样子呢？

    白日里，府门前母亲翘首以盼她回家的场景，仿佛就发生在眼前！小伽罗想了很多的事情，一边想着，一边小手抚摸着南熏的细手，泪珠儿汪汪地往下流。

    收拾完东西的碧螺和柳春，望着泪人似的小伽罗，以为她是在为南熏的死而心痛。二人不去打搅她，在外面静静候着。

    拂晓的晨光照射了进来，趴在桌子上昏睡的碧螺起身，揉揉惺忪的睡眼，望着敞开的房门：“谁开的门，是你吗，柳春？”

    “不是我啊……”身边的柳春也醒来，打了个哈欠。

    “坏了，一定是那个小贱人开了门，趁咱们睡着的时候，逃跑了！”碧螺意识到大事不妙，急急向门外走去。

    门外没有小伽罗的身影，碧螺悔恨地跺脚：“都怪我，见那小贱人为南熏姐姐哭得伤心，放松了警惕！却怎么也想不到，这小小年纪，会有这么深的心机！”

    忽而，一个燃尽的火堆进入了碧螺的视野，碧螺走过去，踢了踢灰烬，还有未燃尽的树枝。碧螺顿时心生疑惑，这小贱人在临走之前生了一堆火做什么？天又不冷，又没有什么吃的。

    屋里传来柳春的声音：“碧螺，伽罗在这里呢！”

    碧螺转身回去，却见小伽罗睡倒在了南熏的床榻边上，地上还放着一只碗，碗里有些许药的残渣。从残渣的形状上依稀分辨出，这药就是昨日拿回来的半边莲。

    “这小贱人，对南熏姐姐做了什么？”碧螺明白了那火堆是小伽罗用来煮药的，用力地摇晃小伽罗：“醒醒，醒醒！”

    小伽罗醒来，望着愤怒的碧螺和难过的柳春：“两位姐姐，你们醒啦？”

    碧螺指着那只碗：“这药是怎么回事？你是不是对南熏姐姐做了什么？”

    小伽罗方才想起：“昨夜，两位姐姐累得睡着了之后，我便将那半边莲煮了，给南熏姐姐服下了！”

    “你没听昨日上官御医说了，这半边莲只能解得了蛇毒，对蜂毒无用！你是不是想南熏姐姐快点死？”

    碧螺挥手想扇小伽罗耳光，却被南熏拦住了：“碧螺，先听伽罗说完，她这么做，必然有她的想法和道理！”

    “我昨日想了一整夜，越是想，我越不想死，我怕我死了，我母亲会伤心！这就是我的道理！”

    “你不想死，可以趁着我们睡着的时候，逃走啊！”柳春这话是问给碧螺听的，想让碧螺知道，小伽罗年纪虽小，却是个有情有义的姑娘。

    “可我也不想南熏姐姐死，你们昨晚那么伤心。我就想，解蛇毒终究也是能解毒的，所以，我就想试一试……”小伽罗难过地说。

    “你……”

    “咳咳咳……”一阵咳嗽，打断了碧螺的话，是南熏在咳，只是气力很柔弱。碧螺和柳春才发觉，南熏面部的青紫已经退去，虽仍然有些惨白，身上叮咬的红肿，也消去了许多。

    “水，水……”南熏微微睁眼，嘴唇有些干枯。

    “我这就去取水，我去取水！”柳春激动地模糊了双眼，出门去取水了。

    碧螺更是喜不自禁，破涕为笑：“南熏姐姐，你可吓死我了！”

    南熏那有气无力的双眼却盯着小伽罗看，她的嘴角吃力地微微扬起，小伽罗也对着南熏傻笑。