
    刚走出地牢，宇文泰就被眼前的一幕惊住了，李虎已经带着自己的兵卒，将守在门口的所有家丁拿下，那丫鬟也被五花大绑了起来。李虎仍然未愈，带着伤病前来搭救茱儿。

    宇文泰震怒：“李虎，你好大的胆子，竟然带人闯进我的府里！”

    李虎爽朗地仰天大笑，手里的剑直指宇文泰的鼻子：“哈哈哈，问得好！既然你宇文泰可以带兵闯进皇宫拿人，我为何就不能带人登门拜访来索要人呢？”

    “老夫进皇宫，乃是护驾，替陛下拿下这个企图和叛将独孤信里应外合犯上谋逆的妖女！”

    “此乃你宇文泰诬陷忠良的惯用伎俩，欲加之罪，可有证据？”

    “独孤茱儿谋害新入嫔妃，便是明证！”

    “既有罪名，为何不交由御史台，却藏在家中，大冢宰想滥用私刑，想视王法如无物吗？就是这样对待有功之臣吗？”

    “太尉既知老夫是大冢宰，又岂能不知，老夫有无须启禀陛下行事的特权？此乃陛下钦定。人人骂老夫是奸贼，赞太尉是忠良，又岂能学老夫之奸贼所为，擅闯重臣府邸。你既然到此索人，可有陛下圣旨？”

    李虎一时语塞，茱儿心里也为李虎着急，素来听父亲说过，八柱国之中的李虎，最为性急暴躁，担心李虎为了自己，不小心中了老谋深算的宇文泰的奸计。

    茱儿上前对李虎道：“太尉，陛下定是有口谕的吧？”

    李虎点头，宇文泰却不依：“口谕？恐是矫诏吧？你可知假传圣旨便是死罪？”

    “谁说是假传圣旨？朕算不算是是圣旨？”从李虎兵卒的身后，魏文帝骑着一头白马，跃然于众人面前。茱儿跪下，李虎急忙下马，和宇文泰等一众人齐齐下跪：“吾皇万岁，万万岁！”

    魏文帝下马，走到茱儿面前，将茱儿搀扶起来，很是爱怜地打量茱儿：“这一日你可好过？”

    “谢陛下关怀，臣妾无恙！”茱儿很是受宠若惊，一旁跪着的丫鬟，好像是在替不在场的郁久闾吃醋似的，哏哏地瞪着眼睛看茱儿。茱儿给魏文帝使眼色，暗示其他人都还在跪着。

    魏文帝转身扶起李虎：“太尉辛苦了！你们也都平身吧！”拉着茱儿，“我们走！”

    宇文泰阻拦：“陛下！不可！”

    “朕要带走朕的妃子，有何不可？凶案一事，你可查出眉目，可有证据定罪？你私押皇妃一事，朕可以不追究，你还要怎样？难不成，你也要将朕关在你这地牢里？”

    “臣不敢，只是独孤信父女联袂，准备起事造反，陛下不可不防！”

    茱儿给宇文泰施礼：“想我父亲当年追随大冢宰一起尽忠先帝，屡建奇功，深得大冢宰的赞赏和信赖，我父亲姓名中的这个‘信’字，还是大冢宰赐赠的！今日怀疑起我父亲的忠心，岂不是出尔反尔？”

    魏文帝道：“茱儿此言朕也是有所耳闻，朕听先帝提起过，想当年的八柱国，赤胆忠心，各个都是辅国良弼、国之栋梁！而今，天下还未一统，江山根基还未稳固，朕希望八柱国还能像先帝在世时一样，为大魏的一统齐心协力！”

    宇文泰不敢再言，只好任由魏文帝和李虎将茱儿带走。

    茱儿和魏文帝同乘白马，李虎在前面开道，在士兵们的簇拥之下，离开了大冢宰府。茱儿离开的时候，回望了一眼府门，好像心有不安似的。

    魏文帝也是第一次和茱儿有如此亲密的接触，茱儿的秀发触碰着着他的脸颊，如和煦春风，魏文帝沉醉在茱儿伸手的幽香之中。魏文帝和茱儿的手一同握着缰绳，魏文帝感受到了茱儿双手莹润舒滑，似碧玉，又似丝绸。

    而茱儿呢，却不能安心享受和朝思暮想的心上人享受这亲昵的时刻，毕竟伽罗现在还不知道怎样呢！

    茱儿还是忍不住将担忧说了出来：“伽罗还在府中呢！”

    “伽罗也被宇文老贼抓来了？”魏文帝勒住马，“回去，把伽罗救出来！”

    李虎很是愧疚：“臣见到茱儿小姐之后，竟也忘了伽罗小姐也在府中，是臣的失职。陛下，臣这就回去要人！”

    “不可，陛下不可！她是今日刚刚进府中，不是宇文泰抓走的，和一个叫柳春的宫女一起，说是要寻找番红花去救人！”茱儿阻止道。

    “救什么人？竟然要让一个孩子只身犯险？”

    “我也不知道是什么人，伽罗许是藏在府中的什么地方，也许是已经得手了，如若现在回去，必然会惊动了宇文泰，宇文泰老奸巨猾，到那时，便是凶多吉少了！”

    魏文帝也很担心，叫过来李虎：“太尉，你看如何是好？”

    李虎：“陛下安心，臣将贴身的两名高手留下，暗中去寻找保护伽罗小姐便是！”转身对身后的两名裨将，“你们两个，立即换下铠甲行装，潜入大冢宰府中！”

    看到茱儿稍稍安心，魏文帝内心欢喜地对茱儿耳语：“你可知，宇文老贼昨日将你从朕的身边带走，朕一夜未曾安眠，朕就发誓，一定要亲自把你从宇文泰的手里救出来！”

    “陛下，臣妾觉得，宇文泰将臣妾抓走，不仅仅只是为了帮助柔然长公主，他必然不会就此罢休，臣妾还是心中不安！”

    李虎道：“哈哈哈，茱儿小姐，多虑了。这层深意我也想过，那老贼不过是想以你为人质，逼迫大司马带兵还都。他便以造反之命，治罪于大司马！这也便是我急于救出茱儿小姐的原因，就是不能让那老贼的阴谋得逞啊！哈哈哈！”

    李虎越是轻视宇文泰，茱儿越是忧心忡忡。魏文帝要带走她的时候，宇文泰并没有太阻拦，听闻宇文泰从未做过赔本的买卖，必然是背后策划着别的阴谋。只是，这阴谋是什么，茱儿实在是想不通。男人之间的权谋，又岂能是她这一弱女子所能揣测得了的。但愿父亲独孤信，能够躲过此劫！

    把茱儿和魏文帝送回皇宫之后，李虎又加派兵卒守卫皇宫，尤其是谨防宇文泰，没有魏文帝的传召，不得放入宇文泰入内。

    重新回到皇宫里，那些准嫔妃们都跪着迎接魏文帝。从她们的举止行为可以看出，这一天的时间里，也没闲着，被太监调教的，已经熟知了宫中的礼仪。

    心中牵挂着妹妹的茱儿，晚膳用得心不在焉，魏文帝跟她说了什么话，她也都不记得，只是草草地应付。魏文帝知道茱儿的心事，悔恨地望着清风下的明月道：“真是苦了你了，朕真的恨自己，太过无能！”

    “陛下，何必如此自责。生逢乱世，身不由己。只愿陛下想开些，为了江山社稷，也要忍下这一时之辱！”

    魏文帝欣慰地抚摸着茱儿的面颊：“你的贤良，不在乙弗之下，朕心甚慰！”

    “乙弗？”茱儿惊了一下。

    “怎么，你不知道那个被宇文泰戕害的乙弗皇后？”

    “臣妾想起来，宇文泰提起过乙弗皇后，问臣妾是否和乙弗皇后有什么往来。莫非，乙弗皇后还活在世上？”

    魏文帝走到栏杆前，悲伤地抚摸着那根柱子：“朕也多想她还活着！乙弗当年，就是在这里，被宇文泰的一杯酒给毒死的！就死在朕的面前，朕永远忘了朕心爱的人弥留之际那无助的眼神！”魏文帝用力地捶打着柱子，手指关节都渗出血来了，“从那以后，朕就发誓，不再娶妻纳妃。朕堂堂九五之尊，却连自己心爱的女人都保护不了！朕这皇帝真是个窝囊废，却还要苟活在这个世上！朕有何颜面！”

    魏文帝仰天叹息，在皎洁月光的掩映之下，魏文帝面颊的两行泪珠，闪烁着银色的光辉。

    茱儿上前，用锦帕替魏文帝擦拭眼泪：“陛下不要再自责了，臣妾想，乙弗皇后在天之灵，也是希望陛下能励精图治，终有一天扳倒国贼宇文泰，为她报仇！”

    魏文帝握住茱儿的双手，两人深情地注视着彼此。微风吹过，御花园里的牡丹花香扑鼻而来。魏文帝忘情地想亲吻茱儿，茱儿闭上了双眼。情愫正浓之时，茱儿推开了宇文泰：“陛下，大典还未举行，恐怕于礼不合适吧？”

    “是，是！是朕失态了！都怪这月色！”魏文帝尴尬地收手，“不如，不如趁着这月色，你给朕弹琴如何？”

    “臣妾遵旨！”

    月光之下，牡丹花从中，茱儿纤纤细指微灵动，一汪清泉心间流！魏文帝仿佛又看到了当年的乙弗，不免沉醉。但是，此时的茱儿，内心涟漪不断，仍然担心这伽罗的安危，为了抚慰魏文帝，也只好压制内心的波澜。