
    二重门外，守卫士兵将三人团团围住，柳春紧紧地搂住两个孩子，唯恐他们受到伤害。

    面对面前的刀光剑影，三人节节后退至墙根。

    “识相的，就束手就擒吧，省得爷麻烦。刀剑无眼，伤了你们的细皮嫩肉倒也无妨，若伤了姑娘俊俏的脸蛋，爷心疼啊！啧啧，就这样死了多可惜，在你死之前，不如陪大爷乐一乐！”一个士兵冲着柳春嬉皮笑脸，在火把光亮的照射之下，小伽罗看清这士兵鼻青脸肿，一只胳膊还挂了彩。显然，是白日里和李家兵打斗的时候，吃了亏。

    小伽罗毫不畏惧地冲着那士兵骂：“你若不放尊重一点，我就把你打得屁滚尿流！”

    那士兵更加放肆：“哟呵，这小美人坯子，脾气挺大的。不错不错，买大送小，爷都要了！”

    “哈哈哈！”士兵们齐声奸笑，步步紧逼。

    高颍上前用身体护住小伽罗。

    “碍事的臭小子，先结果了你，爷再来享受！”那士兵正要挥剑向高颍刺过去，蓦然，两阵黑风闪过，那士兵睁大眼睛，脖子喷涌而出两道鲜血，还没来得及反应，便一命呜呼了！

    柳春和小伽罗吓得惊叫，那两个黑衣人道：“伽罗小姐莫要惊慌，我等是陛下和李太尉派来护卫你的！”

    “李太尉？李家兵？”

    “是李家兵！快逃命吧！”

    白日里刚刚吃了李家兵亏的这些士兵们，纷纷丢下武器，向府里落荒而逃。

    “你们先走，我来断后！”其中一个黑衣人对柳春说道。

    另一个黑衣人在前面开道，柳春拉着伽罗和高颍，匆匆向外逃。

    一个朝二重门内逃窜的士兵，与一个虎背熊腰的人撞了满怀，定睛一看，那人却是宇文泰，哆哆嗦嗦地下跪：“老爷！”

    宇文泰责问：“为何如此慌张？”

    “李，李家兵又来了！”士兵惊魂未定地指着伽罗等人逃走的方向。

    宇文泰望着他们逃走的背影，依稀看到了身着郁久闾衣装的柳春，怒目圆睁：“你们这群废物，竟然放走了那宫女！”捡起地上逃窜士兵遗落的剑，一剑刺去，正中士兵的胸口：“二重门是你们进的地方吗？传我的命令，凡是逃进二重门的士兵，斩立决！”

    宇文泰拔出手里的剑，士兵们倒地身亡，柳春等人已经消失在了月光下的夜幕中，宇文泰哏哏地扔下剑，转身回去。

    银色的月光倾洒而下，像是伽罗幼时喝过的牛乳。三匹骏马在黑夜空旷的长安大街上驰骋，为首的是柳春在御马，身后的伽罗和高颍紧紧地抱住她的纤纤细腰，那两个黑衣人紧随其后。

    柳春答谢：“多谢二位前来搭救！”

    “姑娘和伽罗小姐，我等送你们去城外，出了城，便安全了！”黑衣人问道。

    柳春还未开口说话，便听到不远处一阵纷乱的嘈杂声，再仔细分辨，是士兵的脚步声和马儿的蹄声、嘶鸣声。

    高颍警觉：“好像是有追兵来了！”

    “不是追兵，除了马蹄声，还有车轮子的声音！”黑衣人侧耳倾听，“快躲起来，若再是宇文泰的人，被发现就不好了！”

    柳春策着缰绳，向街道的另一旁，从马背上下来，紧挨着墙壁躲藏。

    喧嚣声越来越近，这嘈杂的声音里，混杂着女人的哭喊，和孩子的啼哭。小伽罗睁大了眼睛，这声音实在是再熟悉不过了：“这是，这分明是郭夫人的声音！”

    高颍也听得出来：“还有几位小公子！”

    小伽罗和高颍探身望去，皎洁的月光下，分明地看清，为首高头大马的是宇文护。身后的百余名精锐士兵簇拥着的，正是宇文泰下令让他去捉拿的独孤全家老小。郭夫人和她的五个儿子，以及沙华被囚在同一个囚车里面，拥抱在一起哭泣。罗夫人被囚禁在另一辆囚车，愁容满面，仰天流泪。

    “母……”小伽罗险些失声叫了出来，黑衣人捂住了小伽罗的嘴巴。小伽罗挣扎着，含糊不清地喊：“放开我，我要救我的母亲！”

    高颍也很是焦急地看着从面前经过的这队人马，几度想冲上前去，却也只能抑制冲动，劝小伽罗：“不能过去，去了便正中了宇文泰的下怀！”

    柳春向黑衣人哀求：“你们不是李太尉的护卫高手吗？求你们，去救救他们一家人吧！”

    黑衣人有苦难言：“别说让我们跟这许多精锐兵卒交手，就算救出了他们，以我二人之力，保护你们三个人尚且心有余而力不足，怎么能保护得了更多的人？”

    黑衣人在说话的时候，不小心分了神，被小伽罗挣脱了。小伽罗撒开腿便向还未走远的囚车大喊：“母亲！母亲！”

    罗夫人循着声音，看清了不远处正在向这边奔跑而来的小伽罗，转而很是忧愁地摇手，示意小伽罗不要再追上来。

    士兵们和宇文护已经听到了小伽罗呼喊的声音，停止前进，宇文护策马回身，走到罗夫人的囚车旁讯问：“谁在叫喊？”

    罗夫人掩饰：“没，没有什么！将军只管前行便是！”

    宇文护向四周看了看，确实没什么人，很谨慎地带着身边的几个士兵：“跟我去那边搜一搜！”

    士兵们搜遍附近街道的每个角落，也还是没有什么发现，宇文护只好回身，带领着士兵、拉着囚车，继续向大冢宰府进发。

    罗夫人提起的心，终于落了下来。两日来未曾见到小伽罗，虽不知方才救走小伽罗的那黑衣人是什么来历，只要不是和宇文泰是一路人，便可以确信女儿是安全的。罗夫人反倒觉得小伽罗的失踪，也是福，躲过了今天的这场浩劫。

    另一边，小伽罗已经被黑衣人救走，黑衣人一只手臂抱紧小伽罗，任凭她百般挣扎，也不心慈手软。

    小伽罗挣扎抱怨：“你们这些人，贪生怕死不救我母亲倒也罢了，为何不让我去救？放开我！”

    小伽罗见没有人理会她，瞅准了黑衣人的手，狠狠地咬下去一口，黑衣人的手一松，小伽罗险些从疾驰的马背上掉了下去，幸得黑衣人反应迅敏，将小伽罗拉回了马背。

    一路策马奔腾，来到城门口。

    那守城门的士兵大喊：“来者何人，没有李太尉的命令，不得出城！”

    黑衣人拿出令牌，守门士兵得令，大开城门，一马平川，奔驰除了城外。

    在城外的护城河边，下马歇息，黑衣人将马儿领到河边饮水。

    小伽罗还在闹情绪：“我要去救我母亲，我去救母亲！”

    高颍在一旁规劝：“伽罗，你不要再闹了！我们好不容易虎口逃生，你再回去，就是白白送死！”

    “你怕死不去便是，我要去你无权阻拦！”

    柳春也过来劝：“伽罗，方才你也看到，你母亲罗夫人，是不希望你和她一样被抓去的！你母亲得知你如今安好，便也是很高兴的，你若执意去以卵击石，中了宇文护的奸计，岂不让母亲伤心？”

    “母亲若是有不测，我便投河自尽！我要救母亲，你们都欺负我！颍哥哥也欺负我！”小伽罗伤心地哭泣着！

    黑衣人安慰小伽罗：“伽罗小姐，我们是奉了皇上的旨意和李太尉的将令，将你们护卫到城外安全之地。断然是不会再让你去送入贼人之手。容我等回去秉明陛下和太尉，定会带上兵卒，再次打入那贼人的巢穴，救出你母亲！”

    “我怎么能相信你所言不虚？”小伽罗哽咽着抹着眼泪，情绪似乎有所好转。

    “我随他们一起面见圣上，这你总该放心了吧？”高颍替小伽罗擦擦眼角的泪水。

    小伽罗这才勉强点头答应。

    黑衣人牵过一匹马给柳春：“柳春姑娘，你带着伽罗小姐回去，我们就此别过吧！”

    坐在柳春背后的小伽罗，回身望一眼高颍，眼眶里的泪水还在，高颍冲她点头，摇手告别。