
    “他们在那里，快，追上去！”大冢宰府被火把照得如同白昼，郁久闾和柳春带着两个孩子，在不多的夜色阴影里躲藏着奔跑着，稍不留意，就暴露在了家丁们的火把光耀之下。

    四人躲进了一间厢房，门窗映衬着外面的火光，又来了一队人，恍惚间听到的声音是宇文泰：“给我仔细地搜，不要跑了那个穿绿衣服的宫女，抓住她，赏银百两！”

    “这样下去，一定会被他们一网打尽的。我出去引开他们，长公主拜托你，替我把这个孩子送回宫中！”柳春说着，就要打开房门准备出去。

    郁久闾拉住了柳春：“不行，虽然我不知道义父为何如此想拿住你，但对义父的为人我还是了解的，你若被他拿住，九死一生！”

    “奴婢贱命，死不足惜！”

    “我替柳春姐姐出去，宇文泰无非是一直想陷害我父亲，我愿出去为质！”

    高颍把小伽罗拉了回来：“宇文泰连你姐姐都放走了，就不会太在意你？那老贼再糊涂，也不敢背负欺辱稚子的骂名！而今，柳春姐姐才是宇文泰最想得到的人！”

    “为什么？柳春姐姐不过是一个宫女！”小伽罗很是不明白。

    外面又传来家丁的声音：“老爷，花园里都搜了遍，没发现人影！”

    “厢房搜了没有？”

    家丁们举着火把，向这边走来。情形越发紧急了，由不得柳春再犹豫：“长公主，孩子们就拜托给你了！”

    郁久闾拦住柳春：“你去送死，便是一死两命！那个盼着你待会番红花救命的人，莫非，你要置她于不顾？”

    郁久闾说中了柳春的心坎，如若此番在劫难逃，南熏姐姐便真的是没有生的希望了。

    “我有一个主意，跟我来！”郁久闾拉着柳春，走到里面，自己开始宽衣解带：“快，把衣服脱了！”

    柳春不明所以：“这是何为？”

    “你我换下衣服，我来替你们引开义父，义父不会把我怎样的！”

    里面柳春和郁久闾匆匆地换衣服，小伽罗让高颍背过身：“不许偷看！”

    高颍：“我想偷看，也看不到哇，伸手不见五指的！”

    “你还说你想看！”小伽罗气愤地捶打高颍。

    换完衣服的郁久闾，打开厢房后面的窗户：“柳春姑娘，你带着两个孩子从这里逃走，我出去引开他们！”

    在郁久闾的掩护下，柳春带着小伽罗和高颍，跳出了窗户。这个窗户连接的是另外一个院子，幸好不见追兵。

    郁久闾嘱咐柳春：“一直往前走，绕过前面的水池，往右转，再过两个廊庭，便是药房了！”

    郁久闾回到门前，十数把火把光亮已经贴近了，蓦然，“咚”地一声，门被家丁们踹开。郁久闾立起衣领掩面，恐火把照出了面容，推开人群，便往外跑。

    “跑了一个，是那个穿绿衣服的宫女！”一个家丁叫嚷道！

    “不要放走了一百两，不对，不要放走了那个宫女！”另一个家丁大喊。

    家丁们随之蜂拥而上，朝着郁久闾追去。

    郁久闾一身轻功，怎么能是这些笨拙家丁所能敌的，却又不能让这些狗奴才跟丢了。郁久闾便时而慢时而快地调整脚步，把这些家丁戏谑得精疲力尽。

    “一个女儿家，怎么跑得这么快！”家丁们抱怨。

    郁久闾在前面正暗自高兴，忽而，宇文泰带着另一对家丁，挡在了郁久闾的面前。郁久闾正想转身越过走廊的栏杆，却被宇文泰那只苍劲的手抓住了肩膀，用力把郁久闾往后拽。若是换做柳春，重重地摔倒在地，必定会帅碎了骨骼，只能束手就擒。郁久闾一个优美的后空翻，稳稳地站住了脚。

    宇文泰看眼前这个“宫女”的身手了得，起了疑心，打出一掌想试探，果然被郁久闾灵巧地躲了过去。宇文泰想抓下郁久闾蒙住脸的领口看她的面容，一番交手，宇文泰虽然迅猛，却终究不如郁久闾灵巧，费劲了九牛二虎之力，才拉下了郁久闾的衣领，看清了郁久闾的面容。

    “果然是你！”宇文泰的怒火点燃了双目：“你为何要假扮宫女？那个叫柳春的宫女，人在何处？”

    “义父大人尚未刑讯，我便招了，岂不太没有气节了？”郁久闾冲宇文泰笑了笑，却不知是俏皮，还是嘲笑。

    “岂有此理，给我拿下！”宇文泰命令家丁，家丁面面相觑，无人敢近身郁久闾。家丁们方才看郁久闾和宇文泰的打斗看得真切，对郁久闾心生畏惧。

    “不劳义父的这帮好奴才费心，我自己去地牢候着！”郁久闾朝着地牢的方向走去。

    “回来！”宇文泰叫回了郁久闾，“给我到书房候着，待到我抓到那宫女，再来教训你！”

    宇文泰带着家丁，继续满院子地搜罗，郁久闾转身去了宇文泰的书房。

    烛光微弱，药房里，摆满了各种珍贵的药材，譬如翁头白、天山雪莲，这些小伽罗只是只听说，未曾见过。琳琅满目地摆放着，都是从番邦进贡来给大魏天子的，却被宇文泰组劫了了下来，藏入私囊。

    “这么多花药材，到底哪个才是？”柳春找到了许多花的药材，却辨别不出。

    三人终究是没人见过番红花的，都是一脸茫然。

    “上官御医说，番红花是极其珍贵的，御药房都没有，宇文泰定然会视如珍宝！”

    “若是如此，这些极可能不是番红花了！”高颍翻腾这些花药材的盒子，都不过非常普通。

    柳春举起手里的烛台，灯光照应药柜的顶端，一个金色的精致锦盒映入了三人的眼帘。柳春喜上眉梢：“一定就是这个了！”

    柳春努力踮起脚尖，却也还是够不到。

    高颍：“柳春姐姐，把烛台给我，你抱起伽罗便拿得到了！”

    听了高颍的建议，柳春抱起伽罗，很吃力地将锦盒拿了下来。柳春拂去盒子上的浮灰，灯光下，锦盒上面的金丝绣成的五爪神龙栩栩如生，显然是进贡的宫中禁物！

    “本就是皇宫之物，却还要来这里冒死来偷！”柳春气愤地嘀咕着。

    锦盒打开，一朵虽然没有了根茎，却依然绽放如生的鲜花，清香扑鼻。三人甚是欢喜，将锦盒藏于袖中。

    “给我搜，仔细地搜！”远处又传来了宇文泰的声音。

    柳春吹灭了手里的蜡烛，拉着两个孩子走出房门，朝着另一个方向逃离而去。