
    “伽罗，快快回家去，你从家里偷逃出来，又在皇宫里失踪，娘亲一定是着急的！”借着郁久闾手里微弱的油灯，茱儿看得出这两日不见，伽罗有些憔悴了，很是心疼。

    “我要和姐姐一起走！”小伽罗拽着牢门上的铁链，“长公主姐姐，求求你给我姐姐放出来吧！”

    “我也没有钥匙！”郁久闾为难。

    “让我来！”柳春从头上拔下发钗，在锁眼里妙手轻轻拨弄，锁轻而易举地被打开了。

    高颍称赞：“竟然没想到，柳春姐姐还会开锁呢！”

    郁久闾疑心，身为宫女，柳春怎会如此灵巧地开锁？柳春也在躲避着郁久闾狐疑的眼神。

    “你们不要进来，我不能和你们一起走！”茱儿见他们把锁打开，走进了牢房，便要阻止。

    “为什么，姐姐，你留在这里，宇文泰一定会害你的！”

    “伽罗，你听姐姐的话。姐姐在这里，那宇文泰不会把姐姐怎么样！”

    “不，姐姐你骗人，被关在这里的人，都好可怕，都是宇文泰害的！”

    郁久闾很是愧疚，也很是焦急：“茱儿小姐，你落到如此田地，都是我的错。如若不是为了让我做上皇后，义父他也不会处心积虑地陷害你！”

    “长公主不必自责，你我都不过是宇文泰手里的一枚棋子。如若仅仅是为了让你做皇后，宇文泰只需将我逐出皇宫便罢，是不会带我了这里的。伽罗为什么会来这里？”

    茱儿明白，伽罗是不可能知道她被宇文泰抓到这里的来的事情的，又不是郁久闾和宇文泰所为，必须问清楚伽罗出现在这里的原因，大冢宰府终究不是久留之地！

    “我是来找……”

    小伽罗刚要说话，就被柳春抢了话锋：“茱儿小姐，我们来这里，是想找一味叫做番红花的药。我的一个姐姐中了西域胡蜂的剧毒，只有这位药才能救我姐姐的性命！”

    茱儿见柳春说话半遮半掩，心里也猜出个大概来，柳春一定是有不方便告诉人的秘密，鉴于郁久闾在此，更不能说得太明白。

    高颍在一旁暗示茱儿：“大小姐放心，柳春姐姐本是要送我们回家的，是我们想要帮助柳春姐姐，才来到这里的！”

    茱儿从高颍的暗示中，明白柳春没有恶意，便安心了许多。

    “番红花必然会被宇文泰视为珍宝，想得到并不容易！”茱儿给郁久闾行礼：“还往长公主能帮助我妹妹！”

    郁久闾也只好答应了：“交由我便是了，府里的环境，我是最熟悉的！”

    “姐姐，你跟我们……”小伽罗还想劝茱儿，外面传来了嘈杂的声音，隐约有火把的亮光。

    “糟了，一定是义父来了！”郁久闾很是惊慌，“茱儿小姐，快与我们一起走！”

    “这地牢有几条出路？”茱儿问。

    “只有入口一条！”

    “如若我跟你们一起走，咱们谁都逃不了！长公主、柳春姑娘，这两个孩子就拜托你们了！”茱儿把伽罗和高颍往门外推。

    小伽罗仍然不死心地拉着茱儿的衣袖：“不要，我只要跟姐姐一起走！”

    高颍也明白了茱儿的用意，拉着小伽罗：“伽罗，听大小姐的话，否则，我们都会成为宇文泰的阶下囚！”

    火把越来越近，隐约可以听到宇文泰的声音。茱儿非常着急，指了指一旁地牢的角落，给郁久闾使了眼色。郁久闾会意，熄灭了手里的油灯，抱起小伽罗，四人匆匆躲在了黑暗的角落里。

    小伽罗哭闹着：“放开我，你放开，我要跟姐姐……”

    柳春捂住了小伽罗的嘴巴，让她不要再叫嚷出声：“南熏姐姐的性命都在你的手上，莫非，你不想兑现救南熏姐姐的承诺了？”

    这句话果然奏效，小伽罗点点头，不再出声哭闹了。

    宇文泰带着家丁前来，看到洞开的牢门和掉落在地上的锁链，命令家丁搜索。家丁的火把险些暴露他们躲藏的角落，幸得茱儿一声喊，吸引了宇文泰等人的注意力，他们才没被家丁发现。

    待到宇文泰带走茱儿，郁久闾非常担心：“如若义父出去之后，关闭了石门，我们便再也出不去了！”

    高颍想了想：“唯一的办法，只有跟着他们一起出去！”

    柳春赞成：“虽然冒险，也只能如此了！”

    于是，四人紧跟着宇文泰等人，还要保持距离，不被火把照射到暴露踪迹。

    回到洞口，豁然开朗。宇文泰和李虎的一番较量之后，引来了魏文帝的圣驾，见魏文帝对茱儿百般恩宠关爱，郁久闾妒火中烧，几次按捺不住欲上前，都被柳春和高颍竭尽全力拉了回来。

    小伽罗悄声问郁久闾：“长公主姐姐，你不是要弥补对我姐姐的愧疚吗？没有忘记接下来我们要做什么吧？”

    郁久闾悔恨应允了茱儿的请求，目送着茱儿得宠，和挚爱的魏文帝同骑缠绵离去，心情正应了这个季节，满树的春情都凋谢殆尽。

    “李虎，你闯我宅邸，辱我太甚！你与我为敌，我便让你死无葬身之地！”宇文泰望着李家兵的背影骂道，转身命令家丁：“给我接着搜，一定要找到那个五岁的小姑娘，和那个叫柳春的宫女！”