
    屋内熏香袅袅，南熏正在抚琴，气色已然恢复了，手臂上胡蜂叮咬的红肿，基本也都消散得差不多了。

    琴声戛然而止，南熏向门外望了望：“柳春，是不是有客人来了？你出去看看。”

    “是！”柳春应声走出去，看到门前油菜田里，碧螺正用剑架在一个小少年的脖子上，冲着他们喊：“碧螺，伽罗，南熏姐姐问话，是不是来了客人？”

    伽罗回应柳春喊道：“柳春姐姐，我们抓到一个宇文泰派来的奸细！”

    柳春回身对南熏道：“好像抓到了一个宇文泰派来的奸细，碧螺正要杀了呢！”

    “且莫要下手，将那人带进来，我要亲自审问！”南熏吩咐。

    柳春又冲着门外喊：“南熏姐姐说，手下留情，带回活的，南熏姐姐有话要问！”

    碧螺得了南熏的命令，转身走到那少年的背后，佩剑依旧架在他的脖子上，逼着他一步步地往前走。

    到了门口，少年不走了，碧螺厉声呵斥那少年：“进屋！”

    “是不是得先让我把马儿拴好，这可是汗血宝马！”小伽罗看得出少年似乎要耍心眼，摇头示意碧螺要小心提放。

    碧螺想了想，指着门前的桃树：“别跟我耍什么花样，喏，就拴在那儿吧！”

    少年牵着马匹，朝着那桃树走去。刚走不到三步，只见他踩着马镫，借助马背，一个流畅的回旋翻。还没等小伽罗喊出“小心”二字，少年已经踢飞了碧螺手里的剑，自己接到了手中。

    那少年反过来把剑架在柳春的脖子上：“我最讨厌别人拿着剑架在我的脖子上！”

    小伽罗上前：“你想做什么，你知不知道她是什么人？”

    “我会让她亲口告诉我的，我说过，不会杀无名之辈，先报上姓名再杀也不迟！”

    “哼哼，说的倒是挺冠冕堂皇，什么不杀无名之辈，你总是欺负手无寸铁的弱小，算得了什么英雄？”小伽罗为碧螺捏了一把汗，因为身高的差异，那剑梢向上挑着，险些要挑破碧螺的下巴。

    “你们的话我都听到了，请那位小英雄把武器放下！”屋子里南熏的声音，如同风铃一般清脆。

    少年收起了手中剑，拴好了马匹，昂首阔步地向屋子里走去。

    柳春端来一盏茶给南熏，南熏拿过茶盏喝了一口，又放回了茶盘上，没有正眼看那少年，只是轻抚琴弦：“你是何人，为何来我这里？”

    少年看到南熏身边又站着一个端茶的宫女，恭恭敬敬地施礼：“敢问阁下是何来历？怎么会有宫女服侍？”

    南熏仍然低头抚说：“你既不知我是谁，却来到了这里，意欲何为？”

    “我本是不想来的，是你的两个下人请我来的！”少年回身望了一眼随之进屋的小伽罗和碧螺。

    “你这人好没道理，分明是你自己跟着我们，我们哪里有请你来？”小伽罗反驳道。

    “你用锦鲤溅了我一身的腥臭，不跟我道歉，不正是在跟我告诉你有‘鲤’，而我没有‘鲤’吗？再置我于不顾，岂不是在说，来而不往非‘鲤’也！所以，我就来了！”

    “你，什么鲤不鲤的，到底在说什么？”小伽罗没明白少年一语双关的含义。

    南熏这才停止抚琴，抬起头，看清了那少年岁幼稚，却俊朗的面孔，器宇轩昂，仪表不俗。南熏也心生了几分疼爱之意：“小英雄，你叫什么名字？”

    “在下杨坚！”少年双手抱拳，通报了自己的姓名。

    “杨坚……”南熏想了想，“大将军杨忠，是你何人？”

    “此乃家父！”

    面前这个少年，竟然是父亲麾下得力大将军杨忠的儿子，小伽罗不免心里有些疑惑。世人皆知，杨忠追随独孤信，深受独孤信的忠信感召，加之又饱读诗书，乃是一名儒将，却怎么教养出来这么个桀骜嚣张的儿子来？

    南熏欣慰地点头，指了指杨坚身后的小伽罗：“果然是忠良之后，那你可知这位小姑娘是谁？”

    “不过乡野丫头而已！”杨坚的眼神里，透着一些鄙夷。

    “你还说我是野丫头！”小伽罗生气地走到杨坚的面前，好似巾帼不让须眉，一副想跟杨坚较量的样子。

    柳春笑了：“这个野丫头，姓独孤，名伽罗！”

    “独孤？”杨坚有点不相信：“你是说，她和大司马独孤信是一家人？”

    碧螺：“何止是一家人，她就是独孤信的小女儿！”

    杨坚有些惊慌了：“不，不可能！大司马的女儿，怎么会这番没有教养的样子？”

    小伽罗将被杨坚抓红的小胳膊抬起：“你口口声声叫我野丫头，又以大欺小，抓红了我的胳膊，谁才是没有教养？我要让你给我道歉！”

    “你溅了我一身的腥臭，你先给我道歉！”

    南熏这才发现小伽罗的胳膊有深深的红印，这许久都没有消除，可见这杨坚的气力着实不小，命柳春：“去把我泡制的跌打酒拿来！”

    柳春进里间，拿出了一个瓷瓶出来。

    南熏拿过药酒，走到杨坚的面前：“这是我秘制的跌打酒，你给妹妹擦上，就算是道歉了怎么样？”

    杨坚看了看药酒：“你还没告诉我你是谁呢，我为什么要听你的？”

    “我是谁不重要，你欺负了小妹妹，就要给小妹妹道歉，这才是作为一个男子汉应有的气度！”南熏很耐心地在教导杨坚。

    “是她先弄了我一身的腥臭！”杨坚还是桀骜不服气。

    “是你先叫我野丫头！”小伽罗很委屈。

    “杨坚，你和伽罗站在一起！”南熏吩咐道。

    “为什么？”

    “南熏姐姐让你站在一起，你就站在一起，别问那么多话！”碧螺不由分说，将杨坚推到了小伽罗的身旁，让两人面对面站着。

    南熏用手比划了两人的身高，杨坚比小伽罗整整高了一个脑袋：“杨坚，告诉南熏姐姐，你看到了什么？”

    “除了她的头顶，什么都看不到！”

    南熏又问小伽罗：“你又看到了什么？”

    “他的肩！”小伽罗回答。

    南熏姐姐蹲下身子，拍两人的小脑袋：“杨坚，你看得到妹妹的头顶，却不能带好头，没有成为妹妹的好榜样；妹妹看到你的肩，你却不能给妹妹可靠的臂膀，你再小肚鸡肠，还能成为你父亲那样的保境安民的大将军吗？”

    杨坚无言，不情愿地从南熏手里接过药酒，强行拉过小伽罗受伤的小胳膊，小伽罗很不乐意地甩开他。

    “对待女孩，要学会温柔！”南熏轻轻地将小伽罗的手臂抬起，示意杨坚上药。

    杨坚打开瓷瓶，倒出药酒在手心上，还要蛮力的时候，南熏给杨坚使了个颜色，杨坚才意识到，轻轻柔缓地将药酒擦拭在小伽罗的手臂之上。

    擦完了药酒，南熏释怀：“这就对了，从此，你们俩的恩怨就一笔勾销，好不好？”

    两个孩子互相看看对方，不情愿地点头。

    “好了，碧螺、柳春你们两个别愣着了，两个小客人都饿了，快去准备了鱼汤！”南熏吩咐在一旁观看，有些忍俊不禁的碧螺和柳春。

    “是！”两人得令，拿着锦鲤出去了。