
    一只健硕的白色狡兔如闪电一样奔跑，一支利箭正中狡兔的大股，毙命于河边的草丛。

    小伽罗赤着脚，在浅而清澈的河水中，盯准了一条锦鲤，却扑了个空。

    杨坚提着狡兔的两只长长的耳朵，他的腰间还挂着两只兔子，得意地在小伽罗面前炫耀：“今天的午膳，还是看我的！”

    “有什么可神气的，不过是有弓箭罢了，若厉害的话，你也下来抓鱼呀！”小伽罗自然是不服气的。

    又一条锦鲤从小伽罗的面前游过，小伽罗又扑了空，气恼：“今日你们是商量好的吗，鲤鱼也跟我作对！”

    杨坚拔出一支箭，拉满弓，瞄准小伽罗的脚下：“你让开！”

    还未等小伽罗来得及反应，“嗖”地箭射中了小伽罗腿边的一条鱼，箭身擦过小伽罗的腿，吓得小伽罗连连后退，不小心坐在了河水里，全身上下都湿透了。

    杨坚从水里拿出箭上的鱼，接着向小伽罗炫耀：“你还敢说我不厉害吗？”

    小伽罗很生气地从水里爬起来：“杨坚，你太过分了！”

    忍受着委屈，小伽罗努力不让眼泪流出来，甩开杨坚回去。

    “喂，你不拧干身上的水，会伤风的！”杨坚这看似没用的关心。

    “不用你管！”小伽罗的声音有些打颤，抱着肩膀，艰难地往回走，身上湿透的衣服很是沉重，春风吹过，分外冰冷刺骨。

    杨坚吹了一个口哨，在远处吃草的赤练应声回到了杨坚的身边。杨坚翻身上马，赶上小伽罗，把手伸给她：“快上马！”

    小伽罗不搭理杨坚，杨坚不由分说，下马之后，抱起小伽罗就往马背上托，再骑上马，快马加鞭地赶回去。

    小伽罗在马背上闹腾：“放我下去，我才不要你管！”

    “不要动，若从马背上跌下去，会摔碎你的骨头！”

    赤练马风驰电掣，稍有不慎摔下马背，必然是重伤在身的。

    蓦然，杨坚扯住缰绳，赤练刹住马蹄，小伽罗险些也从马背上掉了下去。幸得小伽罗抓住了杨坚的肩膀：“杨坚，你又要做什么？是不是觉得害我还不够？想让我摔死？”

    “你还不是没摔下去吗？便抓住了我！”

    小伽罗感受到了杨坚暖暖的鼻息和心跳，这才意识到两个人的脸贴得很近，松开双手。小伽罗还要说什么，被杨坚食指压在了嘴唇上：“别说话！”

    杨坚抬头仰望天空，小伽罗顺着杨坚的目光望去，天空飞翔着一只信鸽。杨坚已经拔出了一支箭，以迅雷之势，射中了那只信鸽，可怜信鸽命丧黄泉，摇摇欲坠。杨坚策马向信鸽落下的方向跑去，捏着箭梢捡起了信鸽，从信鸽的腿上拿出一封信。

    小伽罗虽然还认识不得几个字，父亲的名字还是认得的，却仍能透过信纸的背后，看到信上确有“独孤信”三个字。

    杨坚看完了信，皱起眉头：“竟如此险恶心机，我等都上了她的圈套，怎奈，父亲大军不日就要到达城下，必然会中了奸计！”

    “信上说的是什么？”小伽罗觉察出事态严重，很是关心是否与父亲性命攸关。

    “回去之后，万万不可提及这封信！”杨坚看似有些危言耸听。

    “为何，我要知道信上说了什么？”小伽罗更加对信上的内容好奇。

    “此乃军机大事，你个女孩家是不需要知道的！”杨坚又是一番高傲的样子。“上面有我父亲的名字，我一定要知道……阿嚏！”小伽罗重重地打了喷嚏。

    “不要再问了，还是快快回去换衣服吧！”

    “你不告诉我，我就不要回去！”

    小伽罗和杨坚争执了半晌，杨坚终究还是缄口不言，快马加鞭。

    南熏在桃树下，搜集桃花蕊到茶盏里，待到搜集满了之后，递给身后的柳春，吩咐道：“用小火煮半个时辰，再放入芦荟一钱、珍珠粉半钱，再煮一个钟头，做成桃花膏，对伽罗的手伤是最好的！”

    “南熏姐姐，真是把伽罗当做自己的孩子疼爱了！”

    柳春正要转身之时，看到油菜花田里，杨坚和小伽罗共乘一匹马飞奔过来：“南熏姐姐，你看！”

    这场景勾起了南熏的回忆，正如当年的她和魏文帝，不禁欣然慨叹：“真是天生的一对！”

    转眼间，赤练马已经近在眼前，南熏和柳春才看清小伽罗浑身湿透了。

    “为何如此？那河水甚浅，怎就弄成了这副模样？”南熏问道。

    “肯定又是杨坚，这孩子……”

    柳春还想责怪杨坚，只见小伽罗不住地打喷嚏，南熏便上前将小伽罗抱下来：“好了，不要再责怪了，快快给伽罗换衣服！”

    南熏和柳春将小伽罗带进了屋子里，关上房门，只留杨坚在门外。

    柳春端过来一碗姜汤，南熏从柳春的手里接过来。已经换好衣服的小伽罗被裹在了被子里，还在不时地打喷嚏。南熏舀起一勺汤，送到小伽罗的嘴边，小伽罗喝下一口，身子顿时暖了许多。

    “这两个淘气的小冤家，早晚非要闹出人命不可！”柳春抱怨道。

    “不要再让伽罗去捉鱼了，我身子已经恢复，无需再吃鱼汤了！”南熏很心疼地喂小伽罗。

    “南熏姐姐，信，杨坚有一封信！”小伽罗心里面还惦记着。

    “信？什么信？”柳春不明白小伽罗在说什么。

    南熏好像明白了什么似的，微微动了容，却也不再追问，只是安慰小伽罗：“你快休息休息，有何事等你醒来用午膳的时候再说！”

    小伽罗也觉得是有些累了，很快就闭上眼睛睡着了。

    南熏打开房门，院子里已然没有了杨坚和赤练马的身影。杨坚打猎而来的三只狡兔和一只锦鲤放在了门口。

    “那小子又哪里去了？还回不回来吃午膳了？”柳春弯腰拾起猎物。

    “他是一去不再回了，杨坚的午膳你不用再做了！”南熏很淡然地道。

    “咦，这是什么？”柳春拿起所有的猎物之后，才发现猎物之下，压着一个死去的鸽子：“这不是小灰吗？我们的小灰，怎么就死了！”