
    上官御医给南熏诊脉，沉吟良久，凝空思索，满腹狐疑：“怪事，怪事！”

    “南熏姐姐现在怎样了？”小伽罗似乎比碧螺和柳春更加关心南熏现在的状况，药毕竟是自己给南熏喝下去的。

    “从脉象上看，娘娘的身体逐渐好转，按理说不应该，半边莲怎么就能解得了蜂毒？除非……”

    “除非什么？”小伽罗也很想知道是什么原因。

    “除非半边莲的药性被改变了，你有没有在药里面加入别的东西？”

    “除去煎药所需的井水之外，没有加别的！”小伽罗把还剩下药渣的碗，端到上官御医的面前。

    上官御医接过药碗，抿了一口，仔细品味：“药性确实不是在煎的时候被改变的，莫非，是在娘娘的身体里改变了？”

    上官御医不敢确信自己的判断，药性在身体里改变，他也曾遇见过，是在病人服药前后不久，吃下了一些具有药性的食物。而乙弗皇后一直昏迷未曾进食任何食物，平白无故改变药性，确实是前所未闻！

    “该不会，该不会，是和我的体质有关吧！”南熏有气无力地说。

    “体质？老臣时常给娘娘把脉，未曾发现娘娘的体质有异！”上官御医对自己的医术还是很自信的。

    “上官御医有所不知，南熏姐姐自从被宇文泰毒酒陷害之后，毁了容貌，生不如死。还落下了一个奇怪的病根，每日午时过后，便会头痛难忍。因而，只能熏了迷迭香，方有缓解！”碧螺向上官御医解释。

    “难怪碧螺姐姐伺候南熏姐姐的时候，经常要点熏香呢。还有，关着我们的那间黑屋子里，也有散不尽的香味，想必那儿一定是南熏姐姐的寝宫吧？”小伽罗想起来那日被关在小黑屋子里的情形，南熏微笑着认同小伽罗的观点。

    “依你所言，应该就是毒酒里的毒未曾排出娘娘的体外，常年积郁在体内所致。这次药性的改变，亦和这毒是有关联的。伽罗小姐冒死一试，阴差阳错，救了娘娘一命！”上官御医明白了事情的原委。

    “这也太胡来了，万一试错了，岂不害死了南熏姐姐？”碧螺害死不依不饶地要责怪小伽罗。

    “罢了罢了，本就是将死之人，能捡回一条命来，你们应该感激伽罗才是！”南熏袒护小伽罗，碧螺也不好再责怪什么。

    柳春道：“就是说，南熏姐姐如今身体无恙？”

    “已无大碍，不过，还需要稍加调理。我开一副药，你们抓来，替娘娘煎了服下，三五日必当痊愈如常！”上官御医走出纱帐，来到正堂，开了一副药方给柳春：“不要去长安城抓药，找一匹快马，去洛阳！”

    “为何？”柳春问。

    “宇文泰连夜调集兵马，今日一早，长安城已经被宇文家的兵掌控了。李太尉被抄家，一家老小下了监狱。皇宫也被层层包围，皇城上下，布满了宇文泰的爪牙！恐怕进去容易，出来就很难了！若不是我与那守门的士兵相熟，曾经救过他病重的老娘，也难能到这里来！”

    “难不成，宇文老贼要逼宫造反？”柳春很为皇宫里的魏文帝心急。

    “还未到那个地步，宇文泰以保护陛下、防范叛将独孤信之名，将独孤信一家老小拿下作为人质，许是要再次陷害忠良了！”上官御医叹息，将药方交与柳春，转身：“老夫得速速回去，恐城中有变故！”

    柳春回身之时，发现小伽罗已经站在了她的身边，方才上官御医所言，小伽罗都听得真切。

    小伽罗不言不语地回到南熏的身边，自昨日见到母亲被抓走，她内心早已明白此番劫难是凶多吉少。她现在只想恳请南熏，能放她回去：“南熏姐姐，我想回去，现在我母亲遇难……”

    “就凭你，能救得了你母亲？”碧螺是不情愿小伽罗深入虎穴的。

    “救不了，也要和母亲和家人死在一起，好在能见到母亲最后一面！”

    “我不会放你走，你且安心，宇文老贼暂且不会把你母亲怎么样，只是委屈了你母亲多吃些苦！”南熏说话很是吃力，每说一句话，都要大口地喘息。

    “可是我……”小伽罗还想求情。

    “伽罗，南熏姐姐现在要调养身子，你忍心她说话耗费气力吗？且等南熏姐姐好些了再做计议如何？”柳春劝说小伽罗，小伽罗看了看南熏姐姐，只好点头。

    回长安城的路途阻断了，碧螺和柳春也不能进皇宫里拿御膳与南熏吃，南熏又亟需康复滋补，乡间农家拿来的饭食粗糙难以下咽，又没有养分。

    小伽罗很希望南熏能快些恢复，便能再次恳请南熏姐姐放她走了。

    乡间不如山里，没有太多的野味。野兔子狡猾难以捕捉，野鸟机警难以对付，只能去河边抓一些鱼，虽也不是很容易，辛苦一天半晌，一两条肥美的锦鲤总还是有的。

    碧螺自小在江南长大，便教会了小伽罗如何捕鱼。短短的两天时间里，两人相处越来越融洽。捕捉回来的锦鲤，交由柳春，炖出来的鱼汤，配上豆腐，很是鲜美！

    这是第三日，南熏已经能坐起身子了，碧螺留下伺候南熏点燃熏香。小伽罗便自告奋勇地只身去河边捉鱼，好像天公作美似的，短短的一个时辰，小伽罗便捉住了四条锦鲤！

    正当小伽罗兴奋地拿着鱼要回去的时候，被一个牵着马的少年挡住了去路。

    小伽罗抬头看这个少年，穿着一身的白色袍衫，和高颍的年纪个头相仿，腰间挂着宝剑，身上背着弓箭。他手里牵着的马匹乃是汗血宝马，马的个头不高，和少年的身高正相匹配，马鞍乃是上好的皮革，若非门阀贵族，无人能用得起。

    “你是何人，为何要阻我去路？”小伽罗问。

    “野丫头，我问你，长安城为什何把守那么森严？”那少年说话的语气太过霸道，让小伽罗很是厌恶反感。

    “你自己去了便知！”

    “野丫头，我问你，你就只管回答！我有要事在身，你若耽误了我的正事，吃罪得起吗？”

    “我管你什么正事，你一句一个野丫头，太没礼貌了！你这样询问，谁愿意告诉你！”小伽罗克制怒火，在出门之前，柳春曾经再三嘱咐过，如遇到乡村里孩子惹事，千万不要与之争锋。若受了委屈，回来告诉碧螺和柳春，由她们出面为小伽罗抱不平。

    “你看看你，浑身都溅了泥水，光着脚丫子，拿着腥臭的鱼。活脱脱就是个不通礼仪的乡村野丫头！”那少年鄙夷的眼神，更让小伽罗冒火。

    小伽罗将手里的锦鲤拿到那少年的面前，锦鲤挣扎摆动，鱼身上的水全部飞溅到了少年的面部和衣服上。那少年连连掩面躲避。少年的窘样逗得伽罗忍俊不禁：“看你这个样子，还嫌弃锦鲤腥臭吗？”

    那少年恼羞成怒，呵斥：“岂有此理，你竟敢如此戏弄本公子！本公子便让你见识一下厉害！”

    说罢，那少年抓住小伽罗的手，捏住伽罗的手腕用力，想逼迫伽罗扔下锦鲤。小伽罗不肯撒手。少年不服，继续用力，小伽罗咬着牙齿忍耐，仍然不肯放手。少年的气力更大了，小伽罗的眼眶里已经有泪珠儿在打转，还是忍着不肯撒手。

    “住手！”及时赶来的碧螺怒吼，走过来将那少年推开：“你是哪里来的野小子，在这里撒野来欺负女孩子，真是没教养！”

    “是她先用锦鲤溅了我一身腥臭，我就教训了她！”那少年理直气壮。

    “明明是你先叫我野丫头的！”小伽罗很委屈，却还是强忍着泪水，揉搓着被那少年捏痛的手臂。

    碧螺听了，毫不犹豫地狠狠扇了那少年一耳光：“以大欺小，以男欺女！”

    那少年生气，要拔剑，发现碧螺是宫女打扮，又把剑放回了剑鞘：“你是何人，在这长安城外，为何宫女打扮？”

    “你管我是何人，伽罗，她刚才是不是骂你野丫头来着？”伽罗点头，碧螺继续道：“那现在，你骂他野小子，咱绝对不能吃亏！”

    有了碧螺给出气，小伽罗开口骂：“野小子，臭小子，乌龟，王八！”

    把那少年气得面色通红。

    碧螺觉得还不过瘾：“不解气，接着骂！”

    小伽罗憋了半天，为难了：“碧螺姐姐，我没有学过骂人，不知道怎么骂！”

    “我来！”碧螺指着少年的脑门，憋了半天，也没词，只得作罢：“嗨，罢了罢了！就算便宜了这野小子！我们走！”

    碧螺牵着小伽罗离开，那少年却紧紧地跟在她们身后。

    小伽罗很是不耐烦：“你跟着我们做什么？是还想挨打，还是还想挨骂？”

    “谁说我跟着你了？这路又不是你们家的，你可以走，我便不行吗？”

    碧螺拉着小伽罗，不让她理会他。

    穿过了油菜花田，眼看就要到家门口了，那少年还是紧紧地在后面跟着。

    这次轮到碧螺不耐烦了，碧螺转身，趁那少年不备，拔出他腰间的佩剑，架在少年的脖子上：“说，你是什么人？是不是宇文泰那老贼派来跟踪我们的！”