
    还好小伽罗捉到的鱼比平时多，不怕多了杨坚这一张嘴。用过鱼汤晚膳之后，南熏对杨坚道：“时间不早了，你速速回家吧，不要让城里的家人等得着急了！”

    “我这身装扮，险些被守门的士兵给拿下，城里我是回不去了的！”杨坚道。

    “我看你应是像从军营里出来的！”南熏看看门外的汗血宝马：“那马儿是陛下赏赐予你父亲的吧？”

    杨坚有些诧异：“正是，你是如何知晓的？”

    南熏有些惆怅：“长安城里，汗血宝马不多。陛下有一只一样的马儿，名叫烈焰，想必，这只马儿就是烈焰的儿子赤练吧！”

    “这匹马正是赤练，你竟然知晓如此详细？”杨坚又想起了身边的这两个宫女：“莫非，你是宫里的人？”

    “大胆杨坚，在你面前的是当今皇后！你还不速速下跪！”小伽罗在旁边厉声喝道。

    杨坚又把宝剑拔了出来：“你等到底是何人，当今哪有皇后？你们是欺负我无知吗？早就怀疑你们行迹不轨，弄来两个下人冒充宫女，再找来一个野丫头冒充大司马的女儿，这是要招摇撞骗么？”

    “好你个野小子，吃了我们的鱼汤，现在翻脸不认人，真是个没良心的白眼狼！南熏姐姐就是被宇文泰陷害的乙弗娘娘！”小伽罗骂道。

    “乙弗皇后是被毒死的，怎能还会在世上？”

    夕阳的桃花树下，南熏已经到了门外赤练马身边，捧着马儿的脸，哀伤地和马儿亲近，清澈的眼泪不知不觉滑落。马儿也感受到了南熏的心情似的，高亢地哀嚎着。

    杨坚跪下叩首：“娘娘千岁，恕杨坚无礼之罪！”

    南熏很是欣慰地命柳春将杨坚扶起。

    小伽罗对杨坚很是鄙夷：“你变脸可真够快的，方才还怀疑，为何转瞬就相信了？”

    “我记得，父亲曾说过，当年的烈焰马是进贡给陛下的。陛下和娘娘当年恩爱有加，时常骑着烈焰在长安城外驰骋。那烈焰马对娘娘情深意重，娘娘被宇文泰陷害之后，烈焰马冲破马厩奔出宫外，拦住宇文泰的马车就撞过去替娘娘报仇，却死在了乱剑之下！这匹赤练一向顽劣，却对娘娘一见如故，想必是小时候曾受过娘娘的照顾吧？”

    杨坚的一番话，让南熏回到了以前的记忆里，正如他所说，赤练刚出生之时，南熏精心照料过，赤练的名字，还是南熏起的。

    听了这么一段感人的故事，小伽罗也觉得这匹赤练马可爱人性了许多。

    “烈焰是一匹忠肝义胆的良驹，陛下将赤练赐予你父亲，就是要让你父亲和烈焰马一样，成为一个忠勇良将！”南熏感慨万千，“既如此，你还要隐瞒来此处的目的吗？”

    “娘娘恕罪，杨坚并非有意隐瞒！此次乃是奉了家父将令，前来长安城探查宇文泰的虚实。家父听闻宇文泰拘禁独孤大司马的家人，意图陷害忠良，便率领本部八万精锐，日夜兼程赶来！再过两日，便可兵临城下！”

    小伽罗听说杨忠要带兵救自己的母亲家人，便对眼前这个小子的厌恶之情减少了几分：“那我父亲呢，是不是也回来？”

    “这个我就不清楚了，你父亲在凉州镇守，我父亲从讨伐南梁的前线回来，南北相隔千里。我父亲推断，大司马应该不日就到了吧？”

    “伽罗，你可还要执意回长安城了？”南熏问道。

    小伽罗心已稍稍安定，摇头道：“不回了，我要在城外等着父亲回来，到那时，一起进长安城把我母亲救出来！”

    不知城内母亲和家人生死若何，小伽罗还是有些担心。又听说父亲已经率兵回来，不知父亲长什么样子，只听人说父亲是天下第一美男子，小伽罗也曾经参照过几位兄长的容貌，联想父亲的长相。

    不需几日，和母亲一起翘首以盼的父亲就要回来了，小伽罗难以抑制内心晓晓的激动。

    是晚，众人都已经安然睡下，小伽罗独自坐在门外仰望夜空，桃树下的赤练睡得正酣。

    杨坚想起身撒尿，发现了没有睡下的小伽罗，便走到她身后，同样仰望着夜空：“这月亮和星星有什么好看的？”

    小伽罗不愿意搭理他。

    “不去睡觉，个子会长不高的！”杨坚继续道。

    小伽罗还是不理会他。

    杨坚便没去地走到桃树下面，转身对小伽罗说：“喂，你回屋去，我要撒尿了！”

    小伽罗忍不住了：“明明有茅厕，你干嘛要在这儿撒尿？”

    “我在军营里就习惯在树底下撒尿，去茅厕尿不出来！”杨坚故意解释道。

    “你这就是个小流氓！你才是真的没教养呢！”

    “那你回不回屋？不回屋我就撒尿了？”

    “我不回，我就不信你真的会尿！”

    “我真的尿了？”杨坚说着，就解开了衣带，拿出了小家伙，对着桃树“哗啦啦”地尿了起来。

    小伽罗捂住眼睛，往屋子里跑：“杨坚，你个臭流氓！”

    杨坚一边撒尿，一边爽朗地大笑：“哈哈哈，就不相信你敢看！”

    生气回屋的小伽罗，在外面床榻上，凑着碧螺和柳春的身旁躺下，睁着眼睛，仍然不能入睡。听到撒完尿回屋的杨坚的脚步声临近床边，好似在探着身子看她是不是睡着了，小伽罗便闭上眼睛假装睡下。

    杨坚轻轻地拍小伽罗的肩膀：“睡了没有？”见小伽罗没有反应，以为她已经熟睡了：“果然还是困倦了！”

    杨坚趁着月色，看到小伽罗胳膊上的红手印还没有完全消去，轻轻地给她盖上了被子，自己蜷缩在床边，也睡下了。

    次日吃过早饭，小伽罗又要去捉鱼，碧螺因为要去农家换一些柴米又不能陪着伽罗，碧螺便要杨坚陪同小伽罗一起去。

    小伽罗拒绝：“若让他也去，我便捉不了鱼了！”

    碧螺道：“家里就他一个男子汉，不能光靠我们这些女人养着啊！”

    “走吧！我都原谅你了，你怎么还在为昨天的事情生气呢？”杨坚拉着小伽罗的手就要出去，却不小心拉倒了昨日小伽罗受伤的手腕。

    “疼！”小伽罗缩回手臂：“杨坚，你是故意的吧！”