
    只有小伽罗、南熏和碧螺在用午膳，烤来的兔肉，确然比吃了好几日的鱼汤要美味多了。

    想来，这还是那杨坚的功劳，小伽罗心里嘀咕着，到底还是沾了人家的光。不过，他也把自己整得狼狈不堪，就算是杨坚给的补偿吧！小伽罗努力说服自己，才能吃得心安理得。

    让小伽罗很是气愤的是，那野小子犯了错，竟然连声道歉都没有，就跑了，真是个无赖！

    小伽罗觉察出，除了自己有心事之外，南熏用膳似乎也是心不在焉，却不知在心想何事。

    小伽罗起身，端着柳春的小案子，朝着门外走去。

    柳春正捧着死去的鸽子小灰，伤心地垂泪：“小灰，你的命可真苦！”

    “柳春姐姐……”小伽罗来到柳春的身后，却不知道该说什么安慰她，只是把案子下来，坐在了她的身边。

    “伽罗，你告诉我，是不是杨坚那个小子杀死的小灰？我要替小灰报仇！”柳春悲伤中是满满的仇恨。

    “只是……”小伽罗本来也想依着柳春的情绪，痛骂杨坚，当回想起杨坚取下的那封信里，有父亲的姓名，小伽罗转变了态度：“那封信，为何会有我父亲的姓名？”

    “这……”柳春想想应该如何回答：“许是南熏姐姐想替你父亲请救兵吧！你的母亲都被宇文泰囚禁着，南熏姐姐也很替你担忧！”

    原来南熏是为了自己好，小伽罗稍稍心安，便将烤兔肉端到了柳春的面前：“柳春姐姐，吃些东西吧！”

    “我不要吃杨坚弄来的东西！”柳春扭过头去。

    “我知道你恨杨坚，可是，不能因为他跟自己过不去嘛！吃饱了，才能有力气找那小子报仇！”望着小伽罗那诚恳的目光，柳春也被她的一席话给逗乐了：“对，对，吃饱了才有力气去报仇！”

    柳春便拿起兔肉，狼吞虎咽着，她把兔肉幻想成杨坚，一口口狠狠地咬下去。

    又过了一日，正如杨坚所说，杨忠带着八万精锐，离长安城百里之外驻扎。那日早晨，一群受惊的鸟儿如乌云一般，黑压压地从南边飞过，遮住了半个天空。

    南熏望着天空：“想来是杨忠的大军已到，驻扎于城南！”

    小伽罗心中自然是欢喜的，可是，从南熏的眼神里，却看到的是忧虑。依理，为小伽罗忧心的南熏，此时应该和她的心境一样才是，大人的世界，终究还是难以让人懂得的。

    午后，南熏和往常一样抚琴。十余骑飞驰而来，都身着铠甲，披风随风摆动。骑赤练马的便是杨坚，和之前一身便装的他全然不一样了，威风上又加了几分。还没等碧螺和柳春来得及阻拦，他们都就已经走了进来，齐齐给南熏下跪：“臣杨忠见过娘娘，娘娘千岁，千岁千千岁！”

    南熏依旧抚琴自如，这十位将军便一直跪着，待到一曲终了，南熏轻轻摆手。碧螺会意，代南熏言：“娘娘赐尔等平身！”

    诸位都平身而起，侍立于南熏的面前。

    小伽罗这才看清那杨忠的容貌，器宇轩昂，长须飘然，果然是英雄气十足。小伽罗心中暗暗忖度，想来父亲也是这样的容貌吧？又见杨忠身旁的杨坚，无明业火又生了上来。

    比小伽罗更心急的是柳春，上前将杨坚揪了出来：“是你害死了我的小灰，我要让你偿命！”

    “柳春，在大将军面前，休得无礼！”南熏呵斥住了柳春，柳春不得已松手，杨坚做了一个鬼脸。

    “杨大将军，娘娘并未有旨意，你不请自来所为何事？”碧螺代南熏问话。

    “启禀娘娘，臣等听闻宇文老贼意图谋反，前来救驾勤王。犬子坚儿说娘娘在此，便前来听娘娘差遣！”杨忠回禀。

    “难得杨大将军一片忠心，还能来见本宫！本宫隐居多年，本要淡却世俗之事，安度余生，不想尔等来扰了本宫的清净！”

    “娘娘恕罪，容许臣直言不讳，臣妄自揣测，恐娘娘并非要与世无争吧？”杨忠的语气里，有试探的意思。

    “大将军何出此言，莫非，是疑心本宫？”

    “臣不敢！”杨忠从袖子里拿出那封被杨坚截获的信，呈给身边的碧螺：“娘娘的笔迹，臣还是记得的。只是不知，娘娘欲将此信寄往何处？”

    小伽罗看到那封信，胸中的小鹿又跳跃了起来，实在是太想知道信中所说的是什么了！

    碧螺接过那封信，转呈给了南熏。

    “想必，这信你是看过的？”南熏的语气里，已经显露出了对杨忠的敌意。

    “臣冒昧地看了，只是不知，娘娘为何如此设计，陷大司马于不义，陷大司马家人于险境！”

    杨忠的言语让小伽罗的心提了起来，南熏姐姐要陷害自己的家人？怎么可能会呢？难道南熏姐姐跟宇文泰是一路人？可是，宇文泰确然是恨死了那宇文泰的呀！

    “大将军言过其实了吧？清君之侧，诛杀奸臣，乃是大功一件！此事若成，于家于国，都是幸事，尔等都将名留青史，何谓陷大司马于不义？”南熏的语气里，像是在对杨忠的训责。

    “如若大司马此时就在城下，便中了宇文老贼的奸计，背上谋逆叛乱之罪，到那时，落在宇文老贼手中的人质，又怎能活命？娘娘可曾想过，这驱虎吞狼之计会害了大司马，害了陛下！而今，宇文老贼实力依旧雄厚，非是我等所能敌，这哪里是驱虎吞狼，分明就是以卵击石！”杨忠已然激动得难以控制情绪。

    “你带来的八万精锐，还对付不了那瓮中之鳖的宇文泰么？”

    “娘娘又岂能不知，这兵马名义上由臣等统领，实则遍布了宇文泰的爪牙。除去臣身边的这些亲信，如若其他将领得知臣等是来勤王的，必然哗变，到那时，莫说清君侧救陛下，恐臣等也灰飞烟灭，反倒成全了那宇文老贼！”

    “哈哈，哈哈哈！”南熏大笑，那笑声让小伽罗有些恐惧，仿佛不是昔日那温顺的南熏姐姐了，“想不到陛下倚重的重臣，竟如此怯懦！好，好啊！枉费了陛下对尔等的信任，却可惜了本宫的赤练驹儿，赏赐了你这样的臣子！”

    南熏吹起口哨，只见门外的赤练马一阵狂躁，挣脱了缰绳，向屋子里奔来，惊吓得诸位将领向两边退去，杨坚也趁势护住了小伽罗。

    小伽罗误以为杨坚要对她不利：“你又想做什么？”

    “怕你被马儿伤到！”

    “我自己能躲，不需要你掩护！”

    那马儿跑到了南熏的面前，很温顺地低下头，任由南熏抚摸撒娇，吹着鼻息。南熏亲吻了赤练的额头：“赤练啊赤练，而今只有你忠心还似以往，可愿随本宫为你父亲报仇！”

    赤练扬起那高傲的头颅，仰天长鸣：“咴――”，良久不绝。小伽罗听那鸣叫声里的哀伤，也被感动得想哭泣。

    南熏起身，拿起墙上的佩剑，纵身上马，却被柳春和碧螺拉住缰绳：“娘娘要去哪里？”

    “去长安城，和赤练一起，手刃那宇文老贼！你们休要拦本宫！”南熏激扬着仇恨。

    杨忠等诸将围了上去：“娘娘息怒，容趁等从长计议，万不可只身犯险！”

    “还要如何计议，尔等不愿救陛下，本宫亲自去便了，让开！”

    杨忠等人又跪了下来：“臣等愿听从娘娘调遣！”