
    “怎能让本宫相信，尔等是真心愿意听本宫的？”南熏还是有所顾虑，略加思索，“本宫倒是有一个主意，大将军可将杨坚留在本宫这里，以为人质！”

    “娘娘如此作为，与那宇文泰又有何异？”杨忠不能接受南熏的提议。

    “大将军若如此认为亦可，本宫会善待令郎便是！”

    杨忠看得出，为了达到目的，乙弗皇后已经是不在乎外人对她的看法了。

    “父亲，儿愿意留下！”杨坚一旁道。

    “既如此，便依娘娘所言，让犬子留下！只是，臣也斗胆从娘娘身边带走一人，方可安心！”杨忠道。

    “碧螺，柳春，你们二人谁愿意与大将军走一趟？”南熏转而问。

    还未等两人开口，杨忠便道：“娘娘，臣要带走的是此女！”杨忠指了指小伽罗。

    小伽罗不明所以，这位素未谋面的叔父，为何一定要带走自己？莫非是和南熏姐姐一个用意，把自己当做人质？

    “唯独她你不可带走！”南熏的态度很坚决。

    “臣只想带走她！也必须带走！”杨忠的态度更加坚决，“臣已留下爱子坚儿，忠心可鉴！望娘娘允可！”

    南熏沉吟良久：“女儿家随你去军营，终究还是多有不便！为何大将军执意要带走伽罗？”

    “娘娘知晓，独孤大司马待臣恩重如山，臣想带她回去，贴身照顾，也算是对大司马的报答吧！”

    南熏慨叹：“大将军终究还是因为那封信，疑心本宫欲对伽罗不利吧？”

    “臣不敢！”杨忠有些惶恐。

    “素闻你和大司马一忠一信，果然如此，对得起你们的名字，好吧，本宫答应你！”转身问小伽罗：“伽罗，你可愿意随大将军去？”

    小伽罗不知如何是好，听大人们对话，越发不知谁是好人谁是坏人了。回想起来从皇宫偶遇，到被劫持到了这里，至少有一点是可以肯定的，南熏姐姐确实让人难以捉摸。

    一旁的杨坚冲着小伽罗使眼色，一直摇头，示意小伽罗不要随军。杨坚之所以愿意答应做人质留下来，就是因为小伽罗在这里，但却不知道为什么这么想愿意为了她留下来。没想到的是，他是留下来了，父亲反倒要把伽罗带走，他自然是不愿意的。

    然而，小伽罗并没有对杨坚的暗示有所会意，倒是想起来之前杨坚曾经说过的，镇守凉州的父亲，也许已经在回都城的路上了。如若能随杨忠去了，兴许能见到父亲吧？

    “我愿意跟大将军一起走！”小伽罗的回答让杨坚大失所望。

    “碧螺，柳春，你们二人谁愿意随军一起照顾伽罗？”南熏还是有些不放心。

    “我去！”碧螺和柳春异口同声。

    “柳春虽然心思缜密、体贴入微，而碧螺却更大胆机智、行事果断，这次就让碧螺去吧！”南熏说完，对碧螺点头，使了一个眼色，碧螺点头，明白南熏的用意。

    “臣等告退，随时听从娘娘调遣！”杨忠向南熏辞行。

    看着小伽罗转身要跟着杨忠离开，杨坚有些反悔了：“父亲等等！我不要做人质了，我要跟你一起回去！”

    “你留下！”杨忠头扔下这三个字，头也不回地往门外走。

    “伽罗！”杨坚叫住了小伽罗。

    “做什么？”小伽罗有些不情愿地停下来，以为杨坚又要有什么鬼主意。

    杨坚牵过来南熏身边的赤练马，把缰绳交到小伽罗的手里：“你没有坐骑，就让赤练马陪着你吧！”

    “我听说，汗血宝马性情暴烈，你是想让它害我吗？”小伽罗不想接缰绳。

    “相信我，让它跟着你！”杨坚抱着赤练的脑袋，对赤练耳语。赤练像是听懂了什么似的，轻轻点头，前蹄点地，算是答应了杨坚。

    果然，小伽罗爬上了马背，赤练并没有反抗，碧螺随后也骑上了马背。

    “你刚才跟赤练说了什么？”小伽罗好奇地问。

    杨坚轻轻地拍了怕赤练的屁股，赤练便撒开腿向外奔跑，杨坚笑着对小伽罗的背影：“就是让赤练从今往后听你的话！”

    “杨坚，你无耻，跑得太快了！”转瞬间，赤练马已经带着小伽罗进入了菜花深处，杨忠带着裨将也跟着追了上去。

    “碧螺姑娘，勒住缰绳，放慢速度，随我去长安城下！”杨忠对碧螺和柳春大喊。

    碧螺拽住缰绳，却不见赤练马有丝毫的减速：“大将军，马儿不听使唤啊！”

    “坚儿说，赤练听伽罗的话，把缰绳给伽罗！”杨忠叮嘱碧螺。

    小伽罗接过缰绳，用力往后拽：“吁――”

    果然如杨忠所言，赤练神奇地停了下来，在原地等待，直到杨忠率众跟了上来。

    “这赤练马果然听话啊！”小伽罗很是惊喜，杨坚真的没有骗她，马儿很听自己的话！

    “跟我来！”杨忠调转方向，直奔长安城而去，小伽罗驾驭赤练紧随其后。

    来到长安城南门之下约五里，转向路旁的小森林里。杨坚便下马卸下身上的铠甲，递给身边的裨将：“你等就在此等候，我去勘察虚实便回！”

    一位裨将担忧道：“我等要保护大将军的安全！”

    “你们要是跟了去，就很是显眼，反倒不安全了，躲在这树林里便可，不要轻易出去，不知这四周有多少宇文泰的爪牙！”杨忠吩咐道。

    “杨叔父，我也要随你一起去！”小伽罗担心母亲和姐姐，好久没有回长安城了。

    杨忠想回绝小伽罗，碧螺却先开了口：“大将军，你若只身一人前去，若被盘问起来，却如何解释？如若我和伽罗一起随行，便可以扮作一家三口，让那守城的士兵也能放松了警惕！”

    杨忠觉得碧螺的话有些道理，点头应允：“只是，这赤练马太过显眼，要换做普通马匹方可！”

    换了裨将的普通马儿之后，三人扮作普通的商人模样，缓缓地向城门走去。

    熟悉的城门就在眼前，已经是近傍晚十分，城门熙熙融融，城里城外的都各自回家去了。

    三人混在人群当中，杨忠是最为担心的，毕竟是朝廷大将，很容易会被认出来，如若守门的是老兵的话。