
    在经过城门的时候，守门士兵拦住了杨忠，让他下马，仔细打量了一番：“你是兵卒？”

    “我是来长安做买卖的商人！”指了指身后的碧螺和小伽罗，“这是内人和小女！”

    “商人？做什么买卖的？怎不见有商队货物，只一家三口出来做买卖？”

    宇文泰训练出来的士兵，也有精明的，却让杨忠摊上了。杨忠赔笑：“军爷，小的买卖不大，往洛阳贩卖些个丝绸，都卖完了！”

    “洛阳？”守门士兵冷笑了两声：“洛阳在东面，你应该由东门而入，为何偏偏来我南门？敢问你是从哪条路走的？”

    “我夫君本是要从东门回长安的，只是，顺路接了寄居乡下娘家的奴家和小女儿，才辗转来了南门！”碧螺上前，替杨忠回答了守门士兵的问题。

    “我看不像吧？如此魁梧身材，即便是换了一身的便装，还是掩饰不了那轩昂的气质。声如洪钟，若不是将军级别，恐没有这般模样吧？你们骗不了我，好歹我也是行伍出身！我猜，你一定是从城南杨忠营寨来的吧？”

    在城南百里外安营扎寨也不过半日的功夫，长安城的士兵竟然已经都知晓了，可见，宇文泰对朝廷众臣的掌控确实不一般。

    士兵的话，让杨忠无言应对，瞒是瞒不过的，长安城进不来，须得乘士兵未有所动作，全身而退才行。

    杨忠转身，正示意碧螺一起往回走的时候，一个乞丐模样的小子，冲了过来，直奔那守门士兵而来，猛然撞了一下那守门士兵的腰间。

    只见那守门士兵摸了摸腰部，大喊：“我的钱袋，抓住那个小贼！”

    那个乞丐手里摇着士兵的钱袋子，得意洋洋地在前面跑着，似乎是故意引开那士兵的意思。虽然仍有几名士兵把手在门口，却因为这小小的骚动，人群更加混乱了，士兵们无法阻拦，杨忠带着碧螺，从混乱的人群里冲了进去。

    小伽罗从未曾想过，这个她一直出入无阻的长安城，而今，却进出如此之困难。

    “杨叔父，我们要去哪里？我好想回家，只是家里没人了！”小伽罗很想回自己的家看一看，已经许多日未曾回家，宇文泰带走了家人，却不知现在家里会是怎样的情景。

    “家中是不能去的，想必那四周已经安插了宇文泰的耳目。我们须得找一家酒馆，打听一下长安城的消息！”

    依照杨忠所言，三人来到一家酒馆坐定，小二前来，正要点菜，忽然从外面闯进来一个乞丐，小二前去阻拦。

    “去去去，你这个小乞儿，这里不是你来的地方！”小二要将那乞丐轰走。

    “怕小爷我付不起钱吗？小爷我有的是钱，干嘛不让我进去？”那乞丐摇了摇手里的钱袋，正是刚刚被抢走的那个守门士兵的钱袋。

    小伽罗听得这声音很是熟悉，向门外望去，那乞丐的破布烂衫与一般乞丐无异，也是满面尘土、蓬头乱发，唯独那双闪亮的眼睛，小伽罗一眼就能识别出来，这小乞丐正是高颍！

    “颍哥哥，怎么会是你！”小伽罗的激动，难以言表。这是她回到长安城能见到、想见到的第一个亲人。

    小伽罗飞一样地跑到了高颍的面前，也不管他现在是这般邋遢的样子，紧紧地拥抱，泪流满面。

    高颍的双手却不知放在哪里是好了，想抱小伽罗，却恐怕弄脏了她的衣服，只是尴尬地站在原地：“伽罗，好了好了，我都饿了好几天了，能让我先吃点东西吗？”

    小伽罗这才松开手，冲高颍点头，高颍双手替小伽罗擦拭眼泪，却不料，那双脏兮兮的小手，给小伽罗的脸上抹出了两道脏兮兮的灰印子。高颍忍不住笑了出来，小伽罗也跟着破涕为笑。

    高颍走到桌子前，见到杨忠，有些惊讶，急忙向杨忠行礼：“见过杨……”

    “叫我杨叔父就行了！”杨忠恐高颍不知情，说出了他的身份。

    “见过杨叔父！”高颍又发现坐在旁边的是碧螺，却不知此时的碧螺和小伽罗的关系甚好：“你怎么也在这里？阴魂不散地跟着我家伽罗，想要做什么？”

    碧螺对高颍的态度很是不满：“我是伽罗的娘亲，你说话要注意了分寸！”

    高颍略加思索，明白了他们三人现在扮演的身份。

    小二上来了烤羊肉、熟牛肉，鸡鸭鱼一应俱全。只见那高颍，也顾不了许多，也不用刀子、筷子，徒手上前撕下羊腿，就往嘴里送。

    碧螺却忍受不了，想训斥高颍，看着小伽罗对高颍很是关切给高颍夹菜送汤，也只好按捺住了心中的厌恶。

    “颍哥哥，方才在城门口，你是故意引开守门士兵的，对吗？”

    “要不然呢？明白无故偷了当兵的钱袋，我可不想白白送死！我本来想去城外找你，却遇到你们正要进城，所以就举手之劳了！”

    在客房里，高颍沐浴过后，穿上杨忠从小二那里寻觅来的衣服，重新回到了以前的样子。

    “乞丐果真不是人过的日子！”高颍感慨，以前锦衣玉食的生活过得习惯了，也没想到自己能挨过这些时日的苦难。

    “颍哥哥，你怎么就落得这般地步了？那日一别，你不是随着李太尉的亲信去面见圣上了吗？”小伽罗问。

    “就那日一别之后，我们确实回到太尉府，然后随李太尉进皇宫去和陛下商议如何救夫人和一家老少。却不曾想到，那宇文泰卑鄙手段，乘着李太尉不在家中，便抄了李将军的家。暗中调集了自己的亲信部队冒充御林军，闯入皇宫，当着陛下的面，矫诏拿下李太尉。如若不是茱儿小姐趁乱将我推入枯井，今日你我怎能相见？”

    高颍每说一句话，都像是长针一般，扎得小伽罗心中流血，对宇文泰更是恨之入骨，也让小伽罗提心吊胆，担忧家人的性命安危。

    “我姐姐也被那宇文泰带走了吗？”小伽罗很是关心。

    “这次倒是没有，陛下以性命保住了茱儿小姐在身边，不愿与之离去。又有那个柔然长公主求情，现在茱儿小姐和陛下一起，被软禁在皇宫之中！”

    “想必那皇宫，也已经全部是宇文泰的人了吧？”杨忠毋庸置疑地说道。

    高颍的眼睛里，闪烁着一些恐惧和悲伤：“那天夜晚，皇宫火把通明，所有的宫女、太监，还有李太尉的兵卒，都死于宇文泰的手下，哀声满天、血流成河！那一夜很漫长很漫长，仿佛是一场噩梦，我现在都觉得，自己还没有从那场噩梦里清醒！”

    高颍的话，让一旁的碧螺不禁寒战，如若那时她和柳春也在宫中，岂不是也成了宇文老贼的刀下冤魂？到那时，南熏姐姐又由谁来照顾？

    “杨大将军，我们接下来该如何打算？”碧螺问杨忠。

    “想知晓我们如何打算，须得先知晓那宇文老贼会如何打算。我带来的八万精兵里，大半安插了他的爪牙。我们在明，他在暗，我们的一举一动，都在他的掌握之中！”杨忠眉头紧皱，心有余而力不足的苍白之感。

    “我听父亲说，大司马的兵卒，都是随大司马出生入死的忠勇之士，那宇文泰怎能在大将军的身边安插自己的奸细呢？”高颍疑惑地问。

    “大司马的兵卒，依然是追随大司马镇守凉州，自然是没有宇文泰的奸细。我自从被调离大司马身边之后，所统帅的兵卒，大半是宇文泰的旧部！”

    “我父亲呢，杨坚说，我父亲要回都城，是真的吗？”小伽罗很期待杨忠给她肯定的回答。