
    走进碧螺的客房，高颍回身轻轻地掩上房门，踮着脚小心地摸索到了榻边。高颍席地而坐，想倚靠着床榻小憩一会儿，刚刚合上眼睛，却被突如其来的碧螺的声音吓了一跳。

    “天冷夜寒，你若睡地上，必然会着了风寒！”碧螺说道。

    “着了风寒，也不能睡在女儿家的榻上，若传了出去，我高颍还如何为人？小憩一会儿，我便出去！”高颍依然还是倔强着。

    碧螺从身边拿起一个褥子，扔到高颍的面前：“盖着，你真的着了风寒，伽罗必然会责怪我！”

    高颍也只好将褥子盖在身上，确实是太困倦了，眼皮刚刚合上，便深沉地睡了去。

    不知不觉已经是天亮了，外面客人来往的嘈杂声吵醒了高颍。说好的昨晚进来小憩一会儿就离开的，却睡了那么长时间，高颍惊坐起，却发现自己已经躺在了榻上，毫无疑问，一定是碧螺趁着高颍熟睡的时候，将他抱到了榻上。

    高颍刚刚从床上下来，就见碧螺从外面端着一盆水走了进来：“醒了？醒了就过来洗洗吧！”

    “说好的就在你这里小憩一会儿，为何你又将我抱到了上来？”

    “呵，你这是要埋怨我？我若不抱你在在榻上睡，你哪能睡得这么好？别在我面前装什么清高，你又不是没跟我睡在一个榻上过，小小年纪，自尊心倒是不小！”

    碧螺也是好强的性格，听了高颍的这句话本有些不乐意，自己好心反倒成了东郭先生。为了小伽罗，也只好忍他一忍，不过，高颍这性格确实有几分像自己呢！

    高颍明白碧螺所指的是在南熏栖身处度过的那晚，回想起那一晚，碧螺还未对他和小伽罗有过敌意，高颍也没有对她心生戒心。

    看着高颍还在犹豫，碧螺终于难忍心中的愤懑：“你这小爷的脾气，还要本姑娘伺候你吗？你是什么资格？我乃是娘娘的贴身侍女，你是领情还是不领情？还说自己是男子汉，却跟女儿家斤斤计较！”

    高颍这才意识到，自己越是在意，越是让碧螺心生鄙夷。暂且依了她，洗漱完毕便出门去了。

    杨忠和小伽罗这对“父女”早已经起床了，正追问着杨忠关于父亲的英雄事迹。

    “……那个时候呀，你父亲还未曾改名字，本名叫做独孤如愿。从伪朝高欢那里逃出来，追随先帝。你父亲正当年，俊朗美颜，最擅长骑马射箭了，据说，能一百步外射断一根杨柳枝，在万千军将中也是最得人心的……”

    小伽罗听得入神了，虽然从小也从母亲和姐姐那里听到过许多关于父亲的传闻，然而，在军中的父亲的形象，这还是第一次听说过。

    “你二人可要用早膳了？”

    经碧螺这么一问，二人才觉察到肚子有些饥饿，便下楼去用早膳去了。

    吃罢了早膳，寻思着接下来该如何打算。小伽罗很想再次潜入到大冢宰府里去，探望被宇文泰囚禁起来的母亲。杨忠本意也想获悉一些宇文泰的计划，却又去不得，这时的大冢宰府不比先前，上次吃了一次亏，现在必然戒备更是森严。皇宫也是去不得的，一切都在那宇文老贼的监控之下。

    “这也去不得，那也去不得，我们总不能就在这里坐等着吧！”小伽罗很是沮丧。

    “兴许，有一人可以试一下！”高颍说话有些犹豫，吞吞吐吐又不想说似的。

    “但说无妨！”杨忠鼓励高颍说出想法。

    “柔然长公主郁久闾！”

    当高颍说出郁久闾的名字之时，遭到了小伽罗和碧螺的一致反对：“她是宇文老贼的义女，绝不可以！”

    “先让他说说看！”杨忠对高颍的提议，还是有些兴味的。

    “那郁久闾名义上是宇文老贼的义女，实则跟宇文老贼面和心不和。我们更应该在意的是她的柔然长公主的身份，郁久闾看得出那老贼并未把自己当做义女看待，只不过想把她当做篡逆计划的一枚棋子！郁久闾自小在大漠乃是一颗明珠，被众星捧月，怎可能屈居人下？也正因为如此，她才甘愿保咱们家的大小姐，父女两人都是各怀鬼胎！”

    高颍的这一番长篇大论，让杨忠很是惊讶：“高公子，你年方几何？”

    “今年八岁！”

    “跟我那坚儿一般大小，却有这般见识，就算是我的那些幕僚，也未曾有几个能与你相抵！真不愧是大谋士高宾的儿子，虎父无犬子啊！只是，如若我没算错的话，你父亲离开时，你才三岁，未曾得过你父亲的言传身教吧？”

    “家母教得我识字，稍稍长些后，又将父亲所著书籍与我看，便也有一二心得吧！”

    杨忠听罢，欣慰点头，高家后继有人，此子将来必成气候！又揣摩方才高颍分析得很有道理：“高颍所言甚是，如若能和这位长公主取得联系，有两个好处。不但能得到关于宇文老贼的信息，又因她能自由出入皇宫，也能和陛下取得联系！”

    “只是，她愿意听我们的吗？”小伽罗还是没听太明白刚才高颍说的是什么，至少有一点是可以肯定的，那郁久闾的性格，也不是那么好接近的！

    “伽罗问得好，那长公主不愿意听从义父的摆布，就更不愿意听从咱们这些外人的，只有以利益相许才行！”好不容易有了突破，杨忠又忧上心头。

    “那我们就弄清楚，她想要什么便好！”高颍自己也觉得，这话说出来简单，做成功却并不容易。

    “我是不便与她相见的，以我的身份，必然会让她对我有戒心！碧螺姑娘去试探，如何？”杨忠把希望寄托在碧螺的身上。

    “我也是不方便的，听闻柳春说，她那身边的丫鬟，本是宇文泰安插进皇宫的耳目，认得我！”碧螺也顾虑了。

    “总不至于让两个孩子去吧？”杨忠显然是很不情愿的，作为父亲的他，对孩子都有同样的爱护之心。

    “我去无妨的，长公主不会对我有戒心，反倒是有好处，大将军尽可放心！”高颍恳请。

    “我也去，我也去！”最激动的还是小伽罗，自从上次和长公主相遇，对她还是有几分的好印象。

    “我还是不放心，这件事情还要从长计议！这又不是过家家，小孩子岂能儿戏？不能去，断然是不能去！”杨忠回绝了这两个孩子的请求，纵然高颍颇有谋略，终究还只是个孩子！