
    杨忠的话音刚落，外面一阵吵嚷，一队兵卒前来把酒馆围得水泄不通。在酒馆里用餐的客人们都被士兵们按倒匍匐在地上，为首的正是宇文护，挨个盘查每一位被压制的客人。

    “听说，你们这里窝藏了独孤叛贼的同伙！是也不是？”宇文护的怒吼声，让周围的人不寒而栗。

    店主战战兢兢尿撒了裤裆：“小的不敢，小的是小本买卖，怎敢窝藏叛贼？不过，是不是有人混进来，小的就不知晓了！”

    “敢不敢的不好说，如若让我查出来，就是株连之罪！”

    那店主跪在地上求饶：“将军，将军，饶了草民性命吧！将军找的，可是一个壮汉，带着一个妇女和两个孩子？小的昨日就觉得这几个人行迹可疑，本打算汇报给将军的！”

    “在哪里，还不快些带我去？”宇文护怒斥。

    “在楼上，小的这就带将军上楼！”

    那店主双腿打颤，连站起来的气力都没有，连滚带爬地在前面带路，一路爬到了楼上。

    在客房里的杨忠，早就听到了宇文护的声音。如若是他只身一人，此时便可从这楼上跳下去逃了。现如今，带着碧螺和两个孩子，却也犯了难。杀出去也不是，一人之力不能保护得了三个人，躲着更不是，依照宇文护那杀人不眨眼的兽性，就算掘地三尺，也必将把人给找出来！

    “如今之计，却不知如何是好！”杨忠发愁了。

    门外的脚步声逼近，宇文护破门而入，杨忠拔出腰间的宝剑，掩护碧螺和两个孩子。

    宇文护见到杨忠哈哈大笑：“哈哈哈，果然是你，杨忠，想不到你今日来自投罗网了！”

    杨忠冷眼：“宇文护，你叔侄二人常年把持朝纲，百官尚且能忍。今日却坐不住了，想诛杀忠良、篡权谋逆了吗？”

    “篡权谋逆的是你等！你不在南梁前线，回都城作甚？难不成，你忘了陛下的禁令，如无陛下旨意，统领兵马的将军不得私自回都城！你屯兵八万在长安城南，虎视眈眈，不是谋反是作甚？现如今，潜入长安城，不是刺探军情，又是作甚？我如今不拿下你，他日必将率军血洗长安城，到那时，必将是生灵涂炭吧！”宇文护显然是有备而来，捏造的这些罪证，如连珠炮一般句句都是诛九族的要害！

    “是你们宇文氏囚禁了忠良大司马的家人，又将陛下软禁于皇宫！谋逆之心，昭然若揭！”杨忠义正言辞。

    “那独孤信已经在凉州谋反，我是奉命拿下他的家人，以防里应外合，保护陛下的安全！”宇文护仍然继续狡辩着。

    “你满口胡言，我父亲并没有谋反之心！是你欲加之罪！”小伽罗对面目狰狞的宇文护已经是忍无可忍，恨得咬牙切齿。

    “哟，这还有一个漏网的小鱼，好久没见到你的家人了吧？要不跟我回去，一家人团聚团聚？”宇文护奸佞地朝着小伽罗走来，小伽罗躲在杨忠的身后。

    “你敢！”高颍挺身而出：“宇文护，你叔侄篡逆之心，早就被我父亲看得透彻！我父亲劝说独孤大司马不要贸然起兵回都城勤王，以免中了你们叔侄的奸计！我相信，公道自在人心，你们叔侄的司马昭之心，早晚会被天下人所知！”

    “司马昭之心？”宇文护那满不在乎的神情：“好啊，好啊！独孤信身边的能人异士不少啊，一个小毛孩子都有这样的见地，真想见识一下你父亲会有什么样的智谋！可惜啊，你恐怕再也见不到你父亲了！来人，给我统统拿下！”

    那士兵们听得宇文护的将令，团团围了上来。杨忠手里的宝剑，乃是玄钢所炼，削铁如泥。然而，却寡不敌众，一时疏忽，却被宇文护得了机会，抓住了小伽罗，扛起来就要往外走。

    “救我，杨叔父救我！”小伽罗在宇文护的肩膀上挣扎着。

    杨忠也是心急，奈何，却被士兵们团团围住，一波接着一波，无暇脱身。

    高颍跑上去，抱住宇文护的腿，狠狠地咬一口。却不想，宇文护皮糙肉厚，丝毫没有觉得痛楚，抬起一脚，狠命踢了过去，高颍额头碰到了床榻，鲜血流了下来。

    忽然，一支利箭从窗外飞了进来，正中宇文护的手臂，宇文护痛得，松开了小伽罗。小伽罗从宇文护的肩膀上掉落下来，杨忠眼疾手快，也顾不了围上来的兵卒，上前把小伽罗稳稳地接住。背部却被兵卒刺了一枪，杨忠放下小伽罗，转身将那兵卒抹了脖颈。

    “是谁放的暗箭？”宇文护大怒。

    杨忠看清楚那支箭，正是他杨家军所制，只听得楼下大街传来杨坚的声音：“父亲莫慌，儿来也！”

    小伽罗从窗户朝下面望去，果然，杨坚骑着赤练马，带着杨忠昨日留在城外的裨将，杀了过来。

    那几位能征善战的裨将，也不下马，直冲进了酒馆，吓得兵卒和客人们都到处逃窜。赤练马更是一绝，纵身直朝向那楼梯奔去，矫健地蹿到了楼上。士兵们见一八岁小儿，也不放在眼里，围上来就要乱枪刺杀。

    杨坚虽然年幼，武艺不精，胯下的赤练马却不是凡品，它犹如一团赤色的火焰，飞身跃起，踩在那兵卒的脑袋上飞了过去，若不是兵卒们戴着头盔，这力度，定然叫他们脑浆迸出！

    赤练马潇洒地立在小伽罗的面前，赤练马像是久别重逢似的，脑袋蹭着小伽罗的脸蛋亲昵着。

    “坚儿，你怎么来了？你不是在……”杨忠意识到宇文护在旁边，不能说出乙弗皇后。

    “父亲，有话稍后再说，我们先杀出去！”

    宇文护看又是一个八岁小儿，却毫不逊于他父亲的英雄气色，不禁心里暗自慨叹，英雄自古出少年！这杨坚和高颍，一武一文，如若此番让他们逃脱，将来成了气候，必将是宇文家族的最大威胁！

    可是，事态已由不得宇文护多想，裨将们呐喊着，已经将宇文护的手下全部杀光，冲到了楼上，形势逆转。这回是宇文护寡不敌众，落荒逃亡楼下，却被裨将们追上，在酒楼门口被围住。

    “兄长，快快上马！”郁久闾骑着一匹的卢快马，冲着宇文护大喊，宇文护纵身跃到马背上，随着郁久闾扬长而去。

    “长公主郁久闾？她怎么会来这里？”已经从地上踉跄着爬起来的高颍，看到郁久闾接走了宇文护，百思不得其解，那郁久闾应该与宇文泰叔侄不和才是，为何现在却与他们同流合污了？

    裨将们还想骑上马继续追，被杨忠叫住：“不要再追了，此地不宜久留，我们速速离开！”

    化险为夷，杨坚从马背上下来，正要关心小伽罗是否有恙，却不想，小伽罗上前去关心额头撞破的高颍：“颍哥哥，你怎么样了？”

    杨坚有点泛酸：“这个小子是谁？”

    “你才是小子！无论什么时候，你都这般没礼貌！”小伽罗对杨坚的态度很生气：“这是我的颍哥哥，你休想仗着一身武艺欺负他！”

    碧螺上前来，用锦帕替高颍捂住伤口：“你且忍一忍，出了城，我给你采些草药！”

    高颍还是对碧螺有些芥蒂：“我不要你照顾！”

    “颍哥哥，碧螺姐姐一番好意，你若这样，我便不高兴了！”小伽罗替碧螺说话，而后，便同碧螺一起搀扶着高颍，把他扶到了赤练身旁。

    高颍刚刚骑上马背，却不知道杨坚在赤练耳边说了些什么，只见赤练声嘶力竭，将高颍从马背上甩了下去。若不是碧螺一直扶着高颍，必然会摔得很重。杨坚在一旁幸灾乐祸地哈哈大笑。

    “杨坚，你太过分了！”小伽罗很气愤。

    “坚儿，不许淘气！让赤练驹儿驮高颍回去！”杨忠怒斥道。

    杨坚很不情愿地顺了顺赤练的鬃毛，再耳语一番，转身对小伽罗道：“行了，让这个病怏怏的小子上来吧！”

    “我们不骑你的马！”小伽罗不领情，和碧螺一起，搀扶着高颍出门去了。

    杨坚很不爽地冲着他们的背影喊：“我父亲为了救你们，也负了伤，怎就不见关心的？”

    杨忠气得用剑柄敲打杨坚的脑壳：“你怎么这般淘气？父亲我钢铁之躯，怎跟一个小儿相提并论？”