
    听了小伽罗的提问，杨忠不知道应该怎么回答她。独孤信镇守凉州未曾动身，杨忠也是刚刚收到独孤信的书信。

    独孤信得知茱儿和妻小被宇文泰抓走之时，以为宇文泰想谋逆篡位，正要起兵回都城勤王，却被高颍的父亲高宾拦住了。高宾身为独孤信的幕僚，冒死劝谏独孤信不要一时冲动，中了宇文泰的奸计。

    早有谋逆之心的宇文泰，之所以迟迟不肯有所动静，是因为忌惮独孤信的势力，正想找机会铲除独孤信。因此，才假借封赏之名义，让独孤信的五个尚且年幼的儿子去千里之外就封，再假借陛下圣意让独孤信镇守凉州寸步不得离开。而后，再诬陷茱儿杀人将其监禁，目的就是为了激怒独孤信。如若独孤信回都城，不仅违抗了陛下的圣旨，也应了宇文泰散播的独孤信叛逆的谣言，宇文老贼便可顺理成章地除掉独孤信。

    虽然独孤信听从了建议，却哪里能做得到“稍安勿躁”，度日如年，翘首盼望着南方，能有一日从长安城里传来家人的讯息，也只能另寻他法。

    高宾也给杨忠去了书信，阻止杨忠回都城。却不想南北相隔，书信晚到了几日，杨忠已然率兵离长安城不远了。

    今番还是不能见到父亲，小伽罗虽然有些失望，听了杨忠的一番解释，却也能理解父亲的苦衷。杨忠宽慰小伽罗，有他在身边，便如父亲一般，可以像亲生父亲一样地呵护小伽罗。

    “父亲”对于小伽罗来说，是一个只存在于母亲和姐姐描述中的概念，父爱的感觉，她从未有体会过。这一点，高颍和小伽罗是同样的体会。高颍的父亲随军之时，高颍才三岁，一晃五年的光景过去了，高颍对父亲的印象也早已经模糊了。因而，两个孩子有很多共通的语言。

    曾经听姐姐茱儿说过，父亲的肩膀是温暖的。小伽罗曾经很多晚上在梦中躺在父亲的怀抱里，只是从来不知道梦中的感觉是不是对的，每次梦到的父亲的面庞也是不一样的。

    晚上就寝的时候，小伽罗忸怩地想和杨忠同睡在一个客房，却又难于启齿。待到深夜之时，小伽罗悄悄醒来，离开碧螺的身边，走到杨忠的客房门前，轻轻地把高颍叫醒了。

    高颍听说小伽罗要和他换客房，让他跟碧螺睡在一起，可不乐意了：“你看她白日里嫌弃我的眼神，能让我跟她睡在一起吗？”

    “那时候，不因为你是乞丐打扮吗？你现在如此英俊潇洒，多少姑娘对你梦寐以求啊！”为了能达成愿望，小伽罗却也学着大人的模样，阿谀奉承了起来。

    “你这些话都是跟谁学的，你再夸我，也不会同意换的！”高颍不吃这一套。

    “颍哥哥，我的好哥哥，求你了嘛！”高颍还是不愿意，小伽罗不高兴了：“你是骗子，大骗子！说话不算话！”

    “我又没答应你换客房，怎么叫说话不算话了？”高颍觉得小伽罗有些无理取闹了。

    “你不记得那天吃蜂蜜的事情了？那时候，你对我说，你是哥哥，我是妹妹，哥哥就应该保护妹妹！现在你反悔了，不是说话不算话吗？”

    高颍无言以对，只好找了一个折中的办法：“你不就是想体会一下躺在父亲的怀里，是什么感觉吗？你只进去躺一刻钟便出来，好不好？”

    “好啊！好啊！”小伽罗兴奋地点头。

    杨忠的鼾声如雷，小伽罗还没走到床边，就被吓得出了门外：“这是什么响动，太吓人了！”

    “你没听过男人的鼾声吗？也是的，你从小跟夫人和大小姐一起长大，没有接触过年长的男子。”

    “鼾声是什么？”

    “是年长的男子，在熟睡的时候，从鼻子里发出来的声音。不用害怕，只管去睡下便好！”

    小伽罗斗胆地爬到床上，在高颍的搀扶下，躺在了杨忠的怀里。由于靠得更近，那鼾声更是如雷贯耳，聒噪得小伽罗耳根颤动。小伽罗有些烦躁地要起身：“鼾声太大了，吓死人了！”

    小伽罗的话音刚落，鼾声就骤然消失了。小伽罗这才安然躺下，闭上眼睛，享受在杨忠宽厚的肩膀上的感觉，与睡在母亲怀里的感觉，确实是截然不同的。

    高颍明白，杨忠应该是醒了，怕打扰小伽罗，才故意屏住了鼾声：“感觉如何？”

    “真的好温暖，有一种睡在春日阳光下的那种，暖洋洋的感觉！”小伽罗闭上眼睛想象这那温暖的画面。有姹紫嫣红的花朵和绿意莹莹的草地，好像有一两只蝴蝶飞过，再上面是一排从南方归来的大雁，再上面就是蓝天趁着几朵白云。不知不觉中，小伽罗便睡着了。

    高颍估摸着一刻钟的时间到了，正要摇醒小伽罗，醒来的杨忠示意高颍不要打扰，高颍只好悄悄地退了出去。

    高颍刚刚出了房门，却见已经醒来的碧螺，正在走廊里寻找了过来：“你见到伽罗没有？”

    高颍指了指门内，碧螺看到熟睡中杨忠胸前的小伽罗，在甜美的睡梦里露出了笑容，不忍心打扰，便替他们掩上了房门。

    “你打算就在这里候着吗？”碧螺转身走的时候，问了一句。

    “候着便怎么了，反正就是不能和你同房睡！堂堂男子汉，睡在一女儿家房间，这要是传出去，我还如何为人？”高颍很是倔强。

    “乳臭未干的小儿，还有这样的羞耻心？不来也罢，我懒得关心你！”碧螺说罢，自己回了客房休息，留下高颍一人站着。

    起初，高颍还能勉强坚持一会儿，渐渐地，过了三更时分，正值长身体年纪的孩子，都是瞌睡的。高颍实在是招架不住了，只好来到碧螺的房门前。却见那房门是半开着的，碧螺有意给高颍留了门缝。

    “如若我是进去了，岂不让她看不起？”高颍心想着，再一想，此时碧螺应该已经熟睡了吧，且进去小憩一会应是不会被察觉的吧？