
    翌日，茱儿刚刚醒来梳洗，还未开始用早膳，便听得宫女们传报：“陛下驾到！”

    茱儿匆匆地出了门，前去迎接下跪：“陛下往常都是用完早膳才来的，今日为何来得如此之早？”

    魏文帝搀扶起茱儿：“朕说过了，在永寿宫中，无需如此多礼，你和朕像平常人家，举案齐眉便是了！”转身让太监把食盒拿上来：“从今日开始，朕早膳就在永寿宫用了，朕连你的早膳也一起带来了！”

    宫女们忙着摆下案子小几，魏文帝和茱儿面对面，席地而坐。

    “国有国法，家有家规，陛下乃是九五之尊，规矩自然是不能乱的。至于举案齐眉，臣妾不敢奢望！”

    “什么九五之尊，你看朕这皇帝做的，还不如平头百姓呢！这跟那牢狱里的犯人有何区别，还连累到爱妃的家人，也一起受尽折磨！真是惭愧！”

    宫女将食盒里的早膳端到两人的面前，每人各自一碗兔肉羹、枣泥蒸饼一张、水果一些儿。

    “就连这早膳，也只能吃些兔肉，先帝在世时，吃的都是熊掌鹿肉，你跟着朕，真是苦了你！”看着眼前这些简单的膳食，再看看面前国色天香的茱儿：“汉武帝文治武功，便可金屋藏娇，而朕呢，这般懦弱！”

    魏文帝的叹息声，哀怨悠长，可以见得，这些时日以来，魏文帝郁结于心，再看看魏文帝的眼圈黑紫，定然是彻夜未眠的。

    “陛下可不能如此作践了自己，臣妾相信，陛下也一定会是像越王勾践一样的忍辱负重，正所谓天将降大任于斯人也！臣妾愿与陛下同甘苦、共命运！”

    茱儿试图用话安慰魏文帝，她自己也觉得，这些冠冕堂皇的话，安慰得是如此苍白无力。如若上天能有一次重生的机会，她多么愿意跟着陛下一起，做一个平头百姓啊！

    “罢了罢了，不提这些了，乙弗娘娘的事情，你可打探清楚了？”

    魏文帝并不敢相信乙弗皇后还活在这个世上，以前也偶尔听过一些传闻，魏文帝都不相信，甚至下过圣旨，皇宫之内，不得散播乙弗皇后的传闻妖言惑众。乙弗皇后被宇文老贼毒死的情景，仿佛就在昨日。

    “闾贵妃昨日来我这里说，她的人还未曾带回来消息！”

    茱儿看得出，魏文帝虽不相信乙弗皇后还活着，却不意味他不愿意相信，听说并未有乙弗皇后的消息，魏文帝些许失落。

    “陛下何不亲自去问那闾贵妃？”茱儿想起了昨日郁久闾殷切的嘱托，多么希望魏文帝能临幸她的长信宫去。

    “切莫在朕的面前提那郁久闾，一定是她让你在朕的面前说好话！”魏文帝面色微怒：“若不是她那国贼义父，朕怎会落得这般地步？”

    茱儿走到魏文帝的身边，和颜悦色：“臣妾言语有失，还望陛下恕罪。只是，如今为乙弗皇后之计，且迁就一下闾贵妃，又有何不可？”

    说到乙弗皇后，魏文帝的内心有些波折，却又不愿意迁就，只是沉默不语。茱儿猜测出来魏文帝的心思，叫了身边的宫女，悄悄耳语，那宫女得了命，默默退了出去。

    “早膳既已用完，不如，臣妾陪陛下走走。臣妾听说，御花园里有一株牡丹，并蒂双色，一红一篮，分外奇特！”

    “你如若想看，我叫人把那牡丹移了过来，便可以日日看得到了！”魏文帝打了一个大大的呵欠，倦容满面：“朕想在你的榻上小憩一会，实在是太累了！”

    “陛下，移过来宫里的其余嫔妃怎么看得到，那岂不是让她们嚼舌头，说臣妾恃宠生娇，太过自私了吗？陛下且出去走走，惠风和畅的，且不要辜负了这春光，走走便精神了！”

    茱儿伸出秀手，期待的眼神看着魏文帝，魏文帝抗拒不了，只好拉着茱儿的手，随他起身出去了。

    那宫女得了茱儿的密令，是匆匆赶往了长信宫，告诉了郁久闾在御花园里，依计行事，便可以打动魏文帝。郁久闾欣喜若狂，按照茱儿所嘱咐的一般，认真准备去了。

    仲春时节，桃花凋谢已尽，牡丹正是盛开，满院子争妍斗艳，富态可掬。魏文帝仔细地在百花丛中寻觅着茱儿提及的那对并蒂双色的牡丹，茱儿却心不在焉地四处张望，不知郁久闾能否如期而至。

    “那个并蒂莲，在何处呢？”魏文帝更是倦怠了：“你说走走便精神，朕怎么觉得，越走越累呢？”

    “应该就在这附近吧，臣妾也不知道具体在哪里，咱们再找找看！”

    茱儿敷衍着魏文帝，继续向前走，被派出去的宫女，总算是回来了，在茱儿的耳边耳语了几句，茱儿点头，拉着魏文帝：“宫女们说，就在那边，那颗歪脖子柳树后面便是！”

    魏文帝很不情愿地被茱儿拉着往前走，他已经觉得脚下是轻飘飘的了，没有太多的气力。

    穿过廊庭，来到歪脖子柳树旁边，魏文帝还是不见并蒂牡丹：“没有啊，一定是宫女们又在讹传，爱嚼舌根的女人们，一定是没有的，我们还是回去吧！”

    魏文帝刚刚想要回去，就听到琴声，琴弦虽然拨弄得清脆，琴声却一点都不和谐，叮叮咚咚，五音不全。

    “这是谁在弹琴，弹得如此不堪？”魏文帝皱了皱眉眉头，再仔细辨认，那琴声却是从旁边的一间屋子里传来的。

    这间屋子，就是曾经关着小伽罗的那个房间。整个御花园中，只有这一间房屋，是魏文帝命工匠为乙弗皇后建造的。乙弗皇后喜欢在风景优美的地方抚琴，又喜欢在抚琴之时焚香。御花园里虽有亭子，然而，在亭子里焚香，容易被风吹散。

    自从乙弗皇后被害，魏文帝下旨任何人不得私自闯入，除去定期执勤的太监奉命打扫。却不知是谁如此胆大，竟然违抗圣旨，私自闯进去！魏文帝顿时火气上来，脚步精神了许多，快步流星地朝着那间房走去。

    魏文帝推开房门，只见郁久闾端坐在里面，一双笨拙的细手，磕磕绊绊地像弹棉花似的弹着琴。

    魏文帝大怒：“闾贵妃，你好大的胆子，竟敢私闯禁地！”