
    “你派去的，是什么人，可靠吗？如若让大冢宰知道了，乙弗娘娘的性命就难保了！”听说寻找乙弗皇后的人还没回来，茱儿很是担忧。

    “姐姐放心便是了，我派过去的，都是我从柔然带回来的贴身士兵！”郁久闾回答道。

    “士兵？这可不好了，乙弗娘娘常年与世隔绝，最忌惮的就应该是士兵！你为何不派一些奴婢、丫鬟，前去将乙弗娘娘请来？”

    “我在长安城内，并无亲信，又要提放着我义父指派在我身边的那个丫鬟，只能是我从柔然带来的贴身士兵最可靠了。”郁久闾有些为难。

    “这倒也是，为今之计，但愿乙弗皇后和我妹妹能安然无恙便好！”

    “你妹妹并未在乙弗皇后的身边！”郁久闾便将去搭救宇文护之时，在酒馆里看到的小伽罗的情形，一一告诉了茱儿。

    茱儿听着小伽罗经历的惊心动魄的遭遇，有些埋怨：“这个伽罗，总是不让人省心！”

    “姐姐不必太过心忧，有杨忠大将军在身边保护，必然是我忧的。依我看，杨忠大将军杀入长安城，解救陛下和你的家人，必是早晚之事！”郁久闾说着这话的时候，仔细观察茱儿的反应。

    “我父亲并无谋反之心，杨大将军想必也是忠心于陛下。必然不会轻举妄动，即便是一时冲动杀了进来，便也与我父亲不相干，杨大将军和我父亲南北相隔数千里，音信不通也有数年了！”

    茱儿很小心地，提放郁久闾是代替宇文泰来试探她的，决不能让人拿到一丝儿可能让他诬陷父亲叛变的伪证。

    “看姐姐说的，像是我在试探你似的。有没有联系的，又有什么关系？那杨大将军听说你们一家人落在了我义父手里，还不是不辞辛苦、千里奔袭来了吗？要我说，这就是对你们独孤家的忠心不二，你父亲独孤大司马即便是千里之外又有何妨？”

    郁久闾越是无心的掩饰，越是让茱儿听出来话里面似乎隐藏着什么玄机，更加是一句句说话小心谨慎。虽然茱儿也知道，郁久闾的心思未必如此缜密，总之，防人之心不可无。

    “娘娘可别这么说，杨大将军只忠心于陛下，他和我父亲同朝为将，都是效忠于大魏！”

    郁久闾索性便不解释了：“是是，看我这张嘴，不说了，不说了！姐姐，你的家人我已经安排妥当，有人照顾着，不会受太多的委屈的！”

    茱儿再次跪下：“娘娘的大恩大德，臣妾必当涌泉相报！”

    “妹妹快快请起，区区小事，举手之劳！你的家人便是我的家人，又何必分得彼此呢？”郁久闾将茱儿扶起来：“只是，妹妹这儿，确实有难以启齿之事，要劳烦姐姐呢！”

    “娘娘但说无妨，只要茱儿能做到，定当全力以赴！”

    郁久闾羞涩了半天，还是说不出来：“姐姐，我都说了，是难以启齿之事了！”

    茱儿想了想，明白了郁久闾什么意思，笑了：“只是，忙虽然帮着简单，若不能成功，娘娘可不要怪罪！”

    “不会的，不会的，我呀，也不奢望会有太好的结果，只是让陛下不要忘了我这么个人便好！时候不早了，我就先回了！”

    郁久闾便起驾会长信宫去了，茱儿送郁久闾到了宫门前，目送着郁久闾乘着步辇离去。便有些叹息，郁久闾虽有贵妃之名，却无贵妃之实，自封赏以来，陛下未曾临幸过。

    索然魏文帝三日便有两日来茱儿的寝宫谈心，却因为茱儿秉承着一个原则，若无封赏大典的明媒正娶，她是不能留宿魏文帝的。

    两人的君子之约便是，白日里魏文帝来永寿宫观花、下棋、听琴，在太阳落山之前，便速速离开。茱儿越是如此洁身自爱，越是有了距离感，魏文帝便对她越是宠爱有加。不似别的准嫔妃，每日翘首盼望着的，无非是能得到魏文帝的临幸。