
    小伽罗和碧螺搀扶着高颍走出酒馆，杨坚牵着赤练马跟在后面，那赤练马讨好地用脑袋拱拱小伽罗的后背。

    “你就可怜可怜赤练马吧，让它驮着你们吧！”杨坚装可怜地替赤练马哀求小伽罗。

    “不要烦我！”小伽罗心情很不爽地推开赤练马。

    “不要跟畜生置气嘛！”

    “我们不想跟你这样无理取闹的人为伍！”小伽罗道。

    “坚儿，还不向高公子道歉？”裨将用绷带给杨忠的伤口裹了起来，虽血染了半个外袍，杨忠却能面色如常，果然是久经战场之猛将！

    “不用了，杨公子的道歉，在下担当不起！”高颍回绝了，骑上了一匹普通的马儿。

    小伽罗也要随着高颍骑上去，已经骑到赤练马背上的杨坚伸手要拉小伽罗上来，小伽罗并不搭理他，上了高颍所骑之马。

    小伽罗紧紧地搂着高颍的腰部：“颍哥哥，我们走！”

    “驾！”高颍甩开缰绳，马儿奔跑开来。杨坚只好没趣儿地跟在后面。

    南城门的守卫，被杨忠的裨将们杀得片甲不留，也正因为南城门没有了守卫，流民们都从这里进出，反倒阻塞了。

    “这可怎么办，城是出不去了？”碧螺很是着急，她此时惦念着南熏，因为杨坚突然出现在这里，她已经预感到南熏那里必有状况，因为担心四周有云问他的耳目，在城里是不能问的，需得到了城外，在能问个明白。

    “颍哥哥，你可有办法？”小伽罗问高颍。

    高颍思索半天，不得解：“我也没有办法！”

    “没用的书呆子，不就是流民吗，看我杀出去！”杨坚说着，要勒马上前。

    “站住，不可滥杀无辜！”杨忠饬令。

    杨坚便嬉皮笑脸：“逗你们玩儿呢，父亲打小便教育我，要爱民如子，我怎么敢动手呢？父亲身上可带着钱吗？”

    “这个时候，你要钱作甚？”杨忠不解。

    高颍猜到了杨坚的用意，流露出了赞许之情：“杨公子高明，实在是好计策，大将军便只管给杨公子便是，几位将军身上，若有钱财，便都一钱不剩地给了杨公子吧！”

    杨忠不知道这两个小毛孩子葫芦里卖着什么药，却也只好听了他们的建议，让裨将们把身上的钱财都给了杨坚。

    拿到了钱袋的杨坚，纵马朝着街道的另一边跑过去，对着那群流民大喊：“各位父老乡亲，看这里，撒钱了，撒钱了！”

    “哗啦啦！”铜光闪闪，一枚枚铜钱从杨坚的手里撒出，流民们见到钱财，如饥似渴地奔跑过去。高颍示意众人：“趁现在，快些儿出城门吧！”

    杨忠挥手，率领众人，朝着空出的南城门奔袭而去，杨坚险些被流民围住逃脱不出，幸得赤练马反应迅敏：“喂，你们丢下我不管了？太没良心了！”

    出得城门外，众人便松了一口气。碧螺终于忍不住问杨坚：“你怎么就来到这里了，南熏姐姐呢？我最是了解南熏姐姐的，只要是她留你，便不会轻易让你逃走的！”

    “我说，那是我自愿留下来的，我若真的想走，谁都拦我不住！”

    杨坚像是故意不领会碧螺问话的要领似的，有点斗气的意味。

    “就是说，你是逃出来的？”碧螺问道。

    “坚儿，爹留你为人质，便是取信于娘娘，你竟然私自逃出来！”杨忠训斥道。

    “不是的，父亲，儿并非私自逃出来，娘娘那里出大事儿了！”杨坚定了定神：“你们昨日刚离开不久，便有大队人马前来！”

    “然后呢，南熏姐姐呢？”小伽罗、碧螺和高颍三人担忧地异口同声问道。

    杨坚故意调戏小伽罗似的：“不如，你猜猜看？”

    “这都什么时候了，你还卖关子！”小伽罗都要急疯了。

    高颍淡然地：“不用问了，肯定是安然无恙了，否则，他能这么镇定吗？”

    “真是知我者，高公子也，方才城门前你猜出了我的计策，看来，你并不是什么书呆子！”杨坚便洋洋得意地炫耀了起来：“那群人马来的时候，已经是傍晚时分，他们匍匐在油菜田里，很难被发现！可惜，他们失算了一点，千不该万不该，就不该在傍晚时分来。远远的，他们身上的铠甲和兵器，反了夕阳光在墙上，暴露了他们的行踪！我便带着娘娘和那个一直跟我作对的宫女逃得了性命！”

    碧螺终于舒了一口气，杨忠很是欣慰，最刮目相看的，还是高颍，眼前这个杨公子，虽然任性顽劣了一些，却有着不一般的胆识，将来必然胜过他的父亲！

    “你可看清了那些人的装束？宇文的兵，还是咱们的杨家兵？”杨忠很是关切，唯恐宇文泰得到了乙弗皇后的下落，从此便是漫无目的地追杀；更恐怕宇文泰安插在杨坚率部的爪牙已经开始策反，整个杨家军已经不再受他杨坚控制了。

    “都不是，从马儿和装束上看，是柔然兵！”杨坚的回答出乎杨忠的意料。

    “柔然兵？这长安城外，怎么会有柔然兵？柔然人又怎么会盯上了乙弗娘娘？”

    “杨公子，你确信没有看错？”高颍进一步追问。

    “我这眼神，开弓射箭，百步穿杨，怎么能看的错！”杨坚又开始夸夸其谈了。

    “我已经知道这群幕后主使是谁了！”高颍想到这里的时候，显然是有一些失望的。