
    “莫非，是长公主郁久闾？”小伽罗也猜出来了，只是，小伽罗觉得，如若是郁久闾，并未觉得太过奇怪，为何高颍这般失望的样子？

    “正是，我本以为她和宇文老贼不是一条心的，却也是想错了！”高颍怅然若失的样子。

    “柔然人终究是柔然人，是宇文老贼的义女，你为何会对她如此厚望？”杨坚更是不理解。

    “你不懂，她虽是柔然人，却两次三番地救了我们的性命！”高颍忽然想起来了什么：“伽罗，你可曾记得，上次我们从大冢宰府里逃出来之时，并没有追兵？”

    小伽罗仔细回忆，确实如此，柳春姐姐被宇文泰认了出来，柳春姐姐又提到过，宇文泰一直暗中监视着碧螺和柳春，为的就是找到南熏姐姐的藏身之处。也就是说，宇文泰早就怀疑乙弗皇后还活在世上，若按照宇文泰心狠手辣的秉性，那日应该是派人暗中跟了来，当时大家只顾匆匆逃命，并未提放跟踪。

    “你是说，宇文老贼没有追杀我们，是派人暗中跟踪了？”小伽罗细细想来，觉得有几分恐怖了。

    高颍摇头：“非也，跟踪我们的人，不是宇文老贼，正是柔然公主！”

    碧螺听到这里，一惊一乍：“你们也太粗心大意了，这样就把我们的藏身之处暴露了，险些害得南熏姐姐赔送了性命！你今日竟然还要拉拢收买她，岂不是让我们羊入虎口吗？”

    “我以为，郁久闾并未曾如我想象的那么简单，她必定有不可告人的阴谋，我有一种预感，我们最大的敌人也许不是宇文泰，更可能是这个柔然长公主！”

    杨忠一直默默在一旁听着，虽然不曾见过这个传闻中的柔然长公主，却也似乎能体会到，她不同寻常的智谋。至少有一点是可以肯定，她绝非是完全听命于宇文泰的。

    “若果真的如高公子所言，这个柔然长公主的介入，倒也未必是坏事，我们且静观提放，是敌是友尚不能下定论！也许还能有利用的机会。”杨忠拍了拍马背：“我们还是快些离开，坚儿，带我们去娘娘的藏身之处吧！”

    是敌是友尚难下定论，在小伽罗的印象里，敌人就是敌人，朋友就是朋友。既然这个郁久闾对南熏姐姐下毒手，必然就是我们的敌人了。不过，又回想起来，南熏姐姐似乎也是敌友难分，大人的世界，真的让人难以捉摸。且不管了，还是随杨坚去看看南熏现在是否安然吧！

    大冢宰府门前，郁久闾勒马停下，不给宇文护好脸色：“下去吧，兄长，看你如何向义父交待！不听我的建议，非要去抓什么杨忠，打草惊蛇，现如今，独孤信就更没有可能回都的可能了！”

    宇文护从马背上下来，一脸狼狈和愧疚，垂头丧气地向府门前走去，郁久闾勒马回身要离开，宇文护问：“长公主何去？”

    “回皇宫，我毕竟是陛下的嫔妃，难不成，还要在大冢宰府里过夜？”

    “还真的把自己当成了嫔妃，哪有嫔妃骑马到处乱跑的，那皇帝小儿怕是连正眼都没有瞧过你吧！”宇文护对着郁久闾的背影嘲讽道。

    皇宫深深深几许，层层士兵的守卫，都是宇文泰的人。唯独能出入自由的，只有郁久闾一人。

    那丫鬟却在皇宫门口等着，见郁久闾骑马过来，上前迎过去：“娘娘，你可算是回来了，奴婢担心死你了！”

    郁久闾下马，护卫将马儿牵走了，步辇在一旁候着，郁久闾踏上步辇。

    “起驾！”宦官们抬起来，向皇宫内里走。

    丫鬟一直跟在左右唠叨着：“娘娘以后可不要再这样骑马跑来跑去的了，多少有点女儿家的样子，你不在的这些时日，陛下更是对那茱儿更加恩宠了呢！”

    “这些话，是义父让你对我说的吗？”郁久闾听得很厌烦。

    “奴婢是为了娘娘好！”

    “为我好，就少给我添乱，我该做什么，不该做什么，还轮不到你提醒我。”

    上次因为丫鬟的擅自做主，诬陷了茱儿，郁久闾曾经向宇文泰提出过将丫鬟从身边赶走。宇文泰婉言将丫鬟留在了郁久闾的身边，让郁久闾很是困扰。

    那丫鬟之所以称作郁久闾为娘娘，是因为自从魏文帝把茱儿从地牢里救出来之后，茱儿在魏文帝面前夸赞了郁久闾的诸多好处。为了对郁久闾表示认可，便破例封赏为贵妃。其他人，包括茱儿，仍然都是准嫔妃的身份。

    郁久闾不愚笨，一旦被魏文帝封为贵妃，眼下看似是比其他的准嫔妃高了些，同样也意味着，将来的封赏大典，皇后必然与她无缘了！

    但郁久闾并不甘心！独孤茱儿既是竞争对手，同样也是合作伙伴，魏文帝独宠茱儿一人，若想得到魏文帝的欢心和青睐，茱儿便是最好的突破。

    “起驾永寿宫！”永寿宫是魏文帝恩赐给茱儿的寝宫，除郁久闾这个贵妃居住的长信宫之外，茱儿是唯一拥有独立寝宫的准嫔妃，其余的准嫔妃，仍然就寝于先前所住的宫殿里。

    据说，永寿宫曾经是先前乙弗皇后的寝宫，魏文帝的暗示再明显不过了。

    “我们不该回寝宫吗？不会又是要去见那个茱儿吧？”丫鬟是要阻拦郁久闾。

    “你自己回去吧，不要跟着我！”郁久闾命令道，丫鬟也只好止步。

    永寿宫内，清秀淡雅，并无太多奢华装饰。这是乙弗皇后生前所喜好之作风。茱儿入住了之后，魏文帝曾经要吩咐宫人好生装扮，却被茱儿回绝了，这也是她所喜欢的风格。

    魏文帝也因此更是喜爱茱儿。

    数十条鲤鱼，将水池映衬得一片秀红，再倒映着着那夕阳和晚霞，更是红光艳艳。

    “闾贵妃到！”随着宦官的一声传报，临水榭观赏池鱼的茱儿起身，掩饰了满面的愁容，领着身边的两个宫女匆匆前去迎接。

    只见那郁久闾，已然穿上了贵妃的华服，不似方才入宫之时那般随便。这也是郁久闾唯一能在茱儿面前彰显尊贵的机会。

    “茱儿迎驾来迟，望闾贵妃恕罪！”茱儿和宫女们跪倒在郁久闾的面前。

    “姐姐快快请起，你我不必拘礼，将来尊卑还未定呢！”郁久闾话虽如此说，心中还是美滋滋的。

    郁久闾看了看身边的人，茱儿会意，摒去左右：“你们都下去吧！”

    “是！”宫女们应声退去。

    “姐姐托付我所办之事，都一一办得妥当，只是，去寻找乙弗皇后的兵卒还未曾回来……”