
    送走了魏文帝，永寿宫里显得很是冷清，是茱儿亲自把魏文帝送走的，对心爱之人临行前的嘱托是；“闾贵妃终究是陛下钦点的皇妃，有其名无其实，于理不合，终有一日，这件事成为宇文家族的把柄，被人诟病，对陛下是不好的。”

    “朕怎会因为忌惮奸臣的势力，和不爱的人相处，茱儿可知你是在把朕往别的女人身边推！”魏文帝轻轻抚摸着茱儿的手：“朕知你贤良淑德、虚怀若谷，可朕却不能负了你！”

    “陛下不是臣妾一个人的，是天下万民的，更是这后宫中所有女人的。陛下若不想负我，必将会负了其余嫔妃，终究还是要负的！”茱儿将魏文帝的手攥紧了：“陛下的心要装得下整个后宫，只留一席之地给臣妾，臣妾就心满意足了！”

    “朕的心，只能装得下你一个人！装不下别的人！”魏文帝的眼睛里，透着十二分的真情。

    茱儿将食指压在了魏文帝的朱唇上：“千万不要这么说，莫非，陛下要置天下万民于不顾吗？要置你的仇敌，置乙弗娘娘的生死于不顾吗？”

    “可那郁久闾，恰恰就是朕的仇敌的义女，乙弗娘娘正是被她的义父所害，你却让朕今夜去她那里！”魏文帝很是不解。

    “陛下！”茱儿不高兴：“岂不闻，欲要夺之，必先予之！陛下卧薪尝胆这些年，不就是为了复仇吗？现在便是最好的时机，闾贵妃是真心实意爱着陛下，陛下不应该只把她看做是宇文泰的义父，她的亲生父亲是柔然可汗，那些在马背上长大的大漠勇士，是陛下未来的御林军、禁卫军啊！”

    “朕真的不喜爱这个女人，从见到这个女人的第一天开始，朕就厌恶她，以前是，现在是，未来更是！”

    “陛下！”心急如焚的茱儿，表达不出内心的幽怨，多么想叫醒还在沉迷的魏文帝：“陛下的宏图大志呢？若只为臣妾而置江山社稷于不顾，岂不让臣妾成了妲己之之辈？”

    魏文帝望着茱儿那双眸子里，泪盈盈，从古至今，有多少女人愿意把心爱之人推就到别的女人身边？魏文帝明白，茱儿如此作为，也是不得已而为之。她的家人身陷囹圄，父亲又被诬陷自身难保，一切都始于魏文帝的羸弱。

    今日，郁久闾已经向魏文帝表明了忠心，不知有几分真，却也是一线的希望。虽然并不指望她远在大漠的父亲能远水解近渴，但她和宇文泰的特殊关系，确实是可以善加利用的。尤其是对寸步不能离开皇宫的非常时期，就要有非常举动。

    “茱儿小姐已经站了半个时辰了，该回去歇歇了！”身边的宫女提醒茱儿。

    茱儿这才意识到，自己站在宫门口这么久了，意识却还停留在魏文帝走出宫门时留下的那最后一抹背影。

    “我们回吧！”茱儿刚要转身，却见宫门走进来三个身影，渐渐看得清，那不是别人，正是赵玉环带着惠姐姐和贤妹妹这两个欢喜姐妹来了。

    茱儿便礼迎了上去：“贵客贵客！什么风把三位姐妹送到了这里来？”

    “茱儿姐姐，你现在是陛下身边的红人，记不得我们这些个一起入宫的姐妹了！这不，我们来看看你了！”赵玉环的声音还是那么甜美，她抬头仰望宫殿：“好气派啊，果然是后宫之首的居所！”

    “看玉环妹妹说的，茱儿怎是那种无情无义之辈？只是，家人罹难、父亲蒙冤，恐在这个非常时期去，连累了姐妹们！”

    “咦，好奇怪啊，茱儿姐姐说的，怎么和她们说的一样啊！”惠姐姐制止贤妹妹，可她还是要说：“怎么啦，我说错了吗？是她们那些人自己说的，害怕来看望茱儿姐姐，会被宇文泰误认为和独孤一家是同党！”

    “贤妹妹还是那么心直口快！”茱儿笑道：“无妨的，人情冷暖我也见识了一些。莫说是和我这个败将之女了，恐怕，就是连陛下，她们也不敢再侍奉献媚了吧？”

    三个嫔妃含笑点头，惠姐姐道：“敢陪陛下左右的，恐怕就是你跟那闾贵妃了。闾贵妃身世好，不怕灾祸，我们可不一样！今日来，也是因为听说陛下临幸长信宫去了，还是姐姐亲自将陛下推过去的？”

    “我们且不说这个，既然来了，且随我进去吃杯茶，三位姐妹能来，让我这冷清的永寿宫也热闹了许多。我们进屋好好聊聊，许久不见，很想你们！”

    茱儿说这话，便把三嫔妃引进了宫中。

    “我可提醒姐姐，别看现在陛下独宠姐姐一人，将来那郁久闾，必定会成为姐姐做皇后的绊脚石！

    这是入宫以来，郁久闾心情最好的一天，她吩咐了下去，在夜幕降临之前，要将长信宫装扮得温馨、喜庆了。

    宇文泰把持朝政以来，虽然宫中的开销向来是拮据的，但自从郁久闾做上了贵妃之后，宇文泰特别地优许了长信宫的开销用度，一律由大冢宰府支出。因而，长信宫本应是全皇宫里最阔绰的。

    郁久闾知晓魏文帝日子过得艰辛，她若反倒张扬享用，一定会招来魏文帝的厌恶之情。她心里也清楚，即便是对义父宇文泰心存反感，若不是因为他，她怎么会如此招魏文帝不待见。

    丫鬟听说今夜魏文帝便要来临幸了，自然是替郁久闾欢喜的：“不知娘娘施了什么妖媚之术，竟然陛下想起来咱们长信宫来了！”

    这个缠人的丫鬟，从她的语气里，很明显地听得出来她是在打探。郁久闾意识到，这么个人留在身边，必定是不好的，若再让她知晓了关于乙弗皇后的事情，就更加危险了，得想办法把她支开才是。

    “陛下驾到！”外面的太监传报。

    郁久闾带领着宫人们迎接：“恭迎陛下，陛下万万岁！”

    魏文帝什么也不说，直奔着郁久闾为自己准备好的座位，席地坐下。太监替魏文帝说道：“都起来吧！”

    郁久闾和宫人们都起来了，毫无疑问，从这气势中，郁久闾体会到了魏文帝浑身散发着浓郁的不情愿气息。

    “有什么好吃的好喝的，快快上来，朕饿了！”魏文帝吆喝道。

    “快快，上菜肴！”郁久闾吩咐道，丫鬟忙着带领宫女们端上来菜肴。

    从菜肴的样式可以看出，郁久闾是极其用心的，并未有铺张浪费整一些野味珍禽。只是些烤鹅、蒸牛筋，外加新鲜的野蘑羊肉羹。都是魏文帝爱吃，近日却又吃不到的。

    “你还挺用心的，朕爱吃什么，你打探得可朕清楚！”魏文帝绵里藏针地暗讽，郁久闾的手下有宇文泰的耳目给她出主意。

    郁久闾也意识到，丫鬟和别的下人在这里，与魏文帝说话，确实有许多的不方便。