
    “身处这乱世，皇帝尚且难当，莫说是皇后了！你们不也都是记得乙弗娘娘的悲剧，才不愿意争宠斗娇的吗？”茱儿的话让眼前的三位嫔妃很有共鸣：“闾贵妃若做了皇后，倒也是好的。她的义父就是权臣宇文泰，父亲又是柔然可汗，不会有乙弗娘娘的下场。如此一来，我们这些做嫔妃的，倒也安心了许多不是？”

    “姐姐如此看得开倒也难得，只是，这不是简单的后位之争。争后位的背后，更是在争陛下的爱，咱们女人，心思可不都在男人的身上，毕竟，我们后宫这么多的女人，却只有陛下这么一个男人！”惠姐姐说这话，更是中了众人的心坎。

    “是啊，我等本是羡慕姐姐的，论贤良淑德，当推姐姐是第一，独孤大司马又是朝廷第一忠臣。陛下独宠姐姐一人，我们是心服的。我有时都在想，若陛下能宠爱我一人，纵然是将来有一天殒命于奸臣之手，也不枉入这皇宫一遭！”赵玉环说道。

    看得出来，若时机到了，这个赵玉环必然也是争宠的能手。茱儿何尝不是茱儿的这般心思呢？

    可是，眼下的情景，让她无心在争宠之上。家人罹难，正待解救。倘若，陛下现在是一言九鼎的盛世明君，茱儿怎肯割爱？奈何生不逢时，这不也是魏文帝的无奈吗？

    如今之计，让魏文帝能利用郁久闾，做背水一战，兴许能有一线的希望。

    次日早晨，魏文帝醒来，看到身边和自己一样赤身的郁久闾，再回想起昨晚酒醉之后的销魂，有些悔意地拍了拍脑门。

    郁久闾也醒了过来，抹胸低垂，酥胸微露。柔然女子和鲜卑、汉人女子比起来，却更有一番不同的韵致。

    虽然鲜卑人和柔然人都是起源于大漠，但却有本质上的体质差别。鲜卑人体貌气质更接近于汉人，而柔然人则更接近于西域民族，便是有一些波斯人的容貌。

    因而，褪去了衣服之后，郁久闾匀称的身材，便是那众多嫔妃无法媲美的。

    魏文帝终究不是那种沉浸于声色犬马的昏庸帝王，纵然是郁久闾有这般身姿，不爱终究还是不爱的。如今，木已成舟，只得顺其自然了。

    “陛下，昨夜劳累，不若再休息片刻？”郁久闾拉着魏文帝想让他躺下，为的是能让他多陪伴自己一会。

    魏文帝内心里本想推就，此时却故作娇宠郁久闾，身不由己地揽住她的臂膀：“昨夜过后，朕是不是就算上了你这条贼船上了？”

    魏文帝觉得自己就像是谄媚的下人在讨主子的欢心，哪里有一代帝王的气魄？

    “臣妾可不是什么贼船，如若非要说臣妾是船的话，那就是可以让陛下驱使的战船！陛下一定也是这么认为的吧？”郁久闾道。

    魏文帝明白，眼前的这位长公主，尽管不像其余知书达理的嫔妃那样有心机，却也是聪明人，猜到了他对她并非是真心真意，抱住郁久闾臂膀的手也松开了：“你既然知道朕心不在你身上，又何苦如此？”

    郁久闾苦笑：“只要臣妾的心在陛下身上就是了！”

    “可曾再有过乙弗娘娘的消息？”魏文帝觉得也是时候问关于乙弗皇后的事情。

    “嘘――”郁久闾轻声道：“陛下休要在宫中提及，你忘了昨夜的那丫鬟了吗？”

    魏文帝的脑海中，闪现出来昨夜丫鬟贼溜溜的眼神。宫中遍布宇文泰的耳目，不是什么新鲜的事情，可那丫鬟的眼神，确然是让人觉得，犹如毛刺在身，让人觉得很是难受。

    “陛下安心，臣妾的手下今日会以进贡名马为名进宫，那时陛下便可以见到他们！其余的人尚且容易应对，只是，我那身边的丫鬟，确实难对付！”郁久闾有些忧虑。

    还未等到魏文帝来得及多想，忽然外面传来太监的传报声：“陛下，有急事启奏！”

    在郁久闾的服侍下，魏文帝匆匆穿上了衣服，走了出来。太监焦虑地向魏文帝禀报：“陛下，大冢宰宇文泰请陛下早朝呢！”

    魏文帝很不高兴：“早朝早朝，还用得了朕去早朝吗？干脆他自己坐在龙椅上早朝罢了！朕这些时日被他禁在皇宫，他想早朝朕就得早朝，他不想早朝，朕就得像个金丝雀老老实实在笼子里待着！”

    郁久闾听了魏文帝的愤怒之言，急忙跪下：“陛下息怒，臣妾的义父若有什么不是，陛下责罚臣妾便是，不要迁怒义父！”

    魏文帝一头雾水，方才枕边她还在和宇文泰划清界限，怎么现在又替宇文泰说话了？郁久闾悄悄地将眼睛瞥向一旁，魏文帝才明白，郁久闾是在做戏给身边的丫鬟看。郁久闾确实不喜欢这丫鬟，却也不能让丫鬟看得出，她对宇文泰是有异心的。

    “大冢宰派人来禀报，说镇守凉州的独孤大司马起兵叛乱了！”

    犹如晴天霹雳，震惊了魏文帝。独孤信终究还是没有忍耐得住，起兵还都勤王来了，中了宇文泰的阴谋诡计！

    若是如此，恐怕还没等到独孤信兵临城下，城里的独孤一家老小都要为此丢了性命！

    魏文帝着急：“袍服，朕的袍服呢？朕要早朝！”

    太监呈上来朝服，匆匆给魏文帝换上。

    独孤信从凉州起兵勤王的消息，迅速在宫中传开了。得到消息的茱儿是最着急的，深知权臣宇文泰一定是老谋深算、早有准备，而父亲，却对长安城内一无所知。

    茱儿坐立不安，思来想去，不如去求求郁久闾，兴许能利用她带信给父亲，劝父亲不要还都！茱儿犹豫不决，郁久闾是敌是友尚且难定，这样做很冒险，却总比坐以待毙要强一些吧？

    让宫女取来笔墨，茱儿匆匆写了一封书信，大致讲了一些长安城里的情况。最重要的是叮嘱父亲，千万不要一时冲动。如若独孤信远在凉州镇守，宇文泰出于对独孤信的忌惮，才不敢轻举妄动。希望父亲能审时度势，不要中了奸计。

    茱儿将信藏于袖中，带着宫女，向长信宫走去。