
    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    这是唐朝诗人王翰的《凉州词》，却能跨越时空地道出茱儿此时的心境。

    独孤信正镇守于凉州，所谓“古来征战几人回”，如若能躲得过这场劫难，便也是上天的眷顾。茱儿唯有日夜祈祷，一家人都命悬一线之际，但愿能绝处逢生。

    长信宫内，灯火通明，歌舞升平，冷清多时的皇宫，难得会有这般的热闹。

    宫女们所跳的柔然舞，是郁久闾连夜教导她们练习的。

    然而，魏文帝的心意并不在这些舞女的身上，一杯接着一杯地喝闷酒。

    郁久闾恐魏文帝喝得太多，便上前劝阻：“陛下，莫要再喝了，恐伤了龙体！”

    “不用你管！”魏文帝推开郁久闾，将手中的杯子摔出去：“走开，都走开！”

    乐声戛然而止，舞女们也都怯生生地退了出去，守在外面的丫鬟听到魏文帝的震怒声，又见舞女们慌张地走出来，便进来关切地：“娘娘！”

    “你且出去，我没有吩咐，不许任何人进来！”郁久闾挥挥手。

    丫鬟有些迟疑：“是！”便应声退了出去。

    魏文帝看到那丫鬟眼珠儿活灵灵的，便知是个心灵活泛的人：“这个宫女，可不简单！一定是宇文泰的人吧？”

    郁久闾起身，轻手轻脚地炒外面走，打开帘子，却见那丫鬟躲在帘子后面正在偷听。

    被郁久闾发现的丫鬟故作掩饰：“奴婢怕娘娘和陛下有吩咐，在这里候着。”

    “外面候着便是！”郁久闾的言语柔缓中带着严厉。

    回到魏文帝身边之后，郁久闾摇头：“正如陛下所见，也如臣妾白日里所说，臣妾也在大冢宰的监视之下。偌大的长安城，竟没有丝毫的自由可言。臣妾想念家乡柔然大漠了，纵马驰骋也比这里畅快的！”

    “虽然你白日里已经表明了忠心，朕是愿意相信你，可是，”魏文帝很悲痛的捶打着心口：“朕这心坎总是过不去！”

    “如若陛下不嫌弃，臣妾愿意为陛下献上一支剑舞，以解陛下的愁闷！”郁久闾道。

    魏文帝冷笑一声：“这又不是什么鸿门宴，要什么剑舞，你若想舞，便自个舞去吧，朕也不阻你。”

    郁久闾心中窃喜，魏文帝的这句话看似淡然，却是另有深意。如若不阻止，便还是有些兴味的，只不过碍于台面，略略给自己找了台阶下而已。

    换了一身轻便的的红妆出来，一把青锋宝剑在手，郁久闾将朱唇抿了一下剑刃。丹砂抹过的嫣红，在明晃晃的剑刃上映出一分娇艳。

    “来人，上葡萄酒！”郁久闾冲着门外喊道。

    须臾，十余杯装满葡萄酒的月光杯，被端上来了。红烛跳跃，把月光杯照得有几分闪耀。翡翠般的夜光杯里，映着紫红色的酒，就像新婚之夜迷离的梦境。

    郁久闾将葡萄酒都一饮而尽，脸颊微热，四肢柔软，内心便是有些躁动。笙箫奏起，郁久闾飘飘然舞动起来，趁着这微醺的酒意，把那剑舞舞得如游蛇一般的灵动。

    “仰望苍穹兮饮斛觞，

    皎皎明月兮若冰霜。

    谦谦才子兮孤身影，

    娇娇美人兮在何方？

    婷婷玉柳兮迎风舞，

    澹澹水河兮滟波光。

    清清新菊兮恋蝴蝶，

    苍苍梧桐兮栖凤凰。

    茕茕婵娟兮月宫寒，

    殷殷相盼兮影成双。

    谦谦才子兮求佳人，

    娇娇美人兮在梦乡！”

    郁久闾的声音甜美，如同那四月里的莺歌，魏文帝想不到，这郁久闾不仅舞得美，歌唱得也煽情动人。

    自从第一次在长安大街上和郁久闾相见，因为目睹了郁久闾的嚣张跋扈鞭打汉人小贩的一幕，魏文帝便认为郁久闾是蛮夷不开化的女子，却不曾想到竟然唱出如此撩拨人心的歌谣来。

    舞罢曲终，想压制情绪的魏文帝，还是情不自禁地给郁久闾鼓掌：“好，好，跳得好，唱得更好！”

    “谢陛下夸奖！”郁久闾心中是最高兴的，没有白白浪费了她这日夜的演练，为的就是等这一天。

    “只是，你唱的是什么歌，词曲都生得很，朕怎么没听过？”魏文帝也饱读诗书，却不曾见过这么清秀新艳的词。

    “陛下可曾听说过南朝的梁泽木？颍州市井的闲散诗人，最擅长南风，若陛下一统了天下，可请这位诗人来辅助陛下。”郁久闾说道。

    “你远在柔然，却能学得南朝的诗词，真是难得！”

    “不敢欺瞒陛下，臣妾在大漠之时，并未曾习得中原文化。这首诗歌，是臣妾入宫之后，日夜勤加习练所得！”

    郁久闾的坦率，让魏文帝出乎意料，若换做别的嫔妃，巴不得顺杆子多多炫耀自己的才艺，博得皇帝的欢喜。当然，魏文帝心知肚明，讨陛下欢心不过是在盛世之时罢了，如今乱世，哪还有郁久闾这样处心积虑去讨皇帝欢心的？

    冲着郁久闾这份认真的心意，魏文帝纵使是磐石一般的心，也被感动了。

    “真是难为你了，对朕如此用心！”

    “陛下万万不可这么说，臣妾承受不起，侍奉陛下欢心，乃是臣妾分内之事！”郁久闾以退为进，更是让魏文帝有些喜欢了。

    “朕今日才发现，你的贤良淑德，不逊色茱儿。难怪茱儿一定要朕来你这里，朕能有你们两位贤妃，荣幸之至！你方才喝的那葡萄酒，可还有了？若还有，便都传上来，朕今日高兴，要在这里一醉方休！”

    能把自己和独孤茱儿相提并论，说明魏文帝已经开始接受她了，而且是非常认可地接受！

    郁久闾听到“一醉方休”，心花怒放，正是她所期待的。她忘却了方才还在劝慰魏文帝不要再饮酒伤身，现在却遂了魏文帝的心愿，叫下人传上来一壶一壶的酒，与魏文帝觥筹交错！

    酒喝了不知道有多少，两人的醉意也不知道有多少，迷迷糊糊之中，两人相互搀扶着朝寝榻走去。榻上的被褥，洒满了牡丹花瓣，清香怡人，郁久闾又是早有准备了的。

    郁久闾替魏文帝宽衣解带，两人便倒在了榻上。

    长信宫是热闹的，而永寿宫却越发冷清了。虽然茱儿身边有赵玉环等人陪伴着说话儿，终究还是心系长信宫里的魏文帝，他和闾贵妃到底怎样了？

    “茱儿姐姐，茱儿姐姐，你在听吗？”贤妹妹的玉手在茱儿的面前摇摆着，把出神的茱儿叫了回来。

    “啊？你们方才都说了些什么？”回过神来的茱儿问道。

    “茱儿姐姐，你终究还是不放心陛下吧？”赵玉环补充道：“我们方才说的是，那闾贵妃虽然心机不是很深，却也是有些聪明手段的。你怎能放心地让陛下临幸长信宫，现如今，他们二人已经颠鸾倒凤了吧？”

    “茱儿姐姐真傻，你成全了他们二人倒也罢了。万一今夜过后，留下了龙种血脉，闾贵妃早生了皇子，便是将来名正言顺的皇后了！”惠姐姐很替茱儿感到惋惜。