
    屋内香炉飘起来的青烟袅袅，沁人心脾的香气，正是乙弗皇后所喜爱焚烧的香料。郁久闾的着装素雅恬淡，亦如是乙弗娘娘生前所妆扮，一时间，魏文帝竟以为眼前的就是昔日至爱之人，情不自禁地动容了：“乙弗，是你吗？”

    郁久闾见陛下推门进来，急切地走上前迎驾：“臣妾不知陛下在此散心，扰了陛下的兴致，还望陛下恕罪！”

    失望的魏文帝看到的是一张不想见到的脸，转身问身边的太监：“你可知罪？”

    那太监慑于魏文帝的威严，惊吓地跪倒在地：“奴才该死，请陛下赐罪！”

    “你可知有何罪？”魏文帝怒怒道。

    “奴才，奴才……”太监仔细地搜肠刮肚，寻思着自己做错了什么，还是很茫然：“奴才不知，陛下说奴才是死罪，奴才便是了！”

    “混账东西，你是在说朕是昏君吗？说朕草菅人命吗？朕倒想能做个昏君，想杀谁就杀谁，也不至于沦落至此！”魏文帝意识到自己有些激动了，稍微缓和了情绪：“教导嫔妃们规矩的时候，你可曾告诉他们，这间屋子，谁都不许进？”

    “这……”太监为难了，确实有说过，却又不知道该如何回答，若是回答告诉过，魏文帝必将会责罚闾贵妃，自己以后在闾贵妃面前就不好为人了；若回答没有，虽然揽下了责任，有遭一日被魏文帝识破，再被误认为是宇文党羽，那就是更不好了的！

    茱儿在魏文帝的身后，给跪在地上的郁久闾使眼色，郁久闾明白茱儿的意思。

    郁久闾磕头认罪：“陛下息怒，不关公公的事情，公公确实有教导过臣妾，这里是皇宫的禁地！”

    “你好大的胆子！”魏文帝更是愤怒了，显然，语气里有过度的对郁久闾的厌恶之情：“明知故犯，视圣旨如无物，仗着……”

    魏文帝还想说“仗着你义父是宇文老贼”之类的话，却被背后的茱儿拉了拉衣袖，魏文帝也意识到，如若总是在郁久闾面前提及宇文泰，更加会让她觉得自己对宇文家族的忌惮，显得自己软弱无能。

    “你眼中可还有朕这个皇帝？”魏文帝怒问。

    “陛下，臣妾不敢，臣妾，臣妾……”郁久闾很着急，不知道接下来该怎么说，这个主意是茱儿告诉她的，额头上渗出了细细的冷汗。因为想见陛下心切，仓促之间，并未来得及领悟茱儿的深意。

    茱儿接替了郁久闾的话音：“想必，闾娘娘一定是不得不如此为之的原因吧？在这间屋子里，一定是暗示陛下什么吧？”

    “臣妾确实有要事，是关于乙弗娘娘之事！”郁久闾这才明白过来，“臣妾自然是知晓这里是禁地，更知晓这儿是乙弗娘娘曾经为陛下弹琴的地方。特地冒死以这种方式，告知陛下，乙弗娘娘尚在人世！”

    魏文帝稍稍迟疑，茱儿虽然屡屡提起乙弗皇后还在人世，亦知晓郁久闾代茱儿之命寻找乙弗皇后的下落，却对郁久闾还是心存芥蒂：“休要以此事诓朕，朕近日来，时常听茱儿提及此事，原来是你在她耳边传此讹言，你难道不知皇宫中的另一条规矩吗？”

    魏文帝看了一眼太监，太监说道：“若宫中有人讹传乙弗娘娘，扰乱娘娘在天的清净，轻者割舌，重者赐死！”

    “朕看在你父亲柔然可汗的情面上，只罚你七日不得进食，面壁思过，以后再敢明知就犯，即便是你父亲从柔然来求情，朕也不讲情面了！”魏文帝说完，生气地转身。

    茱儿见魏文帝要离开，急急忙忙要扶起跪在地上的郁久闾，哪知道，那郁久闾生气：“不要你虚情假意，竟然如此设计害我，走开！”

    “茱儿，不要理她！我们走，她若是不想起来，就在这儿跪着，一直跪下去，跪个七天七夜！”魏文帝在前面喊道。

    茱儿也贴着郁久闾跪下：“陛下，闾娘娘所言乙弗娘娘之事，并非虚言，陛下三思！”

    魏文帝转身：“茱儿，快起来，朕知你心善单纯！快起来！”

    “陛下，你且听闾娘娘把话说完，若不然，臣妾愿陪闾贵妃一起跪下去！”

    “你这又是何苦？”魏文帝为难：“好吧，闾贵妃，朕看在茱儿的情面上，给你机会，你且说说看！你们都站起来说话！”

    “谢陛下！”得了魏文帝的旨意，茱儿、郁久闾和太监，也都站起身。

    “陛下，如若你不信臣妾的话，却也应该信了这香炉里的香料吧？”郁久闾将香炉的盖子掀开，那香味更加浓郁了，太监上前去凑过身子，仔细地看了看，闻了闻。

    “陛下，这香料，正是乙弗娘娘自己秘制的，除了檀香之外，加了些个麝香、丁香，还有一些香料连奴才就不知晓，才有了这独特的、清神醒脑的熏香来。再有，香料需是现配现熏了才好。”太监回禀道。

    “这香料是哪里来的？朕听乙弗娘娘说过，配制好的香料，若过了一昼夜会易变，熏不出如此浓郁的香味来！”这铁的佐证，不由得魏文帝不相信郁久闾。

    “陛下明鉴，这是臣妾派出去迎接乙弗娘娘的手下，昨日从乙弗娘娘的藏身之所带来的！”郁久闾欣喜。

    昨日郁久闾派出去的手下就回来了？茱儿很是不明白，很清楚地记得，昨日茱儿问郁久闾的时候，她明明说过，派出去的人，并不曾回来，也不曾得知乙弗娘娘的消息。也许，是郁久闾昨日心急，记错了也不一定。

    “那可曾见到乙弗娘娘，她现在何处？”

    看着魏文帝心急如焚，郁久闾更是暗暗心喜，却故作惶恐跪下：“陛下恕罪，臣妾因在长安城内没有贴己的下人，恐惊动了义父的耳目，便派了从柔然带来的士兵去请娘娘。却未曾想到，竟然惊动了娘娘，娘娘走脱了，恐以后再不知娘娘藏身何方了！”

    这句话里面，隐含着许多的深意，既向魏文帝表明了忠心，又告诉魏文帝她与宇文泰并非一路人，身边也同样被安插了宇文泰监视的耳目，再告诉魏文帝，她能脱离宇文泰秘密办一些不为人知的事情。

    魏文帝对郁久闾稍有放心，态度和缓了许多：“你且起来吧，你的那些手下，可信得过吗？”

    “回陛下，都是臣妾从柔然带来的贴身侍卫，可以为陛下赴汤蹈火！”看着魏文帝一点一点地对自己改变了态度，郁久闾进一步地逢迎。

    茱儿在一旁也为魏文帝高兴：“陛下，何不召来，由陛下驱使？”

    魏文帝点头：“只是，宇文泰的耳目爪牙遍布长安和皇宫，朕的一举一动都在监控之下，防不胜防啊！”

    郁久闾看了看周围，确定除了面前的几人，并无他人，便悄悄地对魏文帝和茱儿道：“臣妾倒是有一计……”

    魏文帝和茱儿听了，很赞许地点头。