
    郁久闾迎接到长信宫的宫门外，她心里很清楚，魏文帝之所以昨夜能临幸长信宫，茱儿在暗中一定帮了很大的忙。魏文帝早朝议政，便是为了所谓的独孤信在凉州叛变一事。想来，今日茱儿登门造访，必然是为了他父亲的事情吧？

    “我说今早为何两只喜鹊在树枝上叫不停呢，却是茱儿姐姐要大驾光临！”郁久闾笑意盈盈的。

    “见过娘娘，娘娘莫要取笑我了，喜鹊应该是昨天就待在这，一直没离开吧？”茱儿暗指在郁久闾的心目当中，魏文帝的大驾光临，是她郁久闾最大的喜事才对。

    “这不还得多谢姐姐吗？”郁久闾给茱儿引路，“我这长信宫，看似没有你那永寿宫气派吧？”

    茱儿四顾这长信宫，虽然规模建制和永寿宫有些差别，可锦缎绫罗做成的帷幔，随着清风漫舞；门窗上的雕花新用了金丝银丝镶嵌，也是极为奢华的；更不用说灯笼高挂、熏香缭绕了，俨然是个让男人流连忘返的温柔乡！

    茱儿谦逊地：“气派是工匠造的，可这奢华，却是娘娘用了心思的吧？我那永寿宫，冷清素淡，跟娘娘这里，怎能比得了？”

    “姐姐果然是好眼力，这不昨日陛下临幸吗？不也得做一些准备？妹妹我比不得姐姐，深得陛下的独宠，陛下来这么一次，我得盼上多少时日！”郁久闾抚摸了自己的腹部：“昨夜过后，想陛下再来，又不知得等到何时，但愿能留下来一点血脉，就算今后再见不到陛下，也心满意足了！”

    茱儿听得出来，这郁久闾的话里话外都在向她显摆，更是在暗示她，倘若怀上了龙种，将来皇后之位花落谁家，都未可知呢！

    “看我，只顾着自己感慨了，姐姐今日来，一定有什么重要的事情吧？”郁久闾这才想起来此行的目的。

    茱儿向四周瞟了一眼，见丫鬟在身旁，不再开口。

    那平日里纠缠不休的丫鬟，却不知为何，识时务地走到郁久闾的面前，咳嗽了两声：“娘娘，奴婢昨夜偶感风寒，想去上官御医那里弄一副药来，望娘娘恩准！”

    郁久闾也没在意丫鬟的反常，正发愁她在身边，不好与茱儿交谈，见她自己主动告假，自然是高兴地顺水推舟应允了：“去吧！”

    见丫鬟走远，茱儿也摒去了贴身的宫女，四下无人之后，茱儿下跪，声泪俱下：“今日茱儿一家子的性命，全都寄托在娘娘一人的身上了！”

    郁久闾有些惶恐地安慰：“姐姐起来慢慢说，我已经知道一二，是因为你父亲的事情，对不对？”

    茱儿点头：“正是，娘娘比我清楚，我父亲是不可能谋反叛乱的！”

    郁久闾也叹了口气：“这都是我那利欲熏心的义父所为，把你一家人陷害到这部田地，就是为了逼迫你父亲叛乱嘛！”

    “我父亲真的还都了，到那时，长安城必然免不了一场恶战，救不了我一家人的性命倒也罢了，要是让长安城百姓生灵涂炭，就是我们独孤家的罪孽了！”

    “我也不希望看到大冢宰和大司马之间打起来，姐姐，你说吧，我能为你做什么？”

    茱儿从衣袖里拿出来那封信：“这是我写给父亲的信，说清楚了长安城里现在的情况，让父亲按兵不动镇守在凉州！想借用娘娘便利，将这封信送到我父亲的营寨里。”

    “放心便是，我一定会把信送到的！”

    郁久闾伸手要去接信，茱儿却有些犹豫了，将信又收了回去。

    “姐姐不相信我？”郁久闾困惑地凝望着茱儿，对于柔然人来说，不被信任是一种耻辱，她心中很是不爽，做出送客的姿势：“若是不信任我，就不该来我这里，现在就请姐姐回吧！”

    茱儿只是忽然想起来，方才丫鬟向郁久闾告假之时的蹊跷：“娘娘，你不觉得刚才那个丫鬟病得可疑吗？”

    “有何可疑之处？姐姐又不是不知晓，那丫鬟本是义父派到我身边的耳目，平日里我想甩，都甩不开她。她主动告假离开，不正合你我的心意吗？难不成，姐姐觉得有那丫鬟在身边才好？”郁久闾听茱儿的这句话，更是有些气恼了。

    “方才你们出门迎接的时候，一路上未曾见到她咳嗽，待到你问我来这里所谓何事之时，她便咳嗽主动告假了，才觉得可疑！如若她是你义父的耳目，见到我来你这里，又是在这特殊的时期，更应该留在你身边留意才对呀！”茱儿也觉得自己的怀疑，可能伤害了郁久闾的自尊心，稍稍改变了一下口吻：“娘娘莫要见怪，生逢乱世，杯弓蛇影！”

    郁久闾略微回忆了一下，也觉得确实不简单：“来人！”

    一个宫女进来，郁久闾吩咐道：“你去上官御医那里看看，我那丫鬟是何病？怎么去了这半日，还不见回？”

    宫女应声去了，郁久闾安慰茱儿：“姐姐有此疑虑，做妹妹的也是能理解的。只是姐姐再想一想，如若我真的和那丫鬟沆瀣一气的话，就早早地让那丫鬟回避了，何苦等到让她装病，引得姐姐疑心呢？”

    茱儿苦笑了：“说的也是！”把信放到郁久闾的手心里：“那我就赌一把，赌我相信娘娘，也赌独孤家一定能化险为夷！”

    郁久闾收下了茱儿的信：“这要等到送贡马的下人入宫，我将这封信再悄悄地让他们带出去，才不被怀疑！姐姐先不要走，我估计送贡马的没多会就要到了。”

    话音刚落，就听到外面小太监传报：“娘娘，皇宫外传，有柔然兵卒请求觐见陛下和娘娘，说是奉了娘娘的旨意，有上好的贡马要献给陛下！”

    “陛下退朝了没有，若没有退朝，叫那兵卒在皇宫外面先候着！”郁久闾问道。

    “陛下刚刚下了早朝，满腹牢骚地朝着永寿宫去呢！”小太监回禀道。

    听到“永寿宫”三个字，郁久闾很是吃茱儿的醋，却还是忍了忍：“叫那兵卒牵着贡马直接去永寿宫，我随后就到！”

    “是！”小太监奉了懿旨，退去了。

    “姐姐可真是好福气，陛下时时刻刻心里面只装着你！早知如此，姐姐请我去永寿宫便是了，省得来回走路费气力。”郁久闾要与茱儿一起携手：“我们也走吧！”

    茱儿哭笑不得，这郁久闾真是直爽得可爱，喜怒哀乐从不掩饰，这句话里，有对茱儿的醋意，也有乐于帮助茱儿的善意。