
    “闾贵妃驾到！”一声通传，已过了大冢宰府的三重门。

    “不用传报了，本宫自己进去便是！”郁久闾是骑着马儿来的，带了随身的侍卫和两名宫女，其中一名宫女就是那个丫鬟。

    却不料，门外的守卫挡住了郁久闾：“娘娘请稍候，已经替娘娘通报了！”

    郁久闾扬起鞭子，正欲下手抽打那守门的兵卒，忽而想起，现在身份是贵妃：不比以前那样任性，一言一行代表着大魏皇家的尊严，只好收起马鞭：“本宫的路，你这狗奴才也敢拦着？”

    “臣等迎驾来迟，望娘娘恕罪！”宇文泰带着宇文护和宇文毓，近乎是连滚带爬地跪着出门迎接：“臣等恭迎娘娘，参见娘娘！”

    “义父快请起，这些个狗奴才，拦着本宫不让进，这才几日不见，义父莫非是忘了当初让本宫自由出入大冢宰府的承诺了？”郁久闾嗔怪。

    “娘娘这话，臣担当不起！当初娘娘不是贵妃之时，你我二人是父女，是一家人，来去当然是自如的。而如今，娘娘凤凰跃金枝，臣等不敢高攀，当以国礼迎接娘娘！”宇文泰故作惶恐之状。

    “终究还是义父有意要疏远闾儿，罢了，既已到了府门前迎接，为何还不带本宫进去？”

    暗恋着郁久闾的宇文毓，自从义妹当选为贵妃之后，更是闷闷不乐，沉溺于烟花柳巷不能自拔。又得见郁久闾在眼前，那两只眼珠儿，像铜铃一般直愣愣、傻痴痴地看着她，对朝思暮想的义妹有了可望不可即的距离感，让他难过地越发哭了出来，接着便跟孩子似的嚎啕大哭。

    郁久闾愁眉紧蹙，宇文泰训责宇文毓：“毓儿，太无礼了！娘娘驾到乃是幸事，怎么可哭丧着脸？”

    “父亲，你为何要把闾儿妹妹送进宫去？成了那个傀儡儿皇帝的妃子有什么好？”转而又对郁久闾道：“闾儿妹妹，今日来了，便多留今日，不要再回皇宫去了！”

    郁久闾白了宇文毓一眼，不想说什么，她本来就不大喜欢这个义兄，又见他形容魏文帝用“傀儡”和“儿皇帝”两个词语，更对他厌恶。平时纨绔倒也算了，却生得一副懦弱无能的样子，和他老子宇文泰的嚣张跋扈相差甚远，反倒是宇文护更随宇文泰的性格。

    “胡言乱语什么？滚回去！”宇文泰怕宇文毓再生事端，将他呵斥走了。

    宇文毓虽然恋恋不舍，却慑于宇文泰的威严，不得不唯唯诺诺地离开了。想来也是，有这么一个霸道严苛的老子，儿子怂包也是在所难免的。

    “不知娘娘娘屈尊降驾，所为何事？”宇文泰问道。

    “闾儿听说，独孤信的夫人病重垂危，受茱儿小姐的委托，前来看视，不知义父方便不方便？”郁久闾尽量不用贵妃的口吻和宇文泰说话，以免那种居高临下的感觉，让宇文泰厌烦而心生疏远。

    “这……”宇文泰犹豫，给宇文护使了一个眼色。

    宇文护替宇文泰回道：“回娘娘，那些都是宫女们的讹传，并无此事！”

    “讹传？那这讹传是谁传开的？宫中上上下下都安插这义父的耳目，要是讹传的话，那一定是义父传开的。如若是义父传开的，却又说不是真的，这不是义父的一贯作风，义父到底想要做什么？”

    “娘娘休怪，方才护儿是胡言乱语，确实有一位独孤信的夫人病了，臣正要去请上官御医来医治！”宇文泰领着郁久闾直奔到了书房。

    “我刚从太医院里来，说上官御医已经被义父传召了过来许久了，却怎么又说去传呢？是传到了，还是没有传到，义父说话可要认真仔细了！病的那位夫人，到底是两位夫人中的哪一位？”郁久闾在书房门前停住了：“书房闾儿就不进去了，烦请义父带闾儿去地牢里探视探视！”

    “这恐怕不妥吧？地牢里阴气很重，又有恶疾传染，娘娘乃是金枝玉叶，臣等恐怕有所闪失！”宇文泰道。

    “没什么不妥，闾儿这次来，是受人之托，若不能亲自探视，恐回去难以向嘱托之人交代！”郁久闾也不征求宇文泰的同意，转身向后院的地牢方向走去。

    宇文泰和宇文护急切地赶上前去：“娘娘万不可贸然前去，若娘娘一定想见那两位夫人，臣派人带过来便是了！”

    “人都病重垂危了，你们还要把人带过来？义父平时都是这样对待大司马的家人的吗？难怪短短几日，就好端端的人给整得病重了！义父还没说，病重的到底是哪位夫人？”郁久闾继续追问。

    宇文泰沉默不语，只是个眼神示意一旁的宇文护，宇文护授意，急着要在郁久闾之前赶往地牢去，却被郁久闾叫住了：“义兄，你站住，莫不是你叔侄二人有什么不可告人的秘密，不想被我发现？莫非是人现在已经死了？你回到我身后去，休想个我耍什么花样！”

    宇文护退到了郁久闾的身后，叔侄二人的目的已经达到，郁久闾全然不知，自己一步步地走进他们设计好的陷阱里。

    来到地牢门口，只见上官御医被家奴从地牢里引领了出来，一边走，一边满面愁人地摇头叹息：“可惜了！可惜了！”

    郁久闾以为来迟了一步，已经大事不妙，叫住上官御医：“站住，什么‘可惜了’？”

    上官御医方才意识到郁久闾已经近在眼前，下跪：“臣恭迎闾贵妃！”

    “你为何如此愁眉苦脸，这幅德行，到底什么可惜了？是不是独孤信的夫人死了？”

    “臣是可惜了郭夫人，眼看着她已经病入膏肓，家奴们却拦住不让臣给她医病，真是可惜了！”

    “原来是郭夫人，不是崔夫人！”郁久闾替茱儿松了一口气：“郭夫人是大司马的宠妾，请你来不是给郭夫人医病的，你是来什么的？”

    “臣是来……”上官御医话到嘴边又咽了回去，因为宇文护圆睁的怒目，像是要吃了他。

    “本宫不管你是来做什么的，性命攸关，现在先要救人要紧，不知义父可有异议？”郁久闾显然是在责怪宇文泰。

    “臣与娘娘是一个想法，烦请上官御医去给郭夫人医病！”宇文泰邀请上官御医重回地牢之中。

    上官御医满面的愁云，被吹散了去，又回到了地牢的入口。郁久闾也要追随了进去，却再次被宇文护和家奴们拦住。

    “娘娘的旨意已经传达到了，上官御医定当奉旨全力医病，娘娘就不方便进去了吧！”宇文护竭力阻拦。

    越是想阻拦，就越可能有不可告人的秘密，就越禁不住郁久闾的好奇心。

    “让开，谁敢拦本宫？”郁久闾一声令喝，宇文护和家奴分道两边，由着她进入了地牢。