
    小沙华和崔夫人是认得上官御医的，因而，在上官御医被家奴带进来的时候，她们是喜出望外的，以为宇文泰格外开恩，给郭夫人请来了御医。

    小沙华远远地望见上官御医的身影之时，犹如在久旱的沙漠里，遇到了一泓清泉，看到了生的希望。而上官御医的身影，却犹如清风一样，在他们的牢房门前一闪而过，被带入到了关押着柔然人的牢房里面去了。

    上官御医路过的时候，也瞥见了重病的郭夫人，却也不敢留步，可在这大冢宰府中，如若有些许差池，都可能成为将来被清算的把柄。司空见惯了宇文泰的心狠手辣，人人都会选择明哲保身。医者不过问朝堂政事，才是上策。

    昏迷的郁久闾的亲信，已经被从柱子上解了下来，平放在了草甸子上。上半身遍布着入骨深的鞭伤，上官御医倒不以为然，却被那人烂泥一般的模糊的大腿惊吓得不小。

    “这，这是！”上官御医急忙蹲下身子查看那人的伤势：“这是什么东西，弄成了这个样子？老夫行医大半辈子，从未见过这样的伤势！”

    “上官御医，你只管医人便是，大冢宰府里的事情，就无须多问了吧？你看这人，还医得了吗？”家奴冷冷地对上官御医道。

    “老夫试试看吧！”上官御医的声音和双手都在颤抖。

    “行就是行，不行就是不行，怎么叫做试试看？”家奴的嚣张跋扈，秉承了他主子的风格。

    上官御医不乐意了：“是你医还是老夫来医，你行你试试，不行一边站着去，听候我吩咐，有用得着你的地方！”

    家奴才闭上了嘴，上官御医让家奴取了一些砂带和草药，替躺在地上的伤着一点点地包扎。

    一切整理结束，上官御医叮嘱家奴：“此人身子已经很是虚弱，再经不起严刑了，还望大冢宰能手下留情！”

    “那是，我们家老爷若拿不到想要的东西，是不会轻易要他小命的！”

    家奴的这句话，更让上官御医脊背微凉，不寒而栗。

    收拾了东西，上官御医走出柔然人的牢房，却被不远处牢房里小沙华一直哀怜的眼神震慑了。

    那是一双怎样的眼睛？本应该清天真澈明晰像是琥珀，却泛着泪光，满满的都是哀伤。谁家没有儿女？上官御医还是心软，即便是被宇文泰碎尸万段了，也要替这个孩子的母亲诊断一番。

    “烦请小爷开门，老夫要给这位病重的夫人医病！”上官御医给凶光满目的家奴作揖鞠躬。

    那家奴的神情，虽然仍有些愠怒，却还是有不忍和无奈。先前收了郁久闾的好处，答应过长公主好好照顾独孤一家子，却被宇文护发现了端倪，狠狠地教训了他们这些吃里扒外的狗奴才，便再也不敢管独孤家的闲事，这也是为何郭夫人病重，郁久闾无从得知的因由。

    “走吧，上官御医，请你来是给这柔然人医病的，不是什么人都让你医。我劝你啊，不该管的，还是不要管了！如若被主人发现，你我都吃罪不起！”家奴还是狠了狠心，推着上官御医继续往前走。

    上官御医上前给小沙华擦了擦眼泪，再给崔夫人和郭夫人鞠躬行礼，两行老泪从眼角滑落：“两位夫人，老夫对不住你们！”

    小沙华紧紧地拽住上官御医的老手：“上官御医，你不要走，求求你，救我母亲！”

    小沙华有些沙哑的嗓音，让上官御医更是心如刀绞。

    崔夫人给上官御医跪下：“上官御医，承蒙你老人家照顾多年，今日也就请大发慈悲，救救孩子的亲娘吧！”

    “夫人就不要为难老夫了，正所谓悬壶济世，医者之心救死扶伤，乃天之道也。老夫又岂能是那种铁石心肠之人？奈何，老夫也是一家若干口，也要为他们着想！”上官御医推开沙华的小手，抹着老泪，转身离开。

    上官御医走出地牢，回想方才悲切的场景，只顾悲叹，却未曾察觉郁久闾和宇文泰叔侄迎面走来。一边走，一边叹息：“可惜了！真的是可惜了！”

    “站住，什么‘可惜了’？”郁久闾的一声断喝，把上官御医的魂拉了回来。见是闾娘娘近在眼前，急切下跪：“臣恭迎闾贵妃！”

    郁久闾冲破了阻拦，进了牢房。崔夫人见是郁久闾，带着孩子们跪下迎接。郁久闾抱起来泪人儿似的小沙华：“夫人快请起！”

    还没等她吩咐，那上官御医已经进来，开始给郭夫人诊脉。

    “不要怕，孩子，有姐姐在这里，你母亲不会有事的！”郁久闾努力安慰小沙华。

    小沙华像决了堤的洪水，趴在了郁久闾的怀里嚎啕大哭，郁久闾虽然是个好强的柔然女子，却也禁不住孩子的悲恸，泪如雨下。

    “回娘娘……”上官御医诊断完毕，心情凝重，话刚说出口，见郁久闾怀里的小沙华和站在周围的几个孩子，又不忍心说了。

    郁久闾将小沙华推到崔夫人的面前，让上官御医近前来回禀。

    小沙华却不愿意：“我也要知道，我也要知道！”

    上官御医和郁久闾都为难了，崔夫人知道小沙华的性格：“上官御医只管有什么说什么吧，你若不明说，恐怕这些孩子都会多想！”

    郁久闾也示意上官御医开诚布公。

    “老夫方才看了郭夫人的气色，诊了脉。脉象凌乱而柔弱，应是气不通顺、积郁胸前所致，又高烧不止，以此判定，郭夫人应是肺瘘疾！”

    肺瘘疾！郁久闾听到这个词，捂住嘴巴，像是遇到了魔鬼似的，退出了牢房门外，宇文泰叔侄也都带着家奴向后退去。

    “郭夫人在家里还好端端的，为何来这里不几日，就有了瘘疾？”崔夫人很是不解上官御医的诊断。

    “夫人看看这里是什么地方，地牢常年不见天日，打死病死之人极多，难免会有些毒蛊瘴气之类的。郭夫人染上了瘘疾，也并非意外之事！”上官御医看到崔夫人和孩子们的担忧之情：“这瘘疾若是在平常医者手里，兴许就无药可医了。幸得老夫曾医治好几个患过瘘疾的王公贵胄，待到老夫出去之后，将药方开出来，只要善加调理，必然能恢复如常！”

    崔夫人和孩子们这才安下心来。

    “只是……”上官御医又接着说，“烦请崔夫人和孩子们转移他处，同在一个牢房，唯恐诸位也会染上瘘疾！”

    “上官御医嘱咐的是。”郁久闾正等着上官御医的这句话，迫不及待地转身命令家奴：“将大司马的一家人，带出地牢，找个上好的两处厢房，加派丫鬟和家奴，好生伺候！”

    家奴无人敢动，都只看沉默不语的宇文泰。

    “娘娘也太擅自做主了吧？他们是罪臣的家眷，如此善待，有违朝廷律法！”宇文护说出了叔父的心声。

    “将郭夫人单独安置一个牢房，倒还是可以的！”宇文泰不温不火地冒出了这句话。

    “你们！”郁久闾很是生气，却也无可奈何，身为傀儡皇帝的贵妃，一国之事都做不得主，有怎能做主权臣的家事呢？“也罢，就依照义父所言安排便是！”

    小沙华却不依了：“不要，我不要离开母亲，就要跟母亲在一起！照顾母亲！”

    崔夫人也道：“闾娘娘，孩子自然是不愿意离开母亲的，我留在他们身边也便于照顾，分开牢房之事，我看就免了吧？”

    “崔夫人，这本宫恐怕不能答应，茱儿小姐本以为是你病重垂危，挂念于心，现在见你安然无恙，本宫也可安心跟茱儿小姐回复了。如若因为你留下照顾郭夫人，反倒染了瘘疾，茱儿小姐必然会怪罪于我！”郁久闾还是不希望崔夫人再有什么差池。

    “请娘娘放心，茱儿的性子我还是了解的。纵然再担心我这个母亲，还是有宽爱之心的！”

    见崔夫人如此坚持，郁久闾也不好再强人所难，抚摸着小沙华的脑袋：“本宫也该走了，你们好自为之！”

    崔夫人嘱咐小沙华：“还不跪谢娘娘？”

    小沙华给郁久闾跪下：“谢娘娘的大恩大德！”

    蓦然间，一声凄厉的尖叫，惊动了郁久闾，她听得这个尖叫声如此熟悉，不正是朝夕陪伴她左右的，那个亲信的声音吗？