
    大冢宰府家的地牢里，传来凄惨的叫声和鞭子鞭打的声音。

    “啪！”一声脆响，逼供的家奴讯问：“说还是不说？”

    被鞭打得血肉模糊的郁久闾亲信，还是缄口不言。

    关在另一边牢房里的崔夫人和几个孩子，被这凄厉的叫声，惊吓得心惊肉跳。崔夫人护着几个郭夫人的五个儿子：“不要怕，不要怕！”

    唯独小沙华对这阴气森森的牢狱里，回荡着的瘆人的嚎叫声置若罔闻，满面悲容地守在郭夫人的身旁。

    郭夫人因为连日来不堪忍受牢狱里的艰苦，已经患上了重病，躺在草甸子上，小沙华在一旁很担心地照顾着，偶尔有一两只胆大的小鼠和虫子从郭夫人的身上爬过去，小沙华就把它们赶走。

    郁久闾已经嘱咐了大冢宰府里的下人，尽量在饭食上多关照这一家子人。至少一日三餐的饭食是像样的，不至于吃到霉馊的食物。也让府里的下人，不要残暴对待他们，郁久闾还不知晓郭夫人生病一事。

    崔夫人爬到郭夫人的身旁，用手抚摸郭夫人的额头，烫得很厉害，郭夫人的嘴唇干裂着。

    郭夫人干渴难耐、迷迷糊糊：“水，水……”

    崔夫人正要拿地上盛水的碗，却被小沙华推开，她亲自喂母亲喝水。

    崔夫人难过地抹着眼角的眼泪，扭头向另一边，不希望孩子们看到自己难过的样子。这些孩子恐怕还不知道，他们的母亲很有可能就要病死在这充满着腐朽气味的地牢里。

    牢门外，坐在油灯下面监督审讯的宇文护，正在翻来覆去地研究手里面的荷包。这荷包，是从郁久闾亲信的身上搜来的。

    崔夫人借着灯光，看得清那荷包上是茱儿的刺绣，不免揪心：“莫不是，茱儿也遇到了什么不测？”

    宇文护仔细地翻看着荷包，把荷包里面的香料都倒了出来，拔出短刀将荷包划开，里面是空的，又仔细地检查了一遍，确认荷包也没有夹层。

    灯光照射着宇文护，现出一副更加狰狞的阴阳脸，宇文护走进牢房，挥手示意家奴住手，家奴停下鞭子，闪开在一旁侍立着。

    宇文护用刀尖挑起俘虏的下巴：“说出来那封信在哪里，你想要什么，就给你什么，享不尽的荣华富贵！”

    亲信的额头，豆大的汗珠滑落：“我是柔然的使者，更是长公主的亲信，你们竟然这样对我！就不怕长公主知道，不怕我柔然可汗大怒挥师百万铁骑踏平你们吗？”

    “小小的一个下人，口气倒是挺大的！我来告诉你，你的主子长公主和可汗，也不过只是我叔父手里的，一大一小的两枚棋子而已！”宇文护得意地用短刀拍打对方的脸：“你充其量不过是棋子的棋子，犯不着这么卖命。人生苦短，如白驹过隙，你好好珍惜享受才是！”

    “我是柔然人，只知道为忠于主子，你跟我说的那些，听不大明白。要杀就杀，我柔然勇士，何时怕过死？”亲信大义凛然，眸子里映出来的烛火，像是心中怒火在燃烧。

    “我知道你们柔然人不怕死，刑罚你怕不怕？”

    “有什么花招，尽管使出来，我是不怕的！”

    “那是因为，你没有见识过真的刑罚！来人！”

    宇文护医生令下，家奴们开始一件件地抬上来刑具，斧钺、烙铁、枷等，一应俱全，隐约可以辨别出这些刑具上面的血迹斑斑，更是阴气重重。

    “也不过如此！”郁久闾的下属，看着眼前的这些刑具，冷冷地笑。

    “不是这些，你们这群废物！”宇文护呵斥。

    家奴们一脸茫然：“刑具就是这些！”

    “老爷发明的那个，铁梳子呢？”宇文护问道。

    “这……”家奴们犹豫了：“老爷说，那个轻易是不能用的！”

    “快与我拿来，这些普通的刑具，咱们这个柔然贵客怎么看得上？”

    家奴们应声下去，没多久，见家奴们在面前架起来锅灶，放上一锅的沸水，下面加上柴火，让水保持沸腾。

    郁久闾的亲信狂笑不止：“骠骑大将军可朕体贴，看我身上脏了，烧开水给我洗澡不是？”

    宇文护见这下属对接下来的事情浑然不知，云淡风轻地：“是梳洗梳洗，不过，洗法你可能没见过。”

    “什么洗法我不曾见过？莫说是一锅沸水，就算是一锅沸油，也不在话下！”亲信依然傲然轻视。

    接着，又一个下人拿来一样前无古人的刑具——铁梳子。这铁梳子约有一臂的长度，密密麻麻的布满了细细的铁齿，形状犹如梳头的篦子。

    宇文护拿过铁梳子，在亲信的面前晃了晃：“这个，你肯定没见过吧？”

    亲信不语。

    “你也不知道怎么用吧？”

    亲信还是不语。

    “没关系，过会你就知道了！”宇文护故作神秘，卖了关子：“我劝你还是不要知道的好，把你知道的都告诉我，等你知道了怎么个梳洗法，到那时再说就吃了亏了！”

    亲信仍旧不语，宇文护将铁梳子扔回家奴的手里：“先不要梳洗全身，梳洗一条大腿，让他知道这家伙的厉害！”

    家奴们上前褪去了亲信的裤子，舀了一瓢沸水，朝他的大腿上泼了去，亲信痛得大喊。

    家奴拿起铁梳子，朝着被烫红了的大腿上梳去，铁齿碰到刚刚被烫熟的大腿上，轻易地进入了肉里面，家奴梳下去，血呼啦啦的一层皮肉被梳了下来，露出来的，分不清是红肉还是鲜血。

    在另一旁的牢房里，独孤几个兄弟，被眼前的这血腥的一幕吓到了，年长的惊叫，年幼的嗷嗷大哭。

    崔夫人更是紧紧地将孩子们搂在了怀里，蒙住年幼的独孤顺的眼睛：“不要看，闭上眼睛，都不要看！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”独孤兄弟们都紧紧地闭上眼睛，随着崔夫人一起念佛，压制心中的惊恐。

    而在照顾郭夫人的沙华，并没有听崔夫人的话闭上眼睛，瞪着一双本应该是无邪清纯的眼睛，看着家奴们一点一点地实施“梳洗之刑”，她眼角的泪水，不知何时流干了。