
    在永寿宫内，魏文帝听说了茱儿去长信宫的目的，见茱儿对郁久闾如此信任，也减少了对郁久闾的芥蒂和厌恶。

    茱儿很关切地问：“陛下，今日早朝议政，可是关于我父亲的事情？”

    魏文帝悲伤中带着无奈的语气：“杨忠在城外驻扎所部，都被宇文泰策反了，杨大将军出逃下落不明。杨忠率领的八万精锐，七成是宇文泰的旧部！现在已经分兵埋伏，若独孤大司马的兵到了，必然会中了宇文泰的埋伏的！”

    茱儿听了之后，更加心忧烦恼，心中暗想：“这可如何是好，我妹妹伽罗被杨忠大将军庇佑。如此一来，岂不是和大将军一样，被倒戈宇文泰的兵卒追杀了？还有我父亲，若中了奸计如何是好，这可如何是好！”

    虽然心中是这么想，却表面上要装作镇定，茱儿看得出，此时的魏文帝似乎比她要焦躁了许多。一路上谩骂着宇文泰而来，可见他在朝堂之上，忍受了不少的屈辱。

    茱儿假装镇定，抚慰魏文帝：“陛下，切莫忧心，我父亲吉人自有天相。再者，父亲身边的军师高宾，智谋超群，怎会轻易就中了宇文泰的奸计？”

    “茱儿姐姐所言虽是，但这书信，还是早早地寄到大司马手中为好。”郁久闾这才发觉，良久并不见属下送贡马前来：“奇怪了，方才传报送贡马的属下要觐见，如何这许久还未见人影？”

    又等了大约一盏茶的功夫，那柔然属下，大汗淋漓地牵着一匹骏马，出现在了众人的面前，跪下：“参加主人，属下来迟了！”

    “从今以后，叫我闾娘娘，怎不先见过陛下？”那属下正要起身，准备向魏文帝行使臣的鞠躬礼，却被郁久闾斥责了：“不许起身，行跪拜礼！”

    那属下不情愿地朝着魏文帝叩首：“参见大魏天子陛下！”

    魏文帝体恤地将属下搀扶起来，对郁久闾道：“不必如此苛责属下，你虽是大魏的贵妃，可属下仍旧是柔然使臣，不必拘泥礼节！”

    “臣妾的属下，就是陛下的属下，这里只有主仆，没有使节！”郁久闾转而问属下：“为何来迟了这么久？”

    属下义愤填膺地：“启禀娘娘，属下方才入宫之时，遇到了骠骑大将军宇文护。垂涎属下所进献的这匹象龙马，想据为己有，属下与他争执起来，说是要进贡与陛下的。宇文护更是嚣张，要从属下手中抢了去。”

    魏文帝难以抑制心中的怒火：“这宇文护，欺人太甚！听说是给朕的马，他反倒来了精神！”

    “可这象龙还在你手中，他怎么没有抢去？”郁久闾问。

    “有一宫女，制止了宇文护，又不知在宇文护的耳边说了一些什么，他便罢手了。”属下如实禀报。

    “宫女？”茱儿的立即意识到，这宫女，很有可能就是被宇文泰派在郁久闾身边的那个丫鬟：“可是那个眼神贼溜溜的宫女？”

    属下点头：“对，对，眼神倒是挺贼溜的！”

    茱儿和郁久闾两人顿时陷入了困惑，今日这丫鬟的行迹种种可疑，却又说不出这丫鬟的可疑暗藏什么玄机，只是觉得，有看不到的危机似乎潜伏在左右。

    魏文帝也意会茱儿所指的宫女是谁，那个昨夜阴魂不散的丫鬟的身影，犹如恶梦一般，在他眼前挥之不去。又见两人沉默不语，也知晓，这属下能如此顺利地入得宫里来，不是好的征兆，一定有许多耳目现在正注视着他们的一言一行，观察着他们接下来的动向。

    为了打破这凝重的气氛，不被宇文泰的耳目疑心，魏文帝走到那象龙马身边，仔细地抚摸观察了一番。却见这马儿毛短而顺滑，体健而声嘶，犹如一头健壮的大象，便问郁久闾的柔然属下：“这就是传说中的象龙马？”

    “正是，是闾娘娘出选皇妃之时，差我等从柔然带回来的。这象龙马在我柔然也仅此一匹，本来是大汗准备自己用的。听说主人要嫁给陛下，便让属下将这马儿带回，当做是主人的嫁妆，进献给陛下！”

    魏文帝大喜，拍着马儿健硕的屁股，坚实的肌肉很有质感：“好啊，这么贵重的嫁妆，朕却之不恭啊！朕最喜欢天下名马了！”

    魏文帝兴奋地拉着茱儿：“来来，你与朕一起试试这马儿！”

    茱儿很是尴尬，魏文帝怎能如此变化无常，方才还愁容满面，见了名马，竟然像孩子一样欢快洒脱起来，很不情愿地提醒魏文帝：“陛下！如此恐有不妥！”

    一旁的郁久闾更是吃醋了，她进贡这匹象龙，可不是来成全茱儿和他的：“陛下，不要忘了今日的目的！”

    魏文帝如梦方醒，悄悄在属下的耳边问悄悄说了几句，属下听了之后，很为难地看着郁久闾。

    郁久闾坦然地应允：“无需看我，陛下的旨意就是我的意思，你只需照办便是了！”

    “是！”属下领命。

    “好，这匹马朕很喜欢，只是，朕没什么可以犒赏的。”自古的皇帝，未曾有像魏文帝如此尴尬，身为一国之尊，却因为不能犒赏而在属下面前出丑。

    郁久闾上前，将腰间的荷包解下来，递给了属下：“臣妾代陛下犒赏便是了，这荷包，是茱儿姐姐亲自刺绣而成，也是价值连城吧！”

    “谢娘娘！”属下收下荷包，转身正要离开，却被郁久闾叫住了。

    “等一等！”上前给属下整理了一下凌乱的衣领：“瞧瞧你这衣冠不整的样子，这不比咱们大漠，长安城乃是礼仪之城，要留心咱们柔然的形象！”

    郁久闾再用力拍了拍属下的衣领子，用眼神传达意思，属下明白又肯定地点了点头：“属下这就告退了！”

    望着属下离开的背影，郁久闾回身，走到茱儿身边，悄悄地对茱儿说：“姐姐放心，这属下追随了我十年，就算不能将信送到令尊手中，也不会泄露半点机密！”

    茱儿稍稍安心，冲郁久闾感激地点头。

    属下飞马来到城外，一个口哨吹起，召集了所有郁久闾从柔然带来的属下，吩咐了魏文帝的圣旨：“传主人的命令，你等替大魏天子继续寻找乙弗皇后的下落，我去送信，不日便回！”

    其余属下纷纷散去，给这个属下留了一匹快马。属下骑上马儿，不敢走大道，挑拣幽静小道避开宇文泰的势力，狂奔了十里之外，经过一处密林之处，却不幸中了陷阱，被人劫掳了去。