
    一番惨不忍睹的“梳洗之刑”，刮去了两条大腿上的皮肉，有的地方露出了铮铮白骨，却仍然未能让郁久闾的亲信吐露出书信所藏何处。

    宇文护望着晕厥过去的亲信，他提起水桶，还想泼水接着逼供。

    一旁的家奴劝说：“再打下去，恐怕就断气了！”

    宇文护心有不甘：“真是茅坑里的石头！如若断气，我便问不得什么了，今天就到这里吧！你们好生看着，不要让他咽气了！”

    扔下了水瓢，宇文护朝着牢房外面走去。

    小沙华扒着生冷的牢门，哀怨地恳求：“大人，大人！救救我的母亲！我母亲快要死了，求你救救我母亲！”

    门外的宇文护脚步微留，睥睨了一眼气若游丝的郭夫人，扔下的一句话犹如三九寒冬的三尺冰棱，刺痛了小沙华的心：“死了就拉出去埋了！”

    “大人，求求你，大人！”小沙华的双手伸出牢门外，死死地拽住了宇文护的衣角。

    “滚开！”宇文护想踢开沙华的小手，那双小手却像是钉子一样，钉在了宇文护的衣服上：“找死啊，老子已经够心烦的了，看你是活腻歪了！”

    说着，宇文护拿起短刀，就要朝着小沙华的手砍过去。

    “孩子！”幸得崔夫人反应及时，将小沙华抱了回来，那刀落下之时，切断了宇文护的衣服，沙华的小手，只是受到了皮外之伤，鲜血滴染了宇文护的靴子。

    崔夫人不禁心中冒出冷汗来，看那刀子切衣服之时，游刃有余，必定是锋利的宝刀，若伤着小沙华后果不堪设想。

    “救救我母亲吧，求你了！”

    宇文护背影后的走廊里，回荡着小沙华的悲戚，被关押着的其余女囚犯，也闻声哭泣。

    崔夫人心痛地要给小沙华包扎受伤的手：“孩子，你胆子也太大了！”

    “走开，生病的又不是你，我不要你猫哭耗子！”小沙华挣脱了崔夫人的怀抱，爬到郭夫人的身旁，捧起郭夫人柔弱的手臂，脸颊贴着母亲的手，黯然垂泪。

    一无所获的宇文护，来到宇文泰的书房里汇报。宇文泰正在研究棋谱，来回扮演黑白子的棋手。

    “叔父！”

    宇文护急匆匆地跨进门，宇文泰远远地示意他不要出声。宇文泰望着棋盘沉吟良久，而后，落下手中的一颗黑子，再撷走四颗白子。

    一直低着头的宇文泰，留意到宇文护的衣服角缺了一小块：“你这衣服是怎么回事？遇到刺客了？”

    宇文护便将地牢里，郭夫人如何生病，小沙华又是如何求情的事情说了一遍。

    宇文泰将白子丢到罐子里：“真是难为了，这么有孝心，回头让御医去看看吧，能医就医，若不能医，也是天命。那个柔然人怎么样了，什么结果都没问出来吧？”

    “是的，叔父！”宇文护有些气馁：“柔然人的骨头真够硬的，软的硬的都不吃！”

    “知道柔然人有多可怕了吧？”宇文泰转身看到宇文护垂头丧气，拍了拍他的肩膀：“行了，看你这灰头土脸的德行！既然你让他开不了口，就找一个能让他开得了口的人来！”

    “叔父，我可是各种严刑都用尽了，咱们宇文家看家的宝贝都使上了！何人还有能耐让这柔然人开口？”宇文护很疑惑。

    “你且回去吧，那个柔然人就不要再审了。去弄些好酒好肉伺候他，请上官御医给他好好养伤！务必牢记，不要给郭夫人看病！”

    “叔父这是……”宇文护不明白。

    “按我吩咐的去做便是，我自有安排！”宇文泰挥一挥手，又认真地去研究琴谱了。

    “是……”宇文护皱着眉，疑惑不能解开，确实难受，却也只能退去照办了。

    “出来吧！”宇文泰慢条斯理地道。

    从屏风后面，走出来那个被派去跟随郁久闾的丫鬟，笑意盈盈：“老爷！”

    “你回去，在宫里传出消息，就说是独孤信的夫人重病不愈，就不要说是哪位夫人了！”

    “奴婢遵命！”那丫鬟领命回去了。

    正如宇文泰所吩咐的，独孤信的夫人在大冢宰府中病重垂危的消息，很快传遍了皇宫，宫女太监私下尽皆交头接耳。

    消息如风一样地传到了茱儿的耳朵里，从身边宫女的口中听到“独孤信的夫人重病垂危”，拉住那个宫女，也顾不得言谈举止：“你说清楚，是谁重病垂危，崔夫人还是郭夫人？哪里听来的？”

    “回茱儿小姐，我们是听说的，到底是哪位夫人，我们便不知晓了。只是知晓，你的家人想请御医，大冢宰府的人却不让！”

    不知不觉，茱儿觉察到面颊湿润，却是泪珠儿忍不住如同两道清泉一般喷涌而出：“随我去长信宫，去拜会闾娘娘！”

    抬步辇的太监，双腿像是上了发条，飞奔在去长信宫的路上，心急如焚的茱儿催促：“快点，再快点！”

    到了长信宫门前，茱儿也不等传报，闯了进去，一路大喊，也忘了宫中的礼仪：“郁久闾，郁久闾，你出来！”

    自从进了长安城以来，从未有人直呼过郁久闾的姓名，正在休息的郁久闾听到这熟悉的声音，匆匆从里面迎接了出来。却见昔日里温良娴熟、知书达理的茱儿，愠怒的脸蛋像大红枣似的，两眼像水葡萄似的。

    “茱儿姐姐，你这是怎么了？谁惹得你如此气恼？”郁久闾上前去要挽茱儿的胳膊。

    “你是怎么答应我的？说要好好照顾我的家人，现在可好，我母亲都病危了……”茱儿掩面而泣。

    一旁的丫鬟嘴角流露出了一丝得意，若说平时郁久闾并不见得如此心细敏锐，这次却无意间觉察到了丫鬟的微笑，许是因为时常提放着丫鬟，已成为习惯，郁久闾已经心中有数了。

    “令堂病危？怎么可能，前几日我去探视的时候，崔夫人并无病恙，怎么能这么快就病危了？”训斥周围的宫女：“是谁谁空穴来风、乱嚼舌根？这宫中的规矩，你们不懂吗？”

    宫女们慑于郁久闾的威严，低头不语。

    “闾娘娘也莫要责怪宫女下人，我此次是来求闾娘娘，无论如何都要请上官御医去给我母亲医病！”茱儿改变了责难的口吻，想来追究责任还是无法解决问题的，于今之计，求情郁久闾才是。

    “我这就派人去请上官御医！”

    “臣妾斗胆恳请闾娘娘亲自去请上官御医，闾娘娘的大恩大德，臣妾必当报答！”茱儿噗通跪下，要给郁久闾叩首。

    郁久闾扶起茱儿：“姐姐，不要这样，我答应姐姐亲自去请便是了。只要姐姐还信任我，我定当竭尽全力！”