
    郁久闾再次接到亲信的消息，是他的噩耗。

    上次从大冢宰府中逃出，万幸躲过了一死，郁久闾便将亲信极速送往自己的寝宫，准备亲自照顾。不幸的是，她忽视了皇宫之内，皆是宇文泰耳目的事实，当晚便葬送了亲信的性命。藏在衣服领子里面的书信，自然是被抢走了。

    “独孤茱儿！”郁久闾痛哭流涕：“在长安城里，就这么一个值得我信赖的亲信，却为了你一纸书信丧命！从今日始，你我各走其道，各行其是！”

    宇文护接到了茱儿的书信之后，大为惊喜，急切地向宇文泰邀功：“叔父，大喜事，到手了！”

    “大喜事，到手了！大喜事，到手了……”一个奇怪的声音，学着宇文护的话。

    “何事一惊一乍？”宇文泰从容不迫地正侍弄着西域商人刚送来的鹦鹉。

    “侄儿拿到了独孤茱儿的书信，叔父过目？”宇文护把书信呈给宇文泰的面前。

    宇文护看也不看，继续给鸟儿喂食：“信有什么好看的，无非就是上了我们的当，以为她父亲真的离开了凉州回了都城，劝说她父亲不要回来罢了！”

    “既然叔父都已经知道，为何还要截获此信？”宇文护将信收了回去。

    “你的幕僚里面，可有一个叫陈南的？”

    “有便是有，只会写得一手好书法，并无太大谋略，侄儿请他做幕僚，无非就是写一些字出来，送与亲朋罢了！叔父要传唤此人？侄儿这就传唤他过来！”

    宇文泰摆手：“我听说，此人不但写得一手好书法，还擅长模仿别人的笔迹，信上的这等笔迹，他来模仿，没什么难处吧？”

    宇文护略微想了想，明白了宇文泰的意思，喜得眉毛都弯到了耳边，像是两个大大的拱桥：“叔父的意思是，让陈南模仿独孤茱儿的笔迹，造一封假的书信给独孤信？”

    宇文护试探地看着宇文泰的脸色，想知道他有没有猜对，宇文泰沉默不语，将虫子夹到鹦鹉的嘴里：“嘿，小东西，这个时候该说什么？”

    “照办就是！照办就是！照办就是……”鹦鹉尖叫着重复着同一句话，宇文护会意，转身退去了。

    拿了伪造的书信，又扮作柔然人装束的士兵，冲出了北城门。

    这一路狂奔，又是一个昼夜，耳边只有呼呼的风声，也看不清周遭的景致。

    由于常年的战乱，官道上的驿馆失修，多少里路都未曾见有驿馆的影子，倒也是苦了这些送信的官差。

    好不容易见到一家驿馆，那士兵犹如见了救命稻草扑上前去。

    “馆丞，换一匹快马来！”士兵刚从马背上下来，那马儿便累得腿软，匍匐在了地上。

    馆丞热情地从里面走出来，见是柔然人的打扮，立即不待见了：“这位军爷，想来你是走错了路吧？大魏的驿站，怎么你个柔然人也来凑热闹？”

    士兵这才意识到，从腰间拿出来宇文护给的令牌，扔到馆丞的手里：“睁大你的狗眼，好好看看！”

    馆丞看清了令牌，知道面前的这个“柔然兵”是宇文护的亲兵，面色又一次一百八十度大转弯：“哟，大冢宰府上的人，小的有眼无珠，先请去上房歇息，这就给您备上一匹最快的好马！”

    士兵略微打量了一下馆丞，面黄肌瘦，这北塞苦寒之地，馆丞尚且如此，可想而知，驿馆里的官差，各个都是这般营养不良。

    “急着赶路，房间就不需要了，来点儿牛肉干粮带着，我喝杯茶就走！”士兵显然是不敢耽搁了主人交代的任务。

    “好嘞！您里边儿请！”馆丞将士兵让进了驿馆，命人将瘫倒的马儿拖了下去。

    “可怜的马儿！”

    士兵听到有人感叹，循着声音，抬头望去，站在二楼的有一个五岁大的小姑娘，装束华丽显贵，他也没有在意。因为口渴极了，只顾拿起茶壶“咕咚咕咚”仰着脖子灌了下去。

    馆丞将备好的牛肉和干粮打包，牛肉都是限量供应，若非是高官显贵，享用驿馆里的牛肉，都是违禁的。士兵接过来，急匆匆地向外走出去。

    下人牵来了一匹杂色的马儿，相较于士兵方才骑过的那一匹马儿，有些儿羸弱。

    士兵皱着眉，拍了拍马背：“这哪儿弄来的病怏怏的马儿？你们这驿馆，就没有一匹像样的马儿吗？”

    馆丞赔笑：“哎哟，看您说的，这就是我们驿馆最好的马儿了！实在是没办法，驿馆粮草供应时常短缺，马儿能养成这个样子，还是我们从牙缝里挤出来的！”

    士兵还是不满意：“带我去马厩看看！”

    馆丞无奈，只好领着士兵来到驿馆后院的马厩。

    马厩里，几匹健壮的灰色骏马，个个精神抖擞，鸣声高亢，尤其是中间那匹浑身枣红的汗血宝马，更是极品。

    士兵大怒，指着马厩里的马儿大骂：“你个狗眼看人低的混账东西！口口声声说没有好马，这些都是什么？”

    馆丞急忙上前赔罪：“军爷息怒，军爷息怒！这些马儿，可都不是驿馆里的官马，这些都是私马，它们的主人，也是来驿馆歇脚的！”

    “什么官马私马的，你不知道大魏律法，军机要务在身的官差，有权征调一切官民的马匹！你去把这些马儿的主人叫来，老子就不信了，他们敢违抗？”

    馆丞正在犹豫不知道如何是好，两个八岁大的公子和刚才站在二楼感慨的五岁姑娘，出现在了马厩前。

    馆丞仿佛是看到了希望，对其中一位身着披风、戴着佩剑的公子鞠躬：“杨公子，这位士兵……”

    “不用说了，你们的对话，我们刚才都听到了！”这位小公子正是杨坚，小姑娘正是小伽罗，另一位公子，自然是高颍了。

    “你就是马的主人？”士兵有些狐疑，虽然怀疑这么小的孩子骑乘这上好的马匹的可能性，转而再仔细打量了他的装束和气质，又见馆丞对他毕恭毕敬，也猜测出公子身份不凡。

    “这匹汗血宝马叫做赤练，正是在下的！”杨坚很自豪地。

    士兵解下腰间的令牌，扔给杨坚：“烦请这位公子将马儿借与在下，军机要务，迫不得已，在下先在这里谢过公子！”

    小伽罗凑上前去看那令牌，她年幼尚不认识几个字，当听杨坚念出“大冢宰府”的字样的时候，两眼顿时冒出了怒火：“你是大冢宰府的人……”

    小伽罗还要说，却被高颍捂住了嘴巴，小伽罗“呜呜”地难以言说心中的愤恨。

    “若是别人还可，既然你是大冢宰的人，这马儿我偏偏就不能借了！”杨坚把令牌扔回了去，拉着小伽罗：“我们走！”