
    一众人马快马加鞭地驰骋在官道之上，马蹄声滚滚如洪雷。

    塞北的官道，四周是一望无际的草原，长安虽已经是仲春，这塞北却只是初春的气候。浅浅的黄绿色的草芽儿，在枯黄的旧草丛中时隐时现，远远望去一片绿意盎然，待到近前，草绿却只是零星。

    小伽罗和高颍骑乘在赤练马上，杨坚却和碧螺同乘一骑。

    让杨坚和碧螺同乘，是碧螺的主意，碧螺本就与高颍不和，自然是不会跟他同乘，也因为看不惯杨坚用她羞辱高颍，有意让杨坚难堪。

    当然，杨坚是不情愿的，但父命不可违，杨忠命令他，他也不能不遵从。

    弄巧成拙，眼看着小伽罗和高颍同乘，杨坚内心犹如没成熟的葡萄，又涩又酸。

    杨坚冲着赤练马吹口哨，那马儿抬起前蹄，一声嘶鸣，卯足了劲，撒欢似的冲出了队伍，独自带着小伽罗和高颍奔出了官道，漫无目的地奔跑。

    吓坏了小伽罗：“颍哥哥，赤练马怎么了？是不是疯了？跑这么快，都抓不住缰绳了，我好害怕！”

    高颍固然也是心惊胆战的，为了稳住小伽罗的情绪，却不能表现出丝毫的胆怯：“不要怕，伽罗，有我在！”

    高颍把缰绳紧紧地缠绕在手臂之上，另一只手臂牢牢地抱住小伽罗的后腰：“你抱紧了马脖子，千万不要松手！”

    小伽罗听从高颍的吩咐，抱紧了赤练的脖子，分明地能感受赤练急促的呼吸和喷张的血脉，这畜生已然进入了极端的亢奋状态。

    “它什么时候能停下来呀，颍哥哥，我们会不会死在马背上！”小伽罗的声音里，带着些许的哭腔，向来坚强的小伽罗很少如此过。

    “不要说话，小心咬到舌头，闭上眼睛，什么都不要看，什么都不要想！”

    这边刚刚闯祸的杨坚，正在为自己的恶作剧得意洋洋，若不是碧螺护着他，杨忠那愤怒的马鞭就落在了他的身上。

    “坚儿，这般恶作剧，若出了人命，你就等着陪葬吧！”杨忠狠狠地抽了马屁股：“都快点儿跟上，一定要找到那两个孩子！”

    碧螺和其余的裨将都随着杨忠，加快了马儿的步伐，朝着方才赤练马消失的方向。

    赤练马终究是马中极品，甩开众人片刻的工夫，在这茫茫的草原之上，就已经消失在众人的视野了。杨忠和碧螺不免更加忧心忡忡了。

    “没什么大不了的，赤练可通人性了，绝不会让他们俩受伤害的！说不定，现在已经停下来在哪里休息了呢！”提心吊胆的杨坚，说些冠冕堂皇的言辞，为的是让自己稍稍心安罢了。

    “我现在就把你给宰了！”杨忠的怒视，让杨坚胆寒，杨坚素知父亲轻易不发怒，发怒必然是动了真火。

    “杨公子，你就少说一句，留着你的小命去找伽罗吧！”碧螺按捺不住对杨坚的埋怨：“如若伽罗有三长两短，是你希望看到的吗？”

    碧螺的这句话，说到了杨坚的痛处，他后悔方才因为一时的妒意，犯下了滔天大祸，他自然是不希望小伽罗有意外的。

    众人追了许久，依然未见到赤练的踪影，而赤练驮着双眼紧闭的两个孩子，大概是倦了，渐渐地速度慢了下来。

    “颍哥哥，赤练是不是要停下来了？”小伽罗缓缓地睁开了眼睛。

    高颍拉了拉缰绳：“吁——”

    果然，赤练应声，减缓了脚步。小伽罗心喜，正期待赤练停下来，却不想，赤练前脚踩空，连人带马，全部掉入到了陷阱之中。

    幸得两个孩子骑在马背上，没有摔到筋骨。

    “颍哥哥，这里怎么会有陷阱？”

    高颍想起了馆丞再三叮嘱过，前方独孤信的兵马无暇顾及的地方，匪患猖獗：“这一定是盗匪的陷阱，我们中了埋伏！”

    高颍的话音刚落，只听到四处传来响马的呼啸声，盗匪从土丘后面，跃然冲到了陷阱洞口。

    十来个盗匪莽汉，满面横肉、刀疤杂错，居高临下地俯视着小伽罗和高颍。

    军人世家的小伽罗，大场面见过不少，却也未曾见过这样野蛮的场面。

    “大哥，怎么就两个小毛孩子，太晦气了，宰了还不够炖锅肉的呢！”一个喽啰对身后喊道。

    一个白衣秀士，坐下马儿优哉游哉地晃到了陷阱口：“睁大你的狗眼看看，你不识货吗？那匹马才是至宝，今天我们赚大了。弟兄们，把他们给我扯上来，今晚好好犒劳犒劳大伙！这几日，总算是没白等！”

    喽啰们欢呼雀跃，七手八脚地拿出绳索，准备跳下陷阱，将赤练马绑缚了拉上去。

    “这两个孩子怎么办？”一个喽啰又问道。

    “看这细皮嫩肉的，宰了炖汤！”又一个喽啰道。

    感情是碰到吃人的盗匪了，小伽罗害怕得贴着高颍的后背，哭了出来：“颍哥哥，他们是人吗？要吃了我们！”

    “你就是他们的头领吗？”高颍斗胆询问白衣秀士：“你可知，我身边的这位小姐是何许人？”

    “你这小毛孩子，果然有几分胆色，没有吓尿反倒理直气壮呢！不过，我喜欢你的性子，像我！”白衣秀士说话细声细气的，和身边小喽啰的鲁莽相比较，让人很难相信他是头领，“你说说，这位小姑娘是什么来历，难不成是长安城皇帝那小儿的闺女不成？”

    “她是镇守凉州的大司马独孤信的小女儿，独孤伽罗！”高颍刻意大嗓门是为了给自己壮胆，“今日你若动了她一根汗毛，明日管教大司马带着大军，将你们的老巢荡平了！”

    喽啰们听了，都忍不住哈哈大笑，那白衣秀士更是张狂：“哟哟，你可算是吓住我了！大司马独孤信？好吓人哟！别说是独孤信了，就算是他皇帝元宝炬，大冢宰宇文泰带着十万大军来，我也不惧他！你可认得这个吗？”

    白衣秀士说罢，将一个香囊扔到了高颍的手里。高颍闻了闻，觉得香囊的味道很熟悉，。

    “这是南熏姐姐的！”小伽罗辨识出了香囊里的，正是碧螺平时给南熏用的香料。

    “南熏姐姐？她怎么会在这里？又怎么会在这帮盗匪的手上？”高颍更加想不明白了。

    自从上次潜入长安城，从宇文护的埋伏中逃脱之后，杨忠所带来的八万精兵在宇文护的策反之下兵变，又没了南熏的音信，杨忠只好带着他们奔赴凉州而来。

    一路上不停地打探有关南熏的消息，都渺茫，却不想，在这里得到了有关她的讯息，竟然还是从这帮盗匪的口里得知！

    “你们说什么南熏？这是当今皇后乙弗娘娘的物件，皇家的人我们都不惧怕，还怕你个区区大司马的小女儿不成？拉上来！”

    白衣秀士的一声令下，喽啰们拿着绳索，纷纷跳下了陷阱。

    赤练像是领会了小伽罗的心情，一声凄厉的嘶鸣过后，在狭窄的陷阱里，艰难地驮起小伽罗和高颍，站直了身子。

    盗匪们都被赤练马吓得往后退，贴着陷阱。赤练马纵身一跃，竟带着小伽罗和杨坚跃了出去！