
    “杨公子且慢！”高颍从背后想叫住杨坚，“既然这位军爷有军机要务想借马匹，咱们不该有拒绝的理由！”

    “要借你自己借，休想打我赤练马的主意！”杨坚仍然不回头。

    小伽罗挣脱了杨坚，回到高颍的身边，很不解地：“颍哥哥，你既然知道他是仇人，为何还要帮他？”

    “我自有我的道理！”高颍转身对士兵鞠躬表示歉意：“对不住，我们家公子不答应借用赤练马，我的马儿也都能日行千里，不知军爷能否将就？”

    士兵也只好答应：“那就多谢这位小公子了！”

    高颍牵出自己的坐骑，将缰绳赠与到士兵的手中，士兵骑上之后，和高颍作别，绝尘而去。

    小伽罗十分气嘟嘟地望着士兵的背影，责备高颍：“颍哥哥，你真是太让我失望了！”

    杨坚回身拉小伽罗：“不要理他，我们走！”

    客房里，杨忠在房间里踱着步子，心中似乎有些个焦躁，碧螺正在往香炉中放置香料。

    大人们见三个孩子中，有两个气嘟嘟地走进来，跟进来的高颍还很委屈地向小伽罗道赔礼。

    碧螺很慈爱地问道：“这是怎么了，出去这片刻的工夫，就闹了别扭？来，伽罗，到姐姐这里，跟姐姐说，是谁，如何欺负你了？”

    小伽罗委屈地把方才高颍借马的事情，一五一十地陈述给了碧螺：“颍哥哥太让我失望了！”

    “真是太不像话了，高颍！你知道这样做，多伤我们家小伽罗的心！”碧螺故作责难地训斥高颍。

    “碧螺姑娘，想来高公子这么做，一定是有他的道理！”这些时日以来，和高颍的相处，杨忠领教了他虽然年幼，却智谋胆识超人，俨然已经把他当做是大人一样对待了。

    “把马儿借给仇人，我实在是想不出有何因由！”杨坚抢先表达了对高颍的不满。

    “坚儿，没有让你说话就不要插嘴，抢别人的话锋，没规矩！”一旁的杨忠训斥了杨坚，“高公子，方才你猜出这个‘柔然兵’不寻常，不让我出面，怕他认出我，是不是早就猜出来他是宇文泰的人了？”

    “回大将军的话，我本以为这个‘柔然兵’是长公主郁久闾的属下，带着长公主的密信回柔然大漠。却发现他很熟知大魏的官道和驿站，口音又不是柔然人，本身就很可疑。又见他拿出令牌，馆丞对他毕恭毕敬，唯恐他是宇文泰的手下，认得杨大将军，后来便不好办了！”高颍认真地回禀。

    站在碧螺身边的小伽罗，不停地啜泣，揪心的高颍欲上前安慰小伽罗，被碧螺制止。

    碧螺为小伽罗擦拭眼泪：“好了好了，不要伤心了，先听颍哥哥把话说完，如果他说得没有道理，碧螺姐姐替你教训他！”

    “既然是宇文泰的属下，却要假扮成柔然人，这条官道通向塞北凉州，凉州之外便是柔然大漠。凉州独孤大司马，和塞外柔然，此人到底要去哪里？此人若送信与大司马意欲何为？若送信与柔然可汗，又意欲何为？无论如何，都是关乎长安城的安危，关乎大魏的安危！”高颍慷慨激昂的一番陈词，让杨忠频频点头赞许。

    听不明白的碧螺，以为高颍是小毛孩子胡言乱语：“他要去哪里，抓回来问问不就知道了吗？你为何要把他放走？”

    杨忠抚慰碧螺：“正如高公子所言，如若此人是宇文泰这盘棋里的一枚棋子，我们若抓来审讯，即便是问出来了结果，也必然会打草惊蛇，宇文泰一定会重新布局，那时我们就更不会知晓了。要想知道宇文泰当前真正的目的，只有将计就计。李将军！”

    听闻杨忠的一声命令，待命于外面的裨将李将军进入客房：“末将在！”

    “命你骑上快马，速速跟上方才那位假扮的柔然兵，密切监视他！”杨忠命令：“切记要跟他保持距离，不要被发现，得到准确消息之后，立即通报于我！”

    “得令！”李将军雷厉风行，转眼间便骑着快马，朝着那位士兵的方向追了过去。

    “咱们也已经休息了几天，收拾一下，我们也得赶路去凉州和大司马会合！”杨忠的话说出，屋里的其余人，都无动于衷，“我的话你们听到没有，收拾收拾去凉州！”

    “父亲，孩儿想不明白！”杨坚对杨忠的决定耿耿于怀：“他高颍一个八岁的小毛孩子，懂什么将计就计？你为何要听他的，孩儿从未见父亲对谋士这样言听计从过，却听信了小孩子的！”

    碧螺也附和：“杨公子所虑即是，杨大将军怎能轻信儿戏之言？”

    见杨坚和碧螺都针对高颍，小伽罗显见得还是于心不忍，心疼地要袒护：“不许你们欺负我颍哥哥，颍哥哥一向就是聪明，他说的话才不是儿戏之言呢！”

    碧螺被小伽罗转变的态度搅得破涕为笑：“好好好，我们的大小姐，你说他好就是好！”

    小伽罗走到高颍的身边，踮起脚尖，抚摸高颍的脑袋：“颍哥哥，不要伤心，乖！”

    高颍虽然觉得小伽罗笨拙得可笑，却也被她感动了，将小伽罗紧紧抱在了怀里：“对不起，伽罗，哥哥不该让你伤心！”

    伴随着高颍的道歉的，还有他啜泣的眼泪。

    “颍哥哥，你怎么哭了？你看，伽罗都不哭了，从今以后，伽罗都听颍哥哥的，再也不让颍哥哥担心了！”

    高颍看着小伽罗天真的眼神，“噗嗤”笑了出来，小伽罗也“咯咯”地笑，两个孩子傻傻地对笑。杨忠和碧螺也都欣慰地点头，唯独杨坚实在是承受不了这暧昧的气氛。

    “收拾东西出发了，伽罗，你一直闹着要见你父亲，再不走，我们就把你留下了！”杨坚没好气地上前拍了一下小伽罗的后背。

    行李收拾妥当，备了一些干粮和水，这个驿馆距离凉州还有三日的路程。馆丞再三叮嘱，前面已经不会再有驿馆，要做好充分的准备。又因为独孤信刚刚平叛不久，有些官兵无暇顾及的路段，匪患猖獗，要杨忠一行人多加小心。

    苦了高颍，把马儿借给了“柔然兵”，自己却没得坐骑。这一路而来，除了小伽罗和碧螺同乘一骑，其余人都是一人一骑。

    看着别人都骑上了马，高颍尴尬地杵在原地。

    “不如，颍哥哥跟杨坚同乘一骑呢？”小伽罗提出了自己的小主意：“赤练身强力壮，驮两个八岁公子，也不及一个成人那般重吧？”

    “我才不要跟他同乘一骑！”杨坚勒马走到小伽罗身边：“你跟我同乘一骑，我倒是很乐意，让高公子跟碧螺同乘吧！”

    高颍心知杨坚是有意在羞辱他，却也不生气，向碧螺鞠躬：“碧螺姐姐意下如何？”