
    郁久闾的扑簌簌流下了眼泪，她无意间瞥见了一旁的铁梳子，知道亲信遭受了惨毒的宇文泰的极刑，心痛不已。

    自从追随主人以来，亲信从未见过她如此动情过。一股暖意涌上心头，不免忘却身上的疼痛，挣扎着就要起身。

    “娘娘驾临……”亲信刚要起来，刺骨的疼痛让他的脸都变了形。

    郁久闾上前摁住亲信：“不要起来，躺下！”

    “大冢宰！”心碎的郁久闾，也不想再以“义父”称呼宇文泰了：“为何你要对本宫的亲信下此毒手？”

    “宇文护！”宇文泰也故作愤怒地。

    “侄儿在！”宇文护有些故作胆怯地上前来。

    “此人是如何在这里的？娘娘的亲信，你也敢抓来？”

    “叔父息怒，娘娘恕罪，臣也是听说，此人入宫之后，和独孤茱儿有过密来往，出了城之后，便直奔独孤信的本营去了，臣疑心此人是勾结独孤信的叛党！”宇文护狡辩道。

    “胡说，你怎么能怀疑娘娘的人是叛党？你如此说，可有证据？”宇文泰继续故作愤怒。

    “侄儿正在竭力讯问！”

    “行了！”郁久闾实在是看不下去，“大冢宰就不要演戏了，若没有你的授意，谁能进得了这地牢里来？”

    “娘娘宽恕，这件事情，老臣真的不知情！是误会！来人呐！”

    家奴们是上前：“老爷！”

    “将护儿拉出去，狠狠地打五十大板，以冒渎娘娘之罪，替娘娘的亲信报仇赔罪！”

    “是！”家奴们要上前拉走宇文护。

    “慢着！”郁久闾阻止家奴们，“难得义父是一片忠心，却让这么个自作主张的侄儿败坏了名声，现在外面百姓风言风语地传义父乃是窃国奸贼，却都是这个不明事理的义兄背地里作怪。前日，他还违背义父的意愿，私自捉拿杨忠大将军。如若不好好地惩戒，怎能以儆效尤？”

    宇文泰预料到了不妙：“娘娘的意思是？”

    “听闻义父发明的‘梳洗’之刑，效果甚佳，能震慑人心。依照闾儿之见，应该以‘梳洗’之刑加以警戒！”郁久闾的话，让宇文泰叔侄心惊胆战。

    宇文护吓得瘫软地跪倒在地：“娘娘，臣已经知罪了，望娘娘饶恕了臣！叔父，叔父，你一定要救侄儿的性命！侄儿这都是为了叔父啊！”

    “放肆！你一人背着我偷偷做下的勾当，跟我有何干系？”宇文泰替宇文护求情：“护儿说来也是娘娘的义兄，为了一个下人报仇，也不至于以牙还牙，望娘娘手下留情！”

    “义兄？”郁久闾冷冷地笑了两声：“宇文护何时尽了作为兄长的职责，反倒想着暗中算计闾儿，这是义兄所为？他下手之时，怎就不曾心软过？我的亲信也不是下人，自从追随闾儿以来，他倒像是闾儿的亲兄长一样，乃是重情重义之人，若论亲疏，这仇是应该报的！再者，闾儿也不是为了徇私，也是为了义父教训这不忠不孝之废材不是！”

    郁久闾示意跟随而来的侍卫，将宇文护拿下，按倒在曾经绑缚过亲信的柱子之上。郁久闾背过身去，侍卫们褪去了宇文护的裤子。

    还沾染着亲信血肉的铁梳子，在宇文护的面前晃了一下，他便吓得晕了过去。一直沉默不言的丫鬟，明白彰显自身价值的时机到了，她走到郁久闾的亲信面前，耳语了两句。

    却见那亲信的面色，忽而便愁云惨淡了：“住手！”

    停留在半空中的铁梳子缓缓未能落下，亲信艰难地爬到郁久闾的身边：“娘娘要三思，小的感恩娘娘的体恤。但求娘娘要饶恕了宇文护大人，小的受些体罚不足惜，毕竟宇文大人还是朝廷钦命的官员，若动了私刑，娘娘就触犯了大魏的律法！”

    “律法，这大魏还有律法吗？朝廷有这样的官员在，这大魏，这天下，何时还会有法度。为今之计，只有以不法惩治不法！”郁久闾命令侍卫：“还不动手？”

    “千万要慢着！”亲信恳切道：“万万不可陷娘娘于不义！”

    那两个侍卫犹豫不定，郁久闾从他们手里抢过了铁梳子：“放开，让我来！本宫不怕什么不仁不义，本宫就动了刑，谁有能奈我何？”这话分明是告诉宇文泰，她并不惧怕宇文家族的势力，又见宇文护赤裸着下体，闭上双眼：“给他穿上裤子，换胸膛动刑！”

    两名侍卫照着郁久闾的吩咐做了。

    郁久闾气定神凝，欲狠心下手，宇文泰知晓此时无可避免，背着身子走出了牢房。

    “当啷”一声响，郁久闾叹气：“如此狠毒之刑罚，让本宫如何下得了手？罢了罢了！”

    亲信和丫鬟这才松了一口气，宇文泰急急转身跪下，像啄木鸟似的叩首：“谢娘娘大慈大悲、大恩大德！臣一定代娘娘好好惩戒这个不肖的侄儿！”

    “义父的这个侄儿，若真的不肖义父，乃是我大魏之万幸，也不会有今日之事了！”命令两个侍卫：“带走我们的人！”

    侍卫将亲信搀扶起来，一步一蹒跚地随着郁久闾出去，丫鬟也想随着郁久闾离开，却被郁久闾拦了回去：“义父，我身边不乏服侍之人，此人奉还与你，以后无需再跟着我了！”

    宇文泰示意丫鬟止步，郁久闾领着自己的人走出了牢房，在经过崔夫人的牢房之前时，再次叮嘱宇文泰：“义父，我不管你下多大的一盘棋，也不管这盘棋最后的赢家是谁。但我要奉劝叔叔，在赢家未定之前，不要事事做得如此绝情！”

    这句话本来是郁久闾意欲保护独孤信一家人的说辞，却让宇文泰警惕了起来，他心中暗想，郁久闾能有如此见识，却似洞若观火，已然不是他昔日印象中那个懵懂莽撞的草原女子了。却分明不清楚，问题的根源在于，郁久闾想寻求自我，不想做他棋盘中的一枚棋子。

    可是，郁久闾想得太简单了，宇文泰心中嘲笑她终究还是有些年少，开弓没有回头箭，已经开局的棋局，没有结束的道理。郁久闾已经不知不觉中，在这盘棋局当中，扮演非常重要的一枚棋子！

    离开了大冢宰府，郁久闾忍不住向亲信的衣领上摸索了去，被她在亲信衣领夹缝里的茱儿的书信还在。

    “真是难为你了，受了如此残酷之刑，就为了守护这封信！其实，就算你守不住，供了出去，本宫也不会怪罪你的。这是他宇文家和独孤家之间的对弈，我们犯不着成为他们的牺牲！”郁久闾的眼神里，满怀着对亲信的疼惜。

    “娘娘经常教导我，咱们柔然人，一定要用生命捍卫言必信的汉子形象！如今，为何反倒劝小的这般？只是，更重要的是……”亲信欲言又止。

    “更重要的是什么？”郁久闾追问道。

    “更重要的是，我真的不知道这封信被娘娘藏在了衣领里面，我以为荷包到了宇文护的手里，他就得到了书信呢！”

    郁久闾破涕为笑：“那是我给宇文泰的耳目使的障眼法！连你都瞒住了，是本宫的疏忽了！”

    “娘娘的疏忽，害得小的遭此一劫，真是害惨了小的！”

    亲信说罢，这主仆二人便对视了片刻，而后哈哈大笑，将方才对宇文泰的恼恨，都抛到了九霄云外去了。