
    常年在塞北人烟稀少，无论是往来的商旅，还是营寨里的头目喽啰，全部都是清一色的爷们。

    若能见到女人，就像是一群数日未曾进食的草原狼，围着一只肥美的绵羊，两眼全是蓝色的光。

    流民当中虽也有些许女人，要么是年老体衰、面黄肌瘦，要么是体弱多病、样貌丑陋，哪能勾起男人们的兴味？

    况且，那南熏远远地望去，婀娜多姿、举止传情，更不用说她体态丰盈，水灵灵地宛若荔枝冻一样莹润。在刘堃的心里，很难找到恰如其分的词语形容她的美。

    这定然不是一般的女人，否则，怎么会有这两帮身手不凡的人在争抢呢？

    趁着这两队人马杀得天昏地暗、不可开交之时，刘堃带着喽啰们掳走了南熏和柳春。

    柔然勇士，显然是贵妃郁久闾派去寻找南熏下落的，奉了郁久闾的命，找到南熏等人之后，转移到宇文泰视野之外的安全地方。

    自从郁久闾在牢狱里替独孤信的家人斡旋，宇文泰已经对她更加地提放。隐约得知了乙弗娘娘的下落，便派自己的亲信，假装是皇帝派来的御林军，却被南熏识破。

    南熏自有计划和打算，郁久闾的盛情邀请、宇文泰的处心积虑，都不是她能够接受的，唯有逃之夭夭。

    柔然勇士和御林高手相遇，各为其主，便忘情地相互残杀。如今，见南熏被一群绿林盗匪掳走了，停止了争斗，联合起来追击盗匪们。

    追到了寨门之前，刘堃下令紧闭寨门，不出来应战。御林高手和柔然勇士虽然也武艺高强，却并不像杨忠手下的裨将有实战经验，对攻城拔寨是一窍不通的。

    南熏和柳春所关押的房间，正是小伽罗和高颍被关起来的那间屋子。也是同样的两个喽啰在门口守卫，也是同样是盛情款待她们。

    泰然自若的南熏坐在那里，更显得端庄可人，偏偏然，像是那画里面的洛神。门口的那俩喽啰，哪里经得住两个美人在眼前，扰得春心荡漾，按捺不住内心燃烧的欲火。

    其中一个歪嘴巴喽啰对另一个斜眼睛喽啰说：“要不，趁着现在没人，咱们兄弟两个先享受享受？”

    “不妥吧，大哥刚刚嘱咐说，如若咱们动了这两个美人，就叫咱么五马分尸！”斜眼睛喽啰心里虽然也是如是这般的想法，却是个有贼心没贼胆的。

    “怕什么，寨子里的规矩，凡是抢来的女人，人人都有份儿，也就是早晚的事情！他们都在吃庆功宴，偏偏留咱们两个在这里站着喝西北风！石榴裙下死，做鬼也风流。能和这样的美人风流，这辈子都没有这样的机会，死了也值！”

    斜眼睛喽啰再瞟一眼南熏：“好，就算死了，也不枉活了这半辈子！”

    两个喽啰进了屋子里，柳春立即警觉起来：“你们要干什么？外面站着，不要进来！”

    “小美人，你们两个人在屋子里就这么坐着，不吃不喝，一定是寂寞了！不如，我们进来陪二位美人解解闷？”歪嘴巴喽啰花言巧语惯了，想必曾经也是风月场中的能手。

    “你胆敢向前一步，我便跟你同归于尽！”柳春的手慌里慌张地寻摸着，想在身边找到一些顺手的利器。

    为了防止美人寻短见，刘堃事先已经吩咐了，不在这间屋子里面留下任何利器，瓷器也都收了起来，盛放水果用的是竹筐，盛放饭食用的是陶器。

    斜眼喽啰将门给闩上，随着歪嘴巴喽啰一起，舔着嘴唇、摩挲着手掌，直奔南熏而来。

    柳春挡在南熏的面前：“冲我来，不许动我家主人！”

    歪嘴巴喽啰伸手要摸柳春的脸蛋，被柳春躲了过去：“你倒是挺着急的，脸可真嫩，身子想必更嫩！看你这羞涩的样子，还没跟男人睡过吧？别着急，过会就让你尝尝男人的滋味！”

    歪嘴巴喽啰推开柳春：“这个美人，就像是百里香酒，香得诱人，喝不着就让人生不如死！你就是我救苦救难的菩萨，把我普度了成仙成佛吧！”

    歪嘴巴喽啰给斜眼睛喽啰使眼色，两人齐心协力地向南熏扑过去。南熏哪能坐以待毙，抓起盛放着肉羹的陶琬，向歪嘴巴喽啰的脑门砸过去。

    这一砸，歪嘴巴喽啰有些懵了，南熏迅速起身，拉着柳春，打开房门想门外边跑去。

    两个喽啰可慌了神，大踏步地追上去。南熏和柳春身子骨柔弱，然而，因为方才受了这两个淫贼的惊吓，为了顾及贞洁，便舍命地奔跑。

    一路躲避着越来越多的喽啰的阻截，南熏和柳春闯进了盗匪头目们的庆功宴。

    正在举杯喝酒庆祝的盗匪们，被忽然闯进来的两个美人惊住了。这些刚刚还热情似火的爷们，好像是被极寒的天气瞬间凝固了似的，怔怔地看着南熏。

    南熏心想，这下糟了，刚刚从两只小狼的手里逃脱，却又撞进了一群大饿狼的包围圈里。沮丧占据了南熏的心，这整个营寨都是狼窝，又怎能想毫发无损地逃脱出去呢？

    “南熏姐姐，快跑！”

    还没等柳春来得及拉着出神的南熏逃走，便被其中两只饿狼蛮拧着两人的臂膀，拉了回来：“想跑？既然来了，就陪大爷们喝酒！”

    南熏和柳春，被这群身强力壮的头领们拉扯着，按在了几案前，酒杯送到南熏朱红的唇边，挑起柳春顺滑的脖子便要往下灌酒。

    “当啷！”脆响，这些得意忘形的头领循着声音望去，却见大头领刘堃依然是怒发冲冠。

    “大哥，你这是在作甚？这抢来的女人，向来的规矩都是让寨子里所有的弟兄们一起享用，也不曾见你如此阻拦过！”被扫了兴致的头领，宣泄心中的愤懑。

    “别的女人可以，这个女人不行！”刘堃每抛出一个字，都铿锵有力。

    “凭什么？弟兄们辛辛苦苦跟着你，日子过得清贫如洗，你愿做世外高人不图荣华富贵，弟兄们愿意跟着你，也认了！可这快活之事，大哥再要阻拦，就没有道理了！”

    “好，那老子明确跟你们说了吧！咱就是相中了这个女人，想要她做压寨夫人！”刘堃的话让在座的人都震惊了，“怎么，没听清楚吗？这么多年，寨子里就缺这么个管家的女人。我看着女人不但生得漂亮，也是贵族出身，必然知书达理，不是一般人家，这样的女人做压寨夫人，不亏待吧？”

    众头领们纷纷跪下，给南熏磕头：“参见夫人！”