
    小伽罗被高颍被带到盗匪的营寨里，也没受什么委屈，白衣秀士特别嘱咐了喽啰们，看在他们还是孩子的份儿上，好吃好喝地招待他们，唯有一条，好好看管，不要让他们溜走了。

    几案上，摆着满满的果盘。在这个季节和这个地域，能弄到这些水果，也实属不易。可见，白衣秀士没有怠慢这两个孩子。

    小伽罗想起了还在大冢宰府中受苦的家人，不禁难过：“同样是成为阶下囚，我娘亲他们要是能被这样对待，该有多好啊！”

    高颍听了小伽罗的话，也黯然神伤：“是啊，大冢宰连盗匪都不如，真是人心不古！但愿夫人和公子们都安然无恙吧！”

    “那个穿白衣服的大王说，南熏姐姐好像也被他们抓来了，会不会也在这里？”小伽罗拿出了白衣秀士扔给他们的香囊：“这香囊，真的是南熏姐姐的！”

    “既然他们知道南熏姐姐是当今的乙弗娘娘，还会把她留在营寨里吗？”

    小伽罗有些惊吓：“莫非，他们已经把南熏姐姐杀了？”

    高颍摇头，若有所思：“即便是不杀，也不会留下的，当今的娘娘，留下来早晚会给自己招来灭顶之灾！”

    “可，我还是想找一找，说不定南熏姐姐真的会在这里呢？”小伽罗似乎有些偏执，出于对南熏的关心。

    高颍看了看门外，两名喽啰在门口守着，虽然很懒散的样子，但看住他们两个柔弱的孩子，还是绰绰有余的。

    小伽罗拿起一个石榴，愁苦地掰着里面的石榴籽：“我们接下来会怎样啊？会不会被他们炖了吃肉？”

    “他们要炖你，也不会好吃好喝地供着你了！”

    “那也不一定，把咱们养肥了再吃呢？”小伽罗认真的眼神，让高颍有些忍俊不禁。

    “你可别逗了，把自己当牲畜呢？”高颍摸了摸小伽罗的脑袋：“不过是盗匪们吓唬小孩子的话罢了，不要当真便是！”

    “也不知道赤练怎样了？它的伤口还疼不疼？”

    外面一阵喧哗，却见挂了彩、伤了臂膀的白衣秀士狼狈地闯了进来。

    “辛苦伽罗小姐，你还得继续随我们颠沛流离！”白衣秀士命令门外的两个守卫喽啰：“给小姐和公子选一匹舒适的坐骑！”

    “我们有赤练，不想骑别的马！”小伽罗不清楚发生了什么：“我们这是要去哪里？你是要放我们走了吗？”

    “这还看不明白，显然是打了败仗，要逃命呗！”高颍看出了端倪，毫不留情面地说出了真话。

    “是谁把你打败的？是不是杨忠叔父？”小伽罗天真无邪地问白衣秀士，心想着，如果是杨忠叔父来了，她和高颍一定能得救。

    “好了，什么都不要说了，只管跟我走！”白衣秀士很生气地离开房间，小伽罗和高颍却被两名喽啰野蛮粗暴地扯了出去。

    赤练再次和小伽罗见面，像是久别重逢的故人，用脑袋蹭小伽罗的脸蛋。

    一个小喽啰牵过一匹马：“请二位骑上这匹马！”

    “不，我们不要和赤练分开！”小伽罗抱住赤练不放开，赤练的双眼里也透着不舍的温情。

    “伽罗小姐就不要推辞了，这匹汗血宝马负伤，不能载你们了！我已经让兽医给上了药，让它好好养伤。”

    小伽罗这才发现，赤练马腿上伤口处，已经换上了纱布和草药。

    一个头领向白衣秀士汇报：“大哥，杨忠带着裨将已经冲破了寨门，再不走，就来不及了！”

    “命令弟兄们，什么都不要带了，弃寨逃命！”白衣秀士让头领传令。

    “那些流民怎么办，他们羸弱多病，跟不上我们！”头领请示白衣秀士。

    白衣秀士想了想：“让他们留下吧，不是我刘堃不仁不义，而是，我晓得杨忠素来体恤爱民，一定会比我更善待他们的！”

    “你就是江湖上传闻，侠肝义胆的绿林好汉刘堃？”高颍肃然起敬，抱拳：“久闻大名，失敬失敬！”

    刘堃心不在焉地摆手：“现在不是阿谀的时候，有话过后再说，现在逃命要紧！”

    盗匪们簇拥着白衣秀士和小伽罗、高颍等人，从营寨的后门逃脱，留下一座只剩下流民的空寨子给杨忠等人。

    杨忠率领众人，进了营寨，命令裨将四下搜寻小伽罗的下落。

    杨坚更是上心，比其余人跑得都快，也搜得更仔细，将整个营寨都翻了一遍，仍然不见小伽罗的影子。

    “不用搜了，伽罗一定是被他们带走了！”杨忠摆摆手，示意裨将们回来。

    “父亲，趁他们现在没走远，我们赶紧着去追！”杨坚情急意切。

    “追？盗匪们跑了，我们也跑了，置这些流民于不顾吗？”杨忠很是为难：“伽罗是要救的，可这些流民也不能不管！”

    杨坚环视了如饥似渴的流民，一向被杨忠教导要爱民的他，也心生怜悯：“父亲，孩儿有两全之策！”

    “我知道你想说什么，你是要我留下来安抚流民，你带着裨将去追盗匪。不行，我绝不会答应，你一个孩子，怎么能是那帮亡命之徒的对手？”知子莫如父，杨忠猜出了杨坚的心思，断然拒绝了他的请求。

    “父亲！”杨坚有些傲慢：“方才那一战，已经证明了那穿白衣服的大王，并非是孩儿的对手，孩儿只一箭，便让他从马上坠了下来！”

    “你那是趁他不备放了冷箭，真的一对一较量，你是他手下喽啰的对手吗？”杨忠对杨坚的轻敌很是担忧：“就你这乳臭未干的孩子，刚刚得了胜利，就这般轻敌，我怎能放心让你去追？”

    杨坚跪下，恳切地：“父亲，方才轻敌是孩儿的错！即便是父亲不相信孩儿的武艺，总还是相信跟随父亲身边征战数十年的这些叔伯辈的将军吧？有他们护佑孩儿，一定不会有事！”

    裨将们也都上前替杨坚求情：“大将军，末将等愿意誓死保护少将军，将伽罗小姐救回来！”

    杨忠也无话可说，只好答应了他们：“既如此，便遂了你的愿吧！只是，我有一个要求，能不动刀兵，就不要动，务必要留下那个白衣秀士的性命。他能如此侠肝义胆，爱民如子，必定是个可用之才！”

    得了父亲许可的杨坚，喜不自胜：“多谢父亲，孩儿铭记于心！”

    杨坚跨上马儿，就要和裨将们出发，一直没说话的碧螺叫住了杨坚：“我也要随你一起去！”

    杨坚不情愿：“打仗是男人的事情，你个女儿家瞎掺和什么？留下来帮我父亲抚恤流民吧！”

    碧螺拽住杨坚的缰绳，不肯松手：“你若不带我去，你也休想走！”

    于是，杨坚担心又害怕的事情发生了——他又跟碧螺同乘一骑。

    “这哪里是主帅的样子，碧螺你是有意跟我过不去吗？”杨坚哭丧着脸，裨将们被逗得仰天大笑。

    “别啰嗦，再不去追，天黑了就更追不上了！”碧螺扬鞭拍马屁，众人朝着营寨的后门，继续追上去。