
    “好马！好马！果非凡马！”白衣秀士仰望着赤练马腾空越过他的头顶，情不自禁地赞扬道。

    就像是一道红色的闪电，划过众盗匪的视野，他们看得瞠目结舌，没明白眼前发生了什么。

    赤练马四脚着地，朝着来的方向逃跑。

    小伽罗和高颍窃喜，赤练护主有功，这一跃，有了生的希望。赤练的脚力，不是盗匪的那些凡马能比得上的，无须片刻工夫，必定要把他们甩得没有影子。

    小伽罗察觉到了不对：“颍哥哥，我怎么觉得，赤练没有方才跑得快了？”

    “哪来的血，伽罗，你受伤了吗？”高颍回首，发现有一滴滴鲜血低落在草地上。

    “我不觉得哪里痛，没有受伤！”

    高颍也仔细检查了小伽罗和自己的身体，确实没有受伤的痕迹。

    “是赤练的腿受伤了！”小伽罗低头发现，赤练的前腿膝盖的地方有鲜血流出，血红已经浸染了赤练的两条腿。

    背后盗匪的呼啸声越来越近，高颍扬起马鞭：“赤练，快跑啊！盗匪要追上来了！”

    小伽罗的小手，拦住了高颍手中的鞭子：“不要为难赤练了，它现在很痛苦，你看它的眼睛！”

    泪水盈眶的赤练，显然是在忍受着剧烈的疼痛。

    “可是，如若我们被追上，就没命啦！”高颍强扭着，要落下马鞭。

    “不可以，我决不允许你为难赤练，它太累了，应该停下来好好休息！”小伽罗不知哪里来的气力，竟然顶住了高颍的蛮劲。

    素知小伽罗气性的高颍，只得顺从地收起鞭子：“你就不怕落入盗匪的魔爪中？”

    “不怕！”小伽罗勒紧了缰绳：“吁——”

    赤练应声停下了脚步，不停地叹着鼻息，小伽罗和高颍一起，从马背上下来。

    小伽罗俯下身子，拿出自己的锦帕，小心翼翼地替赤练包扎伤口。

    那伤口太深，轻轻触碰，便使得赤练疼痛难忍地嘶鸣。

    白衣秀士率领着盗匪们，已经赶到了近前，将两个孩子团团围住。

    “不是挺能跑的吗？怎么不跑啦？跑啊，你们接着跑啊！”其中一个喽啰，张牙舞爪地叫嚣着。

    其余的盗匪，都附和着大笑，唯有白衣秀士，冷面怒视着喽啰们：“都给我闭嘴！”

    盗匪们鸦雀无声，却见白衣秀士，正注视着小伽罗给赤练包扎伤口。

    小伽罗很从容地踮起脚尖，轻抚赤练的脸颊，安慰道：“赤练不要怕，伤口包扎了方能好得快一些！”

    赤练马轻轻医生嘶鸣，像是在回应小伽罗，乖乖地站在原地不动。

    小伽罗再次再次用锦帕给赤练包扎，赤练低沉地哀鸣，却不似方才那般躲避了。高颍也拿出了自己的锦帕给小伽罗，包扎了赤练另一条腿的伤口。

    伤口包扎完毕，小伽罗看着周围杀气腾腾的盗匪，还是胆怯。她拉住高颍的小手，壮着胆子来到白衣秀士的面前。

    “我们愿意跟你走，只是，希望你们看在赤练受伤的份儿上，走得慢一些！”小伽罗恳请白衣秀士。

    “小姑娘，我为什么要听你的？”白衣秀士冷冷地笑道：“想我连皇帝小儿的都不听，占山为王，上不由天，下不由地，自由自在无拘无束惯了的，你一个小不点的话，我为什么要听？”

    “上天有好生之德，这是我母亲教我的！”小伽罗拉着高颍的手，已经沁出了许多的汗水，“大王知书达理，一定也是饱读圣贤之书的，恳请大王怜悯体恤！”

    “饱读圣贤？哈哈哈！”小伽罗的话，说到了白衣秀士的伤心之处，“读书顶个鸟用！还不是落草为寇？占山为王？生逢乱世，是武人的天下，哪有我们这些舞文弄墨之人的一席之地？”

    “大王壮志难酬，难道不曾想过投奔凉州大司马独孤信？大司马礼贤下士，广纳天下贤才，深受庶民爱戴，想必大王也有所耳闻吧？”高颍的话，让白衣秀士沉默不语。

    “你这不知好歹的小子，竟然在我大王面前提什么独孤信！”一个喽啰气势汹汹地。

    “上路，少他娘的废话！”白衣秀士命令喽啰们，“慢慢地走，别把我的汗血宝马累坏了！”

    盗匪们的营寨，很是简陋寒酸。这塞北荒野之地，本就少有商旅往来，盗匪们也劫不到多少钱财，日子过得很是吃紧。

    尽管如此，慈善的白衣秀士，还是收留了一些因战争而无家可归的流民。让盗匪们的日子更加捉襟见肘，好不容易劫了赤练这匹难得的汗血宝马，头领们啸聚在聚义厅，商量着卖了换些粮草，改善一下生活。

    而另有一些阿谀的头领，则认为赤练马应该给白衣秀士骑乘，方能显示大王身份的尊贵。

    正当这些乌合之众吵得不可开交之际，门外小喽啰慌张地进来禀报：“大事不好了，外面来了官兵！”

    听说有官兵，众头领都慌了神：“官兵怎么找到这里来了，这可如何是好？”

    白衣秀士冷静地摆手：“独孤信的官兵，我都不惧，其他的不管哪路神仙，有什么可怕的！随我出去会一会！”

    杨忠寻找了方圆百里的草原，未曾见小伽罗和高颍的影子。在陷阱里，发现了赤练的血迹和毛发，断定是遇到了盗匪。一路追寻着马粪和马蹄印，找到了这个营寨。

    白衣秀士带着喽啰们出了寨门，见杨忠身后只有不到十名裨将，还带着一个女人和孩子，不免轻视又夹杂着嘲讽地戏弄杨忠：“我说是什么官兵，原来就你们几个小卒子，还拖家带口的！”

    杨忠施礼：“大王，我等不是有意来寻衅，有两个孩子在大王这里，还请放还于我！”

    “说来就来，说走就走，把我这里当做什么了？进了我寨门的，便没有回去的道理，除非你踏平了我的寨子！”白衣秀士并不领杨忠给的情面。

    “我并不想与大王有争执，也不想大王平白无法地惹上麻烦。还是恳请大王放了我的两个孩子！”杨忠继续隐忍谦恭。

    “父亲，无需跟这种亡命之徒讲道理，直接杀进去，救出伽罗妹妹！”杨坚怒火中烧，已经将完工攥紧在手里，做出蓄势待发的准备。