
    嫣红的烛火映在纱窗之上，窗纸一袭映出了身着红色嫁妆的孤单身影。

    婚房之外，营寨灯火通明，百余名盗匪沉浸在喜庆的气氛之中，吆五喝六地大快朵颐。

    就连每日勉强喝粥度日的流民，也都人人分得了一碗肉羹、一张肉饼，这是过年才有的待遇。

    新郎官刘堃努力躲着头领和喽啰们热情的劝酒，已经喝得春光满面、喜气洋洋，向众人拱手：“诸位，诸位！今儿是咱大喜的日子，若是逢年过节，咱一定会陪弟兄们喝个痛快。可今日不行，改日，改日！”

    刘堃的腿已经是软绵绵的，拨开喽啰们举过来的酒杯，跌跌撞撞地奔向婚房。

    “按咱们这儿的规矩，要闹洞房的！”一个喽啰提议出来，其余的喽啰都沸腾了，附和着这个喽啰的提议。

    “一个人都不许过来，我不叫你们，你们就老老实实地在这儿喝酒！”刘堃警告那些要上前起哄的喽啰。

    喽啰们识趣地回去，继续喝酒吃肉。

    “守卫去哪儿了？”刘堃在婚房门口四处张望，并不见守卫的喽啰，“想必是看别的弟兄吃酒吃得高兴，也溜出去偷吃了。看在大喜日子的份儿上，就宽恕你们这一回！”

    刘堃踹开了婚房的门，接着微弱的烛光，醉眼寻找着新娘，却见被绑缚的新娘，头顶着盖头，斜靠在床榻前，丫鬟也倚着橱柜低垂着头，许是困倦了。

    “娘子，真是对不住，这般慢待你，也是逼不得已！”刘堃坐在新娘的身边，“我这就来给娘子松绑，娘子且背过身去！”

    新娘并不动弹，也不做声，只默默地端坐在那里，一丝儿也不动。

    “想必娘子生咱的气了？”刘堃望了一眼红烛，红烛旁侧的案子上，放着一个绣工精致的香囊。

    刘堃将香囊拿到手中，嗅了嗅，心中有些惆怅：“这般强迫娘子与咱结婚，我也是不得已，昨日那场面，你也看到了。如若我不说相中你，不娶你做压寨夫人，接下来会发生什么，你也是能想得到的！”

    刘堃如孩子一般，可怜兮兮地等待着新娘的回应，新娘仍然是默不作声。

    “是，若咱没将你掳过来，也不会有那许多麻烦的事情！可是，可是……”刘堃像羞涩的姑娘，手里来回揉搓着衣角：“可是，你哪里知道，我看到你的第一眼，是真心相中你了。你的那双眼睛，水汪汪的，装满了忧愁。我晓得，这是一双饱经风霜的泪眼，瞳孔后面，想必是隐藏着许多不为人知的故事！我，我……”

    刘堃说得情深意浓处，要去揭下新年的盖头：“娘子，我能掀开你的盖头吗？你不要怕，我不会对你怎样，今晚，我就只静静地看你那双眼睛。今后，你若不情愿，咱绝不会动你一根手指头！”

    新娘仍是箴默不语。

    “咱就当娘子是答应了？”刘堃怯生生地又万分小心地揭盖头，想着梦寐以求的美人就近在咫尺，且与自己拜了堂成了亲，已经是自己的女人了，初为人夫的心情，分不清是躁动还是喜悦。

    盖头完全揭了下来，刘堃震惊，起身将挑起丫鬟的脸，之后是震怒：“来人！”

    原来，那盖头下面盖着的是歪嘴巴喽啰的脸，丫鬟却是斜眼睛喽啰的脸。

    南熏被盗匪们绑缚着和刘堃拜堂成亲，堂堂一国之母，哪里能受得了这般的屈辱？南熏一度想撞墙柱寻死，却被柳春拦住。

    柳春心生一计，南熏随身携带的香囊里，有一味天南星，人若服之，必然毒发，酌量用药，可使人休克半日而性命无虞。

    因而，南熏假装口渴，将守在门外的歪嘴巴和斜眼睛呼唤进来。两个喽啰，这次却出乎意料地老实，南熏和柳春百般呼唤，都未曾敢跨进婚房半步。

    南熏只好把昨日二人想非礼之事作为要挟，两个喽啰在勉强进屋，给南熏松绑倒茶。

    喝完了一盏茶，南熏偷偷地将天南星放入茶中，赏赐两个喽啰喝，麻倒了之后，将两人绑缚起来，换了装束。

    南熏和柳春穿着喽啰的衣装，逃跑了出去，又听说，刚刚流民之中，有人吃了肉饼给噎死了，长时间没有吃过硬货的流民，猛然吃得凶猛了一些，却丢了性命。真是命苦之人，无缘享福。

    刘堃觉得此事太不吉利，命人晚上三更时分出寨子埋了。连日来，柔然勇士和御林高手都在寨子外叫战，只好等到半夜时分大开寨门。

    寨子里的规矩，流民当中若有人不幸夭亡，所有流民都应一同去下葬。这是南熏和柳春出城的好机会。

    丢了新娘的刘堃，让喽啰们举着火把满寨子里寻找南熏的下落，没有搜到蛛丝马迹。

    流民们抬着用破席裹着的“噎死鬼”，遵守刘堃的命令，正值这三更时分，出去安葬。

    刘堃带人截住了流民，一眼扫过去，都是破布烂衫、蓬头垢面，似乎并没有什么异常。

    “压寨夫人会不会扮成死尸了？”有喽啰点醒刘堃。

    刘堃走到尸体旁，看了一眼，摆摆手：“你们走吧，别耽误了下葬！”

    “大哥，你怎么不掀开那席子，好歹确认一眼啊！”那喽啰有点邀功的意味。

    “你懂个屁！”刘堃训斥喽啰：“那席子里的尸体，露出来的双脚分明是骨瘦如柴，怎么可能是夫人呢？做事情多动动你那脑子！”

    目送着最后一个奔丧的流民，就要走出了寨门，刘堃忽而发觉了异常：“截住那些流民！”

    喽啰们应声，迅速将流民们团团围住。

    刘堃亲自上前，从流民中揪出来两个人。命喽啰拿来湿毛巾，替这两个流民把污浊的脸擦干净了，竟然就是南熏和柳春！

    “你们以为，穿上了破破烂烂的衣服，再把自己弄得脏兮兮的，就可以骗得了我吗？哪有流民像你们这样大胸肥屁股的？”刘堃温情地盯着南熏的眼睛：“你就这样逃走，万一再遇上了那些人，你怎么办？”

    “遇上他们，总强过和你这个禽兽一般的强人在一起！”南熏的语气里，饱含着对刘堃的鄙夷和嫌弃，竭力地躲避他那双说不出是专情，还是猥琐的眼神。

    “你身份高贵，咱身份卑微，你看不上我，没关系。咱们可以慢慢相处，终有一日，你会看出我好的一面，会相中上咱的！”对手下颐指气使惯了的刘堃，哪曾这么低眉顺眼过，可面前是他甘愿献出膝盖的心爱的人啊！

    “你胆子也太大了，你可知道，我家主人是什么身份？”柳春厉声呵斥，事到如今，她也不想再隐瞒南熏的真实身份了。