
    小伽罗和高颍被盗匪头领刘堃裹挟着，一路躲避着杨坚带领的十余名裨将的追击。

    茫茫北疆的草原之上，远远地望去，官兵犹如骁勇的饿狼，捕猎前方迷失的羔羊。

    看似凶悍、嚣张的盗匪，啸聚了近百余众，面对身经百战的官兵将领，却也只有败逃的份儿。这些平日里打家劫舍，确切的说是劫富济贫的盗匪，也只有在手无寸铁的商贾面前耀武扬威。

    令杨坚很懊恼的是，如若此时小伽罗在赤练的马背上，只要他一个口哨，便可以连人带马地召唤回身边来，也省得穷追半天儿不可得。可偏偏因为赤练马受了伤，小伽罗骑乘了盗匪的马。

    见后面杨坚等一众人不肯善罢甘休，有喽啰着急了：“大哥，不过就是两个孩子，还给他们便是了，连累得兄弟们实在是跑不动了！”

    “你给老子记住，就算你们累死了，也要给老子看住了这俩孩子！”刘堃义正言辞。

    “大哥，你这又是何苦呢？区区两个孩子而已，身上又没有什么金银细软，就一个值钱的汗血宝马，咱们自己留下马就得了。带着他俩，又是祸根又是累赘！”又一个喽啰，擦着头上的大汗，很多喽啰都和他一样是满腹牢骚。听了这个喽啰说出了心里话，也都随声附和。

    “大哥，你该不会是拿这两个孩子做人质，跟独孤信换那个娘儿们吧？”一个头目凑到刘堃的身边，小声地问道。

    “放肆，娘儿们是你叫的吗？她是当今的乙弗娘娘，也是你们未来的压寨夫人！”刘堃怒目，纠正这个用词不当、不通事理的头目。

    从刘堃和头目的对话里，小伽罗和高颍隐约听明白了，南熏已经被独孤信救走了，想来一定是安然无恙，无需为她提心吊胆。

    “压寨夫人是什么？”小伽罗第一次听到这么个词，很好奇地问高颍。

    “意思就是说，盗匪头领的夫人！”高颍也心生疑惑，为何刘堃这般称呼南熏？

    “南熏姐姐是盗匪头领的夫人？怎么会这样？她是当今的娘娘，就是皇帝的夫人，莫非是说，陛下是盗匪？”同样不明白原委的小伽罗，被这个称呼扰乱了逻辑。

    “伽罗不要胡说，这是对陛下的大不敬！我想，一定是刘堃喜欢上了南熏姐姐！”高颍心中不由得冒了冷汗，这盗匪的能耐没多大，胆子可真够肥的。

    “喜欢？我也喜欢南熏姐姐，这有什么错儿吗？”小伽罗转折滴溜溜的圆眼睛继续好奇的追问。

    “喂，小姑娘，老子的喜欢，和你的喜欢不是一个意思！老子的喜欢是……”刘堃想解释，却又不知道该怎么向这个情窦未开的小姑娘形容：“这么跟你说吧，我喜欢她，就是想要她跟我生娃！”

    “喜欢一个人，就是要让那个人跟你生娃？”小伽罗更加困惑了：“我喜欢南熏姐姐，也喜欢颍哥哥，可是，颍哥哥能生娃吗？”

    高颍被小伽罗的问话，逗得憋出了内伤，盗匪们更是开怀大笑，全然忘记了自己还是被追杀的穷寇。

    盗匪们的笑声，顺着草原上的清风，传到了后面的杨坚的耳朵里。

    “这些宵小之徒，逃命还有心思笑得这么开心！”杨坚本来就为追不上而心里着急，见他们又笑成这样，不免很是窝火。

    “像这么个追法，咱们什么时候能追上？”碧螺在马背上已经坐得腰酸背痛腿抽筋，狂奔的马儿颠簸得厉害，因而，要比平时乘马要累得多。

    杨坚这边追不上心里着急，盗匪那边甩不掉更是热锅蚂蚁。

    刘堃望着已经暗下来的天色，安慰喽啰们：“弟兄们，再多坚持一会儿，等到了晚上，我们就可以趁着夜色把后面的那帮兔崽子给甩掉！”

    果然如刘堃所言，在夜色的掩映之下，熟悉地理条件的盗匪们轻松地将杨坚等人甩开了。

    约莫甩开官兵有了半个时辰，杨坚他们应该已经迷路在这草原之上。刘堃方才放下心来，命喽啰们下马稍作休息调整。

    篝火是不能燃烧的，更不用说埋灶做饭。小伽罗和盗匪们一样，喝着凉水就着干粮充饥。

    毕竟是娃娃，小伽罗适应不了这种吃法，拒不食用喽啰们送来的水和干粮。惹怒了那个小喽啰，刘堃上前解围，将自己珍藏的牛肉干给了小伽罗。

    小伽罗一路上惦念着刘堃所说的话，他喜欢南熏姐姐，是想让她给他生娃娃的那种喜欢。

    “我能叫你刘堃哥哥吗？”小伽罗已经对这些盗匪们不是那么惧怕了，想来也都只是绣花枕头，看着唬人，与那些和小伽罗朝夕相处的官兵交手之后，却这般狼狈不堪地四处逃窜，也不过如此嘛！

    “哥哥？你母亲不曾教导你尊卑有序吗？我这已经是你叔叔的年纪，你若说不出我接受你这么叫的理由，小心我割下你不知好歹的舌头！”刘堃故意吓唬小伽罗，以显示自己那仅存的可怜的威严。

    “乙弗娘娘是我的南熏姐姐，你想让南熏姐姐给你生娃娃，辈分就和南熏姐姐一样喽！”小伽罗掰着小手指，给刘堃演示一下辈分的排序。

    “就算你说的有道理吧，我平白无故地又多了一个妹妹！”刘堃的竖起来的眉毛，弯垂了下来，更有几分书生的儒雅之气。

    “那，刘堃哥哥，你是怎么认识南熏姐姐的？又是怎么想让她给你生娃的？能给我讲讲你们的故事吗？”

    小伽罗的追问，引来了其他头目的不高兴：“喂，小娃娃，休要在我们老大面前提那害人狐妖，若不是她蛊惑了我大哥……”

    “闭嘴！”刘堃呵斥那头目：“若以后再让我听到你这般说乙弗娘娘，休怪我不顾兄弟情面！”

    那头目嘟哝着离开：“为了这个女人，还要兄弟反目，真不知道这狐妖是给你施了什么法术！”

    刘堃仰望着星空，像是看穿了天宇的深邃：“她是我见过的，这个世界上最美最美的女人。美得好像是庄子梦里那只追也追不上的琥珀色的蝴蝶，而我只是万花丛中一朵不起眼的小野花，有幸等到了她的眷顾。”

    在刘堃的记忆里，那是普通的一天，却又是他一生中最不平凡的一天。

    这一天，本没有什么奇怪的征兆，没有天降祥瑞，也没有早晨起来有喜鹊在枝头上啼叫，当然了，这草原上也没有喜鹊。

    旭日东升之后，刘堃带着喽啰们，照例出来巡视，期待着能有所收获。

    却遇到了两队人马互相厮杀，旁边是两个受惊的女人，她们分别是南熏和柳春。而这两队人马，从装束上可以辨认出，一队是来自京城的御林高手，另一队，则是柔然的勇士。