
    “臣等救驾来迟，望娘娘恕罪！”

    “众将平身吧，尔等特来救驾，本宫甚是欣慰！”面前跪着的就是大司马独孤信，南熏与独孤信已经几年未曾谋面了。

    千余精兵将刘堃等一干强人全部都拿下了，可怜刘堃，成为独孤信的俘虏，英雄气扫地。

    与独孤信一起的，还有那些柔然士兵，南熏猜出，必然是这些柔然兵在寨门之外叫战无果，又见寨子里张灯结彩，唯恐娘娘失节或者不测，只得前往凉州搬来了独孤信当救兵。

    柳春并未来得及说出南熏的真实身份，独孤信带着轻骑就已经赶到。

    刘堃防不胜防，寨子也回不去，被独孤信以迅雷不及掩耳之势拿了下来。

    如今，刘堃听闻独孤信以“娘娘”称呼南熏，心中一万个悔恨。自己不问来由，爱上了这么个女人，如今连累弟兄们生死未卜，罪莫大焉。

    独孤信起身，南熏接着火把的光芒，细观独孤信的面容，不禁赞叹，岁月不曾消损了他的面容。比之几年前，更多了沉稳的潇洒。

    虽然是三军统帅，武将出身，独孤信却独有特殊喜好，不着重甲，一身长衫，加上貂绒大氅，飒爽英姿如鹤立鸡群。纵使是上阵杀敌，也这般装束。

    “谢娘娘！”独孤信领命起身，“娘娘，这里并非久留之地，请移驾凉州城！”

    “这些盗匪，你该如何处置？”南熏问及到了盗匪们的生死命运。

    “按照大魏律法，这些盗匪平日里拦路劫掠商旅，阻断贸易往来，劫取不义之财，应枭首！又让冒渎娘娘尊驾，更应灭九族！”独孤信是个精明的人，觉察出南熏面部微微有些触动，“臣听从娘娘的旨意！”

    刘堃给南熏跪下：“咱是冒犯了娘娘，死罪由我一个人来承担，还望娘娘放了我这些个弟兄们！”

    南熏走到刘堃的面前：“现在你已经知道我是娘娘了，还想娶我吗？”

    刘堃低头不语。

    “抬起头来，看着我回话！”南熏甩了甩长袖，一股清香熏醉了刘堃。

    刘堃领会了南熏的意思，装可怜似的，乞求：“娘娘恕罪，娘娘恕罪！小人有眼无珠，如若知道娘娘的身份，借小人一百个胆子，也不敢有痴心妄想！”

    “独孤信！”

    “臣在！”

    “这冒渎之罪，可否是不知者不罪？”南熏用近乎是请求的语气。

    “娘娘宽宏大量，臣谨遵娘娘旨意！”独孤信接着说：“诛九族的罪免了，只是，死罪却难免。这等强人拦路抢劫，扰得我大魏和柔然的贸易，不能顺畅往来。臣所管辖的官道千余里，像这样的盗匪也有数百，行踪不定，臣只能见一杀一！”

    “草民愿意为刘头领请命，望大司马放过他一条生路吧！”流民中走出一个拿树枝当拐杖的老叟，颤颤巍巍地给独孤信跪下。

    “请大司马放了刘头领吧！”流民们齐聚而来，为刘堃请命。

    “这是怎么回事？”独孤信很困惑：“布衣给盗匪求情？哪有这样事情？”

    “大司马有所不知，刘头领虽然抢劫商旅，却未曾拿去自己享福作乐，收容了我等流民。这连年交战，我等无家可归。官府也不过问我等，只好流离失所。幸得我等遇到了刘头领，才得以苟延残喘！”老叟不住地给独孤信磕头，那满是丘壑的额头，磕出了血痕。

    独孤信上前亲自搀扶起老叟：“老丈请起，万勿如此！”

    “大司马不答应，草民就叩死在这里！”老叟执着地，眼眶里有浑浊的老泪在打转转。

    独孤信也心中泛起了酸楚：“老丈这是让我为难啊，刘头领固然是救苦救难有功，可这大魏的律法……”

    “独孤信，这里是凉州地界，本就是兵家必争之地，常年战乱纷争，来回不断易主。也是刚刚回到我大魏的版图，而刘头领在这里落草为寇已十余年之久，那时的大魏律法，不能约束这些人，也是情有可原的！”南熏的娓娓道来，让刘堃的心田犹如浇灌了浓蜜，甜滋滋、暖融融的。

    “臣领命！”独孤信向一众盗匪宣布：“念尔等收容流民有功，尔等的过往之罪，一概不究！尔等可愿意追随本帅，建功立业，做一个真正为国为民效力的热血男儿？”

    独孤信本以为，这些个能为黎民着想的盗匪，都是忠义之士，愿意为国效力，却失算了，盗匪们无人响应。

    “国？”刘堃冷冷地一笑：“这十来年，凉州不知道换了多少个国，哪个才是我们的国？不去，我等自由惯了，如若大司马不肯放了我们，我们宁愿一死！”

    “尔等流民呢？可否愿意随军，有按月颁发的军饷，亦可养家糊口！”独孤吃了刘堃的闭门羹，想在流民那里找回颜面。

    流民们面面相觑，一片死寂。

    “大司马不要见怪，我们这些人，受够了战争的苦，我们的亲人是被士兵杀死的，我们的家园是被士兵毁灭的。不管是谁的士兵，在我们眼里都是一样的！”老叟向独孤信解释，担心流民们的态度，惹怒了大司马的虎威。

    听了老叟的这句话，南熏和独孤信都是一阵心寒，都只知道一将功成万骨枯，却不知道，除此之外，还有那些本不应该搅进来的无辜黎民。

    “放了他们吧！”独孤信挥挥手，士兵们得了令，将盗匪们放开。

    盗匪们纷纷向营寨里面躲去，刘堃站起身来，眼神里是对南熏的恋恋不舍。

    南熏对刘堃摇头，让他赶紧离开，千万不要有任何的忘情表现。

    刘堃默默地离开，几次三番，都想回头再望一眼南熏的身影，却只能克制内心的伤感。

    “移驾凉州城！”刘堃的身后，独孤信一声喊，将领和士兵们护着南熏的銮驾，沿着官道往北而行。

    刘堃最终还是没有忍住，回首去看，却只见一群士兵的背影。

    讲述完了和南熏的过往，刘堃仰望星空的脸上，已经被泪水浸透。

    小伽罗顺着刘堃的眼睛，看过去那片星空，仿佛也看到了刘堃的往事：“南熏姐姐求情放了你，是不是也喜欢你啊？”

    刘堃摇头，话里更带着几分苍凉：“她心里只有长安城里那个无能的皇帝小儿，为了他，你南熏姐姐竟然能千里迢迢，风餐露宿，还要躲避对她图谋不轨之人的追击！只是为了来凉州，请大司马勤王救驾！她哪怕是能让我多看他一眼，我死也无憾了！”

    “你见过我的父亲，能跟我说说他长什么样子吗？”独孤信听到关于父亲的事情，燃起了好奇的兴味。