
    “对不住了，伽罗小姐，冒犯尊驾，咱这也是不得已为之！”盗匪投资刘堃怜爱地眼神里，让小伽罗很难分辨，这是柔情，还是笑里藏刀。

    歪嘴巴和斜眼睛用绳索，将小伽罗和高颍绑得跟麻花儿似的，小伽罗的小眼睛里对刘堃是火辣辣的仇恨。

    “刘堃，你这个不仁不义的小人，竟然如此卑鄙下流还无耻！”高颍破口大骂：“放开伽罗，绑我一个人好了，我保证她不会跑的！”

    “高公子，我不是怕你们跑才绑了你们，而是要让那独孤信心疼，做做样子嘛！既然伽罗认我做了大哥哥，哪有不心疼小妹妹的道理？”刘堃拍拍小伽罗的肩膀，试探了一下绑她的绳索：“绑得紧了，小孩子受不了，松一些吧！”

    歪嘴巴听从刘堃的吩咐，给小伽罗略微松了绑。

    “走，去凉州城！”刘堃下达命令，盗匪们内部沸腾了起来。

    “大哥，咱们这不是去送死吗？”歪嘴巴喽啰不明白刘堃的用意，“上次万幸独孤信放了咱们一条生路，我们犯得着再去招惹他吗？”

    “你们哪里了解大哥的心思，为了得到美人，他哪里还顾得着弟兄们的死活？大哥，为了那个本不该你惦记的女人，带着弟兄们去犯险，值得吗？”一个手握双锤的头领，他豹子一般的圆脸，激动得胡须都竖了起来。

    “咱刘堃是最讲义气的人，不强人所难，有不愿意前往的弟兄，可以留下！”刘堃的话，让一众盗匪只沉默了半晌，又是雷霆一般的躁动。

    “大哥这说的是什么话？把我们弟兄留下，寨子被官兵占了，无家可归，是让我们弟兄们去喝西北风吗？”

    “那还不如跟大哥一起去送死，强过死在这荒野喂了狼！”

    盗匪们调转了马头，一路向凉州城绝尘而去。

    “颍哥哥，他们会把咱们怎么样吗？”小伽罗的心忐忑不安，虽然喽啰没有给她绑得太紧，终究还是难以忍受这等束缚，不到片刻，筋骨便麻了。

    “放心吧，伽罗，他是不敢把咱们怎么样的，不过是想拿咱们换南熏姐姐而已！”高颍望着前方，凉州城已经若隐若现了：“想点开心的事情，咱们就要见到父亲了！”

    凉州城，坐落在塞北，自汉朝以来，就是兵家必争的要塞，也是商旅往来交易的集散地。

    城池的规模建制虽不算大，城墙却建得又高又厚，这是历代将领齐心协力的结果。

    小伽罗抬头仰望巍峨的城墙门，城墙之上，挂满了旌旗，城门正中央，绣着“独孤”二字的大纛，在风中摇摆着，“噗哒”声彰显了独孤军威雄壮。

    高颍仔细观察城墙上的士兵，暗暗地对小伽罗说：“大事不好了，这回可能要鱼死网破了！”

    “颍哥哥，什么鱼死网破，方才你不是说，他们这些盗匪不敢把我们怎么样吗？”小伽罗一心只想着看父亲从城墙里走出来的样子。

    “你看那城墙上的士兵，稀稀疏疏，寥寥无几，还大都是老弱，跟我想像的不一样！”高颍眉头紧蹙，努力压低声音，不想自己的担忧，让周围的盗匪听得到。

    小伽罗也仔细看了那城墙上的士兵，果然如高颍所说，城墙上哪是士兵在守卫，简直是满满的旌旗在放哨，旗子比人还多：“颍哥哥，这又能说明什么？”

    “城里是空的，没有什么守军！”高颍向四周看了看，确定喽啰们没有谁注意到他们两人的谈话，“凉州城这么重要的城池，一般不会倾巢出兵，大司马能把所有的士兵调走，一定是有什么紧急的事情！”

    “来者何人，报上姓名，否则，我们就放箭了！”守城的士兵，见百余人的盗匪兵临城下，警戒地张满了弓箭。

    “慢着！”刘堃回应，让喽啰们把小伽罗和高颍送到队伍前列，“城上的士兵，你们给我听着，这两个孩子，一个是你们大司马的七小姐，一个是你们军师的小公子！他们都在我的手上，让你们的大司马出来跟我说话！”

    “哈哈哈！”城上的士兵们放声大笑：“这哪里来的疯子，随便找来个孩子就敢冒充大司马的千金？我们大司马的女儿在千里之外的长安城，怎么会在你的手上？”

    “对不住了，伽罗小姐！”刘堃将小伽罗从马背上拎了起来：“告诉他们，你是不是独孤信的女儿！”

    “我就不说，你放开我！你这么卑鄙无耻，你太让我失望了，南熏姐姐是不会喜欢上你这种人的！”小伽罗如同小鸡仔似的，扑棱着两个小手臂拼命地挣扎。

    “放下伽罗，我来说！”高颍让刘堃把小伽罗放了回去，便对城墙上放开嗓门：“城墙上的军爷，我就是军事高宾的儿子，你让我父亲出来！如若因为你们的怠慢，我们死在了这伙盗匪的手里面，独孤信一定会追究你们的！”

    城墙上的士兵面面相觑，又议论了片刻：“好，你们等着，我这就去回禀！不过，如果你们胆敢向前半步，我们还是会不客气地放箭的！”

    士兵回去，大概一盏茶的工夫，只见一位长须飘然，羽扇纶巾的人走到了城墙之上。

    高颍看得出，高宾在爬上城墙的时候有些神色慌张，到了城墙之上，便故作镇静，可见是一个爱子心切，也一个老谋深算的。

    “颍哥哥，那是你爹还是我爹？”小伽罗期待已久的城墙上，果然出现了一个气质盎然的男人。

    “这是我父亲，我不记得他的样子，却记得他的胡须，还有他手里的鹅毛扇，也是我小时候经常玩的！”高颍见到了父亲的真容，虽然也不能看得十分清楚，却依然热血澎湃。

    高颍想对城墙上的父亲喊话，不知为何，昔日里想对父亲说的千言万语，此时却无从说起了。

    “城墙上的人是谁？你不是大司马独孤信！”刘堃并不认得高宾，上次独孤信来攻打寨子，高颍正在镇守凉州城。

    “我乃是大司马的军师，你说那两个大司马和我的孩子，你可有证据？”高宾已经有五年不曾见到儿子高颍，在随军之前，高颍才三岁，这五年的时间，孩子的样貌自然是有很大的变化。