
    “望军师饶恕我等冒犯之罪！”刘堃率领盗匪一干人等，跪倒给高宾请罪。

    高宾坐在帅案之前，盗匪和头领跪在屋内，其余的喽啰跪在屋外。

    明白了事情来龙去脉的高宾，被架在了这里，实在觉得很是难堪。成了这些盗匪们的阶下囚，现在被他们供奉着，更觉得是一种羞辱。

    看到站在一旁却不下跪的高颍，高宾更是火冒三丈：“台下那小儿，你为何不跪？”

    小伽罗见高宾发怒了，想跪下来，却被高颍拦住了：“伽罗，你不要跪，你父亲是他的主公，你就是他的小主公，只有他跪拜你，没有你跪拜他！”

    “放肆！”高颍的话，越发惹怒了高宾：“竟敢拿大司马来震慑你父亲，这五年来，你都学了什么？尊卑有序、礼义廉耻这些规矩都哪去了？今天我就要好好教训你这个不忠不孝之人！”

    “军师息怒，军师息怒！”刘堃建安情况不妙，本想快些儿问了高宾关于南熏的去向，却不想，这么一直跪着，听高宾泄愤教训自己的儿子，“令公子并非是不忠不孝之人，在入城之前，令公子曾经跟我约法三章！”

    刘堃将那“约法三章”一五一十地讲给了高宾听，高宾汗颜，没想到小小年纪的高颍，竟然有如此见地！

    “颍儿，你竟然能想得如此周到！”高宾稍微感到欣慰的同时，又觉得有些不妥：“你这也太冒险了，万一遇到不守信用之人，你这岂不害得为父成了大魏的罪人吗？”

    小伽罗上前宽慰高宾：“叔父，颍哥哥悄悄跟我说了，他有能力让刘堃哥哥他们进城，也就有能力约束他们！他连叔父都能打败，区区几个毛贼又怎么能难得了他？”

    小伽罗复述的高颍的这句话，让面前的高宾和刘堃都很火大，傲慢的语气当中，说一个是他的手下败将，说另一个更是没有智商谋略小毛贼。

    小伽罗不明白，为什么她的话刚说完，整个世界都宁静得，一丝儿的风吹都能听得真切。

    而且，高宾叔父的脸，为何气得通红通红的？

    高颍清楚小伽罗闯了祸了，跪下来主动向两位大人谢罪：“给父亲和刘头领请罪！你们大人常说，童言无忌，方才孩儿是信口开河，小孩子的话，就当是戏言，大人有大量，不会跟小孩子计较的，万勿当真！”

    高宾和刘堃相互看了看对方，便爽朗地仰天大笑。

    刘堃击掌：“哈哈哈，军师有这样的公子，真是青出于蓝胜于蓝啊！后生可畏，后生可畏！于此可见，我大魏的未来有希望啊！都亏了军师教导有方！”

    “哪里哪里，刘头领快请起！”高宾上前把刘堃搀扶了起来：“军师虽在草莽绿林，却也是信义之人。刘头领能把小儿戏言的‘约法三章’作为信条遵守，也并非一般人能做到的！众位头领，众位好汉，都起来吧！”

    小伽罗在一旁，又看不明白了，大人到底是怎么了，一会儿的工夫发怒，一会儿的工夫又大笑，脸变得比六月的天还要快呢？

    不过，这些都不是小伽罗关心的：“高叔父，我父亲去哪里了？南熏姐姐又去了哪里？”

    “你就是伽罗小姐？”高宾忽而变得和蔼可亲，将小伽罗抱了起来，“这么招人喜欢，长大了一定是个大美人，比你姐姐茱儿还要美的大美人！想来也是，你们父女应该是没有见过面，你说的南熏姐姐是谁？”

    “南熏姐姐就是乙弗娘娘啊，是我父亲把南熏姐姐救了出来的！”

    “这……”高宾有些为难地看着在一旁的刘堃。

    刘堃识趣：“在下可以先回避，可关于娘娘的下落，还烦请军师告知与我！”

    “无需回避，按理说，你们如今也都是大魏的子民，这也不是什么军机秘密了。”高宾放下小伽罗，“正如颍儿所说，凉州城里的所有兵卒，确实是都被大司马带走了，不过不是去抵御外敌，而是去长安城勤王了！”

    “去长安城勤王？”高颍大为惊讶。

    “莫非，娘娘也跟随大司马一起回长安了？”刘堃恍惚体会到了那种，后来诗人所说的“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”的酸楚和无奈。

    而最高兴的，自然是数小伽罗了：“就是说，我娘亲他们有救了？”

    “颍儿啊，你父亲我何曾没有劝过？怎奈，自从娘娘来了之后，你父亲我的话就不再有用。娘娘每天都劝大司马用兵长安城，好在大司马也不是一时冲动的人，仍然犹豫再三。自从又来了一个人之后，大司马就再也坐不住了，你父亲我躺在大司马的马蹄之下，都没能阻拦得了！”

    懊恼的高宾，握紧了双拳，捶打着帅案，关节处已然捶出了血痕。

    “是什么人，能让大司马下定这么大的决心？”高颍恍然大悟：“父亲说的那个人，可是柔然打扮的士兵？”

    “正是，他自称是闾贵妃派前来的信使，拿着茱儿小姐的亲笔手书！”高宾觉察出问题：“颍儿，你是怎么知道这个人的？”

    “那人不是柔然人，也不是闾贵妃的信使，他是宇文泰的手下，在前面的驿馆，颍哥哥还送了他一匹马呢！”小伽罗替高颍回答。

    “难道说，大司马是中计了？”一直在旁边听着的刘堃，似乎猜出了个大概。

    “我怎么那么笨，如若不送他那匹马，他也不会抢先一步到这里，更不会怂恿大司马出兵了！”高颍肠子都悔青了，埋怨自己的失误，这如若让杨坚知道了，不定又该怎么奚落他呢！

    “如此说来，那封茱儿小姐的信，也是伪造的了。信中说宇文泰在长安城已经失了民心和军心，就等着众望所归的大司马带兵回去，里应外合。又说了陛下和大司马家人的悲惨，大司马便听从了娘娘的劝诫！看来，一切都是在宇文泰掌握之中的计谋！”高宾绝望地坐在帅案之前。

    “我娘亲有救了，陛下也有救了，你们为何还要愁眉苦脸，难道，我父亲打不过宇文泰吗？”小伽罗努力劝说着，希望周围的人和她一样高兴起来。