
    “你连自己的儿子都不认了吗？你好好看清楚！”刘堃带着人马，簇拥着小伽罗和高颍想更前一步，让高宾能看得更清楚一些。

    “嗖嗖嗖！”箭如雨下，射在了马蹄子之下。

    “咴咴——”受惊的马儿，纷纷向后退。

    愤怒的刘堃捏着马鞭，颤抖地指着城墙上的高宾：“你，你还是人父吗？”

    “父亲，你不认我便罢了，连大司马的女儿伽罗，也不认吗？不怕伤着伽罗小姐吗？”高颍心中也微微一寒，想来父子多年未曾谋面，必然是久别重逢的温馨，却不想竟然刀兵相见。

    城墙上的高宾，在方才箭雨射与小伽罗和高颍的坐骑擦肩而过之时，手心里也捏出了许多的汗水：“我与我那小儿高颍五年未曾谋面，认不清他的面貌，我怎知你们不是冒充的？再者，尔等不好好地待在长安城里，来这塞北做什么？”

    “好，既然你不信这是你儿子，我也没有留他的必要了！”刘堃从旁边喽啰的腰间拔出佩剑，逼在高颍的脖子上：“高宾，你看清楚了，现在后悔还来得及！速速叫大司马出城与我说话！”

    高宾身边的士兵，将弓箭对准刘堃，高宾摆手让他退后：“你若想杀便杀吧！我公务繁忙，恕不奉陪！”

    高颍眼睁睁地看着，亲生父亲在自己为难之际，竟然能坦然地拂袖转身，毫无一丝的担忧，忧伤和绝望涌上心头。

    “高宾叔父，你太狠心了！即便你不相信颍哥哥是你的孩子，若是平民无辜人家的孩子这样，你也不该狠心离去啊！”小伽罗的小脸蛋通红，一口气喊完了这些话，声音里带着些哽咽：“我要见我的父亲独孤信，你让他出来！”

    “大司马岂能是你们这些匪寇想见就能见的？”高宾没有转身，在下城楼之前，叮嘱身边的士兵：“这两个孩子是假冒的，你们只管坚守城池，不要搭理他们！”

    刘堃气得，手里的剑颤抖着，高颍“啊”了一声，刘堃意识到伤到了高颍，将剑收了起来。

    高颍的脖子上，细如蛛丝的血痕，渐渐地晕开。

    “快快与高公子包扎伤口！”刘堃心怀愧疚地命令喽啰：“高公子，实在惭愧，让你受了伤，并非在下的本意！”

    喽啰给高颍包扎完了伤口，刘堃又命令将两人松了绑。

    “你不杀我们了？”小伽罗终于可以舒展筋骨，畅快了许多。

    “我送你们回去，没想到你们的父亲，竟然如此心狠，牛都有舐犊之情呢！”刘堃惆怅地再望了一眼城墙，士兵们剑拔弩张。

    “刘头领也不打算拿我们去换乙弗娘娘了？”高颍被刘堃的心善和柔情所打动，因为亲生父亲无情的打击，更觉面前这个盗匪头子可爱了。

    “容我再想别的办法吧！我不奢望太多，只希望能再多看一眼她！”刘堃苦苦地笑了笑，手伸向怀里，忽而惊慌失措，四下寻摸着：“不见了！怎么不见了！”

    “刘堃哥哥，你是不是在找这个？”小伽罗拿出了南熏的香囊，送到刘堃的面前。

    “对对，我想起来了，那天是我把它扔给你们的。真是千不该万不该，怎么如此粗心大意，伽罗，你怎么知道我在找它？”刘堃满心欢心地接过了香囊，嗅了嗅，怀念着南熏的香味。

    “你刚才那么惊慌，就跟丢了魂似的，当然是在找很重要的东西。为了见南熏姐姐，你能连自己的性命都不顾，在你心里，当然是南熏姐姐最重要了！”小伽罗的话触动了刘堃，眼睛红了红。

    “我们走！”刘堃狠狠心，调转了马头，不想再留恋。

    “刘头领，我有一计，可让你再见南熏姐姐一面，不知你可愿意听？”高颍按住马儿不动。

    “你能有什么计策，这又不是你们小孩子玩耍，走吧，给你们送到杨忠那里！”刘堃不把这八岁小儿的话当真。

    “刘头领一丝都不觉得奇怪吗？你们百余强人羊入虎口，这么好的将你们捉拿的机会，他们只是紧闭城门不出来！”高颍不依不饶地点醒刘堃。

    刘堃仍然执迷不悟：“那又怎样，上次独孤信不一样将我们放走了？”

    “不单单如此，这边关要塞，按照规制，应是一丈远的距离设一个士兵。你看那城楼上的士兵，间隔足有三五丈远。旌旗插得应该比平日里更多了许多吧？”

    高颍的这句话，让刘堃稍微触动了，他转身细细观察了城楼上的状况，确实如高颍所言。

    “我以前也曾经来过凉州城，确实没见过插这么多的旗子。高公子，这有什么深意吗？”刘堃还是想不明白，毕竟盗匪出身，只懂得劫掠财货，对于兵家之事，一窍不通。

    “当然有深意，凉州城现在是一座空城！我父亲独自一人带着老弱士兵在唱空城计！插着许多旗子，就是障眼法，来犯的外族如若不近城墙，对攻城会犹豫再三的！”

    “颍哥哥，你是说，城中只有高宾叔父，我父亲不在城里吗？”小伽罗稍稍明白了高颍的一些话，“明明已经来到这里，父亲却又不在……”

    小伽罗耷拉着小脑袋，此时，她的惆怅，不亚于见不到南熏的刘堃。

    “大司马带兵倾巢而出，一定是因为有紧急战事，确实不在城中！”高颍本不忍说出实情，让小伽罗失望。

    “就算是一座空城，城池高，城墙坚厚，既没有攻城器械，又没有攻城经验，只是空耗精力，白白送死吧！”刘堃是心知肚明。

    “我能帮助刘头领拿下这座城池，只是，须得约法三章，不知刘头领意下如何？”高颍胸有成竹的样子，也给了刘堃一点信心。

    不管这个八岁的矛头小孩有什么样的办法，总比没有办法强，刘堃点头答应：“莫说是三章，三百章我也答应你，只要能让我见到乙弗娘娘！”

    “听好了，第一，进城之后，不能作威作福，不能占领城池，见到南熏姐姐之后，即刻出城；第二，依然尊奉大魏的官兵，也就是遵从我父亲为凉州城当前最高统帅；第三，只能和南熏姐姐相见，不可以有把她带走的非分之想！”

    这哪里是八岁孩子提出来的话，刘堃还是饱读诗书之人，分明听得出，这每一个约法，都有深意。不让他占领城池，是不能让刘堃这伙强人自立为王；遵从大魏官兵，是要保证凉州要塞依然为大魏所有；不让他带走南熏，是对皇家的忠诚和敬重！

    “好，我都依了你！”刘堃爽快地答应了，“你把计策说出来吧！”

    “颍哥哥，你在做什么？是要帮助他们，跟官兵打，跟你父亲打吗？这不是大人们说的不忠不孝吗？”小伽罗见高颍要做出出卖父亲和大魏的事情，心中万分着急。

    “伽罗，你也看到方才我父亲那绝情的样子，我很他，我要进城问他为何要如此！”高颍的牙齿咬破了嘴唇。