
    霞光从东面的天际映出，旭日刚从扶桑树上睡醒，草原上的早晨并不热闹，只有空旷的寂冷，雾蒙蒙的。

    这一夜，高宾是在恶梦之中度过的，几次三番，梦见心爱的儿子高颍，被青面獠牙邪恶的刘堃杀害。

    惊醒之后，接着睡去，又是恶梦重新上演，高宾这一夜睡了多少次，就梦到多少种高颍被杀害的死法。

    门口守卫的士兵听到高宾的尖叫和喘息，闯进来问高宾出了什么事情。

    士兵看得出，高宾在努力憋着心事，因为悲伤过度，眼睛上已经布满了血丝，泪水盈眶。

    “我没事，你下去吧！”高宾感觉内心一丝的绞痛，扶着床榻，硬撑着身体。

    “军师，你身体不适，要不要传大夫？”士兵想上前搀扶，高宾摆摆手，士兵只好下去。

    “儿啊，父亲对不住你！”士兵掩上房门之后，高宾的眼泪奔涌而出，浑身没有气力地瘫坐在床榻上，“大司马，高宾也对不住你，为今之计，只有祈求两个孩子平安无事！您把这守城之责交付于我，我是如履薄冰，不敢有丝毫的懈怠！万一被敌军乘了机会，占了城池，我罪过就大了。现在大司马被奸贼宇文泰逼迫，身家性命难保，这城池可是大司马能安身立命的根基！”

    士兵又闯了进来。

    “不是让你在外面待着吗？怎么又闯进来了？”高宾低头掩面，不想让士兵看到自己在哭。

    “守城的士兵禀报说，发现城外有两个孩子躺在地上，疑似是昨日的那两个孩子被处死了！”

    士兵的话让高宾为之一振，站起身来，踉踉跄跄地想外面奔跑而去。

    站在城墙之上，顺着守城士兵的指示，透过薄薄的蒙雾，高宾隐约看到，确实有两个孩子躺在那里。

    “军师，我们要不要开城门去看看？”守城士兵也看得出，高宾险些把墙垛上的石砖抠了出来。

    “再等等，等大雾散了！”高宾咬咬牙，还是不敢冒险：“恐怕是敌人的奸计！”

    太阳越升越高，雾气也散开了，这将近一个时辰的功夫，并不见四周有任何的异动。

    高宾也看清楚了，那两个躺着的孩子，确实是小伽罗和高颍，地上还有一滩血迹。

    “快，快开城门！”高宾下令，“你们备好弓弩，一旦四周有异常，随时做好迎战的准备！”

    心忧儿子的高宾，忙不迭地想城下奔跑而去。

    城门大开，高宾扯着一批匹快马，狂奔到两个孩子的身边，急切下马。

    高宾俯下身子，看着两个孩子，眼泪扑朔朔地低落：“孩子，父亲对不起你！”

    “噗嗤！”

    高宾很疑惑哪里来的奇怪的声音，紧接着，“咯咯咯……”高宾看清楚了，是小伽罗的身体还在颤动，她捂着嘴在偷笑。

    高颍猛地睁开了眼睛，坐起身子来，把跟随高宾出城的士兵，吓得往后退了几步：“诈尸，诈尸了！”

    “诈什么尸，这两个孩子，分明是在装死，我们被骗了！不好！”高宾意识到事情不妙，转身看回去。

    城墙根下，埋伏起来的刘堃一干盗匪，冲破了伪装，俘虏了守城士兵，势不可挡地冲进了城池。

    “伽罗，你真是的，不能别偷笑吗？我还想多让他着急一会儿呢！”高颍埋怨小伽罗。

    “颍哥哥，你怎么能怪我呢？我们装死都一个时辰了，太累人，你又不让我睡觉，怕我睡着了，换了姿势，计策会被识破！”小伽罗也起身，看得清高宾的面容，像是世外高人：“看到高宾叔叔为你担心，我能忍得住笑吗？”

    “颍儿，这到底是怎么回事？”高宾想不明白，如若这是贼人的计谋，为何这两个孩子能如此配合地，在原地纹丝不动地躺上一个时辰那么久？

    “军师无需难为两个孩子了，我等能进得了此城，多亏了令公子的计策！”刘堃已经登上了城墙，缴了守城士兵的军械。

    “啪擦！”一记响亮的耳光，打在了高颍的脸上。

    小伽罗心疼地挡在了高颍面前，护住高颍：“高叔父，不许你打颍哥哥！”

    “孽子，畜生！”高宾气得想拉开小伽罗继续打：“伽罗小姐，你休要护着他，让我打死这个畜生，我也自裁谢罪，即便这样，我也无法跟你的父亲交代！”

    “好啊，你打死我，你早就不把我的生死当一回事了，就是因为你，昨日我险些死了一次了！”高颍一点儿也不服气地，犟着性子。

    小伽罗也理直气壮地替高颍说话：“如果我们俩昨日真就死了，你能向我父亲交代吗？”

    两个孩子的问话，让高宾哑口无言。身为大魏的臣子，他有守土职责，然而，身为人父，他昨日的抉择，确实有失伦常。

    刘堃站在城楼上看得清楚，唯恐再这样下去，高颍会被打坏了：“伽罗小姐，高公子，回来吃庆功宴了，你们是第一大功臣啊！”

    “你不想打死我了？”高颍站起身来，拉着小伽罗：“咱们进城去吃庆功宴！”

    看着这两个孩子，没有一个觉得自己犯了弥天大错，高宾满腔的愤怒无处发泄，不知道应该算是两个孩子年幼无知，还是父母教导无方，竟然如此不忠！

    来到凉州城中，刘堃果然信守诺言，遵守了和高颍的“约法三章”。只是下令弟兄们寻找南熏的下落，其余的，秋毫无犯。

    折腾了半日，喽啰们无功而返。想逼问士兵，士兵们哪里肯告诉这群盗匪。

    果然是独孤信训练出来的，因为不甘愿做俘虏，都纷纷要自杀。好歹小伽罗和高颍一起，苦口婆心，才算劝住了他们安分一些。

    刘堃大失所望：“没有，怎么会没有呢？明明是被独孤信给救走了，按理说，应该在凉州城的呀！”

    “刘头领，这件事情，恐怕只有我父亲才能告诉你了！”高颍道。

    刘堃为难了：“我当然想把军师请回来，只是，他若来了，我以礼相待，他会不会把我等弟兄给杀了？”