
    “臣妾恭喜陛下，恭喜闾贵妃！”茱儿笑意盈盈，心中却十分不悦。

    难怪他们二人心情如此大悦，身上又有如此浓郁的酒气，想必这枚蓝田玉的凤头钗，也是魏文帝听闻郁久闾有身孕才赏赐的吧？

    如此说来，这凤头钗在戴在头上，让茱儿的内心，有十二分的恶心。

    又不可当着二人的面，拿下这膈应的家伙。

    “同喜同喜！”郁久闾乐得眼眉都分不清了：“这外面站了许久，腰都酸了！”

    郁久闾用手撑了撑腰板，身边的宫女便上前搀扶了。

    算下来日期，这身孕还不到两个月，身材并未有明显的变化，郁久闾竟这般恃宠生娇，在茱儿的面前百般做作！

    茱儿虽心有抵触，还是道了罪：“陛下和贵妃勿罪，臣妾一时疏忽！”

    便将二人让进了宫内。

    郁久闾和魏文帝并排走着，入了殿内，又并排上座，宛如皇后一般的待遇，郁久闾不觉得不合适，魏文帝也并不介意。

    而茱儿身板的宫女，却有几分看不过去了，免不了对郁久闾有几个白眼。却被郁久闾看到了。

    “茱儿姐姐，想你这永寿宫之人，并不欢迎我？”郁久闾的声调很高，好像绕到了房梁之上。

    “娘娘能驾临我永寿宫中，我宫中上下的万福！”茱儿故作惶恐之状。

    郁久闾不以为然：“不尽然，为何我方才看到，有几位宫女，用眼白看人？莫非这永寿宫的规矩和别的地方不一样，让姐姐调教得，看人都是这般？”

    “臣妾定会管教这些不知尊卑规矩的，娘娘不要与下人一般见识！如若怪罪，就怪罪臣妾教导无方之责吧！”茱儿上前替宫女们顶罪。

    “本宫只是说说罢了，如若再让我看到，我可就越俎代庖，替姐姐管教了！”郁久闾怒视着永寿宫的宫女们，满含着杀气的眼神震慑得宫女们噤若寒蝉，郁久闾心中得意。

    茱儿命人呈上了水果和点心，见宫女把昨夜她赶制出来的蜜花糕也端了出来，给那宫女使眼色，让她端回去。

    蜜花糕，是茱儿的母亲崔夫人拿手的糕点，须得是采用野生的蜂王蜜浆和雨水前后的桃花蜜蕊调和，再用霜降前后的绿豆研磨成细粉，蒸出来的蜜花糕，细腻甜美，入口即化。

    茱儿传承了母亲的手艺，然而，蜜花糕做起来耗时耗力，做了一夜，深宫之中，材料又少，只做出两枚，本想着魏文帝驾临，和他一起分享。

    郁久闾看到了那金灿灿的梅花糕，又要被宫女端下去：“姐姐，方才我说的话你还记得吧？若发现有不懂规矩之人，本宫就越俎代庖替姐姐管教！”

    “臣妾记得，只是不知又是哪个宫女翻了娘娘的白眼？”茱儿坦然而道。

    “白眼恐没有人再敢了，只是，这端上来的点心，又拿回去，岂不是不懂礼节？”

    “娘娘莫要见怪，这是臣妾做的蜜花糕，因为是初次尝试，做得味道极差，下人一时差错端了出来！”

    “姐姐亲自做的？”郁久闾对身边的魏文帝莞尔一笑：“陛下，既然是姐姐的手艺，再差强人意，也有兴味尝一尝吧？”

    魏文帝也没吃过茱儿亲手做的点心，早就心动了，便顺着郁久闾道：“朕也想尝一尝！”

    “只是……”茱儿不再解释，命宫女：“将蜜花糕呈与陛下和娘娘品尝！”

    郁久闾捏一枚蜜花糕，送到魏文帝的嘴边，有意在茱儿面前展现恩爱。

    茱儿保持静默从容，努力不让郁久闾看出她在情绪的变化，今儿揣测她的情绪和心意。

    魏文帝却不然，虽说郁久闾身怀龙种，劳苦功高，心思却还是在茱儿的身上。自然会在意，因为郁久闾的举动，让茱儿不自在。

    “朕自己拿，娘娘也吃！”魏文帝从郁久闾的手中接过蜜花糕。

    郁久闾拿起另一枚，朱唇轻启，咬下一小口，细细品味咀嚼了一番，大为惊叹：“这深宫之中，竟有如此美食！方才恐怕是姐姐不愿意与本宫品尝这美味，才让下人拿下去的吧？”

    茱儿淡然道：“是何原因，现在还重要吗？娘娘已经尝到了，所谓饮水思源，娘娘不会是要治罪与臣妾吧？”

    “为何这蜜花糕只做出了两枚？”郁久闾抬眼看茱儿之时，嘴角微微扬起，宛如“你的心思我都懂”的意味，“莫非，是姐姐想做出来，悄悄与陛下单独分享这人间美味？”

    “被娘娘言中了，这两枚蜜花糕，确实是臣妾昨日做了准备与陛下分享的。如若料到娘娘今日会来，我便辛苦多做娘娘的那份了！”茱儿倒也不客气，太极一般的以柔克刚，借力打力。

    吃了一半蜜花糕的郁久闾，不再把点心往嘴里送，方才还是美味的蜜花糕，此时却味同嚼蜡。

    郁久闾放下那一半的点心：“看来，这永寿宫还是不欢迎我，本宫这是多余的！那好啊，本宫这就打道回府，不敢在叨扰姐姐与陛下！”

    动了怒气的郁久闾，起身就要离开，魏文帝追了上去：“闾贵妃，你可千万不要动气，别伤了肚子里的孩子！”

    郁久闾看着魏文帝，冷冷地笑道：“陛下原来只是关心臣妾肚子里的孩子？倘若臣妾并未曾怀有身孕，陛下还能这样对臣妾相敬如宾吗？”

    “娘娘知道便好！”茱儿还不等魏文帝开口，就针锋相对：“帝王之家向来如此，倘若娘娘生了皇子便好，若生了公主，是否还能像今日这样待遇，就不好说了！”

    魏文帝感觉到了这两个女人之间浓郁的火药味，却不知道这火药的引信在哪：“你们两位可真是奇怪了，前些时日，还相互体谅，相互尊重，为何今日如此咄咄逼人？”

    “没有，方才姐姐都说了，宫中向来就是尔虞我诈的名利场，哪有什么人情？昨日是朋友，明日可能就是敌人！”郁久闾说完，甩了甩衣袖，带着自己的宫女，愤然离开了。

    魏文帝要追上去，又见身旁的茱儿，泰然自若地一直盯着他看，让他去也不是，留也不自在。

    “陛下不去追吗？她可怀着你的骨肉！”茱儿激将魏文帝，她不想这样，深爱着魏文帝，又怎愿意让他为难？而茱儿又不知道魏文帝此时心属何方，不得已而试探！