
    “茱儿，”魏文帝并没有领会茱儿的那句话是对他心意的试探，以为茱儿是在有意为难他，“你变了！”

    魏文帝离去了，在永寿宫的悠长的庭院，青砖铺就的小道之上，追随着郁久闾愤然的身影。

    丢给茱儿的只是这冷冷的五个字：“茱儿，你变了！”

    久久地回荡在空旷的殿堂之上，像是对茱儿的嘲笑。

    茱儿拔下头上的玉钗，狠狠地摔在了地上，支离破碎的玉钗，四处迸溅着碎片。

    玉钗摔碎的清脆的声音，盖住了回声。

    在这深宫之中，茱儿本就没有什么依靠。先前有魏文帝的宠爱，再有率真的郁久闾相伴，那些日子并不觉得这深宫之内有多寂寞。

    而如今，却不知什么原因，郁久闾对她产生了如此深的敌意。从这敌意之中，也可猜出，茱儿的书信，并未送达到凉州城，也没有再追问郁久闾的必要了。

    身边的宫女，想安慰心寒的茱儿，茱儿让她们都退了下去。

    茱儿向来是爱护下人的，知道自己身份特殊，如若将来的某天，独孤家族失了势，不能因为这些宫女和自己走得近而连累了她们。

    除了日常的饮食起居的照顾，茱儿很少向她们吐露心事，又有谁知道，这些宫女当中，会不会有宇文泰的耳目呢？

    正在茱儿凭栏惆怅之时，忽有宫人传报说赵玉环与惠姐姐、贤妹妹三人前来看望。

    茱儿命宫女将地上玉钗的碎片收拾了起来。

    还未等茱儿出了宫门去迎接，她们三人已经进来了，贤妹妹见茱儿目光哀怨、愁眉不展，却有几分的心疼：“茱儿姐姐，如此愁苦，是因为大司马还都勤王一事，还是因为闾贵妃身孕一事？”

    “贤妹妹，这两件事都让你说中了！”茱儿连苦笑都笑不出来，嘴角一丝的扬起，更平添了几分幽怨：“多谢三位妹妹不避嫌疑，来这凄冷的永寿宫！”

    “茱儿姐姐客气什么，我们也有些时日未曾探望，也实在是有不便之处，今日别的姐妹们都去了长信宫，还不是因为得知了闾贵妃怀有身孕，想着去巴结？”惠姐姐感叹着事态的炎凉。

    “这消息传得也太快了吧，我这也刚刚从陛下和娘娘的口中得知！他们离去，还不到半盏茶的工夫！”茱儿觉得不可思议，让宫女们把方才献给陛下的果盘和糕点撤了下去。

    “上官御医刚刚诊断出闾贵妃有喜，便下旨宫中上下张灯结彩十日，以表示庆祝。后日，陛下还要带着闾贵妃敬天祈福，祈求上苍赐予陛下一位小皇子。姐姐你不知晓？”惠姐姐的这些话，让茱儿分明感受到了，永寿宫已然是被隔离皇宫之外了！

    陛下的心意，变得倒是挺快的！茱儿更加心寒了，那昔日的甜言蜜语，海誓山盟，却敌不过争气的肚子，能为陛下怀上一丝血脉！

    皇宫的礼制所在，虽然现在茱儿和这一众准嫔妃，都已通过了选妃大典，可这册封大典未曾举办，她们便不能给陛下侍寝。

    唯独郁久闾被册封了贵妃，还是茱儿在魏文帝面前替她美言求情，才有了那一日侍寝的机会，再才有了今日之喜。

    “这是什么？”贤妹妹的一声惊叫，叫醒了发呆的茱儿。

    宫女将郁久闾咬剩下一半的蜜花糕端下去，被贤妹妹发现了，金灿灿的色泽，诱人的香气，让贤妹妹有些儿垂涎。

    得知了这是茱儿亲手做的蜜花糕，却被郁久闾糟践了，贤妹妹惋惜：“若是这样就扔了，真是可惜了！”

    一直沉默的赵玉环，提出了一个主意：“不如，茱儿姐姐，就带着我们姐妹一起做蜜花糕如何？”

    这主意提出，让为那半枚蜜花糕失意的贤妹妹，又复活了：“好啊好啊，玉环姐姐的这个主意好，我们一起做蜜花糕！”

    三姐妹期待着茱儿的回应，茱儿却有些为难，不知如何回答。

    “姐姐该不会是担心我们学会了做蜜花糕，今后会借此和姐姐争宠吧？”赵玉环有些惶恐方才的提议。

    “玉环妹妹说的哪里话，区区一枚糕点，若真能让陛下倾心，我也不会如此吧？”茱儿沉吟良久，还是把真心话说了出来：“姐妹们在永寿宫中小坐一会儿，用些点心和茶水，我自是欢迎的。只是担心你们在此待得久了，引起一些心怀不轨之人的疑心，他日连累了姐妹们！”

    三姐妹相互望了望，不禁大笑：“要是茱儿姐姐这样想的话，我们又怎敢踏进永寿宫半步？”

    宫女给过来斟茶，赵玉环端起茶盏抿一口：“我们和茱儿姐姐一样，都是忠良之后。自小学习的是儒家经典，深知仁义礼智信，又岂能是那种是非不辨、趋炎附势之人？”

    这一句话，便如同那雨后的彩虹，驱散了茱儿心中的阴霾，笑容重现在了茱儿的脸上。

    茱儿站起身，给三位姐妹深深鞠躬：“患难见真情，茱儿能有三位这样真心的姐妹，三生修来的福分，在这深宫之中，也不会寂寞了！”

    三姐妹也急急起身，走上前去，搀扶茱儿：“姐姐快别如此，难得我们姐妹情投意合，姐姐这是见外了！”

    “那，我们去做蜜花糕吧？”茱儿心情畅快了许多，拉着三姐妹。

    “好啊好啊！”最高兴的当属是贤妹妹了：“我看着那半枚蜜花糕，早就眼馋了呢！”

    茱儿带着三姐妹，离开前殿，赵玉环有些踟蹰。

    “玉环妹妹，你怎么了？方才不是你提出要做蜜花糕的吗？为何又如此犹豫？”茱儿觉得茱儿似乎有心事似的。

    赵玉环欲言又止：“嗨，走吧走吧，我们做蜜花糕去吧！”

    “玉环妹妹，你是想说什么，就说吧，为何又吞吞吐吐？”

    “茱儿姐姐，只怕这话我说出来，会又让你不开心，你好不容易心情转好了一些呢！”

    “何事还能让我更不开心的呢？妹妹不妨说说看！”

    赵玉环再三思量，还是说了出来：“后日陛下敬天祈福，宫中上下都要去的。虽然陛下有意不让永寿宫知晓此事，然则，我的意思是，姐姐最好还是去吧！”