
    “大将军杨忠请求军师开城门！”士兵亲来禀报。

    听闻杨忠前来，刘堃有如惊弓之鸟：“军师，他日再来拜访，我从别的城门走吧！”

    “刘头领和杨大将军有过节？”高宾不明白，为何刘堃会有如此反应。

    刘堃支吾了半晌，道出了缘由：“说来实在惭愧，我曾败在杨公子的手下，我这胳膊上的箭伤，正是杨公子所赐！”

    一旁的小伽罗，忍不住大笑：“哈哈哈，刘堃哥哥还被杨坚追得乱跑呢！”

    高颍轻轻地捏一下小伽罗的手：“伽罗，你失礼了！”

    “可是，事实就是这样嘛，明明很好笑的！”小伽罗有些不情愿，这么好笑的事情，怎么能憋得住？

    高宾明白了事情的因由，宽慰刘堃：“刘头领，此事交给我，我为你和杨大将军父子讲和。只求刘头领不要走，我还有要事与你相商！”

    高宾让刘堃先带着喽啰躲藏起来，自己带着小伽罗和高颍大开城门去迎接。

    那日夜间，因为追踪刘堃而迷路的杨坚，在大草原上盲目地寻找了一整日没有结果，只好灰溜溜地回到了盗匪的营寨里。

    小伽罗被盗匪劫走，性命堪忧，现在又下落不明。

    究其原因，皆是因为杨坚一时顽皮，让赤练马受惊，载着两个孩子落入了贼人的陷阱。

    杨忠不知如何向独孤信交代，情急之下，想教训杨坚，被碧螺劝住了。

    “事已至此，责难公子也无济于事，想来这伙贼人应该仍在方圆的草原之上。不若速速去凉州城中，负荆请罪，请求独孤信派遣更多的人马搜寻，兴许还有希望！”

    碧螺的建言甚有道理，此事宜早不宜迟。

    杨忠狠下心，就算是拉下这张脸，也得面对昔日的上司。便叫士兵寻找来了荆条，自己光着膀子，将荆条绑缚在身上，杨坚也不例外。

    小小的杨坚，细皮嫩肉，哪里经得起荆条的刺。心里想着，为了伽罗，也只好忍了。

    杨忠便带着裨将和流民，朝着凉州城而来。

    城门开了，杨坚远远地看到了似乎有小伽罗的身影，心中十二分的喜悦，想纵马向前跟小伽罗照面，可惜，上半身被绑缚着。

    “父亲，父亲，你看那过来的人里面，是不是伽罗？”

    “确实是伽罗小姐，她怎么会在凉州城？莫非，是大司马找到的，如此一来，为父更是愧对大司马了！”杨忠命令道：“快快下马，跪拜迎接！”

    杨忠带领众人，下马跪拜，杨忠羞愧地不敢抬头。

    小伽罗好奇地问：“叔父看他们那些人，为何要跪下来啊？”

    “他们是在负荆请罪！”高颍看清了，跪在最前面的杨忠父子，都是赤膊背负着荆条。

    “负荆请罪的故事我知道，杨叔父他们，是做错什么事情了吗？”小伽罗更是不解了。

    “你忘记了，咱们是怎么被刘头领抓住的吗？正是杨坚的那一声口哨！”显然，从高颍的语气里，听得出来，他一直对杨坚记恨在心。

    高宾快步向前，将杨忠搀扶起来：“杨大将军，你这是在做什么？快起来！”

    杨忠仍是羞愧地不敢抬头：“末将特来向大司马请罪，戴罪之身，怎敢起身？”

    “杨大将军，你倒是看看我是谁呀！”

    见站在面前的是高宾，杨忠惊讶地想他身后张望：“大司马呢？他是不是很生气不想见我？”

    “哎呀，他生你什么气，大司马现在不在凉州城，你快起来吧！”

    “就算大司马不在，我也得向军师请罪，向伽罗小姐请罪！”杨忠给小伽罗和高宾叩头。

    “杨坚，你这是怎么了，背着一身荆条，背上都扎出血来了！”小伽罗很怜悯地要伸手去抚摸杨坚背部的伤。

    杨坚痛得咬牙：“伽罗，都是我的不对，想打想骂，你尽管来吧！”

    “我不打你，也不骂你，快把这些荆条拿掉！”小伽罗说着，上前就要给阳江松绑，想拿掉他身上的那些荆条。

    “不行，这样就便宜他了，既然是他自己心甘情愿，这么难得的机会，咱们要好好出这口恶气！”高颍将小伽罗往后拉，抽出来一根荆条。

    那根荆条在杨坚的身上，划拉出一条深深的血印子，杨坚咬着牙，没出声。高颍举起荆条，要抽打，被高宾喝止了。

    “颍儿！不得无礼，放下！”高宾呵斥道，高颍不情愿地放下荆条，高宾将杨忠搀扶起来：“杨大将军与大司马又结拜之交，你与伽罗叩头，让她怎么承受得起？快快进城，我与你讲讲事情的来龙去脉！”

    高颍将流民安置在了凉州城里。

    在帅帐之中，小伽罗和碧螺一起，小心翼翼地给杨坚上药包扎。

    杨忠了解了小伽罗和高颍被劫掠，是刘堃出于对乙弗娘娘的一往情深，做出的冲动之举，又因为刘堃是个救贫济困的义士，也愿意原谅他。

    关于独孤信率军回长安城勤王一事，高宾说出了自己的打算。作为独孤信一直依赖的谋士，高宾必须回到独孤信身边出谋划策。这镇守凉州城的事情，就交给了杨忠。

    杨忠本也想回长安城助独孤信一臂之力，高宾劝说：“杨大将军，凉州城对大司马很重要。如若凉州城掌握在咱们的手里，那宇文泰鉴于凉州的重要，也许不敢轻易伤害大司马的性命，若没有了凉州城，宇文泰便毫无顾忌地置大司马于死地！”

    “可我现在手上并无一兵一卒，怎么能守得了这个边关要塞？”杨忠很是为难，“还不如去做大司马的先锋！”

    “杨大将军只需要多布疑兵，能守多久便守多久，回到长安之后，我会调遣回来一批将士增援大将军。但有一点，请大将军务必谨记！”高宾特别嘱咐给杨忠：“如若我等在长安城兵败，你就在凉州起兵声讨宇文泰，如若宇文泰欲加害于大司马，你便威胁宇文泰，将凉州城献给伪朝（作者注，即东魏，西魏和东魏个自称大魏，称对方为“伪朝”。）。那时，宇文泰就不敢轻举妄动！”

    杨忠大惊，今儿鼓掌：“妙计，妙计！真不愧是大魏第一谋士！凉州城乃是大魏北疆的门户，如若献给伪朝，便能长驱直入，想那宇文泰必定有所顾忌。真乃是两全之策！如此一来，我定要好好的守住这凉州城，军师尽管放心去吧！”