
    杨坚抓起一把草料，送到赤练马的嘴边。

    赤练马感受到了杨坚沮丧的情绪，不肯吃，鼻子闻了闻杨坚的脸，不停地打着鼻息。

    手里拿着药瓶的小伽罗，一直在寻找杨坚，却在这马厩里发现了他。

    “到换药的时间了，碧螺姐姐说，你背上的伤，必须按时换，不然的话，就会恶化的呢！”小伽罗很担心地接近杨坚，想解下杨坚的衣带。

    “你想做什么？”杨坚被小伽罗突如其来的举动，吓得后退。

    “给你换药呀！”小伽罗晃了晃手里的药瓶，“一直不都是我和碧螺姐姐帮你换的吗？”

    “在，在这里换吗？只有你？”杨坚四处望了望，这清冷的马厩，确实只有他们两人。

    平时换药，都是由碧螺换的，虽然小伽罗一直在旁边帮忙，因为在众目睽睽之下，杨坚也没有害羞的感觉。

    而现在呢，小伽罗却要像大姐姐似的，要关心杨坚，不免让杨坚觉得很难以接受。

    “要不，等我们回去，再让碧螺姐姐给我换药？”杨坚遮遮掩掩地继续躲避着小伽罗的热情。

    “来嘛，又不是这一次，碧螺姐姐和高颍置办干粮去了，明日我们就要出发了！她没有时间给你换药，回去也还是由我来呢！”

    小伽罗说出来“出发”这个词的时候，杨坚手里的草料掉落在了地上，赤练马也昂起头哀鸣。

    “你，怎么了？”小伽罗看着杨坚的脸，杨坚努力地回避着小伽罗的眼神：“你哭了？”

    “你才哭了呢？我是被草料迷住了眼睛！”杨坚想逞坚强，却还是没能忍住内心已经积郁很久的忧伤，哭了出来。

    “杨坚，你真的哭了！怎么了嘛，是因为背部的伤很痛吗？”

    “是心痛，不是伤痛！”

    “你的心怎么了？谁伤了你的心？”

    “没有谁，是我自己！”杨坚擦了擦眼泪，“你别看，我不想在你面前哭！”

    小伽罗想拿自己的锦帕，却发觉，上次赤练马受伤的时候，锦帕给赤练马包扎。

    后来，兽医给赤练重新上药包扎，那锦帕就不知下落了。

    小伽罗只好用自己的衣袖给杨坚擦眼泪：“我也不想看到你哭泣嘛，在我心里，你是坚强的小将军！”

    “可是，可是我没法坚强！”杨坚犹豫了半晌，还是鼓足勇气，说出了心里话：“伽罗，明日一别，我们，我们以后见面，会是什么时候？”

    “你是因为这个呀！”小伽罗眨巴眼睛，心里有些美滋滋的，这个平日里看着骄傲的杨坚，却因为她要离开，难过成这个样子，“很快就能见面的吧，你肯定是要回长安的呀，那个时候，我们不就可以见面了吗？”

    杨坚破涕为笑，点点头：“对呀，我家还在长安呢，那时就可以见面了！”

    “哈哈，你笑了，不哭了！我们快点儿换药吧！”

    “你背过去，我解开衣服！”杨坚还是难为情。

    杨坚宽解了衣服，小伽罗用白酒拂去了残留的药渣，伤痕已经结痂了。

    小伽罗很小心地，一点一点地给杨坚上药，一阵清风吹过去，杨坚打了一个喷嚏。

    “你着凉了？”小伽罗很着急：“我想给你快点上药，可又怕把你弄疼了！”

    “无妨的，你想怎样就怎样，不要担心！”杨坚咬咬牙，无论是背部的疼痛，还是清风的寒冷，他都要顶得住，为的是珍惜和小伽罗在一起的最后时光。

    换完了药，小伽罗让杨坚把衣服穿上。

    赤练马也把鼻子凑上来，嗅了嗅杨坚的背，小伽罗发觉，赤练腿上的绷带还在。

    “赤练的伤药也好久没换了呢！”小伽罗忧心忡忡地俯下身子，轻轻地解开了绷带。

    两人惊喜地发现，赤练的腿伤已经痊愈了。

    “好啊好啊，太好了，杨坚！赤练的伤已经好了！”忘情的小伽罗，兴奋地拉着杨坚的手，在原地转啊转。

    “咴咴——”赤练看着两人如此高兴，也加入了兴奋的行列，鼻子顶起了马槽里的草料，犹如仙女散花一般地撒向空中。

    这塞北，没有桃花纷飞的烂漫，飘洒而下的草料，弥补了遗憾。

    杨坚并没有小伽罗这般高兴，内心里的抑郁还没有完全散去，只是想借着这尽情的转圈，把心里的闷气纾解罢了。

    两人转啊转啊，转得眩晕之时，才松开了手，晕晕乎乎地坐倒在了赤练的身旁。

    小伽罗和杨坚背靠着背，他们从刚开始河边的相遇，到杨坚嫉妒小伽罗和高颍亲近，无所不谈。

    一直谈到天昏地暗，两人昏昏沉沉地睡着了。太阳下山了，赤练担心两人着凉，拽出草料，盖在了他们的身上。

    晚餐之时，大人们不见两个孩子回来，担心地搜遍了整个凉州城，仍然不见踪影。

    碧螺在马厩里发现了，被草料埋起来的他们，若不是赤练马卧在一旁守护着，碧螺很难发现。

    健康的马儿，是不会趴或者卧在地上的，即使睡觉也也是站着的。

    小伽罗和杨坚被揪了出来，被碧螺训斥着。

    “怎么能睡到马厩里？你们是马吗？”碧螺揪扯下两人身上的草：“看看你们两个，一个是大小姐，一个是公子哥，都出身名门贵族，却这般不检点！”

    两人暗暗地相互望着对方，偷偷地笑。

    按照高宾的安排，将凉州城的关防印信移交给杨忠，凉州城里仅有的守城士兵，他不带走一个。

    因为刘堃愿意一同前往长安城，做乙弗娘娘的马前卒，高宾便让他带着百余喽啰，一路护送着直奔长安而去。

    为了不让刘堃等人一路上被官兵误会，高宾让他们换上了魏军的铠甲。

    杨忠要守城不能远送，杨坚便代替父亲和几位裨将一起，一路将他们送到了之前下榻的那家驿馆。

    “杨公子，送到这里就可以了！快请回吧！”高宾劝杨坚。

    杨坚牵着赤练马，将马儿的缰绳交付在了小伽罗的手中：“伽罗，今日一别，真的不知道何时还能与你再见！我，也没什么好送给你的。赤练与我情同手足，我把它送与你，让它替我守护你吧！”

    “我虽也喜爱赤练马，可赤练马对你更重要，你舍得他吗？”小伽罗不敢接缰绳。

    “人有太多舍不得，我更舍不得你，可又怎样呢？以后，你就替我照顾赤练吧！”杨坚说完，转身离开，跨上了一位裨将的马背上：“我们走！”

    裨将策马扬鞭，夕阳照着他们的背影，小伽罗也默默地流出了眼泪。

    赤练马不安分地，久久地哀鸣着，哀鸣声回荡在寂寥的草原上。