
    独孤信大军勤王的消息，在长安城内不胫而走，便犹如那春风，轻柔柔地萌动着长安城里庶民的心。

    长久地生活在宇文泰高压统治之下，尤其是是近一段时间，宇文泰为了防范奸细入城，更是对长安城严防死守。

    商旅不知多少时日未曾往来长安，昔日的繁华，已成落幕。

    独孤信美名远播，深受大魏黎民的爱戴，又不攀附宇文家族的势力，是朝堂之上，少有的忠心大魏的辅国良弼。

    也正是因为如此，宇文泰忌惮独孤信，欲将其铲除而后快。

    永寿宫里的独孤茱儿，自然也是很快得到了独孤信大军不日即将到达长安城的消息。

    “怎么会这样！”茱儿坐立不安，食不甘味：“我在信中说得明白，这一切都是宇文泰的奸计，父亲为何还要回长安，莫非是父亲没有收到我的书信？”

    想起贵妃郁久闾，茱儿欲前往长信宫里去问问，是否将书信确切地送达了凉州城。

    “茱儿小姐，午膳还未用呢！”宫女看着未曾动用的午膳，甚是忧心。

    这不知是第几日，茱儿粒米未进，长此以往，消瘦下去，必然会被陛下责怪的，宫女们只得劝茱儿进餐。

    崔夫人等被宇文泰抓去，茱儿尚且未曾如此焦躁不安，唯有独孤信此次回京，让茱儿牵肠挂肚。

    毕竟，独孤信的回来，是真正牵涉到独孤一家性命的大事！

    “哪还有心思用餐，去长信宫！”茱儿的决定，宫女们自然是阻拦不了的。

    忽而，外面宫人传报：“陛下驾到，闾贵妃驾到！”

    这一声传报，惊得树上双双啼叫的画眉，都各奔东西飞走了。

    茱儿心中为之一振，这并非是好事，魏文帝向来都是不愿与郁久闾相处的。

    虽然，魏文帝之所以能够接纳郁久闾，是因为多亏茱儿从中撺掇，即便如此，魏文帝还是对郁久闾敬而远之的。

    今日不知为何，两人能双双携手而来，实乃难得一见之事！

    茱儿率领宫女，匆匆迎接出去，跪下：“恭迎陛下，恭迎贵妃娘娘！”

    魏文帝本欲亲自搀扶茱儿，却被郁久闾抢了先。

    郁久闾看似恭敬，却又似傲慢地将茱儿搀扶起来：“姐姐多礼了，陛下和本宫皆不是外人，在这宫内，都是一家人，何必如此拘谨多礼？”

    茱儿抬起头之时，观察得出，魏文帝和郁久闾皆是红光满面。二人身上，还微微散着酒气。

    不知是什么样的喜事，魏文帝竟是在长信宫里用了膳、喝了酒，而后再过来的。

    “然而，皇家的规矩终究还是要有的。若人人皆如宇文泰，这天下还是天下吗？”茱儿的谦恭，深得魏文帝的喜欢，说到了他的内心深处。

    “瞧瞧这茱儿，果真是忠良之后，还是识大体之人！”郁久闾见魏文帝更是欢喜地点头，便得寸进尺，摘下了头上的一枚蓝田玉凤头钗：“茱儿姐姐，你也知晓，这皇家还不如长安城的商户富足。陛下与我也没什么好赏赐与你的，这枚玉钗，便送与你吧！”

    郁久闾的每句话里，都一定要将魏文帝与她绑在一起，这赤裸裸的分别之心，分明是在告诉茱儿：“我与陛下乃是一家之人，你茱儿是外人！”

    这奇怪的举止，让茱儿很是在意，依据她以前对郁久闾的了解，郁久闾并非是那种恃宠生娇之人。

    也正是因为如此，茱儿才能答应郁久闾的请求，撺掇魏文帝临幸了长信宫。

    “多谢贵妃娘娘的恩典，如此贵重的赏赐，恕茱儿不敢收受！”茱儿婉言拒绝了郁久闾狐假虎威，打着魏文帝的名义，名义上是赏赐，隐约却让人觉得是在有意羞辱。

    被驳了颜面的郁久闾，心中不悦，如若是以往的脾气，便就真的不高兴了。

    然而，郁久闾真的就是今非昔比了：“如若茱儿姐姐执意推辞，岂不是驳了陛下的颜面。这玉钗，本是陛下刚刚赏赐与我的，本宫将它转赠与姐姐，也是陛下的一番心意。方才你也说了，这皇宫里的规矩，是要遵守的，莫非姐姐要置陛下的尊严于不顾？”

    茱儿汗颜，何时这个率真的草原之女，说起话来，竟然也能如此绵里藏针了？

    茱儿看了一眼魏文帝，却见魏文帝欣然点头：“贵妃的意思，就是朕的意思，茱儿你就收下吧！”

    为何魏文帝也是如此的态度，俨然他们便是浑然一体的一对夫妻了。

    心中虽有些不情愿，礼节上还是不能怠慢的。茱儿降低了身姿，细手纤纤举过头顶：“臣妾谢陛下和娘娘的恩典！”

    郁久闾刚欲把玉钗给茱儿，却又按下茱儿的手：“还是本宫与姐姐戴上吧！”

    让别人戴头钗，须是要转了身去，还未等茱儿转身，郁久闾轻轻摁下茱儿的头部，将玉钗戴在了她的头上。

    这对一个女人来说，不亚于胯下之辱！

    “好了，让陛下和本宫看看！果然是人靠衣裳马靠鞍，这好的头钗，还是要配得上姐姐这样的丽人！”

    从郁久闾的眼神里，茱儿看出了胜利征服之后的傲慢！

    “人靠衣裳马靠鞍？娘娘的意思是，如若没了这凤钗，臣妾就不美了？臣妾更要多谢了娘娘天大的恩赐？”茱儿虽是轻声轻语，却抓中了要害，虽未能让被郁久闾压制的屈辱彻底纾解，却也能稍稍缓解心中的愤懑。

    “这……”郁久闾被茱儿的话，呛得哑口无言。

    魏文帝替郁久闾圆场：“闾贵妃出身柔然大漠，对汉文化并不精通。不似茱儿，自小就学习儒家经典。有时闾贵妃难免用词不当，茱儿需理解才是！”

    魏文帝这是在埋怨茱儿的不通事理，茱儿惶恐地跪下：“臣妾冒犯了陛下，冒犯了娘娘，请陛下降罪！”

    郁久闾便又假意地要扶起茱儿：“陛下和本宫不会怪罪于你，姐姐不要如此！”

    茱儿便不像先前那样，郁久闾搀扶她，执意不肯站起身：“还望陛下降罪，否则，臣妾长跪不起！”

    魏文帝为难了，虽然方才的话里，确实有些儿埋怨的意思，倒不至于生气。只得亲自上前搀扶：“快起来吧，是朕的语气不好，朕并没有责怪你的意思！”

    茱儿这才站起身来，一丝的后悔涌上心头，当初多此一举，因为一时心软，成全了魏文帝和郁久闾，却为自己惹下了这样的麻烦。

    然而，她此时的心事并不在此。

    “陛下，我父亲……”

    “大司马还都勤王一事，朕已经……”魏文帝的话，刚说出口，却被郁久闾挡了回去。

    “陛下忘了咱们来永寿宫的正事儿了吗？”郁久闾执起茱儿的手：“姐姐，本宫有喜了，咱们皇家有后了！”