
    郁久闾的负气而走，让魏文帝心疼不已，虽然她知道，陛下对她的关心，可能更多的还是因为她肚子里尚未成形的孩子。

    对于男人来说，尤其是对于魏文帝这样的一国之君，身为人父之喜是其次，最为重要者，有了帝储的血脉存续，多少给这个乱世君王有一些心理上的慰藉。

    魏文帝承诺，这宫中上下，皆以闾贵妃为重。

    回到长信宫之后，郁久闾心中自然是欢喜的。

    丫鬟从纱帐里走出，有些邀功献媚地：“恭喜娘娘，喜得了陛下的欢心！”

    “正如你所言，相比较于陛下朝夕相伴的茱儿，陛下更是在意我这腹中的龙种。今日那茱儿狼狈之相，你未曾看到，真是可惜了！”丫鬟给郁久闾斟了一杯茶，郁久闾喝了下去：“你们中原女子的城府，可真够深的。即便是按照你说的行事，我好像也处处被那独孤茱儿看破了似的，今日在陛下面前，真是如履薄冰，稍不留神，就被茱儿牵着走了！”

    丫鬟笑道：“那茱儿是何许人？她母亲崔夫人，乃是清河崔氏的大家族，诗书世家。茱儿从小聪明伶俐，又见惯了家族之内的尔虞我诈，莫说娘娘出生柔然大漠了，就算这宫中所有女人加在一起，也未必是她茱儿的对手！”

    “你也不如她？”郁久闾用怀疑的目光看着丫鬟，这个来自宇文泰身边的人，肚子里却不知道藏着多少坏主意。

    “并非是奴婢过谦，如若茱儿知道奴婢现在又回到了娘娘的身边，今日之事，便不是这般结果了！这便是奴婢坚持在暗处辅佐娘娘的原因，为的就是麻痹茱儿，让其放松警惕！”

    丫鬟谦谦的姿态，让郁久闾对她产生了些许爱怜，先前对她的厌恶之情，经由了今日之事，便扫去了许多。

    “你脖子上的伤怎样了？”郁久闾欲伸手查看丫鬟脖子上的伤痕，丫鬟痛得向后退，郁久闾便心软不再触碰。

    “谢娘娘关怀，奴婢这伤已是好了许多！”丫鬟哏哏地：“可恨那宇文泰，竟然要害了奴婢的性命，兔死狗烹，若非娘娘出手相救，只怕奴婢早已在黄泉之下了！”

    那日，郁久闾前去大冢宰府的时候，见宇文护赐一段白绫，欲缢死丫鬟。赐死的理由是，对于宇文泰来说，丫鬟已经没用了，而且丫鬟知道关于宇文泰的秘密太多，只能一死。

    这是宇文府里的规矩，郁久闾也是略有所闻的。这日，丫鬟被家奴勒住脖子，垂死挣扎之际，恐惧的眼神在向郁久闾求助。

    郁久闾本不想再与这丫鬟有任何瓜葛，以免这个自作主张、目中无人的主将来祸害自己。

    可她终究还是敌不过内心善的一面，想起亲信惨死的遗憾，便萌生了怜悯之心，将丫鬟救了下来，带入了宫中。

    丫鬟感怀郁久闾的救命之恩，发誓将身家性命都托付与闾贵妃。郁久闾终究还是不能信任她，本来是给她派遣做了浆洗衣服的女官。

    丫鬟不甘心屈就，在得知上官御医的诊断结果之后，便闯了进来，给郁久闾出了这么个能打压茱儿的主意。

    听从丫鬟计策的郁久闾，尝到了甜头，现在更是对丫鬟信任有加。

    “后日陛下敬天祈福，需到城外的光明寺礼佛做法，而后开坛敬天。只是不知宇文泰是否准许！”郁久闾忧心忡忡，毕竟近日来，独孤信还都的消息传来之后，宇文泰更是加强了对长安城进出的管控。

    果然正如郁久闾所担忧，次日，宇文泰朝堂议政之时，毫不留情地反驳了魏文帝要去城外敬天祈福的决议。

    丫鬟给郁久闾出了个主意，能让宇文泰安心让他们出城祈福的唯一办法，就是将独孤一家人绑在城楼之上。如此一来，即便是独孤信的大军突然杀到，也不会轻举妄动。

    郁久闾犹豫不决，如若将这主意说出，魏文帝不但不会答应，还会觉得她是个恃宠生娇、落井下石之人。

    “娘娘的顾虑自然是有理，可这话如若是从陛下自己口中说出，自然陛下不会疑心于你了！”丫鬟嘴角轻轻一撇，俨然成竹在胸，这一撇笑，让郁久闾也觉得很是瘆人。

    丫鬟对郁久闾耳语了几句，郁久闾想了想，决定按计划行事。

    永寿宫中的茱儿，被传召到长信宫中，便匆匆赶往。茱儿到达郁久闾的寝宫之时，见众位准嫔妃已经跪在了地上，魏文帝正怒不可遏地训斥着她们。

    床榻之上，郁久闾昏迷不醒，依稀可以看到，郁久闾满头大汗。

    上官御医也远远地在门口跪着，似乎是因为没有诊断出郁久闾的病因，已经被魏文帝骂得狗血喷头了。

    一个巫师张牙舞爪地在跳着舞，像是被什么附体了。

    “臣妾见过陛下！”茱儿跪下，她不敢抬头，因为已经感受到了魏文帝看她的时候，已经是怒火中烧。

    那巫师又是一个抖机灵，恢复了正常，昏厥在地，片刻的工夫，再又清醒了。

    “陛下，老朽已经知晓结果了，贵妃的病因，由东南而起。不知近日来，贵妃可有前往东南方向？”那老巫师阴阳怪气地禀报。

    东南方？赵玉环微微抬头，看了一眼身边的茱儿，永寿宫不正是在长信宫的东南方向吗？这老巫师信口雌黄，若陛下听信了谗言，恐怕茱儿是凶多吉少了！

    “东南方向……”魏文帝若有所思，忽然也意识到了永寿宫，看了一眼低头的茱儿，继续问那老巫师：“大师所言，东南方向，有何因由？”

    “贵妃娘娘锁住的长信宫乃是极阴之地，东南方向乃是极阳之所在。平日里，娘娘若往东南方向行走，倒也是无碍的。如今娘娘身怀六甲，安胎固本，需要滋阴补血，适当阴阳调和。忽而到极阳之地，必然会冲撞了胎气！”老巫师侃侃而谈，重点落在了魏文帝最在意的胎儿之上。

    “依照大师所言，严重吗？”魏文帝揪着心。

    老巫师道：“若单单只是阴阳冲撞，娘娘也不至于昏迷不醒。正如方才老朽所言，娘娘如此，必然是因为一些人有意为之，恐是毒蛊之症状！”