
    “大胆！”魏文帝抓起床榻边上的药碗，气得就要往地上扔，意识到身边还在病着的郁久闾，便收了起来。

    魏文帝的浑身都在颤抖：“好，好你个茱儿，做了大逆不道之事，竟然如此嚣张！来人！”

    应声进来的是太监：“陛下！”

    “将此人关押起来，待朕日后发落！”魏文帝命令虽下，太监却丝毫不敢有所动，“还愣着做什么？你是要抗旨吗？”

    太监走到近前，悄声对魏文帝道：“陛下要三思而行，现如今，大司马率军勤王正在路上，而陛下却要责罚功臣之女，恐怕……”

    “朕……”魏文帝本想说“朕便要责罚她，休要拿她父亲来唬朕！”，转而又想，独孤信终究不是宇文泰，这般责罚茱儿，确实会寒了功臣之心。

    然而，茱儿却不依不饶：“大魏有如此昏庸无道之君，便是有再多的忠臣又有何用？”

    太监不得不过来劝：“茱儿小姐，快休要再说了，大逆不道啊！”

    “我哪里说错了？”茱儿愣愣道：“陛下可忘了，那枚凤头钗，是刚刚赏赐与闾贵妃的，闾贵妃又转而赐予臣妾。故而，玉钗在闾贵妃头上待得还不如在臣妾的头上更久。若是施蛊，受害的应该是臣妾吧？”

    茱儿的言辞，是魏文帝没有料到的，更是让躺在床上装睡的郁久闾始料未及。

    “方才那宫女所说的，你又作何解释？”

    “陛下只听一面之词，又怎能明辨是非？当下，大魏流行了这月蛊术，世人皆知，那宫女的话，自然而然能让人联想到月蛊术。臣妾敢问陛下，那巫师是从何而来，上官御医为何又远远地跪在门边，一副胆战心惊的样子？”

    “上官御医未能诊断出闾贵妃的病因，还是巫师查看出了病因。身为御医，朕不治罪于他，已是宽宏大量了，让他罚跪在门边，又有何怨言？”

    “陛下！”痛心疾首地跪下：“生逢乱世，想做有道明君的壮志到哪里去了？竟然相信巫师，却不相信有几十年医道的上官御医？如若臣妾没有猜错，这巫师，也一定是长信宫中的人请来的吧？”

    魏文帝沉默不语。

    “陛下！”茱儿恳切地从袖中拿出了一块碎片，呈给魏文帝：“请陛下恕罪，昨日闾贵妃赐予臣妾的玉钗，让在陛下离开之后，臣妾便摔碎了，这是臣妾收拾之时，几位妹妹突然到访，臣妾无意间收起来的一枚碎片，请陛下过目！”

    魏文帝近前，看那碎片上的纹路，确实是凤头钗丝毫不错：“既然如此，你手里的那枚完整无缺的凤头钗，又是怎么回事？”

    “臣妾也想知晓，烦请陛下问睡着床上的闾贵妃吧！”茱儿向床上瞟了一眼，此时的闾贵妃，也侧过头来，怒视着已经道破玄机的茱儿，而后，便是诡异地一笑。

    郁久闾心想，这茱儿果然如丫鬟所言，机智过人，不是一般人能算计得到的。不按套路，主动“承认”，欲擒故纵，一点点地引导魏文帝思考这其中的破绽。然而，郁久闾此时铭记着丫鬟的嘱咐，即便是计谋被拆穿，也一定要保持镇定，按计划行事。

    魏文帝转身看郁久闾之时，郁久闾的头已经转了回去。却见她面色苍白，满头大汗。魏文帝用手试探了茱儿的鼻子，气若游丝，这哪里像是假装的？茱儿在一旁也看处了事情的不妙。

    “御医，御医，传御医！”魏文帝急切地喊道。

    好在上官御医并未走远，赶回了郁久闾的寝宫，一番诊脉之后，也是惶恐不安：“回禀陛下，多亏了老臣并未走远，否则，贵妃真的是性命难保！贵妃这是心悸之疾，且让老臣给贵妃施针！”

    “独孤茱儿！”魏文帝是真的怒不可遏：“看到了没有，贵妃是真的被你的巫蛊所祸，身染重疾，而你却还要巧舌如簧，将罪责归咎在了贵妃的身上！没想到，你竟然有如此蛇蝎之心肠！”

    “陛下，臣妾方才分明看到，闾贵妃的头转过来，看了臣妾一眼，怎么一转眼，就成了这样？”茱儿也乱了分寸：“臣妾，臣妾知道了，这一定是苦肉计，陛下万万不可轻信！”

    “你还要狡辩！就算是苦肉计，有谁拿自己的性命，拿朕的骨肉做苦肉计？来人，将茱儿带下去关起来！竟然在朕的深宫之中，谋害贵妃和朕的骨肉，你茱儿罪不可赦！”怒到极致的魏文帝，对茱儿的爱，现在只剩下了怒喝恨！

    看眼前的情形，劝说魏文帝已经是没有用的了，太监只好领着人奉旨将茱儿带了下去。

    上官御医施针之后，郁久闾脱离了危险，依稀能坐起身来，喝几口汤水。

    魏文帝这才松了一口气：“贵妃和胎儿可有危险？”

    上官御医道：“回禀陛下，贵妃已经是脱离了危险，只是这心悸之疾事发突然，本就无有征兆，和先前贵妃无端昏迷是两回事。而治好了这心悸，贵妃先前的昏迷也不治而愈，实在令老臣匪夷所思！”

    上官御医的这话，实际上是在委婉地提醒魏文帝，魏文帝却丝毫并不在意此事：“你随时在外面候着，如若贵妃再有病发，你可随叫随到！”

    魏文帝留宿在长信宫，陪伴着郁久闾。夜间，郁久闾起床如厕之时，丫鬟悄悄过来伺候。

    郁久闾埋怨：“你让我嘴里含的是什么东西，差点要了本宫的性命！你是不是居心叵测，要谋害本宫的性命？”

    丫鬟急忙向郁久闾解释道：“娘娘冤枉奴婢了！奴婢给娘娘所含的药丸，是大冢宰府中秘制的毒药，吃了之后，可让人在半刻之内脉搏停止，杀人于无形！不过娘娘放心，奴婢算好了上官御医能及时赶到，如若御医未能赶到，奴婢也会冒着危险，给娘娘服下解药的！”

    “为何让本宫冒这么大的生命危险？”郁久闾审视丫鬟：“是不是义父的主意，想让你利用我达到他的什么不可告人的目的？”

    “奴婢不敢，娘娘知道奴婢与那宇文泰不共戴天，又怎能被她驱使。奴婢的命是娘娘救回来的，发誓要忠心服侍娘娘。只是今日娘娘也见识到了，茱儿的机敏过人，奴婢早已猜到会被她识破，才冒险使了连环计！”丫鬟向郁久闾解释。

    “也罢，茱儿被关了起来，我们的目的达到，这险冒得值当！”郁久闾嘴上虽然如是说，心里却已经对丫鬟又起了提放之心。还好今日自己命大，不然真的要被这丫鬟害死，如此狠毒的计谋，怎么能让郁久闾相信，这丫鬟是忠心不二的呢？