
    敬天祈福这日，魏文帝偕同郁久闾同乘龙辇，郁久闾虽只是新晋嫔妃，却已然享受到了当年乙弗娘娘才有的待遇。

    如此招摇于长安城的大街之上，郁久闾难得享受这万众瞻仰的荣光。

    准嫔妃、太监和宫女们，倾巢而出，浩浩荡荡地朝着朝阳城外就要走去。

    此前，宇文泰曾经下过禁令，将自己的兵卒假扮成御林军，名为保卫皇宫，实则软禁宫中上下所有人。

    郁久闾却放下了贵妃的身段，一骑当先，与混进皇宫里的柔然卫兵一起，将宇文泰的这些兵卒打得落花流水。

    在冲出皇宫之时，囚车里的茱儿险些被帮组伤到，是魏文帝舍身护救。郁久闾一身好武艺，也护驾有功，二人双剑合璧。

    魏文帝见识到了郁久闾与众不同的一面，相较于那些汉人女子，和已经被汉化了的鲜卑女子，郁久闾的好身手，不满在魏文帝的心中，多了几分。

    长安城之北门，乃是宇文护亲自把守。北城门是去光明寺的必经之路。

    “陛下，微臣再次等候多时了！”宇文护上前给魏文帝行了跪拜之礼，看到求车里的茱儿：“陛下果然深知我叔父的心意，亲自将这叛贼之女押送过来，微臣在此代叔父谢过陛下！”

    宇文护说着，上前就要把茱儿的囚车拉走。

    “大胆宇文护！”魏文帝训阻了宇文护：“茱儿乃是朕的嫔妃，哪容许你这外臣近前，宫廷规制，你难道不知晓吗？”

    “宫廷规制，臣还是略知一二的。这敬天祈福乃是举国之大喜事，理应百官赞同，陛下需率领百官一起，行大礼、敬天地。前日朝堂，大冢宰作为百官之首，尚未首肯，陛下为何就擅自带着宫中所有的人，不顾生命安危，执意要去祈福？”

    “此乃朕之家事，无需朝廷议政，百官认可！”

    “皇家无家事，事事都关乎国体命脉，陛下岂能儿戏？别人微臣可以不管，但我叔父说了，见到茱儿必须留下！”

    “岂有此理！”魏文帝想从龙辇上下来，郁久闾恐魏文帝失了国君的威仪，摁住了魏文帝：“你竟敢抗旨！”

    “并非臣要抗旨，陛下请看！”宇文护指了指城墙之上。

    崔夫人、郭夫人，以及独孤沙化在内的，独孤一家之人都在城楼之上。