
    “逆贼！你这是要做什么？要逼宫逼江山吗？”魏文帝的龙颜虽怒，被四周地动山摇的呐喊声给湮没了。

    “诛灭独孤，保我大魏！诛灭独孤，保我大魏……”振聋发聩的呐喊声里，分明是宇文护在向魏文帝耀武扬威，容不得任何人违逆宇文家族的意愿。

    茱儿在囚车里，心系城墙上的母亲和家人，万念俱灰：“陛下就恩准臣妾和家人团聚去吧，我在这囚车里面，承受这样的侮辱，与死又有何异？”

    这句话，让魏文帝羞愧难当。茱儿被装进囚车，带到光明寺一起去敬天祈福，本不是魏文帝的旨意。

    这是那丫鬟，假借了闾贵妃的旨意，有意要带着茱儿来，正是暗中受了宇文泰之命。宇文护今日能亲自防守在北城门，并非是偶然。

    “不好了！独孤信杀到城下了！”有士兵惊慌地向宇文护禀报。

    “不可能！”宇文护抓起那个士兵：“你再敢胡说，动摇了我军心，小心我割了你的脑袋！”

    “小的不敢，独孤信带着大军已经兵临城下，黑压压的一片，正嚷嚷着要开城门呢！”那士兵说话之时，牙齿都在打颤。

    “不可能，根本不可能！”宇文护狐疑了，按照宇文泰的布局，在独孤信来的路上，已经布置好了伏兵。就算是独孤信再英勇善战，不可能没人提前来报信，他难道是神机妙算，绕过了宇文泰的埋伏？

    听到独孤信已经兵临城下，郁久闾心中自然是有十二分的不愉快，心中暗自嗔怪，更加对茱儿心怀恨意，狠狠地看了一眼囚车里的茱儿，恨不得这就下令让那些士兵们将茱儿拉到城墙上，挂起来示众给独孤信看才好。

    听到父亲在城门外，茱儿心中更是忧愁了起来，果然还是中了宇文泰的奸计，擅自回京意图谋反的罪名，已然是要被落实了。如若与宇文泰的这场战争打不赢，独孤家族将万劫不复。

    内心世界最为复杂的，算是魏文帝了，他喜忧参半。最担心的是，如若独孤信知道茱儿这些时日在宫中所遭受的委屈，还会像以前那样，对他忠心耿耿吗？

    魏文帝匆匆从龙辇上下来，命令太监将囚车打开。

    宇文护丢下魏文帝和茱儿，爬到了城楼之上，果然见城下大军压境，气势汹汹。放眼望去，果然是独孤家族的士兵，乃天下第一骁勇善战，排兵布阵井然有序，士兵的呐喊和马儿的嘶鸣声，让人闻之丧胆。

    见到宇文护出现在城墙边上，独孤信一骑当先，策马上前：“城墙之上，可是骠骑大将军宇文护？”

    “正是！大司马理应在凉州镇守边疆，朝廷法度，无诏不得还都！大司马今番还都，是奉了诏书还是圣旨？”宇文护挥挥手，让城墙上的士兵都满弓待命。

    “我既没有诏书，也没有圣旨，如若依照大冢宰的意思，我谋逆的罪名无论如何，都是无法开脱了！”独孤信俊朗清秀，声音更是透着磁性的美感：“你可认得这个？”

    宇文护仔细分辨，从独孤信大军的行列当中，出来一个裨将，方天画戟之上，挂着两颗头颅，正是宇文泰派去埋伏的两位大将。

    “这两位正是叔父得意的门将，竟然被那独孤信如此轻易地枭首！”宇文护胆寒了几分。

    “宇文一族常年把持朝纲，效仿魏晋，谋反篡逆，残害忠良，司马昭之心路人皆知！我今日还都，正是为了勤王，解救陛下于水火，力挽江山于狂澜！限你等速速打开城门，不答应的话，就攻入城中！”

    士兵就在城外驻扎，城中的这些士兵，如若真的攻城，连一炷香的时间都抵挡不了。

    只能采用缓兵之计，宇文护命身边的士兵：“你们去，把皇帝和独孤一家人押上来！”

    片刻，魏文帝和独孤一家人被绑缚在了城墙之上。

    独孤信在马上给魏文帝鞠躬：“臣独孤信恭祝吾皇万岁万万岁，臣等甲胄在身，两军对峙，恕不能下马行礼！”

    崔夫人和身体虚弱的郭夫人，看到五年未见的夫君，不由得留下了两行泪水。

    郭夫人拉着身边的小沙华：“沙华，快，快叫父亲！”

    “父亲？”沙华看了看城下的那位相貌俊朗，身穿长袍的男子：“我父亲不是大司马吗？怎么是这样的书生打扮？”

    “这就是你父亲，你小时候搀着父亲抱，不记得了吗？”郭夫人很激动：“你父亲总算是回来了，咱们总算是要苦尽甘来了！”

    “不，他不是我父亲，我父亲应该是身披铠甲、威风凛凛的大将军！我不认他做我的父亲！”小沙华很不情愿地朝着郭夫人的身后躲避。

    “沙华！怎么可以这么说父亲？”茱儿心中本就是愁绪缠绕，被不通事理的沙华搅扰得，更是心烦意乱。

    崔夫人示意茱儿不要吓唬沙华。

    果然，如崔夫人所料，茱儿的这声训斥，引来了郭夫人的不满。

    “茱儿这做姐姐的，终究对待伽罗和沙华还是有分别心，果然隔着肚皮的，就是不一般亲！”郭夫人一阵猛烈的咳嗽，沙华心疼地为郭夫人捶背：“我身子骨这般虚弱，不知还能活多久，真怕我等我闭了眼，这些个苦命的孩子，不知会被欺负成什么样？”

    “你们能不能消停消停！家里的那点破事，待到以后再说！”宇文护把茱儿拉到城墙边上，把剑横在茱儿的脖颈之前：“凡是无诏还都，而且是带着重兵还都的武将，要诛九族的，大司马不会不知道吧？”

    “宇文护，你想做什么？”独孤信见茱儿有危险，勒马向前，却被乱剑射了回去，“陛下还在，诛不诛九族，岂能是你宇文护说了算？”

    “好，问陛下是吧？”宇文护命士兵将魏文帝推到城墙上：“陛下，你的好忠臣在问你，他无诏还都，意图谋逆造反，该不该诛九族？”

    魏文帝身后的士兵，两把剑架在他的脖子上，分明感受得到剑锋的锋利，豆大的汗珠如雨下，他既不能说不该得罪了奸臣，又不能说该寒心了忠臣。

    “陛下！”一个声音从独孤军中传出来，这声音袅袅如天籁，只见一身红裳，婀娜多姿的美人从军中纵马上前而来：“你可还是臣妾心中的那个陛下？”

    那美人轻轻昂首，魏文帝看清她的面孔，惊得险些从城墙上跌落下去！