
    “这后宫之中，施放毒蛊之人，会是何人所为？”魏文帝审视着跪在地上的这些嫔妃们。

    这些他从来没触碰过的女人，也是关陇贵族的大千金们，都是有教养的女子，有谁会对下如此狠手？

    然而，一个来自柔然的外族女子因怀有身孕而得宠，能引起妃嫔们的嫉妒也不是不可能的。

    “回禀陛下，老朽只知东南方是祸根的所在！”那巫师似乎是有意无意地向魏文帝暗示着什么。

    “是谁这么大的胆子，敢加害贵妃，加害朕的骨肉？”魏文帝龙颜大怒：“最好现在如实招来！”

    妃嫔们虽然低头不语，但都心知肚明，巫师暗指的那人就是茱儿，况且，也都清楚，郁久闾的受宠，对茱儿利益的伤害无疑是最大的。

    嫔妃们都有的便有悄悄地议论声：“是谁快点儿承认，不要连累了大家！”

    且不时地瞥向茱儿。

    茱儿没做亏心事，自然是泰然自若的。

    念在还有一些不舍的旧情，魏文帝终究还是要给茱儿留一些情面的：“也罢，尔等都且各回各处，如若有主动承认的，午时过后，可亲自来长信宫朕的面前认错，朕念在尔等初犯，可既往不咎！”

    得了魏文帝的旨意，嫔妃们起身，依次走出了郁久闾的寝宫。

    那些想趋炎附势巴结郁久闾的嫔妃们，看茱儿的表情都是扭曲的，鼻子里夹带着仇视的哼哼。

    贤妹妹对这些嫔妃们的态度，自然是抱不平的：“哼哼什么啊，如若是自己的亲生母亲被害了，也未必会这般上心吧？”

    便有嫔妃反驳道：“有些人，仗着自己有那么几分姿色，得了陛下的宠幸，又一时失了宠，就不甘心，要加害于人家！”

    “那也总比有些人，因为惧怕权臣的势力，昔日连陛下都不敢巴结，现在却巴结起权臣的干女儿了，这些人的嘴脸啊，比狗还恶心！”贤妹妹的心直口快和刻薄，这些嫔妃们不是第一次领教，便灰头土脸地夹着尾巴匆匆离开了。

    赵玉环本想上前安慰茱儿，却见太监急急地追了上来：“茱儿小姐，请留步，陛下要传你！”

    回到郁久闾的寝宫，巫师和上官御医早已退去，地上却多跪了一个宫女，这宫女的背影有几分的熟悉。

    茱儿走到魏文帝面前，还欲给魏文帝施礼，刚要弯下身子，魏文帝道：“免了吧！”

    那宫女脖颈上的一颗朱红的痣，茱儿已然知晓，她就是自己永寿宫里的人。

    魏文帝额头上青筋暴突，茱儿猜测他是刚刚发过了很大的怒气，而魏文帝的语气很和缓：“茱儿，朕独独将你留下，你就没有什么想跟朕说的吗？”

    “臣妾不知陛下想要臣妾说什么？”

    “朕再给你一次机会，如若你能主动承认，朕可以既往不咎！”

    “臣妾实是不知陛下要说什么，请陛下明示！”

    魏文帝的呼吸声很急促，是在竭力压制内心的愤怒。魏文帝没说一句话，跪在地上的那宫女，便有一丝战栗，想来，如若是什么坏事，一定与这宫女脱不了干系。

    魏文帝的手都在颤抖，指着那宫女：“你，你把那东西给茱儿姑娘！”

    “是！”宫女双手呈上，是一方锦帕包裹着什么东西。

    茱儿接到手里，打开看，那枚昨日分明被她摔得粉碎的玉钗，竟然毫发无损地在她面前。

    “这，这是？”茱儿将那枚蓝田玉的凤头钗拿到手中，对着阳光，仔细看了又看，跟昨日那枚的色泽、纹路以及匠人的雕琢，都是一般无二。可偏偏就连一丝摔碎的裂痕都没有，天下竟然有这等的奇事？

    “说，这枚玉钗，是在哪里找到的！”魏文帝命那宫女道。

    “这，这是从永寿宫的花园里找到的。昨日午夜，奴婢听闻后花园里有异常，却发现一个人影，在墙角之处念念有词，跪拜天上的弯月。”宫女认真回忆着，似乎昨晚朕的就发生了这样的事情，“今日早晨，奴婢好奇，便去了墙根处，挖出来了这个玉钗！”

    “那人的样貌，你可看得清楚？”魏文帝问道。

    “奴婢，奴婢就真的看不清楚了，虽然有月色，可奴婢离得很远，那人是披头散发的样子！”宫女努力回忆：“好像那人的衣着，并非是我们宫女所穿的……”

    听到这里，茱儿忍不住冷笑了：“直接说那人便是我，何必绕如此大的弯子？”

    那宫女惊慌失措地给茱儿磕头：“奴婢不敢，奴婢不敢！奴婢只是实话实说，陛下问话，奴婢不敢有丝毫欺瞒！”

    “不敢有丝毫欺瞒？”茱儿微笑着将宫女搀扶起来：“你现在可是陛下的大功臣！我怎敢受你的拜？”

    茱儿替宫女捋一捋头发，手捧起宫女的下巴，看着她的眼神，却被那丫鬟躲避着。

    茱儿：“看着我说话，你昨晚都看到了什么，你又揣测到了什么，想告诉陛下什么，幕后的主子是谁，想邀什么样的功，你看着我说话！”

    宫女故作无辜：“陛下，奴婢没有什么幕后主子，更不想邀什么功！奴婢昨夜看到的就这些，全部都如实地禀报给了陛下！”

    “茱儿！”魏文帝厉声呵斥，忽而也觉得过于严厉，语气缓和了些许：“你何苦为难一个宫女？”

    魏文帝让宫女先下去了，魏文帝叹了口气：“茱儿，虽然你没有主动承认，但朕仍然念及你是初犯，又是忠良之后，暂且饶恕你这一次，你且回去吧，朕要静静地陪着闾贵妃！”

    不知是不是茱儿的错觉，当魏文帝说要原谅她的时候，无意间瞥见了床上昏迷的闾贵妃，眉头触动，眼睛睁开又闭上了。

    茱儿猜测出了事情的因由，计上心来：“陛下宅心仁厚，宽宏大量，臣妾自然应是感激不尽。只是，臣妾若这样走了，某些人便要不高兴了吧？”

    “你想怎样？”

    “这枚玉钗，确实是茱儿埋在了后花园。这是长安城流行的月蛊术，施蛊的物件最好是仇人的贴身之物，最好是头上的发饰，因为这些物件汲取了主人的灵气。在午夜时分，将这物件置于月光所到的阴暗之处，念上太阴咒。便可以让受蛊之人染上疾病，臣妾正是嫉妒陛下与闾贵妃亲近，才用了这样的计策！”