
    “相顾无言，惟有泪千行！”这是后人苏轼的词句，正应了此情此景。

    已经是初夏时节的长安城外，飘着纷飞的柳絮，宛若是伴着阳光飞舞的大雪。万军阵前的这身着红衫的温婉，却似万绿丛中的一抹绯红。清风徐来，吹散了那美人的秀发，吹拂着没人面部的轻纱，也吹动了元宝炬那甜蜜的回忆。

    美人拿出羌笛，吹起了熟悉的旋律。

    羌笛，是元宝炬拿手的乐器，记得那时节，她弹拨着琴弦，他吹着笛音，一管一弦，也算得是琴瑟和鸣。

    听着这动人的笛声，所有的将士的心都被溶化了，似乎并没有人觉得，即将面临的是一场血雨腥风的战争。

    元宝炬和那美人相顾无言，两人流下了双行清泪，一曲终了，元宝炬深吸一口气，望着那美人给他鼓励的眼神，大声喝道：“大司马奉诏还都勤王，解朕与长安黎民于水火之中，救大魏江山于倾颓之下，卫国有功。朕口谕，封独孤信为卫国公！”

    “万岁！万岁！万万岁！”独孤信身后的大军山呼海啸，震天动地，不由得让城墙上的宇文护等人心惊胆寒。

    宇文护心中不悦：“将陛下带下去！”

    魏文帝双手抓着城墙的墙垛，想逗留多看城下故人一眼，无情的士兵，强行把魏文帝拉走。

    魏文帝的指甲抠进了城墙垛的砖缝里面，一丝丝的血痕，留在了城墙之上。

    茱儿的心，被那血痕揪扯着，喝令那些冷面狠心的士兵：“陛下乃真龙天子，九五之躯，尔等竟如此对待，不怕他日尔等不得好报吗？”

    宇文护却也劝魏文帝：“陛下，不要再为难这些士兵，早晚会让你们夫妻团聚！”

    魏文帝不情愿地松开手，茱儿看得出，魏文帝的手上的指甲，已有断裂，忍不住也哭了：“陛下保重！”

    目送着魏文帝被暴行的士兵，强拉硬拽地拖下去，毫无帝王的尊严可言，茱儿更平添了对宇文家族的愤恨。

    “乙弗娘娘，别来无恙？”宇文护强打精神，心里却在打鼓，不知这独孤信什么时候开始攻城。

    “你们宇文叔侄，没想到本宫还活着吧？十年前你们想杀死我，十年后的今天，你们还穷追本宫到了漠北。放心，本宫是不会死在你们叔侄前面的！”南熏对独孤信道：“大司马还等什么，快快攻城，正是建立不世之勋的时候！”

    独孤信拔出佩剑，正要发号施令，宇文护又将手里的剑，逼近了茱儿的脖子：“大司马，你想鱼死网破吗？”

    独孤信又把佩剑放了回去：“宇文护，拿别人家老小作为威胁，也只有你们叔侄这等小人干得出来！”

    “哈哈哈哈！”宇文护仰天狂笑不止：“你们又不是今日才见识我们宇文家族的手段，你们不都说我们宇文家族乃是****吗？贼就不需要将什么人道！独孤信，你一家老小都在我手里，我勒令你退避三舍，如若不从，休怪我不客气！”

    “不可以！”南熏见独孤信犹豫，要策回去，“独孤信，所谓兵贵神速，我们星夜赶回来，就是趁着宇文老贼没有防备，现在正是攻城的最好机会。如若我们此时撤兵，他日宇文泰将兵马调回城中，再要攻城就不可能了！”

    “娘娘也看到了，臣的家人在他们手里！”独孤信抬眼望着城墙上的一家人，心如刀割。

    “用你家人的性命，换取大魏的江山，他们也算是死得其所！”南熏情急难耐。

    “毕竟还有臣的亲生骨肉，生为人父，臣不忍心！”

    “糊涂啊，独孤信！你今日为了家人退避三舍，他日再来，他们又以家人做威胁，莫非就一直不打算攻城了吗？”南熏的眼睛里，满满的焦虑和怨念。

    独孤信拽着缰绳，坐下的马儿不耐烦地前蹄敲打着地面，犹豫再三，还是拽回了缰绳下令：“撤兵！”

    得到独孤信的帅令，十万大军，调转马头，向后方撤回去，城墙上回荡着宇文护奸诈的笑声。

    宇文护的笑声传到南熏的耳朵里，像是在赤裸裸地抓挠她的心，她独留在原地，不肯随大军撤退。

    独孤信上前请罪：“娘娘，容臣回去，再做打算，请娘娘随臣回去！”

    “你不要劝，就让本宫在这里，让他们乱剑射死本宫，让他们把本宫抓回去和陛下团聚，本宫已经是死过一次的人了！”南熏伤心欲绝地，匍匐在马背上，“一日救不出陛下，本宫一日不能安心，十年了，本宫等的就是今天！”

    几位裨将得了独孤信的将领：“娘娘，失礼了！”

    便不由分说，将南熏架到了马车上，护送着南熏撤回去了。

    城墙上的宇文护，一直看着大军消失在视野中，在松口气放下手中的剑：“茱儿小姐，你有一个好父亲啊，还算你命大，没有死在我的剑下！”

    “放开你的手，不要弄脏我的衣服！”茱儿看着宇文护那奸佞的笑容，觉得很恶心。

    宇文护将手松开，示意士兵把这加个人带下去。

    “父亲他，能不能救我们？”沙华问郭夫人。

    这半日来的折腾，郭夫人身体越发虚弱，脸上苍白得吓人。

    回到大冢宰府中的地牢，吃了药、休息了半日，也不见郭夫人有所好转，崔夫人哀求宇文护：“大将军，求你帮忙请上官御医！”

    心事重重的宇文护，漠不关心：“死了会给她留个棺材埋了的！”

    “大将军，看在这些孩子的份上，救救郭夫人吧！”崔夫人不依不饶地拽着宇文护的衣袖。

    宇文护怎么也甩不开崔夫人的手，很不耐烦：“我说你这妇人倒也奇怪，都知道独孤信那个没良心的专宠郭夫人，她死了，省得你再争风吃醋。你这样为她求情，真是想不明白！”

    沙华走到宇文护的面前，跪了下来：“大将军若不救我母亲，休想从我面前走开！”

    “好，我看你一个小姑娘，有多大能耐！”宇文护抬起脚，一点不留情地，从沙华的肩膀上踩下去。

    宇文护乃是身高八尺，体型宽胖之人，这一脚踩下去，沙华立即趴了在了地上。莫说是八岁小姑娘的身躯，就算是一般的士兵，也得咬着牙才能称受得了。

    崔夫人惊得都作声不了，待到宇文护踩过去，又见沙华坐起来，方才哭出声来。

    小沙华转身，便抱住了宇文护的脚：“你不请上官御医来，我便不放你走！”