
    三个兄弟被家奴残暴地踹回了牢狱里，小沙华忍受着家奴们惨无人道的虐打，抱着母亲的遗体不放手。

    母亲的遗体被家奴们拖了出去，小沙华被拖出了牢狱，跟不上家奴步伐的小沙华，匍匐着的身躯在地面上摩擦着。

    三个兄弟扒着牢狱的门，哭喊着：“把母亲还给我们！把母亲还给我们！”

    母性大发的崔夫人想安慰可怜的孩子们，却被带到了隔壁的牢房里，看守的家奴说，是为了崔夫人不再受这三个孩子的欺凌。

    看着眼前苦难的孩子，崔夫人更牵挂着杳无音信的小伽罗，默默念叨：“伽罗，你在哪里，现在还好吗？”

    “你们让开，我自己来！”快到地牢门口的时候，小沙华听到了外面传来这么一个铿锵有力的声音。

    待到走出地牢，重见阳光，眼前的一个十岁左右的公子，阻住了抬着郭夫人遗体的家奴的去路。那公子背着一个身宽体健的、遍体鳞伤的壮汉，却不知是死是活。

    “小兔崽子，想当爷的路？找死？”家奴气焰嚣张，作威作福的气势不输给他们的主子。

    公子丝毫不惧，怒目圆睁，抬高了嗓音：“你们这些个狗奴才，残害忠良倒也罢了，连妇幼都不放过，你们就没有家人和女儿吗？眼前的这位小姐，就这样被你们拖出来的吧，你们就是人性泯灭，猪狗不如！”

    “李公子，你老爹李虎的命，你都没办法保得住，你还想多管闲事？”看了看他背上的李虎的遗体：“怎么？想亲自把你老爹给埋了？挺孝顺的！”

    家奴的话，更加惹怒了这位李公子。他放下背上的李虎，一个回旋踢，将那多嘴的家奴踢趴下。李虎敏捷地从那家奴的手里接过郭夫人，又迅敏地将小沙华扶起来。

    小沙华和眼前的这个李公子对视，他坚强勇猛的眼神里，也有一丝柔情。

    那个挨了踢的家奴，就近举起一根木棍，从李公子的后背袭击过来，小沙华一句“小心！”，李公子把郭夫人交付到小沙华的怀里，列开身子，家奴扑了空。

    李公子夺过那家奴手中的棍棒，转到家奴的身后，双臂勒住家奴的脖子：“我杀了你给我爹和这位小姐的母亲殉葬！”

    那家奴吓得尿了裤子，跪在地上：“小爷，小爷饶命！是我有眼无珠，是我该死！”

    其余的家奴，也都围上来，替那家奴求情：“李公子，李爷，我们都是奉命行事，你爹，还有她娘，都不是我们害死的。我们只是奉命将他们埋了，冤有头债有主，你寻仇不应该寻到我们的头上！”

    “没有你们这些爪牙，我爹哪里会受这些非人的折磨？把你们都杀了，也弥补不了我心中的愤怒！”看着衣衫褴褛的、已经哭不出来的小沙华：“这位小姐，你说，这些家奴该不该杀？”

    小沙华抚摸了一下母亲的脸，用袖子擦干净了母亲嘴角的血迹，充满血丝的眼睛，愤怒地看着这些家奴，良久，迸出了一个字：“该！”

    “哈哈哈，听到了没有？待小爷我一个个地把你们都杀了，我爹已经不在了，拉着你们一起，给我爹殉葬！”李公子说这话的时候，胳膊勒得越紧了。

    那家奴憋不过气，满面通红、青筋暴突，双脚蹬地挣扎着，其余的家奴磕头如捣蒜地求饶。眼看着就要断气了，忽然，传来一声呵斥：“住手！”

    众人循着声音看过去，如获新生，正是宇文护来了。

    宇文护虽然身体宽胖，毕竟也是武将出身，快步上前，伸手要抓李公子的脖子。李公子见势头不妙，松开了手里的家奴，身体向后倾，从宇文护的腹下侧了过去，冲过来的宇文护因为惯性，摔了一个大的趔趄。

    家奴们都起身朝着李公子围过来，被宇文护止住了：“都住手！”

    李公子拨开家奴，脱下身上的外袍，披在了衣服破碎有些不蔽体的小沙华的身上：“裹好！”

    李公子的话很简单，却像是久久待在阴寒的地牢里，出来之后感受和煦春风的暖洋洋，把李公子的衣服裹在身上，还能感受得到衣服上的余温。

    李公子走到宇文护的面前：“还请大将军给我们准备一辆马车！”

    宇文护扫了一眼躺在地上的两具遗体：“李昞，你想做什么？”

    “我要亲自安葬我父亲！”李昞回应道。

    “呵呵呵！”宇文护冷笑，“想做孝子，还是想趁机溜走？劝你还是老老实实待在地牢里，免受皮肉之苦。至于你父亲，不用多虑，我手下的人，自然会给你父亲找一个好的去处！”

    “孟子有云，无父无君，是禽兽也！你以为天下之人都像你们叔侄二人一样是禽兽吗？”

    “你不想做禽兽？”宇文护看了一眼小沙华，计上心来：“好，你只要做到一件事情，我可以答应给你马车。”

    “你……说说看！”李昞意识到，宇文护可能在想什么坏主意。

    宇文护指了指小沙华：“这是大司马独孤信的小姐，她抱着的是郭夫人，如果你能将郭夫人挂在城墙之上，给城外的独孤信示众，我就把我自己上朝用的马车，送给你！”

    “宇文护，你是千刀万剐的畜生！”小沙华心中万千的仇恨，恨不得现在就上前去，咬开宇文护的肚子，撕扯出他的肚肠来。

    宇文护用挑衅的眼神，看着沉默不语的李昞：“如果你不愿意，我就把你父亲挂在城墙上，选一个吧？你是想做禽兽，还是想做大孝子？自古忠孝不能两全，你该体会到这其中的滋味了吧？”

    李昞用眼角的余光，看到小沙华正期待地看着他，显然，是希望李昞不要做出伤害她母亲的选择。

    李昞咬了咬牙，佯装大笑：“哈哈哈，就这么简单的事情，何须商量？只是，我有一个条件，也希望大将军你能答应！”

    “送你我的宝马香车，答应你亲自埋葬父亲，已经是交换条件了，你还想要什么？”宇文护再一想，点头：“你说吧！”

    “我想现在就要马车！”李昞道。

    宇文护摇头：“不行，先办了事情，我自然会把马车交给你！”

    “哼哼！”李昞冷笑了两声：“三岁小儿都知晓，你们叔侄二人是最不讲信义的，我又怎么能相信，我办完了事情，你就能把马车交付给我？再者，父亲的尸骨已在地牢里寒了三日，这春末夏初季节，最不能耽误了！”

    宇文护想了想：“好，我答应你，你也逃不出长安城，谅你也耍不出什么出格的花样来！来人，把我的马车牵过来！”