
    小沙华抱紧了回到身边的母亲，生恐再次弄丢了似的，她对眼前这个李公子更加信任和感激了。

    后面的追兵转瞬即至，李昞一声吩咐：“坐稳了！”便策起缰绳，扬起马鞭，驾驶这马车顺着官道向北而行。

    “我们这是要去哪里？”小沙华看着后面的追上来的骑兵，刀剑寒光袭人，杀气腾腾。

    “先安葬了我们的父母，再沿着官道直奔你父亲大司马的军营，难道你还想回到地牢里吗？”李昞一边赶着马车，一边说道。

    李昞的这个行程安排，让小沙华悬着的心踏实了。失去母亲的小沙华能在父亲的身边，无疑增加了许多的安全感。

    宇文护的这辆马车，虽然是上好的马儿，开始的时候因为爆发力，跑得倒是挺快的。渐渐地，却因为拉着沉重的车子，速度也开始有些减慢了。

    后面的骑兵那喊道：“那两个孩子，必定是要去独孤信的行军大营，务必要把他们抓回去，不留活的！”

    “不留活的”一词，让小沙华有些害怕，后面哪里是骑兵，简直是张牙舞爪的野兽。

    “怎么办啊，他们就要追上来了！”小沙华越来越着急。

    李昞策起缰绳，转而向旁边树林里的小道走去：“官道一路坦荡，是不能走的了，咱们走小路！”

    经常坐车的小沙华，自然之道小路的劣势：“小路道路崎岖坎坷，颠簸厉害，更不如官道车子跑得快！”

    “坏了！你早说啊！”习惯了骑马的李昞，并没有意识到这一点，待到车马进入小道之后，追悔莫及，颠簸得车子都要散架了，却又不能调转车头。

    林间小路对骑兵来说，优势是显而易见的，看着追兵越来越近，小沙华更加着急了：“再这样下去，我们就都没命的！”

    李昞看见前面有一道转弯处，计上心来：“不要着急，我有办法了，坐稳了！”

    李昞甩开马鞭，在转弯处，消失在了追兵的视野之中。

    追兵快马加鞭，也追了上来转弯，马车虽然就在前方，却莫名其妙地在比之前跑得更快了。这些追兵们只想着追上立功，并没有发现有什么不对劲。

    李昞和小沙华躲在林间的灌木丛中，看着追兵们全部都追了上去，小沙华才安心了：“可真够冒险的，如若方才从车上下来之时，慢了一步，就会被发现！”

    “有时要想活命，就不得不冒险，反正总要一死，冒险说不定会绝地逢生呢！”李昞背起自己的父亲：“此地不宜久留，如若他们追上了马车，发现我们不在车上，就一定会追回来！”

    “可是……”小沙华望着母亲为难，身为八岁的小女孩，要背起一个大人的遗体逃命，终究还是非常困难的一件事。

    “来，放上来吧！”李昞弯下身子，让小沙华把郭夫人放在自己的身上。

    “这，能行吗？”小沙华担心，李昞已经背了他父亲，怎么能再多背一个人？

    “能行，快点！”

    小沙华只好听从李昞的，将母亲的遗体扶上了李昞的后背。背着两个成人的尸首，尤其是李虎本来就是身宽体胖，李昞显然很是吃力。

    然而，性命攸关，小沙华看得出李昞咬着牙在坚持往树林的更深处跑。

    “我们就在这里，安葬父母吧！”李昞看了看周围的环境，这里是树林里的一片开阔地，有充足的阳光，遍地的野花烂漫。

    小沙华帮着李昞把他们的父母放了下来，李昞累得坐倒在地上。

    “好吧，就在这里吧，倒也是个宝地！”小沙华很满意周遭的鸟语花香，更重要的是，心疼李昞再这样跑下去，小小的身子骨都要垮掉了，“可是，我们没有铲子呀！”

    李昞并没有说什么，只是蹲下身子，撸起了袖子，用手开始刨地面。

    小沙华明白了，也蹲下身子：“我也来帮忙！”

    “不可以，你金枝玉叶，会伤到你的身子的！”李昞道。

    “我们两人一起挖，会很快的，我还得多谢你，若没有你，我母亲想必让那些家奴们抛尸荒野了吧？或者，被那个心狠手辣的宇文护挂在了城墙上。”小沙华由衷地说出了心里的话，心中舒畅了许多。

    两人徒手刨土，虽然很疼痛，却也很开心，有时兴致起来，将泥土抛洒向对方。

    从傍晚刨到了晚间，再从晚间刨到了清晨。小沙华累了，便就倚靠着大树睡着了，待到醒来之时，李昞已经刨出来了两个土坑。

    安葬了郭夫人和李虎之后，两人便启程，再向北方进发，去寻找百里之外的独孤信。

    “咕噜噜——”小沙华的肚子饥饿了，累了一天一夜，腹中空荡荡的。

    李昞很为难，看看树林的四周：“现在是春末时分，林中也没什么野果，拿什么充饥才好呢？”

    就在此时，一道灰色的影子，从两人的面前一闪而过，李昞眼前一亮：“有了！”

    小沙华看得清楚，那是一只野兔。眼看着野兔钻进了一个洞窟里，李昞兴奋地跑过去，将手伸了进去，把野兔子从洞窟里面拎了出来，激动地向小沙华招手：“快过来，我抓住了，咱们有的吃了！”

    小沙华也高兴地过来，待到近前之时，却又犹豫了：“这，这是一只母兔吧，而且，也是刚做了母亲的！”

    李昞看了看手中的野兔子，果然，腹部的****有小兔子吮吸过的痕迹。

    小沙华把手伸进了洞窟，果然抓出来一只小灰兔：“里面还有几只呢，我们把它们放回去吧？”

    “不要吧？好不容易抓到，就这么放回去，我们吃什么？”李昞有些舍不得：“不如，我们把小兔子一起抓出来烤了吃！”

    小沙华不高兴了：“不行，我宁愿饿死，也不会吃的！李昞，没想到你是这种人！”

    李昞笑了：“哈哈哈，逗你呢！把它们放回去就是了！”

    小沙华将小兔子放回了洞中，那母兔子却逗留在洞口，两眼汪汪地看着两人不舍得进去似的。

    “进去啊，你的孩子都在等着呢！快进去！”小沙华鼓励母兔。

    “它还是想让我们把它吃了吧？”李昞继续逗小沙华，小沙华白了他一眼，李昞忙道歉：“我错了，再也不说笑了。我听父亲说，这些小生命都是有灵性的，也许知道你对它好，在对你感谢呢！”

    小沙华抱起母兔，在它额头上深深吻了一口：“你一定要照顾好自己，不要再被坏人抓住，不要再被野兽吃了，你要是死了，一窝子小兔子怎么办呢？”

    李昞看到，小沙华在说这句话的时候，眼睛忽而比兔子的眼睛还要红了，泪水在眼眶里打转转。此时，小沙华心里一定是为失去了母亲，她和兄弟们没有了依靠而感伤呢！母兔的遭遇，让小沙华触景生情了。

    母兔子闻了闻小沙华的眼睛，脸蛋蹭了蹭她，像是在安慰，而后又对小沙华点头，像是在应答她的嘱托。

    小沙华把母兔子放在了地上，母兔一步三回头之后，重新回到了洞穴里，小沙华安心地冲着它背影笑了。