
    马车被家奴们牵了过来，李昞要将郭夫人的遗体抬到车上，小沙华愤怒地护着母亲：“你滚开，不要碰！”

    “独孤小姐，我李昞对不住了！”李昞心中有话想说，却又不能说，只好强行将郭夫人的遗体，从小沙华的怀中抢了过来。

    “你放开，放开！”小沙华死死揪着母亲的遗体不放：“你刚刚死去的爹，若是知道你为虎作伥，做出这种千刀万剐、谋害忠良的事情，九泉之下肯定不会瞑目的！”

    “独孤小姐，今日挂在城墙之上的，不是你母亲，便是我父亲！”李昞很决绝：“我身为人子，自然是以孝为本！如有对不住你们独孤家之处，我自会想独孤大司马请罪，到那时，千刀万剐悉听尊便！”

    李昞将郭夫人的遗体放在了车上之后，又准备将父亲李虎的遗体也搬到车上，家奴拦住了他。

    宇文护：“李公子，你父亲的尸首，就等到任务完成了之后，才可以回来赢取吧！”

    “同样的话，我不想再说第二遍，你们宇文一氏几时信守承诺过？此去我必然会按照大将军所言行事，也请大将军吩咐下守城士兵，我完成任务之后，大开城门，行个方便，我好将父亲在郊外安葬！”李昞推开家奴。

    见宇文护还是有些犹豫，李昞冷笑：“怎么，堂堂大将军，宇文家如此势力，还怕我这个手无寸铁的小儿不成？如若大将军放心不下，就请派几个亲信跟随便是！”

    宇文护也只好摆摆手，命家奴让开。

    小沙华一直在旁边挣扎着要去马车上抢回母亲，李昞对宇文护道：“让独孤小姐也跟着来吧！”

    宇文护：“她去有何用？”

    “自然是有用处的，大将军想一想，独孤信足智多谋，怎么能看不出来这是你在向他们示威。况且，郭夫人已死，独孤信不会为了区区一个死人，乱了自己的方寸！”李昞瞟了一眼小沙华：“可若是活人，而且是伤心欲绝的女儿，舐犊之情若是来了，那还真的不好说！”

    宇文护听了之后，哈哈大笑：“想不到啊，真的想不到！李虎一世忠良淳厚，却生了这么个阴损毒辣的儿子！好，如若此事办得漂亮，回来之后，必定会重用你！”

    “在下还有一个请求！”李昞上前道。

    宇文护没李昞弄得很是不耐烦：“从来没有人办事情跟我讲过条件，这是最后一件了，说吧！”

    “我怕这个独孤小姐在车上乱来，还请大将军用绳子将她绑起来，我也好安心在前面驾车！”李昞道。

    宇文护觉得李昞说的有道理，命家奴将小沙华绑了起来。

    李昞驾着马车驶出了大冢宰府，一路向北城门而去。宇文护不放心，依照李昞所言，派了亲信骑着马儿紧随其后。

    小沙华被紧紧地绑缚着，和两具遗体一起，待在车里面。小沙华就呆呆地看着逝去的母亲，她很想哭，泪水早已经流干了。

    突然，伴随着马儿的嘶鸣，车子停住了，小沙华也摔倒在了车内，显然，已经到了北城门。

    透过帘子的缝隙，小沙华隐约看得清楚，城门把手严密，宇文家严阵以待，对独孤信的大军还是十分惧惮的。

    有两名士兵，迎面走了过来，跪倒在地上：“大将军！”

    后面大将军的亲信，策马走到了跟前：“这是大将军的车没错，可大将军并不在车上。”

    那两名士兵起身，站在一旁。宇文护的亲信接着转向李昞：“李公子，我们开始吧？”

    李昞钻进马车里，将摔倒的小沙华扶起，小沙华躲开：“别碰我，你的手，比刽子手还脏！”

    李昞悄悄给小沙华松开了绳扣，小沙华正要挣扎着摆脱绳子的束缚，却被李昞制止了，李昞轻声道：“独孤小姐，现在千万不要动，让这些爪牙们看到，你我都活命不了！你可愿意相信我？”

    “你到底想要做什么？”小沙华看得出，李昞的眼神里，似乎又闪现出给她披上外衣之时的温情。

    “你母亲死了，我父亲也死了，咱们一样的苦命，都是天涯沦落人。我是忠良之后，自幼饱读圣贤书，又岂能做出丧尽天良之事？方才是权宜之计，过接下来我还会依计行事，逼迫他们，待到城门大开之时，你就明白一切了！”李昞将小沙华身上的绳索抽了出来，藏在自己身上，并将外衣盖在小沙华的身上。

    李昞背起郭夫人，要走出去的时候，被小沙华拉住了衣角，她仍然是不放心自己的母亲。

    “你一定要相信我！”李昞道：“快躺好下！记住了，接下来无论发生什么，你都不要动，千万千万不要被他们识破了！”

    外面的宇文护的亲信，已经等得不耐烦了：“李公子，磨蹭什么呢？”

    那亲信走到车前，掀开帘子，李昞急忙掩饰：“这个独孤小姐，不知怎么就不省人事了。我本是奉了大将军之命，要把她一起挂在城墙之上，看来已是不妥了！”

    李昞给小沙华使眼色，小沙华明白李昞的意思，闭上眼睛假装晕倒，背着郭夫人从车上跳了下去。

    宇文护的亲信放下车帘子，依然是透过车链子的缝隙，小沙华眼睁睁地看着，母亲的遗体被李昞背着，渐行渐远。

    小沙华心里很忐忑，她不知道应不应该相信这个公子的。这个公子给她披上外衣时候的那一丝温存，确实暖化了她堕入寒冰之中的心。可是，又看到他和宇文护的言谈交易，又觉得他跟宇文护沆瀣一气。

    好在李昞的父亲李虎就在自己的眼前，如若李昞真的做了对不起母亲郭夫人的事情，小沙华便下定和李昞的父亲也一起玉石俱焚！

    小沙华就在车里等待着，时间悠长悠长，放大了心里的寂寥和恐惧。小沙华隐约听到城墙之上似乎有一些喧哗和嘈杂，安静下没多久，就听到“吱吱呀呀”城门大开的声音。

    看来，李昞并没有骗她。一定是用了计谋，逼迫他们开了城门，不用细想，一定是和逼迫宇文护送马车如出一辙。

    一名士兵向马车走过来，什么话也不说，牵着马儿向城门外走去。小沙华也并不十分确信，到底是不是李昞的计谋成功了，不知道这士兵要把她怎么样。想起李昞的再三叮嘱，无论发生什么，都不要动。

    马车被士兵牵到了城外，小沙华听到城墙之上，宇文护的亲信问李昞：“李公子，马车已经按照你的吩咐出城了，你该安安心心完成你的任务了吧？”

    亲信的话音刚落，就听到他“啊”了一声，紧接着是什么从城墙上坠落的声音。又是一片刀光剑影的混乱和厮杀的声音，又一支箭从城墙上射了出来，正中牵马车的士兵。

    小沙华惊慌地从车里爬出来，向城墙上望去，只见有几名士兵已经死在了城墙之上。李昞甩开绳索，背着郭夫人，从城墙上跃了下来！