
    “要是马车还在就好了！”小沙华走得已经是精疲力竭了，走了整整一天，前方还有百里的路程，不知何时才能走到父亲的大营。

    “你还饿吗？”李昞问到，“一直找不到吃的，饿得我现在都不晓得什么是饿了！”

    小沙华点头，表示深有同感，没有了饥饿的感觉，只是无尽的疲倦。双腿像不是长在身上的了，不听使唤地往前迈着沉重的步伐。

    李昞竖起耳朵，惊喜：“你听！”

    小沙华也仔细分辨，依稀听到了潺潺的流水声，想必是流过林间的小溪：“不就是小溪嘛，有什么好奇怪的，难道是你渴了？”

    “不是，你想想，有小溪，是不是就会有鱼有虾有螃蟹？这些总能吃一些充饥了吧？”李昞仿佛是看到了生的希望。

    小沙华觉得有道理，也露出了笑容，被已经迫不及待的李昞拉着往流水声的方向跑，小沙华喊道：“慢点儿，我已经没有力气了，再这样被你拽着，就会散架的！”

    清清的小溪流，映着五彩斑斓的春光，溪水两岸的草丛已长得一尺多高，还伴有零星的野花儿。不时地有一些鱼儿露出水面吐泡泡，这春意盎然的美景，让小沙华如痴如醉。

    “果然有很多鱼！”李昞迅速地脱掉鞋袜，撸起裤腿，下到有些冰冷刺骨的溪水之中。

    小沙华坐在小溪旁边，抱着双腿，欣赏着李昞捉鱼的场景，仿佛是一副画在春日里的美图。

    小溪的水浅，鱼儿容易抓得到，没多久，李昞就拎着一条鱼到了小沙华的面前：“看，我抓到了一条！”

    小沙华认得眼前的是鲤鱼，见鲤鱼的肚子有些圆滚滚，转喜为忧：“这也是一条要产卵的雌鱼吧？”

    “啊？”李昞心中有些犯嘀咕，怎么就这么倒霉，抓到的都是母的，不正是往刚失去母亲的小沙华的伤口上撒盐吗，“我就回去把它放了！”

    李昞再抓了两三条鲤鱼，清一色的都是圆肚子的孕期鲤鱼。想想也是，现在正是鱼儿的产卵季，雌鱼行动比较迟缓，容易抓得到。顺溜光滑转眼就跑的，想必就是雄鱼了。

    正当李昞犯难的时候，突然间，脚趾头一阵疼痛：“啊！”

    李昞抬起脚，一只穷凶极恶的螃蟹，挥舞着大钳子，正夹着他的脚趾头。在一旁的小沙华被李昞的窘状乐了：“哈哈哈，看看你，螃蟹都欺负你，不如就把这惹是生非的螃蟹煮了吃了吧！”

    小沙华的话提醒了李昞，既然鱼儿抓不到，不如就抓这些步履迟缓的虾兵蟹将。

    李昞取下了脚上的螃蟹，却又犯难了，从螃蟹腹部看得出，这是一只母蟹，母蟹的腹部微微打开，可以看到里面满满的都是蟹卵。

    这可不行，如若这样下去，一天白忙活，什么都吃不到。他李昞倒也无所谓，在地牢里之时，本就没吃过什么饱饭，可眼前的这位大小姐，怎么能吃得了这般苦恼？

    李昞略微思索，狠狠心，转过身去，打开母蟹的腹部，将里面的蟹卵抠了出来，再扔到岸边：“沙华，看着它，别让它跑了，我再捉一些，咱们就可以用膳了！”

    吃完了香喷喷的烤螃蟹，两人心满意足地坐在篝火旁歇息，看着西沉的夕阳。林间的鸟儿也都归巢了，在枝头上叽叽喳喳地，像是在看音乐会。

    “真好听！”小沙华沉醉其中。

    “我给你看一样东西！”李昞起身，在溪流边上摘下两片柳叶儿：“知道这是什么吗？”

    “树叶啊，有什么奇怪的吗？”小沙华不明所以。

    “在别人手里，这不过是树叶，可在我李昞手里，就不是了！”说罢，李昞将两片细长的柳叶合在一起，放到唇边，一曲悠扬清脆的旋律，从树叶之间飘扬而出。

    “哇！”小沙华惊奇：“太好听了，比羌笛还要好听，你是怎么做到的？”

    “跟我父亲学的！”李昞道：“你可听说过，故人之间送行，常常会折柳相送的习俗？”

    “这个我当然知晓了，犹记得我父亲出征之时，我母亲就折柳送给他过！”提到了母亲，小沙华自己又有些感伤了。

    李昞抚摸了一下小沙华的脑袋：“所以呀，得到柳枝的人，就用柳叶吹奏一曲，赠回给故人。当然了，并不是所有的人都能吹奏起柳叶！”

    “真的好神奇啊，你能教教我吹奏吗？”小沙华很好奇地想学习。

    “当然可以！”李昞重新给小沙华摘下了两片柳叶，交付到她的手中，“看好了，跟随我学习，将两片柳叶合在一起，拉住两边，拉近拉直了，也不要太用力，否则会断的！”

    “是这样吗？”小沙华按照李昞的演示，做了一遍，确实一般无二。

    “吹柳叶，需要的是巧力，不能蛮吹，不同宽度的柳叶，能吹出不同的音调！”李昞继续给小沙华做示范。

    小沙华模仿着李昞，却未能吹得响叶子，李昞不得不手把手地教导小沙华，折腾得夕阳都已经落了下去，小沙华才勉强将柳叶吹响了，却依然不能成曲调。

    “我可真够笨的，连这都学不好！”小沙华有些沮丧。

    “已经很棒了！”李昞宽慰她：“当初我也是学了很多时日，才能吹得像你现在这样。你很有天赋，只要多多练习，一定会吹得更棒！”

    “往后你还会继续教我吗？”小沙华问道。

    “当然会了，一直到把你教会为止！”李昞信誓旦旦地承诺，他开始喜欢上了眼前的这个姑娘：“天黑了，早点休息吧，明日要起早赶路！”

    小沙华在李昞的身边睡去，也有些困意的李昞，却不能睡下，林间的夜晚，露水多，有些寒冷。昨夜睡去的小沙华，在睡梦之中冻得哆嗦。李昞要随时给篝火添柴，驱散周围的湿气，能让累了一天的小沙华睡个安稳的觉。

    借着火光，李昞注视着小沙华安详的面庞，再想起这两日来惊心动魄的变故，惺惺相惜，李昞更加有决心要保护好小沙华的欲望。

    小沙华就像是被养在室内的花儿，经历了风吹雨打流落到了野外，再经不起任何的风吹草动，需要有一个宽大的臂膀，能为她遮风挡雨。