
    “这……”给郭夫人诊完脉的上官御医，眉心微蹙，轻声叹息：“郭夫人的病，本就应当静养，按时用药，不需要多久就可以好转。可惜了一日的折腾，这些时日的疗养，都前功尽弃了！”

    “我母亲，会好起来的吧，一定会吧？”小沙华的眼泪已经哭干，干巴巴地哽咽着。

    上官御医沉默不语，更是让小沙华和在一旁的崔夫人揪心。小沙华的几个兄弟，以为母亲没有救了，趴在郭夫人的身上，嚎啕大哭。

    “别哭了！”小沙华对几个兄弟大吼：“母亲还好好的呢！”

    “上官御医，你可不能吓唬这些个孩子们，郭夫人一定是有救的！”虽说身边的孩子，都不是自己的亲骨肉，崔夫人却并没有把他们不一样地看待。

    沉吟良久之后，上官御医有些为难：“崔夫人，能否借一步说话？”

    崔夫人明白，上官御医必然是有难言之隐，避开眼前这些不能承受的孩子们，走到一旁的角落。

    崔夫人：“请说吧！”

    “老夫尽力便是，如若从今往后，能依照老夫的吩咐，不出任何差错，郭夫人的病愈还是有望的。只是……”上官御医看一眼崔夫人，崔夫人被期待着他继续往下说，“只是，老夫须重新写一个药方，加上两剂猛药，如若这两剂药的剂量有丝毫的差错，不但治不了郭夫人的病，还有可能危及郭夫人的性命！”

    “是哪两剂药？”

    “雪上一支蒿、斑蝥！”上官御医尽量压低了声音。

    “必然要加这两剂药吗？我略读过医书，雪上一支蒿虽能止痛，药性却最为凶猛。斑蝥虽常用于医治各种痨病，毒性却也很强。郭夫人体质虚弱，恐难以承受！”崔夫人有些担忧。

    “前次老夫并不敢用这两剂药，而今次郭夫人的病情越发重了，老夫也是无奈之举！”

    崔夫人和上官御医神神秘秘的谈话，被小沙华看在了眼中。

    上官御医在药方上添加这两剂药之时，迟迟难以落笔决定，心中反复念叨着药的剂量，迟疑了很久，确信无虞了，才落了笔。

    上官御医回去向宇文护秉明了郭夫人的病情，宇文护让家奴依照药方，去府中的药材库房里，抓了药草。

    不巧的是，看管药材库房的老奴，请假回家几日，这家奴干脆自作主张，按照药方稀里糊涂地乱抓了药材，便拿了回去。

    煎好的药材端了进来，崔夫人接过来药碗，被小沙华抢夺了：“我亲自喂母亲！”

    这些时日以来，小沙华守候在病重的母亲身边，形影不离，每次喂药吃饭，都是小沙华亲力亲为。

    汤药已经不是很热了，哥哥独孤善和独孤穆扶起郭夫人，小沙华舀起一汤匙的药，送到郭夫人的嘴边。郭夫人微微有气无力地微启嘴唇，喝下汤药。再次舀起一匙汤药，郭夫人没有再张开嘴唇。

    “母亲，喝药了！”小沙华轻声呼唤，郭夫人仍旧没有反应，“母亲？母亲？”

    小沙华看着两位兄长，两位兄长狐疑地对视了一眼。

    小沙华用汤匙启开郭夫人的嘴唇，蓦然，从嘴角流出了浓稠的血液，惊吓的小沙华，扔掉了手中的汤匙：“啊！母亲！请御医，快请上官御医！”

    独孤善用手指试了一下崔夫人的鼻子，惊吓得声音都在发抖：“不需要请御医了，母亲，母亲去了！”

    之前以为母亲没救了，孩子们还哭过，突然得知了母亲的去世，孩子们反而魔怔了，呆呆地看着母亲的遗体，不知如何是好。

    崔夫人也是犹如晴天霹雳，走上前去，要试试郭夫人的脉搏，被小沙华推了过去：“不要碰我的母亲，刽子手！”

    没有主意的独孤善，不明白小沙华为何如此：“妹妹，我们的母亲不在了，我们需要崔夫人帮母亲料理后事呀！”

    小沙华的眼睛里通红的血丝，站起身子，指着崔夫人：“不要她猫哭耗子假慈悲！就是她害死我们的母亲！”

    崔夫人迷茫：“我，我害死了你们的母亲？”

    独孤善也迷惑了：“妹妹，这种事情不能瞎说，崔夫人没有对母亲做什么！”

    “哥哥，是你没有留意，方才上官御医开药方之前，不知崔夫人和他说了些什么，上官御医加两位药之时，落笔甚是犹豫。想必，一定是她让上官御医加了毒药！”小沙华终于忍不住，眼泪盈眶哭了出来：“让我亲自喂母亲吃药，让我亲手害死了母亲！简直是蛇蝎心肠，太狠毒了！”

    独孤善不语，其余其余的三个兄弟，独孤穆、独孤藏和独孤顺听了小沙华的话，也都咬牙切齿地站起身来，围着崔夫人：“你害死了我们的母亲，你个心狠手辣的女人！”

    “孩子们，话不能乱说，我们都是一家人，为何要害死你们的母亲？”崔夫人看着躺在地上的郭夫人，“一定是加的那两位药过量了，一定是！”

    “不要兔死狐悲了，在家中之时，你嫉妒我母亲深受父亲的宠爱，平日里也不能与我母亲争宠，早就想谋害我母亲了吧？”小沙华振振有词。

    沉默不语的独孤善，也相信了小沙华，和三个弟弟一起逼问崔夫人：“你让上官御医添加了什么毒药？为什么要害死我们的母亲？我们要你为母亲偿命！”

    “对，为我们的母亲偿命！”兄弟们冲着崔夫人怒吼着。

    四个兄弟扑向崔夫人，撕扯崔夫人的衣服和头发。崔夫人也不能教训刚刚失去母亲的孩子们，百口莫辩的她，只好忍受着疼痛。

    牢狱里的混乱，引来了外面看守的家奴，开了牢门，无论青红皂白，将几个孩子抓起来，狠狠地用鞭子抽打：“小兔崽子，让你们闹事！”

    崔夫人不忍心，用身体护住孩子们：“不要打，求求你们不要打！孩子们刚刚失去了母亲，可怜可怜他们吧！”

    那几个家奴顺着崔夫人的眼光看过去，见躺在地上死去的郭夫人：“不就是死个人吗？拉出去埋了！”

    家奴们上前，要将郭夫人的遗体抬走，孩子们哪里愿意，揪扯着：“放开，你们放开我母亲！”