
    已经能远远地看到父亲的行军大营，十万大军的营寨，声势浩瀚，军威赫赫。

    父亲独孤信，就在眼前中军的帅帐之中，几日来的亡命天涯和路途奔波，总算是熬到了头。

    “中军大帐在哪里呢？”小沙华看着眼前营寨，军纪严明，士兵在来回巡视，能听到士兵们操练的呐喊声。

    “去问问便知晓了！”李昞拉着小沙华往前走。

    却未曾想到，刚刚到了营寨门前，就被守门的士兵拦住了：“站住，做什么的？”

    李昞上前施礼：“两位军爷，在下是李昞，这位是大司马的四小姐独孤沙华，我们想见一见大司马，还望军爷能给通报一声！”

    守门士兵很狐疑地看着两人：“她是大司马的千金？不像吧？跟流民似的！”

    “你们竟敢如此蔑视本小姐，听着，本小姐正是如假包换的独孤四小姐，我命你现在就进去通报与我爹爹！”小沙华听士兵说自己是流民，心中大为不悦。

    “这……”士兵面露难色：“恕难从命，谁知晓你们是真的还是假的？大司马带兵向来军纪严明，不明来历的人不允许进入军营！再者，不瞒二位，近日来冒充大司马家人的很多，也有冒充是四小姐的，我可分不清谁真谁假。生逢乱世，难免有些流民为了混一口吃的，什么都敢冒充，更何况，大司马又爱民如子，不但不责罚还有赏赐！”

    小沙华还要责难，被李昞拉了回去：“这位军爷，我们真的不是冒充，我们两人是从长安城里逃出来的！”

    士兵道：“二位不要为难在下，大司马军务繁忙，副将已然明令禁止不让流民叨扰大司马，我等如若违抗，便是军法处置！”

    “什么军法处置，我看你就是狗眼看人低，见我穿着寒酸，看不上我！如若我身着华服，你必然是卑躬屈膝，一副奴颜！你算是惹怒了本小姐，待到他日见到父亲，说你怠慢了我，本小姐一样可以将你军法处置！”小沙华怒骂道。

    “沙华，别说了！”李昞把愤怒的小沙华拉到一旁：“能不能不给你父亲丢脸？”

    “怎么就给我父亲丢脸了？你没见他那样，分明就是瞧不起人嘛！”小沙华有些难过：“我娘亲尸骨未寒，我就被人这般欺侮，以后的日子还长着，不知还会有多少艰难险阻！你还帮着人家说我，没人疼没人爱，就是想见见爹爹都不行！”

    李昞很是难堪：“好了好了，我想想办法好不好？你父亲定下的军法，不能毁在你的手里，否则，将来他还怎么带兵？”

    “好吧，看在我父亲的面子上，我不记恨他了！”小沙华虽心有不甘，见李昞如此晓之以情，却也不好再过分了。

    李昞向那士兵道歉：“军爷，实在抱歉，有冒犯之处，还请海涵！”

    李昞拉着小沙华正要离开，那士兵叫住了他们：“看你们这样子，有些时日没吃饱了吧？从这里沿着军营一直往东走，约莫三四里的路程，有一个舍粥的场子，是大慈大悲的乙弗娘娘命人设的！”

    “多谢军爷！”李昞拉着小沙华：“我们总算能饱餐一顿了！”

    “我不要去！”小沙华有些嫌弃：“和流民在一起，吃别人舍的粥，还是我大小姐的做派吗？”

    “这都什么时候了，还在乎什么大小姐的做派？你不是还要找你父亲吗？没有气力怎么找？快走吧！”

    李昞强拉硬拽着，小沙华方才勉强地跟着李昞去了。

    签满炊烟袅袅，久违的粥米香味，诱使着两个饥肠辘辘的孩子往前走。

    真是饿坏了，像这种粗米粥，小沙华在家里略微闻到，就作呕难以下咽，如今闻起来，比昔日吃的珍馐美味都要馋人。

    舍粥的场子很大，架起来十口大锅，士兵们搬运着米袋，轮流不间断地在煮粥，忙碌不暇。

    前来讨粥的流民，排起了长长的队伍。这些流民不只是长安城周边的，更多的是，大军一路舍粥带来的流民。

    看着如此多的流民，李昞不禁慨叹：“大司马爱民如子，却也是兵家大忌！”

    “什么兵家大忌？”小沙华不懂兵法。

    “携带流民随军，消耗最大的便是军粮。粮草是大军的保障，多一个流民，就是多一张嘴跟士兵们抢粮吃。”李昞看到这些流民之中，大多是老弱妇孺：“他们不仅不能上阵杀敌，打起仗来，大司马还要分兵保护他们！”

    “既然有这么多的坏处，为何父亲还要留下这些流民？”小沙华开始替父亲担忧了，本来还对父亲和宇文泰的这场战争自信满满，经由李昞分析，她反而更是丧失信心了。

    “大司马慈悲之心是其中之一，最重要的是，大司马也是在向世人宣告，他带领的是忠于大魏的真正的王师，这些流民都是大魏的子民，大司马有责任保护他们！”

    流民们领粥，一人一碗，粥米多水少，有病残的，额外发放鸡蛋作为营养补给。

    “你懂得可真多，感觉你现在就能大兵打仗，做一个小将军了！”小沙华对李昞更加认可和赞许了。

    “唉，也只是纸上谈兵罢了，不曾真正随军到过沙场。这些都是我在家之时，学习父亲的兵书和打仗的心得，也不知真正到了战场之上，能不能派上用场！”李昞心中有些遗憾：“走，我们也排队领粥去！”

    小沙华和李昞，又走了好些路程，才来到了队尾。刚刚开始排上队，两个人便横在了他们面前。

    小沙华愤怒：“你们两个，到后面排队去！”

    只见那两人，怒目圆睁，蛮横地：“你个小兔崽子，爷站在你面前，是看得起你，怎么跟爷说话呢？”

    李昞打量这两个人，容光焕发，虽然身上破布烂衫，脚上却穿着崭新的靴子，显然不像是普通的流民。

    “这二位，我在长安城见过你们！”李昞故意笑着给两位鞠躬：“长安城赌坊、青楼、乐坊、茶楼，插科打诨、混吃等喝，二位可是长安城街坊的名人啊！”

    “我，我不懂你小子在说什么？长安城街头要过饭，却不曾去过你说的那些地方，你记错人了吧？”其中一位狡辩道。

    “你们脸皮可真够厚的，好吃懒做在长安城为非作歹就算了，怎么还跑过来跟流民抢粥吃？丢人不丢人？”李昞继续讥讽道。

    “你小子是成心的吧？既然你在长安街坊见过本爷，就应该听说过本爷的由头，今天看爷怎么教训你！”另一位冬瓜脸的壮汉扑上前就要抓李昞。

    李昞顺势，将壮汉擒拿在地，三招两式，把两个人全部都收拾了。

    “你们两个市井无赖，看是你收拾小爷，还是小爷收拾你！”李昞骑在那壮汉的身上，挥起拳头照着脸部就打：“让你冒充流民，让你欺软怕硬！”

    小沙华在一旁鼓掌欢喜：“打得好，打得好！”

    “救命啊！杀人了！”另一个无赖见壮汉吃了亏，拼命地喊。

    叫喊声引来了巡逻的士兵，将他们带走了：“敢在这里撒野！”

    忽然，一声震天的齐喊：“见过娘娘，娘娘千岁千千岁！”

    小沙华抬头看见，前面一婀娜的蒙面女子，正是那日城墙之下，与魏文帝相认的乙弗娘娘，也忙不迭地与李昞一起跪下：“小女独孤沙华，见过娘娘！”