
    “你方才说你叫独孤沙华？”南熏再次确认小沙华报上来的姓名。

    “回禀娘娘，小女正是独孤沙华！”小沙华提高了声音，咬清每一个字，努力让南熏听得清楚。

    “抬起头来，本宫看看！”南熏命道。

    小沙华轻轻抬头，南熏仔细打量小沙华的面容。

    虽则小沙华在地牢里待得久了，气色有损，身上又破布烂衫，却都遮掩不住独孤家的贵族气质。

    “好一个小美人，确实与一般的流民不同，莫非，你是大司马独孤信的女儿？”南熏亲自弯腰，将小沙华扶了起来。

    “大司马正是小女的家父！”小沙华道。

    “竟然是大司马的女儿，长安城防守这么严密，你是如何逃出长安城的？”一旁的柳春好奇地问。

    小沙华还要回话，却被南熏止住了：“这里不是说话之地，随我来！”

    南熏拉着小沙华的手，正要离开，小沙华求情：“娘娘，这是李昞，他和我是一起的！”

    南熏问：“另外两个人是何来历？”

    “娘娘，他们在舍粥场子闹事，属下将他们抓起来，正准备交给校尉处置！”士兵回禀道。

    李昞道：“在下是李昞，家父是太尉李虎。这二人乃是长安城内的泼皮无赖，方才排队盛粥之时仗势欺人，我便教训了他们。”

    看着被揍得鼻青脸肿、口角流血的两个无赖，南熏笑了：“又是一个忠良之后，果然孔武有力，你也随本宫来吧。至于这两个无赖，不必请示校尉了，一人二十大板，赶出军营，如若再敢冒充流民，便重责不饶！”

    “是！”士兵们领命，将两个无赖拖了下去。

    “娘娘饶命啊，娘娘饶命！”无赖哭喊着。

    小沙华和李昞追随着南熏，来到了南熏的大帐里，和南熏一起用膳食，不过是一些简单的菜蔬，稻米也有些粗糙。

    小沙华有些失望：“还以为和娘娘一起用膳，能吃得更好呢！”

    柳春笑了：“沙华小姐，这里可是你父亲的军营，并非是皇宫。能吃到菜蔬，已然算是特别优待了，想想你父亲在外征战多么劳苦，每日也不过就这些粗茶淡饭。”

    南熏淡然：“吃吧，相比外面的那些流民，还有这些为大魏流血的十万将士，就算是山珍海味，我们吃着也不能心安！”

    柳春悄悄地在南熏身边耳语：“这沙华小姐，太大小姐脾气了，娇惯得很，比不上伽罗！”

    南熏轻声道：“龙生九子各有不同，前日在城墙上的茱儿小姐，又是另一般的气质！”

    用罢膳食，小沙华请求：“请娘娘带我去见父亲！”

    “既然已经到了军营，见你父亲也是早晚之事，你且告诉娘娘，你是如何从戒备森严的长安城里，逃出这里来的？”柳春问道。

    小沙华和李昞，将母亲病死、地牢劫难、逃出长安城等事情，一一向南熏讲述了一遍。

    听到动情处，南熏不禁潸然泪下：“你们两个孩子真是可怜，生逢乱世，即便是王公贵胄，也家破人亡，深宫之中的陛下也如是，宇文一氏不除，天下永不太平！”

    李昞也是愤慨：“娘娘说的是，我发誓一定秉承父亲忠心大魏的遗志，强兵护国，将来一定要铲除宇文氏，报了这国仇家恨！”

    南熏又问道：“沙华，你方才说，你母亲是如何死的？”

    “是崔夫人和上官御医一起用毒药害死的！”小沙华道。

    “伽罗是崔夫人所生，还是郭夫人所生？”南熏继续补充：“茱儿与你可是同母所生？”

    “茱儿和伽罗都是崔夫人所生，和我并非同母！”小沙华道。

    南熏沉默不语，若有所思，心中有些疑惑。

    和伽罗相处多日，可以看得出伽罗年纪虽小，却是心地善良，乃是大家闺秀的做派。那日见城墙之上的茱儿，却也是气质非凡。崔夫人乃是清河第一望族崔氏，这一族人书香门第，奉承孔孟之道，贤达之名声名远播，怎么可能会做出乘人之危，做出嫉妒谋害的勾当？

    且不说八岁小儿的话语不足为信，倘若沙华所言真是属实，崔夫人就是心机叵测、擅长阴谋的女子，女儿茱儿是否也得了她的真传？若是如此，将来必然会和这茱儿为恩宠一事必有一争！

    柳春看南熏良久不语，也不知在想什么心事，只说出了心里话：“沙华小姐，你说崔夫人害死你母亲，可有证据？我很了解伽罗，她是个天真的孩子，她母亲崔夫人怎么会像你说的那样？”

    “这位姐姐，你并未曾见过崔夫人，怎么就替她说话了？在伽罗这个年纪的孩子，谁都是天真的！”小沙华一口咬定崔夫人的罪责。

    柳春有些怄气：“我看你一点也不天真！”

    李昞护着小沙华：“这位姐姐，别人的家事，你怎么知道的清楚？我相信沙华小姐如若没有证据，定然不会诬陷好人。丧母之痛你不曾体会，这种事情，又怎么会胡乱编造呢？”

    “好了，都不要争吵了！”南熏制止他们：“沙华，本宫有一事求你，无论是不是崔夫人害死你母亲，你都不要这般告诉你父亲，可好？”

    “为什么？”小伽罗对这个提有些反感：“我母亲明明就是被崔夫人害死的，我要让父亲替母亲伸冤！”

    “这个本宫自然是清楚明白，暂时先不要告诉你父亲，就说你母亲是被宇文泰所害，等到宇文泰被打败之后，你再将真相告诉你父亲可好？”南熏向小沙华解释：“你可能不知道，战争是不可避免了，这场大战之后，不是你父亲死，就是宇文泰亡，你难道还想失去父亲吗？”

    李昞问道：“这么说，不正是加速大司马和宇文泰决战吗？未必能保证大司马能赢得这场大战吧？”

    南熏笑道：“李公子固然是懂得一些兵法，却未必学得一些精髓。所谓兵贵神速，在前来的路上，我催促大司马全速前进，我们如此出其不意、攻其不备地打了宇文泰一个措手不及，宇文泰肯定是没胜算的。而如今，宇文泰以大司马的家眷为质，让大司马畏手畏脚。他日宇文泰再调兵遣将有所防备，我们的胜算就没有了！”