
    独孤信召集众将领，在中军大帐中商讨攻城大计，部署兵力。

    小沙华牵着李昞来到大帐，刚要闯进去，就被守卫的士兵拦了下来：“沙华小姐，大司马带领众将正在商讨军机要务，请小姐和公子回避！”

    “让开！”小沙华命令道：“如若不是商讨军机，本小姐还不来呢！”

    那守卫的士兵，仍是岿然不动。

    “沙华，咱们还是回去吧！”李昞想把小沙华拉回去。

    “不行，这些守卫的士兵太可恶了，都不拿本小姐当回事，我一定要让他们见识，本小姐不是好欺负的！”小沙华气嘟嘟地不愿意离开。

    “这是军营，不是自己家里，所谓军令重如山，谁要是违抗了大司马所下达的军令，就性命不保，你还是不要拿这些人的性命不当回事了！”李昞替士兵们说情。

    “李昞，你怎么能替他们说话呢，明明是他们拿我不当回事，怎么就成了我拿他们不当回事，无论如何，今日我都要进去！”小沙华更加是不依不饶想进去。

    小沙华和士兵相持不下，忽然，探子急匆匆跑来：“报——”

    军营中有规定，凡是探子回营报信，都不得阻拦。士兵让开让探子进大帐之际，小沙华趁机钻了空隙，拉着李昞紧随其后，进了营帐之内。

    独孤信和众将，听到探子前来禀报，还未等到探子开口，就见两个孩子也闯了进来，守卫的士兵忙不迭地把他们往外面拉。

    “不要碰我，让我进去！”小沙华大声喧哗，让本来紧张的军事会议，气氛瞬间变了。

    “混账！”独孤信厉声呵斥：“谁让你进来的！”

    这一声怒斥，回荡着整个营帐，小沙华被吓傻了。

    虽说独孤信是西魏少有的儒将，气质温文尔雅，但在这种场合之下，独孤信仍然是要能立军威，方才能服众。因而，独孤信的嗓门虽不大，气场却能让人胆寒。

    “呜呜——”小沙华吓得哭了出来：“母亲死了，父亲也不疼我！”

    这一声哭喊，让独孤信很是为难，毕竟舐犊之情人皆有之，又因为小沙华母亲刚刚去世，更加是多加了几分疼爱之心。

    “走吧，别让你父亲为难！”李昞看得出独孤信没有台阶下，军法是他自己立的，商讨军事大计之时，不能随意闯入大帐，却不能被自己的女儿亲手打破了。

    “不行，我就是要留下！”小沙华很是倔强：“我要知道父亲是怎么替母亲报仇的！”

    “把她给我拉出去！”独孤信忍痛，命守卫拉走沙华。

    “沙华小姐，在下冒犯了！”那个守卫上前来，抱起小沙华就要往外面走。

    小沙华在那守卫的手上狠狠咬了一口，那守卫松开手，下了地的沙华冲到独孤信的面前：“你就是这样对没有娘的孩子的？你根本不是好父亲，你根本就不爱我娘，亏我娘在我们面前夸你有多好！”

    将领们面面相觑，窃窃私语。

    小沙华的胡闹，更让独孤信难堪，饬令守卫：“还愣着干什么，拉出去，按照军法处置，私闯大帐者，二十大板！”