
    黎明静悄悄，小沙华睁眼醒来之时，外面的嘈杂嚷乱已经平息了。

    “来人啊！”小沙华朝着门外喊，守门的小卒子慌张地进来：“四小姐，有何吩咐？”

    “外面为何如此安静？人都去哪了？”小沙华问道。

    “回四小姐，大司马此时已带着大军前往攻城的路上，故而，营寨空无一人！”小卒子回禀。

    “我父亲走了？为何没人叫醒我？你这个小卒子，和他们一样，不把本小姐放在眼里吗？”小沙华站起身来，指着小卒子的鼻子愤怒地斥责。

    “小，小的不敢！”那小卒子忙解释道：“这是大司马的吩咐，倘若四小姐和李公子还未醒来，就无需叫醒，让你们好好休息！”

    “哼！出征竟然不带我去，分明就是不想要我了嘛！”小沙华气愤地道：“不要我去，我偏偏要去，有没有快马，牵来与我！”

    “小的劝四小姐，还是不要去了为好。战场之上，刀剑无眼，不是小孩子家去的地方！”小卒子竭力阻止。

    “难道十万兵卒，连我一个女孩子都保护不了吗？若是如此，我父亲养你们何用？”

    “沙华，你不要这样！”李昞被小沙华的怒骂声吵醒，有气无力地拉住小沙华的手：“大司马不愿意带你去，正是为你的安全着想。你若去了沙场，如何能让他安心去攻城？既然已经去不了了，且安心留下静待消息！”

    小沙华还是很不情愿：“可是……我就是想去看看嘛！”

    李昞笑了笑：“你是不是担心大司马的安危？”

    小沙华嗤之以鼻：“谁会担心他？没心没肺的坏爹爹罢了！”

    “你就安心好了，大司马久经沙场，是不会有事的！”李昞问小卒子：“可准备了膳食？我腹中饥馁，拿些来与我和沙华小姐用！”

    小卒子这才从小沙华的无理纠缠之中解脱：“大司马临行之前，早已让准备了，就等着四小姐和李公子醒来，我这就去与二位取来！”

    小沙华和李昞用完了早膳，天空已经破晓，期间，大夫有过来为李昞换过一次药。

    小沙华在门前踱步，三番五次地叫过来小卒子，问及战报，可惜的是，都杳无音信。李昞劝不了小沙华安静，只要她不闹着去前线，也就随她去吧。

    忽而，小卒子神色慌张地跑了进来：“报——”

    小沙华从榻上弹起来：“是不是前线有消息了？我父亲打胜仗了吗？快告诉我！”

    那小卒子摇头：“不是前方的战报，是军师高宾回来了！”

    “军师高宾是谁？我怎么没听说此人？是从前线上回来的吗？那一定也知道前线的消息了，快带我去见他！”小沙华更是有些急切了。

    “军师高宾，就是高颍的父亲，你却不知吗？”李昞向小沙华解释，“高宾是你父亲的幕僚，也是大司马的军师，经常出入你家……也对，那时你还小，加之他们已有五年不曾回长安，你不认得也是情有可原的。”

    “可这几日在中军大帐，我未曾见过也未曾听说过此人啊！”小沙华更是不明白了。

    “高宾未曾随大司马回长安，在凉州镇守，他此次回来，莫非是凉州城失守？不好！”李昞大叫一声，差点从床上跌下来，幸得小卒子上前搀扶了，“快，带我们去见军师，凉州是大司马的本营，如若失守，一切就都完了！”

    小卒子无奈地调侃：“李公子，完不完的，你一个小孩子，又能怎样？还是好好待在营帐里休息，再动弹，这伤就莫要再好了！”

    “不用你们动身了，我们来看你们了！”一个女孩的声音从外面穿了进来，紧接着，那个女孩便进了营帐之内。

    李昞细观眼前的这个小女孩，额头饱满，眉清目秀，双目又大又圆炯炯闪着光亮，黑瞳美而传神。当小女孩笑的时候，那双眼睛弯弯的，仿佛也在笑似的。面部圆圆的，犹如空中落下了一轮满月。天真可爱，活泼伶俐，天然带着喜悦的情绪，就像一抹朝阳了进来。

    “伽罗？你怎么来了？”小沙华很惊奇：“这些时日，你都去哪了？”

    “四姐姐！”小伽罗见到小沙华，更是高兴了，蹦跳地来到小沙华的面前，抓起她的手：“你怎么也在这里？我好想你啊！”

    又见到了亲人，小沙华心里，本是有些高兴，当又想到自己的母亲是小伽罗的母亲害死的时候，便轻轻将手缩了回来：“你是不是觉得，我应该还在宇文泰的地牢里，你才喜欢？”

    “四姐姐，我不是这样想的。你都从地牢里出来了，我母亲呢？还有郭夫人和几位哥哥们呢？他们都在哪里呀？咱们一家人是不是可以团圆了呀？”小伽罗向四处张望寻摸着。

    “你不要再找了，除了我逃出来，别人都还在地牢里呢！”小沙华显然已经对小伽罗没有耐心了。

    “伽罗，你怎么跑这么快？”随后进来的是高颍，见到小沙华，也很高兴：“沙华小姐，你也在？这么说，一家人都从地牢里逃出来了？”

    “就我一个人逃出来，就我一个人！你们不要再问了，好不好？”小沙华歇斯底里地冲着小伽罗和高颍二人怒吼，吼完之后，难受地嚎啕大哭：“能不能不要再问了，我求你们了！”

    小伽罗和高颍一脸茫然，面面相觑，想问发生了何事，一旁的李昞冲两人摇头，示意他们不要再问了。

    碧螺、高宾和盗匪头领刘堃，也进了营帐，不明白眼前的情景，正欲开口询问，却被李昞抢先岔开话题：“军师镇守凉州，为何此时回来了？莫非是凉州失守了？”

    “这位公子是？”高宾问：“这位公子小小年纪，竟能一语中的，问到关键，想来也是门阀望族之后，深谙兵法！”

    “高叔父，在下是李昞，李虎李太尉正是家父！”李昞满怀歉意地：“因为有伤在身，不便施礼，还望叔父莫要见怪！”