
    “如若我不依照娘娘的意思去说，父亲真的会被打败，会被杀死吗？”小沙华似乎有些心动，虽然现在仍心有不甘。

    “越快越好，就看你如何在你父亲面前说话了，能劝说你父亲攻下长安城，拿下宇文泰，就可以让你一家人免于灾祸。那时，罹难的将不只是你父亲，还有你的那些兄弟们，你不想救出你的那些兄弟吗？”南熏问道。

    小沙华垂下眉头，却也拿不定主意，自然是有万分的纠结。眼前的娘娘虽然说得很有道理，小沙华也不想失去母亲之后，再没有了父亲。可是，却更不想让害死母亲的“真凶”崔夫人，就这样幸免责罚。

    李昞明白小沙华的心思：“沙华，就依了娘娘，宇文泰才是我们真正的敌人，如若宇文泰未曾将我们抓到地牢中，我们也不会落得今日这般！”

    “好吧，小女听从娘娘之言便是了！”小伽罗只好答应了。

    “柳春！”南熏道。

    “奴婢在！”柳春回应。

    “传本宫口谕，移驾中军大帐！”南熏道：“沙华与我同城銮车吧！”

    南熏所乘坐的銮车，是独孤信特地命人按宫中规制打造的。沙华与南熏同乘一车，感受到了皇后的尊贵，和受万人敬仰的气派。心中暗想，如若将来自己也能想南熏一样，一人之下万人之上，就可以有仇必报，不至于忍气吞声了吧？

    到了中军大帐，独孤信早就带着一众将领，远远地跪接：“臣等恭迎皇后娘娘，娘娘千岁千千岁！”

    南熏挥挥手：“众卿为国事操劳，又有重甲在身，礼仪就免了吧！”

    独孤信等人起身，待到抬眼之时，见坐在銮车上的小沙华，有些诧异：“娘娘，这是……”

    “没错，这就是你的四女儿独孤沙华，你还认得吗？”南熏拍拍小沙华的手：“还不快去跟你父亲相认？”

    小沙华终究还是忍不住，哭着一路跑着扑到了独孤信的怀中：“父亲——”

    “孩子！”独孤信将小沙华抱了起来：“你怎么到了这里来的，你母亲和兄弟们呢？”

    “我，我——嘤嘤嘤——”提到“母亲”二字，小沙华伤心得说不出话来。

    “别哭了，孩子！”独孤信抚摸着小沙华的脑袋：“让你们都受苦了，是为父的不是，快告诉父亲，你母亲他们怎么样了？”

    小沙华仍是伤心说不出话来。

    “沙华的母亲郭夫人，已经逝去了！”李昞替小沙华回答了。

    听到郭夫人去世，独孤信犹如晴天霹雳，险些没抱住怀里的沙华：“这是真的吗，沙华？你母亲死了？是怎么死的？”

    小沙华哭得更伤心，只能点头。

    李昞看了看銮车上的南熏，南熏点头，示意李昞按照事先商量好的话说。

    “大司马，郭夫人是不堪忍受宇文泰叔侄的凌辱而死！而且……”李昞见独孤信已经气愤得面红耳赤，犹豫不知道该怎么往下说。

    “而且什么？”独孤信追问。

    “而且，宇文护还想将郭夫人的尸首挂在城墙之上示威，以震慑大司马的军威！”李昞不忍心将这话说出，他知道这会让小伽罗更加伤心。

    “真是岂有此理，宇文叔侄欺人太甚，误国太甚，我若不能手刃老贼，有何颜面做人臣人父？”独孤信已然是怒发冲冠。

    “承蒙大司马不弃，在下愿意跟随大将军，甘为马前卒！”李昞跪下，给独孤信叩首。

    “你又是……”独孤信打量了李昞：“你可是李太尉的公子？”

    “家父正是李太尉，家父从战场上回长安养伤，笨就身染重疾，宇文叔侄也不放过我父亲，最终被迫害致死！一家人也所剩无几！”李昞言语之中，对宇文一氏是满怀仇恨。

    “贤侄快请起，真是苦了你了，好，从今以后，你就跟在我身旁历练，他日你必定能秉承乃父遗志，成为大魏的栋梁之才！”独孤信感慨大魏国英雄出少年，将来大魏中兴有望。

    父女相认之后，南熏也觉得自己的目的已经达到，这满怀仇恨的独孤信，再不想起兵攻城、勤王靖难，真的是难以为人父，为人臣了！

    南熏的銮驾回到自己的营帐之中，便有派出去的手下前来向南熏禀报：“回禀娘娘，末将已经查得明白，宇文泰已经调遣了先前杨忠所率领的八万精锐，正在向长安城布防！”

    “杨忠带来的精锐？怎么会听从宇文泰的号令？”柳春听着也是几分的困惑：“杨忠素与宇文一氏很少往来，也是难得的忠臣啊！”

    “你懂什么？”南熏道：“说说看，你都打探到了什么？”

    那人继续回禀道：“杨忠本来是独孤信的得意部将，能征善战，兵法谋略深得独孤信的真传。宇文泰有意拉拢杨忠，故而将自己所率领的旧部交由杨忠统领。这些士兵，在杨忠的训练之下，战功赫赫，不逊色于独孤信的大军。可惜的是，这些精锐里面，遍布宇文泰的耳目，杨忠并未能真正地掌管这八万精锐，在还都靖难之时，被宇文泰给策反了！”

    “如此一来，这便是一场恶战，谁胜谁负，难以预料啊！”南熏有些担忧了。

    “末将不这么认为，这场恶战的结局已经注定，大司马胜算并不大！”那人回禀。

    “此话怎讲？大司马说率领的可是王师，深得民心，又怎会输给宇文泰这千夫所指的逆贼呢？”柳春更是不解，天下哪有正不压邪的道理？

    “然而，宇文泰是早有防备，为达目的总会不择手段。现在所有将士的家眷都被宇文泰所掳，即便是宇文泰人神共愤，而咱们的将士，却也会心生动摇。这就是宇文护欲将大司马的亡妾郭夫人挂在城墙之上的原因，是在向将士们警示，胆敢跟他宇文一氏作对的人，都将会是这个下场！”那人的解说，句句属实，让南熏更加没有信心了。

    柳春也着急了：“这可怎么办，大司马已经决心攻城了，如若贸然进军，中了老贼的奸计，岂不是玉石俱焚了？娘娘，我们快想想办法，阻止这场劫难吧？”

    “事已至此，没有什么退路了，不是玉碎，就是瓦全，乱世天下，没有谁能够苟延残喘！”南熏命道：“拿我琴来！”

    一曲《高尚流水》，南熏想努力平复内心的波澜，这可谓是“山河破碎风飘絮，身世沉浮雨打萍！”