
    众将齐齐跪下为小沙华求情：“大司马，万万不可！沙华小姐年幼天真，正所谓童言无忌，对于军令更是一无所知，如此重罚，恐娇小身躯难以承受啊！”

    这样的求情，独孤信本就已经被说动，想要饶恕小沙华的无知，却不想，小沙华得寸进尺，更加无理取闹了。

    “我不要你们求情，我就没有这么一个父亲，我要去找我母亲，告诉我娘，连父亲都欺负我，让我娘带我走算了！”小沙华拔出独孤信的佩剑，就要往自己的脖子抹。

    吓得众将领面色苍白，独孤信也是手足无措。小沙华终究是身材娇小，拿不动那把精钢锻造的宝剑，佩剑就沉沉地往下掉落。

    更让大家吃惊不小，如若掉落下去，必然是要砸中了小伽罗的双足，以这宝剑的锋芒，将会是什么样的惨重后果，大家都不敢去想。

    独孤信眼疾手快，抓住了剑刃，鲜血从独孤信的手中滴落，受惊的小沙华丢开了剑柄。

    独孤信将剑放回了剑鞘：“越来越不像话了，我独孤信一世英名，怎么就生了你这么个不肖的女儿。你们谁都不要求情，这顿打，是一定要的！拉出去，打二十大板，让这个任性妄为的大小姐，好好长长记性！”

    众将领还要继续求情，却见独孤信怒目圆睁，只好把话语咽了回去。眼睁睁地看着守卫走过来，要将小沙华拖出去了。

    “慢着！”李昞喝住了守卫，上前跪下来：“启禀大司马，私闯大帐之事，与沙华小姐无关，是我给沙华小姐出的主意，并非是她的本意，要责罚就责罚于我吧！”

    独孤信不屑：“李公子，此事与你无关，我知你是在为她求情，本帅并非是黑白不辨之人。更何况，看在众将领的面子上，我本来是要免她私闯之责，奈何她越发放纵，咆哮大帐，此顿打，是免不了的！”

    “在下有一事请求大司马，沙华小姐终究是女儿家，于大庭广众之下杖责有失女儿家的体面和大司马家族的威仪，不若找一偏僻处！”李昞道。

    “就依了李公子所言！”独孤信挥挥手。

    守卫看着独孤信的颜色，只得领了帅令，拖下去，在大帐之外，李昞起身便紧随其后。

    依照李昞的意思，守卫们将小沙华带到偏僻之处，正要将小沙华按到之时，李昞上前拦住了守卫，自己趴了下去。

    “李公子……”守卫们有些不知所措。

    “打便是，不要废话！”李昞道：“沙华，他们打我的时候，你记得喊，看我挨得有多痛，你就喊多大声！”

    小沙华也不知该怎么办，只好任由李昞如此，守卫们拿起木杖，挥了下去，打在了李昞的臀股。

    李昞咬紧牙：“沙华，你喊啊！”

    小沙华佯装叫喊了一声：“啊——”紧接着落下去的板子，小沙华却叫不出来了，她扑倒在李昞的背上：“李昞，你为什么要替我挨板子？就让我父亲打死我好了！”

    李昞命守卫：“把沙华小姐拉走，快点啊！”

    守卫拉开了小沙华，继续打李昞，二十个杖责打完之后，李昞的臀股已经是鲜花怒放、鲜血淋漓。

    小沙华心痛地想给李昞擦拭伤口，却又不敢触碰，她更是恨得咬牙切齿：“独孤信，你就如此狠心，竟然想让如此狠毒的杖责打在你亲女儿的身上！”

    李昞劝道：“沙华，你不要再恨你父亲了，方才若不是你父亲忍痛抓住了剑刃，恐怕你的双脚，早已不在身上了！你做出这样让人提心吊胆之事，大司马身为父亲，如何不恨铁不成钢？”

    李昞的话音刚落，独孤信就带着众将领慌慌张张地赶过来：“沙华，沙华怎么样了？”

    独孤信听着小沙华挨杖责之时，只叫喊了一声，再也没有了声响，以为是小是不堪重责，空有不测，便急匆匆赶了过来。见沙华安然无事，松了一口气。

    小沙华心有不服：“独孤信，你还有良心惦记我吗？若不是李昞替我挨了打，恐怕现在你看到的就是尸首了！”

    “混账，简直是太……”独孤信握紧了拳头，包扎好的手伤，又痛了起来，到了嘴边的愤怒，又咽了回去，“看在李公子为你挨了打的份上，你还不知过错、不思悔改吗？”

    “棍子是你打在人家身上的，为何是我的过错，为何让我悔改？”小沙华垂了泪：“你还不传大夫来给李公子疗伤，有心情在这里训斥我，不疼爱我也就罢了，还要连累别人，你如此对得起死去的李太尉吗？你就是没良心！”

    独孤信被小沙华气得语塞：“这，这个孽障，真是几世的冤家！罢了罢了，连你都这样，还不知你那几个同胞兄弟，被你母亲教成什么样子！真是家门不幸啊！去传大夫，把李公子扶下去，好好疗养！”

    是夜，整个大军都在整束装备，准备趁着黎明，轻装进军，准备攻城。

    小沙华在帐篷里，陪伴着负伤的李昞。昏暗的烛光下，李昞痛得难以入眠。

    “你怎么还不去休息？我听外面忙忙碌碌的，估计是要攻城了，你再不去休息就没时间了！”李昞劝说小沙华。

    “为了我，你都伤成了这样，我哪还有心思睡得下！”小沙华道出了心中的不忍。

    李昞看到小沙华眼角的泪珠，映着烛光，就像是月光下的珍珠，晶莹美丽。李昞想伸手替小沙华擦拭，却又不想破坏这泪珠的美好。

    “傻丫头，我在这世上已经没什么可以依靠的亲人了。而你，还有父亲，还有兄弟。大司马是真心疼爱你的，你比我幸运，更应该珍惜才是！”李昞想了想：“倘若，有朝一日，大司马也离开你了，那是若后悔，就晚了！”

    “哼，我才不会后悔的，就算他明天战死沙场，我也是不会后悔的！”小沙华生气地说：“你不要再劝我了，我是不会原谅他的，我母亲在世也是不会原谅他的！”

    “你……”李昞心中有些忧伤，激动之下，臀部不免又痛得他龇牙。

    “快别说话了，睡下好好休息！”小沙华劝道。