
    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”独孤信骑着马儿，身后跟着两个贴身的裨将，在河边唱着这首壮烈的歌，心里不免几分凄凉。

    南熏也骑着马，带着柳春，远远地看着伤怀的独孤信。

    “南熏姐姐，咱们是不是把大司马给害惨了？”柳春泛起了同情之心，若不是南熏让小沙华以郭夫人的死激怒了独孤信，便不会一时冲动起兵，一向心思缜密的独孤信也不会中了宇文泰的奸计。

    南熏策马默默地来到独孤信的身边，和独孤信马头并列，望着河对面的宇文护的营寨，点点火光倒影在河面上。

    “娘娘！”独孤信良久才意识到南熏在他身边，欲下马行跪拜礼。

    “礼仪就免了，本宫也同大司马一般，心中忧愁难以入睡，故而，来河边散散心！”南熏试探：“大司马接下来作何打算？”

    “重整残兵再战，胜败乃兵家常事！”独孤信道。

    南熏安心地点头，受到如此惨重的挫败，她此时最怕的就是独孤信有放弃的念头。

    “若能将奸贼宇文泰铲除，青史留名便是大司马的不世之勋！”南熏道。

    “娘娘且回营帐休息，明日还有一场硬仗要打，苦了娘娘与我独孤信奔波劳累！”独孤信有一些愧疚。

    还留在独孤信身边的将士总数，也不过两三百人，大都困顿劳累了。

    为了不打扰这些疲惫的将士们，让他们能睡个好觉，独孤信亲自给他们站岗放哨。

    次日破晓，独孤信派去四面八方联络残兵的士兵都回来了。

    士兵们的回禀出奇地一致：“回大司马，那些走散的兵卒，都原路返回，朝着凉州的方向逃跑了！”

    “朝凉州方向逃跑，为何？”独孤信内心打鼓，这些士兵很少是凉州本地人，为何兵败了反而跑回凉州呢？

    士兵喘着气，接着禀报：“他们说，接到了大司马的帅令，都到凉州城会合！”

    独孤信更加疑惑了：“我不曾下过这样的命令，你没有拿出我的令牌吗？”

    “毫无用处，那些士兵说，接到的帅令只有一个，只是回凉州会合，即便是有大司马的令牌也无济于事！”士兵一字一句地道。

    独孤信踱步自言自语：“是了，这一定是有人假传我的帅令，宇文泰啊宇文泰，果然是老奸巨猾，你竟然还有这一招！”

    被外面嘈杂声吵醒的南熏，在柳春的服侍下，走出营帐，看着焦头烂额的独孤信：“大司马，为何如此急躁？”

    独孤信挥挥手，让士兵下去，很是羞愧地回南熏：“臣恐怕要辜负娘娘的期望了！臣养兵无方，那些被冲散的残兵，竟然中了宇文泰的奸计，都回凉州城去了。我们身边也只有这两三百将士了！”

    南熏听闻此言，也险些没站稳，扶着柳春：“十万大军，就只剩下这两三百了？”

    独孤信惆怅：“确实如此，娘娘！”

    “你不是常胜将军吗？你不是身经百战吗？你不是御兵有方吗？怎么就一场战阵下来，败得如此凄惨？你告诉本宫，这不是真的，一切都不是真的！”南熏不愿意相信，眼神里满是惊恐。

    “南熏姐姐，这么大的事情，大司马怎么会骗人呢？”柳春担忧：“娘娘的凤体为重，不如，让大司马带我们回凉州，再做打算？”

    南熏拼命摇头：“不，我不走！我等了这么多年，好不容易等到现在这个报仇的机会，如若走开，又不知等到何时！”

    独孤信道：“柳春姑娘说得对，我们暂且回凉州修整，他日再来报仇也不晚！”

    独孤信的话音刚落，又有探子急匆匆回来禀报：“大事不好了，大事不好了！四小姐和七小姐都被宇文护俘虏了！”

    “你说什么？”情急的独孤信站起身子，抓起那探子：“你到底有没有打探清楚，七小姐伽罗怎么也会在这里，不是只有四小姐在大本营吗？”

    探子咽了一口干燥的唾沫：“小，小的打探得清清楚楚之后，才敢回来禀报的！七小姐是和军师一起，从凉州星夜赶来，不巧，和四小姐一并被宇文护包围俘虏了！”

    独孤信懊恼地丢下探子：“我独孤全家，都落到了宇文氏手中，我一个人还能回凉州苟延残喘吗？”

    独孤信拔出佩剑，拖着沉重的步伐，亦步亦趋，朝着敌军的方向迈进。

    两三百疲惫的将士，抹着眼角的泪水，也勉强地站起身，握住手中的武器，重新站回队列，跟随独孤信身后，坚定着视死如归的信念。

    南熏被士兵们的气概感染，也跟在后面，柳春担忧地扯了扯南熏的衣襟：“南熏姐姐，他们这不都是去送死吗？”

    “你怕死吗？”南熏问，柳春摇头，南熏欣慰地摸了摸柳春的脸蛋，两人也跟随士兵们向前进。

    前面正是士气高昂的宇文护大军，见独孤信带着两三百疲惫的残兵败将，更是嚣张地擂鼓呐喊。

    宇文护示意身后的士兵们安静下来，坐在高头大马之上，居高临下：“大司马果然识时务，亲自送上门来，也省得我这些弟兄们去找了！”

    独孤信身后的士兵一字排开，南熏和柳春也走到了队列前面。

    独孤信担心道：“娘娘还是回到士兵们的身后，这里危险！”

    南熏莞儿一笑：“本宫都是死过一次的人了，还有谁能比本宫知道死有多不可怕吗？”

    “皇后娘娘，恕臣铠甲在身，不能行跪拜大礼，这里见过娘娘了！”宇文护傲慢地冲南熏拱手。

    “哼！当年你给本宫灌毒酒之时，一点都不客气。今日怎么反倒拘礼了？可惜，江山易改本性难移，禽兽穿上衣服，还是衣冠禽兽！”南熏瞥了一眼宇文护，目光如炬。

    “好，娘娘骂得好，骂得痛快！我宇文护就是出了名的禽兽！”宇文护恬不知耻地笑：“这次你落入到我宇文护手中，可没有上次喝毒酒那般痛快了，让你见识这几年来我研究的新死法！”

    “宇文护，休得对娘娘无礼！敢下马与我一战吗？”独孤信愤怒道。

    “哈哈哈！独孤信，你当我宇文护傻吗？我自知不是你的对手，我劝你不要再做困兽斗！我叔父最是惜才了，特地嘱咐我不要伤了大司马，期待大司马能追随我叔父，他日建立盖世功勋！”宇文护道。

    “休想，今日不是鱼死就是网破！”独孤信准备上前与宇文护一搏。

    宇文护招招手，士兵把小伽罗和小沙华带了上来：“独孤信，你看这是谁！”