
    “原来是李太尉之子，果然是名门之后，李公子放心便是，凉州城由杨忠和杨坚父子镇守，我们是回来支援大司马的。”高宾说道，“营寨之中并无一兵一卒，大司马是何时出征的？”

    “大概是午夜左右，我们也并不是很清楚，他们是在我们睡着之时悄悄离开的！”李昞回答道。

    “不好，想来现在已经是在攻城了。咱们来的路上，俘虏了一个宇文的兵卒，宇文泰负责守城，宇文护调集了杨叔父的八万精兵，准备内外夹攻！”高颍意识到事情的不妙，大惊失色。

    小伽罗更是着急了：“这可怎么好，倘若爹爹中了奸计，会不会有性命之忧？”

    “休要胡说！”小沙华怒视小伽罗：“你个小丫头说话怎么不知忌讳？”

    “嘿，你不也是小丫头吗？伽罗只是无心之言，看看把我们伽罗吓得，亏得她还叫你姐姐！”碧螺拉过受惊的小伽罗。

    “碧螺姐姐，你不要责怪四姐姐了，是我不好！”小伽罗替小沙华开脱：“她也是为父亲担心的嘛！”

    高宾道：“这不是说闲话的时候，得速速去救援大司马！”

    小伽罗：“我也要去！我的赤练马快！”

    “不行，战场不是你们小孩子去的地方！”高宾正色厉声：“你们留在营帐之中，照顾好李公子！”

    “父亲，我并不觉得留在营帐之中就一定是安全的！”高颍心中荡起了一丝的忧愁：“如若大司马兵败了，宇文泰必然会一路奔袭攻打营寨，到那时，父亲和大司马能及时赶得回来营救吗？”

    “可李公子这般伤势，也经不起颠簸。”高宾查看了李昞的臀部伤势：“怎么就挨了这般打？犯了什么错？”

    “李昞是为了我才变成这样的，不管是要去战场，还是留下来，我都一定要留在他的身边照顾！”小沙华道。

    “我看不如这样，让李公子和四小姐乘坐马车，在后面慢慢行进，我们先骑马赶路去和大司马会合！”高颍想了想，走到一直不言语的刘堃面前：“刘头领，麻烦带着你的弟兄们保护李公子，不知意下如何？”

    刘堃抱拳：“有在下能效劳之处，定然是在所不辞！只是，不知娘娘现在身在何处……”

    “我料定，娘娘一定是追随大军去攻城了，你且照顾好李公子和沙华小姐，也是你一份功劳！”高宾赞同儿子的安排。

    小伽罗和碧螺同乘赤练马，高宾和高颍父子各乘一匹，四人三马，朝着南方长安城的方向，策马奔腾而去。

    还未曾走到半路，就依然听到山呼海啸的声音，地面颤动，路边的石子都被震动了起来。

    碧螺有些惊慌：“这是怎么了？”

    高宾悔恨：“可惜，我们来晚了，看这阵势，想必是已经兵败了！颍儿，调转马头，与刘头领他们会合，我们再逃走！”

    高颍：“得令！”

    碧螺正要策过缰绳，准备按照高宾的吩咐调转马头之时，却被小伽罗拉了回来：“不行，不可以回去，我要去见父亲！”

    “伽罗，现在已经兵败了，前方很危险！如若再往前走，会碰上敌军的！”碧螺劝说道。

    “可也不一定是父亲兵败了，不是吗，说不定父亲胜利了呢！”小伽罗焦急地看着前方。

    “傻丫头，倘若大司马胜利了，宇文泰的败军不会朝着这个方向逃命的！”高颍打破了小伽罗对父亲的一线期望。

    “如若父亲兵败，那岂不是很危险了？”小伽罗难过得咬着嘴唇。

    “你父亲一身武艺，身边又有许多的将领和兵卒，敌军是不会伤到他的，而我们身边没有一兵一卒，去了不但帮不上忙，反而会成为他们的累赘！你若真的是为了父亲着想，就快点回去，四小姐还不知道情况，你难道不想救她吗？”高颍道。

    伽罗沉默了小会，前面的呼啸声越来越近，地面的震颤也越来越厉害，依稀能看得见前方的兵马了：“好，我们回去！”

    既是因为碧螺害怕，也是因为赤练马本身就跑得快，转眼间，伽罗和碧螺已经甩开了高宾父子，先与刘堃等人会合了。

    刘堃见前方急匆匆的：“伽罗小姐，为何如此慌张，前面是什么情况？”

    碧螺回答：“刘头领，大司马遭遇宇文泰的袭击，现在兵败了，让我们速速与你会合，不要再往前走了！”

    听到“大司马兵败”，小沙华从车里钻了出来：“父亲兵败了？父亲人在哪里？伽罗，你见到父亲了吗？”

    小伽罗摇头：“不曾见到父亲，我们就回来了！”

    “你！”小沙华气愤地指着小伽罗：“你未曾见到父亲，就自己跑回来，你就是个只顾自己性命的胆小鬼！”

    “不是的，四姐姐，这是高叔父的命令，我们如若去见父亲，会给他添麻烦的！”小伽罗道。

    “不要狡辩，要逃命，你自己逃去吧！我要在这里等父亲！”小沙华有些犟脾气。

    “真是不识好歹！”碧螺有些气愤：“既然你自己想送死，就留在这里好了，伽罗，我们走！”

    “我不！”小伽罗拉住了缰绳：“我也要留在这里，和四姐姐一起等父亲，我才不是什么胆小鬼呢！”

    碧螺更着急了：“嘿，你们还真是亲姐妹俩，你们以为这是儿戏呢？这千军万马的，刀剑和马蹄子都不长眼睛，还没等到你们的父亲，你们早就被砍死、被踩死了！”

    小伽罗从马上下来，走到车上坐在小沙华的身边：“四姐姐不怕死，我也不会怕死的！我就要等父亲，就要等！”

    “真是拿你们两个孩子没办法！”碧螺急得快要哭出来了，“刘头领，你倒是说句话，带着他们走啊！”

    刘堃也摇摇头：“大司马要是兵败了，娘娘肯定也有危险，我刘堃不能丢下娘娘，自己逃命！碧螺小姐，你是娘娘的贴身丫鬟，受过娘娘不少的恩宠，关键时刻，你竟然连两个孩子都不如！”