
    “你意欲何为？”独孤信见两个被绑缚的女儿，心中又十分焦躁。

    宇文护冷冷地：“独孤信，你有两个选择，要么你束手就擒，要么你的两个女儿就要为你的顽固付出代价！”

    小沙华的声音里带着哭腔：“父亲！”

    小伽罗很是不屈不挠：“父亲不要管我们，只管杀了老贼！”

    “真是虎父无犬女，是为国尽忠，还是初生牛犊不怕虎？不让你见识一下本将军的厉害，是不会死心的！来人！”宇文护向身后的士兵命令道。

    宇文护的爪牙，很利索地将小伽罗和小沙华挂在了树枝上，在树下方布满了排钉。排钉是钉在厚厚的木板之上的，钉尖闪亮，锋利无比，木板之上血迹斑斑，想也是害过了不少的人命。

    小沙华不寒而栗，哏哏地责怪小伽罗：“都怪你多嘴！”

    柳春骂道：“宇文护，你有没有人性？对小孩子还能下得了如此毒手？”

    “下得了，下得了！我怎么就下不来？方才你主子不是说了吗？我宇文护是禽兽，禽兽什么事情都能做得出来！”宇文护策马走到树前，用剑挑了挑挂着小伽罗的绳索：“独孤信，这剑刃如若碰到了绳子，你应该知晓是什么后果吧？”

    “宇文护，你，你放手，有什么话咱们好商量！”独孤信放下了手中的剑，举起手往后退，身后的士兵，也都纷纷放下兵器。

    “这就对了嘛，早就应该如此！”宇文护命令士兵把绳索扔到了独孤信等人的面前：“你们自己来吧！”

    独孤信道：“娘娘乃是一国之母，你我应该尽人臣之道，我等可以自缚，就给娘娘留些体面吧！”

    宇文护明白，只要独孤信被绑起来，南熏区区女流之辈，也不会轻松逃走，便也依了独孤信的请求。

    得胜归来的宇文护，押解着独孤信等人一路凯旋回到了长安城。

    长安城万人空巷，夹道来看独孤信，都默默地流泪，昔日繁华的街道，却如同死一般的寂静。

    宇文护骑着高头大马，在队列前面耀武扬威，一边走着，一边对围观的民众大喊：“今日将叛将独孤信捉拿，游街示众，这就是反抗大冢宰的下场，大家都看清楚了！”

    小伽罗发现，围观的这些百姓们，都歪戴着帽子，很好奇地问身边的碧螺：“为何他们的帽子都歪了？”

    碧螺笑道：“那是五年前，你还没出生的那年！你父亲打了胜仗回来，长安城的庶民们也像今天一样，夹道欢迎你父亲。在进城之时，一阵风把你父亲的帽子吹歪了。”

    小沙华接过碧螺的话：“这个我知道，因为父亲潇洒英俊，第二日，长安城大街小巷都学父亲歪戴帽子，一时间成了长安城的风尚！”

    碧螺笑着点头：“今日他们又这般打扮，可想而知，你父亲有多得民心！”

    小伽罗听了碧螺的话，更觉得父亲很了不起，更加是满满的以父亲为自豪了！

    一路被押解到大冢宰府，宇文泰笑里藏刀地在门口迎候，见独孤信被绑缚着，假装愤怒：“护儿，临行之前，我是如何吩咐你的？怎么如此对待大司马？”

    宇文护也故作惶恐：“叔父教训的是，都是侄儿的错！”

    说罢，宇文护便要上前要为独孤信松绑。

    “宇文泰，你就不要再费尽心思演戏了！”独孤信推开宇文护：“我独孤信只忠于大魏元氏，发誓与你们宇文一氏势不两立，更不会做你的马前卒！”

    “这怎么叫马前卒呢？你我都是大魏的朝臣，都在为大魏尽忠嘛！怎么会是我宇文氏的马前卒呢？”宇文泰走到独孤信的面前，亲自为他松绑：“大司马一定是听信了一些谣言，才挥师‘勤王’，我宇文泰怎么可能是奸贼呢？”

    “大冢宰的言下之意，你不是奸贼，那我便是了？我无故起兵，就是反贼咯？”独孤信道。

    “大司马这是哪里的话，误会，一切都是误会！”宇文泰把独孤信搀扶下来：“咱们兄弟一起征战沙场，为匡扶大魏不辞劳苦，怎么能听信谗言反目成仇？你我都是陛下的左膀右臂嘛，谁都不可能有谋反之心！”

    “宇文泰！”南熏厉声道：“你不认识我了吗？”

    南熏扯下面纱，露出了丑陋面孔，让宇文泰回忆起当年命宇文护灌下乙弗皇后毒酒之时，因为毒酒的副作用，毁了乙弗皇后的容颜。

    “你，你……”宇文泰反咬一口：“你这个蛊惑圣心、挑拨离间、祸国殃民的妖女！我今日便不会再饶了你性命！”

    “此乃当今圣上的正宫皇后，何来妖女之言？”独孤信正颜厉色：“见了皇后娘娘，你宇文一氏为何不下跪？有何颜面说自己是匡扶大魏的忠臣？”

    乙弗皇后的事情，是宇文泰记忆中的一块伤。自从得知乙弗皇后还活在世上，他一直都是寝食难安，每每夜间恶梦都是梦到皇后的冤魂来向他索命。

    宇文泰颜色大变，不再似方才对独孤信那般和颜悦色：“独孤信，为兄是礼贤下士、爱惜人才，你莫要不识好歹。什么皇帝皇后，都只不过是我玩弄手掌之中的傀儡罢了！”

    “我与大冢宰便不是一路人，大冢宰不要再费心了！”独孤信道。

    宇文泰眼角含泪，捶胸顿足很是心痛的样子：“贤弟啊，不是为兄要赶尽杀绝，是你不识时务！失去了你这么个难得的将才，你可知为兄心中有多痛吗？”

    碧螺看着宇文泰如丧考妣的样子，打了一个冷战：“这宇文泰，喜怒哀乐变换自如，真是太可怕了！”

    小伽罗依偎在碧螺的怀里，也很害怕的样子。

    宇文泰命人将独孤信等人带了下去，也都关进了地牢里。

    宇文护问道：“父亲，叛将独孤信已经抓到了，我们接下来怎么办？”

    “此事还没有完，明日朝堂之上，需得让皇帝小儿亲自下旨，将独孤一氏满门抄斩！”宇文泰道。

    “可那皇帝小儿，向来倚重独孤信，又对独孤茱儿一往情深，他会下旨吗？”宇文护道出了心中的忧虑。

    “正是因为如此，才要他亲自下旨，让世人都知道，独孤信是皇帝想杀，而不是我宇文泰想杀！”宇文泰说完，也转身回到府中。

    宇文护想了片刻，领会了宇文泰的意思：“叔父，侄儿明白了，这是让那皇帝小儿上了咱们的船，让大魏的臣民都把他当做无道昏君，以后就没人再为他效忠卖命了！”