
    魏文帝退朝回宫，刚走上銮舆，忽然吐血。

    “快传御医，传上官御医！”太监焦急地命令身边的小太监。

    那小太监面露难色：“上官御医一大早就被叫到长信宫去了，想是闾贵妃胎气有恙，不如，我们去长信宫吧？”

    魏文帝道：“不用御医，去永寿宫，快！”

    太监知晓魏文帝心急，命抬銮舆的脚力太监：“快点，加快速度！”

    赶到了永寿宫，魏文帝也不让宫女通传，下了銮舆，就直奔宫中而去。

    一身素装打扮的茱儿，还未来得及换装，魏文帝就已经闯了进来，拉着茱儿的手就要往外走：“我们走！”

    “这是要去哪里？”茱儿不明缘由，昨日听闻父亲被宇文泰抓走，还没有从悲伤中走出来。

    “再不走就来不及了，宇文泰在朝堂之上逼着朕下了圣旨，要将你全家满门抄斩！朕对不起你，对不起独孤信啊！”魏文帝又咳嗽了两声，锦帕之上，带着星点的血沫子。

    “陛下觉得，就算我们逃，能逃得了宇文泰的魔掌吗？”茱儿挣开了魏文帝的手：“家人罹难，臣妾岂能苟活？”

    魏文帝焦急地豆大的汗珠从额头上冒出来：“朕已经命人准备了太监宫女的衣服，我们换上之后，就趁乱逃出去！这皇位就让给宇文泰，你我找一个深山老林，做一对庶民夫妻，可好？”

    “不好！”茱儿难以置信地审视魏文帝：“臣妾没想到，陛下竟然是这般想法！爱美人不爱江山？和那些亡国昏君有何不同，臣妾不就成了祸国殃民的女人了？”

    “朕不怕别人说朕是昏君，朕只愿和你相守一生！”魏文帝又道：“你是不是在为之前闾贵妃的事情，生朕的气？那是朕错怪你了！”

    “臣妾不能走，陛下也不能走！臣妾愿意一死，还望陛下能继续忍辱负重，励精图治！”茱儿的目光很坚定。

    “不，你听朕说，朕并非贪生怕死！”魏文帝紧紧握住茱儿的手：“朕知晓失去至爱之人的痛苦，朕不想再重蹈覆辙，再失去你了！”

    太监听到宫门外已经有慌乱的嘈杂声和宇文泰的铁蹄声、杀戮声，更加焦急：“陛下，娘娘，宇文泰已经闯进宫中了，快走吧！”

    茱儿恳切地问：“陛下还爱着乙弗娘娘吧？”

    魏文帝沉默了片刻：“可惜，她已经落入奸贼之手，性命更是难保了！”

    茱儿又问道：“陛下心中可有臣妾？”

    魏文帝肯定地点头，又要上前拉茱儿逃走，还是被茱儿躲开了。

    茱儿眼中滑落两颗泪水，心满意足地笑：“臣妾此生不能与陛下成为夫妻，待来生再续情缘吧！”

    说话间，宇文泰已经带人闯进了宫中。

    “陛下，臣要要冒昧带走叛将之女！”宇文泰挥挥手，身后的就要上前来。

    魏文帝喝止：“且慢，宇文泰，你真的要赶尽杀绝吗？连朕的爱妾都不放过？”

    “臣觉绝不允许这个妖女留在陛下身边，蛊惑陛下，危害大魏的江山社稷！”宇文泰道。

    士兵们蛮横地将魏文帝推开，太监心疼地扶住魏文帝：“陛下……”

    茱儿趁宇文泰不备，拔出他的佩剑，惊得宇文泰向后退。

    “你，你想做什么？”宇文泰命身边的士兵：“你们这群废物，拿下她！”

    茱儿将剑横在自己的脖子前：“谁都不许动，再往前半步，我就结果了自己！”

    “茱儿，你不要！”魏文帝挣扎着想上前救茱儿，却被太监死死地抱住。

    太监：“不能啊，陛下，会伤着龙体的！”

    “哈哈哈，茱儿小姐，你若敢自裁，倒也省得我动手了！别高估了自己！”宇文泰不屑一顾。

    忽而，上官御医神色慌张、连滚带爬地跑过来，跪下：“陛下，大事不好了，陛下！贵妃娘娘的胎气有恙，大出血过后昏迷不醒，性命堪忧啊！”

    魏文帝更是不知所措，想去长信宫，却又舍不得眼下的茱儿，慌乱地在原地踌躇：“这可如何是好，如何是好！”

    宇文泰提起上官御医的衣领摇晃着：“闾儿前两日还好好的，怎么会变成这样？”

    上官御医挣扎：“大冢宰，快放手，老夫快要被你摇散架了！”

    上官御医悄悄给茱儿一个眼神，茱儿会意。

    “宇文泰，如若柔然的长公主因为你，死在了大魏的皇宫之中，失去了掌上明珠的柔然可汗，会作何举动，你可知道？”茱儿面部露出的得意的微笑，让魏文帝都觉得有些不认识她了。

    “闾儿便是有不测，又怎么是因为我？你休要胡说！”宇文泰道。

    “你方才不是很好奇为何闾贵妃突然发病吗？好，我来告诉你！”茱儿反问上官御医：“上官御医，你可曾查看闾贵妃今早用过的药食？”

    上官御医不明就里地摇头。

    宇文泰似乎明白了：“你，莫非你在闾儿的药里面下了毒？”

    “是与不是，你让人查看便知！”茱儿蔑视地看了一眼表面故作镇定，内心早已慌乱的宇文泰：“不过，这查看的空当，是否会耽搁闾贵妃的性命，就不好说了！”

    “你且放下剑，我相信你！要怎么才能救我家闾儿，你可有解药？”宇文泰近乎哀求的语气。

    茱儿刚放下手中的剑，魏文帝就挣开太监，上前抓住茱儿的双肩：“茱儿，你为何要这么做？闾贵妃的腹中，可是朕的骨肉啊！你为何要对朕的骨肉下此毒手？”

    茱儿冷言冷语：“陛下可知有一句古话，人不为己天诛地灭，臣妾为了自己和家人，也顾不得许多！”

    魏文帝失望地向后退：“朕真的是看错你，爱错你了！你的心狠手辣、不择手段，跟宇文老贼又有何区别？”

    “臣妾如若不心狠手辣，陛下能救得了臣妾吗？能救得了臣妾一家人的性命吗？陛下如若是恨，便恨吧！臣妾并不后悔！”茱儿道。

    上官御医焦急：“快再不快些，闾贵妃就真的性命不保了！”

    魏文帝哏哏地丢下茱儿，朝着长信宫的方向奔跑而去。

    宇文泰道：“茱儿小姐，怕你是打错了算盘，就凭区区一个闾贵妃的性命，就想换你全家人，这赔本的买卖，我宇文泰还是算得清楚的！”

    “换三个人的性命，总还是可以的吧？”茱儿道。

    宇文泰道：“茱儿小姐还是自裁吧，你又高估了闾贵妃在我宇文泰心中的地位，她不过是我手中的一枚棋子罢了！”

    “两个？”茱儿试探地问。

    “不，只能是一个，而且，是除了你父亲独孤信以外的。你是想换取你母亲崔夫人，还是想换取你妹妹伽罗小姐，可要仔细想好了！”宇文泰道。

    宇文泰这是有意为之，这是艰难的选择，救下了母亲崔夫人，却要让她老人家在丧失亲人的悲痛余生之中生不如死；若是救下了妹妹伽罗，却因为年幼无人照料，将来命运难以预料。

    在天空正中的太阳有些焦灼，陷入思考的茱儿，没有觉察到燥热，宇文泰已经是汗流浃背。

    思考良久之后，茱儿走到宇文泰的跟前，对他耳语：“我要救这个人……”

    听了茱儿说出的这个人的名字，宇文泰有些惊愕：“为何？”

    “难不成你害怕了？此人想必不会对你有什么威胁了吧？杀了我们全家之后，这大魏的天下，可都在你的股掌之中了！”茱儿想用激将法逼迫宇文泰答应。

    “我怕她？好，就依了你！既如此，茱儿小姐可以把解药交出来了吧？”宇文泰迫不及待地伸手要解药。

    “无需着急，你把此人放出来之时，解药自然会送到长信宫！”茱儿起身向宫外走：“走吧，别再耽误了！”