
    “我连孩子都不如？”碧螺骑着马来到刘堃的面前：“不就是死吗？谁怕？我倒是要看看，你带着区区一百多乌合之众，怎么做你的大英雄！”

    刘堃对着身后的喽啰们：“弟兄们，让咱们的碧螺大小姐瞧瞧，咱们是乌合之众吗？”

    只见那喽啰们，晃着手里明晃晃的刀，齐声大喊：“杀！杀！杀！”

    喊声震天，颇有正规军队的气势。

    小伽罗惊喜：“刘堃大哥哥，好厉害哦！”

    高宾和高颍最后赶到，见几人仍然待在原地：“你们在做什么，快走！敌军就要来了！”

    小伽罗道：“高叔父，我们不要逃命，我们要跟父亲一起共患难！”

    高宾怒：“糊涂！什么共患难？你们要是被抓到了，大司马还要拼死去救你们，找麻烦吗？谁若是不听我的命令，意气用事者，将来禀报大司马，必定军法处置！”

    高颍过来，拉起马车上的小伽罗：“别闹了，再不走就来不及了！”

    喊杀声弥漫着四周，从地表的震动可以感受得到，追兵已经离得不远。

    小伽罗不知所措地看着小沙华：“四姐姐，我们该怎么办？”

    小沙华不屑：“要走你们走好了，我是要留下来的！”

    小伽罗也很坚定地：“我不会丢下四姐姐的，我也不走！”

    马车里的李昞，忍着臀部的疼痛爬出来：“沙华，军师说得对。大司马只是兵败，不至于落入宇文泰之手。如若你们姐妹俩被宇文泰抓走了，反而会连累大司马！”

    小沙华也觉得有道理，只好点头：“我们走吧！”

    终究还是没能逃得及时，马车行进很慢，宇文泰的军队四面包抄，将他们团团围住，为首的将领正是宇文护！

    宇文护横刀立马，挡在了众人面前，得意地狞笑：“哈哈哈，都是熟人啊！沙华小姐，没想到我们这么快又见面了吧？这位想必就是伽罗小姐了吧？高军师，啧啧，真是可惜了，你若是能在独孤信的身边，恐怕他也不会如此快地兵败了吧？宫女碧螺，宫中点卯，你已有数月不在，按宫中的规矩，你该当何罪？”

    小伽罗和小沙华哪里曾见到如此阵势，不由得都心中一惊。

    小沙华颤抖地捏紧了小伽罗的手臂，小伽罗忍着痛，轻轻抚摸着她的手：“四姐姐别怕！”

    小沙华意识到在小伽罗的面前有些失态，松开手，强装镇定。

    高宾道：“既然已经成了阶下囚，要杀要剐，悉听尊便！”

    刘堃也立马横刀：“大家莫要惊慌，我带着大家杀出重围！”

    高宾轻声劝道：“刘头领，你的手下并非是他们的对手，还是不要让弟兄们白白送了性命的好！”

    果然不出高宾所料，宇文护气运丹田，一声大喊振聋发聩：“谁敢上前来与吾大战超过三回合，我便放你们一条生路！”

    宇文泰身后的士兵呐喊：“杀！杀！杀！”

    气势比方才这群喽啰威武得多，刘堃身后的喽啰们，吓得往后退，甚至有人连手里的刀都掉落在地。

    刘堃转身骂道：“都是一群废物！我来与你大战，若敌得过你三回合，你一定要遵守诺言，放了他们！”

    小伽罗：“刘堃大哥哥不要，宇文一族都是骗子！”

    刘堃哪里听劝，策马向前，拿着手中的长剑，直奔宇文护的喉咙刺去。

    那宇文护也是久经战阵之人，哪里惧惮这位只有杀气没有章法的小毛贼。当剑离咽喉不足一寸之时，宇文护轻轻用手里的剑柄荡开了刘堃手里的剑。

    宇文护再另一只手向刘堃抓过去，轻轻地将刘堃从马背上提了起来，扔在地上，同样用剑指着刘堃的咽喉。

    刘堃不服气：“刚才不算，是我没有准备好，你放开我，我们重新再来！”

    宇文护冷笑：“看你这样子，哪里像是军人？战场之上，没人给你第二次机会！真没想到独孤信手下还有你这样的孬种败将，你若不耍赖，兴许我还会饶你性命！”

    宇文护举剑要砍杀下去，喽啰见状，慌不迭地从马背上下来，缴械投降：“大将军饶命，我等并非是独孤信的部下，请大将军饶了我们头儿的命！”

    碧螺看着刘堃的惨状，叹息：“就这几下子，还想逞英雄！”

    宇文护更是冷笑，收起手里的剑：“原来不过毛贼，都给我绑起来！”

    喽啰们不再有丝毫的反抗，和小伽罗他们一起，乖乖地束手就擒。

    宇文护发现碧螺坐下的赤练马，两眼放光：“这不是西域进贡给皇帝小儿的赤练马吗？当年我和那杨忠同时立下不世之功，那小儿却只把赤练马赏赐给了杨忠，我本就不服！却不想，今日又落回到我的掌心！”

    宇文护迫不及待，将碧螺从马上拽下来，踩着马镫就要骑上去。

    赤练马高亢地嘶鸣，抬起前蹄，重重地把宇文护摔了个四脚朝天。

    小伽罗和碧螺拍手：“活该！”

    宇文护恼羞成怒：“好一个不识相的烈马，看我今日将你剁了，将你的肉煮了犒劳我的将士！”

    赤练马眼见着凶神恶煞的宇文护，握着利刃气势汹汹地走过来，转身用后蹄子踢落了宇文护手里的剑，又躲到小伽罗的身后。

    小伽罗抚摸着赤练马的脑袋：“赤练乖，不怕不怕，我是不会让这奸贼伤害到你的！”

    宇文护不依不饶地提剑还要杀赤练马，直逼着小伽罗：“让开！”

    小伽罗：“我不让，除非你先把我杀了！”

    赤练吹着鼻息，瞪着眼睛，在小伽罗的身后，向宇文护示威。

    小沙华护着小伽罗：“不许动我妹妹！你一个大将军，竟然跟小孩和畜生斤斤计较，不知羞！”

    宇文护只好作罢：“本将军若不是还要追独孤信，一定不会放过这畜生！把他们都带走！”

    宇文护骑着自己的马儿，带着众将领继续沿着独孤信兵败的路线追杀，留下一些兵卒，押解这小伽罗他们。

    小沙华悄悄地训斥小伽罗：“方才若宇文护真的动手了，你就没命了！为何要护着这畜生？”

    小伽罗抱着赤练马的脖子：“我们家赤练才不是畜生呢，是我和杨坚的好朋友，我要替杨坚好好保护它！”