
    “娘娘恕茱儿冒犯，倘若得了家父的印信和虎符，号令三军也是易如反掌！”茱儿在说话之时，悄悄观察了三人的面色。

    乙弗皇后自然是面不改色、泰然自若，而侍立在皇后左右的碧螺和柳春闻言，眉心微微一挑，显然是茱儿触动了她们心中隐藏的秘密。

    “好一个盗虎符的典故，茱儿小姐把本宫比作是盗虎符的魏王的如姬，那谁又是接应虎符的那个信陵君呢？”乙弗皇后只是轻声笑了一下，再次试探她还猜测出了什么。

    “信陵君倒是有的，这个信陵君许就是从宇文护手中逃脱的那个草莽英雄吧？”茱儿停了片刻又道：“今日在刑场之时，人群里有一个戴着斗笠的书生，不像商人旅客，却戴着斗笠，一直都在看着皇后娘娘，想必此人便是吧？”

    “你又是如何料定，那个草莽书生就是‘信陵君’呢？”乙弗皇后对身边的柳春道：“把茶水和果品端上来！”

    茱儿沉吟了片刻：“只怕，臣妾说了，娘娘会见怪！”

    “你只管说来，本宫不会责怪于你！”乙弗皇后道。

    “这……”茱儿还是有些犹豫，但见乙弗皇后一直盯着，起到她往下说，便也只好说了出来：“臣妾在刑场之上时，见此人一直瞩目娘娘。又听闻妹妹伽罗说过，在凉州城外遇到一个钟情于娘娘的大哥哥，想来必然是此人无疑！”

    “放肆！”乙弗皇后拍案，愤怒险些震落了走进来的柳春手中的盘子。

    茱儿急切地下跪：“臣妾冒犯，还望娘娘恕罪！”

    乙弗皇后还想怒斥，却被一旁放下糕点茶水的柳春使了眼色，乙弗皇后才将愤怒咽了回去。

    乙弗皇后道：“本宫不怪你，你起来吧！”

    “谢娘娘宽宏大量！”茱儿起身，回去坐下。

    “你还知道什么，只管说来！”乙弗皇后又问。

    茱儿犹豫了一下：“回禀娘娘，臣妾就只冒昧猜到了这些，不敢妄自揣度！”

    “怕是你揣度到的，不说罢了！”乙弗皇后还想再追问，却被一阵掌声打破了。

    来者正是魏文帝，茱儿和乙弗皇后连忙起身，走过来跪拜：“臣妾接驾来迟，望陛下恕罪！”

    魏文帝急急地走上前来，搀扶起茱儿，上下打量了：“茱儿，让你受惊了，让朕瞧瞧，有没有伤到？”

    茱儿回道：“臣妾没事，让陛下担忧了！”

    还在跪着的乙弗皇后，见魏文帝先关心茱儿，心中很是不爽，故意怒斥身边的碧螺和柳春：“陛下来了，你们也不通报一声，如此怠慢，是眼中没有陛下吗？”

    魏文帝这才意识到，便转身将乙弗皇后扶起来：“不要责怪下人，是朕没有让他们通报！”

    乙弗皇后有些嗔怪：“陛下也真是的，臣妾这些年来不在宫中，这些尊卑礼仪怎么可以荒废呢？”

    魏文帝明白，乙弗皇后这是在责怪他厚此薄彼，也有些愧疚：“便是朕的不是，以后多加注意便是！”

    魏文帝在主位之上坐下，乙弗皇后与魏文帝并排坐下，魏文帝刚要开口说什么，就听到外面通传：“闾贵妃到！”

    郁久闾便在宫女和太监们的簇拥之下，进了永寿宫，此时的郁久闾，已经是大腹便便了，气色还有些虚弱。

    茱儿上前施礼：“臣妾见过贵妃娘娘！”

    郁久闾冷眼想看：“不必了，本宫母子险些死在你的手上，可惜，本宫福大命大，没有遂了你的心愿！”

    茱儿很尴尬地站在原地，魏文帝听了郁久闾的埋怨，心情也大有些不好。

    郁久闾走到魏文帝和乙弗皇后的面前，跪拜：“臣妾见过陛下和皇后娘娘……”

    乙弗皇后连忙让碧螺上前搀扶：“妹妹身怀六甲，快休要如此，起身吧！”

    “谢皇后娘娘！”郁久闾起身之后，便在另一侧的客位上坐下来，和茱儿面对面。

    魏文帝担忧：“闾贵妃，你大病初愈又身体不便，为何不在长信宫中好好休养，来此做什么？”

    “臣妾听闻皇后娘娘回到宫中，皇后娘娘乃是六宫之主，自然是要拜见的！”郁久闾道。

    乙弗皇后笑道：“谢妹妹挂念，妹妹此来，绝不只是来拜见本宫的吧？”

    郁久闾道：“娘娘多虑了，臣妾真的只是来看望姐姐的！”

    “本宫听说，妹妹早就已经痊愈了，却一直未曾来拜见本宫，今日怎就想起来本宫来了？”乙弗皇后喝了一口茶：“昨夜长信宫中灯火通明、歌舞升平，妹妹和宫女彻夜醉酒，眼看茱儿要死了，你是有多高兴？”

    “陛下！皇后这也太信口雌黄、血口喷人了！”郁久闾急切道：“臣妾昨夜绝没有歌舞升平，灯火通明只是因为担心茱儿姐姐，彻夜难眠罢了！”

    “好了，好了！”魏文帝劝阻：“不必为这种事情争吵了！闾贵妃既然是来拜见皇后的，皇后又何必计较这许多呢？”

    乙弗皇后冷眼看了魏文帝：“陛下果真也是喜新厌旧，当年的海誓山盟都去了哪里？有了风姿绰约、貌若天仙的新欢，便忘了我这个已经是人老珠黄、相貌丑陋的旧爱了？”

    乙弗皇后说完起身就要离开：“罢了罢了，留本宫这么个丑女人，有失陛下的尊贵！”

    这话说得，更是让魏文帝心怀愧疚，急忙起身拉住了乙弗皇后：“皇后这说的是什么话，朕岂是那种玩恩负义之人？当年若不是娘娘为了朕，朕恐早已活不到今日！”

    乙弗皇后转身，捧着魏文帝的脸：“臣妾并非是想让陛下念及旧恩，这宫中的礼制，以前是因为六宫空虚，既然现在已经有了嫔妃，就应该重新整顿才是！”

    “皇后说的是，今后这后宫整顿，交由皇后便是！”转身对郁久闾道：“闾贵妃，以后与皇后说话，要多注意一些才对，尊卑有别嘛！”

    郁久闾哪里服气：“臣妾并非是那种争风吃醋之人，只不过在大漠自由惯了，不想拘束宫中的这些破规矩！如若皇后有意与我为难，我回大漠便是！”

    “你……”乙弗皇后气得指着郁久闾半晌说不出话来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)