
    “公子，不必了，我与陛下两情相悦，入宫是我心甘情愿的！”茱儿道。

    “两情相悦？”宇文毓摇晃着本就醉意朦胧的脑袋：“我不信，这乱世时节，有多少良家女子愿意入宫为妃？我听说，陛下只喜欢过两个女人，其中之一是乙弗皇后，另一位便是独孤信的长女――独孤茱儿，怎么可能会喜欢上你？皇帝连我们家闾儿都不喜欢，你不要说笑！”

    茱儿莞尔一笑：“多谢公子的赞誉，我便是你说的那个独孤信的长女！”

    茱儿转身，翩翩然随宇文护离开。

    宇文毓瞪大惺忪的醉眼，魔怔地看着茱儿的背影，那随风而动的衣衫，映衬出茱儿姣好的曲线，他看得如痴如醉：“难怪身姿如此曼妙，竟然是传闻中的独孤茱儿！能得见茱儿的尊颜，却也是幸运了！”

    宇文毓就这样痴痴地看着，想着，不由得沉醉了傻呵呵地笑了出来，驱散了因为思念郁久闾的苦闷。

    宇文护押解茱儿，直奔永寿宫而来。

    永寿宫内，绿树成荫，虽然外面热浪滚滚，这里却是凉风习习。当初乙弗皇后刚刚入驻永寿宫之时，魏文帝特地请来江左园丁，巧妙设计，造出了这么个通风又阴凉的园林。

    宇文护想学宇文泰，不经通传就要闯入，却被碧螺拦在了外面：“大将军止步，让我通传一下！”

    “不用，本将军向来都是这般出入皇宫！”宇文护想强行闯入。

    “放肆！”碧螺随手一招，护卫太监们持刀围了上来：“宫廷规制，你胆敢擅自违逆，等同于违抗圣旨！”

    宇文护看着这些太监，本来都是宇文泰安插在永寿宫的耳目，现在却都倒戈成了乙弗皇后的忠心护卫，心中胆寒，乙弗皇后果然是有些手段，思忖也不好硬来，只好等通传之后再进入。

    此时的乙弗皇后正在园中乘凉，听碧螺通传说宇文护押解着茱儿，便让他们进来了。

    乙弗皇后问：“宇文护，你这是何意？”

    宇文护笑道：“今日在刑场之上，皇后娘娘支持茱儿和陛下成亲，虽未能如愿拜堂，却也已经昭告天下，茱儿也算是半个嫔妃了，理应送还与宫中！”

    乙弗皇后领会了宇文泰的用意，正是想看她们鹬蚌相争，他好渔翁得利，只好点头：“人既然已经送到，你便回去吧，茱儿小姐由本宫来照料安排便是！”

    茱儿行大礼，跪拜乙弗皇后：“臣妾叩谢娘娘！”

    “妹妹起来吧！”乙弗皇后搀扶，见宇文护站在原地仍然不走：“你还有何事？”

    “臣只是想问皇后娘娘，如何安置茱儿小姐？”宇文护问道。

    “如何安置，乃是后宫之事！”乙弗皇后道。

    “臣来之时，大冢宰特意嘱咐，一定要让茱儿小姐住在永寿宫中，娘娘无需再将茱儿小姐另做安置！”宇文护道。

    听了宇文护的这句话，茱儿也明白了宇文叔侄的用意，很不乐意：“有如此多的宫殿，另僻一处与我便可，大冢宰这般做法，是何用意？”

    宇文护故作难色：“茱儿小姐有所不知，这多了一处宫殿，便要多一些宫女太监，就要几十张嘴。我大魏国力衰微，连年战事，国库吃紧，这般做也是为了陛下，为了社稷着想！”

    茱儿还想说什么，乙弗皇后却制止了：“无需你们叔侄二人多言，本宫也会留下茱儿在永寿宫的，本宫和茱儿姑娘亲如姐妹，留在身边自然是方便彼此照应，你只管回去便是！”

    “那臣就先告退了！”宇文护转身之时，嘴角扬起，露出奸诈的微笑。

    宇文护离开后，茱儿忍不住问：“娘娘，为何要听那奸贼叔侄的，娘娘听不出他们是心怀叵测吗？”

    “既然你已经知晓他们心怀叵测，我们又何尝不去将计就计呢？”乙弗娘娘转身往回走：“随我来吧，你在永寿宫中居住过数月，也算是这里的主人了！”

    正如乙弗皇后所说，茱儿曾经算是永寿宫里的主人，这里的吃穿用度，她一应俱熟。只是，今日回到这里，却不似以前那般随心所欲，便是因为这永寿宫真正的主人回来了，她反倒成了客人。

    碧螺见茱儿愣愣地站在原地，便上前：“茱儿小姐，茱儿小姐？”

    茱儿从沉思之中回过神：“你是娘娘的贴身宫女？”

    碧螺抿嘴笑了：“是，我是碧螺，以后有什么事情尽可以吩咐与我，伽罗小姐是我的好朋友！”

    茱儿道谢：“我妹妹伽罗给你添麻烦了，多谢你数月来的照顾！”

    “茱儿小姐哪里的话，你们果然是同胞姐妹，都是这般聪明伶俐、知书达理！”碧螺再仔细打量了茱儿：“想来，碧螺小姐长大成人之后，必然也是像茱儿小姐这般美若天仙吧？”

    柳春从里面走出来：“你们两人还在说什么呢？娘娘已经在里面等得着急了！”

    茱儿和碧螺应声，便随着柳春回去了。

    宫女太监们正在准备晚膳，茱儿坐在客位，开始用膳之际，茱儿迫不及待地想问乙弗皇后：“娘娘，臣妾有一事……”

    “用膳之时不可多言，这是永寿宫中的规矩！”乙弗皇后冷冷地回应了一句。

    这确实是永寿宫中的规矩，却不至于对不知情的茱儿如此冷漠。乙弗皇后不过是在给茱儿下马威罢了，是在嫉妒茱儿的容貌气质，莫说自己现在已经是毁了容貌，又比茱儿年长许多。即便是年轻时候的她，也比不上茱儿，将来若真的与陛下争宠起来，定然是身处劣势了。

    并且，乙弗皇后之所以能重返永寿宫，也多亏了茱儿用身家性命从宇文泰那里换取而来。如若让茱儿在人情世故上有优越感，今后又怎么能压制得了？先给茱儿一个下马威，让她知道谁才是这后宫之主。

    茱儿也只好将话吞回去，也能感受到乙弗皇后的强势，明白今后与乙弗皇后相处，一定要如履薄冰，尽量不要在她们二人之间引起争斗，否则，便遂了宇文叔侄的心愿，给敌人可乘之机！

    用罢晚膳，漱口过后，乙弗皇后不紧不慢地：“茱儿小姐，你方才想说什么？”

    “我……”茱儿意识到不能过于急切，说话一定要谨小慎微：“回娘娘，臣妾是想转达家父的疑惑。先前家父在城外与宇文护兵戎相见之后大败，散兵游勇都回了凉州城，给大将军杨忠骑兵补充了兵力，是否为娘娘的计策？”

    这话问到了乙弗皇后的心坎了，乙弗皇后清楚，这哪里是在转达独孤信的疑惑，茱儿已然是揣度出了她是幕后高人。之所以假托父亲之言，是顾虑怕她嫉妒罢了。

    “那些散兵游勇自己的腿脚，本宫不是统军主帅，即便身为皇后，他们也不会听本宫的。”乙弗皇后想进一步试探茱儿对此事到底知情多少。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)