
    盛夏时节，长安城赤日炎炎，连树上的蝉都懒得叫喊了，一切都没精打采。

    然而，宇文氏一族，却像是打了鸡血，这一日是他们的狂欢日——要将独孤信满门抄斩！

    独孤信是宇文泰篡位路上的绊脚石，为了这一天，他筹划了很久，此时，他恨不得全天下的人都知晓！

    小伽罗、茱儿和小沙华，姐妹三人一起被押解出了宇文泰的地牢，茱儿搂着两个妹妹步履蹒跚。小沙华虽然并不喜欢这两个同父异母的姐妹，但在这生死关头，也没心情计较许多。

    小沙华的四个同母兄弟，倒是哭得鼻涕眼泪一大把，独孤信呵斥：“不许哭！抬首挺胸，得像是我独孤家的男子汉！”

    四个公子少爷在家中娇贵惯了，越是被独孤信呵斥，越害怕哭得厉害。

    崔夫人怜悯这几个失去了娘亲的孩子：“夫君，你便不要强求孩子了，死都死了，还要什么独孤家的尊严？”

    独孤信失望地感慨：“生了这么些脓包儿子，即便是我独孤信一族今日不被灭门，他日也未必长久，天意啊！”

    南熏并不在队列之中，茱儿那日以自己的身家性命交换的，既不是母亲崔夫人，也不是妹妹伽罗，而是身为乙弗皇后的南熏。

    茱儿当时心中盘算，无论是救家族之中的任何一位，都不合适，活着的那个终究还是生不如死。

    不如选择一个仇恨宇文泰，又有可能将宇文泰扳倒的人活下来，乙弗皇后无疑是最佳的人选。

    现在，南熏应该已经回到了永寿宫，回到了魏文帝的身边，茱儿已经没有什么遗憾了。

    “站住！”宇文护在查看人数之时，发现了异样：“怎么少了一个？”

    宇文泰也审视了一番人群，独孤信一家人、高宾父子和受伤的李昞：“不就这些吗？还有谁？”

    “不对，好像是少了一个……”宇文护仔细回想：“对，少了那个盗匪头子！”

    “哪来的盗匪头子，此人很重要吗？”宇文泰问。

    “倒也不重要，一个草莽英雄罢了！只是不知什么时候逃走的，好像在地牢里从未见过这个人。”宇文护回答。

    “那就随他去吧！”宇文泰挥挥手，让家丁们继续押着他们赶路。

    皇宫正门之外的广场，聚集着文武百官，到场的基本是宇文一氏的党羽。八柱国之中，李虎一支已经被灭，于瑾征战在外，赵玉环的父亲赵贵称病在家，包括魏文帝元宝炬在内的元氏一族，都被强行带到刑场之上观看。

    宇文泰命魏文帝和乙弗皇后监斩，这么做的目的除了让魏文帝背负诛杀忠臣的恶名之外，也看破了茱儿临死之前的计谋。

    你茱儿不是想保全乙弗皇后的性命，让她将来扳倒我宇文泰吗？我今日便利用乙弗皇后之手，下达诛杀你全家的命令！

    而对于南熏来说，这更是莫大的羞辱。南熏苟且偷生这些年来，处心积虑欲等待时机报仇雪恨，终究还是败在了宇文泰的手中。今日虽暂时保全了性命，却也不知能活多久。

    魏文帝心中更是五味杂陈，面前跪着的是自己曾经钟爱过的独孤茱儿。虽然魏文帝仍然对茱儿耿耿于怀，因为她要谋害闾贵妃腹中的龙种，但现在却要他监斩，犹如亲自在心口割下一块肉，血淋淋的痛！

    小伽罗抬头仰望，昔日的南熏姐姐，如今穿着皇后的华服，甚是雍容尊贵。

    午时三刻是问斩之时，现已经是午时二刻。刽子手们已经扛着磨得明晃晃的大砍刀，站在了独孤信等人的身后，做好了问斩的准备。

    刀锋寒气凛凛，虽然刽子手站得有十步之遥，小伽罗却仿佛觉得到已经架在了脖子之上。

    平日里胆大任性的小伽罗却不知为何，有些害怕了。昨日母亲一直安慰兄弟们，让他们不要害怕，哄骗他们说，死本并不是一件痛苦的事情，他们很快就可以见到死去的母亲郭夫人了。

    小伽罗特别的想哭，她好像很明白，死了之后，不可能会再见到父亲和母亲，不可能会见到一直疼爱和袒护自己的姐姐茱儿！

    然而，小伽罗却不能哭，她不想让父母亲因为自己而难过。于是，她努力地笑着，看着父母亲和姐姐茱儿，也都对着她笑。

    按照规矩，行刑之前，罪犯们是需要先吃上断头饭，喝上断头酒的。

    没有谁能有胃口吃得下饭，平日里不让小伽罗碰酒杯的母亲，却格外开恩地劝小伽罗喝酒了。母亲说，喝下了一碗酒之后，就什么都不知道了。

    小伽罗接过就玩，抿下一口酒：“太难喝了！”

    小伽罗摆摆手，命人把酒拿下去。而父亲独孤信，却豪爽地喝下了三坛酒都不醉：“痛快，我独孤信向来治军严明，在军中滴酒不沾，多谢大冢宰能让我在临死之前喝个痛快！”

    听了独孤信的这句话，围观的百姓都暗自垂泪。

    午时三刻已到，宇文泰提醒魏文帝：“陛下，时辰已到，下令吧！”

    魏文帝拿起手中的令牌，哆哆嗦嗦、皱着眉头，迟迟不肯扔下。

    宇文泰再次提醒：“陛下，时辰已到！”

    “等等！”一旁的乙弗皇后站起身：“陛下，臣妾有一事启奏！”

    宇文泰很是不耐烦：“有何事请娘娘稍后再说，不要误了时辰！”

    “大冢宰，人都已经押解到了刑场之上，你还怕逃跑了不成？你征战沙场杀人无数，何时在乎过时辰？此事必须现在启奏于陛下！”乙弗皇后丝毫不惧宇文泰。

    “你奏吧！快点奏！”宇文泰催促道。

    乙弗皇后：“陛下，独孤茱儿入宫数月，因陛下操劳国事，未曾举办册封大典，茱儿至今并无名分。这于礼制不妥，恐污了茱儿的名节。今日还请陛下成全了茱儿，就此迎娶茱儿！”

    “朕觉得……”魏文帝还没来得及答应，就被宇文泰抢了话锋。

    “我觉得不妥！都是要死的人了，还顾得了什么名节？”宇文泰道。

    “本宫乃是后宫之主，此乃后宫之事，你一个朝廷外臣，无权干涉吧？难道大冢宰想当着众位文武和长安百姓的面，置陛下的尊严于不顾，置朝廷的礼制于不顾，要独断专行吗？”乙弗皇后冲着围观的百姓：“长安城的父老们，你们支持陛下迎娶茱儿吗？”

    百姓群中，有一位戴着斗笠的书生，一直在默默地观望，见乙弗皇后发问，带头大喊：“支持！支持！”

    这书生不是别人，正是刘堃刘头领。

    爱戴独孤信的百姓们也跟着大喊：“支持！支持……”

    民意不可违，宇文泰明知道这是乙弗皇后在故意拖延时间，却也想不明白拖延时间是在等什么。

    长安城被封锁戒严，所有的兵马也都掌握在宇文一族手中，这一切宇文泰都做好了充足的准备，她一个女流，能有多大的能耐？

    也许是自己想多了吧？不就是让两人成亲吗？能掀起多大的风浪？

    宇文泰答应：“不能繁文缛节，简单拜了天地就行了！”

    乙弗皇后却不答应：“陛下乃是九五之尊，基本的礼仪还是需要的，以迎娶贵妃的礼制……”

    一旁沉默的宇文护，终于忍耐不住，夺取魏文帝手中的令牌就要扔下去：“叔父，不能听她啰嗦，以防有变！”

    乙弗皇后急忙改口阻止：“好，就拜天地！”

    宇文泰点头，让人把茱儿押了上来，和魏文帝一起，在几案之上，简单摆了一些贡品果子，燃了香。

    魏文帝和茱儿，一人手中各执一炷香，两人面对面，含情脉脉地看着对方。茱儿也没想到，能在临死之前，落得个贵妃的名分，也不枉对魏文帝的一往情深了。