
    乙弗皇后与郁久闾相持不下，魏文帝夹在两人的情绪中间，却也不知如何是好。

    茱儿在一旁坐着，只管喝茶不语。

    魏文帝向茱儿求救：“茱儿，你倒是说一句话呀！”

    茱儿淡淡地回了一句：“回陛下，臣妾如今不过是一个准嫔妃罢了，两位娘娘相争，臣妾哪个都不好得罪。”

    “你就是坐山观虎斗！”憋了半晌闷气，无处发泄的乙弗皇后和郁久闾齐声道。

    茱儿甚是冤枉，却也不好辩解，喝了一口茶，吃了一块点心：“要臣妾说，两位娘娘都不识趣，这时候也不早了，陛下操劳一日，不伺候陛下休息，反倒在这里争宠，这难道便是所谓的宫中礼制？所谓的尊卑有序吗？”

    茱儿的这句话，一语三关，既给魏文帝解了围，又在暗讽乙弗皇后不要一回来就只知在宫中要什么威信，也是在暗中向郁久闾传达她不会轻易倾向于乙弗皇后。

    乙弗皇后和郁久闾也只好向魏文帝告罪：“臣妾的不是，还望陛下恕罪！”

    “好了好了，你们不再争吵，朕心就欣慰了！”魏文帝转身便要离去。

    乙弗皇后道：“陛下这是要去哪里？”

    “朕……回去就寝……还有何事？”魏文帝道。

    “为何陛下不留宿永寿宫？”乙弗皇后问。

    郁久闾也是上前搀住魏文帝的胳膊：“陛下累了，长信宫里有新进的时鲜水果，也有我父亲从柔然大漠送来的牛羊肉干，倒都是解乏的！”

    茱儿也起身：“二位娘娘又这般争起来了，依臣妾之见，闾贵妃身有不便，还是好生休息。皇后娘娘刚回宫中，陛下理应留宿在永寿宫，方能体现陛下琴瑟和鸣之意，为天下人做表率！”

    魏文帝点头：“就依茱儿所言，朕决定留宿永寿宫！闾贵妃你且回去吧，好好休养身体，切莫再生意外！”

    郁久闾心中不快，却也无他法：“臣妾告退！”

    郁久闾带着自己的宫女太监回去了，经过茱儿身边之时，却用满怀敌意的目光看着茱儿。

    茱儿道：“恭送闾贵妃！”

    郁久闾拂袖而去。

    是夜，茱儿彻夜难眠，心中思绪万千。想来乙弗皇后依然知晓她聪明好强之心，绝非久居人下之人。

    好在现如今乙弗皇后与她茱儿还是有共同的利益，面对共同的敌人，最忌惮的是怀有身孕的郁久闾，而不是她。

    就在茱儿翻来覆去回想白日里发生的事情之时，听到房梁之上，有砖瓦响动的声音，好像有人在上面走动。

    难道是有刺客？茱儿不免心中一惊，想来这乱世时节，宫中的规制确实要好好整饬，守卫们竟然如此怠惰，刺客都到了皇后娘娘的正宫里来，竟然无人知晓！

    茱儿本想噤声不语，一面惊动刺客遭遇不测，忽而想到陛下还在永寿宫中，大惊不好。急切起身，打开房门，正准备大喊“有刺客”之时，一个黑影从房顶之上跳了下来，从后面捂住茱儿的嘴巴。

    茱儿更是惊恐万分，难道是采花大盗，冲着自己来的？想来这洁净之身，万万不能被玷污了，否则，这皇宫之内她便是不可能再留得住了！

    茱儿拼命地挣扎，而那刺客却死死地抱住茱儿，把她拖回了屋内，关上了房门，茱儿还要继续挣扎，刺客亮出匕首，顶着茱儿的咽喉，茱儿不敢再动。

    刺客轻声道：“不要说话，我不会伤害你的性命，你也不要喊叫！”

    “你，你是何人？为何来此？莫非你是宇文老贼派来刺杀陛下和皇后的？”茱儿问道。

    “我不是刺客，更不是宇文老贼的人！你只要告诉我，皇后娘娘在哪一件就寝便是！”那人说道。

    窗外微弱的月光照射了进来，茱儿凭着月光，隐约看到那人的眼神，好似是白日里刑场之上，那个戴着斗笠躲藏在人群中的书生。

    “你是刘堃刘头领？”茱儿试探性地问。

    “你认得我？那我便留你不得！”说着，刘堃握紧了手里的匕首。

    “我妹妹伽罗终究还是小孩，识人不明，竟然把如此下三滥之人当做英雄！”茱儿故意感慨。

    刘堃收回匕首，拿下脸上蒙着的面罩：“莫非，你是茱儿小姐？”

    “正是！”茱儿道。

    刘堃松开茱儿，将茱儿搀扶床榻前，鞠躬赔罪：“在下冒犯了茱儿小姐，还望恕罪！”

    茱儿赞赏地点头：“刘头领深夜入宫找皇后娘娘，所为何事？”

    刘堃欲言又止：“此事不能与茱儿小姐说！”

    茱儿想了想，笑了：“刘头领恐怕是担心玷污了皇后娘娘的名声吧？”

    “让茱儿小姐见笑了！”刘堃有些羞涩：“实在不瞒茱儿小姐，在下倾慕娘娘，约好了事成之后一起离开长安城去浪迹天涯的！”

    茱儿心中虽然已经明白，却还要再问：“什么事成之后？你与皇后娘娘，为何有如此约定？娘娘凭什么与你浪迹天涯？”

    刘堃说道：“茱儿小姐有所不知，此事还要从那****父亲独孤信攻城说起。”

    果然如茱儿所料，小伽罗和刘堃等人被宇文护俘虏之后，刘堃在喽啰的帮助下，逃脱了出来。喽啰本是想回老巢的，刘堃却心中挂念着和独孤信营帐里的乙弗皇后。

    那日夜间，宇文护和独孤信隔着一条河安营扎寨。刘堃趁着夜色游过了这边，闯进了乙弗皇后的营帐里。

    刘堃不由分说，就要拉着乙弗皇后往外走：“娘娘，快随我走！”

    受惊的乙弗皇后，本想喊士兵，突然灵光一现：“刘头领，本宫问你，你可是真心对本宫？”

    刘堃被乙弗皇后这么一问，也受宠若惊，以为皇后回心转意，忙不迭地跪下表忠心：“在下对皇后娘娘是真心真意，日月可鉴！”

    “可愿意为本宫做一件事情？”乙弗皇后问。

    “即便是刀山火海，在所不辞！”刘堃道。

    乙弗皇后搀扶起来刘堃：“刀山火海倒不至于，只是麻烦你跑跑腿而已，此事若成了，你便是我大魏的第一功臣，将来高官厚禄、荣华富贵享受不尽！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)