
    “臣妾能与陛下结为夫妻，此生心愿已了！”茱儿笑了。

    魏文帝从未见过如此美的笑容，像是这盛夏时节绽放在明媚阳光下的水芙蓉一般，这是由衷的幸福感。

    两人正要对拜之时，蓦然，被闯入的士兵打破了温暖气氛。

    “报――杨忠在凉州起兵叛乱，勾结伪朝高澄，要为独孤一氏报仇！”一个士兵以闪电之势蹿到了宇文泰的面前。

    “报――杨忠带着独孤信残部七万精兵，连续攻下灵州、会州等州郡，直逼长安城而来，势不可当！”又一个士兵禀报。

    “报――伪朝高澄在晋阳起兵，向我大魏边境陈兵，要和杨忠两路夹攻！”又是一个士兵慌不择路。

    “报――杨忠送来书信，如若大冢宰不放独孤一氏，他日攻破长安之时，必将宇文九族诛灭！”还是一个士兵屁滚尿流地爬到宇文泰的面前，呈上了杨忠的书信。

    “报……”

    “不要再报了！”宇文泰气得胡须翘了起来，捏着手中的书信，汗水把书信浸透了。

    “叛将杨忠竟然如此无礼，叔父快下令斩杀独孤信，杀一儆百！”宇文护欲将手中的令牌掷下。

    “糊涂！”宇文泰制止了宇文护，命令士兵：“将他们都押下去，待查明事由之后，再做处置！”

    宇文泰终于明白了乙弗皇后原来是在等这个，这几日以来，宇文泰捉摸不透一个问题，为何只是一次作战偷袭，就能冲散了独孤信身经百战的十万大军，溃散的兵卒又都不听独孤信的帅令，向凉州城逃窜。

    背后一定是有高人指点，这高人是乙弗皇后，还是另有其人？

    且不管这高人是谁，终究还是比他宇文泰棋高一着，能镇得住杨忠、化解这次危难的，只有独孤信！

    士兵们得令，上前来拆散了要对拜的茱儿和魏文帝。

    魏文帝很不情愿也很遗憾，眼看就要成了夫妻，却被棒打鸳鸯。可独孤一氏的性命得以保全，这却也是峰回路转，也是否极泰来！

    茱儿也已经无心在这婚礼之上了，虽然不知家人是否真的完全脱险，亦不知以后会怎样，现在却也暂时躲过一劫，便回到了家人的身边，紧紧地和母亲、小伽罗、小沙华抱在一起。

    小伽罗想起了在凉州城临别之际，高宾对镇守凉州城的杨忠说过，如若长安城内有变，独孤一氏有危险，就让他遥相呼应，在凉州城举兵、结盟伪朝高澄，逼迫宇文泰。

    小伽罗又感激又赞扬：“叔父，你的计谋好高明啊！”

    高宾一直在发呆，见小伽罗如此问，道出了心中的疑虑：“让杨忠在凉州城举兵确实是我先前的部署，可这七万残兵为何会回到凉州城，我也不明白啊！”

    茱儿听了他们二人简单的对话，大致明白了事由，向乙弗皇后施了万福礼。

    宇文泰将独孤一氏押回了地牢。

    宇文护困惑地追问：“杨忠所率领的叛军，不过是侄儿的手下败将而已，叔父为何如此惧怕？”

    “糊涂！”宇文泰斥责：“如若光明正大地两阵对决，你还是独孤信的对手吗？当初我之所以让你速速追捕独孤信，就是担心他重整旗鼓，这下可好，杨忠替他重整旗鼓了！我们是中了计谋，此次杨忠骑兵是有备而来，民心所向望风披靡！”

    宇文护想了想：“独孤信还要杀吗？”

    “杀与不杀，已经由不得你我做主，稍有不慎，就会满盘皆输。现如今，只有稳定时局，再做定夺！我怀疑这背后的高人，就是那宫中的乙弗皇后！”宇文泰道。

    “叔父何出此言？她区区一女流之辈，怎会懂得兵法，有这般能耐？”宇文护更是揣摩不透。

    “这数年来，她怀着对我们宇文一族的恨，到底在研究了些什么，你我又怎么得知？今日她有意拖延时间，分明是成竹在胸，此人今非昔比！”

    “那……侄儿这就把她抓起来！”宇文护转身往外走。

    “回来！”宇文泰恨其不争：“我已经派人监视了，不要鲁莽行事！”

    “可留她在宫中，必然是夜长梦多、贻害无穷啊！”宇文护道。

    宇文泰思考了片刻，喜上眉梢：“女人的事情，终究还是要女人来解决！你去将独孤茱儿带回皇宫！”

    宇文护得令，回到地牢里，欲将茱儿带走，小伽罗拉住茱儿的手不肯放：“你们要把我姐姐怎么样？”

    茱儿安慰小伽罗：“伽罗乖，他们不会把姐姐怎样！”

    小伽罗不舍地松开了手，哭着目送茱儿离开了地牢里。

    宇文护押解着茱儿，刚一转弯，茱儿就和一个公子撞了个满怀。

    这满身酒气、醉醺醺在公子，正是宇文泰的庶出长子宇文毓，苦苦爱恋着柔然长公主郁久闾的情种，因为郁久闾入宫当了贵妃，一直以来都无法释怀，沉浸在酒坛子里。

    迷迷糊糊的宇文毓，看花了眼，以为眼前的窈窕女子，就是他朝思暮想的郁久闾，便抓住茱儿的手：“闾妹妹，是你吗？你回来了？”

    茱儿抽开手：“这位公子，还请你放尊重些，我并非是你的什么闾妹妹！”

    宇文毓仔细地凑近，端详着茱儿的面孔，失望了：“真的不是我家闾妹妹！虽然小姐你美若天仙，可在我心里，只有闾妹妹才是最漂亮的！”

    宇文护推开宇文毓：“毓儿，你又喝成这个样子，不要碰上叔父，他现在正不高兴，免得他又找你出气，你又挨板子！”

    “少给我提那老东西！”宇文毓撒酒疯：“就是他亲手把闾妹妹送到宫中的，做什么狗屁的贵妃，伺候一个不爱自己的男人！”

    宇文护怒：“休要在这里胡说，似你这般为了一个女人，成日里醉成烂泥，叔父将来怎能将大事托付与你？滚开！不要耽误我入宫！”

    宇文护押着茱儿继续往前走，宇文毓突然又转身，拽住茱儿的手：“不能走！”

    茱儿：“公子，你又要做什么？”

    宇文护道：“宇文护要把你送到宫中，是不是？你告诉我，你是不是真心想入宫？你若不想入宫，尽管跟我说实话，我替你做主！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)