
    “在下不想要高官厚禄，更不想要荣华富贵，在下斗胆只要娘娘！”刘堃磕头下去。

    “你放肆！来……”乙弗皇后还是克制住了怒火，和颜悦色：“难得刘头领有如此心意，倘若你能将此事办得妥当，本宫答应与你远走高飞！”

    “在下虽知娘娘未必真心会迁就与我，但还请娘娘吩咐，我能为娘娘做什么？”刘堃问道。

    乙弗皇后从袖中拿出一枚虎符：“你可知这是什么？”

    刘堃接过虎符，大惊：“这是调兵遣将的虎符，娘娘怎会有这个？”

    乙弗皇后：“你只要拿着这枚虎符，让那些逃散的士兵回到凉州城，我们便有转败为胜的可能！”

    在永寿宫中茱儿的寝房之内，刘堃讲述到这里，茱儿便问：“皇后娘娘后来真的答应要跟你一起远走了？”

    “天亮之前我回到营帐之中交换虎符之时，皇后娘娘便再也没有提及此事……”刘堃有些自嘲地：“想来也是，皇后娘娘乃是尊贵身份，我不过是草莽英雄罢了！”

    “此言差矣！”茱儿很为刘堃鸣不平：“皇后这是在利用你对她的一片痴心！权谋之术虽然可以不择手段，却也还是要有底线的！”

    “我此次来宫中，就是想把娘娘带走！”刘堃接着说：“即便是娘娘不会看上我，我也不能让娘娘留在宫中，眼睁睁地看着她再被宇文一氏迫害！”

    “抓刺客——抓刺客——”门外纷乱的嘈杂之声，像是宫廷的守卫，敲锣打鼓。

    茱儿走过去轻轻开启房门，却见外面太监宫女们一阵慌乱，显然是听说有刺客，都被惊到了。

    茱儿问：“刘头领，你怎么这般不小心，怎么就惊动了守卫？这下可好！”

    刘堃很困惑：“我来之时，并没有见到什么守卫啊！我还嘀咕呢，这大魏的皇宫，怎么这般松懈，想当年我去县令家里偷东西，也不似这般好出入啊！”

    “没有守卫？怎么会这样？”茱儿略略地一想：“坏了，刘头领，你一定是中了宇文泰的奸计了！”

    “我？中了宇文泰的奸计？”刘堃觉得好笑：“这不可能吧？那老贼对付我做什么？我对他有何用？”

    听到外面守卫挨着敲门，茱儿着急了：“你怎么那么笨呢！宇文泰哪里是在对付你，明明是针对皇后的！”

    “皇后？”刘堃恍然大悟：“坏了，如若我在娘娘的寝宫之内被抓到，必然会坏了娘娘的名节，岂不是反害了娘娘了？茱儿小姐，你可得帮帮在下！”

    茱儿很无奈地：“你现在可是在我的寝房内，我现在都是自身难保了！”

    门外守卫们的脚步声越来越近，已经走到茱儿的房门之前，外面的宫女拦住守卫：“你们要做什么？这里是茱儿小姐的寝房！”

    “让开！有刺客闯进了永寿宫，我们要挨着搜查，谁的寝房都不能例外，我们也是要确保茱儿小姐的安全！”守卫猛烈地拍门：“茱儿小姐，我们冒昧要进来了！”

    “不要进来！”茱儿连忙道：“我这里没有什么刺客，你们回去吧！”

    “那我们就更要进去了！恐怕是刺客挟持了茱儿小姐，不让你开门的吧？”守卫道。

    那守卫把门踢开，却见茱儿只穿着肚兜，赤身躺在床上。茱儿见他们进来，忙用被子遮住身体。

    “混账！”茱儿气愤地怒斥：“你们这些狗奴才，想要做什么？本小姐还没穿好衣服，你们就擅自闯进来！陛下要是知道，还不要了你们的脑袋？”

    守卫慌忙掩上门，在外面赔罪：“茱儿小姐，奴才有罪，望茱儿小姐宽恕！”

    “滚！”茱儿怒斥。

    守卫离开之后，刘堃从茱儿身旁的被子里钻了出来：“多谢茱儿小姐的搭救之恩！”

    茱儿用枕头砸在了刘堃的脸上：“闭上眼睛！转过身去！”

    转过身去的刘堃，眼角的余光看到了茱儿的肌肤，白皙娇嫩犹如草原上喝过的牛乳一般，还散发着馥馥清香，乃是少女独有的气息。

    茱儿穿衣服的时候，发觉了刘堃的什么异常，怒道：“不要胡思乱想，小心我挖了你的眼睛！”

    刘堃感慨：“难怪自古以来人们都争着想做皇帝，元宝炬这小儿却也真是，放着茱儿小姐这么个美貌天仙不好好珍惜，还吃着碗里瞧着锅里，霸占着乙弗皇后！”

    茱儿已经穿完了衣服：“你念叨什么呢？谁是碗里的，谁是锅里的？你要知道，皇后娘娘可是比我先入宫的陛下的元配！转过身来吧，你还是快走吧，我这里不能留你！”

    刘堃转身，走到门前，却见门外有增了许多的守卫，不禁惊恐：“这些守卫好像是一下子从地下长出来的，这么多，我怎么走得了！”

    茱儿认真分辨那些守卫：“这其中有好些是宇文泰的侍卫！”

    刘堃也仔细看：“茱儿小姐，我看这些人都是一样打扮，你是怎么认得出他们是宇文泰的人？”

    “你仔细看他们腰间刀，挂的缀饰不一样！”茱儿越发觉得事情不妙了：“看来，宇文泰早有预谋，料定你今晚会来永寿宫，想必是一直在跟踪你！”

    刘堃更是不敢出门了：“茱儿小姐，你就收留在下一晚上吧，万一我要是在外面被抓到了，肯定会被他们捉去逼供，让我诬陷皇后娘娘，到那时肯定是生不如死！”

    茱儿打开门道：“我已经救了你一次，不能再留你，你家皇后的清白是清白，我的就不是清白了？你若是再不走，我就喊人了！”

    刘堃跪倒在地：“茱儿小姐，求求你，看在我与伽罗小姐的份上，你就救我一命吧！”

    “你……”茱儿只好掩上房门：“万一他们要是回头再来搜查，不仅你逃脱不掉，就连我跳进黄河也洗不清，你为何要连累我！”

    “不会的，他们刚刚看到房内没人，是不会回来的！”

    “那是因为你太不了解宇文泰的这些耳目爪牙！”茱儿向刘堃伸手：“把你的匕首给我！”

    刘堃颤抖地把匕首放在茱儿的手中：“你要做什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)