
    茱儿把刘堃手里的匕首夺过来：“刘头领，你死倒是容易，可你若是死了，皇后娘娘的名节就真的葬送在你的手上了！”

    “为何？我都已经不是男人了，怎可能还会连累皇后娘娘？”刘堃挣扎着要抢茱儿手里的匕首。

    茱儿向后退：“不是你想得如此简单，好在闾贵妃并不知晓大魏的宫廷规制，方才我们有幸躲过了一劫。若是稍后她明白过来，有人指点她去查太监的名册，挨个点卯，你是假太监的身份就暴露无遗了！”

    “这种卵痛的感觉，你怎能体会，简直是生不如死！”刘堃的双眸望着那把匕首，仿佛是垂死之人看到了生的希望。

    “你若真的想死，便死去吧！”茱儿生气地将匕首扔到刘堃的面前：“你死后无须多久，便可以在地下和皇后娘娘团聚了，这倒也是好事一件！”

    刘堃抓起面前的匕首，闭上眼睛，不知是在思考，还是在下必死的决心。良久，刘堃收起匕首，哀求茱儿：“茱儿小姐，看在皇后娘娘救了你家人的份上，请一定要救救娘娘！”

    茱儿将匕首扔在刘堃的面前之时，是对他很失望，茱儿很担心刘堃真的一刀子将自己的性命了解。

    松了一口气的茱儿，扶起刘堃：“你还能站得起来吗？”

    刘堃艰难地摇头：“确实痛得难熬！”

    “那也一定要站起来，不仅要站起来，还要像正常人一样走出去！”茱儿咬了咬嘴唇，她知道自己这么说，确实不近人情，然而，事已至此，却也别无他法，“你能做得到吗？”

    刘堃痛得眼泪流了下来，却也只好强撑着：“我试试！”

    在茱儿的搀扶下，刘堃勉强站起身来，再皱着眉、忍着剧痛，站得笔挺。

    茱儿鼓励刘堃：“走走看，你可以的！”

    刘堃迈出第一步之时，裆部的剧痛穿过心脏，如撕裂一般。然而，这终究是成功的一步，茱儿对刘堃笑，刘堃也自信地笑了笑。

    紧接着，第二步、第三步……

    茱儿忍不住抽泣了，刘堃这么一个能为了心爱的女人，做到如此地步，真是难得的痴情儿。倘若也有这么一个人能为她做这样的事情，再硬如磐石的心，也都能融化了吧？

    茱儿道：“你跟在我身后，我要带你去见皇后娘娘！”

    “见皇后娘娘？”刘堃问：“我这样子？”

    “怎么？你千辛万苦闯进宫中，不就是为了见皇后娘娘？这个样子又有什么关系！你虽然已经不是男人，却更应该像男人一样坚强面对自己！”茱儿打开了房门，外面的清风吹了进来。

    茱儿带着刘堃，一路小心翼翼地躲避着搜查的侍卫，百转千回，来到了乙弗皇后的寝宫之前。

    乙弗皇后的寝宫，已经被侍卫团团围住，外面的人不许进来，里面的人也不许出去。这些侍卫显然，也都是宇文泰的人，被宇文泰授意，在这偌大的皇宫之中，只能听命于闾贵妃一个人，即便是皇帝的圣旨也可以置若罔闻。

    茱儿犯难了，如若被这些侍卫发现盘查，便会惊动了郁久闾。

    “我有一计！”刘堃道。

    刘堃拉着茱儿躲藏在一棵大树后面，便捡起了一枚拳头大小的石头，向另一个方向的花丛中扔了过去。

    石头在花丛中的响动，引起了那些侍卫的注意：“谁？刺客！”

    侍卫们便向花丛里搜捕，茱儿和刘堃便趁乱，闯了进去。

    进入寝宫之后，茱儿匆匆掩上房门，灯火通明的寝宫之内，魏文帝和乙弗皇后都坐在那里。

    魏文帝见是茱儿，也吃惊不小：“茱儿，你怎么来了？”

    “臣妾……”茱儿正欲行礼。

    魏文帝上前道：“礼仪就不必了，你有何事，着急要见朕？”

    “不，臣妾是有事要见皇后娘娘！”茱儿道。

    “见我？”乙弗皇后问。

    “也不是臣妾要见娘娘，而是此人！”茱儿将身后的刘堃，拉到了乙弗皇后的面前。

    “小太监？见本宫有何事？”乙弗皇后发现刘堃的双腿有些颤抖，却不知刘堃是在忍着痛：“这小太监如此害怕本宫吗？”

    魏文帝也道：“这深更半夜的，外面闾贵妃忙着抓刺客，有着急的事情，不能明日再说吗？”

    “不能明日！”茱儿对刘堃道：“你抬起头来，让娘娘看看！”

    刘堃仍旧低着头，他不敢看乙弗皇后。虽然朝思暮想的人就在眼前，然而，人家的元配夫君，他平日里骂的皇帝小儿就在一旁，怎么都抬不起头来。

    “只管抬头来，让本宫看一看！”乙弗皇后道。

    刘堃缓缓地将偷抬起，乙弗皇后看到刘堃的面孔之时，心中不免一惊，明白了郁久闾所要捉拿的刺客是谁了。

    在没见到刘堃之前，乙弗皇后和魏文帝一样，都以为不过是普通的刺客，却不明白郁久闾为何要将这寝宫围得水泄不通，身为长信宫的人，却热情关心永寿宫的安危。

    如若这个刺客就是刘堃，便明白了郁久闾的用意，郁久闾也一定知晓了刘堃潜入永寿宫的目的。

    而茱儿将刘堃带到这里来，又是什么用意呢？短短的一瞬间，乙弗皇后内心里，一个困惑解开了，却又新生了许多别的困惑。

    乙弗皇后还是镇定地笑了笑：“这太监，应该不是永寿宫里的人吧？就不怕被当做刺客捉了去？”

    茱儿汗颜，乙弗皇后果然是城府深厚，见到刘堃竟然还能这么面不改色，便问道：“娘娘果真是不认得此人吗？”

    “妹妹你带来的人，我是如何认得？”乙弗皇后问刘堃：“公公，你可认得本宫吗？”

    刘堃被乙弗皇后的话问住了，不知所措地看了看茱儿。

    茱儿道：“刘头领，是否认得，你只管说实话！”

    刘堃再转过头来看看乙弗皇后，犹豫了了片刻，只摇摇头说了三个字：“不认得！”

    “你……”茱儿恨刘堃的不争气：“好，皇后不认得，臣妾认得！”

    一旁的魏文帝，被茱儿和乙弗皇后的对话搞得越发糊涂：“什么认得不认得，到底是怎么回事？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)