
    茱儿小姐拿过匕首，指着刘堃的脑门：“你敢不敢跟我赌，不出一刻钟，那些人还会回来的，到那时，我便用这把匕首杀了你，以保全我的清白！”

    果然，茱儿话音刚落，门外又传来急促的敲门声，茱儿手握寒光闪闪的匕首起身，刘堃陷入了绝望。

    “谁啊？”茱儿问道。

    “是本宫！”这是郁久闾的声音。

    “贵妃娘娘？”茱儿心里更慌了，宇文泰没有亲自来抓刺客，而是告知了郁久闾，一定是在利用她借此机会将皇后娘娘扳倒。

    “本宫听闻永寿宫中有刺客，便带着长信宫里的侍卫和太监赶来相助，姐姐为何还不开门，可是遇上了刺客？”郁久闾在门外询问。

    茱儿走到刘堃的面前，双手并着握住手里的匕首。刘堃闭上眼睛认命，想也是命该如此，也不想反抗，即便是不死在茱儿的手中，也逃脱不了这皇宫侍卫的层层搜捕。

    郁久闾的拍门声更加急切了：“茱儿姐姐，你还在吗？是不是真的遇上刺客了？”

    “并没有什么刺客，臣妾正在穿衣服，请娘娘稍后！”茱儿回应道。

    茱儿将匕首放下：“我没有杀过人，也不忍为了自己的名节，害了你的性命！”

    刘堃更是为之感动：“茱儿小姐，我该如何是好，再不开门，闾贵妃也许会破门而入的！不如我藏起来吧！”

    刘堃四处张望，眼见到衣柜，便想打开藏身进去，却被茱儿拉了回来：“不用藏了，就这样开门吧！”

    “你说什么？”刘堃以为自己听错了：“茱儿小姐，你就这样开门，让闾贵妃看到我在你的寝房之内？”

    “正是！”茱儿点头。

    刘堃还是不明白茱儿的意思：“莫非茱儿小姐是打算将我交给侍卫？”

    茱儿摇头：“也不会出卖你，当我开门之时，你只管站在我身后，什么话都不要说便是了！”

    刘堃莫名其妙地点头应诺，便任由茱儿开门了。

    茱儿把门打开，跪下身子：“臣妾迎驾来迟，望娘娘恕罪！”

    郁久闾正要让茱儿起身之时，忽而发现茱儿的身后站着一个男人的身影，吓得向后退：“你，你是谁？刺客果然在你的寝房之内，快快给我拿下！”

    侍卫们拔出刀准备上前，被茱儿拦住了：“娘娘莫要惊慌，此人不是刺客，乃是我请来的客人！”

    “你请来的客人？哪有客人是晚间来拜访的？”郁久闾皱起眉头。

    她从义父宇文泰那里得知的是，与乙弗皇后有旧情的盗匪刘堃闯入永寿宫。让她带着侍卫闯入，只要在永寿宫中抓住这个刺客，便可以肆意往乙弗皇后身上泼脏水。

    想到白日里乙弗皇后对她的态度，莫名其妙地天上掉下来一个皇后，让郁久闾做皇后的清梦破灭了。

    宇文泰本想着靠茱儿和乙弗皇后两人鹬蚌相争，让郁久闾渔翁得利，却不想，刘堃的贸然入宫，让他想到了尽快铲除乙弗皇后的妙计。

    对于宇文泰来说，乙弗皇后显然是心腹大患，她竟然能使出计谋扭转局势，此女已经深不可测，若不尽快铲除，将来必然是心腹大患。

    茱儿回答：“没错，是臣妾请来的客人。臣妾以前在宫中之时，多蒙此人照顾，因而，这才一回到宫中，急切想邀此人，表达感激之情！”

    “真是这样？”郁久闾又道：“茱儿姐姐，你可要想清楚了，我虽不知此人和你是什么关系，却也希望你清楚，如若你袒护此人，后果会是什么。深夜留宿宫外来历不明的男人，祸乱宫闱，这是杀头的大罪！”

    “娘娘又怎么知道此人是男人的？”茱儿反问道。

    “你是什么意思，此人不是男人，还能是女人？”郁久闾问。

    “此人既非男亦非女，臣妾何时说过此人是刺客，何时说过此人是从宫外来的了？”茱儿转身将刘堃拉倒面前，众人才看得清楚，此人是一身太监打扮，茱儿又接着道：“我方才分明说的是，此人是我在宫中认识的！”

    “太监？”众人都不敢相信，异口同声地惊讶。

    郁久闾镇定了一下，还是不肯放过：“茱儿姐姐，你竟然包容此人到如此地步，别以为穿上了太监的衣服，便是真的太监了，来人，给我搜身！倘若发现假冒太监，定然是重罪不能饶恕！”

    侍卫收起手中的刀，上前将刘堃按到。却不知为何，刘堃竟然如此软绵无力，侍卫向刘堃的裆内摸索：“回禀贵妃娘娘，此人真的是太监！”

    “如若真的是太监，便不会是刺客了。去其他地方搜一搜，刺客一定是都在别的地方了，今晚一定要把这个刺客找到！”郁久闾转身带着侍卫们离开了。

    “恭送贵妃娘娘！”看着他们离去之后，茱儿将门掩上，刚刚转身，满头大汗的刘堃，却已经晕倒在地。

    茱儿上前摇晃着刘堃：“刘头领，刘头领你怎么样了？”

    茱儿点燃了蜡烛，看着昏迷不醒、气若游丝、面色惨白的刘堃，在看墙角之处，扔下一血淋淋的物件，裤裆更是被鲜血染红。

    茱儿不免流下了眼泪：“真是痴情的男儿，为了心爱之人，竟然能对自己下如此狠手！不行，现在还不是昏迷的时候，刘头领，快醒醒，你快醒醒！”

    在开门之前，茱儿把匕首扔给了刘堃，唯一解决的办法，就是让他自宫。

    刘堃捡起匕首，想也没想，躲到角落之处，一刀挥下，将自己的命根子割了去。

    虽然古时候也很少用麻药，太监自宫之时，也都大量饮酒，来消除疼痛。而茱儿的寝宫之内，并没有酒，就这样空手割除了命根子，还要强忍着疼痛，站在茱儿身后那么许久。

    茱儿端来清水，泼在了刘堃的脸上，刘堃渐渐地醒来，分明感受得到裆部剧烈的疼痛，龇着牙在地上翻滚：“茱儿小姐，求求你，快杀了我，快杀了我！”

    “不，我不能杀你！”茱儿道。

    刘堃看到一旁的匕首，便忍痛拿了过来，要往自己脖子上抹：“我忍受不了了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)