
    茱儿转身道：“回陛下，此人名叫刘堃，是凉州城外的草寇，追随军师高颍回到长安协助家父勤王。白日里我们一家人的性命，多亏了此人，才得以搭救！”

    魏文帝欣喜：“原来是刘义士！”

    刘堃跪拜：“草民见过陛下！”

    “快快请起！”魏文帝搀扶起刘堃，觉察到了问题：“莫非，你就是那个深夜潜入后宫的刺客？”

    “正是草民！”刘堃道。

    “混账！”魏文帝愤怒了：“你潜入朕的后宫意欲何为？难不成是你流寇的习性发作，意欲图谋不轨？”

    还未等茱儿替刘堃说话，却被乙弗皇后抢了先：“陛下，既然刺客已经抓到，其罪当诛，理应就地正法！”

    “娘娘！”茱儿心中愤怒，乙弗皇后竟然如此不念旧情，着急要将刘堃杀了灭口，“此人杀不得！便是其罪当诛，念在他协助家父勤王护国有功，也当是从轻发落！”

    “有功则赏，有过则罚，功过怎能相抵？”乙弗皇后义正言辞，咄咄逼人。

    乙弗皇后的态度，伤透了刘堃的心，本来靠着强忍的意志力，苦撑着走来，又站了许久，现如今，心力憔悴的他，已经是筋疲力竭，再也站不住了，眼前一黑，便晕了过去。

    魏文帝有些慌张：“他这是怎么了？”

    茱儿道：“陛下为何不问问臣妾，为何要着急来带他见皇后娘娘？你可知，此人为了皇后娘娘，将最宝贵的东西都舍去了！陛下应该知道，这对于一个男人来说，意味着什么？”

    “这到底是怎么回事？”魏文帝接着问。

    “这还得从凉州城外，刘头领第一次见到皇后娘娘开始说起……”茱儿正要娓娓道来。

    “茱儿，你住口！”乙弗皇后恼羞成怒。

    然而，茱儿并不理会乙弗皇后，只管将来龙去脉讲述了一遍。

    “没想到天下竟然有如此痴情的男儿！”虽然魏文帝内心里有些醋意，却也不得不承认，刘堃的痴情确实很让他肃然起敬。

    而乙弗皇后却有些慌了神：“陛下，陛下，切莫听茱儿胡言，方才陛下也听到了，这人根本不认得臣妾！”

    “真真假假都无妨的，朕不介意此事，这些年来朕亏欠你太多的感情，这个刘义士倒也替朕弥补了一些愧疚之情吧！”魏文帝试图安慰情绪激动的皇后。

    “陛下为何只相信茱儿所言，不相信臣妾呢？难道这些年来的天各一方，让你我夫妻二人生分了？”乙弗皇后情急意切，眼泪汪汪地流下扑簌簌的眼泪。

    茱儿心中更是十二分的疑惑，事情已然是说得明白，陛下也已然是对此表明了宽宏大量的姿态，为何乙弗皇后还要一口否认呢？

    “现在不是争论这个的时候！”茱儿发现刘堃的气色越来越差，嘴唇近乎惨白，“再不传御医，恐怕刘头领生命会有危险！”

    “外面这么多的侍卫，传御医恐怕会惊动了闾贵妃，便会暴露刘义士的身份！”魏文帝道。

    “为今之计，也别无他法，只管教人传便是！”茱儿道。

    “谁愿意去传上官御医？”魏文帝问身边的宫女太监。

    皇后的宫女碧螺上前道：“我去吧！”

    茱儿摇头：“你女儿家脚步很慢，总管公公，还是劳烦你去吧！”

    魏文帝贴身的总管太监领命：“奴才这就去！”

    茱儿拉住太监的衣襟：“你此去不只是要传上官御医来，还有一件非常重要的事情劳烦你去办理。”

    茱儿在太监的耳边耳语了几句之后，再次叮嘱：“切记切记，一定要小心办理，不要有纰漏！”

    “奴才记住了！”太监便打开门，向外走去。

    侍卫拦住太监的去路：“做什么？老老实实在里面待着，直到抓住刺客为止，谁都不许进出这个门！”

    “大胆放肆！”太监怒眼圆睁：“陛下突然病倒，我要去传御医，你们这些狗奴才，拦住我的路，是要造反吗？”

    “哼，我们不信！”那些侍卫不由分说，便要闯进来证实真假。

    当看到床榻之上，魏文帝果然躺在上面，乙弗皇后正坐在床榻之前给魏文帝擦汗。

    乙弗皇后更是愠怒：“你们这些宇文老贼的走狗，陛下龙体有恙要请御医，你们还要阻拦，都是要盼着陛下龙驭宾天吗？”

    那些侍卫吓得慌忙跪下：“奴才不敢！”

    “滚！”乙弗皇后训斥道。

    太监这才得以匆匆离去，去传御医去了。

    假装卧病的魏文帝睁开眼睛，握住给他擦汗的皇后的手。皇后挣脱了，起身在床榻的另一边坐下，还在生魏文帝的气。

    半柱香的工夫，上官御医匆匆赶来，这一路经过，被这些侍卫重重盘查，这才姗姗来迟。

    太监并没有跟随上官御医一起回来，茱儿嘱咐太监，此去之后，再去办理更重要的事情。

    上官御医刚一进了寝宫，便跑到魏文帝的床榻之前，急着给魏文帝号脉。

    魏文帝突然坐起来，却让上官御医惊吓不小：“陛，陛下……”

    “不是给朕医治，而是另有其人！”魏文帝道。

    茱儿将上官御医引领到屏风后面，上官御医见刘堃是这般情况，更是吃惊不已，却也没有多问，让茱儿退到屏风外面，便开始给刘堃诊治。

    约莫有过了一炷香的工夫，上官御医从屏风后面出来，他倒也是大汗淋漓，这是一场惊心动魄的诊治。

    茱儿关切地问道：“上官御医，怎样了？”

    上官御医叹息道：“老夫是尽力而为，此人没能及时止血，流血过多，已经很是虚弱了。倘若早晨再醒不过来，恐怕便是再不会有生的希望了！”

    “这可如何是好！”茱儿有些着急，她观察到，皇后听了上官御医的话，倒像如释重负似的，

    在茱儿看来，如若刘堃现在不明不白地死了，必然会引起郁久闾和宇文泰的疑心，让他们以莫须有的罪名栽赃刘堃****永寿宫。这么浅显的道理，皇后娘娘也应该能想得明白，却为何偏偏这么盼着刘堃早死呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)