
    郁久闾将乙弗皇后与刘堃之间的幽情转告了宇文泰，宇文泰得此消息如获至宝，即刻便命人封锁了永寿宫。

    宇文护很是迫不及待：“叔父，我们已经有了证据，为何不直接废除皇后？”

    宇文泰轻蔑地看了一眼宇文护：“你也太着急了吧？好戏才刚刚开始上演？得知此事之后，有人心里比你还要煎熬！”

    “叔父说的可是那皇帝小儿？”宇文护问。

    宇文泰却不语，门外庶出的长子宇文毓又喝得跌跌撞撞闯进来：“你们叔侄二人，又在密谋陷害弱女子的勾当？还成日里讲什么家国大事，不过都是些下三滥的伎俩罢了，你们可知道什么是羞耻！”

    宇文泰大怒：“混账！又到那个温柔乡里醉卧了？像你这般无修无耻地混日子，将来能做得了什么气候，还不快滚！”

    宇文毓将手里的酒罐子拍在了宇文泰的脚下：“你，你祸害了闾妹妹，又祸害了茱儿小姐，还在谋划着祸害谁？有能耐在战场之上驰骋，对女人下狠手，算得了男子汉大英雄吗？”

    “啪！”重重的一巴掌打在了宇文毓的脸上，宇文毓嘴里吐出了鲜血。

    “你不是想上战场上吗？好，老子这就送你去战场，现在杨忠快打到长安城下了，你现在就给我收拾东西去随军去！”宇文泰斥责道。

    “我不跟杨忠打，你也就知道内讧，东边的伪朝，南边的梁朝，还有北边的柔然，你怎么不去打他们？杀忠臣、起内讧，长了他人的志气，灭了自己的威风！”宇文毓仗着醉意，唾沫里喷着血腥子。

    宇文护见事态不妙，抱着醉醺醺的宇文毓往后退：“毓儿毓儿，你喝多了，快回去歇息！”

    “我要是不喝多，没人敢在他面前说这些实话！独孤信这么好的一个大忠臣，能征善战的良将，为我大魏立下了多少汗马功劳，却要将他们赶尽杀绝！你比汉朝大奸臣董卓有过之而不及！”宇文毓指着宇文泰的鼻子骂得更凶了。

    “混账混账！”宇文泰气得胡须都在颤抖，“护儿，把他，把他给老子打四十大板，狠狠地打！竟敢忤逆老子！让他长长记性！”

    “快向你老子赔罪，否则，你就要受皮肉之苦了！”宇文护劝说宇文毓。

    “打，打吧，打死了才好，死在他手里的人还少吗？我也好向死去的母亲交代，告诉我母亲，当年她以为的好男人到底是什么鬼样子！”宇文毓被宇文护强行拉了下去，留下已经气得吹胡子瞪眼说不上话的宇文泰在原地跺脚。

    宇文毓此番下去，并没有挨板子，宇文护知道这是宇文泰一时的气话。虽然宇文毓是庶出的，但作为长子，宇文泰还是比较溺爱的。

    宇文毓的生母，原本就是宇文泰身边的丫鬟，比宇文泰长了几岁。宇文泰情窦初开之时，正是宇文毓的生母给了他青涩的启蒙，一帘幽梦藏着多少心潮澎湃的回忆。不久，怀有身孕的丫鬟被宇文泰的父母发觉。

    南北朝时期，贵族和庶民之间，是不允许通婚****的。这丫鬟和她腹中孽种的性命显然是保不住了的，宇文泰带着这个丫鬟，亡命天涯。也曾经想过在异国他乡，做一对庶民夫妻，幸福地过完此生。

    然而，两人并没有躲过宇文家遍布大魏耳目爪牙的追捕，最终还是走投无路。那时候的宇文毓刚刚出生，为了保全孩子的性命，宇文毓的生母哀求了宇文一族手下留情，一命换一命。

    因而，虽然宇文毓的庶出，不是普通意义上的小妾生的孩子，而是庶民所生，身体里混杂着一半的“贱民”血统，并不受族内其他人的待见。

    好在宇文泰还是有些情谊的，对宇文毓还是百般娇宠疼爱的。也因为如此，把宇文毓娇惯成为嗜酒成性的多情公子。一心想把大业托付给他的宇文泰，也对此深恶痛绝。

    酒行了一些之后，宇文毓趁着其他人不备，悄悄地溜进乐了皇宫里。这有些时日没有见到闾妹妹，宇文毓很是想念。

    却不期，碰到了正在和赵玉环等人排忧解难的茱儿，宇文毓便上前搭讪：“茱儿小姐！”

    茱儿问道宇文毓身上有些酒气，想到上次见面的情景，不自觉地退后：“公子，你来这里作甚？”

    “茱儿小姐不要怕，我已经就醒了！”宇文毓道。

    贤妹妹打量着宇文毓的相貌，不禁赞叹：“嚯，好一个风流的公子哥，茱儿姐姐，这是谁家的公子？”

    “能出入皇宫的，还能是谁家的公子？”茱儿很不屑：“我和他也只是一面之缘，可不认识他！”

    “难道，是宇文泰的公子？”赵玉环也对宇文毓投来鄙夷的目光：“难怪一身流里流气的痞性！”

    “这位姐姐说话却不对了！”宇文毓有些不高兴：“方才还说我是风流倜傥，现在却说我是流里流气了。我虽然是宇文泰的儿子，但在下声明，我跟那老贼没有什么关系！”

    惠姐姐笑了：“公子倒是会说话，俗话说，子不嫌母丑，男孩有儿子嫌弃老子的？若这是然你父亲知道了，还不打断你的狗腿？公子怎么称呼？入宫有什么事情吗？”

    宇文毓施礼：“诸位姐姐见笑了！在下宇文毓，想打听一下，闾贵妃住在何处？”

    贤妹妹觉得没趣，便走开了：“嗨，原来是找梦中情人来的，真是没意思！”

    茱儿却觉得不妥：“毓公子，所谓尊卑有别，宫中规制所在，你与我等再次闲聊，已然是犯了宫中大忌。还要在未曾通传的情况下，私闯长信宫见贵妃，这可是重罪啊！”

    “嗨，什么罪与不罪的？”宇文毓摆摆手，没当回事：“这皇宫也不过是我们宇文家的后花园罢了，想来便来，想走便走！”

    “方才毓公子还想与你父亲划清界限，现在公子又这般不遵礼仪规制，毓公子这么做与你那奸贼父亲有什么区别？”茱儿闪开身子，指了指长信宫的方向：“当然，正如公子所说，我没有阻拦你出入自家后花园的权力，那里便是长信宫，公子请吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)