
    羞愧难当的宇文毓，弯腰道歉：“茱儿小姐教训的是，在下不敢再冒犯了！”

    说吧，宇文毓便要转身离去，却被茱儿叫住了：“毓公子！”

    宇文毓留步：“茱儿小姐还有何训诫？”

    “毓公子……”茱儿犹豫再三，还是闭口不言：“罢了，此事麻烦毓公子也是无用的！”

    “茱儿小姐只管说来，只要在下能办得到，定当是竭尽全力！”宇文毓说道。

    茱儿垂下首，两缕青丝在耳畔被清风吹拂着，平添了几分妩媚，不由得让宇文毓有了些许的心动。宇文毓努力打消了不切实际的想法，默默安慰自己：“我心中只有闾妹妹，不可有非分之想！”

    茱儿道：“就是家人的事情，劳烦毓公子能多加照顾，切莫让我家人受了劳苦。尤其是我母亲和年幼的妹妹！”

    说到这里，茱儿忍不住啜泣，若此时在面前的是闾妹妹，他许就已经帮助她擦拭眼泪了吧？

    宇文毓安慰道：“茱儿小姐尽管放心，你家人的事情，在下定当操持！”

    茱儿再深深地给宇文毓施礼，宇文毓再深深地给茱儿还礼。

    一旁的贤妹妹看着都乐了：“你们二位，这是在拜堂成亲呢吗？”

    宇文毓听了这句话羞涩的脸面倒是有几分红了，匆匆地告辞离开了。

    回到府中之后，宇文毓便给父亲跪了下来：“父亲，儿错了！”

    宇文泰还在侍弄他的鹦鹉：“你怎么就错了？你不是有我这么个父亲感到羞耻吗？”

    宇文毓再次叩首：“儿真心知道错了！”

    “错了！错了！”那鹦鹉学舌，不肯吃宇文泰送到嘴边的虫子。

    宇文泰觉察到了异样：“此事不对，依照你毓公子的习性，定然是不会轻易认错的。今日却这般诚恳，所为何事？”

    “求父亲责罚，儿是真心知错了！”宇文毓只管认错。

    “你方才是入宫去了？”宇文泰接着挑逗鹦鹉：“吃吧，快吃！”

    宇文毓道：“父亲全都知晓，又何必问儿子呢？”

    宇文泰重地放下手中的鸟食：“你去宫中见谁？你可知晓，这宫中谁你都可以去见，唯独这闾儿和茱儿两人你不能见！一个已经是皇帝的女人，一个是仇家的女儿，你偏偏要去惹这两个冤家做什么？”

    “父亲……”宇文毓不停地叩首：“儿有一事想求父亲！”

    “为父知道你想说什么，我不能允许！”宇文泰踱步要往屋内走：“你就和那茱儿见过两面，说过几句话，怎么就被她迷惑了？”

    宇文毓抱住宇文泰的腿：“儿是觉得那独孤一家人确实可怜，并不是因为茱儿的原因！还望父亲能让那些奴才们好好对待才是！”

    “你当我的地牢是什么地方？客栈吗？”宇文泰踢开儿子：“休要再胡言乱语！”

    宇文毓看着父亲离去，一个人在原地怔怔地发呆。笼子里的鹦鹉嘲笑他：“胡言乱语！胡言乱语！”

    宇文毓生气地捡起地上的土渣，砸向鹦鹉，鹦鹉扑棱着翅膀慌乱躲避：“不孝之子！不孝之子！”

    求父亲不得，宇文毓也再无他法，宇文府中上下，有谁肯听他，不过是一个庶出的私生子罢了！即便是想进地牢里看望一番，却也还是被门卫阻挡着，在这府中，却连一个下人都不如！

    已经答应了茱儿小姐，却又如何兑现呢？宇文毓心中嘀咕着，回想起茱儿垂泪的伤怀，此番无可奈何的他，犹如烈日灼心一般痛。

    就在此时，忽然听到门外又传来败报：“报――歧州州牧开门献城，倒戈杨忠！高澄所率大军已经濒临关外！”

    宇文毓却喜不自胜，拦住了要给宇文泰通报的兵卒，抢过他手中的败报，一路轻快地奔跑：“父亲――父亲――大事不好了――”

    “什么大事不好？”宇文泰抬眼看着跌跌撞撞的宇文毓，虽然有些惊慌，脸上分明是难以掩饰的笑容。

    宇文毓将败报呈送给宇文泰：“父亲请过目，这是前方传来的败报，杨忠已经攻下了歧州，估计稍加修整，不日就攻打到长安来了！还有伪朝的高澄与他里应外合！”

    “岂有此理！”宇文泰气得将手里的战报撕碎：“此次是逼着老夫亲自出征，擒拿了这个叛贼不成？”

    “叔父，万万不可！”宇文护也神色慌张地从外面进来，他身体本就厚实，这一路奔跑，已经是汗如雨下：“叔父看看这个！”

    宇文泰从宇文护手中接过来一张告示，上面是杨忠命人写的讨伐宇文泰的檄文，罗列了宇文一族的种种罪行。

    “这是从哪里来的？”宇文泰气得发抖。

    “长安城的大街小巷已经贴满了，一定是杨忠的是细作混进长安城张贴的！”宇文护回禀。

    “有多少人看过这些告示？”宇文泰问道。

    “本来是有很多人看的，巡逻士兵靠近之后，就都散了去，想必所有人应该都看过了吧！”宇文护试探地问：“侄儿这就将那些看过的人都抓起来？”

    “抓得了吗？你抓了全长安的人，能抓得住天下的人吗？想来这告示已经贴满了各州各郡！”宇文泰沮丧：“此次杨忠是有备而来，天时地利人和，人心向背，我们不能与之争锋！”

    宇文毓在一旁窃喜：“父亲，不如我们就去跟杨忠讲和。他不就是想救陛下，就独孤信一家老小吗？我们便将他们放还便是了！”

    “贤弟真是愚啊！”宇文护道：“即便我们放了独孤信一家老小，杨忠现在势如破竹，正是建功立业的大好时机，怎可能会放过咱们宇文氏一族？”

    “可兄长还有别的办法吗？难不成，还要杀了独孤信一家人吗？”宇文毓又有些担忧起来。

    “杀更是不行，必然会激起民愤和杨忠的士气！”宇文护连忙道。

    “这放也不行，杀也不行！”宇文泰急得团团转：“难道我宇文氏一族，就当灭顶之灾了吗？若将所有的有将士都召集回来，长安能守得了多久？我们且派人去与伪朝的高澄和谈！”

    “远水解不了近渴啊，叔父！”宇文护焦急：“叔父与高欢是世仇，就算他们同意讲和也需时日，杨忠的大军不日就兵临城下，我当初率领的那几万精兵都是杨忠的部下，现在已经军心动摇了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)