
    想害死刘堃的老婆子被太监宫女们拽了开，郁久闾上前逼问：“谁派你来的？是不是皇后？”

    却见那老婆子口流浓血，茱儿意识到不妙：“糟了！”

    这老婆子已经吞了毒药自尽了，宇文泰失算的是，他将宫女和太监都换了一遍，本以为不可能有人会听命于皇后。却不曾想后宫之中，还有一群虽然因为年老不能伺候主子，能干些粗活的老婆子，这些人曾经受过乙弗皇后的恩情，定然是忠心于乙弗皇后的！

    也正是因为如此，警醒了宇文泰，此事过后，宫中所有上了年纪的老宫女、老太监，统统都被活埋了，这场浩劫又是后话了。

    “可惜了！”郁久闾试了试那老婆子的鼻息，走到魏文帝的面前：“陛下也应该猜到了，是谁一定想要刘二的性命！”

    魏文帝道：“人应该交由大总管审讯，闾贵妃有孕在身，何必亲自劳累？”

    “此事等早膳过后再议，陛下和茱儿姐姐还未用过早膳吧？不如，就在我宫中一起吧！”郁久闾转身命宫女：“去传御膳！”

    用罢了早膳，魏文帝还想开口提出要把刘堃带走，却又被郁久闾以喝茶和吃饭后甜点为借口挡了回去。

    直至丫鬟从宇文泰那里赶回来，茱儿方才明白郁久闾拖延时间，就是为了等这丫鬟，茱儿已经有了不详的预感。

    郁久闾起身：“陛下应该和臣妾一样有好奇心，非常想知道为何有人想置刘二于死地吧？臣妾请陛下一起听故事！”

    魏文帝不清楚郁久闾葫芦里卖的什么药。

    众人来到院中，虚弱的刘堃拒绝进食喝水，担心食物当中有毒。

    丫鬟将手中的“真言散”拿到刘堃的鼻子前，刘堃打了一个喷嚏，便恍恍惚惚了。

    丫鬟便一边审讯，一边套出了一个惊人的香艳故事！

    也还是从独孤信攻城溃逃的那夜开始说起，刘堃逃脱后渡河去寻找乙弗皇后。那夜乙弗皇后偷了独孤信的虎符，准备让刘堃拿着去遣回独孤信的士兵，刘堃却拒绝接受虎符。

    刘堃只想带着皇后离开，一起去世外桃源过与世无争的幸福生活。

    两人争执不休，情急之下，皇后利用刘堃对自己的痴心妄想，褪去了衣服，****刘堃。风流过后，刘堃悔恨自己对心中的女神做出了这么不堪的事情。为了弥补对皇后的愧疚之情，才勉强答应接了虎符。

    此次入宫，不死心的刘堃，仍旧想带走皇后，落入到了宇文泰的圈套。

    真相让魏文帝和茱儿都震惊不已，皇后竟然和一个草寇行苟且之事！戴了绿帽子的魏文帝感受到了奇耻大辱，想要掐死刘堃，却被宫女太监们拦住了。

    “朕不相信，皇后不可能会做对不起朕的事情！必定是这个草寇在撒谎！”魏文帝喃喃自语。

    “如若此事不是真的，为何皇后费尽心思要杀了他？”郁久闾努力说服魏文帝。

    “陛下，皇后娘娘的心狠手辣并非今日才有！”丫鬟上前跪道。

    “你？怎么又是你？你这个宇文泰的爪牙！”魏文帝很是厌恶那丫鬟，便向后退了几步。

    “陛下，容奴婢回禀，还记得先前遴选嫔妃之时，深宫的那起血案死的嫔妃吗？也正是乙弗皇后所害！”丫鬟振振有词。

    魏文帝着实恼怒了：“来人，掌嘴！”

    却也无人敢应命向前掌丫鬟的嘴，都知晓丫鬟的地位，谁敢动她？

    “没人敢掌嘴，让朕亲自来吗？”魏文帝更加生气了，要上前掌嘴那丫鬟。

    郁久闾道：“陛下，不要跟丫鬟置气，恐上了龙体！”

    “这丫鬟信口雌黄，朕想割了她的舌头！血案之时，处心积虑诬陷茱儿是杀人凶手。过了几个月之后，又诬陷起了皇后，真是可恶至极！”魏文帝指着丫鬟的手都在颤抖。

    “陛下，奴婢是有证据的！”丫鬟辩解道。

    “闭嘴，朕不想听你的证据！滚，立即从我眼前消失，滚！”魏文帝近乎歇斯底里，即便是在他的居所皇宫，他也不能呼风唤雨，这是何等的悲剧！

    那丫鬟还要说话，却也被郁久闾训斥了：“陛下让你滚，你想抗旨吗？”

    丫鬟只好退了下去，对魏文帝来说，几个月前的那个嫔妃，是谁杀的已经不重要了。眼下，曾经和自己最相亲相爱的女人，竟然做出了这种有辱皇家尊严之事，崩溃的魏文帝腿一软，晕倒了。

    郁久闾命人将魏文帝搀扶进了自己的寝宫，茱儿也想追随进去，却被郁久闾挡在了门外。

    焦虑的茱儿只好回到了长信宫，长信宫异常冷清，往日里来往繁忙的走廊，此时没有一个宫女太监。

    永寿宫被宇文泰的侍卫把守着，不让茱儿进去，他们是得令宇文泰的命令，正在监禁乙弗皇后，待到核实罪名之后再定罪，永寿宫俨然已经成了冷宫一座。

    永寿宫也回不去了，长信宫也不让她踏入，偌大的皇宫，竟然没有茱儿能去的地方。

    茱儿漫无目的地在皇宫之中信步，四周的花红柳绿、莺歌燕舞，仿佛是在对她嘲笑。

    当初入宫也曾将想到过宫门深似海，宫里勾心斗角之事，权谋之争也曾在书中了解一二。却并未曾想到，亲身经历的这些，和书中所讲述的并没有太多的相似，乱世的后宫，连皇帝都没了尊严，更何况是嫔妃宫女？

    乙弗皇后彻底失败了，没有逃出宇文泰的算计，又落得身败名裂。

    而她茱儿的命运又将如何？独孤一家的性命又将如何？

    就这样，一路上茱儿乱七八糟地想了很多，却不知不觉之中，来到了当初入宫之时，下榻的那个地方。

    赵玉环和惠姐姐、贤妹妹正在花丛之中扑蝴蝶，她们没注意茱儿，茱儿也没看到她们，大家撞了一个大满怀。

    茱儿好生羡慕这些姐妹们，入宫以来，虽然一直没有举办册封大典，又接连频频出事，她们仿佛被遗忘到了边缘，却也远离是非，活得逍遥自在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)