
    侍卫在门外点卯完毕，所有的人在名册之上全部都有，并未多出一人，少了一人。

    郁久闾再次确认：“你们可都点清楚了？所有的宫人全部都到齐了？”

    侍卫回禀：“都点清楚了，确实都有！”

    郁久闾还是把目光锁定在了刘堃的身上：“你留下，其余之人都散了！”

    太监们得令都散去了，刘堃神情恍惚地站在原地。

    郁久闾回到寝宫之内，却见茱儿和皇后有些神色慌张，香汗淋漓。

    “盛夏的清晨倒也是凉爽的，为何两位姐姐竟这般怕热？”郁久闾问道，眼角却无意间瞥见了柱子之上留有一丝红色，便走过去纤纤细指揩了一下，鼻子嗅嗅：“本宫在外面点卯的片刻工夫，这里面怎就出了血案？”

    乙弗皇后淡然一笑：“不过是拍死了一只蚊子罢了，贵妃娘娘无需大惊小怪！”

    “好大的一只蚊子，倒是吸了多少的血！”郁久闾瞥见，一旁的茱儿眼中似有一丝的悲伤，两人目光相接，茱儿像是在竭力躲避掩饰，“也罢，本宫是来想来向陛下回禀，那个叫‘刘二’的小太监，我要带回去！”

    “不可以！”乙弗皇后阻止：“这个太监是我永寿宫的人，你无权带走！”

    “皇后娘娘确定是永寿宫的人？”身边的侍卫将名册递给了郁久闾，“皇后自己过目一下，这名册之上明明写着，刘二乃是后厨的烧火太监。为何烧火太监回在深更半夜出现在永寿宫中，我便要带回去审讯一番！”

    “这……”乙弗皇后无言以对，只是看着一旁的茱儿，茱儿却也不理会她。

    “陛下，臣妾告退了！”郁久闾转身，在宫女的搀扶之下，缓缓退去。

    望着门外的刘堃被侍卫们押解着，跟随郁久闾回长信宫去，乙弗皇后是哑巴吃黄连，便要将愤懑发泄到了茱儿的身上：“茱儿，你擅做主张，给刘堃入了名册，还是个烧火的太监，有意和本宫过不去吗？”

    茱儿上前道：“回皇后，臣妾只是嘱托公公给刘头领入一个名册，至于是什么身份，臣妾让公公看着办的。恐是因为别的宫内的太监每天都点卯，在宇文老贼耳目的监视之下，也不好随意安插。唯有后厨的火夫，是在宇文老贼的视线之外！”

    魏文帝道：“皇后，你且莫要责怪茱儿。如若不是茱儿料事在先，有了这打算，恐怕刘义士的身份早已暴露！”

    “区区一个刺客，还要留他性命作甚？”乙弗皇后怒了：“陛下竟然信了茱儿的谗言，怀疑本宫与那贼寇有什么吗？”

    乙弗皇后说罢，带着碧螺和柳春起身而去。

    “皇后，朕并非此意……”魏文帝还要追上去解释。

    茱儿拉住魏文帝：“陛下！切莫要再追了，现在应该是抚恤上官御医的家人！”

    魏文帝这才想起来，被茱儿和乙弗皇后她们抬下去的上官御医的尸首，便叫了两个心腹的太监，悄悄将上官御医的尸首运了出去。

    茱儿又道出了心中的忧愁：“陛下，此番刘头领被闾贵妃带走，恐是凶多吉少！”

    “此话怎讲？刘义士不是已经有了烧火太监的身份了？”魏文帝问道。

    “若单单如此，臣妾倒也安心了，闾贵妃带走刘义士，一定是看出了破绽，准备刑讯逼供！”茱儿说道：“陛下细想，上官御医向来不掺和朝争宫斗，才得以安身立命。怎就晚节不保，意欲行凶害死刘头领未遂，自己却要自尽呢？”

    “你是说，这其中会有秘密？”魏文帝问。

    “臣妾只是猜测，只恐怕，此时仍旧有人不肯善罢甘休！臣妾不担心闾贵妃，闾贵妃再心狠手辣，也不过是皮肉之苦！”茱儿的话，让魏文帝更加疑心重重。

    “去长信宫！”魏文帝道：“茱儿，你也随朕一起去！”

    魏文帝和茱儿共同乘着龙辇，来到了长信宫。

    刘堃被押回了长信宫中，那丫鬟迫不及待地询问了来龙去脉，不禁嘴角扬起了阴险的笑容：“恭喜娘娘，有了此人，定能扳倒皇后！”

    “他现在已经是太监了，我们又怎么能栽赃永寿宫呢？”郁久闾犯愁：“这一定是独孤茱儿的主意，有他帮着皇后与我作对，皇后更是高深莫测，你我怎么斗得过他们？”

    “娘娘不要发愁，有人想让此人死，而有人想让此人活！想让此人活的人，并不知想让此人死的人，为何要让此人死！”那丫鬟滴溜溜地转着眼珠子，绕口令似的说了一串。

    “什么要死要活的！说人话！”郁久闾很是不耐烦。

    “皇后那么想让此人死，此人必然有皇后不想让别人知道的事情，只要我们能让他开口说出这件事……”

    “原来是这样！”郁久闾像是看到了希望：“快来人，我要亲自审讯！”

    “且慢！”那丫鬟阻止道：“娘娘逼供是没用的，此人能为皇后自宫，必然不肯实话实招，奴婢听说老爷的府上有一种药叫作‘真言散’，闻了之后，定然能让他开口！”

    郁久闾更是欣喜：“那你快去快回！”

    丫鬟再三叮嘱：“娘娘要将此人看好，不要让生人靠近上了他！”

    丫鬟刚刚走开，便有太监通报：“陛下驾到！”

    郁久闾匆匆出门迎接，本欲行礼，却见茱儿与魏文帝同乘龙辇，心中不悦：“茱儿姐姐并无身份，有何德何能与陛下同乘？”

    茱儿哪里管得了郁久闾的醋意，携着魏文帝疾步下了龙辇：“刘二在哪里？现在不是说闲话的时候！”

    郁久闾记得丫鬟临走时候的嘱咐，拦着茱儿：“你想做什么？谁都不许靠近刘二！”

    话音刚落，便听到后院刘堃的声音：“救命——”

    “不好！”茱儿拉着魏文帝，向后院跑去，果然，见一个老婆子，手里扯着一段白绫，勒住刘堃的脖子。刘堃面红耳赤，眼珠子都快被勒了出来，拼命地张牙舞爪向茱儿求救。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)