
    郁久闾带着侍卫搜索整个永寿宫，都未曾见到刺客的踪影。

    一直藏身在长信宫中的丫鬟，耐不住了，走出宫来，悄悄地向郁久闾打听这一夜搜索的来龙去脉。当听说在茱儿夜半三更传见一个小太监，便觉得此中必有蹊跷。

    那丫鬟给郁久闾出了个主意：“娘娘，奴婢倒觉得这小太监便是刺客无疑了，不若将所有的太监召集起来，按照名册挨个点卯，便可以查证出来此人是否真的是宫中的太监了！”

    “为何要如此麻烦，义父手下的人一路跟踪此人而来，必然是认得此人的，不可以指正他吗？”郁久闾觉得这样做甚是繁琐。

    “娘娘却又不知了，如此直面地指正，他们便是不会承认的，不到万不得已之时，不会这样做。做事虽是繁琐了一些，重要的是抓住证据，让他们百口莫辩！”丫鬟的解释，说服了郁久闾。

    天色刚刚破晓，郁久闾便命搜查的侍卫们收了队伍，将皇宫之中所有的太监都集结在了一起。

    果然如茱儿所料，魏文帝钦佩茱儿的先见之明，虽然茱儿早早地命太监出去准备了，然而，此时的刘堃却一直昏迷不醒，也还是会引起茱儿的疑心的！

    就在皇后的寝宫之前，所有的太监都被召集而来，战战兢兢地排列站好，接受侍卫们按照名册上的性命挨个点卯。

    郁久闾道：“所有的公公都到了吗？可还有遗漏？”

    侍卫道：“回禀贵妃娘娘，就剩下皇后的寝宫了！”

    郁久闾明白，便推门进去，见到床榻之上的魏文帝和皇后娘娘也不施礼，命侍卫进去便搜查了起来。

    却见茱儿也在这里，郁久闾很惊奇：“这倒是奇怪，这才清晨时分，茱儿姐姐就来了，是给皇后请安，还是给陛下请安？”

    茱儿道：“昨夜陛下病重，闾贵妃却不知？也对，闾贵妃正事缠身，也无暇顾及陛下！”

    “陛下有恙？”郁久闾终究还是心系魏文帝的，便疾步走上前，“陛下，怎样了？怎么就病倒了？”

    皇后在一旁道：“似你这般折腾了一夜，竟然胆敢把陛下软禁起来，现在就敢这样胆大妄为，他日若真的诞下龙种，岂不还要一手遮天了？”

    郁久闾却也不服气：“皇后娘娘这是要冤枉臣妾，臣妾是心系陛下与娘娘的安危，才让侍卫守护这寝宫，皇后不念臣妾的一番苦心倒也罢了，还这般嫉妒臣妾肚子里的龙种？”

    “好啊，你口口声声说是要抓刺客，这忙活了一晚上，可见到刺客的踪影了？”皇后哂笑：“恐怕不是闾贵妃借此机会，来向陛下，向本宫示威，你有这般呼风唤雨的能耐，这后宫之主非你莫属吧？”

    郁久闾道：“皇后且莫要这般说，待我真的抓到了刺客，不知那时是谁的灾祸？”

    茱儿在一旁看着两人嘴仗，倒也不掺和，只是眼睛瞥向屏风之后，焦急地等待着刘堃能尽快醒来。倘若，刘堃不能清醒，这时侍卫闯进去看到他这般模样，昨晚一切的努力，都是徒劳无功！

    魏文帝想起身劝说二人，却被茱儿使了眼色，只管让他闭上眼睛，假装不知便罢。

    郁久闾忽而想起了此来的目的：“他日再奉陪娘娘舌战，本宫今日并无闲心！”

    郁久闾挥挥手，示意侍卫们搜查寝宫，将里面所有的太监全部揪扯出去。

    茱儿更是着急了，就先冲到屏风后面，看看刘堃怎样了。

    而当茱儿来到屏风后面之时，却被眼前的一幕惊呆了——上官御医竟然在用枕头蒙住刘堃的面部，刘堃在地上痛苦地挣扎着。

    “上官御医，你住手！”茱儿呵斥道，冲过来的侍卫也上前来，把上官御医拉开。

    奄奄一息的刘堃终于得以喘息的机会，被侍卫搀扶着带到了屏风之前。其实，刘堃早已经醒来，却不知为何，上官御医竟然不通报，反而要将刘堃害死。

    刘堃被带到郁久闾的面前，其中一位侍卫悄悄地对郁久闾耳语了一番，郁久闾莞尔一笑，心中已经有数，便命侍卫将刘堃带出去，让他和门外的那些太监们并列站在了一起。

    郁久闾走到门口，对着众太监道：“所有的人都在这里了，大家都知道，昨夜有刺客潜入后宫，本宫怀疑，有刺客假冒太监，故而，将你等召集起来，挨个点卯，名册上没有的那位，必是刺客无疑！”

    与积累吩咐罢，侍卫便拿着太监名册，一一点卯。

    屋内的茱儿，已然再也顾不上什么行为举止了，拽着老态龙钟的上官御医来到皇后面前质询：“你为何要让上官御医害死刘头领？若不是因为上官御医年迈体衰，刘头领恐怕早就一命呜呼了吧？”

    皇后故作不明：“茱儿小姐此话怎讲，本宫一直伺候在陛下身边，何曾让上官御医害过他？为何茱儿小姐一而再，再而三地诬陷那个草莽与本宫有关系？他自己都已经说了，并不认得本宫！”

    茱儿失望地摇头：“上官御医与刘头领未曾谋面，更是无冤无仇，怎会由此歹心要加害刘头领？”

    魏文帝起身，喝令上官御医：“你说，到底是怎么回事？”

    上官御医慌忙跪下：“回陛下，是老夫一时起了歹心，不关娘娘的事！”

    茱儿道：“上官御医，你乃是医者，医者父母心也！若你真的要加害刘头领，昨夜他病危之时，你便不施救，昨夜也就死了，无需另行加害！你救了他之后，却又要加害，我实在是想不明白！”

    魏文帝再次喝令：“上官御医，到底是怎么回事？你若是不说，朕便要置你欺君之罪！”

    “老夫……老夫……”上官御医语无伦次，偷瞄着一旁的柱子。

    茱儿大惊：“不好！”

    还未等茱儿上前阻拦，上官御医已经一头撞到了柱子之上，额头鲜血直流。

    茱儿上前去，扶起上官御医，试探了一下他的鼻息，悲切地向陛下道：“上官御医已经死了！”

    “死了？”魏文帝也不禁悲伤了：“真是可惜了，上官御医在宫中行医一生，天下从此便少了这么个医术高明的人了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)