
    “夫人！夫人！你可算是回来了，想死奴婢了！”崔夫人的丫鬟锦云，灰头土脸、蓬头散发地从房间的角落里钻了出来。

    乍一看，活脱脱像个鬼似的，吓得胆小的独孤顺差点哭了出来。

    独孤信一家人被抓了去之时，宇文护的手下毫不留情地将家丁奴仆一通滥杀，有幸留存下来的，都四散逃走了。

    只有这个丫鬟锦云，在有幸躲过一劫之后，便一边在街上行乞，一边四处打探主子的消息，每日回到府中歇息。

    崔夫人本也是破布烂衫的，主仆二人狼狈地拥抱在一起，小伽罗在一旁哭了出来：“太感人了！”

    这是真的感动了，一向胆大坚强的小伽罗，是不会轻易哭鼻子的。

    一家人努力打扫了破败不堪的家，住了约莫五六日，虽然偶尔也会提心吊胆，担心宇文泰会不会重新把他们抓回去。可这几日来相安无事，大家也都习惯了。

    这一日一大早，在母亲身旁睡得正香的小伽罗，忽然被外面嘹亮的唢呐声吵醒了，好像分外热闹的样子。

    “为何那么吵？”醒来的崔夫人向外面问道。

    丫鬟锦云走了进来：“夫人，不知道，听这乐声，应该是大户人家在提亲送彩礼呢，不知是谁家的小姐被相中了！”

    听说有提亲的队伍，小伽罗便要下床去看。

    崔夫人叫住小伽罗：“把衣服穿好了，锦云看好她！”

    穿好了衣服，小伽罗在锦云的带领下正准备出门，那乐声到了门口，便停了下来，紧接着便是一阵拍门声。

    小伽罗和锦云相互看了看，却不敢再向前走了。

    “锦云姐姐，会不会是坏人？”小伽罗问道。

    锦云也惊恐地摇摇头，这几个月来，她过怕了提心吊胆的日子，稍微有些风吹草动，那小心脏犹如惊弓之鸟，哪里受得了这般反复折腾？

    刚刚醒来的独孤信，也穿着衣服，向外面走来：“我来开门，锦云带着伽罗到屋子里避一避！”

    锦云听命，将小伽罗带回了房间，掩上房门之时，悄悄地留了一个门缝，小伽罗向外面偷偷地窥视。

    只见父亲一只手握着剑，另一只手将门闩拿下，打开院门。门外一片喜庆的嫣红，非常晃眼。

    每两个家丁挑着一个大大的礼盒，都是用红色的绸缎捆扎着，这个迎亲队伍，竟然是冲着独孤家来的。迎亲队伍排列长长的，不知道撞了多少宝贝。

    站在队列前面的是宇文泰和宇文毓父子二人，宇文泰满面红光，堆着笑脸，看到独孤信手里捏着一把剑，便打趣道：“独孤贤弟，看看你这是在做什么？大好的日子，应该高兴起来才是！”

    独孤信看着这豪华的迎亲队伍：“你该不会是把家里所有的宝贝搬来了吧？难不成想霸占我独孤府，在我这里住下不成？”

    “哈哈哈！”宇文泰大笑：“看贤弟说的哪里话？就算把我家里所有的宝贝搬过来，也表达不了我的心意嘛！些许薄礼，不成敬意！看你们现在家徒四壁，家里也没什么摆件，就权且送来一些给贤弟！”

    宇文毓对身后的家丁道：“都还愣着干什么？还不抬进去？”

    唢呐声又吹了起来，宇文泰的家丁们抬起礼盒，正准备进院子中，被独孤信拦住了外面：“这彩礼为何往我家里送？恐怕是兄台搞错了吧？”

    “我宇文泰是那种会搞错的人吗？”宇文泰拍拍独孤信的肩膀：“我想高攀，跟贤弟结为亲家，还望贤弟能看得上，抬举抬举！”

    “我说的正是这个，你来我们家提亲，恐怕是走错门了吧？你也看到了，我家中就剩下了两个女儿，沙华八岁，伽罗五岁，就算是要提亲，也还得再等上十年！”独孤信说着便要关上院门：“兄台一定是搞错了！”

    “贤弟贤弟！”宇文泰顶住了院门：“还有一个女儿，独孤茱儿！全长安城都求不得的一等一的美人，想聘她做我们宇文家的儿媳妇，贤弟该不是怕辱没了你们家吧？”

    “这更不妥当了！”独孤信气愤：“茱儿已经入了宫，乃是陛下的嫔妃，怎能再嫁给别人？”

    “虽然已经入了宫，却没有册封大典，无名无实，茱儿算不上是嫔妃！况且，我们家毓儿对茱儿小姐是早就钦慕已久，嫁到我们宇文家里来，胜似做那无能皇帝的嫔妃！”宇文泰道。

    宇文泰给身边的儿子使眼色，宇文毓便上前施礼：“小婿给见过丈人！”

    独孤信更是愠怒：“我不是你的丈人，若还有廉耻之心，带着你家的这些宝贝打道回府去！”

    已经没有了耐心的宇文泰，眼看着要被独孤信的决绝激怒，幸得宇文毓摁住了宇文泰，对独孤信道：“叔父可否借一步说话？”

    独孤信便应允了，两人向院子里走了两步，宇文毓悄悄地对独孤信道：“不瞒叔父，如若叔父拒绝了这门亲事，后果会不堪设想！”

    “你是在威胁我？”独孤信正颜厉色。

    “叔父误会了，小侄也一向不喜家父的为人，敬佩叔父的忠肝义胆。只是，叔父既然知道家父的恶毒手段，此番要是把他逼到绝路，恐对叔父一家人……”宇文毓不忍心再往下说，觉得自己变成了协同父亲要挟独孤信的帮凶了！

    一直躲在门缝里的小伽罗，也终于看不下去了，打开房门就冲了出来，锦云也没能拦得住她。

    小伽罗冲到宇文毓面前：“我姐姐是不会嫁给你的！你就别痴心妄想了！”

    “伽罗，不要无礼！”独孤信拉着小伽罗：“毓公子，你对茱儿可是真心的？”

    宇文毓点头，独孤信什么也不说，只是拉着小伽罗默默地往回走。

    宇文毓回身向家丁们挥挥手，唢呐声再次响起，彩礼都被抬到了院子里来。

    小伽罗自然是不领情的，想挣脱父亲的手，对着宇文泰父子嚷嚷：“把你们的破东西拿走！拿走！爹，这是不是把姐姐给卖了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)