
    “不好了，不好了！赤练，赤练出事了！”照顾赤练马的马倌跌跌撞撞地跑了过来。

    小伽罗正在和高颍一起，清点给姐姐茱儿准备的嫁妆，听说赤练马出事了，小伽罗扔下捧着的首饰盒便跟随马倌一路奔跑了过来。

    马厩里，赤练马狂躁不安，不停地抬着蹄子想挣脱缰绳的束缚，即便是见到了小伽罗也不安分。

    “赤练怎么了？是受惊了吗？”小伽罗问那马倌。

    马倌摇摇头：“小的也不知，就是来给它添加草料之时，忽而便如此，也未曾见到什么受惊之物！”

    高颍随后赶到：“它既然想挣脱，且解开它的缰绳看看！”

    马倌道：“公子，万万不可，若是马儿真的受惊了，就凭着汗血宝马的性子，没谁能压得住！”

    高颍自顾自地上前解开了缰绳：“赤练是有灵性的，它向来见到伽罗就很乖巧安分，现在这般狂躁，一定是在告诉我们什么！”

    “不要解开！”马倌没来得及拦住高颍，缰绳已经被解开了。

    赤练马走到小伽罗的面前，用脑袋拱了拱小伽罗的脸蛋，跺了跺一双前蹄，对着自己的后背吹着鼻息。

    “它这是让你坐上去呢！”高颍道。

    “为什么？”小伽罗摸了摸赤练的脸：“莫非，你是想带我去什么地方吗？”

    小伽罗坐上了赤练的马背，赤练立即撒开腿，要向门外跑。

    高颍着急了：“我还没坐上去呢，它怎么就跑了？”

    “停一停，等一等！”小伽罗勒住缰绳，赤练马像没听到似的，只管往外跑。

    “嘿，你个没良心的！”高颍在后面骂赤练马，转而对马倌。

    “我就说嘛，赤练马肯定是受惊了，你还不信！”马倌着急。

    “废什么话，给我再牵一匹马来，我要跟上去，你快去通知老爷和夫人！”高颍对马倌说道。

    小伽罗紧紧地拽住缰绳，不敢睁开眼睛，只是由得赤练马奔跑，耳边有呼呼的风声，小伽罗惊吓得声音颤抖：“赤练，你慢点儿，这是要带我去哪里？”

    除了风声之外，还夹杂着路人的惊恐声，以及官兵们叫小伽罗站住的喊声。

    “站住！站住！”几个粗壮男人的声音突然出现在了小伽罗的面前，待到小伽罗睁开眼睛之时，便看到几个士兵用长兵器拦着，挡住了她的去路。

    面前便是北城门了，城门紧闭，士兵比往日多了一些。赤练马停了下来，却还是焦躁地躲着前蹄，显然，这里仍然不是它的目的地。

    “这位小姐，你是做什么的？”士兵上前问道：“马儿是不是受惊了？”

    士兵虽然是宇文泰的爪牙，但在弄不清眼前这个女孩，是哪位王公贵族家里的大小姐之前，还是满面堆笑地上前来关怀。

    那士兵来到小伽罗的面前，伸开双臂，笑得很拧巴。

    “你，你要做什么？”小伽罗看着他似乎有些不怀好意。

    “我冒昧抱小姐从马背上下来，这马儿怕是受惊了吧？”那士兵努力细声柔语，怕吓着小伽罗。

    “不要你管！”小伽罗的话音刚落，那不安分的赤练马又抬起了马蹄子，后腿猛地用力蹬，冲了过去。

    挡在前面的士兵也急切地向两边躲闪，这马儿发起疯来，它自己都害怕，更何况是这些贪生怕死的宇文泰的爪牙呢？

    赤练马冲到城门之前，城门的士兵都围了上来，手里的长矛对着赤练马：“畜生，再往前走，休怪我等不客气了！”

    赤练马被这阵势吓住了，迟疑了一下，转身回去，来到城墙跟前，顺着台阶爬到了城墙之上。

    巡逻的士兵倒是见过不少受惊的马儿，却哪里见过如此疯狂的马儿，竟然自己往城墙上爬！马背上还坐着不知是哪家的贵族小姐，却也不敢上前阻拦。

    登到城墙之上，小伽罗发现，城墙上已经排满了士兵，都拉满了弓箭，严阵以待。守城的校尉来回巡逻：“都给老子听着，不许懈怠，盯紧了！杨忠用兵不按常理，谨防他偷袭！”

    那校尉见疾驰而来的赤练马，也慌了神，先转身让开了。赤练马走到一个士兵的面前，用屁股拱开了那士兵。

    士兵摔了个仰面朝天，因为紧张，松开了手里的弓箭。射出来的箭从校尉的耳边擦过，吓得校尉抱头蹲下。

    赤练马总算安分了，站在刚才士兵的位置，静静地朝着城外看。

    “大哥哥，你没事吧？”小伽罗关心地看着哆嗦的校尉，觉得倒也挺好笑的，方才还是威风凛凛，现在却畏缩成这般怂样子。若是这等人来守城对抗杨忠叔父，岂有不败的道理？

    “你！”那校尉正要发怒，却看到小伽罗身着华服，胯下是汗血宝马，知道必然是大家贵族，却也不好得罪，只好温和地试探：“你，你是谁家的小姐，来这里做什么？”

    “我叫独孤伽罗，我父亲是大司马！”小伽罗说道。

    那校尉跪下：“原来是伽罗小姐，得罪了！”

    小伽罗很奇怪，这些宇文泰的士兵，从前并不给独孤家人好脸色，怎么现在反倒像是狗儿一样地毕恭毕敬了呢？

    且不管这些了，小伽罗问道：“你们方才说什么？杨忠打过来了吗？”

    小伽罗再向城下张望，城外开阔数里路，并不见有一兵一卒。

    “正是！”那校尉道：“探子从歧州带来的消息，昨夜杨忠在歧州已经修整完毕，今日便要来攻打长安了！”

    “真的！”小伽罗高兴得拍着小手：“他们是不是快要来了？真是太好了，太好了！”

    众士兵一脸疑惑地转过头来看着手舞足蹈的小伽罗，校尉也有些尴尬：“伽罗小姐，我等士兵在此守城，是何等辛苦，你却这般兴高采烈……”

    “守城是你们的事情，这样我就能见到杨坚了！”小伽罗抚摸着赤练的鬃毛：“赤练，你是不是知道杨坚要来，才要带我来这里等候啊？真乖！”

    赤练马又吹着鼻息，抬起脖子，用长长的马脸，和小伽罗蹭来蹭去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)