
    “有人来了，有人来了！”一个士兵大声呼叫。

    小伽罗朝着城墙下看，果然，有几匹马从官道上疾驰而来，走在最前面的一大一小，正是杨忠父子。

    赤练马儿更是亢奋了起来，朝着杨坚的方向嘶鸣。

    远远的，杨坚听到了赤练的嘶鸣声，也看到了城墙之上的小伽罗和赤练马，便朝着这边挥手，小伽罗也兴奋地挥挥手臂。

    “赤练，是杨坚，杨坚回来了！”小伽罗高兴地抱着马脖子，对着马耳朵说道。

    校尉见杨忠率领着裨将赶来，紧张地命令道：“放箭！”

    然而，弓箭的射程并不远，杨忠父子还没到城墙之下，便勒住了缰绳。

    校尉胆怯地对杨忠大喊：“城外的是谁，报上名来！”

    杨坚替父亲回答：“城上的士兵听着，我父亲杨忠大将军率领二十万精锐勤王来了，如若你们对大魏还有一丝儿的忠心，趁早打开城门，放王师进城诛杀宇文老贼！”

    校尉回道：“放，放屁！大，大冢宰说了，你们才是叛军，有胆量的，再上前几步来，看我不放箭射死你们！”

    杨坚二话不说，正要往前走，却被杨忠拦住了。

    杨忠从裨将手里拿过自己的弓箭，朝着城墙之上，便是一箭，射下了城墙上面挂着的“宇文”字样的帅旗。

    校尉吓得尿了裤子：“我滴亲娘！这么准的射法，这么大的神力，神射手啊！”

    从校尉的惊奇的反应，小伽罗看得出，杨忠的弓箭超群，杨坚想来是传承了他父亲的技艺。

    杨忠大喊：“楼上的那个校尉听着，回去禀报你们家主子，今日若不自己开城投降，把陛下和大司马放出来！明日攻城过后，必将他满门抄斩、碎尸万段！”

    杨忠说完，便转身了。小伽罗看他们要走了，破开嗓门：“喂――杨坚！明日你一定要来啊，不然的话，我姐姐就会嫁给那老贼做儿媳妇了――”

    赤练也跟着小伽罗一起，咴咴地嘶鸣。

    杨坚回应：“放心吧――我们明日一定会来攻城的――等着我们回来――”

    杨坚跟着父亲一起，转身渐渐地消失在官道之上，小伽罗望着他们的背影，说不出的高兴。

    校尉看着兴奋的小伽罗，又气又恼，却又不好发泄在她的身上。如今独孤信成了他主子的亲家，哪里敢得罪呢？

    小伽罗美滋滋地调转马头，在下城之前，还不忘嘱咐那校尉：“明日记得打开城门哦，我一定会记得你的功劳的！”

    校尉只好讪笑：“多谢伽罗小姐！”

    刚下了城墙，就遇到了刚刚赶来的高颍和父亲独孤信，免不了是被父亲关心了一番。得知赤练马不过是因为预感到旧主要回来，而异常兴奋，并不是因为受惊，小伽罗也没有受伤，便都松了一口气。

    “杨忠叔父来打老贼了，我姐姐就不会嫁给他们家了，对不对？”小伽罗还沉浸在喜悦之中。

    独孤信只是抚摸着小伽罗的脑袋，不想让她看出自己更加沉重的心事来。杨忠的攻城，只更会加速宇文泰逼着两家成亲，只有这样，才能保全他们的身家性命。

    果然不出独孤信所料，刚刚回到家中，便见宇文护派人来查看这边的情况。见独孤一家人正在采办嫁妆，便道：“嫁妆可有可无，这些就已经足够了，宇文家里并不缺这些，快点准备了茱儿小姐的婚衣才是！”

    宇文护的这一提点，崔夫人才意识到，三天时间里忙来忙去，竟然忘记了最重要的新娘子的婚衣！现在去集市上买布匹、赶制婚衣，已然是来不及了！

    “拿上来！”宇文护朝着身后的家丁道。

    只见四个老妈子，捧着长长厚厚的大红新衣走了过来，抖落开来，竟然是一件金丝勾勒镶嵌着金凤的婚衣！还有一顶掐丝纯金的凤冠，上面镶嵌着耀眼的珍珠宝石。

    独孤信大惊失色：“这，这可是皇后穿的婚衣，你是从哪里弄来的？”

    宇文护笑道：“大司马有所不知，当初陛下遴选嫔妃之时，本来是要在册封大典过后举办天子婚礼的，这婚衣便是为将来的皇后所准备！”

    “胡闹！”独孤信斥责：“既然是为皇后准备的，怎能拿来这里？岂不是逾越了礼仪规制？叛逆不忠之举？”

    宇文护却不以为然：“大司马多虑了，不过就是一件婚衣而已！况且，陛下的元配皇后已经回宫，婚衣派不上用场，闲着也是闲着！这也是陛下首肯的，陛下说，这衣服本来就是为茱儿小姐准备的，现在不过是物归原主罢了！”

    “断然不可，还请贤侄拿回宫中去！”独孤信正颜厉色：“我独孤信的女儿就算是用一匹红绸裹在身上，也不会做不忠不义之事！”

    “茱儿小姐既是你的女儿，更是我们宇文家的儿媳妇。我们宇文家的颜面，还是要的，侄儿不管大司马是否答应，这婚衣就放在这里，明日迎亲之时，必然要见茱儿小姐穿上这件衣服！”宇文护将婚衣留下，自顾自地离去了。

    小伽罗望着父亲为难的面色：“爹，婚衣这么好看，姐姐一定会喜欢的！”

    “枉我独孤家几世的忠良，就要断送在我的手上，将来有何颜面见祖宗！”独孤信捶着柱子，懊恼不已。

    崔夫人上前来劝慰：“事已至此，夫君也莫要哀愁了。方才宇文护也说了，这本就是陛下为茱儿订制的！”

    独孤信却不说话，只是低着头默默地回到书房去了。

    小伽罗看着母亲，母亲也不住地叹息，命丫鬟们将婚衣送到茱儿的房间里去。

    随着丫鬟们一起进入了茱儿的卧房，小伽罗却见茱儿独自对着菱花铜镜垂泪不已。想来姐姐这三日来闭门不出，小伽罗心中也替姐姐难受，把方才见到杨坚的喜悦忘得一干二净。

    “姐姐，要是伽罗能长大就好了！”小伽罗蹭到茱儿的身边道。

    “为什么？”茱儿擦了擦面颊上的泪水。

    “我长大了，就可以替姐姐出嫁，姐姐就不用这么上心了呀！”小伽罗天真地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)