
    “茱儿！”魏文帝冲着茱儿的背影，情有不舍地喊了一声。

    茱儿也不回首，上了马车：“我们走吧！”

    车夫扬起马鞭，马车启动了。小伽罗微微嫌弃车帘子，看到车后面的魏文帝，久久地凝望着不肯离去。

    “姐姐，你怎么不看一眼陛下，他好可怜！”小伽罗也生了几分怜悯之心。

    “陛下好可怜！”这话说到了茱儿的心坎处，禁不住哭了出来。又是乱世皇帝的悲惨，就像昨晚魏文帝挽留茱儿之时说的：“朕连自己心爱的女人都留不住，还做什么皇帝？还是什么九五之尊？”

    “对不起，姐姐，我不是故意让你伤心的！”小伽罗以为姐姐的哭，都是因为自己的错，便送上了锦帕。

    茱儿紧紧地抱住了小伽罗，更是哭得泣不成声：“伽罗，听姐姐的话，将来你要是爱上了一个人，一定要紧紧地抓住他的手，千万别松开！”

    不知不觉，小伽罗也感觉到了自己脸上是湿润的，她也哭了：“姐姐，你这么喜欢陛下哥哥，为什么要松手，为什么要离开她呢？”

    茱儿多想告诉小伽罗到底是因为什么，告诉小伽罗，这世间的事情，有很多的无奈。乱世飘摇，没有谁的命运是能够掌握在自己手中的。

    可小伽罗终究还只是个五岁大的孩子，她哪里能懂得这些呢？茱儿道：“伽罗，我不会让你和姐姐一样，不会的！相信姐姐，好吗？”

    小伽罗替茱儿擦眼泪：“我相信姐姐！”

    回到家中，下了马车，茱儿见满院子的彩礼，便命家丁：“彩礼既然都收了，还放在外面做什么？除了钱财之外，瓶瓶罐罐的，都摆到屋子里去！”

    崔夫人明白茱儿心里的酸楚，只是“宝宝心里苦，宝宝却不说的”罢了。作为母亲，却未能保护得了女儿，心中惭愧，也没什么能劝慰的话语，不由得潸然泪下。

    小伽罗抬头望着眼前最亲的两个女人，都像是满面的乌云，心中却也是高兴不起来的了。

    宇文泰又差遣宇文护来向独孤信询问，小伽罗躲在内室，悄悄地听闻大人们在聊一些什么。

    宇文护打量了四周焕然一新的摆设：“我叔父送来的这些物件，大司马可还满意？既然彩礼都已经收下了，茱儿小姐也从出宫回府了，我叔父命我来和大司马商量成亲的日子！”

    小伽罗很不喜欢宇文护那得意洋洋的神情，看着他的脸，就想呕吐。

    良久，却不见父亲说什么话，因为父亲是背对着自己坐着的，小伽罗不晓得父亲此时怎么了。

    “那……”独孤信开口了：“你我两家也都是大户人家，这种订亲之事，也得是请了媒人来说合才对！”

    宇文护裂开嘴露出他那狰狞的獠牙：“若是平常，订婚也自然是按照这般流程，而如今是特殊时期，一切从简，能省便省了吧？”

    独孤信还是摇了摇头：“并非如此说，你也知道，这个大女儿是我家夫人的掌上明珠，从小便是很娇贵。如此随随便便地嫁了，岂不伤了夫人的心？”

    “我们家公子，也是叔父的心头肉，虽然是庶出的，却是最受我叔父宠爱的！咱们两家既然已经成为了亲家，便是生死与共，小侄我也就没什么好隐瞒的了。现如今，杨忠的大军正在歧州修整，不日就要攻入长安城，真是容不得我们有半点的喘息！”宇文护道出心中的难处。

    “这事不难办，只要我一封书信送往歧州，杨忠定然会退回凉州！”独孤信又道：“只是，孩子们的事情，还需从长计议，只是，不想委屈了我的女儿！”

    宇文护面露愠色：“并不是小侄不信任大司马，只是，这双方还为结成亲家，让我叔父怎能相信大司马会一心向着我们宇文氏？”

    “父亲！”茱儿从屋内走了出来：“女儿不觉得委屈！他们送来的彩礼，已经很是奢华了，恐怕在长安城再找不到第二个了！就算是在礼仪上亏欠一些，也无妨的！”

    宇文护大喜：“还是茱儿小姐通情达理，大司马尽管放心，我叔父必定会待茱儿小姐比亲身女儿还要亲！”

    独孤信便道：“大冢宰的意思，是何时成亲？”

    “三日之后，便是黄道吉日，大司马觉得可好？”宇文护道。

    独孤信还是犹豫不决，茱儿便替父亲应承了下来：“好，就三日之后！”

    宇文护走了之后，小伽罗从门后走了出来，眼巴巴地望着本就不情愿不高兴的茱儿：“姐姐，你是不愿意嫁过去的，为何要这样着急答应了他们？”

    “谁说姐姐不情愿不高兴了？”茱儿捏了捏小伽罗的脸蛋。

    “你的脸是不会撒谎的！”小伽罗替茱儿擦了擦眼角的两滴泪水。

    “不情愿又能怎样？”茱儿转身安慰忧愁的独孤信：“父亲莫要忧虑了，还是准备一下女儿的嫁妆吧！”

    三日的时间，要采买嫁妆，却也是非常紧迫的。

    小伽罗陪同高宾和高颍父子出去采办家长之时，听到路人和商户都在议论纷纷：“你们听说了没有，大司马独孤信也和那老奸贼结为亲家了！”

    “听说了，没想到，独孤信好好的一个忠臣不做，却也跟那老贼狼狈为奸了，真是辱没了他们世代忠良了！”

    “杨忠大将军就要打到长安城了，眼看勤王就要成功，独孤信却倒戈叛变了，真是可惜又可恨！”

    消息已经悄然在长安城内传开了，在西魏百姓的心中，独孤信的已经失去了威望，人们把他和宇文泰相提并论，只不过，还没有到了骂他是奸臣的地步。

    周围人的目光，像是剑芒一样，刺向小伽罗，浑身的不自在。高宾在采买嫁妆之时，商户也是一般的冷言冷语、爱答不理。

    “他们怎么能这样？”小伽罗难受得都要哭了：“我父亲是不得已的嘛，我姐姐受了多大的委屈，他们知道吗？”

    高颍摸摸小伽罗的脑袋：“他们哪里知道大小姐心里的苦，枉费了往日大司马对他们这般爱护！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)