
    提亲的人走后，小伽罗和全家人围着满院子的彩礼，都沉默着。

    独孤氏乃是大魏第一忠良，宇文氏乃是大魏第一奸佞，而如今，奸佞向忠良提亲，就犹如猫要嫁给耗子。

    崔夫人忍不住哽咽了起来：“夫君，你就这么答应把茱儿嫁到这老贼家里吗？这让我以后怎么有脸面对娘家人？”

    小伽罗的外祖父崔氏，乃是清河第一大贵族姓氏，向来都是清高孤傲，正是冲着独孤信的耿直忠良，才把宝贝女儿嫁给了他。

    独孤信叹息：“别无他法，并无良策，此事还得由茱儿自己拿主意！”

    “我姐姐在宫中呢！她还不不知晓呢！”小伽罗提醒道。

    “只有明日早朝之时，奏请陛下将茱儿放回来！”独孤信道。

    小伽罗听说姐姐要从宫中回来，自然是高兴的，转念又想，姐姐回到家中，待不了几日，便要被送走做仇家的儿媳妇，眼看着姐姐要被推到火坑中，小伽罗内心自然是焦急的。

    独孤信饬令谁都不许动这些彩礼，命人看守。独孤信猜测，依照茱儿的品性，自然是不会嫁到宇文府上，彩礼早晚还是要退还回去的。

    小伽罗陪伴着母亲崔夫人，又是盼望着，又是不希望茱儿姐姐回来，又是忧愁又是焦虑。

    茱儿回来的这日，独孤信和崔夫人，带着全家人早早地都到了皇宫们去迎接。前一天晚上，小伽罗几乎没怎么睡得着，母亲崔夫人也是。

    天还没有亮，小伽罗就随着一起出发了，高宾和高颍父子，以及李虎也一起前去迎接。

    破晓之时，宫门大开，魏文帝亲自携着茱儿的手走出了皇宫。皇宫里的嫔妃们，除了被软禁起来的皇后和有身孕的郁久闾之外，都出门相送。

    独孤信全家跪拜了魏文帝之后，茱儿含着泪跪倒在独孤信和崔夫人的面前：“父亲，母亲，我……”

    茱儿伤心得再难以说出话来，她并不是不舍得离开皇宫，只是因为，这次离开了心爱的男人，要嫁到仇家，嫁给一个自己不可能会爱上的那个人，心中哪里会情愿呢？

    让独孤信出乎意料，为何茱儿会很快地答应嫁给宇文毓。

    这便是独孤信不知道的，那日早朝，独孤信奏请魏文帝放茱儿出宫之时，魏文帝是毅然决然地回绝了的。独孤信也没有再多言，想着只要做戏给宇文泰叔侄看看便罢了。

    宇文泰叔侄在朝堂之上，也没说话，独孤信以为此事也许就到此为止，正筹划着该如何将彩礼退还给宇文府上，该如何不驳了宇文泰的面子，给自己招来麻烦。

    茱儿之所以答应出宫，是因为当晚郁久闾来找过茱儿。

    对于郁久闾来说，乙弗皇后现在已经被软禁，因为和刘堃的事情暴露，而备受魏文帝的冷落。茱儿是她最后的威胁，怎能不借此机会让她离开皇宫呢？

    郁久闾陪着茱儿下了一盘棋，这盘棋是宇文泰托人拿过宫中来的。

    这是一个残局，黑子虽然杀气腾腾，却被白子逼得处处绝境。郁久闾是在向茱儿暗示，白子代表独孤信，黑子代表宇文泰。下一步应该由茱儿下白子，看茱儿应如何把握。

    郁久闾亲手托着棋盘，茱儿轻轻地落下最后一枚棋子，便可以将黑子彻底打败，郁久闾却微微一笑：“茱儿小姐，你还是太年轻了！”

    “闾贵妃何意？你找我来下棋，却又给我一个必胜的残局，难道是不想让我赢？”茱儿盯着郁久闾的眼睛，她的眼神里，却读不出来她在想什么。

    “茱儿小姐，棋子虽然在你手中，可棋盘还在我手中！”郁久闾轻轻用双手颠了一下棋盘：“倘若你把我逼到绝境，我会真的甘心让你赢得痛快吗？”

    茱儿一向是心思缜密的，自然会审时度势，郁久闾分明是在说，如若茱儿执意留在魏文帝身边，把宇文一氏逼到绝境，彼此都不会有好的下场。

    就像现在，她郁久闾可以随时翻掉棋盘，那时所有的棋子都会落地。

    茱儿迟疑了很久，围观的看棋的有赵玉环和惠姐姐、贤妹妹。贤妹妹是一个臭棋篓子，自然是着急茱儿：“落子就赢了嘛，想什么呢？”

    惠姐姐当然是看出了其中的玄机，知道茱儿现在左右为难：“妹妹莫要胡说，你懂什么？”

    赵玉环比惠姐姐看得更深一层，其实，这盘棋是宇文泰端过来试探茱儿，让她做选择的。只要将白子落到那一处，就能救活黑子，黑子虽然充满杀气，但有了这一步活棋，至少在二十步之内，黑白子是相安无事的。

    赵玉环为茱儿捏了一把汗，因为这颗白子落下，会立即被黑子吞掉，死了一颗白子，活了几步黑子。而这颗白子，就是茱儿自己！

    茱儿抬头看了一眼夜空，天上的月亮依旧很明朗，孤零零的，没有星星懂得月的悲伤。

    “啪！”那一枚白子落下，郁久闾满面欣喜，正是宇文泰暗中叮嘱过她的：“倘若茱儿小姐将白子落到这里，救活了黑子，我们宇文一氏就有希望了！”

    茱儿从回忆中醒来，她自己的决定，挽救了一家人的性命，也挽救了天下苍生，嫁给自己不爱的人，又有何妨呢？就算执意留在魏文帝的身边，待到杨忠破城之前，暴怒的宇文泰，会惨绝人寰地血染皇宫也是很有可能的！

    崔夫人抚摸着茱儿的脸：“女儿啊，你为何要这般难为自己？”

    小伽罗也拉着茱儿的手：“姐姐，你不能出宫！”

    茱儿抱起小伽罗，亲了亲她的脸蛋，对崔夫人道：“母亲，你放心好了，我见过毓公子，他一表人才，不会辱没了咱们家的门楣的！”

    崔夫人只是摇头，说不出话来。

    小伽罗不相信：“姐姐，你一点都不高兴！不是心甘情愿的，对不对？”

    茱儿捏了捏小伽罗的脸蛋，强颜欢笑：“小丫头，你还知道什么是心甘情愿？”

    独孤信叹了一口气：“茱儿，你可要想清楚了，如果走出这宫门，再想回头就没有机会了！”

    茱儿放下小伽罗，回头望了一眼宫门，苦笑了一声：“当初，女儿本就不想进宫的，见识了乙弗皇后的遭遇，越发觉得这宫门不是我能待的地方！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)