
    “侄儿有一计！”宇文护灵光一现：“不能结仇，何不结亲？”

    “结亲？这倒是个好主意，只是……”宇文泰喜悦的神情只是一闪而过：“独孤信的子女都尚且年幼，未到成亲的年龄！”

    “有一个已经成年，而且，毓公子已经对此人动了心！”宇文护说这话之时，挑逗地冲宇文毓笑了一笑。

    宇文毓自然是脸上红了：“兄长！你不要信口开河！”

    宇文泰点头：“这倒是一个好主意，你与那独孤茱儿，才貌品质倒也是一般无二！多少公子王孙巴不得上门求亲，你为何不愿意？”

    “儿心里一直挂念着闾妹妹，况且……”

    “闭嘴！”宇文泰生气道：“还让为父说多少遍？郁久闾已经身为贵妃，是你挂念的吗？”

    “叔父息怒，且听毓儿把话说完，况且什么？”宇文护见宇文毓吞吞吐吐，似有难言之隐。

    “况且，儿觉得配不上茱儿小姐！”宇文毓嗫嚅地说着这些话，若不是仔细分辨，似乎听不清他在说什么。

    宇文泰灿然地笑了：“到底心中还是有人家的！难怪你对独孤信一家人的事情如此上心，看在我儿的份上，我就应当优待这个亲家！”

    说着，宇文泰便转身准备去地牢里，亲自将独孤信一家人放出来。

    “父亲父亲！”宇文毓很是焦急地：“不可啊，茱儿小姐爱的人是陛下，这么做就是强迫人家啊！”

    “贤弟，现在你有两个选择，要么你和茱儿成亲，结成亲家之后，保全了独孤信和咱们宇文家。要么你选择不成亲，两家人同归于尽，归根结底，独孤信全家人的性命，就掌握在你的一念之间！”宇文护拉着宇文毓，也朝着地牢去了。

    地牢打开，独孤信一家被带了出来，宇文泰堆着笑脸，殷切地上前亲自为独孤信解开枷锁：“大司马，几日来受了委屈，真是辛苦了！”

    又是好几日没有见到天日，明媚的阳光刺着小伽罗的双眼，恍惚间难以睁开。

    待到小伽罗和母亲，以及所有的兄弟姐妹都解开了枷锁，小伽罗恨恨地跑上前去，在宇文泰的腿上捶了几拳。

    吓得崔夫人小伽罗拉回来，护在怀中，若要是平时，依照宇文泰的非人性的脾气，想来小伽罗也是要吃一些苦头。

    而今时不同往日，宇文泰涎皮笑脸：“小孩子嘛，无妨的无妨的！孩子们都饿坏了吧，来人！”

    宇文泰命丫鬟们端上来果品，送到孩子们的面前。在地牢之中，吃着剩饭糟糠的孩子们，能看到这些自然是眼前放光，却又不敢吃。

    小伽罗打翻了其中的一盘：“我才不要吃呢，肯定是在里面下了毒！”

    宇文泰尴尬地笑：“这孩子，倒是挺机灵的！哪里来的毒？”

    小沙华想也不想，拿起其中的一个桃子，啃下一口：“有毒怎么了？不过就是死嘛！不能让这老贼小瞧了我们！”

    小沙华不光自己吃，还命令那些犹犹豫豫的同胞兄弟：“吃啊，你们怎么不吃？吃了就能去见娘了，你们怕了？”

    六岁的独孤顺，禁不住果品的诱惑，正要去拿，却被小伽罗拦住了。

    小伽罗道：“六哥，不能吃！我们要活着出去！大家都听我说，杨忠叔父还有杨坚哥哥一定会来救我们的！我们要努力活下去！”

    小沙华将小伽罗拉开：“伽罗，你做什么？我们活着还不如死了，你没有失去母亲，你知道这些日子，我们兄弟姐妹是怎么过来的吗？”

    小沙华哽咽了起来，其他的兄弟也都哭了出来。

    宇文泰看着这些孩子们，倒也是几分的感慨，真是龙生九子各有不同！

    宇文毓最见不得孩子们哭泣，知道眼前这个乐观开朗的五岁小女孩，就是茱儿向他提及的妹妹伽罗，更是对她有几分的怜悯了。

    小沙华的兄弟们，含着泪抓起了果子，往嘴里边送，崔夫人和小伽罗没能拦得住，很是担心地看着他们。

    待到孩子们都吃完了手中的果子，却也不见有什么不舒服，小沙华很是奇怪：“莫非毒性还不够？”

    小沙华又吃了一个果子，还是没有异样：“难道有的果子没有毒？”

    小沙华又拿了一个李子，吃下去还是安然无恙，才恍然大悟：“果子根本没有毒！”

    独孤信很是困惑地看着宇文泰，宇文泰哈哈大笑，拍着独孤信的臂膀：“我什么时候说过果子里有毒了？你们把老夫想成什么样的人了？连五岁的孩子都认为老夫是狠毒之人！”

    独孤信冷笑了：“莫说是五岁小儿，三岁小儿都知道你乃是天下第一恶毒之人。皇后娘娘当年不就是被你毒害的吗？如若我没有猜错，现在皇后娘娘就算没有死，你也没能让她好过吧？”

    这句话本犹如剑芒刺痛了宇文泰的心，奈何，也只能安抚独孤信：“大司马啊大司马，你还是对老夫有偏见啊！往事就不要再提了！这几日来辛苦你们全家了，府上我已经派人收拾好了，你们现在就可以回家了！”

    “我们可以回家了？”小伽罗有些不信自己的耳朵，她不知道发生了什么。

    在小伽罗的印象里，宇文泰和魔鬼恶狼无异，突然又听说，魔鬼不吃人了，恶狼弃恶从善，却怎能让人能接受呢？

    小伽罗跟着父亲和母亲，心惊胆战地走出了大冢宰府，这一路上，总是听几个兄弟议论，说宇文泰会在半路上伏击陷害等等。即便是到了家里，几个兄弟还是小心翼翼，唯恐家中有宇文泰的爪牙埋伏着。

    独孤信劝慰那几个胆小如鼠的兄弟：“你们就不要疑虑了，宇文泰为人虽然歹毒，杀人却总是光明正大的。如若真的想杀我们，我们就不会毫发无损地从他们府中走出来！”

    “父亲，是不是宇文泰害怕了杨忠叔父，才放了我们出来的？”小伽罗眼巴巴地看着父亲。

    独孤信点了点头，又摇了摇头，什么也不说，只管抬头看着碧蓝的穹庐，隐隐地知道，此次能逃出升天，是宇文泰忌惮杨忠的兵锋所向，也不完全是如此！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)