
    小伽罗自然是心中焦急万分的，若夫妻对拜了，姐姐茱儿和老贼的儿子便真的成了一对夫妻了！

    杨忠叔父和杨坚在做什么呢？还不来打长安城？在众人都欢庆的婚礼庆典之中，小伽罗却着急地跺脚。

    “夫妻对拜――”司仪喊道。

    茱儿是第一次和这个未婚夫如此近距离，两人四目相对，看得出宇文毓的眼睛里充满着温情，别是一番的含情脉脉。

    两人正要弯身对拜，外面闯进来一个送信的士兵：“报――报――不好了，不好了！杨忠率领精兵八万，将长安城围得水泄不通，称如若大冢宰不亲自开城门投降，他便要攻打城池了！”

    士兵的这一声通报，让所有的嘉宾都炸开了：“这可怎么办？”“完了，完了，那杨忠深得独孤信的兵法真传，却青出于蓝胜于蓝！”“咱们一兵一卒都没有准备嘛！”

    来了，来了！终于来了！小伽罗禁不住拍手高兴地跳到了茱儿的面前，便要拉着茱儿的衣袖往外走：“姐姐，咱们不要再拜了，杨忠叔父来救咱们了！”

    “肃静！”宇文泰的一声大吼，犹如狮子咆哮，振聋发聩，整个厅堂都仿佛在颤抖似的。

    众人都安静了下来，唯唯诺诺地看着反怒的宇文泰。

    小伽罗却不搭理这个大块头，只管要拉着茱儿往外走：“姐姐，我们走！”

    “往哪里去？”宇文泰嘶哑的嗓音，把小伽罗吓坏了。

    茱儿护着小伽罗：“我妹妹年幼不懂事，请不要跟她计较！”

    “我怎么会跟这么惹人爱的孩子生气呢？”宇文泰走到小伽罗的面前，笑得好像是佛寺门前的守门金刚那般吓人，“带七小姐去吃果子，恐怕她是饿了吧！”

    丫鬟上前来，要拉走小伽罗，小伽罗只管抱着茱儿的腰不放手。茱儿便安慰小伽罗：“妹妹，你去吧，不要怕！”

    小伽罗有些绝望：“姐姐，你是真心要嫁吗？杨忠叔父明明就在城外救我们了！”

    茱儿不忍心地掰开了小伽罗抱着她的双臂，满含着泪，让小伽罗别再闹腾了。现在的挣扎只是徒劳无益，杨忠的攻城，只会让这个穷凶极恶的老贼，更加不舍地抓住茱儿这一根救命稻草不放手，怎么会轻易放弃婚礼呢？

    如茱儿所料，宇文泰故作镇定，哈哈大笑：“诸位看到了没有！还是大将军杨忠给老夫面子！带了八万人来参加犬子的婚礼，这个面子给的足！来人！”

    宇文泰的一声令下，只见院子里，宇文护带着百余名士兵，担着几十个大箱子和几十个坛御酒，密密麻麻地摆在了院子当中。

    茱儿看了，不明白这是何意，众文武更是议论纷纷。

    宇文泰道：“诸位不要误会，这些东西不是给你们准备的，而是给城外我的那些八万宾客准备的！”

    宇文护上前禀报：“叔父，侄儿已经将犒劳军士的黄金、白银、铜钱都准备齐了，还有几十坛子上好的御酒！”

    茱儿这醒悟，原来宇文泰早有准备，只是，依照杨忠的脾气性格，怎么会肯接受宇文泰的馈赠呢？

    宇文泰又道：“可还少了一样？”

    宇文护从袖子里拿出来一道诏书：“这是陛下亲笔起草的诏书，今日乃是朝中栋梁宇文氏和独孤氏结为百年好合的大喜之日，命城外的杨忠大将军暂休干戈，只管喝酒吃肉领赏钱！”

    果然是老谋深算，有陛下的亲笔诏书，杨忠必然会是遵从的了，茱儿汗颜。难怪今日婚礼，并不见魏文帝的身影，他偏偏要在迎亲的路途上等候观望。必定是因为被宇文护逼着写了这一纸诏书，觉得愧对茱儿吧！

    “好！”宇文泰更是大喜：“即刻送与城外的杨忠！婚礼继续！”

    宇文护领命，带着将士们出去犒劳杨忠所部去了。众文武宾客这才心安理得，纷纷称赞宇文泰的智谋超群，有了这周全的准备，便不用担心城外的杨忠来攻城。

    “诸位的夸赞，老夫心领了！”宇文泰对众人道：“这可是花了老夫的血本了！只准这一次，他日你们谁还想效仿杨忠以这样的方式来向老夫讨赏钱，可就没有下回，老夫也不会这般客气了！”

    茱儿看了一眼宇文泰，嘴角洋洋得意，那一抹奸诈，让茱儿明白了，纵使你是百万大军，也不如运筹帷幄的权谋之术！宇文泰竟然能如此巧妙地化解了危机，可见他权谋已经是登峰造极了！

    小伽罗隐约听到众人在议论着，说杨忠不可能会再来攻城了，哪里顾得上看管她的丫鬟，冲开了人群，便要朝着外面奔跑。

    小伽罗吹了一个口哨，那口哨是杨坚临别之时送与她的，她一直随身携带。

    此时的赤练马，正被马倌拉出去在数里路之外放养，听到了口哨的呼唤，赤练马踹开马倌，奔跑开来。

    转瞬之间，赤练马便跟狗儿似的，来到了小伽罗的面前，撒娇似的脑袋拱了拱小伽罗。

    “好啦好啦，现在不是撒娇的时候！杨坚那小子叛变了，我们要出城去看看！”小伽罗生气地道。

    听说杨坚叛变，那赤练马也气得吹鼻子瞪眼，低了低身子，让小伽罗骑到背上，撒开腿就朝着北城门的方向奔跑。

    这一路狂奔，差点撞倒了正走在犒军路上的士兵，他们没看清方才路过的是什么，只看得到是一道红色的闪电。

    宇文护是见过赤练马的，又见马背上是一个五岁小姑娘的影子，便知晓必然是小伽罗想出城去找杨坚了。

    倘若是小伽罗提前告知了杨忠，杨忠提前攻城不接圣旨，宇文泰的一切谋划全部都化作泡影了！

    宇文护命身后的一个亲信：“你快快去传我命令，让守城的士兵，无论如何都不可以放伽罗出城！”

    “将军！守城的士兵以往都不会轻易放人的！”那亲信道。

    “以往是以往，今日两家成了一家，倘若这个七小姐假借叔父的命令，守城士兵哪里分得清真假！”宇文护道。

    “是！”那亲信扬起马鞭，向北城门奔驰而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)