
    赤练马一骑红尘来到了北城门前，那士兵上前挡住小伽罗的去路：“小丫头，站住！”

    “你们休要挡我，我乃是独孤信大司马的七小姐，现如今我姐姐与你们家少爷成亲，让我出城犒赏杨忠的大军，你们胆敢阻拦吗？”小伽罗煞有介事地，凭着记忆模仿着宇文泰手下的傲慢。

    “那，那你可有大冢宰的手谕或者令牌，就你一个小孩子说的话，我们怎敢给你开门？”士兵虽然面色已经有所忌惮，还是有些犹豫。

    小伽罗怒道：“我走得时候着急，忘记带了，难道大冢宰的名字就不是命令吗？你要再阻拦我，等我回去拿了大冢宰的令牌，要是耽误了时间，拿你们问罪吗？”

    士兵们看着小伽罗生气的小脸蛋，红扑扑的像是熟透了的柿子，再也不敢往下询问，转身就要给小伽罗打开城门。

    城门打开了一条缝，小伽罗依稀看到了城门外士气盎然、军容整肃的杨忠率领的军队，站在最前面的英姿飒爽的小将军，不正是杨坚吗？

    夏日的太阳照射得火辣辣的，杨坚并不避讳塌秧的曝晒，即便是汗水蒙蔽了双眼，也全然不觉。目光炯炯地注视着城门，当城门闪开这条缝的时候，杨坚似乎也看到了城门里面的小伽罗，小伽罗就像是夏日里送来的一袭凉风，吹得杨坚心里像吃了冰块一样凉爽。

    “不能开――”宇文护的亲信随即赶到：“我乃是骠骑大将军宇文护的亲信，奉了将领前来桐柏，不能开城门！”

    那刚打开一条缝的城门，就又关了上去，浇灭了小伽罗心中的希望。

    赤练马更加烦躁不安了，蹬着后腿，又想故技重施爬到城墙之上，却被士兵拦再来楼梯口。

    “放我过去！”着急的小伽罗也顾不得贵族小姐的身份了，跟士兵撒泼耍赖，要强行闯过去。

    宇文护策马上前来，见小伽罗的缰绳拉了回去：“伽罗小姐，这里不是小孩子玩耍的地方，你还是快点回府上吃喜宴去吧！”

    “不，我才不要吃喜宴！”小伽罗嗔怒：“我就是不希望姐姐嫁到你们老贼家里，就是想要杨忠叔父救我姐姐出来！”

    “哈哈哈！”宇文护大笑，“真是小儿心，很天真啊！好，我让你看着，杨忠到底敢不敢来攻城！”

    得意的宇文护话音刚落，只听得城外号角声和擂鼓声响起，杨忠下令：“攻城――”

    “轰隆！轰隆！”是投来的石头砸在城墙上的声音，城墙剧烈地颤抖。

    长安城是都城，有很多王公贵胄，富人商贾，城里建造的都是木质结构的房屋，因而，杨忠没有在投石机上使用火油。

    偶尔有随时落到城里来，街道上的居民都慌不择路地躲藏：“不好了――攻城了――逃命啊――”

    好在赤练马久经战场，带着小伽罗躲到了城墙根，这样落进来的碎石就不会砸到小伽罗。

    “宇文护大将军，你不是说，我杨忠叔父不敢攻城的吗？”小伽罗幸灾乐祸地拍着手，看着宇文护有些狼狈的惊慌失措。

    宇文护带来的那些士兵，丢下担着的犒军之物，抱头鼠窜。宇文护一怒之下，连续斩杀了从身边经过的三个士兵：“谁要是胆敢再逃跑，满门抄斩！”

    这一声恫吓，倒也奏效了，士兵们老老实实地回到了原地，宇文护命令他们将财物都挑到城墙根，尤其是不要随时砸破了御酒的酒缸。

    城墙之上，不时地会有受伤的士兵摔下来，有的本来只是受了轻伤还有救的，却倒霉地从十丈高的城墙之上摔成了肉饼，死相极其难看。

    赤练马为了不让小伽罗看到这些少儿不宜的凶残景象，带着小伽罗远远地离开死者。然而，从城墙上掉下来的士兵越来越多，密密麻麻地堆积在了城墙根上，赤练马也无处可躲了。

    小伽罗是看到眼前如此多的死人，没有姐姐，没有父母，更没有颍哥哥在身边，她很是心惊胆战，仿佛是独自一人徘徊在午夜里的墓地，生平最大的恐惧占据了脆弱的小心灵。

    小伽罗从马背上下来，踉踉跄跄地踩着满地血糊糊的尸首，来到了宇文护的面前：“大将军，求你了，不要再打了，不要再打了！”

    即便是宇文护再阴险狡诈，再自私冷漠，却也禁不住小伽罗泪眼模糊的悲伤小脸，便把他搂在小伽罗的怀里：“你还想要杨忠叔父攻城吗？你还想要他们去救你的姐姐吗？”

    “不要再打了，不要了！”小伽罗只是拼命地摇头。

    又过了大约一盏茶的工夫，投石机不再攻打，嘹亮的号角之后，便是杨忠士兵冲锋的声音。宇文护抱起小伽罗，便上了城楼。

    来到城楼之上，已经爬上了城墙之上的士兵，正在用明晃晃的刀子和长枪相互刺入敌人的体内，又是一堆尸横遍野。

    宇文护也不甘示弱，拔出自己的宝剑，一路砍杀了不少的兵卒，鲜血迸溅在了小伽罗的脸蛋上。小伽罗吓得更是连哭都哭不出来了，仿佛死亡就在她的面前，她只能闭上眼睛。

    小伽罗出现在城墙之上时，下面的杨忠看得真切，急忙命令手下的士兵停止攻城：“宇文护，你做什么？竟然挟持一个五岁的孩子！”

    “不是我挟持，是这个娃娃自己有话要对你们说！”宇文护轻声地对小伽罗道：“你想对杨忠叔父说什么？”

    小伽罗这才缓缓地睁开了眼睛，再看到四周的士兵虽然停止了刀戈，却都虎视眈眈地望着对方，如同穷凶极恶的魔鬼一般，恨不得将对方一下子吃到肚子里。小伽罗又重新闭上了眼睛。

    宇文护命人都退了下去，也将城墙上的尸体收拾干净了：“现在没事了，可以睁开眼睛了！”

    小伽罗才张开胆子对城下的杨忠喊：“杨忠叔父，不要再打了好吗？我好害怕！”

    杨坚在下面道：“伽罗，是不是那个老贼要挟了你？你不要怕！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)