
    “傻丫头！”茱儿被小伽罗的话感动了，摸了摸她的小脑袋：“就算你现在真的长大了，姐姐也不会让你替我出嫁的！”

    “可是，看到姐姐现在伤心，我也很难过的！”小伽罗嘟着小嘴，嗫嚅地说。

    “你听好了，伽罗！”茱儿握住小伽罗的双肩：“姐姐再次叮嘱你，你以后一定得嫁给自己喜欢的人！”

    小伽罗点点头，当茱儿说道“喜欢的人”之时，不知为何，她的脑海里浮现出杨坚的模样。小伽罗却也不在意，小小年纪，哪里知道什么是喜欢嘛！

    崔夫人进来，便把独孤信的担忧道了出来：“你父亲正担忧，倘若你真的穿上了这身婚衣，便是忤逆犯上，毁了他一世的清名！”

    待在宫中许久，茱儿自然是知道这件婚衣的来历，那时，她就已经自认为皇后非她莫属，婚衣理所应当地穿着在她的身上。

    而今日，婚衣是送到了面前，与她携手走红地毯的人，却不是那个他了，睹物思人，又多了几分的伤感。

    崔夫人见茱儿抚摸着婚衣，期期艾艾，便道：“那就把这婚衣撤了去吧？”

    “不用！”茱儿莞尔一笑：“我穿！”

    就算不是那个他了，既然已经万分悲伤了，何不穿上这件她思慕已久的婚衣，多少也是一丝的慰藉吧！

    小伽罗却体会不到茱儿此时复杂的内心，只觉得姐姐似乎高兴了一些。

    这一晚上，崔夫人和丫鬟们忙着给茱儿打扮，新娘子出嫁的前一晚，总是一个不眠之夜。

    小伽罗寸步没有离开过茱儿身边，她知道，过了这一晚上，姐姐茱儿再也就不是独孤家的人了。

    不知不觉之间，小伽罗便迷迷糊糊地睡着了。小伽罗只记得，这一晚上，姐姐的房间里满满的都是喜庆的红，而全屋子里的人，都在悲伤地哭泣，只有茱儿勉强狠高兴，不时地劝慰着母亲。

    小伽罗隐约记得，公鸡刚刚啼鸣了两声，便听到门外的迎亲队伍，异常热闹地来了。唢呐声，锣鼓声，不绝于耳，吵嚷地小伽罗没法入睡。

    小伽罗睁开眼睛，看到茱儿穿着皇后的婚衣，宛如她现在真的就要入宫做皇后，又恍惚觉得，外面是皇帝的迎亲队伍似的。

    “这……”崔夫人犯傻了，屋子里所有的人也都愣住了，“这才什么时候？迎亲的就来了？傍晚才是成亲的吉时！”

    “想来是那宇文老贼着急了，母亲忘了？今日杨忠大将军来攻城！”茱儿轻轻地道：“既然来了，就送我走吧！女儿就没想过躲了这一遭！”

    这是盛夏时节，即便是穿着薄纱本就会很热，现如今，茱儿穿着这么厚重的婚衣，若没有三对丫鬟在后面拖着长长的衣襟，恐怕连路都走不动。

    香汗从茱儿的额头滑落，刚刚抹上去的浓妆，遇到汗水，便又化了。丫鬟得不停地给围在茱儿的左右，给茱儿擦汗，再补妆。

    茱儿推开丫鬟：“拿水来！”

    丫鬟端了一盆水，茱儿就在水盆前，将脸上的浓妆全部洗了去。

    “茱儿，你这是做什么？化了一夜的妆，就这样一下子给洗没了？怎有个新娘子样？”崔夫人看不明白。

    “素颜又何妨？”茱儿拿出锦帕，一边向外走，一边给自己擦汗：“母亲，走吧！”

    南北朝时期，并没有以后婚礼时期经常使用的盖头，新娘子也都是以真面孔示人，浓妆便成了新娘子的脸面。茱儿敢洗掉浓妆，以素颜去见夫家之人，可见她对自己容貌的自信！

    小伽罗紧紧地跟在茱儿的身后，她心里却也很着急，默默祈祷着，若此时杨忠叔父能攻城便好了！

    门外的迎亲队伍倒也很阔气，宇文毓也穿着一身红色的喜庆，英气十足，没了往日里的纨绔气息，胯下的白马头上顶着一个大大的红绣球。

    宇文毓见茱儿被丫鬟们前后簇拥着搀扶了过来，那一身的华服耀眼，凤冠的璀璨和茱儿颜面的素雅之美相互掩映，却不是一般的别致。心中不免喟叹，果然是惊如天人，即便素颜，也压倒长安城贵族的所有女子！

    崔夫人和丫鬟们，将茱儿送到八抬大轿之前，丫鬟打开花轿的帘子，茱儿正要上去，小伽罗拉着茱儿的衣襟，迟迟不肯松手。

    “姐姐……”小伽罗抬着头，眼泪汪汪地看着茱儿，那不舍的神情很是楚楚可怜。

    茱儿突然捂住了嘴巴，头也不回地钻进了花轿里面，小伽罗分明听得清楚，茱儿在花轿里面放声大哭，却还要假装着镇定地对轿夫道：“走吧！”

    茱儿强忍了一夜，再也没能忍住，伤心的洪水冲垮了堤坝，一泻千里，冲刷着早已被悲伤泛滥的心田。

    小伽罗还是紧紧地拽着茱儿的衣襟，也想上了花轿，却被崔夫人拉住：“伽罗，你不要上去！”

    小伽罗不依不饶：“我不要，姐姐很伤心，我要上去安慰姐姐，我也要去宇文家，不要让姐姐被欺负！”

    轿夫觉得好笑，有私下议论的：这倒好，娶大送小，还都是嫡出的千金。

    宇文毓走了过来，想抚摸小伽罗的头，却被小伽罗嫌弃地多了过去。

    “妹妹不要哭！”宇文毓很亲和地笑，虽然是第一次见，倒是挺喜欢这个圆圆的脸蛋，大大的眼睛似乎会说话的小姑娘，“放心吧，你姐姐到了我家里，不会被欺负的！”

    崔夫人用尽了气力，才将小伽罗攥紧茱儿衣襟的小手掰开，拉着小伽罗往后退，丫鬟们便把茱儿长长的衣襟塞进了花轿里面。

    “不要，不要，我也要跟姐姐一起去！”小伽罗还是不舍得，嘶吼着要跟随茱儿。

    见崔夫人为难，宇文毓道：“因为家父和大司马同朝为臣，家父吩咐过，将两家的婚宴拼在一起，夫人和大司马早晚也是要过去的，不如就让七小姐随同一起过去！”

    哪有姐姐出嫁，小姨子也挤在花轿里面的道理？宇文毓的提议虽然是个馊主意，见小伽罗闹得不消停，不满足她恐怕迎亲的队伍是走不了的，也只有依了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)