
    小伽罗进了花轿里，果然见姐姐茱儿哭得跟泪人儿似的，却正在强忍着不哭出声来。

    “姐姐，你哭了？”小伽罗问道，但茱儿却努力地摇着头，摆着手，把头扭过去，不想让小伽罗看到。

    迎亲的队伍开拔，花轿被抬了起来，乐声响起。平日里若见到迎亲的队伍，小伽罗必然会是欢欣鼓舞的，觉得乐声喜庆又好听，会拉着高颍一起去闹新娘子。

    可是，如今她陪着姐姐一起在花轿里面，却觉得这乐声异常聒噪。

    心情烦躁的小伽罗，捂着耳朵，歇斯底里地大喊着：“不要再吹了，不要再吹了！”

    然而，她稚嫩的声音被聒噪的乐声湮没了，哪里有人听得到她的呐喊，乐声反而吹奏得更加起劲了，像是在跟她作对似的。

    小伽罗打开花轿的帘子，看到大街小巷聚拢而来的长安居民，对着花轿指指点点。和这几日来，她陪同高宾叔父采办彩礼之时，长安居民的态度是一般无二的，不用揣测，他们肯定是在说父亲独孤信和奸臣宇文泰狼狈为奸。

    婚礼不该是这个样子，小伽罗暗自在想，别人家的婚礼，凡是经过之处，必然是街坊四邻都出来闹腾啊、祝福满天飞的。

    母亲曾经说过，得不到祝福的婚姻是不会幸福的。小伽罗似乎隐约明白了其中的道理，姐姐嫁给仇家的儿子，嫁给自己不喜欢的人，怎么能会幸福呢？

    忽而，迎亲的队伍停下来了，乐声戛然而止。

    只听开道的家丁喊了一句：“老头子，大冢宰家里的迎亲队伍你都敢拦？活腻歪了？”

    “求求你，让我跟独孤大小姐见上一面吧！”一个苍老的声音说话颤抖着。

    宇文毓的声音：“放肆，不得对老者无礼！老人家，你为何要见茱儿……不，为何要见我家夫人？”

    宇文毓改口“我家夫人”让小伽罗听得很不自在。

    那老者又道：“茱儿小姐曾经对老朽有救命之恩，今日是她大喜的日子，老朽一点敬意想呈给茱儿小姐！”

    救命恩人？小伽罗看了一眼姐姐茱儿，看得出姐姐也是满面困惑，她应该也不明白哪里“冒出”一个被她救过的人来了。

    “原来是这样！”宇文毓欣然答应了：“后面花轿里坐的，便是你的救命恩人了，你且去看看吧！”

    “多谢公子！”那老者感谢道。

    老者出现在了花轿之前，颤颤巍巍地：“老朽恳请求见独孤大小姐！”

    小伽罗替姐姐打开帘子，见到那老者，不禁眼前一亮，高兴得跳下了花轿：“姐姐，姐姐，你看是谁来了！”

    茱儿也望过去，那人不是别人，正是当初那个卖水果的老伯！还记得那一日，初入长安的柔然长公主郁久闾，仗着自己的身份地位，欺负了老伯，是茱儿和小伽罗替老伯打抱不平，魏文帝又出手相救，才让老伯逃过一劫。

    那老伯拿起一篮筐准备好的时鲜水果，送到小伽罗的面前：“这是老朽的一点心意，还望两位小姐笑纳！”

    茱儿冲小伽罗点头，便收下了水果，却见那水果水灵得如同莹玉雕琢一般，能捏出甘美的果汁，诱人得很，小伽罗咽了咽口水，将果篮放进了花轿里面。

    “多谢老伯惦记，茱儿在此感激不尽！”茱儿向老伯道谢之后，示意小伽罗回到轿子里，准备出发。

    “且慢！”那老伯又拦住了，“老朽还有一事！”

    “何事？老伯请说！”茱儿问。

    那老伯不说话，只是转头朝着身后的上方瞥了一眼。

    小伽罗顺着老伯示意的方向看过去，却见那茶楼之上，有一个身着富商衣服的公子，身后跟着个管家模样的人，凭着栏杆，正向这边看过来。

    那人不是别人，正是当今皇帝元宝炬！本来宇文毓的迎亲队伍就已经很早了，却没想到的是，魏文帝更是早早地躲过了宇文泰的监视，乔装从宫中溜出来，在这里等候了很久。

    “那不是……”小伽罗自然是认得出魏文帝的，正要叫出口，意识到不合时宜，便自己把小嘴巴捂住。

    当茱儿看到魏文帝之时，又想起了当初他们第一次邂逅的场景，更是感怀不尽，便把茱儿拉上了花轿，对宇文毓喊道：“我们走吧！”

    “姐姐，陛下在楼上一定是等了许久，你为何不让他多看一眼？”小伽罗有些怜悯同情。

    宇文毓也是瞥见了茶楼之上的魏文帝，却只装作没有看到，深深地对着花轿鞠躬，回应了茱儿：“遵命，夫人！”

    宇文毓这般谦恭礼让，是做给魏文帝看的，他是想用这种方式告诉魏文帝，只要有他宇文毓在，茱儿小姐在大冢宰府上，一定是不会受委屈的！

    花轿里的小伽罗，一直打开窗帘，看着越来越远的魏文帝。开始的时候，魏文帝恨不得冲下楼，骑上马来追茱儿，却被随从打扮的太监给拦住了，魏文帝只好望洋兴叹。

    “不要再看了，把帘子拉下来！”茱儿对小伽罗道。

    有情人竟然不能在一起，这乱世的悲哀！茱儿是贵族子女，而魏文帝更是九五之尊，都做不了自己婚姻的主。若是在盛世之时，陛下的一道圣旨召令便是一言九鼎，怎可能连自己心爱的人都挽留不住？

    这般的乱世之下，为了保全性命，为了江山永固，茱儿也有茱儿的苦楚，陛下也有陛下的无奈。茱儿和魏文帝即便是从此有缘无分，两地相隔，心系彼此之时，也能互相谅解彼此的难堪。

    大冢宰府门前，果然不是门庭若市，满朝的文武几乎全部都到齐了，宛若是一个******！

    老妈子走上前来，打开花轿的帘子，却见调出来的是一个五岁的小姑娘，都吓了一跳，面面相觑。而后，也没多想，便要挽着这五岁的小姑娘。

    小伽罗没好气地指责那些老妈子：“你们都是老眼昏花了吗？看我哪里像新娘子了？我姐姐还在里面呢！”

    老妈子们这才反应过来，上前去把茱儿小姐搀扶了出来。

    一路走到了大冢宰府的正厅大堂，准备行对拜之礼。南北朝时期，婚礼没有后世除了夫妻对拜之外的拜天地和拜高堂，只要夫妻互相对拜，便是礼成了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)