
    “不是老贼要挟我――”小伽罗再往城墙之下看，又是一堆可怕的尸首：“死了好多好多的人，到处都是血，太可怕了！”

    “打仗就是这个样子，伽罗，你只管闭上眼睛，什么都不要看！”杨坚继续安慰小伽罗。

    “不要，我不要！”小伽罗哽咽着，已经说不出话来了。

    宇文护对城下的杨忠道：“杨大将军，看到了没有，你把伽罗小姐吓成了这个样子，你在她眼里已经是十恶不赦的魔鬼，还想再打吗？”

    杨忠很是生气，用手里的剑指着有些自鸣得意的宇文护：“这就是你们宇文家的手段吗？拿一个五岁小儿要挟，算什么本事！今日我不攻城，你能躲得了明日吗？”

    宇文护将小伽罗放了下来，拿出手谕：“陛下诏书在此，杨忠等一众将领奉诏！”

    杨忠有些迟疑：“真的是陛下的诏书？”

    杨坚仔细分辨，宇文护手里确实拿的是一方明黄色、金晃晃的丝绸诏书：“父亲，确实是陛下的诏书！”

    杨忠和杨坚父子，以及一众将领全部下马跪拜：“臣等奉诏！”

    “哈哈哈！”宇文护更是跋扈了，高傲得像是在用鼻孔看人：“谅你杨忠再打的胆子，见到陛下诏书，不也得在老子面前跪下？”

    “你这个奸贼，一定是矫诏！”杨坚气得要站起身来，被杨忠拉了回去。

    宇文护打开诏书，宣读：“今日乃是宇文泰和独孤信两位柱国的大喜之日，宇文毓公子和独孤茱儿小姐喜结良缘，百年好合，此乃普天之庆！朕命尔等暂休兵戈，赏赐杨忠所率部族黄金千两，白银万两，绸缎不计其数，御酒五十坛，更有牛羊不计其数，犒赏三军，以共享今日之喜庆！”

    杨忠有些惶恐：“何时成亲的？”

    宇文护看了一眼小伽罗，让她回答。

    小伽罗还在哽咽：“已经成亲了！”

    杨忠听闻，瘫坐在地上，沉吟了半晌，仰天长啸：“天啊――算天算地，算不过这个宇文老贼，痛啊！痛啊！”

    宇文护笑着命身边的士兵：“你们还不收起来兵器？从今日起，宇文氏和独孤氏便是一家人了，哪里有自相残杀的道理？”

    那些士兵不明原委，惶恐地看着城下的杨忠，杨忠挥挥手，让这些士兵收起兵器，退了回来：“可怜独孤兄长一世英名，可怜我杨忠一世英名，还是被宇文老贼算计了，竟然上了贼船，我杨忠活着还有什么颜面见陛下！”

    说罢，杨忠便要拿着手中的剑，往自己的脖颈上抹去。

    众将士阻拦：“大将军，万万不可！”

    “杨叔父，不要――”小伽罗稚嫩的声音划破了苍穹，更让这本就悲戚的沙场平添了悲伤。

    杨坚小心翼翼地从杨忠手里夺过剑：“父亲不能死，你若是要死了，不就遂了那老贼树枝的心愿了吗？”

    又一个裨将劝慰：“大将军，陛下给你亲笔手谕，正是要劝慰你，不要自寻短见，他替你背下了纵容奸佞的罪名！”

    杨总只是瘫坐在地上，什么也不说。宇文护命人大开城门，将财物都担出了城门。

    这可为难了杨忠，攻城失败、误上贼船，本来是很悲伤的一件事情，却又是茱儿小姐的大喜日子，又得让三军张灯结彩，宰牛杀羊，这明明就是在替那奸计得逞的宇文老贼庆祝嘛！

    然而，此时杨坚最关心的还是受到惊吓的小伽罗，他策马要进城，却被守城的士兵拦在了外面。

    宇文护下了将领，杨忠可以带着士兵们在门外埋锅做饭庆祝，却不能踏入长安城半步。过了今日，杨忠父子就必须带着士兵回到凉州城了。

    小伽罗和杨坚，中间隔着数十名士兵，自从上次漠北长别之后，今日近在咫尺，却不能说一些久别重逢之后的知心话。两人只能远远地相互望着，小伽罗默默垂泪，杨坚本是劝了一两句的，没有效果，却也发觉小伽罗悲伤的样子挺惹人爱的，便默默地和小伽罗对视。

    赤练马知道两个小主人心事，也安安安静地驻足在那里，双眼之中也饱含着悲伤。

    日暮黄昏之时，小伽罗和杨坚才依依惜别了，因为高颍找了过来，奉了独孤信的命令，将小伽罗带回去。

    白日里的这场大战，是再平常不过的了，整个南北朝时期，比这凶残百倍的战阵数也数不清。

    小伽罗却是从未见过这样的场面，活生生的人从她的面前坠落下来，还有血液迸溅在脸上的恐怖，在以后的日子里，时不时地闪现在了小伽罗的面前。

    宫中传来消息，就在姐姐茱儿成亲的这天晚上，贵妃郁久闾险些流产。惊得宫中上下人等，慌乱了半天。上官御医死了之后，别的御医都资质平平，害得郁久闾险些在鬼门关走了一遭。

    病急乱投医的魏文帝，照旧请来了无视，为闾贵妃一番“驱邪”。也算是郁久闾福大命大，自己又从鬼门关之前有幸逃了回来。

    这一番惊险过后，连宇文泰都为郁久闾捏了一把汗，想责怪魏文帝太过于草率，然而，那巫师说出来的一句话，却让宇文泰没有再有责怪魏文帝的意思。

    巫师道，郁久闾之所以胎气不稳，是因为宫中近日来多了一个灾星，乃是正宫皇后。因为正宫皇后行为不检点，魏文帝念及旧情又不忍心责罚她，上天只好代为惩戒，便应验在了郁久闾母子身上！倘若还要留下乙弗皇后，日后郁久闾难免会再有不详的胎动！

    宇文泰当然知道这巫师是在胡说八道，却因为分析得也似乎句句在理，竟然把心系龙脉的魏文帝唬住了。宇文泰便趁热打铁：“陛下，乙弗皇后留不得！”

    魏文帝惶恐不安：“不，朕不能辜负了皇后娘娘，朕做不到……”

    “臣知陛下乃是有情有义之人，但臣也是为了陛下着想，为了大魏社稷着想！如若乙弗皇后对陛下还有一丝半点的真心，就应该能体谅陛下的苦衷！”宇文泰假仁假义地道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)