
    因为撞了发髻，沙华对伽罗的嫉妒和恨意更加深了，伽罗总是这样莫名其妙地躺枪，不知何时就得罪了这个四小姐。

    清明节一起去踏青的想法，已然是不可能的。

    次日清晨，伽罗还未睁开睡眼，耳畔传来滴答之声。起身却看，窗棂之外，屋檐之下，滴落着雨水――“咚、咚……”

    却不知何时，下起了淅淅沥沥的绵绵细雨。

    “可惜了，却不能出去踏青了呢！”晴儿痴痴地望着窗外，略过一丝儿惆怅，“小姐，你醒啦？”

    “怎么就下雨了呢？”伽罗起身来到窗前，微微的凉风吹起，吹拂着她鬓角的青丝，额头的刘海儿，倒也是有几分的神清气爽了。

    “早知今日下雨，咱们昨日就出去便好了！”晴儿的语气之中，似乎有些遗憾，又有些埋怨。

    “怎么？”伽罗捏了捏晴儿的小脸：“你不会真的是看上哪家的公子哥了？这般迫不及待地想私会了？”

    “哪里有嘛！奴婢只是想出去走走，这春日时光短暂，再不看看，待到溜走了，就追悔莫及！”晴儿道：“咱们还去桃花庵去看夫人吗？”

    桃花庵便是崔夫人隐居所在的名字，其实，也并非是那里的真名。只不过是因为那个去处向来没有称呼，主仆二人为了指代方便，临时取了这么个名字。

    伽罗伸手向窗外，试了试雨的大小：“怎么？你就这般怠惰，就下了这么一丁点的小雨，便不舍得走动了？”

    晴儿欣喜：“奴婢还以为是小姐不愿意去了呢，昨日白白地准备了一番，那可不好呢！”

    两人身着蓑衣、头戴抖露，穿上了紧身的便服，也不身着华丽，因为丝绸衣服容易沾上雨水和泥水，脚着木屐子，便像是两只窈窕的企鹅。因为是雨天，故而不能骑马。

    和父亲独孤信打了招呼，独孤陀听说姐姐要去见母亲，也闹着一起出去。出了北城门，便远远地看到了桃花林，桃花的香气，夹杂着泥土的气息，和昨日确乎不一样了。

    城外果然是没有多少出游的人，若非是忙碌的商贾，为了盈利起早贪黑不怕风摧雨淋，普通人也就躲在了自家之中。

    平静的河水，因为没有风，便没有一丝儿的浪。绵绵细雨却像是细细的钢针一样，扎进了河面，若仔细聆听，也依稀能听得清楚，那不计其数的“嘤嘤”之声，便是雨水入河的声音。

    九年前，也是在这条河边，伽罗为病重的乙弗皇后抓鱼的场景，仿佛就在眼前。而后，便来了一个牵着汗血宝马的高傲的小将军，两人一番争执，现在想来，却也几分的好笑。

    “姐姐，你跟个傻子似的笑什么呢？”独孤陀瞅了一眼河面，寻摸着姐姐伽罗是不是看到什么好玩的东西。

    晴儿拍拍独孤陀的脸蛋：“怎么说自己姐姐呢，你才是个小傻子！你是不晓得，姐姐在害相思病罢了！”

    “休得胡说！”伽罗嗔怪。

    “相思病是什么病？为何不见姐姐请大夫抓药啊！”独孤陀又是刨根问底了起来。

    “相思病啊，是不治之症，请了大夫也不可能医得好！”晴儿不顾一旁伽罗的嗔怒，仍旧故意打趣。

    独孤陀急得哭了，抹着一把鼻涕一把眼泪：“姐姐要死了，怎么办啊？我不要姐姐死！”

    “看看你，把陀儿惹哭了吧？就你这张贫嘴，怎就管不住？”伽罗责怪晴儿。

    晴儿最喜欢挑逗独孤陀了，因为年纪最小，也是最可爱，尤其是在哭鼻子的时候，那楚楚可怜又傻乎乎的样子，确乎让人心疼地痒痒。

    “好啦好啦，不哭了不哭了，姐姐不会死的，只要那个人回来，姐姐的病自然就是好了的！”晴儿抚摸着独孤陀的小脑袋，安慰了他。

    “真的？”独孤陀瞪着大眼睛。

    “真的！”晴儿肯定地点头。

    “噗――”独孤陀拽过晴儿的袖子，狠狠地擤了一把鼻涕。

    “陀公子你……”晴儿欲哭无泪，只好用锦帕擦了擦。

    伽罗想笑，却又不能笑，不能娇惯独孤陀这般没有礼貌，捏着独孤陀的耳朵：“怎能这样欺负晴儿姐姐？快跟晴儿姐姐道歉！”

    “哇――”独孤陀又哭了，“不是我的错嘛，是晴儿姐姐先骗我的，说姐姐要死，我好害怕――哇――”

    “好，哭吧，你若再哭，今日就不带你去见母亲了，咱们现在就回家！”伽罗转身就要往回走，独孤陀的声音戛然而止，伽罗心想，还治不了你这个小捣蛋？回头摸摸独孤陀：“乖，快跟晴儿姐姐道歉！”

    独孤陀正要张嘴之时，晴儿指着不远处：“小姐，你看那儿！”

    伽罗顺着晴儿所指的方向望过去，雾蒙蒙的河边，有两个熟悉的身影，再仔细分辨，那两人不是别人，却正是独孤沙华。

    “她们两人怎会在这里？”伽罗有些疑惑：“冒着雨天出来，莫非是有什么要事？”

    晴儿想了想：“是了，我听妹妹说过，每到清明节前后，四小姐就一定会到城外给自己的母亲扫墓。”

    独孤沙华给母亲扫墓一事，伽罗也是有所耳闻。父亲独孤信这九年来，一直很想知道郭夫人葬在了何处，沙华却一直都未曾告诉过独孤信，为的就是让父亲愧疚一辈子。

    独孤信也曾经几次派下人跟踪过沙华，沙华却很机灵，清明节之前的十多日，每日都要出去一趟，所到十多个不同之处也都撒撒纸钱，哭哭眼泪，也都不知郭夫人确切的埋葬位置，无功而返。

    “这倒好！”晴儿欢喜：“若是能找到郭夫人的墓地，向老爷邀功，必然会给很多赏赐吧？”

    话音刚落，却见官道之上，骑着白色的的卢快马的一个公子，也身着蓑衣、头戴斗笠，翩跹向这边而来。远远地走到沙华的面前，便勒住了缰绳，从马背上下来，向沙华抱了抱拳：“这位小姐，向你打听一下，前方可是长安城了？”

    如此谦谦公子问路，让伽罗想起了九年前杨坚的蛮横无礼，那时，他身着小铠甲，身上还背着一个小弓箭。

    身上背着弓箭？这位公子悲伤也有一把弓箭，隐约可见，式样是一般无二，不过是大了几个型号！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)