
    “走了！”赵玉环将那个宫女拉起来。

    宫女才勉强站起身来，两人刚要走开，宇文护却叫住了他们二人：“站住！”

    宇文护走到那宫女的身旁：“你见了本将军，为何会如此颤抖害怕？这宫中的宫女，都是本将军的人，你若非是心虚，怎会如此，抬起头来，让本将军看一看！”

    那宫女缓缓抬起头却并不是皇后，宇文护放心了，想想也觉得自己是多虑，即便是皇后假扮宫女，依照她的城府，也不至于会这般惊吓，便让她们走了。

    “大将军，鸩酒洒了，如何是好！”下人问道。

    “不要鸩酒也可！”宇文护道：“一尺白绫总还是有的吧！”

    匆匆赶到永寿宫，宇文护被拿着剑的碧螺和柳春拦在了寝宫之外：“不能进去，娘娘还没有睡醒！”

    那宇文护不想理会两人的拦阻，要强行破门而入，碧螺和柳春拔出剑：“男女有别，请大将军自重，待到娘娘醒来之后，便会唤你进去！”

    “臣宇文护恭候娘娘！”宇文护在门外放开了嗓子。

    片刻，从寝宫之内传来了娘娘的声音：“在外面候着——”

    宇文护忽而觉得皇后的嗓音似有不同，碧螺道：“昨夜娘娘伤感一宿，嗓子有些不舒服罢了！”

    碧螺让柳春进入寝宫，伺候皇后梳洗，自己仍然守候在门外。

    宇文护的额头开始渗出汗珠，抬头看了一眼已经升起来的朝阳，推开碧螺：“还想延误到何时！”

    踹开房门，乙弗皇后正背对着门外，由柳春在给她梳头。那一头乌黑的秀发，像是画匠用蝇头细笔蘸着浓墨一丝丝地勾勒出来的，柔顺靓丽。

    “放肆！”柳春呵斥道：“娘娘已经说了，在门外候着，你是要坏了后宫的规矩吗？”

    “死期将至，还有什么规矩可言？”宇文护命人将皇后拿下。

    “且慢！”皇后道：“让柳春帮我把这个头发盘了！将军就这般等不得了？和你叔父比起来，将军的脾气还差远了，将来怎可能独当一面？死也得让本宫死得好看一些吧？”

    “那就快些盘头发！”宇文护只好再忍一忍。

    柳春一绺一绺地给皇后盘头发，耐心地准备盘一个凤朝云髻。

    “将军可知本宫这发髻的来历？”皇后悠然地问道。

    “臣不知，也不想知！”宇文护道。

    “此乃是当初本宫嫁入皇宫，新婚之时所梳的发髻，那一日，陛下捧着本宫的脸，看了许久。那是本宫有生以来，看到过的陛下最真诚的眼神！”皇后说这句话之时，眼泪扑簌簌地流了下来。

    发髻好了，恰似一只展翅的凤凰正在风向云端，翩翩然栩栩如生，故而得名凤朝云髻，乃是鲜卑族皇室的专属发髻。

    不好！宇文护心中吃了一惊，进入寝宫在一旁侍立了也有半日的工夫，却才发现皇后面前的梳妆台，竟然没有摆放铜镜！

    宇文护上前抓住皇后的肩膀，将皇后转过身来，果然，此人并非是乙弗皇后，而是赵玉环！

    “混账！你竟敢冒充皇后娘娘！”宇文护双手用力，钳住赵玉环的脖子。

    宇文护的身后的太监劝阻：“将军不可冲动，赵玉环乃是柱国赵贵的嫡女！”

    “柱国赵贵又能怎样？皇帝我都不怕，还能怕他？”面红脖子粗的宇文护，已经失去了理智，不知天高地厚。

    “非也！非也！”太监又道：“赵贵手握重兵，大冢宰刚刚安抚了独孤信和杨忠，如若把赵贵也逼急了，恐怕他们三人会联手啊！”

    宇文护松开双手，回忆起来的路上，那个赵玉环一直都没有抬头看过一眼他，一定就是乙弗皇后了！

    “此时皇后一定跑远了！”宇文护对身边的手下道：“你们四个分头去各个城门传令，紧闭城门，一个人都不许放出去，其余的人都跟我去追！”

    宇文护等人远去，赵玉环被宇文护双手掐红的脖子，不住地咳嗽着。

    碧螺和柳春齐齐地给赵玉环跪下：“多谢赵小姐搭救！”

    赵玉环扶起了两位宫女：“你们请起，娘娘把两位姐姐委托给我，日后还请多多关照！”

    碧螺又道：“只是，不知方才小姐如何知道那发髻是娘娘出嫁之时所梳的？”

    赵玉环顰颦一笑，抚摸着头上的发髻，却也不语，那一年她还是个小丫头，随着父亲一起参加了皇帝的大婚。那时候，赵玉环眼里，乙弗皇后是世界上最美、最高贵的女人，艳羡若是能有朝一日，也能如同乙弗皇后这般好运嫁给陛下，该有多好！

    乙弗皇后潜出皇宫，倒也是不容易的，好在茱儿早有准备。

    穿上赵玉环衣服的皇后，从宇文护身边离开之后，便来到了茱儿预先吩咐的偏僻小屋，打开门之时，吓了一跳——宇文护竟然又出现在了他的眼前。

    而那人却跪了下来：“小人奉了茱儿小姐之命，在此等候娘娘多时！”

    衣服黄仔细分辨，方才认清此人不过是体态和容貌同宇文护相似的下人罢了！这是茱儿三日以来，趁着夜色，想方设法安插进来的一个下人。

    乙弗皇后在屋子里匆匆换上了大冢宰府家丁的衣服，随同假宇文护大模大样地走出了皇宫，逃出了长安城。

    长安城之外，独孤茱儿和宇文毓已经等候了许久，和他们在一起的，还有刘堃刘头领。

    茱儿将刘堃推到皇后的面前：“娘娘，此去一路上前途难料，需要一个贴心的人保护。此人虽是草莽出身，对娘娘却是忠心不二，由他来保护，娘娘不置可否？”

    想起前些时日，自己还想要了这个人的性命，乙弗皇后惭愧难当。

    宇文毓道：“不要再耽搁了，恐我兄长发觉，快些走吧！此去往南走，刘头领已经带了我的亲笔书信，南梁有我的故交，可以收留你们！”

    乙弗皇后深深地给茱儿鞠了一礼：“多谢茱儿小姐的大恩大德！”

    茱儿也深深还了一礼：“也多谢娘娘对我全家人的大恩大德！”

    送走了皇后，茱儿和宇文毓刚刚回到城中，守门士兵便接到了宇文护的将令，紧闭城门严格搜查。

    在人群慌乱的长安城大街之上，茱儿和宇文毓相视而笑…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)