
    一杯鸩酒再次端到了乙弗皇后的面前，还是多年前的那个奸臣宇文护，还是多年前的那个永寿宫，还是一样的栽赃罪名。

    只不过，眼前没有了皇帝陛下的庇佑，那个口口声声说想念她的皇帝，现在却不知躲在何处，对她心灰意冷。乙弗皇后就如同那秋日里的扇子被冷落，本以为可以忍受一个冬日的孤独，再迎来那人回心转意的盛夏，等到的却是被残忍的遗弃。

    在那人的眼里，她已经污了，她再也不值得珍惜，不值得怜悯，不值得留恋。

    想起当年和魏文帝一起的那些浪漫幸福，仿佛在眼前，又仿佛恍如隔世，她甚至不敢相信，这些曾经的美好真真切切地属于自己！

    乙弗皇后摘下来面纱，她已经无需再向任何人遮掩这丑陋的面庞，因为已经没有人会在乎她的容貌了！

    “喝下吧！还犹豫什么？”杀人习惯了的宇文护，这一声不急不切，却似乎像是捏死一直蚂蚁蚊子似的，淡然无常。

    乙弗皇后端过来鸩酒，看了一眼：“此酒毒性如何？”

    “娘娘只管放心便是！”宇文护冷然一笑：“此酒乃是上好的凌霜所制成，是我亲自监督的，莫说是这一杯了，只是那一滴酒断然能让娘娘轻松上天，不会再和上次一样，手下人偷工减料，让娘娘受了这些年的苦！”

    生无可恋，乙弗皇后端起酒杯，仰起脖子，想痛快地死。

    “慢着！”

    这一声喊，差点让乙弗皇后把手里的鸩酒弄洒了。

    来人正是茱儿小姐，她已经是宇文一氏了，宇文毓也陪同着一起前来。

    来到宇文护面前，茱儿谦谦鞠了一礼：“见过兄长！”

    “你可是来为皇后求情的？”宇文护看了一眼没有喝下鸩酒的乙弗皇后，倒有了积分不悦：“娘娘还有什么可留恋的？”

    宇文毓又道：“娘娘，看在我夫人茱儿的面子之上，可否缓两日？”

    “本宫死便是死了，与茱儿有何干系？”乙弗皇后觉得很是可笑，连死自己都做不了主，还要看在别人的面子。

    茱儿对宇文护道：“兄长，昨日是我与夫君新婚，我自幼和母亲修行佛法，新婚的前三日本是忌讳杀生的！我已经请示过父亲大人，父亲大人应允了，让兄长暂缓三日！”

    宇文护很不情愿地望了一眼宇文毓，宇文毓也点头：“确实是父亲应允的！”

    既然是宇文泰的命令，宇文护却也没什么好违背的了。只好命人将鸩酒收了，怏怏不乐地离开了。

    “茱儿小姐，你为何要救本宫？”乙弗皇后嗔了一眼茱儿，显然是不领情的：“三日不杀生是何意？本宫是那鸡鸭猪狗之流？你是来侮辱本宫的吗？”

    “娘娘恕罪！臣妾断然不是此意！”茱儿急切地跪下，主动向乙弗皇后请罪。

    “本宫依然是你们宇文氏砧板上的一块肉，你们不降罪于本宫，倒是万幸了！也罢，难得你还尊重本宫，可你这又是何必呢？即便是过了三日，本宫不也免不了一死？”

    茱儿道：“娘娘请安心，臣妾既然来救娘娘，就是已经想到了万全之策，只要娘娘能按照臣妾的所说的去做，便可保无虞！”

    茱儿上前，在乙弗皇后的耳边窃窃私语，乙弗皇后听了，不乐：“不行，我是不可能离开永寿宫，死也要死在陛下的面前！”

    “娘娘，万万不可如此短见！陛下对娘娘已经是恩断义绝了，娘娘又何必为陛下这般钟情？为了不爱你的人死，何不为着爱你的人活？”茱儿情真意切地劝说乙弗皇后。

    “为爱你的人活，还是为你爱的人死？”这个问题在乙弗皇后的心间萦绕良久，想起那个人为了自己，几次犯险，甚至丢了男人的尊严！这样的真心，又有多少女人此生能真正遇到呢？

    茱儿走后，乙弗皇后依照茱儿所言，请来赵玉环在永寿宫之中留宿了三日。这三日里，两人寸步不离，乙弗皇后耐心地教授赵玉环弹琴、熏香。

    也是赵玉环天资聪颖，学得很快，乙弗皇后叮咛赵玉环，以后要日夜勤加练习，便把自己珍藏了十多年的檀木琴送给了赵玉环。

    这是茱儿的计谋，无论是死还是生，便也要给宇文一氏种下一颗种子，等到这颗种子慢慢地成长、发芽，那时便可以一举扳倒宇文氏，为将来的复仇做好准备。

    赵玉环无疑是最好的人选，她父亲乃是八柱国之中另一位大忠臣――赵贵。

    乙弗皇后心安了，三日过后，生死由天吧！

    三日的期限已经过了，宇文护再次带着鸩酒如约而至，步履匆匆。

    这三日宇文护过得甚是煎熬，他知晓独孤茱儿向来都是心机叵测，既然要了这三日的时间拖延，也必然会是在想方设法营救乙弗皇后。因而，这三日来，一直命人紧紧地盯着乙弗皇后的一举一动。

    听耳目汇报说，乙弗皇后这三日来，寸步不离永寿宫，泰然自若地教导赵玉环抚琴、熏香，却也想不明白这葫芦里到底卖的是什么药。

    三日期限一到，宇文护便早早地带着人赶到了永寿宫，为的就是不要夜长梦多，唯恐生变。

    也是宇文护心急如焚，脚步匆匆，和迎面而来的一个嫔妃撞了一个满怀，也撞翻了宇文护手下人端着的鸩酒。

    那嫔妃诚惶诚恐地给宇文护跪下：“玉环冲撞了大将军，还望大将军恕罪！”

    宇文护看着低头跪下的那嫔妃：“玉环？是哪个玉环？”

    “家父乃是赵贵，我便是赵玉环！”那嫔妃依然是被惊吓得声音都颤抖了。

    想来这赵玉环也是刚从永寿宫出来，正准备回去的路上，却这般急匆匆，想来是因为得知宇文护一众人要来，吓得逃走吧？

    “你这般行色匆匆……”宇文护想指责赵玉环，却又想着不要耽误了正事，只好摆手：“算了，你走吧！”

    “谢大将军！”赵玉环起身，她身边的宫女已经惊吓得不知所措，甚而都站不起来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)