
    流光荏苒，韶光易逝，转眼间，过去了九年，独孤伽罗已经出落成了一个气质亭亭似芙蓉，容貌夭夭似桃花的少女。

    这一年是西魏恭帝四年，也是南梁太平二年。

    清明节将至，初春时节的长安城，飘着郁郁清香，这是城外桃花的气息，被和煦春风裹挟着，送到了千家万户的窗棂之中。长安城里，万千春心萌动的少女，凭着窗棂嗅着花香，心思早就飞到了城外，勾起了比桃花香味还要浓郁的相思病。每到清明时节，便是少男少女们成群结队去城外踏青赏柳的时候，成就了多少痴男怨女。

    不知从哪里飘来的一瓣桃花，随着清风，打着旋地飘飘落落，恰巧落在了伽罗梳妆台的胭脂盒上。

    雪一样莹润的双手，正要去打开胭脂盒，却发现了这枚花瓣，便捏起来，对着阳光细看：“这桃花应该是母亲的桃花林飘来的吧，明日便是清明节了！”

    “是的，小姐！奴婢准备一下，明日去踏青呢？”站在伽罗身后梳头的贴身丫鬟晴儿道。

    伽罗睥睨了晴儿一眼：“本小姐还没说要踏青，你着什么急？看上哪家的公子了，你从实招来！”

    晴儿眉梢弯弯，似有冤屈：“小姐怎么能这么说奴婢？奴婢只是看小姐这几日闷在家里，想让小姐出去散散心嘛！”

    “出去也行……只是……”伽罗眉头微微一皱：“要是大姐能一起出去便好了！”

    “大小姐已经身为人妻，是不能凑这个热闹的！”晴儿给伽罗盘好了发髻。

    伽罗又有些犯愁了：“要是四姐姐也能陪我一起去……”

    晴儿有些不乐地将梳子拍到了梳妆台前：“小姐，你怎么还惦记着四小姐呢？若不是因为她，夫人也……”

    伽罗招招手，不要让晴儿再说下去。

    这九年来，伽罗和沙华虽然同住在一个屋檐下，沙华却把伽罗当做了仇人，九年来，几乎没有正眼看过伽罗。

    也是因为沙华诬陷崔夫人害死了她的生母郭夫人，独孤信迁怒于崔夫人，将她逐出了独孤府。崔夫人住进了先前乙弗皇后隐居的那间房子里，在那里带发修行，吃斋念佛，闲来便料理门前的桃花林。

    乙弗皇后喜欢油菜花，故而，以前在门前偌大的土地上，种植了满满的油菜花，伽罗仍然记忆犹新。自从母亲崔夫人搬过去之后，崔夫人伤感油菜生命短暂，便命人种植了桃花林。春华秋实，一年四季，倒也都有一些不错的景致。

    即便崔夫人不在府上，却也离长安城不愿，赤练马腿脚又灵便，伽罗也能隔三差五地前去探望，倒也不因此记恨沙华。母亲崔夫人本就是喜好清净之人，有了这么个清净之处，能够潜心研究佛法，又有何不可呢？

    只是，在这独孤府上，伽罗孑然一人，有些孤零零的。沙华兄弟四人，都已经长大成人。

    伽罗有一个同胞弟弟叫独孤陀，也不过刚刚八岁，这个年纪同伽罗初遇杨坚之时，与杨坚的年纪一般大。却不像杨坚那样少年英雄的气质，整天哭鼻子却像是个脓包。也是因为常常忍受沙华几个兄弟的欺负，伽罗为了护佑这个懦弱的弟弟，操碎了不少的心思。

    “不如……”伽罗试探地问晴儿：“你去和你妹妹雨儿商量一下，让她劝劝四姐姐呢？”

    雨儿是晴儿的亲生妹妹，也是沙华的贴身丫鬟。虽然伽罗和沙华姐妹二人素来不合，却并不影响晴儿和雨儿姐妹两人的感情。两人私下来往倒也是亲昵如常，只不过，姐妹两人有约法，私下不能商量主子的事情。

    因而，有了约法的关系，晴儿便是拼命摇头：“小姐，你饶了奴婢吧！不要因为你们姐妹俩的事情，让我们姐妹俩也受牵连，我可只有这么一个妹妹！”

    “看你说的，只顾着你们姐妹两人开心，便不顾你主子的姐妹情了？”伽罗看晴儿还是一百个不情愿：“罢了，罢了，我也不勉强你！你稍微准备一下，我们明日出去！”

    “真的真的！”晴儿拍手叫好：“我这就去准备！”

    “你高兴什么？明日不是去踏青，而是去看夫人，你去准备夫人爱吃的点心，明天带上！”伽罗给晴儿泼了一盆凉水，就算是对她方才拒绝说情的报复吧！

    “那也无妨！小姐只管母女团聚，我自己去踏青便是！”晴儿道。

    “好你个没良心的！”伽罗抓起梳子，正要砸向晴儿，晴儿早就闪身，转眼间消失在了门外。

    “杨坚怎么样了呢……”伽罗拖着腮帮，望着窗外。

    阔别了九年，也不知道杨坚现在长成什么样子了。九年前两人初相遇，也是这个初夏时节。

    这九年的时间里，杨坚随着父亲杨忠在沙场上驰骋，在马背上长大，已经成为一个出色的将军。经常听闻杨忠在战场之上屡立战功的消息，不知杨坚是否也偶尔会想起来她呢？

    和杨坚一起在战场上长大的，还有李虎的儿子李昞。独孤信替李昞求情，要回了他父亲唐国公的封爵，因而，在爵位上，李昞甚至比他的主将杨忠还要高一些。

    既然晴儿不给面子，不若自己去沙华的闺房。伽罗一直尝试着和沙华修复关系，屡屡失败，屡屡都要碰了一鼻子的灰，仍然没有打击她的决心。

    伽罗这么想着，便信步来到了沙华的闺房前。

    远远地，便听到沙华歇斯底里地怒吼丫鬟雨儿的声音：“看你梳的这是什么发髻？你这是故意让本小姐出丑吗？”

    雨儿带着哭腔：“对不起，小姐！奴婢意思疏忽忘了！”

    伽罗倾一下身子，透过窗棂朝闺房里看，却见雨儿给沙华梳了一个和她头顶一样的孔雀开屏髻。沙华有一个怪癖，凡是伽罗梳过的发髻，她一定不能有！因而，沙华能梳的发髻也越来越少。也很佩服沙华的记性，伽罗梳过多少种发髻，她自己也不知晓，沙华竟然都能刻在脑子里！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)