
    “等一等，公子方才说‘伽罗’？”晴儿这才反应过来。

    “没错，这位小姐还要故意装作不认识在下到何时？你不理会在下，莫非是没把在下的赤练马照顾好，对在下惭愧了？”此人正是杨坚，已经长成了十七岁的飒爽英姿的俊美少年。

    杨坚已经猜到了伽罗的身份，只是因为伽罗不肯转身，也不便失了礼数追问。便试探地问了问关于油菜地之事，想观察伽罗的反应。还好晴儿经常听伽罗谈及油菜地的往事，若非如此，杨坚的这一试探，必然是没有人回答的了。

    伽罗转身过来，杨坚惊讶眼前的这位姑娘，怎能就是九年前的那个五岁小丫头？

    犹记得，那个五岁丫头，是多么胆大、鲁莽，而如今，怎就出落成这般淑雅端庄之人，比当年的独孤茱儿更胜了几分容貌和气质。

    得以近距离接触杨坚，伽罗也出乎意料，九年前的那个没有礼节，傲慢的公子哥，今日却这般文质彬彬、温文尔雅，却依然不减他父亲的英雄气，倒有几分像独孤信了。

    “伽罗……”杨坚感觉到了脉搏的剧烈跳动，喉咙里好像是被什么塞住了，有太多的话想说，此时却说不出口了：“你，还好吗……”

    “呵！”伽罗有些奚落的语气：“九年不见，杨大公子却这般羞赧，跟刚刚嫁到婆家的小媳妇似的。九年前你见到本小姐时候的那般傲慢哪里去了？不过有一点倒是让本小姐刮目相看，听说军营里都是粗鲁的汉子，你怎就学得如此懂得礼数了？”

    伽罗的这一句落落大方的奚落，倒让杨坚松了一口气，放松了下来：“自从和你离别之后，就知晓自己有些不足之处，让父亲请了梁国的夫子来，也学习了一些孔孟之道！”

    “原来你就是杨坚大哥哥呀！”独孤陀惊喜，拉着杨坚仔细打量了：“果然像姐姐说的，看上去就不像什么好人，不过，我喜欢！”

    独孤陀涎皮笑脸的样子，惹得杨坚的喜爱，想起当年自己也是这般大和伽罗相遇。

    晴儿在一旁却有些不耐烦了：“你们两人就站在这里让雨淋着，当自己是这桃树呢？要雨水灌溉一下才舒服吗？你们不走，我自己走便是了！”

    晴儿说着，便要往桃花那的方向去，伽罗冲杨坚笑了笑：“还记得当年皇后娘娘住的那个小院子吗？”

    这一路上，杨坚又和独孤陀说起了当年和伽罗如何在河边相遇，如何一起去凉州城，往事历历在目，让伽罗有些伤感往事已矣，却又有几分喜悦，故人重逢，怎能不高兴呢？

    桃花庵就在眼前，还是九年前的模样，没有什么变化。依然是屋子里有一些香烟缭绕，只是那时候的熏香换做了如今的佛香。

    崔夫人的贴身丫鬟锦云正在门前冒雨劈柴，见到伽罗来了，便上前打开柴门：“七小姐，下着雨，你怎么就来了呢？这位公子是……”

    伽罗向锦云介绍：“锦云姑姑，这就是我经常说起的那个杨坚，是从……对了，你是从哪里回来的？”

    伽罗也觉得自己确实是太兴奋了，只知一路闲聊，却并未曾问过杨坚从哪里来，为何只身一人回长安，回来又是所为何事。

    杨坚道：“锦云姑姑，在下杨坚有礼了，我是奉了父亲之命，从穰城回京，向陛下汇报战情。”

    “原来如此，想必是还没有回到长安吧？恰巧与我家七小姐在路上遇到了？快请进，莫要再淋雨了！”锦云明白了就里，请杨坚进了院子。

    那两颗桃树还在，已经长得更加粗壮了，杨坚把马儿拴在了桃树之下，好在枝繁叶茂的桃树，能为马儿遮挡住这细雨。

    独孤陀又一惊一乍：“我姐姐说，杨坚大哥哥还在这颗桃树下面撒尿，一点廉耻心都没有呢！”

    杨坚有些尴尬，伽罗和晴儿险些憋出了内伤，伽罗岔开了话题：“你还记得这两颗桃树吧？门前的这片桃树林，都是这两颗桃树的子孙呢！”

    “真可谓是桃李满天下！”杨坚不由的感慨。

    屋子里，正堂之上供奉着西方三圣，香炉之上，烟雾缭绕，崔夫人正在例行每日的诵经，杨坚正要向前施礼，却被伽罗拦住了。

    “你礼数可真够多的，一日下来，似你这般见人就行礼，腰都会断了！”伽罗轻声地道：“我母亲诵经之时，不喜别人在一旁打扰，咱们只要在一旁侍立便行了！”

    杨坚又仔细打量了屋子，依然是九年前的模样，所有的一切都没什么变化，只是昔日的乙弗皇后换成了崔夫人，碧螺和柳春两位宫女，换成了锦云姑姑。物是人非，不由得浮起了伤感。

    “我在穰城之时，随同夫子一起游历过梁国，在乡野之间，听闻过皇后的传闻。”杨坚默默地道。

    “皇后娘娘的传闻？”伽罗来了精神，她一直埋怨当初姐姐茱儿送走乙弗皇后之时，未曾带上她一起去，没有见到乙弗娘娘最后一面，着实成了她的心结和遗憾。

    碧螺和柳春在皇宫之中伺候着赵玉环，现在已经成了赵贵妃。自从郁久闾为魏文帝产下了皇子之后，顺理成章，当然，也有宇文泰的意思，便立了郁久闾为皇后。

    册封大殿之上，赵玉环被册封为贵妃，在宫中的地位仅次于皇后，不单单是因为她父亲赵贵的缘由。还因为赵玉环能歌善舞，弹得了一手好琴，熏得了一手好香。

    据说，赵玉环所弹奏的琴声，所熏制的香料，仿佛是当年乙弗皇后附身一般，并无二致。

    自从乙弗皇后出走之后，魏文帝又得知当初乙弗皇后乃是不得已而为之，若非如此，怎可能扭转败局。若让宇文一氏一战鼎定乾坤，这天下早已经改朝换代，是宇文氏的了！

    魏文帝悔恨自己的心胸狭隘，对乙弗皇后的误解，甚而见死不救。这样的自责萦绕在心间，挥之不去。由此，赵玉环越是像乙弗皇后，魏文帝便对赵玉环越加的偏爱，郁久闾虽然身为皇后，却没有得到魏文帝的心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)