
    伽罗哪里能有什么办法呢？相思病这种东西，她也不是很懂。不，与其说伽罗对相思病不懂，不如说她自己害了九年的相思病，也是束手无策的。只是四姐这次害得病太奇怪了，来得突然，病得也沉重，只怕是已经病入膏肓了！

    “你没有请大夫来给四姐诊治吗？”伽罗问雨儿。

    雨儿哽咽地用帕子擦眼泪：“我们家小姐不让大夫碰她！”

    这可麻烦了，伽罗带着晴儿和雨儿来到沙华的闺房前，不看不知道，一看吓一跳！沙华的病情，比雨儿说的还要严重！

    只见沙华对着铜镜，反复地梳着头发，一缕头发能反复地梳几十遍也不厌烦。不仅头上的发髻是清明节那日梳的样式，就连身上的衣服，也是清明节那日所穿。只是对着镜子传神地傻笑，就像是长安街上整日游荡的傻姑。

    这两年有多少王公贵胄的公子曾经上门提亲，沙华都未曾看上过，该是有多大魅力的公子哥，竟然能让这个油米不进的四姐神魂颠倒到这般境地？想来必然是和清明节有关联的。

    晴儿摇头叹息：“妹妹，赶紧给你家主子准备后事吧！”

    雨儿听了，又是嚎啕大哭：“这可怎么办啊，我家小姐若是死了，我也不行活了！”

    “晴儿，你怎能这样胡说八道！”伽罗安慰了雨儿：“不哭不哭，你好好回想一下，清明节那日，四姐遇到了什么男人？”

    “清明节那日，路上本就没有多少行人，也没遇到过男人啊……”雨儿再认真地回想：“记得在城外之时，遇到过一个问路的公子，如若说是那个公子的话，倒也十分得俊朗清秀，可小姐并未曾说几句话，不至于吧？”

    莫非四姐姐相思的那人就是杨坚？伽罗心中泛起了一丝丝的酸意，不，怎么可能呢？他们不过只是见了一面而已！可，可万一四姐姐对杨坚是一见钟情呢？

    晴儿见伽罗一会儿眉头紧锁，一会儿眼神飘离，心思不定。

    “还有一个人！”雨儿又仔细想了想。

    “什么人？”伽罗好像是要看穿了雨儿的眼睛似的。

    “是在林子中偶遇的一个人，那人的蓑衣之下是明晃晃的铠甲，五大三粗，自称是唐国公的李什么的公子……”雨儿道。

    “那后来呢？”伽罗继续追问。

    “后来奴婢就不知晓了，我们家小姐给郭夫人扫墓，向来都不让奴婢跟随的！只是不知为何，却让李公子一起跟随了！”雨儿似乎也有一些酸酸的嫉妒之意。

    李昞是和杨坚一起回长安城的，只是在经过林间之时，想起安葬在此的父亲李虎，已经九年未曾扫墓修缮了。便和杨坚分道扬镳，让杨坚先回长安城，自己去寻找父亲的坟墓。

    在林间寻找了许久，未曾找到坟墓的下落。李昞以为九年的时间，父亲的坟墓已经没有了，正伤心之际，恰巧遇到了挎着一篮子纸钱的沙华，揣度此人应是沙华，上前询问，果然正是。

    沙华让雨儿止步等候，九年前埋葬坟墓的那块林间空地，已然被种满了树木。沙华带着李昞来到两棵楠木之前，告诉李昞，楠木之下，便是他们父母亲的坟墓了。因为沙华不愿意让人知晓郭夫人埋葬在了何处，这样做是为了不让人识别出来。

    听说沙华遇上了李昞，伽罗便心安了许多。李昞和沙华自幼相识，久别重逢之后，又怎能不会兴奋之余，对故人心生几分的爱慕，就像她与杨坚一般。李昞对沙华又有救命之恩，沙华对李昞又这般思念，也是理所应当的吧？

    “只是……”雨儿又犹豫了：“那李昞五大三粗，明明就是个莽夫，我们家小姐怎么能看得上他呢？”

    伽罗劝慰雨儿：“人不可貌相，你这般评价人有些无礼了，李公子和四姐的陈年旧事，难道你没听说过？”

    雨儿只管摇头困惑：“从未听我们家小姐提到过此人！”

    这也怪了，如若真是对一个人牵肠挂肚，九年的时间里，怎可能只字未提？也许沙华的脾气性格便是如此吧？伽罗并不是那种能把心事埋在心底的人，而沙华不一样，她能把郭夫人的坟墓隐藏如此之深，可以看得出，她并不愿意把重要的人，重要的事情和他人分享，即便是贴身丫鬟雨儿也不行。

    伽罗尝试着用各种理由说服自己，四姐绝对是不会看上杨坚的，一定不会！

    打定了这个观念，伽罗来到沙华的身旁，试图宽慰沙华：“四姐……”

    沙华猛地转身，见是伽罗，腾地从梳妆台站了起来：“你，你来做什么？”

    “我听说四姐这几日未曾用膳，妹妹担心！”伽罗又道：“我命人住了一些野兔羹，四姐多少也吃些吧！”

    “不用你管！”沙华冷漠地，见雨儿远远地站着，迁怒于她：“你个死丫头，方才哪里去了？看不见我的发髻又乱了，还不给我梳一梳？”

    雨儿踽踽走到梳妆台前，嗫嚅地问：“小姐还是要梳那个发髻吗？”

    “还用问？”沙华坐了下来：“七妹妹若没有事，就请回吧，我还要梳妆呢！多谢你关心，我饿了，自然会用膳的！”

    伽罗还想再劝，便被晴儿拉开了：“四小姐病的不清，小姐又是她最讨厌的人，再劝下去只会适得其反，还是等老爷回来，再商量着办吧！”

    “不如，咱们去把李公子请来？”伽罗听戏文了曾经说过，相思病的最佳良药，便是那思念的梦中情人，也许李昞来了，能让四姐有所好转呢？

    “小姐，你可别瞎操这闲心了！你莫名其妙地便把一个陌生的男人领到家里和四小姐相见，这要是被传出去，让四小姐怎么见人嘛！还不如请媒婆说亲呢，可这又不是你该操心的事情，还是等老爷回来再说吧！”晴儿道。

    独孤信要回长安的消息已经收到十来天了，至今未曾回来，不知是路上耽搁了，还是接到了别的旨意改变了行程？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)