
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “老爷回来了！”管家兴高采烈地挨着庭院和房间呼喊着，告诉小姐公子们，他们的父亲出征归来，快一些准备去迎接。

    “终于把爹给盼回来了！”虽然只是又过了短短的两日，这两日来她与姐姐沙华一样水米不进，只不过，她不是害了相思病，而是替四姐姐担忧罢了。

    伽罗命晴儿挑拣了一件素雅的衣服穿上，带着晴儿急急地出门迎接去了。

    晴儿自然是高兴的，可怜了那些公子哥们，独孤善、独孤顺、独孤藏、独孤穆，这几人是郭夫人所生，沙华的同胞兄弟，还有伽罗的同胞兄弟独孤陀，都在为没有准备好的功课而紧张。

    伽罗和兄弟们去长安城外迎接，赤练马跑得最快，也不知疲劳，因而，伽罗总是能跑出百里之外去拦路迎接。当然了，也是因为赤练跑得很快，晴儿没可能跟得上的。

    一路奔袭，绝尘而来，远远地便见到凯旋归来的父亲独孤信的大纛。独孤信只带了十余个亲信和裨将在身边，为的是不让宇文泰起疑心，其余的兵马，都留守在了凉州。

    “父亲！”伽罗看到独孤信的影子，心里更像是长了草，虽然只有不到十里路，却恨不得立即飞到父亲的身边。

    “咴咴咴――”赤练一反常态，忽而便停住了脚步，昂着头鸣叫了起来。

    “怎么了，赤练？”伽罗很是担心，该不会是生病了吧？

    赤练马跟随伽罗九年以来，伽罗每日都悉心照料，也未曾生过什么病恙，伽罗却也老是担心。

    赤练调转过来，反而朝着来的方向跑去。赤练这是怎么了？不像是受惊，难道是疯了吗？

    伽罗抚摸着赤练的鬓毛，贴着它的耳朵安抚：“赤练乖，不怕，咱不是第一次见父亲了，对不对？”

    赤练没有什么反应似的，一直往回奔跑。

    一声嘹亮的哨声吹过，之后便是一声命令：“站住！不要伤害了伽罗小姐！”

    赤练便老老实实地刹住脚，跟狗儿似的站在原地。

    伽罗待但那来人，便心中恍然了，正是杨坚来了。

    与清明节那日相见不同，杨坚也是一身的白素，披头散发，就像是闲云里的一只野鹤，潇洒飘逸。

    待杨坚策马来到近前，久别重逢遇故主的赤练，吹着鼻息，跺着前提，用脑袋拱着杨坚的腰部撒娇。

    杨坚抚摸着赤练的脑袋：“九年不见，你想我了？我也想你！你比以前又高了壮了许多！跟伽罗小姐在一起开心吗？”

    “咴咴咴――”赤练张开大嘴巴，像是在仰天长笑。

    “你也是来迎接我父亲的？”伽罗想到能在官道上相逢，也只可能是这一种原因了。

    杨坚点头：“到如今，也不瞒着你了，我这次回都城，不仅仅是奉了家父的将令，也是奉了大司马的邀请！”

    “是我父亲邀请你回来？”伽罗有些不理解：“这是为何？你与我父亲，素来未曾谋面过。”

    “想来一定是有重要的事情要与家父商议，只是害怕宇文泰起疑心，故而把我给召回来了！”杨坚扬起马鞭：“问了大司马便知晓了！”

    两人两骑，又转身朝着独孤信奔袭而去。这短短的十里路，赤练缠绵故主，总是要将身子往杨坚身边凑，使得伽罗也和杨坚贴得很近。

    这初春时节，两人的衣衫也并不十分厚实，伽罗分明地感受得到杨坚身上的温度，杨坚也清晰地闻得到伽罗身上的香味，两人的脸上却都有些绯红了。

    “这，这赤练真是的……”杨坚尴尬地道。

    “就是，回去非得好好教训它……”伽罗也很尴尬。

    两人只管羞赧地低着头，全然不觉，独孤信一众人已经近在眼前了。

    身后的亲信和裨将，看着伽罗和杨坚这般贴近，面面相觑，窃窃私语。

    “伽罗小姐和杨公子……”

    “大司马莫非已经招了杨公子为婿？怎没与我等弟兄说一声，也好讨一杯喜酒吃！”

    光天化日之下，自家的女儿却和别家的公子如此亲密，虽然杨公子才华和模样都不辱没独孤家的门第，然而，毕竟男女有别，两人却贴得如此紧密，真是羞杀了独孤信。

    “放肆！”独孤信的怒斥，将伽罗和杨坚惊了一下，两人抬头看到独孤信的威严，从马上跳了下来。

    杨坚半跪下：“在下杨坚，再次恭迎大司马！”

    伽罗道了万福：“女儿伽罗，恭迎父亲归来！”

    独孤信很生气地用马鞭指着两个人：“你们，你们俩！气死我了！”

    伽罗疑惑：“我们只是在路上就相遇，就顺路同来迎接父亲，怎么就惹父亲生气了？”

    “只是在路上相遇，就这般亲昵了？回家再跟你们算账！”独孤信也不顾他们两人，策马带着众人忍着怒气先走了。

    “父亲这是怎么了？”伽罗没有明白独孤信的怒点：“该不会是父亲讨厌你吧？”

    杨坚自然是知道独孤信因何而怒，却又难于启齿，恐将因由说了出来，伽罗便从此不与他相见。

    伽罗看杨坚的面色，一会红一会白，一会想说什么，一会又咽了回去。想来他一定是明白的，便追问：“杨坚，你知晓什么便说，你想急死我？”

    “不能说……”杨坚还是犹豫。

    “什么不能说？”伽罗很是不高兴：“你怎么跟我娘似的，念叨着那个佛经：‘不可说，不可说’的！”

    “若是我说了，你便不要生气！”杨坚了解伽罗的脾气，和九年前一点没变，若是她不知晓个究竟，定然会纠缠下去，两人便不要再想回长安城了。

    “真是的，说就说嘛，还磨磨唧唧，父亲他们都快走远了！”伽罗心焦道。

    杨坚便说出了因由，说完了之后，还加上了一句言不由衷的话：“毕竟男女有别，我想，以后咱们两人还是保持一些距离为妙！”

    “哈，怎么杨坚你就这般怕了？不就是走路之时贴得近了一些吗？”伽罗想了想，有些明白了，“杨坚，你该不会是真的对我有爱慕之情吧？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)