
    那人是杨坚，是他吗？伽罗的心思，就如同这河面，看似平静，却被一丝丝的毛毛细雨撩拨着。

    “小姐，小姐？”晴儿在出神的伽罗面前摇晃着手。

    “姐姐是不是看上那位公子了？”独孤陀道。

    “别瞎说，小姐的心里只有那个人，不可能再有别人的！”晴儿道。

    “那个人又是谁呢？”独孤陀吮吸着手指，这么大了没改掉这个毛病，伽罗拍了拍他的手。

    伽罗看着远方的沙华点点有，沿着官道指过来，只是并没有开口说话罢了。

    那公子向沙华作揖，弯了一个深度的躬，恰巧又是一阵清风吹过，将那公子头上的斗笠吹落。

    公子的长发飘然，面容俊美，远远地看着，更与那九年前的杨坚有几分的相似了。

    公子又戴上了斗笠，告别了沙华，牵着马儿继续向这边前行。沙华久久驻足，注视着公子的背影，似有不舍。

    “咱们走吧！”伽罗见那公子朝这边来，自己也不知为何，却要转变方向，从桃花林里穿行而过。只是觉得，那公子似乎也看了她一眼，目光交错之际，伽罗心中仿佛翻起了几重涟漪。

    机灵的晴儿，看出了小姐的心思，哪里肯放过这个机会，故意崴了一下脚。伽罗更能看得出晴儿的小伎俩，哪里理会她，只顾自己往前走。

    独孤陀却停了下来，除了姐姐伽罗，他最喜欢的就是这个平时总给他偷拿厨房甜点的晴儿姐姐了。独孤陀关心地：“晴儿姐姐，你崴着脚了？”

    “陀儿，再不走，就把你扔这里了！”伽罗道。

    “姐姐，你不能这么残忍，晴儿姐姐都这样了！走不了路了！”独孤陀蹲下身子，背对着晴儿：“上来，我背着你走！”

    噗嗤！本来装作十分痛苦的晴儿，却被独孤陀的举动逗乐了：“你能背得动姐姐吗？我的小公子爷！你现在还拎不动一桶水呢！”

    这说话间，那个公子已经牵着马从他们的身后经过，却见路边有一个丫鬟模样的姑娘，疼痛地捂着自己的脚踝，动了恻隐之心：“姑娘，你可是遇到了麻烦，莫非是崴着脚了？”

    晴儿回头看那人之时，恰如春日照射进寒冷的心田一般，再冰冷的心，都融化了！公子面如傅粉、目如琥珀，一双丹凤眼，直挺挺的鼻梁如鹰嘴一般，清秀可人又不乏英雄气概。

    晴儿拼命地点头：“公子，能否搭救一下！”

    那公子把身后的马儿牵来：“不如，姑娘就坐上我的马儿，正好，在下正要去长安城，顺路便将你送回去可好？”

    晴儿又拼命摇头：“不好！”再指了指不远处的伽罗，意思好像是在说，需要征求小姐的同意。

    公子才发觉桃花林里有一个姑娘，从蓑衣里露出来的衣襟，却也和这丫鬟一般无二，想来也是个丫鬟吧。便上前作揖：“这位姑娘，在下有礼了！”

    伽罗却也不回身：“劳烦公子把我家晴儿送回长安吧！”

    “姑娘你……”那公子又要问。

    “我还有别的事情，就麻烦公子了！”伽罗拉了拉独孤陀的手：“咱们走吧！”

    “不行！”独孤陀甩开伽罗的手：“姐姐平时教导我要有礼节，不能学九年前的那个杨坚，今日怎就这般无礼了？太怠慢人家好心的公子了！”

    “杨坚”这个名字从独孤陀嘴里蹦出来之时，伽罗和这位公子都为之一振。

    伽罗真后悔带出来这么个嘴上没把的弟弟，怎么就把“杨坚”说出来了呢？伽罗又不知为何，自己怎么突然就计较起在这位公子面前提及杨坚的名字了，平日里，偶或晴儿也好，独孤陀也好，提一提也就微微一笑，当做玩笑罢了。

    今日独孤陀就这般轻描淡写地提及，却让她心头又是急又是燥，又是酸又是涩，却说不清是什么样的滋味。

    晴儿细细看着，觉得今日的小姐有些怪怪的，在一个陌生的公子面前，怎就拘谨羞涩了起来，莫非这是戏文里说的“一见钟情”？再看看那公子，和伽罗的反应如出一辙，想应该也是心动了？

    可也不对，听说“一见钟情”需是男女二人面对面看上了对方，小姐现在背对着人家的公子，两人都不知对方长什么样子呢！

    气氛终究还是被那公子打破了：“这位姑娘，莫非，你认识杨坚？”

    “杨坚？”伽罗还想掩饰：“怎，怎么可能？我不知道杨坚是谁！”

    独孤陀又开口了：“姐姐，你教导我不要撒谎，今日你又……”

    伽罗拉过来独孤陀，捂住他的嘴巴：“公子不要介意，小孩子童言无忌，他说的那杨坚啊，是我邻居家的那条狗！那狗可烦人了，没礼节，逮谁咬谁！”

    独孤陀竭力地想喊：“杨坚不是狗，杨坚是人！”却因为被伽罗捂着嘴巴，只成了“乌鲁乌鲁”的声音了。

    那公子自然是看得出，便摸了摸独孤陀的脑袋，冲他微微一笑，点点头，用眼神告诉独孤陀，他已经领会了独孤陀的意思了。

    “那就不打扰姑娘了！”公子又作揖准备告别：“在下要送这位崴脚的姑娘回长安找郎中，不能耽搁！”

    公子转身要去搀扶晴儿，晴儿却早已经占了起来，她讪讪地笑：“多谢公子挂念，就在方才你们说话的那会，我的脚已经好了！”

    公子摇了摇头，忽而想起了什么，又问：“再想姑娘打听一下，在下记得，这里以前应该种植的是大片的油菜花，那油菜地在哪里？便是因为在下方才没找到油菜地，以为走错了路！”

    “是的，这里以前确实是油菜地，后来，我们家夫人改种了了桃花！”晴儿越发觉得此事蹊跷：“公子是何时来过这里，这桃树林已经种下七八年了！”

    “在下九年前曾经回过一次长安，记得也是这个时节，开满了油菜花。那时的油菜长得很高很高，到我的眉毛眼睛的地方，却没过了五岁时候的伽罗头顶，我们还差点在里面迷路了！”公子陷入了回忆，晴儿也沉醉在公子的描绘之中，勾起了浪漫的少女情怀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)