
    木鱼的敲打声，和门外的劈柴声凑成了欢愉的交响乐，俨然是世外隐居的风范。

    崔夫人跪在佛前念经，外面的清风徐徐，吹进了堂屋，崔夫人背对着门外，似乎背上有些冷。杨坚将悲伤的披风解下来递给伽罗，让伽罗给崔夫人披上。

    伽罗抿嘴笑，拒绝了杨坚的披风：“你这披风领子上是貂皮！”

    杨坚这才意识到，忙着道歉：“是在下疏忽了！”

    伽罗便要走到门前，要将门关上，杨坚瞥见锦云淋着细雨在门外劈柴，便主动请缨将锦云替换了下来，锦云便去厨房忙碌去了。

    以前乙弗皇后还在之时，并未曾有过厨房，厨房是崔夫人来了之后，在旁边搭建了一个茅草屋，勉强遮风挡雨做做饭。

    等到了崔夫人诵经完毕，缓缓睁开眼睛：“伽罗、陀儿，见母亲诵经礼佛，你们两个怎么不跪下？”

    独孤陀很不乐意：“娘自己礼佛便罢了，为何还要我们一起，我可受不了跪这么长时间！”

    伽罗拍了拍独孤陀的脸蛋：“怎么跟娘说话呢？娘，我们是专程来看望你的，至于礼佛嘛，什么时候都是可以的！我们在家里也是可以礼佛的嘛！”

    崔夫人哪里肯相信，翻着眼睛嗔道：“你就糊弄我！以为我不知道呢？口口声声说在家也礼佛，锦云回府上之时，未曾见家里有半尊佛像、半缕佛香！真是枉费了我给你们姐弟两人起的名字！”

    “跟我们两人的名字有什么关系啊？”独孤陀又吮吸着手指，眼巴巴地问起了崔夫人。

    伽罗恨不得敲打独孤陀的小脑袋，多嘴问了这么一句，又惹得崔夫人没完没了地唠叨。

    好在还没等崔夫人开口，晴儿便接上了崔夫人的话：“你们两个怎么就那么不懂事呢？你们两个的名字呀，都是从佛经里取来的，伽罗就是礼佛用的沉香楠木，陀儿呢就是得道高僧的意思。你应该理解为娘的一番苦心！”

    晴儿这一番有模有样地学着崔夫人的数落，让伽罗哭笑不得，崔夫人更是嗔怪了：“你这小丫头，真是上梁不正下梁歪！”

    “夫人说的这些话，奴婢都已经能背下来了！不是奴婢多嘴，这礼佛一事啊，还要心诚！既然小姐和小公子都没有礼佛的诚心，纵使让他们跪下，那佛祖也是怪罪的！”晴儿说了一堆话，气得崔夫人要追着打她，她便躲了跑到厨房里帮着锦云做饭去了。

    午膳还是比较丰盛的，有前些时日伽罗命人送来的松蘑煮成的汤羹，香酥可口。杨坚不知不觉回想起了九年前，和伽罗一起从河边捉了锦鲤做的鲤鱼汤，正待开口，忽而想起崔夫人在此，也只好把话咽了回去。

    崔夫人倒是挺喜欢眼前的这个少年，打量杨坚之时，便有了几分的爱怜之意，想来也是忠良之后，又如此知书达理、意气风发。听闻伽罗时常念叨杨坚，揣测女儿便是对眼前的这个人儿有些意思吧？

    “杨公子，你父亲近来可好？”崔夫人问了这么一句，其实也是寒暄的开场白。

    “多谢夫人惦念，父亲很好，只是在下亦不知母亲怎样了，今番回长安，既是奉了家父之命向陛下汇报军情，也是回来探望母亲的！”杨坚恭敬地回答道。

    “令堂吕氏，我前几日还是见过的，常年见不到夫君和儿子，愁苦得白发都比我头上的还要多一些！你回去呀，可要好好地陪着你母亲，过些时日再回军营吧！”崔夫人感慨道，她自己又何尝不是如此？虽然自从和宇文氏结成了亲家以来，独孤信时常回长安，却并不来看望她。

    杨坚听了关于母亲的辛酸，掩面而泣：“是孩儿不孝，枉读了圣贤之书，却不能尽孝道！”

    自从杨忠九年前那次勤王围攻长安城以来，宇文泰对他更是投鼠忌器，九年来假借魏文帝的名义，不曾让他再回过长安城，让杨忠天南地北地征战沙场，一家人天各一方！

    看着杨坚如此孝心，崔夫人便心安了许多，心中暗想，若是有朝一日，伽罗便可以托付给此子。

    这便是崔夫人对杨坚的初步印象，在品行之上认可了杨坚。又细细地查看，在午膳之时，伽罗和杨坚二人几乎很少对视，凡是四目相对之时，便瞬间转移了目光，又有些羞赧之意。崔夫人更是坚信了两人相互间有情谊，身为母亲又不能点破，确乎为两个孩子有些着急。

    傍晚离开之时，崔夫人取来一封信，交给杨坚：“这是我给令堂的书函，务必让令堂亲启！”

    杨坚欣然收下，便同着伽罗姐弟主仆一起回到了长安城去了。

    书函交给母亲之时，杨坚的母亲吕苦桃着实有些困惑：“我与那崔夫人虽然有过几次照面，却也并不十分熟悉，她为何要送书函与我？”

    吕苦桃好奇地启开书函，看着看着，便不禁眼眉之间露出了十二分的笑意。杨坚想看信上到底写了什么能让吕苦桃如此高兴，吕苦桃便把信函收了起来，不让杨坚看：“坚儿，你好不容易回到长安，便不要着急回去了，如今又没有什么战事，多陪陪母亲可好？”

    “孩儿正是如此打算！”可杨坚还是对那封信函好奇万分。

    回到府中的伽罗，听到了一个令她震惊的事情，四姐沙华不吃不喝，竟然害了相思病！

    这个消息是晴儿从她妹妹雨儿那里得知的，两日以来，没怎么用过膳。只是坐在梳妆台之前，对着铜镜又是打扮又是傻笑。很奇怪的是，反复打扮的是清明节那日的容妆。

    即便是雨儿端上来膳食，偶尔好不容易劝服了沙华用膳，她还是有一搭没一搭地晃着勺子，有时还将汤羹送到鼻子里，呛着了都不知晓。

    “你们说，我们家小姐到底是怎么了？”雨儿自然是着急万分，“倘若小姐再这样下去，老爷回来必然会责罚我的！”

    看着快要急哭了的妹妹，晴儿也向伽罗求情：“小姐，快想想办法吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)