
    那些皇帝自然是考虑深远的，倘若鲜卑贵族子弟都沾染上了赌坊和青楼，这些汉人的毒瘤，腐化了鲜卑人的精英，战斗力便会大大地削弱。

    而这些策略，到了魏文帝这一朝，便是最松懈的了，大体还是因为魏文帝受制于宇文氏，宇文氏的子女们，大多都不是什么正经人，宇文觉便是头号的纨绔子弟。就算朝廷有什么禁令，宇文氏带头进出这些场合，其他王公子弟便争相效仿。

    这长乐坊门前除了光鲜亮丽的子弟之外，还有一些流民和本地的乞丐。大体都是冲着这里能多讨一些赏钱而来的。有时，一些公子爷赢了钱财，心情高兴，确实能商一二两纹银，能让穷苦人家过上一年的好日子。

    而更多的时候，却是那些输得晦气的公子爷，对这些看着腌臜的乞丐一顿拳打脚踢，都怪这些人赶走了他们的好运气。

    伽罗的到来，让门前的这些王公子弟们都傻了眼，绝色美女配上绝种宝马，他们嫉恨得眼珠子都快要蹦出来了。

    自然是有人认得出伽罗乃是大司马的女儿，对她便是敬重的，暗地悄悄私语，倘若能去了伽罗，成为独孤信的乘龙快婿，将来便是前途无限的。

    伽罗平日骑马上街，偶尔能遇到这样又痴又色的，却不似赌坊门口这般多，目光都聚焦在了她的身上，很难适应。

    一个女乞丐，牵着一个女孩，破布烂衫地来向伽罗讨钱。

    因为很少买东西的缘故，伽罗是不带钱财的，问了问晴儿：“你身上可有银子？”

    好在晴儿身上准备了一些散碎银两，本来是打算着在路边看到一些漂亮的首饰，或者看到好吃的零食，顺道买一些的，哪里情愿拿出来施舍呢？

    看着晴儿嘟着嘴犹豫的样子，只给了两个铜钱，伽罗很是不高兴：“晴儿，你怎能这样小气？”

    “小姐，我还有想买的东西呢……”晴儿吧嗒着眼睛，想让伽罗怜悯。

    伽罗不吃那一套：“你若是小气，以后便不带你出去了！”

    晴儿只好将钱袋子里的散碎银两和铜钱，全部倒在了乞丐的碗里。跪下来给两人磕头：“真是好人啊！谢谢两位姑娘，太谢谢了，太谢谢了！”

    如此感恩，让晴儿有些羞愧不好意思，将乞丐扶起来：“起来吧，我们家小姐就是这样菩萨心肠！”

    又是一群乞丐，便要围上来也想讨钱。伽罗有些尴尬了：“晴儿，你身上还有吗？”

    晴儿更是愁苦：“没有了，我就说嘛小姐，你这般阔气，他们肯定都眼馋！”

    那些乞丐正围过来纠缠，没过多久，便一哄而散去了，只留下最开始的那个乞丐母女不知所措。

    却是因为来了一个公子爷，那群乞丐便吓走了。这位公子爷，即便是阳春三月很暖的天气，也要围着一个貂皮，像是刻意显摆他尊贵的气质，不热的天气却要拿着把檀木折扇呼扇着，不知他是在过冬天，还是在过夏天。

    伽罗有所不知的是，这群乞丐最怕的人便是宇文觉了。他身后总是跟着三五个穷凶极恶的家丁，来赌钱总是手气不好，每次进赌坊之前，便纵容这些家丁将乞丐们赶走，甚至可以随便杀人。在这位公子哥眼里，庶民的性命本就不值钱，更何况是乞丐呢？

    而这对乞丐母女，是第一次来长乐坊行乞，为的是凑足钱财，给病重的孩子的父亲买药，自然是不知晓这里的规矩的。

    宇文觉径直走到这对母女的面前：“你们两个，眼睛瞎了吗？看到本公子的大驾，连动弹都不动弹，是想成心跟本公子作对吗？”

    那乞丐母亲，惊慌地拉着女儿跪下去，磕头如捣蒜：“民女无意冒犯，请公子恕罪，请公子恕罪！”

    看不下去的伽罗，亲自将那乞丐母亲扶起来：“大姐起来便是，为何要跪这个不知天高地厚的混蛋小子？”

    “是谁？”宇文觉眼睛充满血丝，比他身后家奴眼神还要凶神恶煞，吓得其呢个人都胆寒地向伽罗身后退了去。

    宇文觉看是一个可人的美女，瞬间雷雨天转晴天，嬉皮笑脸：“哟，是个大美人！小爷我今天运气不错！进赌坊之前，竟然能一睹这般国色天香、倾国倾城，想来今天运气一定是不会错的了！”

    “不见得吧？”伽罗很恶心他这幅德行：“像你这样嚣张跋扈的公子哥，老天爷若是给你好运气，便是他瞎了眼！”

    “好，这话我可要说道说道！”宇文觉用扇子指了指天空：“本公子就告诉你，上天有没有瞎了眼！我和这个乞丐，头顶同一片天，脚踏同一片地，而我却生在全天下最富足的府邸，她却食不果腹、衣不蔽体。在你的眼里，我是坏人，她是好人，那么问题来了，坏人活在天堂，好人活在地狱，老天爷是瞎还是不瞎呢？”

    “你……”伽罗被这个泼皮无赖说得语塞，她之所以能镇得住杨坚，皆是因为杨坚言行按照常理出牌，而面前的这个纨绔子弟，完全就是混蛋逻辑！

    “哈哈哈！回答不出来了吧？”宇文觉更是得意了：“小爷老告诉你，老天爷他不瞎，这就是命，有的人生来就该活得好，有点人就该活不好！”

    宇文觉看了一眼那乞丐碗里的碎银子，有些嫌弃地撇撇嘴：“啧啧啧，就个这些小钱，还在这里假装菩萨？”

    宇文觉说话间，便掏出来一定灿灿耀眼的黄金，在众人面前晃了晃：“看好了，小爷告诉你们，什么叫做施舍，什么叫做菩萨！”

    那锭黄金有足足的十两，能在长安城附近的乡村买上二十顷土地，便可以过上小地主的日子了。黄金放在了乞丐的碗里，那乞丐一时没有准备，险些没有拿得住碗。

    这施舍太过沉重，那乞丐母女哪里敢接受，忙不迭地将金子拿了回去，要塞回去给宇文觉：“公子爷，这太多了，民女不敢收受，民女不敢！”(未完待续。)