
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “怎，怎么会？”杨坚白扑扑的脸蛋，“唰”地比桃花还要红了很多。

    伽罗的直言不讳，出乎杨坚的意料。这三两年来，他游历过的荆州江北等地，女子都含蓄端庄、欲语还羞的楚楚可怜。自从见了伽罗，一改杨坚对女子的印象，长安的女子竟然也如此洒脱奔放，即便是伽罗这种深受儒家文化熏陶的也不例外。

    看着杨坚那羞涩的小样子，伽罗却觉得越发好玩了，继续挑逗：“看看你，都不如小时候那般大方了，何时却变得这般小家子气？爱慕本小姐是你的荣耀，你若是承认了，本小姐若是高兴了，说不定就嫁给你了！”

    这更火辣的话语，挑拨得杨坚胸中的小兔子“扑腾”地跳跃，更加支支吾吾，不知如何回答了。

    “哈哈哈！”伽罗大笑：“好了，看你那样子，倘若这次回去，我父亲问及你时，你如何回答？”

    这话又问得杨坚有些木讷：“伽罗，咱们好不容易重逢，你却这般为难我，今后还能怎样愉快相处？”

    见杨坚始终避而不谈对自己的感觉，伽罗心中有些气恼，有些失落。或许是自己多想了吧？或许自己是在单相思？更或许，自己的感觉连爱慕都算不上？对于爱的事情，她也不是很懂得，或许将简简单单的友谊错当做了爱慕也不一定呢？

    桃花的香味越发浓郁，前面就是桃花林，桃花林的另一侧便是母亲的居所桃花庵。

    伽罗快马加鞭，跑到了独孤信身边：“爹！留步！”

    独孤信并不理会她：“你想做什么？”

    “我娘就在这附近，今番路过，你应该去看看！”伽罗道。

    独孤信不语，仍旧默默地带着队伍前行。

    “爹，你若不留步，我便不同你会长安城了！”伽罗留在了原地，依然没能劝服独孤信。

    伽罗朝着桃花林的方向看了一眼，心想，也许母亲此时正站在桃花庵外面，手里捻着佛珠，望眼欲穿地翘首以盼着独孤信的回心转意，有朝一日能亲自来桃花庵里看望她。

    越是想到母亲这般的日常，伽罗越是心如刀绞，咬咬嘴唇，不禁“扑簌簌”地滚落下来晶莹的泪珠儿。

    伽罗真的想狠下心来，就此留在桃花庵里，不再回长安城去，跟这磐石一般心肠又不能明辨是非的父亲，断绝了父女关系。

    可母亲却总是教导伽罗，父亲独孤信是她在这个世上最应该敬重的人。崔夫人总是说，独孤信也许知晓事情的真相，一定要将她赶出去独孤府的理由，便是可怜沙华那几个没有了母亲的孩子。因为那几个孩子失去了生母郭夫人，又疑心是崔夫人所为，独孤信若不这般作为，想来那沙华兄弟几个便会成长在仇恨里。

    母亲崔夫人总是有这般的佛陀心肠，便是苦了自己，也要为他人开脱着想。

    伽罗还是不情愿地回到了独孤府，刚入前堂，独孤信便让她和杨坚双双跪下。

    “爹，这样太像拜堂成亲了！”伽罗这般俏皮地却想到哪，说到哪。

    “你，你还有脸说这种玩笑！”独孤信气得想扇伽罗的耳光

    伽罗护着脸躲过去：“爹，说好的不准打脸，脸打坏了，以后女儿怎么嫁的出去？”

    杨坚被伽罗的俏皮逗得忍俊不禁，“噗嗤”笑了出来。

    独孤信更是生气，也不管杨坚是别人家的儿子，也训斥：“还有你，读了圣人经典，也是能独当一面的大人了，怎么能和这疯丫头一起，成何体统！”

    “是侄儿的不是，请伯父降罪！”杨坚有些羞愧地道歉。

    “杨坚，你何罪之有？咱俩有何不成体统之事？”伽罗转而问独孤信：“爹，你想想，我们若真的有不成体统之事，便不会在去迎接你的路上，这般招摇过市了！”

    前堂的门口，围着几个异母兄弟和晴儿。兄弟们是了解伽罗的脾气性的，向来喜欢和父亲犟嘴对着干，都过来看热闹来了。伽罗之所以喜欢和父亲犟着，皆是因为嗔怪父亲独孤信因为偏心郭夫人，冷落了崔夫人。

    “反了你！”独孤信更是气得英俊的大眼睛眯成了两轮新月：“不管你们两人到底有没有不成体统，我不再追究，从今往后，你伽罗不准再踏出闺房半步，多多学习汉人女子的妇德！”

    “我又不是汉人，我是鲜卑族女子，就应该像鲜卑族女子一样，堂堂正正地走出去，遇到喜欢的公子，就是要在一起，能怎样？”伽罗将跪在地上的杨坚也拉起来：“杨坚，告诉我爹，你是不是爱慕我？”

    本来就已经问过的问题，私下里杨坚就已经是难以接受，现在恼怒的伽罗却当着独孤信的面哪壶不开提哪壶，不如同是火烧焦油吗？

    杨坚慌不迭地又跪下来：“伯父，侄儿并不曾对伽罗小姐有非分之想，伽罗小姐也莫要拿在下取笑！”

    伽罗对杨坚的回答很生气：“若你对我没有非分之想，为何不早说，方才我问你之时，你为何不说？”

    “你，你越来越不像话了！给我滚回去！”独孤信责令伽罗：“真是丢尽了我独孤家的颜面！”

    伽罗便气鼓鼓地转身出了前堂，拨开看热闹偷笑的这几个异母兄弟。

    晴儿追上伽罗：“小姐，你可真是的，哪有这般问的？杨公子便是对小姐有意思，也不能这般说话吧？”

    伽罗快步前行：“不要再跟我提那个没心没肺的，以后便不要在让我见到他！若他心里真的有我，便不会这般怯懦，还是久经沙场、屡立战功呢，也就这点出息！”

    “小姐，小姐！你听我说！”晴儿快有点跟不上伽罗的步伐：“我是南人，也是汉人，别说是杨公子了，连奴婢这个旁人听了小姐方才的一席质问，都觉得心惊肉跳！”

    “你不要替他说话，若你看上了那个没有心肝的，我便成全你们！明日我便去请了媒婆来，再给你置办一堆的嫁妆！”晴儿越是劝，越是惹伽罗的怒火。

    伽罗以为，现在眼前的杨坚，与她九年前认识的那个杨坚，和这九年来他憧憬的杨坚，确乎不是一个人。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)