
    被禁足在闺房之中的伽罗，心系外面的两个浑蛋，一个是回来一些时日的青梅竹马的高颍，他竟然不第一时间来看望她；一个是九年来一直让她魂牵梦萦的杨坚，竟然成了长安城赫赫有名的纨绔子弟！

    经过几番的努力，仍然是徒劳无功，越不过那不足七尺高的院墙。其间有过几次翻墙的经历，却可恨汉族女子穿的衣服，翻墙竟这般碍事，还不如穿鲜卑人自己的胡服，可惜的是，伽罗的箱子里并没有胡服。

    而且，还被父亲逮了个正着，那一番训斥，无非就是关于女人的什么妇德之类的，听得耳朵都长出茧子来了。

    记得大姐茱儿曾经提起过，她们的奶奶那一代，并没有这一番汉人的讲究，什么从不从，德不德的，鲜卑人的男人们是绝不敢提及的，那一代以前的鲜卑女人可厉害了！

    自从鲜卑人开始汉化，男人们学来了汉人们的那一套，管束得鲜卑女子，越来越不自在，越来越不像鲜卑人该有的本色了。

    然而，又有什么办法呢？鲜卑人的贵族们，有的是能力娶汉人女子做正房，再不济也能娶汉人女子做小妾，那一番娇滴滴、羞答答，自然是能勾起鲜卑男人的宠爱之心，若鲜卑女子不这般学习，定然是失了宠的！

    伽罗无明业火，抱怨无果，浑浑噩噩，也是有些茶不思饭不想了。

    “晴儿，你说，是不是四姐的病传给了我，我活不了多久了？”伽罗捧着脸蛋，看着铜镜里面的面容，确乎是有些憔悴了。

    晴儿忽然欢呼雀跃地拍手，傻呵呵自己在那里狂笑，吓得伽罗瞪大了眼睛看着她：“晴儿，你这是不是也疯了？”

    晴儿收敛了一些，克制地抿着嘴：“小姐，我是想到了一个绝妙的好主意！”

    “什么主意，快说快说！”伽罗迫不及待地地问。

    晴儿便在伽罗的耳边说了一番，伽罗听了，重新燃起了生的希望：“这么好的主意，你怎么不早说！”

    “奴婢这不也是方才想起来的吗？若小姐同意的话，我这就去准备？”晴儿道。

    “快去快去！办好了，本小姐重重有赏！”伽罗道。

    “那小姐得说清楚，赏奴婢什么？”晴儿看着梳妆台上的那枚雀头簪子，那是她心仪已久的了，总是期盼着那天伽罗厌烦这个簪子，能赏赐给她。

    “这枚簪子，本小姐也是极喜欢的，你竟然想夺爱……嗨！不就是一枚簪子吗？现在它就是你的了！”伽罗有些舍不得，但为了重见天日，亲手把簪子戴在了晴儿的头上。

    晴儿去做了准备，又过了些许时光，便听到独孤信传唤。

    自然是晴儿的计划成功了，伽罗很是兴奋，正高兴之时，晴儿从外面回来了：“小姐，你不该这么兴奋，若让老爷看到了，必然是要疑心的！”

    伽罗整了整衣襟和鬓角，平复了胸中充血的小鹿：“我要镇定！”

    伽罗来见了独孤信，在一番有一搭没一搭的问询之后，独孤信便道：“你姐姐茱儿想你了，邀请你去宇文府上去！”

    “爹是知道的，女儿并不喜欢大冢宰府的，小时候在那里吃了许多苦头，现在还经常做噩梦呢！”伽罗心口不一地道。

    “你此番是一定要去的！”独孤信道：“你此次除了去看望茱儿，爹我还有一个任务交给你！”

    “看吧，女儿就说没什么好事！”伽罗听了更假装有些不情愿：“我又不是你手下的兵卒，才不掺和你们男人的事情！”

    “不去也得去！”独孤信越是正颜厉色，一旁的晴儿越是有些忍俊不禁，“你去了宇文府上，留心来往的都是些什么人，奴仆都在做什么，是什么样的表情。倘若你不懂这些，可以问你姐姐茱儿，能知道多少，就记住多少，明白吗？”

    伽罗的心思并没有在独孤信的这一番吩咐之上，早就已经飞出去了，只顾着点头：“女儿明白了！”

    伽罗和晴儿轻松地走出了大门，牵着赤练马，呼吸着外面的新鲜空气，沐浴着和煦的阳光，伽罗伸了伸懒腰：“本小姐又回来了！”

    因为伽罗没能出去，赤练也有些时日没能出来活动筋骨，都快散架了。这刚刚出来，兴奋地蹦跶了半天，才让伽罗坐上去，卯足了劲要撒欢跑。晴儿却不乐意，她可是要徒步的，赤练不能撒丫子，心中还是有些不快。

    晴儿的计策，不过是迂回战术，借着独孤茱儿的名义，让伽罗出得了门，便可以为所欲为了。茱儿也是极其配合的，终究最宠爱的还是这个伽罗小妹妹，便答应下来，派了自己的贴身丫鬟，随着晴儿一起回来，告知独孤信想念伽罗了。

    “晴儿，杨坚那小子，是不是在长乐坊里？听说，那是长安城最大的赌坊？”伽罗问道。

    “是便是了，可是，奴婢觉得，小姐还是有必要去宇文府上走一遭！”晴儿皱着小眉头，像是在担忧什么。

    “为何，不是说好了的，姐姐想念我，是假的吗？”伽罗道。

    “可是，方才老爷说，让小姐留意宇文府上的来往之人，还有奴仆都在做什么，倘若我们不去，老爷有问起来，我们便要怎么回答？”晴儿的担心是有道理的，这确实是两难了呢！

    若是独孤信问的话，伽罗答不上来，漏了陷，恐怕就要终身监禁了吧？

    “嗨，且不管呢！等晚些时候我们再去！”伽罗想着，鱼和熊掌不能兼得，那就舍鱼而取熊掌者也吧！

    长乐坊，便在长安城最闹事的地方。门前留有一大片开阔地，是给那些王公子弟们留的停车拴马的场地。门前停着的，无非就是一些名种宝马，或是名贵香车，出入的男人，都是绫罗绸缎、光鲜亮丽。而这些挥金如土的公子哥们，一个个都是不三不四、没有正形的德行。

    大魏的前几代皇帝，曾经对鲜卑贵族子弟下锅禁令，诸如赌坊、青楼这样的地方，是不许鲜卑人进出的。(未完待续。)