
    杨坚所猜测的那人，便是高宾的儿子，伽罗的青梅竹马――高颍是也！

    高颍并非像杨坚一般，很小的时候便在军营中长大。到了十五岁束发之年，高颍才被父亲高宾许可在随军学习实战经验。高颍和伽罗离别，也不过短短两年的时光。

    依照独孤信的意思，今后杨坚大可不必再来拜访独孤府，只和高颍混迹在一些酒馆、赌坊之中，让遍布长安城的宇文氏的耳目，都把他们两人更当做不务正业的纨绔子弟，便不会提防他们之间的往来了。

    杨坚领命，准备依计行事。待走出独孤府中之时，回想起方才伽罗含恨离开，便也是有几分的惭愧。久别重逢，未曾互诉衷肠。

    沙华被独孤信发现时，就躺在墙根旁边，睡得正是酣畅。有一些花瓣飘落在沙华和丫鬟雨儿的身上，宛若两个睡美人。

    “咳咳！”独孤信生生地咳嗽了两声，丫鬟舔了一下嘴角的口水，睡意朦胧地睁开眼睛：“老爷是男人，小姐的闺房是不能随便进的……”

    忽而，雨儿醒悟过来，急切地摇晃着身边熟睡的沙华：“小姐，快醒醒，老爷来了！”

    沙华平日里睡觉便睡得很死，任凭雨儿摇晃，半日里才打着哈欠勉强起来：“雨儿，现在是何时了？”

    “现在快到晚上了！”独孤信接着沙华的话。

    沙华惊吓之后，便急切地站起身子：“父亲！”

    “怎么就在这里睡着了？你和伽罗，都是我独孤家的千金小姐，却这般没有淑德，丢尽了我的颜面！”

    “我刚才和雨儿在这里看树上的雀儿，却不知不觉就犯了春困，昏睡了过去，父亲恕罪，女儿以后再也不敢了！”沙华委屈地道。

    这便是沙华和伽罗的性格不一样，伽罗向来是很难服独孤信的管教，倘若只是小错小过，伽罗必然会和严厉的独孤信顶撞起来，更何况很多时候，伽罗并不觉得自己有丝毫的过错。

    而沙华却相反，任凭父亲责难，便只是楚楚可怜、柔声细语地认错。更多的时候，独孤信只责备了一句，沙华若认了错，爱女心切的独孤信，便无心再责罚了。

    “今日你未曾出城迎接，听你的几个兄弟说，这些时日来，你病了，是何病症？”独孤信问道。

    “女儿并不曾病过！”沙华自然不知晓兄弟说的是她的相思病，她也不认为相思便是一种病。

    雨儿恐独孤信起疑心追问，露了相思病的馅儿，扯了谎：“回老爷，小姐她不过是偶感风寒罢了，现在已经是痊愈了！”

    “刚痊愈便在风口瞌睡？快写回房休息去吧！”独孤信怜悯道。

    沙华与父亲道了别，和雨儿回去了，离开之时，还不忘向前堂偷瞄了一眼，见杨坚已经离去，便更添了几分惆怅。

    好在这次见到了杨坚，沙华的相思病便治愈了几分。见杨坚和父亲有如此密谋的军机商议，想来日后杨坚会经常来府上拜访，却并不知晓，杨坚已经得到了独孤信的授意，日后可不必经常过来。

    沙华命雨儿每日里往前堂走上几遭，若是见着杨坚来了，便速速通报与她。雨儿后来也得知了杨坚不会再来，好不容易见小姐病情好转了，便不忍心实情相告。偶尔谎称杨坚刚刚离去，让沙华有了一些盼头，相思病便缓和了好些。

    正如独孤信所言，又过了两三日，高颍也回来了。

    因为在路途之上，高颍感染了痢疾，寄宿在世外名医的家里十余日，独孤信等不及便先行了。

    高颍见过了独孤信之后，也心领神会了独孤信接下来的计策，不过是要配合杨坚一起演纨绔子弟罢了。

    也就半个月的工夫，长安城里传开了，杨坚乃是个挥金如土的纨绔子弟，比宇文泰的嫡子宇文觉有过之而无不及。

    宇文觉是宇文毓的异母弟弟，比伽罗年长两岁，因为乃是宇文泰的正妻所生，母有母亲的袒护，故而娇宠异常。混迹在长安城的各大逍遥场所，沾染了一身的恶俗流痞之气。凡是宇文觉所到之处，只见过黄灿灿的，什么银的铜的，好在他老子有搜刮来这多许万贯家财，任由得了他挥霍。

    杨坚的家财却不似宇文觉这般阔绰，倘若拿自己的家产，像宇文觉这个纨绔一般，无需三两日，便是家徒四壁了。

    这边又是独孤信的安排，长安城颇有一些富足的商人，向来以忠义自居。便赞助了杨坚一些钱财。

    杨坚出入这些场所，并无意和宇文觉比拟，不过是依了独孤信的计策，麻木敌人的耳目，方便他与高颍往来交换军机罢了。

    而恰恰正是杨坚的过于张扬，惹恼了宇文觉这个号称是长安城的第一纨绔。正卯足了劲头，伺机要与杨坚一较高低，这便是后话了。

    高颍回来也有三四日了，却不曾到府里探视伽罗，伽罗有听闻他在外面不仅吃喝玩乐，还和杨坚厮混在了一起，很是恨其不争。便要带着晴儿出去，兴师问罪高颍去。

    却没有想到，独孤信这次说到做到，真的便禁足了伽罗，家丁守在大门口，不让伽罗进出，即便是小角门也未曾放过。

    “小姐，老爷这回是动了真格的，今后咱们就再也出不去了！”晴儿却是为难了：“你可真应该收收性子，做一个乖乖女，好好表现，兴许有朝一日，老爷格外开恩，咱们还有重见天日的时候！”

    “这样你就屈服了？”伽罗轻蔑地：“这点小困难，怎能难得了本小姐，想当年本小姐进出皇宫和大冢宰府如入无人之境！”

    伽罗围绕了自家的院子，寻觅其他角门的破绽，却失望地发现，这些昔日对她毕恭毕敬的家奴们，像是被独孤信灌了迷魂药似的，只唯独孤信的命是从，软硬不吃，就是不肯放伽罗走半步。

    “这下可难了！让本小姐这辈子禁锢在闺房里，还不如直接赐给本小姐三尺白绫，结束了这无聊的人生！”伽罗绝望地回到闺房，倒在床上翻滚，却总也想不出能出去的法子。(未完待续。)