
    “如若奴婢不是身世卑贱，早就跟小姐争抢了！”晴儿又道：“真的是可惜，小姐若这般对待杨公子，把他吓跑了，会被别人抢走的！”

    伽罗听着这话，就越发不高兴：“你懂什么？闭上你的嘴！”

    杨坚来到府上的消息，传到了沙华的耳边，这几日来的黯淡无光的双目，又重新焕发起了荣光。

    “雨儿，快，快给我梳洗，我要出去！”沙华的言语中是急切切的。

    雨儿哪里知道此事沙华的心思，只是以为沙华突然想通了，好转了起来，便只管高高兴兴地给沙华梳洗。

    “还是那个发髻，不要给我换！”沙华责怪雨儿问也不问，便私自给她换了发型。

    雨儿只好依言，却又有些困惑，小姐究竟是好转还是没有好转？仍旧要妆扮成清明节那时候的样子，像是没有好转，可心情却比先前要好了许多！这该不会就是老人们常说的“回光返照”吧？雨儿这样胡思乱想着，忍不住便哭了出来。

    “小姐这样好的人，竟然落得这样的下场，奴婢还想伺候小姐一辈子的！”雨儿哽咽着：“不过小姐你放心，等你死了以后，奴婢给你守一辈子的墓！”

    若是平常时日，沙华听到这般不吉利的话，必然是要阴云密布地训斥雨儿的，可今番却似乎没听清雨儿说了什么似的，只是含糊地应承：“难得你有这样的孝心，我也就心满意足了！”

    梳妆完毕的沙华，带着雨儿，一路疾走，来到了前堂。一路上莺歌燕舞，而这春意，却并没有沙华的脸上那般浓厚。

    几个兄弟从前堂回来，他们向沙华打招呼，沙华像是没有看见，从他们身边擦肩而过，只管痴痴地傻笑。

    雨儿向几位公子问了安，独孤藏摇头叹息：“妹妹恐怕是真的呆傻了！”

    沙华来到前堂，探头看了一眼，果然是那日遇见的公子，就坐在前堂之上，与父亲独孤信在谈话。

    独孤信有严谨的家规，前堂会客之时，家人如若未经传唤，是不得私自在这里徘徊的。看着父亲如此正襟危坐的样子，又听他们在商谈军机要务，想来也是不会准许沙华近前去的。

    沙华便顺着墙根，摸索到离杨坚最近的那堵墙，倾听着杨坚的声音，就像是春雨湿桃花一般，润透着沙华的心间。

    独孤信道：“坚儿，都怪我常年在外征战，没能时时刻刻管教，让把伽罗娇惯成了这般模样，让你见笑了！”

    听到父亲在杨坚的面前提到伽罗，沙华心中有一丝的醋意，继续仔细听他们还要说些什么。

    “侄儿行为不检点，还望伯父莫要见怪！”杨坚道：“侄儿自小与伽罗相识，便只是把她当做妹妹看待，一时竟也忘了男女有别，还望伯父恕罪！”

    行为不检点？什么不检点？他对伽罗做了什么？不，怎么可能？杨公子如此温文尔雅、气度翩翩的公子，怎可能会？必定是那伽罗行为不检点！

    沙华想借着探听下去，这位杨公子和伽罗之间，到底发生了一些什么。而独孤信只是点到为止，将话题转移到了军机之上，让沙华很是心急，听着听着，沙华和一直哈欠连天的雨儿，不知不觉靠着墙根睡着了。

    独孤信之所以请杨坚回来，是因为长安城里的变故。宇文泰现如今病重，已经有半年未曾早朝了。本来这是被宇文氏秘而不宣的，独孤信曾经多次在给茱儿的家书之中问及宇文泰的身体状况，茱儿却也是不知。想来，宇文泰的病情，宇文泰叔侄是讳莫如深的了。

    独孤信是在多次的军机往来书信之中看出端倪的，虽然来往文件之中，不知宇文护请了什么样的人，模仿了宇文泰的笔迹恢复军机密报和书信往来，然而，却模仿不了宇文泰的口吻。书信往来的多了，独孤信自然看出了破绽。

    这九年来，大魏的朝廷的派系之所以是相安无事，宇文氏之所以没有野心勃勃地继续谋划篡逆之事，皆是因为独孤信的掣肘。

    宇文泰本以为，将独孤茱儿娶回家中做儿媳妇，便是拉拢了独孤信，让那些忠心魏文帝的人放弃和宇文氏对抗，也是让独孤信上了他的贼船。

    而宇文泰却打错了算盘，独孤信不但没有买他的帐，反而借着两家是亲家的关系，将自己的一些忠君爱国之意，稍带上了说也是宇文泰的意思，给宇文泰戴上了高帽子，却又不好意思摘下来。这么一来，宇文泰便是搬了石头砸自己的脚，打掉的牙齿往肚子里吞，这九年来却也没有什么动作。

    独孤信是很了解宇文泰的为人的，两人曾经一起出生入死过。而若是宇文泰不幸逝世了，对于宇文氏的新继任者宇文护，独孤信却知之甚少，唯一对他的了解便是，他比宇文泰更加不择手段、不讲规矩。

    想来，对于宇文泰病情的秘而不宣，必然是叔侄两人在密谋什么。长安城越是平静无奇，越是让独孤信深感忧虑。故而，想与杨坚商讨对策，却又不能明目张胆，打草惊蛇。便给杨坚去了书信，让杨坚假借回长安探亲，秘密与杨坚商讨此事。

    杨坚虽然久经战阵，带兵打仗骁勇善战，却对这朝堂之事一窍不通：“伯父所言之事，侄儿并不了解，却为之奈何？今日侄儿出城迎接伯父，想来已经让宇文护疑心了，今后若再要来见伯父，恐怕就更不好了！”

    “无妨无妨！”独孤信道：“你可知道我麾下有一军师，名叫高宾？”

    “侄儿自然是知晓的，大魏第一谋士，只是，今日侄儿并不曾见高叔父与伯父一起！”杨坚道。

    “高军师在凉州代替我镇守城池，他虽然没有回来，但有一个人，明日随后便到了！”独孤信笑了笑。

    杨坚看着独孤信故意卖关子，想他提及高宾，此人来头必然和高宾有关系，杨坚心中锁定了一个人，莫非就是他了？(未完待续。)