
    “我哪里哭了！”伽罗抹掉了两颗泪水，将悲伤的洪流，堵在了脆弱的堤坝里。

    “在下恭候伽罗小姐多时！”迎面的一位公子，上前来施礼。

    抬眼看正是宇文觉，不知不觉中，已经到了宇文府上了。

    “你如何得知我们家小姐要来此？”晴儿想了想：“你是不是不怀好意，派人跟踪了我们？”

    “晴儿小姐错怪了在下！在下是奉了家父的命令，再次等候！”宇文觉却又笑了，那笑容虽然谄媚，却也有些诡异的不自在。

    晴儿缄口不言了，她觉得有些后怕了，如若只是对伽罗痴心妄想的宇文觉派人跟踪，也不过小事了了，而若是宇文泰对伽罗的行踪了如指掌，怕事情不是那么简单。

    “我不过是一个晚辈罢了，来府上看望姐姐，却让大冢宰如此挂念，真是受宠若惊！”伽罗诚然也是和晴儿一般的想法，却依然不漏声色，镇定自若。

    宇文觉引路之时，不免又多瞟了几眼伽罗。

    一路之上，正要去茱儿那里，却在路上恰恰和茱儿遇上了。

    “伽罗，你怎么也来了！”茱儿见到伽罗，自然是又惊又喜。

    若非宇文觉在身旁，茱儿接下来一定是要问伽罗，明明昨日让丫鬟晴儿来说了，并没有想来宇文府上，只不过是要跟父亲撒个谎而已。

    “姐姐，你这是要去哪里？我正要去找你呢！”伽罗见茱儿有些形色匆匆。

    “我这是要去见老爷，不如，你去我房间等着！”茱儿牵了一下伽罗的手：“几日不见，你为何消瘦了许多？”

    晴儿却要说是因为相思病的缘故，欲言又止，知此时伽罗对杨坚很是生气，若说了出来，必然是要被责罚的了。

    伽罗更感觉到了宇文觉猥琐贪婪的眼神，想来也是，两个绝色的美女姐妹站在面前，这种纨绔子弟，又怎能不心生色念？

    “伽罗小姐也不必去大嫂卧房了，父亲让我在门口恭候，便是让我领着二位去看望生病的父亲，这边跟我来！”宇文觉说着，继续在前面引路。

    伽罗的眉梢微微一皱，更加确信先前的疑心是有道理的，宇文泰这般的老狐狸，从不做没有准备的事情。茱儿对伽罗摇摇头，伽罗便领会了茱儿的意思，无论遇到什么样的境况，都要保持平和心态，不要乱了方寸。

    一路上看过的景致，总是能让伽罗想起幼时来过这里，又惊险亦有痛苦的经历。

    来到宇文泰的卧房，明明是晴天朗日，屋内却如同夜晚一样黑暗。宇文泰命人将窗户蒙上了厚纸，遮住了阳光，这是御医的吩咐。蜡烛和油灯只是点燃了几许，也是远远地放在角落里，依稀能照耀着家人来往罢了。

    伽罗进了房间之时，便有一股浓郁的药味，也掺杂着些许霉变的气味。想来也是，这么些日子未曾通风。

    这更让伽罗回忆起幼时在地牢里待过的日子，想来这也是报应，宇文泰以这般残忍之手段，加害了多少无辜之平民，祸害了多少辅国之忠良，暮年却落得同样的境遇，算是老天开眼吧！

    “可是茱儿和伽罗小姐来了？”从阴暗的床帐里，传来宇文泰苍迈有些虚弱的声音。

    茱儿忙着上前，行了肃拜之礼：“父亲再上，受儿媳一拜！自从父亲病重，茱儿未曾前来探望，请父亲恕罪！”

    “不怪你，是老夫未曾传你前来！”宇文泰让身边的宇文护将他搀扶起来：“伽罗小姐，你请过来！”

    伽罗便也上前，行了礼：“伽罗见过大冢宰！”

    “好，好！”宇文泰道：“你父亲已回长安城，前日想来探望老夫，怎奈老夫体力不支，未曾见你父亲，希望他不要见怪！”

    “伽罗在来之前，父亲曾再三叮嘱，若能有幸见到大冢宰，让伽罗替父亲向大冢宰问好！”伽罗又谦谦道来。

    “赐坐！”宇文泰命下人搬来一把黄花梨的凳子。

    凳子搬来放在了离床榻约莫五尺远的距离，伽罗便让了让，以为这凳子是给姐姐茱儿的。茱儿却也退到了床榻之前，让茱儿坐下。

    伽罗却也是不敢的，所谓长幼有序，有姐姐在身旁，怎能独坐？

    茱儿微笑着：“妹妹你坐下便是了，你有所不知，父亲很少赐坐与客人，若是能赐坐黄花梨的凳子，便是父亲看重的贵宾了！”

    贵宾？这更让伽罗惶恐不安，她乃是一介女流，又是晚辈，怎能承受起这样的待遇？却又看姐姐茱儿的面色，便只好不动声色地坐了。

    寒暄了几句之后，宇文泰也没问伽罗太多的话，只是不停地咳嗽、吃药，说话也没太多的气力。茱儿也尽了儿媳职责，在一旁喂药给宇文泰。这么一坐，便是一上午的光阴过去了。

    待到中午，陪着姐姐茱儿略微用了午膳，伽罗很是困惑不解：“姐姐，大冢宰让我去看他，好像又没有说什么重要的事情，到底是何意？”

    茱儿心中也是有自己的不解：“往日莫说是我，便是你姐夫宇文毓想踏入那个房间半步，都是使不得的，今日却传我过去，还准许我喂药，也着实困惑！”

    晴儿却在一旁道：“依照奴婢之见，他应该是在试探小姐！”

    伽罗紧张地看了看四周：“你也胆子太大了，在这里敢妄加揣测，胡言乱语？”

    “晴儿所说，并非没有道理！”茱儿想了想，似乎稍微明白了点什么：“父亲在这个时候回长安城，大冢宰自然是想了解父亲的目的。你且回家去，将今日所见所闻，如实告知父亲便是了！我想，这也是大冢宰想和父亲说的话！”

    伽罗应诺，和茱儿作别，便要回去了。在回去的路上，却又遇到了那厚脸皮的宇文觉公子。

    “伽罗小姐，这便要回去了？为何不多留一些时辰？”宇文觉谄媚地。

    “多谢公子盛情，难不成，这又是大冢宰让你来送我们家小姐？”晴儿看得出伽罗并不想搭理他。

    “并非是家父的意思，乃是在下想送一松小姐！”宇文觉道。(未完待续。)