
    伽罗明面上是在骂杨坚，一旁的宇文觉听着却是很不爽：“怎么叫比我还不是人？我怎么不是人了？”

    其实，杨坚并不是真心想与这胖公子过不去，在踩他的手之时，也是有分寸的，让他痛，却不伤筋动骨。选择欺负这位胖公子，也是知晓他不过是一个普通的富户，找个软柿子捏，让宇文氏的人认定他杨坚就是一个丧心病狂的纨绔子弟罢了。

    伽罗也爬到了桌子之上，将杨坚踩胖公子的脚踢开：“杨坚！你这是在做什么？”

    “你，你怎么来了？这哪里是你一个姑娘家来的地方？”杨坚有些措手不及，未曾想过能在这里和伽罗相遇。

    “伽罗，快下来！”在下面的高颍喊道：“你这般张扬，若是让老爷知晓了，怕是不好！”

    “你闭嘴！”伽罗指着高颍道：“好你个高颍，亏我一直把你当做哥哥看待，你回来这几日，不去看我一眼，和这个浑蛋在这里鬼混！”

    高颍便真的闭嘴不说话了，他是最了解伽罗脾气性格的。

    “把他们的钱都还了！”伽罗对杨坚道。

    “凭……”杨坚看到下面的宇文觉，还有混杂在赌徒里面的宇文氏的耳目，继续演戏：“这些都是本公子赢来的！你一个小丫头，我跟你素不相识，凭什么要听你的？”

    “你敢说不认识我？”伽罗气得咬紧了嘴唇：“亏我父亲还对你这般信任……”

    杨坚捂住伽罗的樱桃小嘴，唯恐她是说漏了：“啊，原，原来是你啊！九年不见，你长这么高了！”

    可伽罗并不领会杨坚的意思，就只是觉得杨坚很是可恨又可恶。便将杨坚拽了下去，对那些赌徒道：“你们的钱都拿回去，以后不要再来这里赌钱了！好好回去读书习武！”

    赌徒们一哄而上，也不管是不是自己的钱财，抢了便散开了。

    杨坚和高颍自然是不计较的，却要装作生气的样子：“你，你太气死我了，你知不知晓，我们今日赢得多不容易？”

    “这些本来就是不义之财，跟我回去，向你母亲认错，这般堕落下去，若是让你母亲知晓，看不扒了你的皮！”伽罗拉着杨坚就要往外走。

    杨坚这便是真的慌了神的，母亲吕苦桃是何等的严厉，倘若她知晓了，可不打断了腿？因为这是军机，独孤信再三提醒杨坚，不要向任何人走漏，吕苦桃也不例外。

    杨坚的母亲吕苦桃也有所耳闻，关于杨坚出入赌坊鬼混的事情，吕苦桃已经狠狠地揍过了杨坚，杨坚发誓再也不来了。

    “伽罗，伽罗！咱别这样，给我留面子好不好？”杨坚哀求道，瞥了一眼四周，小声地对伽罗道：“我这也是不得已而为之，是奉了你父亲的将令！”

    赌就算了，还想抵赖，还想让我父亲背黑锅？伽罗更是恨杨坚不争气，怎么就这般软骨头？真的还不如宇文觉，好歹宇文觉能敢作敢当，做混蛋也要有做混蛋的样子！

    杨坚被一路揪扯着往外走，杨坚恳求高颍劝，高颍却躲远了。高颍自然是不傻乎乎地去碰钉子，现在伽罗正是火气冲天，若是惹恼了这个姑奶奶，连他自己都要受牵连。

    宇文觉也屁颠儿地跟了出来，自然是跟着来看热闹的，他今日来的目的还有一个，就是要和这个最近名头比自己还要大的杨坚，赌上一把。看谁才是真正的挥金如土？

    “等等，等等！”宇文觉上前替杨坚求情：“伽罗小姐，伽罗小姐！我虽然不知你和这位杨公子是何关系，但你这般行为，确实有失风范！”

    “别跟本小姐提什么风范！”伽罗瞪着眼睛：“本小姐就是本小姐，怎能和一般人家的女子相提并论？你闪开，与你无关！”

    伽罗我行我素地，将杨坚送回了杨府，吕苦桃出门迎接。

    伽罗给吕苦桃施礼：“见过吕夫人！杨坚在赌坊里赌钱，被我抓着了，特地送回来！”

    吕苦桃气得杏眼通红，命人将杨坚抬了进去：“刚说过不去，却又去了，看我今日若不打断你的双腿！”

    杨坚是哀嚎着：“伽罗，你心可真够狠的！”

    听说吕苦桃要将杨坚的双腿打断，伽罗也是有些心疼后怕：“吕夫人，管教管教便是了，打断双腿却不至于吧？”

    吕苦桃打量了一下伽罗，再看看她身后的打扮怪异、一身珠光宝气却又流里流气的宇文觉：“这是我的家事，无需你过问。只是这位小姐，这般蛮力又不知检点，出入那种场合，又和纨绔子弟的人混在一起，若是我的女儿，你的腿恐怕早就不在你身上了！”

    吕苦桃命人把门关上，伽罗看着杨府大门之上的铆钉，怔怔了半日，气不打一处来：“这算是怎么回事？我好心帮她把儿子从那种地方带回来，她不说谢就罢了，还这般对我！”

    “这便是狗咬吕洞宾，伽罗小姐，如若不弃，小爷我请你喝一杯茶，如何？”宇文觉对伽罗道。

    伽罗自然是不想理会宇文觉的，待到回首找高颍算账之时，高颍却早没了踪影。

    须得找到高颍才是，本来是要向这两个混蛋兴师问罪的，刚刚看到他们的人影，回家的回家，跑路的跑路，让伽罗心中的火气没处释放。

    高颍倒也不是为了伽罗而逃避，只是担心不明真相的伽罗，再这样闹下去，迟早会露馅，若是让宇文氏的人看出破绽来，坏了独孤信的计划才是大事！

    临近傍晚，搜寻无果的伽罗劝和晴儿只好打道回府。忽而，晴儿便想到天大的事情给忘了――独孤信交代的，假借看望茱儿的机会，打探宇文府的虚实！

    “怎么办呀，老爷若是问起来，我们不知如何回答，便一定是要挨骂的，小姐以后怎能还出得了门？”晴儿便是十分地焦急。

    “倒也不是没有办法！”伽罗对晴儿说道，自信满满的伽罗，成竹在胸的微笑，让晴儿觉得踏实，也觉得好奇，追问到底是什么法子，伽罗却只是笑而不语。(未完待续。)