
    伽罗出了宇文府，见门前停着一辆很是熟悉的马车，车盖之上，绣着雀丝纹和腊梅，那拉车的马儿，臀部两边各一块像是烙上去的红戳子，这便是四姐沙华的车驾了。

    这便让伽罗很是觉得不可理解之处，这九年来，沙华并未曾走近过宇文府。在她的眼里，宇文氏不但不是亲家，反倒是有不共戴天的仇家。虽然沙华执着地认为，生母郭夫人是由伽罗的生母崔夫人所毒死，却也认定，若不是郭夫人在宇文府身患恶疾，便也不会有这许多的悲伤之事了。

    却见雨儿先除了马车，打开帘子，从里面走出来的沙华，妆扮却被泪水冲花了，她也不顾及这些不体面，满怀着怨恨地来到伽罗面前：“似你这般狠心之人，为何要如此对待杨公子？”

    “杨公子？四姐所指的是杨坚吗？”伽罗再次确信没有听错，沙华怎就会关心起杨坚来了呢？

    “你可知晓，杨公子因为你，吃了多少苦……”沙华湿润的眼睛里，分明是对伽罗毫无掩饰的怨恨。

    听闻杨坚因为自己而吃了苦，伽罗心中自然也是焦急的，便也顾不得沙华跟怨妇似的在那里的埋怨，骑上了赤练向杨府飞奔而去，晴儿被伽罗遗弃在了原地。

    杨府门前，可想而知，伽罗是被吕苦桃拒之门外的了。听家丁传言，杨坚应该是被吕苦桃打残了的，恐怕两个月都不能下地。

    高颍紧随其后而来，也要求见杨坚，仍然是被吕苦桃拒之门外。吕苦桃偏偏认为，杨坚以前是个屡立军功的好孩子，自从高颍回了长安城，变成了这般模样，便一定是高颍带坏的了。

    伽罗和高颍都吃了闭门羹，被晾在了门外边。

    “伽罗，你可是闯了大祸了！”高颍也满怀着怨气。

    “连你也怨我？我这可是为了你们好！”伽罗很委屈，“我也是知晓错了，不该意气用事告诉吕夫人，我好担心，杨坚现在怎么样了？”

    高颍抬了抬眼眉：“想见杨坚吗？”

    “你有办法？”伽罗便俏皮有谄媚地拉着高颍的衣袖：“颍哥哥，求你了，让我见见杨坚吧？”

    “你对杨坚之事如此上心？该不会是……”高颍想问下去，却见伽罗有了几分羞涩之意，心中已是明白，几分伤感升上了心头：“我是多不想带你去见他……”

    “为何？我都已经认了错，便不要再生我的气了吧？”伽罗再次哀求。

    高颍更是心中酸涩，他说的那句话，便是要告诉伽罗，他已经吃了杨坚的醋意，除了杨坚之外，世上还有一个她伽罗值得留意的男人。

    然而，高颍很快知晓自己是多心了，动情的女人，所有心思便只会在那一人的身上，任凭高颍如何努力，都是无济于事的了。

    高颍拿出了独孤信的书信，让守门的家丁送了进去。信中虽然向吕苦桃说明了让杨坚去赌坊，乃是独孤信的谋略，却依然未能打动吕苦桃。

    在吕苦桃眼里，谁教坏了我家的孩子，谁便是与我杨家为敌，即便你是夫君杨忠的恩人，也不例外。便是为家国大计，用了计谋，也不该让孩子去那种地方。

    高颍是早有准备的，又让家丁送进去了一封书信，又过了一盏茶的工夫，吕苦桃便命自己的两个贴身丫鬟，将带着伤的杨坚送了出来。

    那两个丫鬟特地嘱咐：“我们家夫人说了，此次便是看在崔夫人的面子，饶恕了你们这遭，若再有下次，是不能饶恕的了！”

    起初，独孤信得知因为去赌坊之事，杨坚被吕苦桃禁锢出不来，会败坏了计策，便以为自己的情面可以说服吕苦桃。修书一封让高颍带给吕苦桃，让吕苦桃将杨坚放出来，继续为家国之事尽心竭力。

    高颍自然是了解吕苦桃的脾气，吕苦桃是一个好强之人，这杨家她便是一家之主，你越是强着来，她便是强着对你，是个不服输之人。

    于是，便又去了桃花庵，请崔夫人也修书一封。这一封书信言辞恳切，乃是从为人之母的角度，句句说到了吕苦桃的心坎。吕苦桃便把杨坚放了出来，独独只有一条便是不能逾越的，今后不能再去那些乌烟瘴气的地方了。

    伽罗上前却三番四次地打量着：“听说你被打得都走不了路了，怎就下地来了？”

    还未等到杨坚开口，却被高颍苦笑了：“你啊，还是太天真了！不过是吕夫人让家丁说来吓唬你的，天下母亲疼孩子还疼不过来，哪能下得了如此狠手？”

    杨坚也淡然一笑：“高兄所言极是，不过有些淤青罢了，不碍事的！”

    高颍带着二人，一起便去了城外的桃花庵处。

    崔夫人命锦云去准备晚膳，对高颍和杨坚道：“若是军机要事，你们二人便去内室商谈，这里是佛堂，若谈刀兵之事，恐佛祖怪罪！”

    伽罗也要随着他们二人一起进去，却被崔夫人留住了：“伽罗，你去做什么？一个女儿家，莫要掺和男人的事情，和母亲在这里诵经便是！”

    “谁要诵经……”伽罗自然是不情愿的了：“我也有军机要务与他们两人商谈！”

    “胡闹！这些年我没能在家里管束你，你父亲又在外征战，看把你都惯得没有女儿家的体面了，快老老实实在佛祖面前跪下！”崔夫人心中不悦。

    “我说的是真的，我刚从宇文府上回来，见到了姐姐和宇文老贼！”

    里面的高颍听说伽罗见到了宇文泰，便招呼她：“那宇文泰怎么今日突然便让你见了？他是怎么见你的？”

    伽罗便堂而皇之地进了内室：“娘，女儿便不陪你诵经了！”

    进入了内室之后，伽罗便将今日在宇文府上的所见所闻，如实地告诉了两人。

    杨坚显然是怎么都不会想明白，而高颍沉思良久，对杨坚道：“你我兄弟二人，今日离别，短时间之内，便不要再见面了！”

    “为何？你我兄弟二人扮作纨绔子弟，麻痹宇文氏的耳目，传递密令情报，本是大司马的计策！”杨坚很是不理解。(未完待续。)