
    “小爷我让你收下，你便收下！”宇文觉怒视的眼睛，更是穷凶极恶，见伽罗很生气的眼神，便收敛了，涎皮笑脸，：“不就是施舍吗？小爷就是让大家看看什么叫做施舍，说小爷没有慈悲怜悯之心？只要有的是钱，便有的是慈悲心！”

    那女乞丐不敢收，却又不敢不收，颤颤巍巍地接过来，虽然金子只有十两重，落在她手里，仿佛是千钧重石，压断了她的臂膊。

    宇文觉又嘴巴微斜，坏坏地看了一眼伽罗，再问那女乞丐：“我问你，你觉得我和这位小姐，谁才是是菩萨心肠？”

    那女乞丐便傻了眼，哪里敢回答这个问题？她自然是知晓，伽罗小姐虽然钱给的并不多，却是真心慈悲，而眼前的这个公子爷不过是在斗气罢了。可公子爷这般厉害，又怎能得罪得起？

    伽罗从女乞丐的手里，将黄金拿回来，扔到路边：“像公子爷这般慈悲心肠，咱不能要，也不敢要这钱！”

    宇文觉素来是好强爱面子之人，这样当众被打了脸，心中是过不去的，对伽罗恨得咬牙切齿：“你，你知不知晓小爷是什么来历？从未有人胆敢这样对本公子！我看你是活得不耐烦了！”

    宇文觉给身后的手下使眼色，要让他们报复伽罗。这些家奴却只是相互看了看，却没人敢向前动。

    “连你们也想造爷的反？”宇文觉怒道。

    总算有家奴愿意站出来说话了：“公子，此女是大司马的七小姐，也是咱们家少夫人的亲妹妹！”

    “少，少夫人的亲妹妹？咱们家还有这般美丽动人的亲戚，我怎么就不知晓？”宇文觉再仔细围着伽罗打量了一周遭：“还别说，真的是和我大嫂长得有几分相似！”

    宇文觉便眼睛滴溜溜地打定了一个主意，他之所以没有见过伽罗，是因为伽罗去宇文府上探望茱儿的机会并不多，这个宇文觉又是一个生性顽劣之人，十日之中有九日半是不在家中的，自然很难有缘与伽罗相遇的了。

    然而，宇文觉对他的异母兄长宇文毓，是很嫉妒的。那宇文毓不过是一个丫鬟生出来的庶出少爷，怎就有这般好的命，娶了长安城第一大美人，而且还是独孤信的嫡出长女，这么一来，便依仗着独孤家的势力，还有便是茱儿贤惠的扶持，宇文毓在家中的地位越来越重。

    不过，最嫉妒的，还是那个漂亮的大嫂茱儿。茱儿是极其厌恶这个纨绔子弟的，很少拿正眼看过他。宇文觉见过不少的良家女子，家里的这位却是尤其出众，自己却连看都看不得，更别说是接近了。每每遥遥地闻到茱儿身上的幽香，便是痴迷陶醉、想入非非。

    而如今，便遇到了茱儿的亲妹妹伽罗，却被宇文觉误会成是上天给的缘分。伽罗的美貌不输给茱儿，倘若娶回了家中，便也是很有颜面的。

    伽罗见宇文觉半晌不说话，却只管盯着她的脸，这般让人毛骨悚然的诡异又猥琐的笑容。

    “七小姐，这可真是，大水冲了龙王庙！咱们都是一家人！”宇文觉的脸皮，像是牛皮筋。

    “切莫要自作多情，本小姐跟你不是一家人！”伽罗哪里理会他，便是要护着女乞丐和小乞丐离开。

    晴儿更是不服：“仗着自己有钱，背地里不知对这些乞丐做了多少的亏心事，别说十两黄金，便是把你们家全部家财散尽，也不足以你们全家对天下人的罪过！”

    伽罗想起了，见小乞丐赤着脚丫子，黑乎乎的，脚后跟还在流血，不知是在哪里划破的。想来这家人的日子过得是极其辛酸的，便让晴儿把今早打算赏赐给她的那个雀头钗给了这对母女。

    晴儿太不舍得了，而小姐之命又不可违，只好给了女乞丐。

    伽罗领着晴儿进了长乐坊，这一进去，便是把两个姑娘吓了一大跳。里面乌烟瘴气，即便是富家子弟进出的场所，少不得有人打扫，却仍旧是汗臭味扑鼻。更糟心的是，这些兴奋的赌徒们的吆喝声，扰得心烦意乱。

    赌坊里的规矩，女人是不能进出赌坊的，据说，会坏了手气。宇文觉将拦阻伽罗的人呵退了去：“小爷的女人，你也敢阻拦？”

    谁敢得罪这小爷？便只好任由伽罗进去了。

    伽罗便是冷冷笑了：“公子只是嘴上工夫，你若真的敢娶了本小姐，只怕你便没有了好日子过！”

    宇文觉更是得意：“有这样的一个女魔头在，每日都是地狱，本公子也是求之不得！”

    脸皮可真够厚的，晴儿鄙夷了一眼宇文觉，拉着伽罗想离他远远的，却被这个黏皮糖追得紧紧的。

    伽罗哪里顾得了这个无赖，只管在人群之中搜寻杨坚和高颍的影子，任凭他跟随吧！

    “不许动，都不许动！”这一声伽罗熟悉的呼喊，却掺杂了一些痞气。

    伽罗循声望过去，却见杨坚已经爬到了赌桌之上，指着围在赌桌旁边的那些富家子弟们：“都说好了，买定离手，认赌服输，你们这是要耍赖吗？”

    这便是杨坚和高颍在和他们赌了，前几日，两人一直故意输钱，输得很多公子爷都觊觎他们口袋里的钱财，想和他赌一把。这一日，却不知怎的，杨坚和高颍一直赢到现在，从未输过，这些输不起的公子爷，却要耍赖想取回钱财。

    杨坚却不依了，爬到了赌桌之上，谁拿赌注，便踩了谁的手：“别怪本公子不客气了！”

    一个胖公子大概是输红眼了，只想着将他那锭五十两的纹银拿回来：“对不起了杨公子，若是我今日输得神武氛围，家父会让我体无完肤的！”

    杨坚却哪里管这个，只管用力踩那胖公子的手，“咯吱咯吱”仿佛便是骨骼碎裂的声音。那胖公子痛得咬牙切齿，哭喊声震荡了整个赌坊，却仍旧抱着那个银锭不松手。

    “现在竟然变得如此浑蛋！”伽罗义愤填膺：“比这个宇文公子还不是人！”(未完待续。)