
    傍晚十分的茶馆楼上，本应该有很多歇脚的商旅在这里润口，却都被宇文觉轰走了。

    这是全长安最好的茶楼，这个位置是全茶楼最好的位置。凭着栏杆可以眺望最繁华的街道，那些忙着回家的摊贩和居民，还有找歇脚旅馆的商人，忙碌了一天。

    “今日，这里边只有你我二人了！”宇文觉痴痴地目不转睛地肆无忌惮地盯着伽罗。

    “多谢公子美意！”伽罗浅浅一笑，虽觉得宇文觉的猥琐是不怀好意，想来现在有求人家，却也只好忍了忍。

    如若按照伽罗和晴儿事先商量好的脚本，到了这里就该哭噎着，抹着眼泪，装可怜地博宇文觉的同情。憋了半天的劲，伽罗还是哭不出来，着急得看着身后的晴儿。

    没办法，怎么就摊上了这么个主子呢，晴儿只好亲自上马，悲悲戚戚地演了一出苦肉计，抽抽搭搭地眼泪好似珍珠儿落下来。

    那可怜兮兮的样子，惹得宇文觉是怜悯咋舌：“哟哟哟，小美人，你这是怎么了？这么好的景致，你为何要哭？”

    伽罗叹气：“公子又所不知，今日我主仆二人本是要去府上探望姐姐的，却不想在外面贪玩，没能去得了。”

    “也不至于哭成这个样子，他日来我家府上，我亲自接待二位便是了！”宇文觉道。

    “哪里是公子所说的这样！”伽罗也拿出锦帕，做作地擦着本来一丝眼泪都没有的眼角：“家父若问起今日在府上遇到了什么人，见到大冢宰身体如何，若我答不上来，知晓我在外面玩耍，恐日后就不能出得了闺房了！”

    “不能出闺房事小，若不能再得见公子，恐怕就事大了！我们家小姐方才还说，能得见公子这样的人才一表，乃是今日之幸！”晴儿在一旁说道。

    “说什么呢？你个小丫头，竟如此口无遮拦！”伽罗假装愠怒嗔怪。

    这阿谀的话说道了宇文觉的心坎：“哪里能让两位没人受这样的委屈，本公子也不想以后再见不着伽罗小姐，此乃小事一桩，我让家人回去打探一下，今日府上来了何人，一问便知！”

    成功得到了宇文府上的信息，伽罗以为自己是聪明，却不想，宇文觉早是明白伽罗不可能对他有所青睐的，知晓伽罗是在利用他。

    可便是要利用，宇文觉也是心甘情愿的，让下人打探过来的消息，以及关于父亲宇文泰的病情，也都是真实的，为的就是要博得美人一笑。宇文觉是在风月场中潇洒惯了的，对于女人的那点心思，终究还是驾轻就熟的，对于伽罗，他是势在必得的。

    独孤信听闻伽罗闯入赌坊的传闻，肺都要气炸了，待到伽罗回来之后，便要严惩了她。

    好在伽罗早有准备，说那些不过是坏人的恶意传闻罢了，今日她在宇文府上待了整整一日，并未曾踏出半步。待到问及宇文府上来了何人，宇文泰病情若何之时，伽罗对答如流。

    独孤信总算知晓了宇文泰现在已经病情危急，依照御医的说法，恐是捱不过这个月末了。而从宇文府上进出的这些朝廷大臣之中可以看得出，宇文氏正在大动作，具体宇文氏要作何打算，让独孤信很是心焦。

    “伽罗，你明日须得再去宇文府上走一遭！”独孤信对伽罗道，“你要替为父嘱咐茱儿，从今往后，一定要让宇文毓好生待在宇文泰的身边，哪里都不要离去！”

    大人的事情，伽罗自然是不想揣摩干预的，只要是能让她光明正大地出门去，便就是好的了，伽罗欣然允诺了下来。

    又是一个春日融融的一天，伽罗奉了父亲的命令，是要去宇文府上的。依照旧例，在去宇文府上之前，先去把那两个混蛋找回来。可气的是杨坚的母亲昨日那般对待她，她一定要跟杨坚讨公道！

    正去找杨坚的高颍，也从独孤府中刚刚出来，见到伽罗，唯恐避之不及，拔腿就跑。伽罗示意赤练，赤练奔跑过去，咬住了高颍的衣襟，把他拽回了伽罗的面前。

    “好你个高颍，见到我就跑？怕本小姐把你吃了不成？”伽罗没好气地：“怪不得昨日我找了你那么久，见不着你的身影，原来你却是躲回来了！我问你，你为何要跟杨坚那小子厮混在一起去赌坊，除了去赌坊，你们还有没有去别的地方？”

    “别的地方是什么地方？”高颍自然知晓伽罗所指的别的地方是青楼，却也知晓伽罗身为女儿家，对那种地方还是难于启齿的，便有意刁难了一下她。

    “就是青楼！”伽罗自然是看得出高颍的心思的：“你以为我不敢说出口吗？说，有没有去过？”

    “伽罗妹妹，关于这件事，为兄要好好和你说道，男人自然是要有男人的事情，不方便女儿家问的，你便不要再问下去！”高颍道。

    “不要叫我妹妹，以前把你当做哥哥，你却越来越不把我放在眼里！”伽罗指着高颍的鼻子：“你说，昨日是不是你将我去赌坊的事情，告诉我父亲的？”

    高颍再也装不下去了，只好嬉皮笑脸：“既然都被你猜出来了，还问我做什么？我这也是为你好，那种地方不是你该去的地方。倘若我和杨坚真的去了青楼，你还要亲自去青楼抓人吗？”

    其实，也并不是高颍亲口告诉了独孤信，只是让下人去说的。为的是能借助独孤信的威严，不要让伽罗再瞎搅和了。倘若是高颍亲口所说，独孤信便一定是信以为真，伽罗受罚便是在所难免的了。

    “你们还真打算去青楼？”伽罗气鼓鼓地：“好，我管不了你们，便不会再过问了，随你们去吧！”

    对高颍和杨坚失望的伽罗，放走了他们。随便他们两人去哪里，做什么坏事，伽罗再也不想见到他们了！

    牵着赤练马一路朝着宇文府的方向走，伽罗心情很是低落。

    “小姐，你怎么就哭了？”晴儿看到伽罗的眼角，有两颗泪水滑落。(未完待续。)