
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    （PS：今天是母亲节，故而，奉上了伽罗母亲的辛酸过往，以及伽罗的身世~）

    听说父亲独孤信要传召她过去训话，从晴儿的描述之中，伽罗感受到了这次父亲的愤怒是到了极点，一场恶梦是免不了的了。

    伽罗想不通的是，为何四姐沙华痴情的那个人不是幼年时和她一起共患难的李昞，而是那个只跟她有一面之缘，只问过路的杨坚呢？

    来到书房，伽罗原以为沙华也会陪着她一起挨父亲的训斥，却不想，自己从始至终，都未曾见到沙华的影子，据丫鬟雨儿来禀报说，沙华现在已经不能下榻。好狡猾的借口，伽罗心想，早知自己也装病算了。

    其实，伽罗并没有听进去独孤信的半句训斥，她心里装的满满的都是关于沙华和杨坚的事情。为何四姐能爱杨坚爱得如此之深，患上了这样沉重的相思病？而自己对杨坚，更多的是嗔怪，却寻不见一丝的相思病的征兆。

    莫非，自己对杨坚的情感，算不上是爱？伽罗开始怀疑了，莫非，自己对曾经生死与共的杨坚，还不如只见过杨坚一面的四姐思念得深？

    要是自己也能害相思病就好了，相思病到底是什么滋味呢？

    心中装着满满心事的伽罗，回到自己当卧房，捧着腮帮望着满天的星斗。

    “小姐，你可不要想不开，相思病并不是什么好东西！”晴儿觉得伽罗现在比换上相思病还要可怕，哪有人自己没病，还想着有病的呢？

    “小丫头，你懂什么？”伽罗叹息：“我若是能和四姐换换该有多好！杨坚应该会感动的吧？”

    “可千万别这么想，小姐！家里的四小姐已经够乱的了，再添一个你，还让不让我们这些下人活命了？”晴儿道：“苦了我的妹妹雨儿，这些时日，为了四小姐，也是忙得都消瘦了许多！”

    次日，御医再来给沙华看病之时，一再嘱托，不能再耽搁了，一定要将四小姐思念的那个人找过来才好。

    独孤信可束手无策了，连他亲自登门邀请，吕夫人都是不给面子的，还能有什么法子？

    高颍却道，能请得杨坚来的，只有伽罗了。独孤信更是为难，昨日方才训斥了伽罗，不让她再做超出闺阁之事，禁足在闺房之内。今日却又要让她请杨坚来，岂不是让自己的老脸挂不住吗？

    为之奈何呢？为了救治沙华，却也只能不顾这张老脸了，只好去向伽罗求情。

    伽罗以为独孤信又是来训斥她的，却不料，父亲先开口认了错：“伽罗，昨日是父亲的不是，你就原谅了父亲，替你四姐把杨坚请来可好？”

    昨日独孤信训斥了她什么，伽罗自然是什么都不记得了的，只是，伽罗很不开心：“父亲，你却这般偏心？同样是因杨坚而起，为何你昨日对我训斥那般凶，为四姐却又是另一般模样？同样是女儿，你却不一样看待，我不去的！”

    独孤信有口难辩，她哪里是在偏心，倘若今日卧榻不起的是伽罗，他也一样会这样做，只是，做父母的心，儿女又如何能够明白的呢？

    看着惆怅的父亲，伽罗也知晓自己言辞有些过激了，心软了下来：“让我去找杨坚，也不是不可以，只是父亲须答应我一个条件！”

    “什么条件？你只管说！”独孤信像是抓到了救命稻草似的。

    “去桃花庵，和我母亲相聚！”伽罗道。

    “若是这个条件，为父是不能答应的！”独孤信冷冷的拒绝：“你若这般为难，为父再想别的法子！”

    “为什么！”伽罗很是气愤：“你可知晓，我母亲日夜思念着父亲，就像四姐思念杨坚一般。你能心疼你的女儿你的骨肉，为何不能心疼和你有夫妻之恩的女人？你和我母亲，连一点恩情都没有的吗？”

    独孤信还是答应了伽罗，伽罗不知道父亲是因为对母亲还心存一丝的恩情，还是因为心疼他的骨肉，迫不得已才答应下来的。

    当伽罗告诉崔夫人说，父亲独孤信会来看望她，崔夫人还是有些不敢相信的。虽然是不敢相信，崔夫人还是一大早就起来，早早地准备了，将佛像、佛龛等物件都收拾了起来。

    独孤信是不喜欢佛教的，崔夫人深知夫君的喜好。

    伽罗先父亲早一步来到桃花庵，陪着母亲，一起在路边迎候着。

    果然，独孤信如约而至，带了许多的粮食和新鲜的蔬菜瓜果，还有长安城最好吃的糕点，一些素雅的布匹。

    九年了，崔夫人终于能得见夫君的容颜，忍不住眼泪滑落了下来，心中有日夜思念独孤信的时候，想见到他要说的话，喉咙里却像卡住了鱼刺似的，什么都说不出来，只是泪水越流越多，越流越快了。

    崔夫人和独孤信夫妻二人面对面，崔夫人却不敢向前，只是默默地看着他的脸，说了一句：“你比以前老了很多，头发也苍白了，皱纹也多了！”

    “你也是！”虽然只是简单的三个字，伽罗隐约感觉到，父亲好像有些哽咽了。

    “看看你们，却跟新娘子见到新郎似的，都老夫老妻，无需这般害羞吧？”伽罗拉着父母，把他们的手放在了一起。

    崔夫人忌惮独孤信对她的厌恶，慌张地要收回自己的手，却被独孤信紧紧地抓住了：“这些年，苦了你了！”

    这是伽罗和崔夫人意料之外的，崔夫人微微笑了笑：“每天盼着这一日，每日都有个盼头，也就不觉得苦了！”

    伽罗和晴儿在前面带路，向桃花庵走去，独孤信携着崔夫人的手，看着一路的桃花林，问道：“这么多的桃树，都是你种下的？”

    “是的！”崔夫人将这些桃树的来历，一一告诉了独孤信。

    九年来，崔夫人不间断地企盼着独孤信能来看望，每一次失望地归来，便亲手种下了一颗桃树的幼苗。转眼间，便种下了三四千株的桃树。崔夫人还清楚地记得，一些桃树的来历。有一些是独孤信打了胜仗的那一天种下的，有一些是独孤信受到了封赏的那一天种下的，还有几棵是除夕夜种下的团圆树，伽罗生日那天种下的寿桃树……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)