
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    宇文府上传来宇文泰薨死的消息，长安城为之震惊，朝廷位置震动。

    宇文泰的葬礼甚是隆重，魏文帝偕同皇后郁久闾和贵妃赵玉环一同前往凭吊。

    伽罗也是随同父亲一起去吊丧的，杨坚代表他的父亲杨忠吊丧。

    在灵柩之前，最前面的乃是嫡子宇文觉，而宇文毓和茱儿夫妇，却被排在了宇文泰诸位子女最末尾的地方。

    即便是披麻戴孝，众子女都悲伤不已，却只有宇文觉，不时地偷瞄不远处的伽罗，脸上一点悲伤都没有。

    这是宇文护的安排，是在告知朝廷文武，宇文泰逝去之后，便要辅佐宇文觉继承父业。

    太监的一声“陛下驾到！”传来，满朝前来吊唁的文武，除了独孤信之外，竟然没有一人准备起身迎驾。杨坚、宇文毓和茱儿夫妇，自然不算在朝臣之列。

    “陛下已经驾到，尔等为何不起身迎接！”独孤信道。

    礼部尚书道：“今日乃是大冢宰的丧殡，我们是来吊唁大冢宰的！”

    “陛下乃是真龙天子！即便是大冢宰，若现在还在，也会带病迎驾，你这句话，是要置大冢宰于不忠不义吗？”独孤信上前抓住礼部尚书的衣领，斥责道。

    伽罗想帮帮父亲，也走到宇文觉的身旁：“觉公子，若你能起身迎驾，文武百官，也必能效仿。你父亲已经不在了，你还要公子习气到何时？”

    见到伽罗就没了主意的宇文觉，笑嘻嘻地起身，跟了过来，众文武见状，也都跟着要起身。

    一直沉默的宇文护发话了：“觉儿，枉费了你父亲对你的期望，回来跪下！”

    众文武明白了宇文护的意思，也都回去了，宇文觉有些犹豫：“伽罗小姐，你也看到了，我这也是身不由己！”

    说话之间，魏文帝已经来到了灵堂之前。

    独孤信、杨坚、宇文毓和茱儿跪下迎驾，伽罗也不管那么多，拉着宇文觉跪下来：“恭迎陛下！”

    魏文帝、闾皇后和赵贵妃，都是素衣打扮，便将独孤信亲手搀扶了起来。

    赵贵妃也上前搀扶茱儿：“茱儿姐姐快请起，很久不见，也不来宫中和本宫说说话！这位是伽罗小姐吧？都已经是个姑娘家了，和姐姐一样的美貌！”

    面前就是昔日朝思暮想的家人茱儿，本应该是他的正宫皇后，却成了别人的妻子，魏文帝心中不免有些酸楚。

    闾皇后在一旁自然是不高兴的：“这是义父的灵堂，不是你们二人叙旧的地方！”

    茱儿道：“见过皇后和贵妃娘娘，多谢贵妃娘娘记挂，臣妾身份卑微，到宫中走动多有不便！”

    宇文护命下人拿来了三套丧服，一套男装，两套女装，端到了魏文帝的面前。

    独孤信：“这是何意？陛下乃是一国之尊，不需要这个，拿下去！”

    宇文护却道：“大司马此言差矣，陛下不仅仅是一国之尊，更是我叔父的女婿。按照礼制，女婿应该为岳父守丧！”

    众文武齐齐地道：“请陛下穿上，请陛下守丧！”

    宇文护又逼迫闾皇后：“皇后娘娘，还不伺候陛下更衣？”

    闾皇后指着宇文护的鼻子：“宇文护，我义父在的时候，也没有你这般无礼！陛下能屈尊前来吊唁，已经是给你们宇文氏很大的荣光，不要得寸进尺！”

    虽然闾皇后总是针对姐姐茱儿，但伽罗也看得出她有可爱的一面，至少还是真心爱着、袒护着魏文帝的。

    跋扈的宇文护拿起丧服，便走到魏文帝的面前，要强行给魏文帝穿上。

    杨坚将丧服打翻在地，擒住宇文护，众文武大惊失色，欲上前救宇文护，杨坚道：“宇文护忤逆犯上，与你们无关，你们若还是大魏的臣子，便不要过来，若是胆敢狼狈为奸，我即刻取了宇文护的性命！”

    众人便又都退了回去，宇文护满头大汗，却阴阴地奸笑：“杨公子果然是有备而来，前些时日装作是出入赌坊，装作是纨绔子弟，险些将我给蒙骗了！”

    杨坚的鲁莽，让宇文护看穿了独孤信的意图，独孤信此次回长安城，就是为了借机联合杨忠，针对他宇文护。

    伽罗事后才明白，灵堂之上的这一切举动，不过是宇文护为了试探独孤信的计谋罢了，哪里有心要为难魏文帝。魏文帝早就是宇文氏手上的傀儡、案板上的待宰羔羊。

    父亲独孤信的一举一动，都在宇文护的监视之下，而对于宇文护的意图，父亲独孤信却一无所知。宇文泰的葬礼过后，伽罗发觉父亲独孤信更加愁苦不堪，整日踱步叹息。

    为了保全茱儿的性命，独孤信请求魏文帝给宇文毓一块封地，让他带着茱儿一起，前往就封。封地毗邻凉州城，在独孤信的势力范围之内，虽然地方不大，却也水丰草美，日子能过得富足一些，不至于生在宇文护的阴影之下。

    送走姐姐茱儿的那日，独孤信并没有来，是为了给崔夫人送行女儿的好机会。

    茱儿最后一次前往桃花庵，给母亲梳了头，茱儿感慨：“九年前我婚嫁之时，母亲为我梳头，今日女儿要远行了，却不知何时才能得见母亲！”

    崔夫人黯然垂泪：“你只管去吧，这一去也好，脱离了户口，省得母亲****为你担忧！”

    茱儿却见崔夫人头上的华发又增添了许多，伤感油然而生：“母亲，女儿不能留在身边尽孝了！”

    伽罗道：“姐姐，从今以后，我替你向母亲尽孝便是！”

    崔夫人却不高兴：“就只听伽罗嘴上胡说，何时尽过孝道？”

    伽罗很冤枉：“我经常来探望娘，还带过来娘最爱的点心，娘却说我没尽孝道，好让人伤心！”

    “你若真心孝顺，为何我让你礼佛，却跟要了命似的！”崔夫人问道。

    伽罗还想争辩，却被茱儿劝了：“伽罗，你也知晓母亲平生就只爱礼佛，你却为何要逆着母亲？”

    伽罗更委屈了：“姐姐，礼佛有什么好处，整日还要吃斋，我哪里

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)