
    “大司马的计策，早已经被识破了，只是我们还浑然不知。若再这样下去，恐怕会坏了大事！”高颍担心道。

    伽罗插了一句：“宇文泰识破了我父亲的计谋？什么计谋，说来我听听！”

    “不是宇文泰，而是宇文护！”高颍摇摇头。

    “都是宇文氏，又有什么区别？”伽罗道，杨坚也在一旁附和。

    “以前是没有区别，从今往后，便是大区别了！”高颍看了一眼外面诵经的崔夫人：“此事一定要慎重，若弄巧成拙，唯恐会连累了茱儿小姐，害了他们夫妇的性命！”

    果然，即便是高颍压低了声音，诵经的崔夫人听到茱儿的名字，便停顿了片刻，便是在担忧茱儿。

    高颍便给伽罗做了分析，此番宇文泰请他们姐妹二人去卧房，看似不经意，所聊之事，也是无关紧要，却每一处都透露着宇文泰老谋深算的玄机。

    请茱儿和伽罗姐妹二人去探病宇文泰的，乃是嫡公子宇文觉。这几日来，高颍在赌坊里探听来的传闻，能每日自由进出宇文泰卧房的，便只有宇文护和宇文觉两人。

    虽然宇文觉是嫡子，却不招宇文泰的喜欢，便是因为他不务正业，寻花问柳、败家无常。相反，自从宇文毓和独孤茱儿成亲以来，便****有了进取之心，宇文毓又是他最喜欢的女人所生，便更有心让宇文毓继承他的遗志。

    于此，作为嫡出的宇文觉，定然是不情愿的了。宇文护也有自己的心思，他心中明白，若宇文毓承继了宇文氏，有茱儿和独孤信在左右，必然会成为他野心之路上的羁绊。

    宇文觉和宇文护二人便狼狈为奸，不让任何人接近病重的宇文泰，尤其是茱儿和宇文毓夫妇，便等到老爷子断气之时，只能将大事托付与他们两人。

    偏偏不巧的是，因为伽罗和宇文觉相遇，宇文觉又对伽罗心生妄想，向伽罗走漏了宇文泰的病情。宇文护觉察到了独孤信已经有所动作，索性便将宇文泰的病情如实告诉你独孤信，看你独孤信接下来是何动作。

    事实上，今日在门口宇文觉邀请伽罗去探望宇文泰，并非是宇文泰的本意，而是宇文护的如意算盘。可惜的是，宇文护太高估了自己，姜还是老的辣。

    宇文泰借机让伽罗和茱儿姐妹两人都去，又以上宾的礼仪赐坐给伽罗，分明是在暗示，宇文泰有意亲近独孤信；又让茱儿喂药，也是在告诉独孤信，他有心倾向于宇文毓。

    高颍断定，宇文泰和宇文护叔侄已经有了明显的关系裂痕，宇文护正在一点点地拉拢宇文泰旧有的亲信势力，一旦时机成熟，宇文毓和茱儿夫妇便会有性命之忧。

    只有铲除了宇文毓，宇文护才能顺理成章地掌握宇文氏的大权。心知肚明这一切的宇文泰，正在向独孤信示好！

    伽罗听得云里雾里：“不过就是让我去探病，给了我一个赐坐，便有这么深的道理？”

    不知何时，崔夫人已经停止了诵经，只默默地在外面听着，突然道：“高公子所言非虚，近日，光明寺来了一个得道高僧，法号慧远，曾经告诫我说，宇文府上煞气很重，恐会有大的灾变，让我提防茱儿的安危！”

    如此说来，姐姐茱儿在宇文府上便是不安全的了？一定要将姐姐茱儿从宇文府上接出来！

    崔夫人和伽罗也是一样的想法，希望茱儿能尽早离开宇文府，回到家中，摆脱这苦海灾祸。

    高颍却不以为然：“夫人，如若此时让茱儿小姐回来，便会让宇文护疑心，恐更会危及茱儿小姐！”

    留也危险，不留也危险，却又要如何是好？

    回到家中之后，伽罗央求父亲独孤信一定要想出救姐姐茱儿的法子来。

    独孤信虽也是着急，却还是束手无策，危急之际，唯有稍安勿躁，不打草惊蛇，才能暂时保住茱儿。

    四姐沙华听闻杨坚并无大碍，只是略微有了些淤青的小伤而已，便也不再担忧了。又听闻杨坚出门之后，便于伽罗私会，却也是有了几分的醋意。想来，自从清明节那日和杨坚一面之缘之后，便再也未曾与杨坚相见。

    今日沙华又去了杨府门前，请求看望杨坚，还带了些伤药，理所当然地被吕夫人拒之门外。

    沙华和伽罗一前一后去看望杨坚，落得个独孤府上的小姐没有教养的坏名声。独孤信自然是不乐意的了，齐齐地将两个女儿叫到面前：“似你们这般行为，真是丢尽了我们独孤家的颜面！”

    沙华只管沉沉地低下头，虽不言语，却也是认错之状。

    伽罗却不然：“爹，咱们独孤家和杨家本就是世交，如若杨坚不是随他父亲征战，便和颍哥哥一样与我青梅竹马一起长大，又有何禁忌？为何你不反对颍哥哥与我往来，却对杨坚另眼相待？”

    “这怎能一样？”独孤信摔了摔手中的茶盏，几案被震得颤动：“高颍的父亲高宾是我的幕僚，我是他的主公，你与高颍虽是兄妹相称，实乃是主仆关系！”

    独孤信一番训责之后，想将这两个不听话的女儿关禁闭，从今往后禁足于闺房，便不再让他们踏出房门。高颍却上来劝慰，现如今能在宇文府上自由走动的只有伽罗，独孤信也只好作罢了。

    这一晚，有两个人未曾入眠。沙华嫉妒伽罗与杨坚的亲密关系，又犯了相思之情，自然是辗转反侧了的。

    另一人便是高颍，白日里独孤信的那句他和伽罗虽是兄妹相称，实乃是主仆关系，着实伤透了他的心。

    主仆关系虽然近水楼台，却也注定了他与伽罗有缘无分。这个他心中自然是清楚的。因而，他与伽罗幼时亲近，待到弱冠年龄之后，便下意识地对伽罗有些敬而远之。

    他幻想着，有朝一日倘若自己能功成名就，让独孤信刮目相看，也许是自己咸鱼翻身的好机会。便向独孤信请命，随父亲高宾在战场上建功立业。尽管他再怎么努力，在独孤信眼中，他依旧不过是幕僚之子。(未完待续。)