
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    姐姐茱儿怨恨的眼神，让伽罗心软了：“听姐姐和母亲的便是，从今日起，便追随母亲一起礼佛！只是，不要让我****吃斋便好了！”

    茱儿含着泪，抚摸着伽罗的头：“若能如此，我便是在千里之外，也安心的了！”

    茱儿便又悄悄地告诉伽罗，去了漠北的封地之后，便会给她送来最鲜美的肉羊，犒劳伽罗孝顺母亲的心意，只是不要让母亲知晓便好。伽罗听了这般的好处，就算冲着美食，这佛也是要好好礼的了！

    随宇文毓和茱儿一起去漠北封地的，只有茱儿的一个丫鬟，宇文毓的一个随从，外加一个车夫。高颍嘱托，为防止路上有变故，让他们尽可能走小路。

    送走了姐姐茱儿之后，伽罗感觉很是空虚惆怅。自出生以来，便受到姐姐茱儿的照顾。虽然母亲仍然在世，而茱儿却更加溺爱她、护着她，很多时候，伽罗却不自觉地把茱儿当做了母亲一样去撒娇。

    家中姐妹本来就不多，四姐沙华又把自己当做仇敌似的，姐姐茱儿走了之后，便也没有能说话的人了。

    伽罗听说，魏文帝从宇文泰的葬礼回宫之后，更是郁郁寡欢了。便传唤了父亲独孤信，以垂钓观鱼的名义，却仍然还是因为周围有宇文护的人，魏文帝没法倾诉愁肠。

    宇文护相较于他的叔父，在权谋之上，无所不用其极，派人监视魏文帝更加严密了。都有哪些人见过魏文帝，魏文帝每晚临幸了哪位嫔妃，一日三餐都吃了些什么，用了些什么，身体状况如何，等等，度了如指掌。

    如此一来，独孤信想和魏文帝又何私密要交流，也是很难的了。

    杨坚和高颍回来的意图暴露，其行踪也在宇文护的监视之下，来去便也不自由了。

    宇文觉本来就是个玩世不恭的，其父在世之时，还时常受到一些约束。而如今便是更加无法无天，宇文护对他无限纵容，只要能让宇文护掌管宇文泰留下来的权力，宇文觉越是胡作非为，宇文护便越是觉得好的了。

    伽罗听到父亲经常叹息说，这些都不是大事，最大的事情，是不知晓宇文护接替了宇文泰之后，在暗暗筹划着什么，往来宇文府上的那些文武官僚们，都行色匆匆，独孤信嗅到了改天换日的气息。

    伽罗也曾悄悄问过高颍，父亲独孤信所忧虑的是否真的。可高颍毕竟经历的事情还是不多的，尤其是朝廷的风云变幻，更是没有经历过的。独孤信的这番忧虑，是有一定的道理，而且，宇文氏的篡逆之心早已有之。

    这九年来宇文氏一直在密谋如何篡逆，却因为身为宇文氏亲家的独孤信的掣肘，宇文泰没能得逞罢了。宇文泰离世之后，宇文护便和独孤信没有了这一层的关系，必然是可以绕开独孤信，为所欲为了。

    高颍还说，倘若真的换了皇帝，登上皇位的，最有可能的就是哪个赌博成性、花天酒地的宇文觉公子。出入宇文府的那些达官显贵们，很多也有意将自己的女儿嫁给宇文觉，意图当未来新朝的皇后。

    伽罗不敢想象，有朝一日这个没有头脑的纨绔子弟，真的坐上了龙椅，这天下会是个什么样子？

    四姐沙华的相思病越发严重了，请来的御医说，恐怕只有将杨公子请来，让二人见上一面，才能有所缓解。

    独孤信虽然觉得沙华的相思病有辱家风，奈何爱女心切，也顾不得独孤家的颜面了。派去请杨公子的下人，都吃了闭门羹，独孤信只好抹下老脸，亲自登门邀请了。

    这一去，独孤信见识了吕夫人的厉害。想当年，杨忠追随独孤信之时，两人情投意合，情同手足，独孤信还救过杨忠的性命。杨忠和吕夫人的相识，也有赖于独孤信的撮合。

    那一场恶战，独孤信带领着数万大军，和伪朝的高欢交战了半个月，最后因为粮草不足，又遭到暗算，溃不成军。杨忠身负重伤，独孤信将他从万军的包围之中解救了出来。

    两人逃过了高欢的追杀，杨忠胸口之处中了一箭，失血过多昏迷不醒。方圆十里又空旷无人，更别说找郎中了。好在，傍晚十分的一缕袅袅青烟，吸引了独孤信的注意，想来便是有人家在做晚膳。

    果然，那户农家给他们开门的，便是吕苦桃了。那时候的吕苦桃，年轻貌美，虽仍旧是农家人的朴素，那般婀娜和妩媚，却并非是一般农家所比拟的。

    一问便知，正如独孤信所料，这家人乃是吕不韦的后人，时代书香门第。本来祖上是追随刘宋王朝去了江左，却不料，因为南朝士大夫们追崇道家，而鄙夷儒家，吕苦桃一族的人便不被重用。一家人便迁往东魏，在这里隐居耕种度日。

    吕苦桃的父亲说，好在独孤信和杨忠来到了他们家里，若是落到了东魏其他的庶民的手上，必然是要被押解了去报官的，吕苦桃的父亲又是懂一些医术的，替杨忠医治了箭伤。

    没想到的是，吕苦桃在照顾杨忠之时，因为二人亲密接触，便日久生情了。吕苦桃的父亲便认定杨忠是恩将仇报，不再顾及什么信义，要将二人送到官府治罪。

    吕苦桃和杨忠二人跪下苦苦哀求，告知他们是真心对彼此，请老人家成全。老人家含恨辞世，出于对吕家的惭愧之情，杨忠对吕苦桃甚是独宠，至今未曾再纳小妾。

    如今，时隔数年，独孤信再与吕苦桃相见，却见她风韵犹存，颇有一家之长的风范，为人雷厉风行，也并不给独孤信颜面，训斥了独孤信教女无方，娇惯了两个不知礼节的女儿。

    虽然独孤信乃是当朝大司马，又是柱国大司马，吕夫人也不愿让自己的儿子和他们家的子女有瓜葛，就是不肯放杨坚去看望沙华。

    这便更让独孤信无地自容，回去之后，便让下人拿来荆条，一定要好好管教这两个让他丢脸的不肖之女，让他们知晓，什么才是大家闺秀的风范。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)