
    “公子这般问路，便是多余的吧？若想去光明寺，顺着这人群的方向，不就到了吗？”还未等伽罗开口，随后赶来的晴儿，从背后很不客气地驳了高兴的面子。

    待晴儿走到高兴的面前，发现竟然是如此美貌的公子哥，却也惊得目瞪口呆，顿时后悔了方才的失礼，晴儿多看了几眼高兴，悄悄对伽罗道：“这位公子的美貌，不亚于老爷年轻之时！”

    “胡说，我父亲年轻之时，你还没出生呢！”伽罗嗔了一眼晴儿。

    “姑娘提醒的是，是我疏忽了，多谢姑娘指教！”高兴告了辞，顺着人流的方向而去。

    那公子方才走了没多远，随后便有十来个黑衣护卫打扮的人，马不停蹄地奔驰而来：“公子，慢点走！”

    “这位公子是何来历？”伽罗自言自语道，见他身后跟着这么多护卫，倒都像是高手，必定不是一般的富贵人家。

    “小姐，不要怪奴婢多嘴，我倒觉得这位高公子一定是有意和小姐搭讪！”晴儿有点想入非非：“奴婢倒是觉得，若是这位高公子能参加小姐的比武招亲，被选为夫婿，倒也是不错的！至于那个杨坚嘛，可以让给四小姐好啦！”

    “就你胡说，看我不撕烂了你的这张嚼舌头的小嘴！”伽罗说着，便要伸手去掰晴儿的小脸蛋，晴儿便躲闪不及，脸蛋被伽罗捏红了。

    去光明寺的这一路上，晴儿不停地在伽罗的耳边念叨着方才那位高公子，听得伽罗都很是厌烦了：“再不闭嘴，我就回家去了，你去找你那位帅气又英俊的高公子去吧！”

    慧远大师开坛诵经讲法，本来母亲崔夫人是必定要来的。

    崔夫人听说伽罗来这里求签定姻缘，知晓伽罗一定是为了杨坚而来，更觉得对伽罗很是惭愧，便谎称自己感染了风寒，推托不来，在桃花庵里佛祖面前诵经忏悔。

    光明寺人山人海，却也有专门接待贵族的一个角门，庶民是不得出入的。伽罗来到这个角门，便有小沙弥上来帮伽罗把马儿带到马厩去了。这些小沙弥会根据马儿品种的优劣，判断主人的身份，选择为马儿饲养草料。

    这倒不是寺庙里也势力，乃是因为不同品质的马儿，在家中之时所吃的草料自然也是不一样的，倘若好马喂了劣质的草料，马儿自然是不愿意吃的了。

    伽罗在马厩里看到了高兴公子的那匹大黑马，却因为水土不服，不愿意吃小沙弥喂的草料，让小沙弥很是着急。倘若招待不周，遇到一些不讲理的公子哥怪罪，小沙弥是吃罪不起的。

    “让我看看！”伽罗把小沙弥拉到一旁，拍拍黑马的臀部，那马儿便急性子的瞪了一眼伽罗，龇牙咧嘴险些咬到了伽罗的胳膊，好一匹烈性子的马！区区一个畜生，就敢这么跟本小姐过不去。

    “可能是嫌弃你们给的草料不够新鲜吧，就让出去吃新鲜的！”伽罗忍着气愤，想到一个坏主意，便要上去解开黑马的缰绳。

    “施主，使不得！”小沙弥上前拦阻：“若是马儿跑丢了，我赔不起的！”

    “小师父，你不要怕！这黑马的主人呢，我是认识的，马儿跟我很熟，不会跑丢的！”那小沙弥半信半疑，任由伽罗把缰绳解开，那马儿没了束缚，信马由缰，一转眼的工夫，便消失了。

    “施主，你看吧，我说会跑的！这可怎么办？”小沙弥快急得哭了出来。

    伽罗拍了拍小沙弥的脸蛋：“你听姐姐说，这个马儿呢，吃饱了自己就能回来。不必担心的！若是主人问起来，你边说是独孤信的七小姐放了的，他们便不会怪罪你了！”

    说吧，伽罗便拉着晴儿去前院了，隐隐的钟声想起，已经是午时，吉时已到，慧远大师就要开坛诵经了。

    这人海人海挤得不通透，本来天气是不热的，哪经得住人挤人，便都汗流浃背了。伽罗虽然开始决心礼佛，但还没度过一本佛经的她，对这诵经并不感兴趣。进了大雄宝殿，随便拜了拜佛，便要去求签。

    晴儿却是看不过去的：“小姐，你这般随意，不够虔诚，佛祖怪罪你，怎么会有好签呢？”

    “你个小丫头，倒要管教起主子来了？你怎就知晓我不虔诚了？”伽罗不理会晴儿，却拿了签筒，摇了摇，掉出来一根。

    晴儿捡起来，看着签字半天发呆。

    “看懂了吗？”伽罗问晴儿。

    晴儿茫然地摇头。

    “你不识字，瞎凑什么热闹？”伽罗从晴儿的手里夺过签字，看上面写着“上上签”。签上写道：“无因无缘亦何求，缘来因果是真修。此间曾问他山路，一象逢缘一象愁！”

    这写的都是些什么，看不懂！最不喜欢这种故弄玄虚的词了，早知便不来了！伽罗要扔了竹签，生气地要回去。

    晴儿接住竹签，拦住伽罗：“小姐，你着什么急？且拿了去让师父给解一下，自然就懂了！”

    晴儿便拉着伽罗，来到了负责解签的和尚面前，那和尚施礼：“两位施主，可是要解签？”

    晴儿把签子递给和尚：“请师父帮忙解一下！”

    那和尚伸手在两个的面前晃了一晃，便是在问他们要解签的小费，伽罗哪里懂这些，不明白地看着和尚晃来晃去的手半天：“师父，你是不是有手抖的病？”

    和尚便不高兴了：“施主若不行点好处，佛祖又怎么能知道你是不是虔心呢？”

    好你个和尚，要好处便要好处就是了，为何要跟佛祖车上关系，本小姐是否虔心，就你看给你的钱财是多少了？看来，你这秃子是不知本小姐的脾气性！

    “小姐小姐，你今日是来求姻缘的，这般无故空手回去，岂不是白来了？”晴儿拉着伽罗不肯走，“不就是几钱银子嘛，给了便是！”

    “好啊，把你身上的银子都拿来！”

    晴儿把所有的散碎银子都给了伽罗，伽罗出了大雄宝殿，找了一两个来听诵经的乞丐，便施舍了，回到那和尚的面前：“佛祖总是说要普度众生，我把钱财都给了他们，算不算虔心？”(未完待续。)