
    伽罗教训了解签的和尚，让和尚无言以对，就像被驯服的马儿一样，老老实实地给伽罗解签：“敢问施主，求的是什么？”

    伽罗不好意思回答，晴儿却道：“师父问得好生多余，像我们家小姐这般的，必定问的是姻缘了！”

    “若是姻缘，这便是上好的签了。上面的意思是说，姻缘这种事情，是上天注定的，缘该来的时候自然是会来的，不必强求！”和尚说道。

    “别说一些我们都懂的废话，我们家小姐只想知道什么时候该来，什么时候不该来？”晴儿听着和尚这样的解说，觉得很是无趣：“上面有没有写？”

    “这后半句便提到了一些，此间曾问他山路，一象逢缘一象愁！意思是，和施主有缘分的，也许不过是问路的路人罢了！也许是缘分，也许是烦恼！”和尚把签子放回了签筒：“我能解开的也就是这些！”

    “我猜对了，我猜对了！”晴儿拉着伽罗的衣袖：“在来的路上，那个齐国的公子，肯定是我们独孤家将来的姑爷的！”

    “就你淘气，姑爷是你来随便封的吗？我看着签子定是不灵的，故弄玄虚，就骗你们这些无知的小姑娘！”伽罗捏了一下晴儿的鼻子，走出了大雄宝殿。

    解签的和尚呢喃着：“就算是不灵，也是因为你心不诚！”

    寺院里，慧远大师的开坛讲法诵经，仍然是如火如荼，坛下聚集了越来越多的听众。了却了求签的心愿，伽罗就该打道回府了。

    “……佛曰，众生皆苦，一为苦苦，一为变苦……”

    慧远大师刚讲到这里，便听到台下有人问道：“大师，在下在这里听讲多时，有些迷津，想请大师指点！”

    伽罗听这润泽的声音，甚是熟悉，看过去，果然是那个高兴公子，想到他的名字，伽罗又有些忍俊不禁了。停下脚步，听一听这齐国的贵族公子，是什么迷津。

    “他的迷津该不会和小姐一样，是为了求姻缘吧？”晴儿在一旁悄悄地问。

    “你又淘气，哪有将姻缘当众说的，都跟你一般没羞没臊吗？”伽罗道。

    慧远大师停止了讲道：“这位施主，请说来！”

    “大师所言苦苦和变苦，是为何意？”高兴问。

    “所谓苦苦，就是你正在承受的痛苦，这痛苦在折磨你，譬如你的病魔或是灾难。所谓变苦，就是你还未曾承受的痛苦，譬如施主出身达官显贵，现在看似幸福，若是有朝一日，这些都没了，施主变回陷入万劫不复的痛苦之中！”慧远大师悠然道来。

    “多谢大师指点，在下懂了！”高兴便又回到了人群中去。

    “胡说！”另一位公子，本来是坐在最前排的雅座，一边喝茶一边吃花生，听了慧远大师这么一说，便站了起来反驳，这人正是宇文觉。

    伽罗却也觉得奇怪，这种场合，宇文觉怎么会来，他应该会觉得枯燥无聊才对。

    宇文觉来这里并非是真的要听讲道诵经，不过是来这里看美人罢了，但凡是有美人云集的地方，便不会少了这位公子的身影。

    “这位施主，请赐教！”慧远大师双手合十，虽然是德高望重，却也不对面前这个无知的纨绔子弟有偏见。

    “方才大师说的苦苦我听得懂，只是变苦却不懂了。本公子我享受着荣华富贵，这天下多少人羡慕不来的福分，怎么就也是苦了呢？就是牵强附会，胡言乱语！”宇文觉说完，他身后的几个歪嘴巴斜眼睛的家奴，附和着鼓掌。

    “这位公子！你并未曾领会大师的意思！”高兴走到宇文觉的身旁，打量了一下宇文觉一身奇怪的装扮：“这位公子的装扮令人称奇，像是在炫耀自己殷实的财富，让万众瞩目，此时的你自然是感觉不到什么是苦。可倘若这一切都被别人从你手里拿走呢？你又会怎样？”

    “夺走？这位公子放心，普天之下，只有本公子从别人手中夺走的份儿！”宇文觉很是傲慢地睥睨了一眼身后的那些人庶民们，也都只是敢怒不敢言。

    “真是可悲可叹！”高兴回到了人群之中，不再与与之争辩，只管静静地听慧远大师讲法。

    同样是贵族出身，这两位公子竟如此天壤之别。伽罗觉得这个高兴也确实是与众不同的，又想到方才求签的结果，有些难为情地要转身离开。

    那个马厩里的小沙弥神色慌张地从伽罗身边跑过，到了高兴的面前，给他耳语了几句，还向伽罗这边指了指，显然，因为放马的事情，伽罗是被这个小沙弥给出卖了。

    高兴也看了一眼伽罗，却并不动声色，仍是专注地听着坛上慧远大师的诵经讲法。伽罗淡然地冲着高兴笑了一笑，转身便是离去了。

    正待伽罗和晴儿牵了马，忽而发现，不远处停着一辆马车，车夫正在车上打盹，无须再问，马车便是四姐沙华的了。听闻沙华这几日来，走路已然是很困难的了，怎就来这里参加佛诞盛会了？

    “小姐你看！”晴儿指了指马厩里的另一匹马：“这不是杨府的马吗？”

    伽罗细看那匹马，虽然不算普通，也不算是太名种的。凡是杨府的马儿，辔头之上，都会挂一些淡青色的流苏。

    莫非，杨坚也来了？若是杨坚也在这里，沙华来此也就不难理解了。一丝浓浓的醋意，涌上伽罗的心坎，却不知杨坚在会场的哪里，亦不知沙华在何处含情脉脉地注视着杨坚。

    “小姐……”晴儿看出了伽罗的心思：“我们走，还是不走？”

    伽罗再望一眼杨府的那匹马，咬咬唇：“我们走吧！”

    待到伽罗转身之时，跟随高兴的那几个黑衣护卫便围了上来：“小姐留步，你放了我们家公子的马，就想溜走？”

    “我们家小姐是好心，看你家公子的马吃不惯这里的草料，便放它出去吃新鲜的草嘛！”晴儿想要推开那些黑衣护卫，却不想，他们的双脚好像是长在了泥土里的，晴儿这般柔弱力气，哪里推得动？(未完待续。)