
    伽罗把杨坚手中的剑拿过来，逼着宇文觉的鼻尖：“若觉得不过瘾，你自己与这些护卫打好了，你敢不敢？”

    伽罗把剑扔到了宇文觉的手里，那些黑衣护卫，自然也是不想让自己的主子高长恭有什么闪失，也很配合地把宇文觉围了起来，故作杀气腾腾，宇文觉带来的家奴，比宇文觉闪开的还快。

    宇文觉涎皮：“各位，各位，大家都是朋友，不必如此，都是在下的不是，还请见谅，还请海涵！”

    扔下剑的宇文觉慌不择路，带着家丁灰溜溜地跑了，还用扇子敲打家丁的脑袋：“你们这群饭桶，带你们出来是干什么的？竟敢躲得比本宫还快，同样是奴才，看看人家，差距怎么这么大？”

    高颍见杨坚对高长恭仍然是虎视眈眈不肯罢休的样子，便分别对杨坚和高长恭耳语。对杨坚耳语之时，杨坚先是有些吃惊，而后便欣然点头应允；对高长恭耳语之时，高长恭冲着伽罗一笑，也欣然点头了。

    伽罗后来才知晓，高颍对二人分别说的是，在今日之后的招亲比武大会之上，杨坚和高长恭二人去参赛，那时，两人便可以在大庭广众之下，公平地一比高下了。

    只是，现在的伽罗却浑然不知，即便是问了高颍，他也只是笑而不语，高颍自然是不会让伽罗知晓，他把她当做杨坚和高长恭两人的赌注了。

    松了一口气的伽罗，本以为高颍解决了矛盾，这位四皇子高长恭便会扬长而去。却不料，竟然忘记了一件大事，高长恭的坐骑至今还未归来。

    “你身为四皇子，还能少得了马儿吗？却这般小气？”晴儿自然是要替自己的主子伽罗说话的了。

    “你太无礼！”一个护卫凶狠地道：“你可知晓，这匹马儿虽然不是很名贵，确是我大齐先皇的御驾，跟随了先皇征战沙场十余年，是先皇留给我们家主人的念想，若是找不回来，即便是独孤信的女儿，也是吃罪不起的！”

    “你，你吓唬谁呢？在我大魏都城你倒是嚣张了？”晴儿很生气地红着脖子跟那护卫瞪眼。

    杨坚道：“无需着急，我有主意！”

    杨坚走到赤练的声旁，掰扯赤练的耳朵，说了几句话，再拍拍赤练的脸蛋。赤练便“咴咴”地撒腿而去。半柱香不到的工夫，却见赤练领着那匹黑马回来了。

    众人惊讶，高长恭更是瞠目结舌：“不竟然有如此神奇的马！我父亲留下的这匹，虽然已经算是很通人性的了，却能这般领会主人心意的，我便是闻所未闻、见所未见！”

    黑马找回来了，杨坚便让高长恭为方才对伽罗的无礼道歉，伽罗不稀罕地甩袖离开。杨坚便追上去：“伽罗，这好几日不见，你过得可还好？”

    “好与不好，与你有何关系？”伽罗回首之时，却见沙华乘着马车，也跟在他们的身后：“你怎么跟我四姐一起来的？”

    “我听说你来参加佛诞会，便借故偷跑出来想见你一见，四小姐何时来的，我也不知！”木讷的杨坚，又多了一句：“我却还要问你，你如何跟那个四皇子在一起的？”

    伽罗先是闻言杨坚为自己偷跑出来，心中自然是高兴的，却又见他好像是质询她似的，便又有几分不快：“你……”

    “杨坚，你怎么这般呆透了！”自从见到高长恭就愁眉不展的高颍，眉头现在都快要皱得破了：“你倒不关心为何那高长恭为何忽然便来到了长安？”

    为何到了长安，这些男人们关心的问题，伽罗本来是不上心的。当高颍提及，也许是因为宇文护要勾结齐国，有所行动，可能加害于独孤信之时，再次回想起了九年前的那场浩劫，开始为家人担心了起来。

    依照高颍的推断，宇文泰刚刚去世，当下正是宇文护紧锣密鼓敛权的时候，朝廷之中的文武百官都被宇文护收到了麾下，唯有独孤信、杨忠和赵贵这三支忠于大魏的良将很难对付，而且都是身经百战、手握雄兵，宇文护不敢有悖逆之心。

    宇文护心中也很清楚，自从九年前吃了宇文泰的计谋陷害，现在独孤信也是步步小心，宇文护再想故技重施，不依靠武力制服独孤信等人，自然是不可能的了。高颍怀疑，高长恭此来长安的目的，必然是秘密接受了宇文护的邀请，来密谋联合齐国制衡独孤信等人的事情。

    “颍哥哥，以前觉得你很聪明，今日反倒觉得你是自作聪明！”伽罗道：“那个高长恭说了，是来长安听佛法的，又见他在台下听得这般认真，怎么可能会和宇文护又关联？”

    高颍淡然一笑：“这你便不知晓了，这个四皇子素来是不礼佛、不知佛也不问佛的！你想，若是知佛、礼佛之人，又何尝不知‘众生皆苦’是何意？就如同饱读诗书之人，不明白‘三人行必有我师’是何意一般！”

    杨坚却又道：“既然是秘密来长安，却又大摇大摆地来参加佛诞会，还让我认了出来，就不怕被人识破他们的计谋？”

    这句话问得高颍语塞，他也想不明白，一般人行秘密之事，唯恐隐藏身份还来不及，这个四皇子却招摇于世。之事，纪念日这四皇子的身份暴露，倘若真的与宇文护有何密谋，接下来会是怎样呢？

    伽罗和杨坚总结出来一个结论――是高颍多虑了！

    高颍的眉头皱得更加厉害了，这便是高颍的脾气，整日忧国忧民忧天下，欢笑的时分倒也有，只不过很少见罢了。

    沙华一直跟在后面，见前面三人谈笑风生，更是气愤了，雨儿本是想为沙华好，劝她绕道而行。沙华的目光哪里肯离开杨坚身上片刻，便将心中的怒火，都撒在了雨儿的身上。

    伽罗****期盼着比武招亲的到来，虽然杨坚有些木讷，但看得出来，他能为自己偷跑出来参加佛诞会，自然能为了她来参加比武招亲。真想见识杨坚的飒爽英姿，伽罗想着想着便笑了。(未完待续。)