
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    （PS：今天是母亲节，故而，奉上了伽罗母亲的辛酸过往，以及伽罗的身世~）

    听完了崔夫人对这些桃树来历的讲述，独孤信更是对她心生惭愧了。

    想当初，独孤信钦慕崔夫人的美名，乃是清河第一大士族崔家的千金小姐，不仅饱读诗书，为人性情温和，懂得相夫教子，是崔氏一族的骄傲。也不知有多少鲜卑族的贵族求之不得，能和这个汉人士族结成亲家，就意味着能赢得大批汉人的支持。

    汉人女子选夫婿有一个习俗，就是在绣楼之上抛绣球。那一年，独孤信正值少年，意气风发，便也赶去凑热闹了。

    人们耳熟能详的兰陵王是南北朝时期著名的美男一个，其实，那只是后话。在兰陵王的上一代人当中，独孤信是当时的第一美男，又精通兵法，勇猛多谋。也有出落的水灵的贵族女子向独孤信提亲，独孤信却只都嫌弃那些女子是绣花枕头，一个都没看得上。

    抛绣球的那日，是崔夫人这一生当中最荣耀，也是最美貌的一天。无数王公贵胄的公子哥，还有那些从南朝赶来的风流倜傥的士人。却也不难选夫婿，只要往下面随便扔，砸中的要么就是家世显赫的，要么就是书香门第的。

    崔夫人正要抛下手中的绣球之时，却被远远赶来的独孤信吸引了，果然是人中龙凤，在这万千的人流之中，卓尔不群。独孤信因为来晚了一些，被人流挤在了最外面，水泄不通的人群，想挤到绣楼之下，确实困难得很！

    心仪之人便是有了，却遥不可及，崔夫人很为独孤信焦急，眼看着吉时就要过去了，绣楼之下的公子们都望眼欲穿了，再不抛绣球，恐怕这些人就要上来抢了。

    身后的丫鬟锦云，看出了崔夫人的心思，便给了崔夫人一副弓箭：“小姐，你看，用这个可好？”

    崔夫人喜欢，便将箭头取下，把绣球绑了上去，看准了独孤信，一弓箭射了过去。也是因为对心仪之人的钟情，崔夫人虽然没练过骑射，却因为注意力集中，不偏不倚，将绣球射中了独孤信。接住了绣球的独孤信，自然便成了崔氏一族的乘龙快婿。

    这一晃之间，二十多年过去了，这期间经历过多少的风风雨雨，他们自己也数不清了。崔夫人先后给独孤信生了两个女儿，在茱儿之前也生过一个儿子，据说是夭折了。因为崔夫人再没能生育男孩的缘故，独孤信又纳了一个小妾，便是郭夫人。

    郭夫人仗着自己给独孤信生了四个儿子，曾经恃宠生娇，在独孤信面前跟崔夫人争宠。崔夫人是不愿与一个小妾生气的，很大度地让她与自己平起平坐，让独孤信把她升格为郭夫人。

    乃至于后来，独孤信便让郭夫人掌管了独孤家的内务，崔夫人也没有生气，一再忍让，为了给自己找些事由，便开始礼佛了。

    到了桃花庵中入座，奇楠香的香味萦绕在整个房间之内。这是崔夫人为了掩盖屋内佛香气味，让锦云点的熏香。崔夫人收藏的，并没有什么别的熏香，只有这浴佛的奇楠香。

    奇楠香的味道，让伽罗感到很熟悉，又很是陌生，好像在哪里闻到过，却不想不起来在哪里。

    崔夫人道，伽罗刚出生的那日，点燃的便是奇楠香了。生伽罗的时候，崔夫人恰巧遇上了难产，夫君独孤信有刚刚被派出去征战。

    接生婆很是为难，临盆已经十四个时辰了，崔夫人显然体力透支得不行，再这样下去，恐怕母女都要殒命了！

    崔夫人心中自然也是烦躁的，可生孩子这种事情，不是你想生，就能生下的。正当众人着急的时候，接生婆不经意间的香囊掉落在了崔夫人的枕边，崔夫人便安然了许多。

    接生婆的香囊里面装的便是奇楠香了，受到这个启发，接生婆便让锦云点燃了奇楠香，果然很是奏效的。当房间里弥漫着奇楠香的味道，崔夫人心中安逸，顺利地将伽罗生了下来，母女平安。

    奇楠香在梵语中，便读作“伽罗”，崔夫人又知晓奇楠香是浴佛的圣物，感念这次死里逃生乃是佛祖保佑，便给伽罗取了这个名字，自此也便开始虔心礼佛了。

    这也就是为何崔夫人一定也要伽罗礼佛的原因了！

    “这九年来，我也是思念夫人，只是……”独孤信欲言又止，伽罗知晓，父亲一定还是在为郭夫人的死耿耿于怀了。

    “以前的事情，孰是孰非，便不要再提及了！”崔夫人知晓夫君的为难之处，为了那五个没娘的孩子，不管崔夫人有没有要谋害郭夫人的意图，她都要承担起这个罪名。

    “我独孤信此生能有你做夫人，便是三生有幸，心满意足了的！”独孤信叹息了。

    伽罗听到这里，便带着晴儿去桃树林里漫步去了。九年的时间未见，这老夫妻两人，必然是有诉不完的衷肠，当着他们这些晚辈，是不便说了的。

    今日方才得知自己的身世，还有这般奇妙的来由，母亲为了生下自己，竟然吃了这许多的苦难。奇楠香，伽罗，乃是同一种圣物，伽罗暗暗下定决心，一定要完成母亲的心愿，从今往后也是虔心礼佛吧！

    桃花纷纷落下，已经是凋谢的时节。想起和杨坚重逢的那日，正是桃花盛开最旺盛的，那一日的重逢之情，和父亲母亲今日的破镜重圆，恰似这命运的捉弄。

    只是，不知杨坚的心思，会不会也在四姐沙华的身上。晴儿却说，这是不可能的，毕竟杨坚和四小姐只见过一面，怎能会爱上她呢？

    伽罗却不这么想，看到四姐对杨坚的思念，她觉得这个世上，已经没什么不可能的了！

    “既然小姐这么想，还让杨坚和四小姐相会吗？”晴儿看出了伽罗的担忧。

    是啊，若他们真的是心中有着彼此，这次相会，岂不是在成全他们二人吗？想到这里，伽罗的心口隐隐作痛。

    “晴儿！”伽罗接住一枚凋谢的花瓣：“你说，花瓣落下，树会不会痛？树若是痛了，又为何不挽留呢？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)