
    崔夫人也得知了沙华因为思念杨坚而患上了相思病，现在已经近乎是病入膏肓了。夫君独孤信又为此急火攻心，便想到了一个主意，悄悄与独孤信说了。

    “这……能行吗？”独孤信有些不敢相信，崔夫人毕竟是伽罗的亲生母亲啊！

    “只是苦了咱们的女儿伽罗了，她若是知晓我们是在骗她，必然会恼怒的！”崔夫人默默地念了几句佛：“这也都到了婚嫁的年纪，不能总把女儿们留在身边，这也没什么不合适的！”

    也只能如此，一筹莫展的独孤信也只能冒险，死马且当活马医。只是，这件事情能瞒得住伽罗多久？若是让伽罗知晓，这个主意是她的亲生母亲出的，岂不更要闹翻天了吗？

    崔夫人无奈地叹息：“我是伽罗的亲生母亲，理应向着、袒护着自己的亲骨肉，却可怜沙华这孩子，没了娘亲，事事也只能多让着她一些！”

    独孤信很是感动，握住了崔夫人的手：“夫人，之前我真是错怪了你，没想到，你对沙华比对自己的孩子还要亲！不要在这里了，随我回去吧！”

    崔夫人轻轻一笑，摇摇头：“这里清净，我倒也是住得习惯了，为妻的奢求不多，只希望夫君每次出征归来之时，能顺路在这里喝口茶便罢！”

    独孤信惭愧道：“我独孤信有愧于你啊！”

    从外面散步回来的伽罗和晴儿，见到父母双双握手，便也是心中十分喜悦的，自以为此次让父母破镜重圆，牺牲一下去把杨坚找来，也是值得的了。

    回到府中之后，伽罗便要准备着去杨府请杨坚，独孤信却拦阻：“不用去了，我与你娘亲生意了，另有打算！”

    什么打算，难不成，不要救四姐了吗？

    “救自然是要救的，为父也看得出来，沙华不过是单相思，你与杨坚才是情投意合，不若就成全了你们两人。若是杨坚娶了你，到那时，木已成舟，沙华也就死了心了！”独孤信在说这些话的时候，语气是柔弱的，这便是心虚的表现，独孤信耿直的性情，撒谎便是他的弱项。

    想来，这必定是亲娘的主意，果然是自己的母亲知晓疼人，父亲自从桃花庵回来，便改了主意，亲娘的功劳是最大的了！

    “父亲之命，女儿只管遵循便是了！”伽罗道。

    依照目前的形式，即便是伽罗去了杨府，那偏执的吕夫人，也不见得愿意让伽罗见见杨坚。不若给伽罗举办一个比武招亲，若是杨坚对伽罗也心中有意，听闻这个消息，便会想方设法来参加的。

    在招亲之前，不得任何人向沙华走漏了消息。

    回闺房的路上，晴儿忍不住地在偷笑，伽罗嗔怪晴儿无礼。晴儿却道，方才见伽罗那欲语还羞的样子，却是从来未有过的，没想到小姐也能有这般的娇羞妩媚。不过，这是天大的喜事，还是要恭喜了小姐。

    只是……杨坚真的会来参加这个比武招亲吗？倘若杨坚不能来，比武招亲的时候，别的什么歪瓜裂枣的胜出了，难道她也要嫁吗？

    这样的心烦意乱想了一通，本来是一件高兴的大喜事，却成了伽罗的心结。作为旁观者的伽罗，虽然也觉得小姐有些杞人忧天了，却还是给伽罗出了个主意：“听说明日便是佛诞日，光明寺的高僧慧远大师要开坛讲法，还会给人筹钱算卦，不如，小姐去那里求一卦？”

    晴儿的提议让伽罗睡了一个安稳觉，便等着次日去光明寺吧。

    赤练马已经有好些时光没有出长安城了，便像是从笼子里飞出来的鸟儿，渴望自由的蓝天，驰骋在林间小路上。

    佛诞日很是热闹，熙熙融融的人流，男女老少都朝着光明寺涌去。如若有王公贵族的家眷敲锣打鼓地经过，庶民听见，便要向两边让开。这样礼佛的盛事，不分贫贱，善男信女的心若是虔诚的，在佛祖面前便是平等的了。

    晴儿的马并没有赤练跑得快，伽罗一个姑娘家，先是在前面甩开了晴儿好些路程。为了等一等后面的晴儿，伽罗勒了一下缰绳，优哉游哉地漫步，看路边的人来人往，却也是大好的心情，忘却了这两日的苦恼。

    “那位骑红马的姑娘，且等一等！”伽罗听闻背后有人似乎在呼唤她，这声音犹如山间的泉水一般清澈悦耳，便停下了脚步，回身看过去，却见是一位公子。

    这位公子，身高八尺，柔美俊朗，座下一匹通身黑亮的高头骏马，步履沉稳有力，却不知是何品种。

    “公子，有何贵干？”伽罗回身问道。

    那位公子向伽罗行了礼：“见姑娘打扮，应是柔然贵族吧？”

    伽罗也打量了一下这位公子，却是地道的鲜卑人打扮：“公子莫不也是鲜卑贵族？问我是否鲜卑贵族，难不成是在歧视汉人吗？”

    “失礼失礼！”公子满面的歉意：“在下乃是鲜卑化的汉人，并没有歧视汉人之意。只是见姑娘虽是汉人打扮，这身段气质却像是是鲜卑人！”

    伽罗倒有了几分好奇：“公子且说说看，我怎么就看着像是鲜卑人了？”

    “若是汉人女子，一般是不会骑马的，或者乘车，或者坐轿，而姑娘骑马的姿态却如此洒脱，若在下没猜错的话，令尊定然是驰骋沙场的大将军！”那公子娓娓道来。

    “没错，公子果然好见识，我就是大司马独孤信的女儿！”伽罗觉得这公子倒是挺会赞美的，把她个女汉子的形象，竟然说得很是体面：“公子声音甚是悦耳，听这口音，公子应该是东面来的吧？”

    “正是，在下高……高兴，乃是齐国人！”公子高兴说出了自己的姓名，差点让伽罗无礼地笑出来，好一个让人高兴的名字！

    “原来是高公子，莫非也是从齐国远道而来，参加这佛诞日的盛会的？”伽罗强忍着笑，险些憋出了内伤。

    “正是，在下也是刚来长安城，地形不熟，还望姑娘指点在下，光明寺怎么走？”高兴看得出伽罗把下嘴唇都快咬出血了，必然是在笑他的名字了。(未完待续。)