
    “高长恭！休要走，我今日定要与你一较高低！”

    杨坚和那位高兴公子，一路拳脚相见地打了过来，高长恭也招架着。晴儿连连将伽罗拉着往后退，两位公子都是一身好武艺，身边三尺开外都有风声，卷起地上的落花，纷纷飞舞，甚是妖娆。

    高长恭？伽罗确定方才杨坚是这么称呼这位齐国公子的，莫非杨坚认识这位高公子，又莫非，这位高公子没有跟自己说出真实的姓名？

    沙华的丫鬟雨儿，也随后赶来，连日来的相思病，让沙华依然是憔悴不堪。

    那几位拦住伽罗的黑衣护卫，上前去团团围住了杨坚，拔出剑来，杨坚毫无惧色，凭借一身的武艺，几招蜻蜓点水，夺过了两三把剑来。

    “住手，不要伤了杨坚！”沙华的双目，没有从杨坚身上离开过，唯恐这些刀兵利刃伤害到了杨坚的身体。

    “高公子，这里是佛家重地，在这里见刀兵，怎见得你是来虔心礼佛的？更何况，一群人欺负一个，算得上什么本事？”伽罗松开赤练的缰绳，冲进了黑衣护卫的包围，张开双臂要保护杨坚。

    “你过来做什么？这里很危险，你知不知晓？”杨坚有些责难的语气。

    “我若不过来，赤练马会恨我的！”伽罗道。

    正如伽罗所说，担心杨坚安慰的赤练马，眼珠子充满了血丝，满腔愤怒都在蹄子上，冲进了黑衣护卫的包围圈子里。两个强有力的后踢踹倒了两个护卫，便兴奋地抬起前蹄子冲着那护卫们做了鬼脸，嘲笑他们的无能。

    “哈哈！好不热闹！本公子没有来晚吧？”听到争斗声的宇文觉也干了过来，见到伽罗护着杨坚，皱了皱眉：“伽罗小姐，杨坚这么大的人了，还需要你一个女儿家护着，多丢人？快闪开，让他们再打上三百回合！”

    “都住手！”高长恭命令道：“我和杨公子切磋武艺，你们休要插手，都退下去！”

    黑衣护卫们得了高长恭的命令，也只好唯唯诺诺地退到一旁。

    宇文觉遗憾咋舌：“怎么就住手了？好没意思！”

    沙华便上前，很关心杨坚：“杨公子，让我看看，可有伤到？”

    伽罗酸酸地闪开身子，赤练看出伽罗的心思。用脑袋将沙华顶开，叼着杨坚的衣领，把杨坚拽到伽罗的面前，便仰天“咴咴”。

    “这讨厌的畜生！”沙华狠狠地拍了赤练的屁股，赤练便用尾巴扫沙华的脸。

    杨坚拉了拉伽罗的衣袖：“伽罗，我，我……”还是说不出口。

    “有什么忸忸怩怩的？有话直说呗！”晴儿冲杨坚挤眉弄眼，杨坚便更难为情了。

    “在下只是来听高僧讲法，不知如何得罪了杨公子，还请赐教！”高长恭上前打破了尴尬的气氛。

    伽罗这才想起来身边还有这么个麻烦：“你们两个，为何打起来，莫非你们以前就认识？”

    高长恭再次给伽罗施礼：“伽罗小姐莫要见怪，方才向你隐瞒了真实姓名，在下乃是齐国的前朝四皇子，高长恭是也！”

    眼前的这位竟然是皇子，难怪有如此多的高手随身保卫，还有超凡的气质。只是，齐国的皇子，怎么会来到大魏。

    且说这齐国，乃是伪朝东魏高澄在三年前篡位建立的，史书上称作“北齐”。高澄还未来得及篡位，便被死于非命，将皇帝的宝座让给了弟弟高洋。高洋便是现在齐国的文宣帝，高长恭便是高澄的第四个儿子，也就是现在文宣帝的侄儿，故而，以“前朝四皇子”自居。

    “高长恭，你忘记了去年的绥州一战吗？你竟然使诈连夜偷渡黄河，偷袭了我的军营！我要一雪前耻！”杨坚道。

    绥州一战，乃是宇文泰命杨忠攻打齐国的一场小战役。高长恭主动请缨为前锋，连夜偷渡黄河，不仅偷袭了杨坚的军营，还设下陷阱将杨坚俘虏。以杨坚为人质，换取了两方的休兵，便成了杨坚此生当中的奇耻大辱。

    因而，杨坚见到了高长恭，自然是像见了仇人一般，追着他要单打独斗、一较高低。

    “哈哈哈，杨公子还在耿耿于怀！”高长恭笑道：“所谓兵不厌诈，那一场战役，在下并无过错。若是因为此事，在下赔礼便是！只是，俘虏了杨兄一人，两家休兵，并无伤亡，这于国于家，岂不都是大好事吗？”

    “少在这里信口雌黄，那一场你赢了，回去领功领赏的是你，我却要遭受袍泽的耻笑，你可知，这一年我是如何过来的吗？”杨坚将从护卫手里抢过来的两把宝剑，扔给了高长恭一把：“你我就在这里一较高下！”

    “好！”宇文觉是看热闹不嫌事大，鼓掌吆喝：“打！杨公子长我大魏的志气，此番无论你是输了还是赢了，本公子都会想陛下禀报你的功劳，将你错过的功赏一并还与你！”

    “既然杨公子有此兴致，在下奉陪便是！”高长恭又看了一眼伽罗：“方才伽罗小姐说，此乃佛家重地，不宜刀兵，你我且出了光明寺，于野外较量如何？”

    伽罗冲杨坚摇头，却不晓得这杨坚的牛脾气顶上来，谁的话都不听。更何况，年轻气盛的男子汉，在心爱的姑娘面前，都是要逞强好胜的，便同高长恭出去。

    “杨公子，不要乱来！”沙华更是拦阻不了杨坚的。

    “杨坚！”高颍策着马，出现在了两人面前，将马儿横在门口，挡住了正要出去的杨坚和高长恭：“放了这位四皇子，不要与他打斗！”

    “为何？”杨坚自然是不情愿的，更不想听高颍的。

    “倘若四皇子在我大魏的国土之上有何不测，必将让两国大动干戈。所谓‘君子报仇，十年未晚’！杨兄弟你应该懂得忍辱，以大局为重，将来在战场之上，你们二人再一较高下也不迟！”高颍说道。

    宇文觉走过来，很没趣地：“我说，你这人可真够扫兴的，怎能有热闹不看？让开，让开，他们两人的恩怨，让他们自己去解决！”(未完待续。)