
    “在下哪敢生伽罗小姐的气？你这梦里，只有你的杨公子，在下也是管不得的！”高长恭酸溜溜地道。

    杨坚在感情上虽然有些木讷，但高长恭的醋意和赌气太过明显，还是能看得出的：“四皇子，你刚受了伤，今日就到这里，改日再比试吧？”

    “你我都是久经战阵之人，这点伤势就退缩，还怎么做三军统帅？无需改日，再来，杨公子也无需手下留情！”高长恭把话说到了这个地步，杨坚又能拒绝？

    点燃了醋意的高长恭，又找回了状态，接下来的对决反倒比之前更是精彩了，看得台下的人们喝彩声不断。这一场擂台赛，高长恭还是输给了杨坚，因为脖子上的伤痛，影响了发挥。

    接下来的一场，比试的是骑射，这是杨坚的强项，高长恭毫无悬念地又输给了杨坚。高长恭的那些护卫自然是不服气的，杨坚也觉得有必要再比试一场，高长恭却道，输便是要心甘情愿地认输，这才是齐国皇家的气度。

    最后一场的比试兵法韬略，就没有必要了，胜出者确定是杨坚，正当高颍要宣布的时候，一个人冷笑地出现在了擂台之上：“本公子还没有参赛，你们就宣布了胜负，也太心急了吧？”

    没错，此人正是宇文觉，伽罗差点把这个人给忘了。本来还以为这家伙迟迟不上场，是因为看到了擂台上打得凶残，他心生怯意了。却没想到，在这个时候冒了出来。

    不过，再细看这个觉公子的装扮，还是一身的锦罗绸缎，宽大的袍子，哪里是来比武的，分明是来看热闹的。

    高长恭也打量了宇文觉：“宇文公子，想必你在台下也看到了，这次比赛用的是真刀真枪！”

    宇文觉也轻蔑地：“无需你多言，若不是真刀枪，我还不来呢！你不过是手下败将，趁早下去回你的齐国去！”

    高长恭为宇文觉的无知和莽撞惋惜地摇头，高颍却也不好做主，看了一眼身旁的伽罗。

    伽罗却道：“这个宇文觉，也不像是有功夫的人，又有圣旨在，我们也不好违背，且让他试了杨坚的厉害，就心服口服了！”

    虽然伽罗说的话声音很小，却还是让宇文觉听到了，他走到坐台前：“伽罗小姐，你却这般希望我有个三长两短？我可是你未来的夫君！”

    站在伽罗身后的其呢个人很是气愤：“请公子放尊重，照照镜子看看你的样子，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”

    “不过，有一点我想你们是搞错了！”宇文觉拍了拍手。

    从人群中走出来一个人，此人臂膀宽大，虎背熊腰，沙华和杨坚定睛一看，吃惊不小！

    伽罗自然是不认识李昞的，见沙华的反应不寻常：“你认识他？”

    沙华有些语吃：“李，李昞！怎么会是你？”

    李昞上前施礼：“在下正是李昞，见过两位小姐！”

    “你们认识？正好，大家皆是熟人，就无需见外了！”李昞转身向台下的观众介绍：“这位正是咱们大魏的战神，唐国公李昞！”

    台下更是沸腾了，唐国公李昞有着大魏“战神”的称谓，并不是虚名。李昞承继了他父亲李虎的兵书，在武艺之上天赋异禀，遗传了父亲的血脉，生得这般雄伟的身材。从功夫的技巧到身体的力量，都是当时天下首屈一指的，单臂能举起来五百斤的大鼎。

    在战场之上，李昞更是过关斩将如入无人之境。杨坚和李昞经常配合作战，在杨坚危难之际，李昞多次深入敌军把杨坚就出来。在兄弟之情上，杨坚和李昞胜似亲兄弟。

    伽罗问道：“觉公子，你这是何意？该不会是想让李公子替你打擂台吧？”

    宇文觉又涎皮笑脸地：“还是伽罗小姐最了解我的心意，没错，唐国公将会代本公子打擂台！”

    高颍觉得宇文觉有些无知可笑：“宇文公子，我是比武招亲的主考官，让我来跟你说说比武规则，只能是本人亲上擂台，不能由别人代劳！若是比武都能代劳，赢了的话，成亲是不是也要别人代劳？”

    “你有你的规则，我有我的圣旨！”宇文觉挥一挥手，随身的家丁送上来圣旨，他拿过圣旨扔到了高颍的面前：“主考官大人，你自己好好看看！”

    怎么又请来了圣旨？这宇文觉也太嚣张了，竟然滥用圣旨？待到圣旨打开，看前半部分的内容，分明是先前在杨府宣读的那份圣旨，在继续打开，伽罗汗颜了，里面竟然清清楚楚地写着：“念宇文觉武艺不精，由唐国公李昞代为比武！”

    宇文觉撇撇嘴：“那日你们可是跪着接了圣旨，今日却又要反悔？”

    那个宣读圣旨的小太监，必定是拿了宇文觉的好处，那日在念圣旨的时候，故意忽略了这一段，他们都被宇文觉给骗了，难怪宇文觉要拿走圣旨，就是等到今日派上用场！

    伽罗和沙华姐妹两人不约而同地站起来，伽罗摆起了架势，要与宇文觉理论，高颍拦下了他们二人：“两位小姐，即便那日宇文公子没有欺瞒，圣旨来了，你我也只能遵守！”

    宇文觉嘿嘿一笑：“还是有明事理之人嘛，圣旨就在这了，遵还是不遵，你们自己看着办！我就在对面茶楼静候胜负便罢！”

    事到如今，哪有不遵守的道理？若是李昞赢了杨坚，事情对伽罗和沙华姐妹二人而言，就很糟糕了。四皇子高长恭自然是要被淘汰了的，她们姐妹两人要有一个嫁给宇文觉，这个一无是处的脓包纨绔子弟！

    杨坚满心疑惑，为何李昞会助纣为虐，要替宇文觉上擂台和他对决呢？宇文一氏杀了他的亲生父亲，而他杨坚和李昞是兄弟啊！

    如若比起来武艺，杨坚不是李昞的对手，就算是杨坚最擅长的骑射，李昞也是很谙熟的，和杨坚比起来并部分伯仲，杨坚未必能稳当地赢得聊李昞。唯一十拿九稳的，只有兵法韬略了。(未完待续。)