
    杨坚和高长恭在擂台之上战不到百十回合，伽罗便看得出，杨坚似乎已经有些招架不住，敌不过高长恭了。

    伽罗和沙华心里都在嘀咕，这可怎么办，杨坚是遇到对手了。转而一想，即便是杨坚输了，待到她们姐妹二人之间比试的时候，故意输给对方，不也可以达到目的吗？

    姐妹两人都是这么暗下决心，如若遇到情况不妙，她们俩就故意比输，如此一来，就不在意杨坚的输赢，更在意杨坚在这真枪的比试不要伤了身体，不约而同地大喊：“杨公子，输了无妨的，不要受伤了！”

    擂台上的杨坚以为伽罗对他失望了，情急之下就迎难而上，反而越战越勇，虚晃了几枪，乱了高长恭的枪法，形式有所逆转。眼看着杨坚的一枪就要刺中高长恭的咽喉，正当杨坚准备点到为止的时候，发生了意外。

    人群中飞来一个拳头大的石头，砸在了杨坚的枪尾，杨坚手里的枪被石头的冲击力向前推，幸亏杨坚反应迅速，将枪的尖头转向旁边，只是在高长恭的脖子上擦伤了而已。

    场面失控，人群一片哗然，甚而有一些鲜卑贵族的女子疯狂地尖叫，若不是前面有士兵拦着，这些一直钦慕四皇子的姑娘们就上台去了。

    高颍清楚地看到，其实，若人群中没飞出这块石头，那些早有准备的黑衣护卫，正准备上台去助他们的主人一臂之力。他们终究还是规划好了，一定要帮助他们的主人赢得这场比武。

    那些黑衣护卫终究还是高手，机警地向人群中搜寻，锁定了那个下黑手的刺客，纵身一跃，踩着人群的肩膀捉了过去。

    杨坚也将手里的枪丢了下去，上前去搀扶高长恭，看着台上愣神的伽罗姐妹两人，和盯着护卫捉刺客的高颍，喊道：“还不快救人！”

    伽罗之所以愣神，是因为看到了枪刺中了高长恭的脖子，脑海里闪现出了幼时在城楼上观看肉搏厮杀的场景。那个时候，两军对战，无数的刀枪互相刺中了对方的身体里，鲜鲜血也这样流出来的。

    高长恭的这个不经意间的受伤，唤起了伽罗的梦魇，她神思恍惚地听到杨坚似乎在呼唤她，摇摇晃晃地来到了杨坚的身边，看着高长恭捂住脖子的手缝里，那红艳艳的血液在往外流，便晕了过去。

    见伽罗晕倒，杨坚也是为难了，顾及高长恭，却顾不得伽罗。沙华从杨坚的怀里接过高长恭，倒也不是关心高长恭的伤势，不过是见杨坚着急，想替他分忧罢了。却没想到，将高长恭交给沙华之后，杨坚便去搀扶伽罗去了。

    沙华正嫉妒杨坚对伽罗的偏心之时，她怀里的高长恭也强撑着站了起来，去关心晕倒的伽罗，更是让沙华气愤了，为何这些公子哥对伽罗如此偏爱？为何伽罗却如此好命呢？

    幸得高颍早有准备，预备了御医在附近的茶馆喝茶，御医也很快地赶到了，替高长恭包扎好了伤口。

    伽罗做一个梦，一个长长的恶梦。在梦里，她一个人骑着赤练马，在辽阔的沙场上迷茫，周围都是士兵的尸体，还弥漫着沙尘和狼烟。不知是多惨烈的厮杀，竟然没有一个人幸存下来。

    梦里的伽罗很是伤感，她在寻找着杨坚，一具具尸体地查看，每一具尸体却又是那么恐怖，那么令人作呕。

    “杨坚――杨坚――”伽罗呼唤的声音，在这萧瑟的沙场之上，是如此的苍白无力。

    前面一个绣着“杨”字的帅旗，破败地在萧风中无力地摆动着，赤练马悲伤地哀鸣，驮着伽罗朝着帅旗奔跑过去。

    有一具年轻人的尸体，在帅旗之下，耷拉着脑袋坐在那里，赤练马上前嗅了嗅那人，拱了拱那人的脸，待到伽罗看到那人的脸的时候，无限的伤感从心中涌了出来：“杨坚――”

    “伽罗，醒醒，我在这里，伽罗！”抱着伽罗的杨坚，摇晃着恶梦之中呼唤他名字的伽罗。

    伽罗睁开眼睛，见杨坚完好无损地在她的面前，抱住了他的脖子，哀伤地：“杨坚，吓死我了――”

    杨坚被伽罗的这反应，惊得一时也手足无措，他的面部和伽罗的脸贴得如此之近，近得能感受到伽罗的体温，感受到伽罗柔滑的肌肤和芬芳的香气。太幸福了，心中暗喜的杨坚也拍了拍伽罗的后背。

    一旁的高长恭醋意很浓地摸了摸脖子上刚包扎好的伤口：“受伤的是我，不是他！”

    沙华更像是喝了一坛子的醋：“伽罗，台下那么多人看着，你却这般抱着杨公子？”

    伽罗不好意思地松开了手，有些难为情地：“四皇子，你的伤势如何？”

    高长恭对这关怀显然是失望地不买账，摇着头站起身来：“多谢伽罗小姐的惦记，在下并无大碍，也不至于丧命！只是苦了你的杨公子了，他把我刺伤，他受惊了！”

    伽罗分明听得出，高长恭是在讽刺她，而她却也不好说什么，扭转头去，看那些黑衣护卫正在和刺客对战。三四个黑衣护卫围着这刺客苦战了半日，却也没有分出胜负，必定是高手之中的高手。

    杨坚要提着枪，要上前去助阵，却不料，正是杨坚的加入，乱了护卫们的阵脚，让刺客瞅准了机会脱身而去。

    那些护卫很气愤地：“杨公子，你这是何意？若你不来，我等就将那刺客捉住了，那不成你和刺客是一伙的，故意放他走？”

    高长恭寻找那些护卫：“退下！这个刺客与杨公子无关，我心中已经知晓是谁！”

    伽罗自然是不明白个中缘由的：“这刺客是四皇子的仇家？”

    “不是我的仇家，而是你们的仇家！”高长恭淡淡地回了一句，拉着杨坚：“方才那一招不算，我们再来比试！”

    伽罗以为高长恭还是在生他的气：“四皇子，你便不要这样小家子吧？我方才不过是吓昏了头，做了一个恶梦而已！”(未完待续。)