
    伽罗笑着笑着，又愁了，因为想起了求签之时，和尚说的那些话，莫非她宿命里的那个人真的就是问路的高长恭吗？

    “小姐，奴婢觉得，如若和尚的话一语成谶，能做齐国的王妃岂不是更好？”晴儿又似乎故意挑逗：“我知道了，小姐还是放不下杨公子，即便是杨公子一无所有，也不会移情别恋的，对不对？”

    “你啊，就跟那树上的雀儿似的，能不能别整天围着人耳边叽叽喳喳的，烦死了！”伽罗捂着双耳，心中已经是烦躁不堪了，怎么可能会在杨坚和高长恭之间选择呢？高长恭不过是匆匆过客罢了，又怎么可能来参加比武招亲的呢？

    然而，伽罗失算了，除了杨坚之外，不仅高长恭准备参加比武招亲，连宇文觉也要参加。这个纨绔子弟自然是没什么武艺的，若是上了擂台，顶多能撑得了两三场，便会被那些新晋的小虾米给打下去。

    高长恭想上擂台，除了遵守暗中的约定，要与杨坚一较高下之外，听说伽罗小姐要以这种方式招夫婿，也是有几分的心动的。若此番来长安，能赚一个貌美的夫人回去，而且还是魏国的大司马之女，便能让两国休战和平若干年，岂不是一举两得？

    正如高颍所预料的一般，高长恭并不礼佛，却有着菩萨罗汉一般的慈悲心，见不得众生因为连年的战事而受苦，见不得手下的弟兄在沙场上殒命。然而，生逢这乱世，又在帝王之家，有些时候身不由己，却要白白地悖逆了自己的遗愿。

    此番来长安，是奉了齐国文宣帝的旨意，应了宇文护的邀请，秘密接洽。在上一辈人之中，西魏的宇文泰和北魏的高欢本来是宿敌，高长恭的祖母就是被与无奈他所杀。两家有着不共戴天的仇恨，高长恭犹记得祖父高欢临终之前是未能手刃宇文泰含恨而终。

    文宣帝高洋生性是软弱的，他祈求不要有战事，并非是为天下庶民着想，而是能在皇位之上安安稳稳地度过余生，能在歌舞升平之中享受这太平岁月罢了。宇文护许诺给文宣帝的好处太诱惑了，除了每年给齐国进贡之外，保证了二十年之内不再起战事征伐齐国。

    高长恭是对宇文氏一族有所了解的，狡诈奸猾的宇文护所许诺的又怎能当真。文宣帝本来是要派其他人与宇文护密探，高长恭便是亲自请缨替换了别人来的。

    待到比武招亲的前一天，忐忑的伽罗仍是不安，便让晴儿去杨府打探，且看那边的动静，杨坚是否会参赛。

    奉命前去的晴儿，却在路上遇到了雨儿。姐妹二人相见，都不约而同地惊讶：“你来做什么？”

    让两人都很吃惊的是，他们居然都是为了各自的小姐前来打探杨坚是否参加比武招亲的。更让姐妹二人气愤的是，独孤信竟然也告诉沙华，比武招亲是为了她！

    “老爷太过分了，怎么能这样骗自己的女儿呢？”晴儿瞪着杏眼，转身要回去：“我得去问个明白，到底是给谁招亲的，婚姻大事，哪有这样儿戏的？”

    雨儿拉住晴儿：“姐姐，切莫要回去，倘若此时要是让两位小姐知晓了，却也闹得家里不和气，到那时，老爷责怪的，岂不是你我二人？”

    “你生来就是这般胆小懦弱！”晴儿甩开雨儿：“这事情怎能不问明白？倘若是你家小姐被骗，病得更重了，那是不是你的罪过？”

    雨儿也觉得晴儿说的有道理，便只好随着她一起回家里去了。

    晴儿仗着胆子，来到独孤信的书房。独孤信虽然对女儿严厉，对下人向来是体恤宽厚的，见这个小丫头气嘟嘟的样子，便笑了：“晴儿，为何这样不高兴？”

    “事情我已经知晓了，你竟然骗小姐，倘若小姐知晓了，她若是来了，便不像我这样不高兴，必定是要跟老爷闹得天翻地覆的！”晴儿心中虽怒，却也知晓说话的尺度。

    独孤信再看了一眼在门外徘徊的雨儿，已经知晓，这两姐妹撞在了一起，他的计划败露了。独孤信笑了笑：“此事并非是你们两人想的那样，我身为一家之长，怎会欺骗自己的女儿？”

    “老爷不是骗，为何对四小姐也许下了同样的诺言？这次比武招亲，到底是为了谁？”晴儿问道。

    “我谁都没有骗，比武招亲，是为了她们两个！”独孤信放下手中的书：“想来她们二人也都不小了，是该为她们找一个夫家了！”

    “老爷又骗人！哪有一次比武同时给两个女儿招亲的？若是这样，优胜出来的，到底是该娶哪位小姐？还是说让两位小姐同嫁给一个？还是让两位小姐去挑呢？老爷若是这般想，就更是不负责任了！”晴儿的小脸蛋更是气得红扑扑：“我们做下人的虽然愚钝，却也不至于这么好欺负！我要去找夫人评理去！”

    晴儿转身便要出去，被独孤信叫住了：“晴儿，回来，你们二人去把两位小姐叫来，我当面与她们说清楚！”

    两个丫鬟相互对视，犹豫了一下，却也只好遵循了独孤信的意思，去把伽罗和沙华请了过来。

    一路上，晴儿和雨儿商量定了，在两位小姐见到老爷之前，切莫要说出真相，唯恐她们先闹了脾气。

    伽罗听闻父亲又要叫她去书房，以为又是惹了什么祸，要被训斥，仔细又想，这几日来却也老老实实的，并没有什么过错，便放心去了。

    当独孤信把比武招亲是同时给她们姐妹二人招亲的想法说出来之时，姐妹二人都为之一振。明明说好的，这次的比武招亲是冲着杨坚能参赛来的，独孤信也明明表态，认定杨坚回在这次大赛之中胜出，到那时，便招为独孤家的女婿。

    “父亲！你怎能如此失信？若是给我姐妹二人同时招亲，优胜的那位，到底是要成为谁的夫君？还是说，父亲要把我姐妹二人同时都嫁给一个人？”伽罗听起来就上火。(未完待续。)