
    “受命于天，既寿永昌。朕听闻大司马广选天下才俊，比武招亲，又闻言大将军杨忠之子杨坚，素来贤良，却不得足出家门。既然是我大魏有志青年，便可参赛，其母不可阻止！”小太监宣读到这里，顿了顿，看了一眼跪在地上的吕苦桃和杨坚母子。

    吕苦桃双手举过头顶：“臣妾接旨……”

    小太监却继续宣读：“念在先大冢宰之子宇文觉也是有心，朕特命其可直接进入决赛，无需重重考核，大司马慎重斟酌！”

    独孤信叩首：“臣遵旨！”，要伸手去接那圣旨，却被小太监给了身后的宇文觉。

    宇文觉拿着圣旨，很是狡狡黠地笑了笑：“大司马，圣旨小侄我暂且就收下了，以免到时候反悔，我手里也有个凭证嘛！”

    哪有圣旨被别人保留的道理？既然是圣旨，又有谁敢悖逆呢？这宇文觉倒也是荒唐得可笑。独孤信想了想也罢，他且拿去吧，即便是他进了决赛，却也不是别人的对手，到那时，恐伤得更厉害，且有他去吧。

    杨坚又重新能复出参加招亲大赛了，沙华更是十二分的高兴，上前去搀扶杨坚，又给杨坚擦额头的汗水：“杨公子快起来，我在擂台上给你鼓劲！”

    吕夫人接受不了沙华对杨坚这般亲密，却对杨坚参加比武招亲无能为力，无论是娶了伽罗还是沙华，终究还是躲不开和独孤家的女儿扯上关系，然而，吕夫人并不甘心。

    得知了杨坚的劲敌是齐国四皇子高长恭，便一改之前给人家闭门羹的高傲姿态，带了丰厚的礼物亲自登门拜访高长恭，请求他能尽最大的努力击败杨坚。

    高长恭也很为难，在战场之上，他是与杨坚真刀真枪较量过的，表面上看起来，两人的武艺是不相上下，可实际上他高长恭是真的逊色杨坚一筹。只是那日杨坚败在他的手下，是他乘杨坚不被偷袭的缘故。

    赛事进展到最后阶段，杨坚和高长恭脱颖而出，进入最后的决赛。这一场场的比赛，看的伽罗和沙华很是揪心，越到后来，有越多的武艺精湛的公子哥和杨坚对决，她们真的怕一不小心杨坚就会被淘汰，这场比武大赛就没有意义了。

    杨坚顺利进入了决赛，她们更是一半欢喜一半忧，和杨坚站在一起被裁判宣布进入决赛的这个四皇子，连日来的表现，更是出彩，更得台下那些花痴的鲜卑贵族女子的青睐。

    更让姐妹二人气愤的是，本来是招亲的大赛，气氛却成了杨坚和高长恭了结恩怨的擂台了，尤其是杨坚目露凶光，恨不得立刻将高长恭打倒在地，当众狠狠教训一番。

    高颍跟伽罗说出了自己的担忧，他看到台下高长恭带来的那些护卫，似乎对胜出的杨坚很有敌意。当然，这些忠心的护卫是出于不让四皇子输了比赛考虑的，毕竟高长恭的身份还是代表着齐国皇室的尊严的。

    “那些护卫该不会加害杨坚？”伽罗揣测出了高颍的意思，担忧起杨坚了。

    “这很难说，明日我自会加派人，便衣打扮，混在人群中监视那几个护卫，防止有异动！”高颍说道。

    伽罗这才安心了许多：“还是颍哥哥最贴心了，如此甚好，我替杨坚谢过你了！”

    高颍的笑意很勉强，若不是这夜晚的烛光暗淡，伽罗便能察觉到高颍的心酸。让他去帮助一个要夺走自己心爱女人的男人，而且是高颍发誓要用一生去呵护的女人，这种痛，谁又能体会得了？

    中间隔了一日，便是让进入决赛的两位选手能休息好，无论这一日的决战能否分得出伯仲，他们都将是独孤信的女婿了，两个女儿的婚事也都有了着落。

    裁判宣布了决赛的比赛规则，和前几次的比赛不同，为了能综合彰显两个人的武艺高下，他们的笔试内容包括了骑射、刀枪和兵法三个门类。动的是真刀真枪，却要点到为止，不能互相伤害了身体，更不能伤了和气。

    好胜心强的杨坚，在每次比赛之前，总有一个习惯，就是要先与对手击掌，看似是为人随和，事实是出于对对手的藐视罢了。

    而这次杨坚上了擂台，却不屑与高长恭击掌，这是他心虚了，他不知晓能否打得过高长恭，虽然他下了必赢的决心，终究还是曾经是高长恭阶下囚的心理阴影挥之不去。

    高长恭却主动伸出手掌：“杨公子，你不与我击掌，是恨我，还是瞧不上我？”

    杨坚只是扬扬眉毛、撇撇嘴，让裁判拿兵器上来：“咱们是先笔试骑射，还是笔试兵器？”

    高长恭想起来吕夫人曾经嘱咐过他，杨坚最擅长的就是骑射，一百步开外，即便是有清风，也能射中柳枝。如若第一场就笔试骑射，输了事小，士气被比下去事大。

    “笔试兵器吧！”高长恭道，裁判便撤下去了弓箭。

    “四皇子，咱们是先笔试什么？这里有各种兵器，刀枪剑戟，十八般兵器我都习练过，任你挑选！”杨坚嘴上虽然这么说，但心中却在打鼓，说十八般兵器都习练过，其实也只是精通剑法而已，其他的并且也都是学得皮毛，尤其枪法是他的最薄弱。

    伽罗却不知晓杨坚的底细，听闻杨坚这般全才，心中却也是喜欢的。

    可一旁的独孤信却捏了一般汗：“杨坚这小子，今日怎么这般夸海口？我战场之上厮杀了这么多年，也未曾敢说十八般兵器都精通，他可厉害了！”

    沙华很是不服气：“父亲怎能这么小人之心？你不能的并不意味着别人就不能，俗话说‘长江后浪催前浪’，你就是那个行将枯木的前浪！”

    “四姐说的极是！”伽罗附和着拍手，沙华却翻了伽罗一个白眼，伽罗没趣地伸了伸舌头，继续看杨坚和高长恭如何比赛。

    高长恭查看杨坚的面色，见他的双目停留在枪矛之上，便试探地伸手去拿枪，果然见杨坚面色越发紧张，便已经肯定了，杨坚一定是不擅长枪矛。

    此事吕夫人也曾经提醒过高长恭，只是高长恭对吕夫人还不能十分地信任，毕竟没听说过坑儿子的亲娘，今番却相信了吕夫人所言非虚了。(未完待续。)