
    “当然不是，我独孤信的两个女儿，怎么可以共侍一夫呢？这也太便宜了别人，你们姐妹二人，也要比试一番，谁赢了就可以与比武招亲的优胜者成亲！”独孤信道。

    伽罗对父亲安排她和四姐沙华一起比武招亲这件事，虽然还是不能接受，却又有何办法呢？沙华却是一番势在必得的神情，如若她此时退缩，岂不是将杨坚拱手相让？

    “小姐，这万一比武优胜的不是杨公子，不就悲剧了吗？”晴儿的担忧说中了伽罗的心坎。

    “这不简单？如若是杨公子输了，那我就故意输给四姐，如若杨公子胜了，那我就一定要赢了四姐！”伽罗盘算到。

    “可是……”晴儿有些犹豫：“如若杨公子胜了，小姐就一定能赢得了四小姐吗？万一输了呢？不就真的成全了四小姐和杨公子了？”

    伽罗怔了半晌：“事已至此，也只能见机行事了！发奋努力吧，也不知老爷要我和四姐比试的是什么，才艺呢，还是女红？”

    崔夫人是坚决反对真的给伽罗比武招亲的，她的主意，不过是借着给伽罗招亲的名义，实际上给沙华招亲罢了。却没想到，事情闹到了假戏真做的地步。终究今年伽罗方才十四岁，还未到及笄的年龄，怎能就出嫁呢？

    独孤信终究是爱面子的，被两个女儿逼问到这个地步，也只能这么办了。独孤信暗暗承诺，到时候会想办法，尽量在伽罗和沙华笔试的时候，能让伽罗输给沙华，他做的，也只有这些了。

    四月十五这日，初夏时分，对长安城的公子哥来说，都是一个难得的好日子。大司马独孤信的两个如花似玉、倾国倾城的女儿，就要在这天比武招亲了，这些公子当中，有能耐的就报名来参赛，没有能耐的也可以过来看热闹，能一睹伽罗的尊荣也是心满意足的了。

    自从汉化以来，鲜卑族的贵族子弟虽然在鞍马上的功夫有些懈怠，却终究还是一个尚武的民族，多少都会一些刀枪拳脚。初赛当天报名打擂台的不计其数，也有慕名从齐国赶来的鲜卑贵族，为此，独孤信准备了五个擂台，供初赛者自由搏击。

    初赛的那天，听说非常热闹，伽罗和沙华是没有去的。高颍说，表现最出色的就是杨坚和高长恭两位公子，基本上是一两回合就撂倒一个人，一天下来，不分伯仲，打趴下了三十多个不知天高地厚的公子。

    因为齐国四皇子高长恭的出场，也引来了一些家教比较宽松的贵族女子前来观看，她们那一双双望眼欲穿的表情，似乎企盼着比武招亲的主角就是她们！

    到了复赛这天，出了一个小小的意外，杨坚被母亲吕苦桃禁足在了家里，不能出来了！

    吕苦桃的摆明了态度，独孤家的女儿娶不得，不让杨坚去凑热闹。

    这可急坏了伽罗和沙华，如若杨坚不能参赛，这场比武招亲，对她们来说就是没意义的，总不能随便嫁给那个胜出者吧？

    虽然就目前的形势来看，能胜出的就是那个齐国的四皇子高长恭，按理说，是长安城女子钦羡不来的，伽罗和沙华没有理由拒绝。

    独孤信也非常为难，本来举办这个比武招亲，就是为了能引出杨坚来，再若是能治好四女儿沙华的相思病就更好了，不管比武的结果如何，暂时算是一个权宜之计吧！可如今，吕苦桃偏偏不卖给他独孤家这个面子。

    高长恭亲自登门杨府，请求吕苦桃将杨坚放出来。即便是高长恭贵为四皇子，吕苦桃也不卖给他面子，给了他一个闭门羹。

    高长恭无奈地对独孤信道，为今之计，恐怕只有魏文帝的圣旨才能降得住脾气刚强的吕夫人了。

    让陛下九五之尊，为了两个女儿家的婚事去下一道圣旨，怎么可能得了？如若在朝堂之上能启奏这样的事情，岂不是让满朝文武笑话他独孤信？这样的事情，恐怕也只有宇文氏叔侄能做得出来。

    正当为难之际，一个不受欢迎的人出现了，此人正是宇文觉，得意洋洋地从身后的小太监手里拿过一个匣子：“伽罗小姐，大司马大人，你们可是在等这个？”

    匣子打开，里面是一道明黄色的丝绸制品，上面用隶书写着“圣旨”两个字。

    “这是什么圣旨，你又是何意？”伽罗觉得有些不妙，不知这个纨绔子弟又在搞什么名堂。

    宇文觉将圣旨拿了出来，在众人面前晃了晃：“这就是能让吕夫人把杨坚放出来的圣旨，你们不就是正想要这个吗？我帮你们在陛下面前求情，请来了圣旨，你们是不是得对我感恩戴德啊？”

    沙华听闻，欣喜地抓住宇文觉：“快，快去拿着圣旨把杨坚请出来，快去啊！”

    “四小姐不要着急，有圣旨在，还怕杨坚请不出来？”宇文觉斜着眼睛看了看独孤信和伽罗：“可这圣旨里还有别的话，我恳请陛下降旨，让我也参加这次招亲大赛，你们要三思，这圣旨该不该宣读？”

    “你？”伽罗有些蔑视地打量了他浑身上下，身上的肉又松又垮，莫说是在擂台上和杨坚高长恭对决了，只恐怕刚上了擂台，就会被那些出入门道的人给踢下去。

    “若是不答应，我也不请求不为难你们，我就将圣旨送回去！”宇文觉说着要把圣旨放回匣子里面。

    “不要送回去，我们答应，我们答应！”在沙华的眼里，这一道圣旨就像是她的心肝性命，怎舍得眼睁睁地被人掳走？

    独孤信心中有些担忧，会不会是宇文护这个老贼故意来捣乱，再看看宇文觉的身体，真的是弱不禁风，也没什么好顾虑的，点头应允：“比武招亲是针对全天下的青年才俊，怎能把觉公子排除在外？”

    “好！有你这句话就行！”宇文觉便带着小太监转身向杨府走去：“还烦请大司马和两位小姐也一起随行，听候陛下的旨意！”(未完待续。)