
    伽罗和高颍把高长恭送到长安城东门的官道之上，高长恭回身道：“伽罗小姐，高公子，你们就送到这里吧！”

    “四皇子这就回去？为何不在长安城多留一些时日？可是因为比武招亲一事？”这几日来的相处，伽罗觉得这个人还是很有意思的，已然把这个四皇子当做是朋友了，这么突然就要走了，还真有些舍不得。

    “非也，在下答应参加比武招亲，不过是应了高公子的建议邀请，了却杨公子的心愿罢了！”高长恭说这句话的时候，伽罗分明看得出是有些言不由衷的。

    伽罗便打趣：“既然如此，四皇子便随便输给杨坚就罢了，为何受了伤还要硬撑着与他一较高下？”

    没想到四皇子竟然有些羞涩腼腆了，脸上飘来一片绯红，却是有些尴尬了。

    高颍打破尴尬，引开了话题：“四皇子来也匆匆，去也匆匆，却不知都是为何，可方便告知否？”

    高长恭正要说，犹豫了一下，又不说了：“自然是有在下的难处，不方便告知二位。只是……”

    高长恭看了一眼伽罗，眼神里透着浓浓的担忧之情，却有又不能说出口。

    “四皇子有什么要说的，尽管说来就是！”伽罗道。

    “只是希望伽罗小姐一定要小心又小心，谨慎又谨慎，万万不可嫁到宇文府上，提醒大司马无论遇到什么变故，务必不要与宇文氏相争！”宇文觉说完，扬起马鞭抽了一下性感的马臀，夕阳照着他的背影，便带着随身护卫离开了。

    伽罗来不及叫住高颍，问他方才的那句话是何意，回首之时，却见高颍又是愁云满面：“你的脸怎么又拧成了苦瓜了？”

    “四皇子此番着急回去，必定是与宇文护有关！”高颍想了想：“那个刺客，也必定是宇文护派来的！”

    “我明白了！”伽罗有些自信地：“一定是宇文觉那小子，为了赢这场比赛使出的下三滥！”

    高颍策马回身：“咱们也回去吧，此事没有你想的那么简单！”

    伽罗很不开心：“你又故作高深了，宇文觉不就是这样嘛，他都能使出请来圣旨这样的手段，还有什么事情他不会做？”

    “他还没有胆大妄为到想要齐国四皇子性命的地步，谁想引起大魏和齐国之间的纷争，谁才是真正的幕后黑手！”高颍快马加鞭回去：“咱们还是快些回去，将四皇子的这句话禀告与你父亲吧！”

    伽罗和高颍回到府中，还未等到他们开口，独孤信就问到了高长恭在离别的时候说了些什么。

    高颍把让独孤信不要与宇文护作对的话告诉了独孤信，果然也引起了独孤信的忧心，更加确信了宇文护想与齐国里应外合意图谋反，只是不知齐国那边的表态。

    白日里的比武招亲，念及杨坚已经累了一天，暂时休整一日。

    伽罗听晴儿说，从比武招亲上回来之后，沙华又有些心思不宁了。

    伽罗这一晚也未曾睡得安稳，凭着栏杆望着天上的明月，清风徐来，这么一个晴朗的夜空。

    白日里李昞的出现，搅乱了整个比武招亲。却不知为何会是这样，不管输赢，他们姐妹二人终究是要有一个要嫁到宇文府的了吗？

    想起姐姐茱儿方才摆脱了宇文氏的魔爪，今日却又这般变故，再想想高长恭临别之时的提醒，她已经隐约预感到了这个看似祥和宁静的大魏都城，正在暗流涌动，酝酿着一场血雨腥风。

    山雨欲来风满楼，而这山楼里却出奇地平静，静得就像这初夏的夜一般，连虫子都似乎噤声了。想起上一次的狂风鄹雨是在九年前，所经历的事情犹然历历在目，那年五岁的伽罗还是初生牛犊，身处险境还能不惧怕。

    现在伽罗即将到了及笄的年龄，也看懂了些许的人情世故，担心九年前的那场灾难会再次上演。

    望着父亲的书房，这几日来都是彻夜通明，有时还能看得见窗纸上父亲来回踱步的身影。那身影被烛光放得很大，像是把父亲内心的忧虑放得很大，大得伽罗觉得有些恐惧了。

    有时独孤信还会将高颍传唤过去，窗纸上便出现了两个人的身影，促膝长谈，谈起来便是通宵达旦。

    每当次日清晨伽罗问及高颍一晚上和父亲都谈论了一些什么的时候，他都会打哈哈糊弄过去。伽罗甚而有时候觉得不认识这个青梅竹马一起长大的颍哥哥了，但也能从高颍的愁容之中也能猜得出不是什么好事情。

    到了第二日的比武大赛上，沙华的眼神没有从李昞的身上离开过，伽罗也有些心不在焉。比起前几日，冷清了许多，那些慕名四皇子容貌的姑娘们没了。

    这一日的比赛，独孤信也来亲自观望了，这是决定胜负的最后一战，除了宣布优胜者之外，独孤信还要亲自考核两个女儿，最终来定夺她们婚配与谁。

    这对独孤信来说，也是艰难的决定，想起大女儿嫁给了宇文毓，他犹然是自责了九年。好在宇文毓还是一个有志气的青年，可眼前的这个宇文护，就是活脱脱的纨绔子弟，怎能让这么一个人来祸害自己的骨肉呢？

    李昞的武艺果然是更胜一筹，第一场的比武，毫无悬念地胜出了。杨坚近乎拼尽了全部的气力，最后还要再做挣扎，高颍劝他留一些气力应对接下来的骑射。

    第二场骑射，是杨坚最擅长的，即便是他素来有“大魏第一神射手”的称号，可李昞的骑射也不差，杨坚仅仅以微薄的分数优势胜出。两场比赛两人算是打了平手，关键在于兵法韬略上了。

    杨坚自幼追随父亲征战沙场，只有实战经验，兵书读得却不如李昞多。

    李昞的父亲留下许多兵书与他，他都通读了百变，早已烂熟于心，自信心还是满满的。

    然而，对于这些，伽罗还是不了解的。在她看来，杨坚温文尔雅，颇有儒将的风格，而李昞五大三粗，看似乡村莽夫，怎么都觉得是杨坚稳妥胜出。(未完待续。)