
    看不得父亲为难的伽罗，还是在日落西山之前，故意赢了姐姐沙华，如此一来，她便要选择嫁给宇文觉了。

    沙华自以为输给伽罗，就能顺心如意地嫁给了杨坚，然而，她失算了。

    “请恕小侄冒犯之罪！”杨坚半跪在独孤信的面前：“小侄要悔婚！”

    悔婚？最为震惊的固然是沙华：“杨公子，你这是为何？”

    台下的一些公子的议论替杨坚回答了沙华的问题，凡是来观看和参加比武招亲的，都是冲着伽罗小姐来的，既然娶不到伽罗小姐，便犹如是吃一顿羊肉羹没捞到半点肉星一般，也不能用牛肉来凑合。沙华就是这些公子们眼中的牛肉。

    如若没有伽罗在，只是给沙华准备的比武招亲，兴许这些公子们还不会这般失落。

    “婚姻大事岂能儿戏？杨公子，你父亲乃是三军统帅，难道未曾教导过你，军令如山、一言九鼎这样的话，不曾教导过你？”独孤信忍耐着胸中的怒火，杨坚这般大庭广众之下悔婚，很让他下不来台。

    “小侄无礼了！”杨坚告了罪，也顾不得独孤信的颜面：“如若说一言九鼎，为何却让李昞代宇文觉比武？在下输得不服，是大司马儿戏在先！”

    独孤信被问得哑口无言，高颍也只好拿圣旨搪塞。

    杨坚更是不服：“宇文觉请来的圣旨乃是矫诏，并非是陛下本意，大司马不分是非的愚忠，正是陷陛下于不仁不义！”

    说完此话，杨坚便拉着伽罗的手便往台下走。

    独孤信叫住伽罗：“伽罗，杨公子一人走便罢了，你也要跟着瞎胡闹吗？”

    在杨坚的手，抓住伽罗的手的一刹那，自己好像是触摸到了春日刚融化的冰水，奇妙的感觉涌遍了全身：“父亲。女儿知道自己在做什么！”

    杨坚头也不回地：“在下只是替大司马做了一个，不会再后悔的决定！”

    伽罗被杨坚拉着走到不远处马桩前的赤练身旁，宇文觉带着家丁追了上来：“杨坚，你敢从我手里抢人？”

    杨坚轻蔑地笑了笑：“如若觉公子是真心爱伽罗。那就请亲自真刀真枪与我决战，若是输给了你，我便是心服口服。让别人替你应战，是男子汉所为吗？你也配做柔然的贵族！”

    宇文觉还要和杨坚争辩，人群散开。有几个宇文府兵打扮的士族，对宇文觉耳语了几句，却见宇文觉又气又恼：“什么都要听他的，这个家，我还能做得了主吗？今日为了我心爱的人，我偏不听了！”

    宇文觉带着家丁要将伽罗抢过来，却被杨坚推开三丈远，这是一直隐忍的愤恨，全部宣泄了出来。杨坚把伽罗扶到了马背上，自己也坐在了伽罗身后。赤练很开心地“呵呵呵”笑了三声。奋开蹄子，大踏步地冲出了人群。

    伽罗只听得身后的那些公子哥们在拍手叫好，好像是在说，没有便宜了宇文觉这个纨绔子弟便是最好的结果。

    赤练马驮着两人，一路来到了北城门外的河边。

    “九年前的事情，你还记得吗？”杨坚从伽罗的身后，试图要去搂住伽罗的纤纤细腰，却被机警的伽罗抡起胳膊，险些把毫无准备的杨坚推下了马背。

    不过，倒是把杨坚的嘴打出来血。杨坚委屈地双目水汪汪的。

    伽罗很惭愧地将杨坚拉了回来：“实在是抱歉，我从小怕痒，不习惯别人碰我的腰！”又有些羞涩地：“要不……你再来一次？”

    杨坚有些后怕地摇头：“我可不想从马背上摔下去！”

    伽罗拉着杨坚的双手，环绕这腰部。紧紧地按在自己的腹部：“胆子这么小，真不知你是怎么上的战场！”

    杨坚起初被伽罗的豁达惊吓得想缩手，双手却被伽罗卧得牢牢的，明白了伽罗心意的他，便也顺水推舟地贴着伽罗的背，抱着伽罗。

    伽罗感受到了杨坚的心跳。和自己的脉搏一样的频率，像是两人心灵的共振。

    “我当然记得，那时的你，比现在让人讨厌！”伽罗望着一直未曾改变过的河面，回想着跟杨坚初次相遇的画面。

    “只是没了那一望无际的油菜花！”杨坚回首看那桃树林，桃花依然凋谢了许久，树上结出了青涩的桃子，却还没有到成熟的季节。

    “不如，去见我母亲吧！”伽罗想到了桃花庵的崔夫人，便调转马头。

    杨坚有些心慌了：“合适吗？”

    桃花庵里，听了伽罗和杨坚讲述的崔夫人，既为杨坚对伽罗的真心庆幸，又为未能帮助沙华这个可怜的孩子感到惋惜。

    只是这桩婚事，崔夫人不能当得了家

    杨坚在崔夫人面前发誓，此生会对伽罗忠心不二、矢志不移。

    崔夫人淡然笑道：“这样的山盟海誓，也就骗骗伽罗这样未经世事的小姑娘罢了！想当年，她父亲何尝不也是这样对我说的，可如今……”

    杨坚拉着伽罗一起，在佛祖面前跪下：“今日，我杨坚在佛祖面前起誓，今生必当只爱伽罗一人，不再山盟海誓，只用行动证明，若对伽罗又半分异心，便让我……”

    伽罗堵住了杨坚的嘴：“你的心意我了解，不管别人信不信，我都相信你！”

    端着晚膳进来的锦云，看到跪在地上的他们二人：“怎么在佛祖面前拜堂了？太像夫人和老爷年轻的时候了！”

    崔夫人又欣慰又忧愁地叹息：“宿命轮回啊！”

    这一晚，伽罗和杨坚两人便留宿在了桃花庵。因为白日的欣喜，伽罗和杨坚二人辗转不眠，不约而同地来到小院里散心。

    桃花庵周围所有的景色都变了样，唯独那两株老桃树还在。九年前的那个不眠夜，伽罗为家人担忧，是杨坚用小伎俩将伽罗骗回去睡了一个好觉。

    这一晚，杨坚却陪着伽罗，两个人都靠在桃树下，望着夜空里的星星，谁都不说话，只是静静地听周围的虫子鸣叫，静静地指着天上的哪颗星星最亮。(未完待续。)