
    比赛的结果定了，杨坚确实输给了李昞。这么一来，伽罗和沙华的比试就难为情了，她们姐妹两人谁都不想嫁给宇文觉，谁又都想嫁给杨坚，却都要比着互相输给对方了。

    由高颍出题，比试诗词歌赋，姐妹两人胡诌了一通，都是驴唇不对马嘴。若是比女红，就比谁做得慢，做得丑。连台下那些观看的公子哥们都无聊得打哈欠，甚而有的都睡着了。

    姐妹二人的一天比试下来，都未曾分出胜负，这便惹恼了宇文觉，他看出来了姐妹两人的小心思，便命家丁回去弄来了一支迎亲队伍，两个大花轿，熙熙融融地就要去把姐妹两人拽带花轿里面。

    宇文觉对姐妹二人说不必相互谦让了，都娶回家得了，也不亏待，姐妹两人都坐正房夫人。如若姐妹不愿意，就在日落之前分出胜负来。

    看着还有不到半个时辰夕阳就要落山了，伽罗心里也很不安，她也不愿意四姐嫁给宇文觉。可是，高颍的主意是，无论如何伽罗都不能心软，宇文觉的目的就是为了迎娶伽罗，倘若换成了沙华，他也自己就会放弃的，这是唯一不让她们姐妹两人任何一人嫁到宇文府上的办法。

    伽罗听从高颍的安排，本来是跟沙华商量的，让她赢了伽罗，可一心想嫁给杨坚的沙华，又怎能答应呢？

    伽罗很着急地给沙华使眼色，是在暗示她，如若再这样僵持下去，恐怕姐妹两人都要掉进宇文觉的魔爪里了。

    沙华却不屑地轻蔑了伽罗一样，仿佛是在说，就算你我姐妹二人同归于尽，也不能便宜了你！(未完待续。)