
    让伽罗很意外的是，这些日子，沙华异常平和，好像那天的事情根本没有发生似的，也似乎她从未有过与伽罗争夺杨坚的经历。

    甚而这种平和越来越变得可怕了，从未曾对伽罗笑过的沙华，开始对她笑了，而且是那种温婉迷人的笑，伽罗越细想越觉得后怕。

    伽罗听说，那日杨坚带着她走后，手足无措的沙华，确实大哭了一场。独孤信堂堂大司马，被撂在了台上，一场比武招亲，竟落得这般不伦不类的收场，在全长安城百姓的面前丢进了颜面。

    出乎意料的是，李昞竟向独孤信和沙华跪了下来，表达了对沙华的爱慕之情。独孤信看得出，李昞多沙华的感情是真的，只是，因为他助纣为虐，替宇文觉比武招亲，这是独孤信不能原谅的。

    沙华并非是因为李昞向她求爱而心情大好，雨儿说，那日李昞求爱之时，沙华分明是憎恶的，一路也是百般数落李昞的不是，整整一晚上也还是在想念杨坚，第二日早晨起来，却就变成了另外一个样子。

    自此之后的数日里，沙华吃得香睡得好，见谁都是微笑，对待下人也是分外得体贴了。雨儿说，这样的小姐她也很害怕，习惯了被打骂的日子，担心小姐是不是伤心过度疯了。

    独孤信找来御医为沙华诊治，结果是并无大碍，一切正常。可这“一切正常”却搅扰得整个独孤府都不正常了。

    轰动长安城的比武招亲虽然草草结束，但总要有个结果。既然伽罗和杨坚是两情相悦，又当着众多长安城的公子哥，杨坚对伽罗做出亲昵轻薄的举动，坏了伽罗的名节，再拆散两人是不合适的。

    而至于沙华，虽然李昞确实为人不齿的事情，替宇文觉比武了，但终究还是这场比武的真正胜出者。既然宇文觉退出了，招李昞为女婿也是挺好的。论世家、爵位和才能，李昞在大魏也是声名显赫的。

    独孤信便替两个女儿张罗了接下来的婚事，独孤信本以为沙华这边很难说服，毕竟让她嫁给一个自己根本不爱的人。

    独孤信做足了准备。想着各种办法尽量委婉地跟沙华谈论将她嫁给李昞，本以为她会拒绝，却没想到，沙华便很爽快地答应了。

    最难办的却是伽罗的婚事，因为有吕苦桃这个终极难关。这几日来。吕夫人看得出娶独孤家的女子做儿媳妇已经是无可避免的了，但如果真的要选一个的话，她也不会选伽罗，而更倾向于沙华了。

    在吕夫人的眼里，伽罗是没有女人的样子的，大大咧咧、行事大胆有时甚而鲁莽，想什么是说什么，说什么做什么，丝毫矜持都不曾有。这样的女子若是嫁到了杨坚，还不闹翻天了？

    媒婆来提亲。吕夫人也不绕弯子，只秉承一个原则——既然比赛的结果是沙华嫁给杨坚，必定是不可以变更的。如此盛大的比武招亲，轰动了天下，不仅大魏的贵族，就连齐国和梁国的贵族、士族都慕名而来，如若独孤信如此儿戏，岂不是滑天下之大稽？

    吕夫人认定伽罗和杨坚近乎是私定终身，乃是大逆不道，不可取信。自古以来便是父母之命媒妁之言。若是吕夫人不答应，这婚事定然是不可能的。

    这让独孤信很是为难，被强势的吕夫人说得，近乎同意了将沙华许配给杨坚。却见沙华更是欣喜了。原来沙华早已经知道了吕夫人的倾向。据雨儿说，那日早晨，沙华受到了一封密信，信中让沙华以吕夫人为突破，见机行事，必定有扭转的机会。

    “难怪四姐会如此高兴呢！不知是何人在背后指点……”伽罗近乎有些泄气了。她还是很清楚，杨坚是惧怕他的母亲吕夫人的。倘若吕夫人不答应，杨坚也是不能迎娶伽罗，最多只是也坚持不去沙华罢了，打了平手而已。

    晴儿却道：“不如小姐与杨公子私奔吧？”

    私奔？想必又是这小丫头从戏文里看到的，虽说是有些可笑，却也是下下之策，既然两情相悦了，为何不学戏文里的那些女子呢？

    伽罗亲自绣了一方丝帕，从大姐茱儿那里学得的手艺，却也是长安城首屈一指的。丝帕之上绣了奔跑中的赤练马，想来杨坚再愚笨也能领略其中的意味吧？

    丝帕送出去之后，伽罗便静候着杨坚的回信，再约定何时何地相约，带着赤练马一起远走他乡。

    伽罗没有等到杨坚，倒是等到了吕夫人。往常谈论婚嫁之事，独孤信都是让媒婆往来两府之间，这是大魏时期的婚俗，两家的家长是不能当面谈论儿女的婚事，否则，媒婆这行当岂不是没了饭碗？

    晴儿着急地向伽罗汇报，却道是沙华听闻了吕夫人要来府上，已经早早地打扮了一番，还亲自下了厨房做了一些可口的糕点。看样子是要亲自到吕夫人面前表现一番，晴儿气嘟嘟地：“这还没有过门，就着急地去献殷勤！”

    高颍也来提议伽罗，也应该去表现一番，至少也能改变一下她在吕夫人眼中的形象。

    这些时日以来，吕夫人对伽罗的不待见，已经让她心生厌烦，再者，无事献殷勤也是她最讨厌的。

    伽罗不去找吕夫人，吕夫人偏偏来找她来了。

    没有半盏茶的功夫，便有人来传伽罗去与前堂相见。

    来到前堂，虽然对傲慢的吕夫人不满，伽罗还是没有错了礼节。施礼之后，抬头却见沙华正坐在吕夫人的身边，此二人亲密的势头，却似乎已然是婆媳二人了。

    沙华的献殷勤讨来了吕夫人的欢心不错，但吕夫人让她坐在身边真正的目的，是要做给独孤府上所有的人看，更是做给伽罗看，要告诉所有的人——我吕苦桃挑儿媳妇，只认独孤沙华！

    便是这样的气，伽罗也得忍着，不能失了态，反倒惹了他人的耻笑。转身看时，却见父亲独孤信气得脖子都粗了。(未完待续。)