
    伽罗秘密送给杨坚相约私奔的丝帕，被吕夫人拿了出来，羞辱独孤信管教出了这么个好女儿，竟然不服礼教，诱拐良家公子去私奔！

    震怒的独孤信，拿出马鞭来，便要将伽罗按到责罚，若不是吕夫人假惺惺地一番劝阻，想伽罗早已是皮开肉绽了！

    “大司马，我们杨家需要的是能相夫教子的贤妻良母，并非是这种唆使夫君做坏事的女人！”吕夫人捏起了一枚沙华做的糕点，轻轻咬了一口：“四小姐如此温良贤淑，不亚于大小姐茱儿！不管大司马认不认，我吕苦桃今日便是认了！”

    吕夫人提议，杨坚之所以认定伽罗，是因为两人从小待在一起的时间比较长。如若能让杨坚和沙华长时间相处，杨坚必定能领会沙华小姐身上的好，便要把沙华接到杨府中去。

    即便是独孤信答应了这门亲事，但按照大魏的习俗，未过门的媳妇是不能到婆婆家里去的。吕苦桃为了破灭杨坚对伽罗的痴心妄想，也顾不得风俗礼节了，当晚回府的时候，顺便就把沙华带了回去。

    独孤信本是反对的，沙华去了杨府，若是传了出去，将来沙华又为成为杨府的儿媳妇，再想嫁人也确实是难了。可吕夫人必定要让独孤信遵守比武招新的承诺，沙华本就应该是许诺给杨家的儿媳妇。

    私奔的计划破灭，吕夫人的这关也难过去，伽罗看不到和杨坚长相厮守的希望。

    伽罗闷在家中胡思乱想了两日，晴儿鼓动着她出去散散心：“即便是小姐不闷得慌，赤练也该出去透透气了吧？”

    伽罗骑着赤练出了城门，也不想去母亲那里，想着杨坚刚刚在母亲那里发过誓，而且是当着佛祖的面，伽罗不想让母亲知晓现在心中的不愉快。

    漫无目的地一路向北而来，不知不觉便又来到了光明寺。

    佛诞日已经过去了许久，虽然仍有不断的香火，却冷清了许多。

    伽罗想起来了那日的求姻缘签，却也是不准的，即便是赢了解签合上的谶语和四皇子在一起，确乎也没有这般让人失落吧？

    “那个解签的合上也着实可恨！”晴儿替伽罗骂道：“我们且去找他理论一番！”

    “罢了！”伽罗阻拦道：“那日我们失礼，对佛祖不敬在线，今日的结局，许就是那时的报应，我们若是无理取闹，岂不让人笑话？”

    “我想起来了，慧远大师还在方丈房里，高僧今日必有闲暇，不如，我们且去问询如何？”晴儿道。

    也罢，且依了晴儿所言，慧远大师的那日演讲历历在目，确实是一位得道高僧。

    慧远大师在偏方里打坐，外面的小沙弥拦住了主仆二人的去路：“二位施主，且在外面稍后，待到大师行来，我会替二位施主通报！”

    话音刚落，里面便传来了慧远大师的声音：“有缘人来了，放她们进来吧！”

    伽罗带着晴儿进了偏方，却见慧远大师穿着简朴寒酸，有些地方甚至是衣不蔽体，与这光明寺皇家寺院的气度想比起来，简直是格格不入！

    “施主可还记得那日姻缘签上面的字？”伽罗和晴儿刚刚坐下，慧远大师便问道。果然是大师，很快便猜出了伽罗来此的意图。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)