
    这一声耳边细语，伽罗分明听得出，赵贵妃的潜台词便是：“我是知晓你身份的，不会说出来，你且宽心！”

    入了念慈菴的佛堂之后，赵贵妃便屏退了宫女太监，连老尼也不得在身边，只留下了伽罗。

    老尼却也有难色：“这是新晋的小尼，对佛法一无所知，便陪不得贵妃一起诵经……”

    赵贵妃却打断了那老尼的唠叨：“礼佛需要的是虔诚，诵经不过是辅助罢了，你们只管退下便是！”

    待到众人退去，佛堂之前只留下伽罗和赵贵妃两人。这可难为了伽罗，就她一个尼姑，却也要装作像模像样一些才是，终究娘娘是来礼佛的，怎能马虎随意得了呢？

    馥馥清香从赵贵妃身上飘出，却不知用的是何种名贵香料。一丝经文都不通的伽罗，只是在一旁敲着木鱼，不清不楚地反复念着“阿弥陀佛”。赵贵妃数着自己带来的奇楠香木做成的佛珠，闭目许愿，约莫半柱香的工夫，赵贵妃睁开了眼睛。

    “伽罗小姐！”赵贵妃轻启朱唇，凤眼灵动，打量了一下伽罗：“最近可曾有茱儿的消息？”

    被问及了大姐茱儿的事情，却也让伽罗有些措手不及，早听姐姐茱儿提及过，赵贵妃和茱儿姐妹情深，回道：“回娘娘，伽罗也并无姐姐茱儿的消息。”

    赵贵妃一边心不在焉地问了些关于茱儿不痛不痒的事情，一边将一纸书信悄悄塞进了伽罗的手中，示意她莫要声张，好好藏起来便是，待到回去，将书信交给独孤信。

    聪慧的伽罗自然领会了赵贵妃的意思，不漏声色地将书信收下。

    礼完佛之后，赵贵妃便让伽罗带她餐馆里念慈菴，念慈菴并不是很大，也便是光明寺一个偏院的大小罢了，不消半盏茶的工夫便能走一遍。然而，在宫中闷了很久的赵贵妃，却要漫步蹒跚，一步分作三步走，慢慢地消磨时光。

    赵贵妃却也问了许多关于伽罗的趣事，从最近的比武招亲，聊到了伽罗小时候如何胆大肆意，如何进出皇宫和宇文府的。当谈及当年独孤家的那场劫难之时，赵贵妃却沉默不语了，眼睛里透着几分的忧伤之情。

    这半日来的相处，伽罗又觉得很漫长，又觉得时间过得很快。漫长便是觉得和赵贵妃有相见恨晚，似乎有聊不完的话题，觉得时间过得很快，便是觉得还有很多的话没有说完似的。

    日薄西山之时，赵贵妃便要回宫去了，伽罗和一众老尼见赵贵妃送到了城门外，便要折道返回。路过桃花林之时，又被一众士兵拦住了去路。

    这一种士兵，从铠甲上可以看得出，必然是宇文氏的府兵无疑，动作迅敏而井井有序，和今日早晨所见的御林军相比，前者无疑是街头地痞，而后者乃是精兵悍将。

    这些士兵将老尼们团团围住，经历早晨那些御林军的无端亵渎之后，老尼们已然是惊弓之鸟。这些士兵犹如凶恶的禽兽一般，便要搜伽罗和老尼们的身子。

    伽罗袒护老尼们：“老尼们乃是女流，容不得你们这般无礼！”

    为首的士兵统领却冷笑了一声：“我等乃是奉命搜查，不管你们是男流女流，统统一律搜身！”

    伽罗更是生气了：“奉了谁的命令？难道是宇文护？”

    “我们家老爷的名讳是你乱叫的？”那统领仔细审视了伽罗的姿色：“哟，这么漂亮的小尼姑，还是带发修行呢？为何要不愿意剃了头发，是不是还想着还俗呢？好啊，本爷就成全了你！”

    统领那淫邪的笑容，比之于早晨的那些御林军有过之而不及，伽罗有所不知的是，御林军的那些没有什么本事的货色，最多也不过是猥亵一下，再过分却也没了那胆量。

    而眼前的这些宇文府的兵卒，却是身经百战之人，不知祸害了多少良家妇女，若说恶毒，便是让民妇闻风丧胆的，长安城的孩子们若是哭闹，只要说是宇文府的兵卒来了，立时便不哭了。

    伽罗拔下了头上的簪子，威胁道：“谁若是胆敢上前半步，休要怪我不客气！”

    统领更是得意了：“哟，还挺刚烈的，本爷就是喜欢这样刚烈的！来吧，陪本爷玩一玩！”

    情急的伽罗，眼巴巴地向身边的那些老尼们求助，那些老尼们只顾得保全自己，对伽罗的困境是无动于衷。

    “住手！”伽罗听到这一声熟悉的声音，仿佛又回到了幼时，自己受到异母兄弟们的欺负之时，母亲厉声呵斥，将伽罗从兄弟们的欺侮中营救出来，扭头看过去，果然是母亲崔夫人带着丫鬟锦云从桃花林里冒了出来。

    统领打量了崔夫人，年龄虽然与这一众老尼们相仿，却姿色过人又风韵犹存，更是勾起了他的淫邪之思：“知晓本爷好这口，自己送上门来了？只是这一身打扮，却不知你是尼还是俗？”

    崔夫人护住伽罗，更是对那些老尼们愤怒：“你们也配做佛门修行之人？伽罗可以为尔等挺身而出，尔等却袖手旁观？”

    那统领听闻面前的这个姑娘是伽罗，自然知晓是独孤信的女儿，难怪有如此的姿色。虽然有非分之想，却也不敢有所动作，倘若真的惹出来大祸，坏了主子宇文护的事情，便要吃罪不起的。

    然而，既然是有色心的，便不能便宜了眼前的这对母女。那统领装模作样：“今日本爷心情好，暂且放了你们一马。只是，本爷公事在身，奉命搜查尔等身上是够藏有违禁之物。”

    原来，宇文护是一直防范着赵贵妃的，听闻她要出游，唯恐她借此机会传递书信或是魏文帝的手谕，便派人埋伏于此，搜身这些老尼们便是这个目的了。

    “我们不过是一介出家之人，身上哪里会有违禁之物？”伽罗故作轻松，心中却很是后怕的，倘若被搜到了赵贵妃的书信，倘若信中有什么要害之言，会有什么样的后果，真的不堪设想。(未完待续。)