
    伽罗的一缕青丝被老尼捡了下来，被一阵清风裹挟着飞向空中，落入到了以为公子的手中。

    “住手！”这位公子喊道，伽罗回首却看，竟然是宇文觉公子。乃是大失所望之极。

    身后气势汹汹的家丁，将老尼们吓得不敢再动手剪下去了。

    宇文觉抚摸着落在手中的伽罗的秀发，惋惜：“如此美丽的头发，为何要舍弃呢？我若是伽罗小姐的头发，该有多伤心！”

    “你来此作甚？这里不是你们这些男人应该来的地方！”伽罗起身，略带几分嫌弃地远离了宇文觉。

    “听闻伽罗小姐想出家，可把本公子急坏了，因为什么天大的事情，却让伽罗小姐如此想不开呢？”宇文觉道。

    “这你还不明白，若是嫁给你，还不如出家了呢？”伽罗鼻子哼了一声，看不了宇文觉公子那般恭维的德性。

    宇文觉却懊恼：“如若伽罗小姐是这般认为，那本公子的罪过可就大了！既然伽罗小姐想出家，索性，本公子也不留恋尘缘了！”

    宇文觉看着老尼手里的剪刀，上前便夺了过来，家丁们吓得拦住了：“公子公子，千万不要冲动！这真的剃光了头，可就不好了！想想啊，这每日间吃斋念佛也就算了，看不到漂亮的姑娘，公子心中过得去吗？”

    本家丁们这么一说，宇文觉确实有些小犹豫了，伽罗嘴角轻轻上扬：“也就这点出息，唱戏给谁看呢？”

    宇文觉哪里能受得了被伽罗鄙视，斥责家丁们：“去！你们都让开！为了伽罗小姐，本公子什么都愿意！”

    “咔擦咔擦！”几剪刀下去，宇文觉的几率头发飘落在地。伽罗仔细看那宇文觉的神情，依然坚决，且不说他今后会不会为了现在的一时冲动而懊悔，但可以看得出，他确实能为了自己做出不可思议的事情。

    这可吓坏了这些老尼们，她们毕竟还是不傻的，宇文府上的人，都是狠角色。若觉公子的出家惹怒了宇文护，问责了她们没有阻拦的失职之罪，只恐怕血洗念慈菴的都有可能的了！

    老尼们着急地上前拦阻：“觉公子，觉公子！万万不可！”

    又以为老尼在伽罗耳边道出了心中更多委屈，伽罗想也是，不能因为宇文觉这个玩世不恭之辈，将来连累念慈菴这些无辜的人。

    念慈菴的老尼们，也只好答应了伽罗带发修行的请求，暂且收留了伽罗在念慈菴中吃斋修行。那不谙世事的宇文觉，本是要纠缠着也要随同伽罗一起修行的，却因为念慈菴毕竟是女流之地，便只好去了光明寺，任凭宇文护如何接他回去，也无济于事。

    平生以来，伽罗是首次在青灯古佛之前，度过了最漫长的一夜。晴儿回到府中之后，至今未回，莫非父亲真的就放弃了她？

    倘若自己的一时任性，也没有换回自己想要的结果，又成全了四姐和杨坚，真是赔了夫人又折兵。转念又想，真便就这么糟透了，也没什么好留恋的，早晚却也是要出家的吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)