伽罗又在念慈菴里静静地待了两日，不仅等不来父亲独孤信，连丫鬟晴儿也不回来了，这可把她给急死了！

“等回到府中，我非扒了这丫头的皮不可！”每当夜深人静孤苦伶仃之时，伽罗总是这样暗暗地咒骂。

那些老尼们倒也不敢怠慢了伽罗，每日里也是好吃好喝地像供奉佛祖一样，供奉着伽罗。两日虽短，对伽罗来说太过漫长了，正值豆蔻年华的她，心是飞的，本以为可以坚持一段时日的吃斋念佛，却很快就没了耐心。

亦不知杨坚现在的状况是如何了，吕夫人将沙华带回府中，虽然伽罗自信杨坚不会对沙华动情，却也难保他不会屈服于吕夫人的淫威。

这便是盼望着盼望着，没有盼来杨坚，没有盼来父亲独孤信，更没有盼回来晴儿，就连平日里对她百依百顺的高颍，都未曾露面。难不成父亲对她这个女儿失望了？不愿认她这个女儿，也不允许任何人再与她见面，她就真的要和这青灯古佛共度余生了吗？

伽罗感慨惆怅，这日，却见一些士兵开道，吵吵嚷嚷地闯进了念慈菴。伽罗受不了这些官兵们作威作福，强行压着尼姑们到门口站队排列，一个个接着检查的名义，占尽了尼姑们的便宜。伽罗便上前斥责了他们：“岂不知这里由不得你们这些男人擅闯，还敢在这里撒野？”

官兵骄横地：“哟，真么想到，这里还有这么年轻貌美的小尼姑？知道我等是什么人吗？”

伽罗仔细打量了一下：“不就是御林军吗？有什么了不起？”

御林军跟更是****的大笑：“小尼姑，算你有见识！怎么是不是等不及了，想让大爷临幸你？”

御林军的官兵伸着双手便要来触摸伽罗，眼看着他们一双双如饿狼一般的利爪就要碰到了自己，一群家丁冲了上来，将御林军拽开，保护在伽罗的面前。

伽罗认出来这些是宇文觉的家丁，虽然平日里看到他们时觉得不三不四，今日见着反倒有些亲切了。

“你们这些狗奴才，胆敢在这里撒野，睁大你们的狗眼睛看一看，这是什么地方！”为首的家丁气势汹汹地指着御林军统领的鼻子骂道，却也似乎有一种维护弱小的正义感。

“小的不是，小的有眼无珠，还望大人大量，不要与我等一般见识！”那御林军自然是认得宇文府山更多家丁，哪里敢得罪？

伽罗犹记得，这些御林军并非是姐姐茱儿刚入宫时候的御林军。那时候的御林军是魏文帝亲自掌管的亲信，后逐渐被宇文泰和宇文觉树枝替换了，如今不过是一群插科打诨、作威作福的草包罢了。

宇文觉大摇大摆地登场，关心地问：“伽罗小姐，可受惊了？”

“你不是在光明寺出家吗？怎么又跑来了这里？”伽罗看到，宇文觉的嘴上有一些油渍，牙缝里残存着一些肉丝，不知他又造了什么孽。