
    果然正如伽罗所预料，宇文觉也禁不住寺院的戒律，两日吃不到酒肉，哪里受得了？又日夜思念伽罗，便让家丁带了一些酒肉来，偷偷溜出来先吃饱喝足了，再来念慈菴探望伽罗，却恰巧碰到了这些御林军。

    “这些不识好歹的家伙，扰了伽罗小姐的清修，不知该如何处置？”宇文觉似书生一般的斯文，却让伽罗很是不适应。

    “放他们回去吧！不想再看到这些恶心的面孔！”伽罗道。

    “既然这些苍蝇恶心到了伽罗小姐，便不能这么轻易放他们走了！”宇文觉用扇子敲打这些御林军的脑袋：“本公子我是长安城出了名的纨绔子弟，出了名作恶多端的魔头，却也从不招惹女人，真是败类！今日便罚你们净身，除了你们的淫根！”

    这些御林军吓得满头大汗，跪下磕得头破血流：“觉公子饶命，觉公子饶命！我等再也不敢了，还望觉公子放过我等！”

    “就算本公子饶了你们，佛祖也不能饶恕！在这清修之地玷污了老尼们，总得有个说法！”宇文觉想了想，抽出御林军的腰刀：“这样吧，你们是哪只手占了便宜，便砍下哪只手，也算是给佛祖一个交代！”

    “觉公子饶命！”御林军们可怜兮兮地：“我等是奉了皇命，来这里清场！”

    “清场？”伽罗问道：“莫非是皇上要出游？”

    “不是皇上要出游，是赵贵妃！”那兵卒回答道。

    赵贵妃便是赵玉环了，因为习得了乙弗皇后的琴艺，深得陛下的恩宠，这九年来侍寝魏文帝，却并未曾怀上一丝的龙脉。

    也是因为得益于自己未有子嗣，这九年来皇后郁久闾虽然对赵贵妃有些嫉妒之意，却因为无法动摇皇后的根基，也未曾对她下过毒手。赵贵妃对此也是心知肚明，也不强求，不知为何，近些时日却突然有了为魏文帝延续香火的念头，便要安排了出宫来拜佛求子。

    伽罗替这些御林军求情，宇文觉便也放过了他们，他们便灰溜溜地逃走回去复命去了。

    宇文觉对伽罗媚笑：“伽罗小姐，在下今日表现如何？”

    伽罗本不想搭理他，想来这两日也没有体己的人说句话，早就想找人来解解闷了，就算眼前的这位是出了名的无赖，也便凑合凑合吧！

    “还不错，再给你一次表现的机会！”伽罗道：“看这些御林军德行，必定是没有好好清场。为了赵贵妃的安危，你们几个，仔细地在附近搜一搜，不要放过一只可疑的耗子！”

    “得令！”宇文觉弯腰奉命，命令家丁：“伽罗小姐的命令听到没有？还不快去搜？”

    伽罗便得意地看着宇文觉和他的家丁们，就像哈巴狗似的乖乖地听话搜寻念慈菴的每个角落。能指使宇文府的人乖乖听话，倒也是大快人心的。

    自然是没有什么可疑了，末了宇文觉提着一只耗子来到伽罗的面前，把伽罗吓得后退：“扔掉，你想干什么？”

    宇文觉坏笑：“我发现了一只可疑的耗子，请示伽罗小姐，该怎么处置？”

    “扔了扔了！”伽罗不敢看那恶心的耗子。

    “这可不行，方才伽罗小姐吩咐了，不能放过一只可疑的耗子，若是耗子伤了赵贵妃，在下恐怕伽罗小姐回怪罪！”宇文觉故意挑逗伽罗。

    伽罗意识到了宇文觉的邪恶，也便将计就计了：“既如此，我的命令你都是要听的？”

    “自然是要听的，请伽罗小姐吩咐！”宇文觉毕恭毕敬。

    伽罗笑了笑：“那就把耗子给吃下去！”

    “啊？吃了耗子？”宇文觉惊慌了。

    “对，要生吃了！”伽罗道。

    宇文觉面露难色，说过的话又不能咽回去，提着耗子的尾巴，悬在嘴巴上方，打算生吞，还是因为太恶心，刚到嘴边，就把耗子扔了，恶心得把刚吃的肉全部吐出来了。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！罪过罪过！宇文觉，你这般亵渎佛门清净之地，必定会遭天谴！还不快点埋了？”伽罗被这恶臭味熏得逃得远远的，衣袖掩面。

    家丁们便七手八脚地拿了铲子，将呕吐物掩埋了。

    锣鼓震天响，前面开道的太监已经临近，长长的出游队伍，宫女手里擎着大大的掌扇罗列队伍的左右，太监负责抬銮舆，敲锣打鼓。

    虽然宇文觉私闯后宫也是习以为常，在伽罗面前，还是要故作懂得宫中礼仪规制，自觉地带着家丁们离开。

    伽罗随着老尼们跪下来迎接，直至赵玉环的銮驾近了眼前，齐声道：“贵妃娘娘千岁金安！”

    “免了吧！”赵贵妃在宫女的搀扶下，从銮舆上下来：“听闻念慈菴拜佛求子最为灵验，本宫慕名而来，但愿不要失望才是！”

    伽罗悄悄地抬眼观看赵贵妃的气质，身着华服翩跹，发髻高攀，面相圆润，皮肤莹润，色泽白嫩，便犹如是吹弹可破琼脂。

    赵贵妃也察觉到了伽罗在偷看她，却也是因为众多老尼之中，只有伽罗是还未及笄的豆蔻女子，便问道：“这位带发修行的小尼，看着却有几分贵族气，家境优越之辈，缘何在此修行？”

    伽罗想了想道：“既入了空门，便是修行之人，佛祖释迦牟尼不也是王子抛却了富贵荣华，只身修行于山谷之中？佛祖面前，众生平等，何来贵贱之分，何来优劣之别？”

    这几句话说得，赵玉环却笑了：“这小尼却几分有趣，看似有几分慧根，不过是多读了一些书，比平常人家的孩子多懂得一些道理罢了，便在这里卖弄？”

    伽罗还要与赵贵妃争辩，转念又想，这赵玉环乃是柱国大将军赵贵的女儿，家世并不比自己差，更是聪慧过人堪比大姐茱儿，岂能看不出伽罗的底细？也只好闭口不言了。

    “不如，你且跟在本宫身边，陪着本宫一起诵经念佛如何？”赵贵妃将伽罗扶起来，细细打量了伽罗的面孔，悄悄在她耳边道：“与茱儿确实有七分的神似！”(未完待续。)