
    “施主若是想要出家，还是想要出嫁？”打坐中的慧远大师闭目养神地问伽罗。

    “小女想要大师指点迷津，若是指点不通，小女也只能狠心出嫁了！”伽罗虔诚地拜了拜慧远大师。

    “施主的红尘未了、姻缘未断，此时遁入空门还为时尚早！老衲观施主面善心慈，亦是有佛缘之人，莫要心急！”慧远大师眼睛睁开了一条细缝，明亮的双眸观了一眼伽罗的容貌，便又闭上了。

    “大师，你说我们家小姐有佛缘？”晴儿在一旁一惊一乍：“坏了坏了，莫非小姐将来是要削发为尼了？”

    晴儿在一旁嘟哝着，可不想让伽罗真做了尼姑，到那时，整日里在青灯古佛面前伺候着小姐不说，还不能开了荤戒。

    “此乃是佛门清静之地，在大事面前休要胡说！”伽罗训斥了晴儿：“大师，小女只是不知，那姻缘签上所指的问路人是何意？”

    “哈哈哈！”慧远大师笑了，笑得很爽朗：“施主该不会是认定这个问路人就是东边来的那位贵人吧？”

    “不是四皇子又会是谁？”晴儿摸了摸发辫，怎么也想不起来：“除了他，这些时日，并不曾有哪位公子向我们家小姐问过路！”

    “还请大师明示！”也是迷茫困惑的伽罗拜倒。

    “施主乃是伶俐之人，此事便不由我来开口，你早晚会自明了！”慧远大师说完此话，便闭口不言了。

    即便是慧远大师这么说，伽罗依然不领情，出了光明寺之后，便直奔与光明寺相隔不远便是一座念慈菴而去。晴儿心慌了，见伽罗是下了决心要出家的，怎么都劝不回来，便匆匆赶回家去向独孤信通风报信去了。

    其实不然，伽罗也并非是一定要死心塌地去做尼姑，她自知是个野性子不受拘束之人，哪里肯愿意将自己约束起来？

    既然父亲独孤信能为了四姐的相思病煞费苦心，自己和不也上演一番苦肉计，闹着出家去，兴许独孤信心软下来，自己和杨坚的婚事也应是有所转机吧？见晴儿匆匆离去，便也是心安了。

    可是假戏终究还是要真做的，念慈菴的老尼们自然是巴不得伽罗出家的。南朝四百八十寺，多少寺庙需要百姓的香火，需要贵族的捐赠。伽罗身为当朝大司马的女儿，若是能在念慈菴落发为尼，独孤信岂不就是长年的衣食父母了？

    因而，那些老尼们高兴之余，便是担心伽罗会反悔，怎么都要怂恿了伽罗快些削了头发。

    “带发修行不行吗？”听说执意要削发，伽罗心中也没了主意，若真便这样没了头发，将来若是反悔便没了机会。

    “施主，带发修行便是对佛主的不虔诚，又怎能修行成了正果？削发便是要斩断了施主的尘缘！”老尼拿起明晃晃的剪刀，走向伽罗：“施主既然打算斩断尘缘，就休要再犹豫了！”

    “师傅，佛主不也是带发修行成了正果吗？”伽罗眼看着老尼抓起十四年积攒的秀发，要一刀两断，心急如焚，父亲怎么还不来？莫非真是狠了心不要自己这个女儿了么？

    正当伽罗希望破灭，老尼的一剪刀利落地剪下去之时，门外的传来了一个声音：“住手！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)