
    伽罗和母亲崔夫人一路逃到了光明寺，宇文护却又早算了一步，已经下令庙里的僧众，今夜不得收留来历不明之人。

    崔夫人时常来光明寺礼佛，也捐了不少的钱财布匹粮食，这些和尚自然是认得的，想来也明白宇文护想要他们拒之门外的就是她们了。

    “施主，恕贫僧无礼，不能收留你们！”住持亲自出来面露难色。

    “你……你们这些和尚好没有道理，平日里我母亲没少供奉你们，把你们养得肥肥胖胖，这关键时候却翻脸不认人了？”伽罗气愤地用马鞭指着住持。

    住持道出了心中的委屈：“伽罗小姐休怪，贫僧这也是为全寺的僧众着想，佛门清净之地，怎能见得了刀光血影。况且，在这里大动刀兵，伤了无辜的僧侣，恐怕崔夫人心中也是过意不去的吧？”

    城府很深的住持这句话把崔夫人为难了，慈悲心肠的崔夫人，确实也不忍心伤及无辜，便调转马头：“伽罗，住持说得对，我们走吧！”

    就在崔夫人调转马头准备离开之时，背后传来圆润浑厚的声音：“崔夫人且慢！”

    伽罗和崔夫人回过身来看，那人正是慧远大师，只见大师长须飘然，步履超凡地走到崔夫人面前：“阿弥陀佛，既来之则是缘，又何必离去得如此匆忙？”

    崔夫人和伽罗下马，崔夫人双手合十还礼：“见过大师，实不相瞒，我们母女来宝地是被宇文护追杀而来，恐连累了寺院的僧众，故而不能久留！”

    “崔夫人真乃是慈悲心肠！”对身后的僧众道：“你等修行之人，常说要普度众生，今日有人需要渡劫，为何要阻拦？”

    住持上前道：“大师有所不知，大冢宰宇文护已经派人前来警示过，今夜不得收留任何闲杂人等，倘若违逆，恐遭血光之灾！”

    慧远大师道：“在光明寺修行短短这些时日，我时常见大司马府中派人遣送了不少的捐赠，既受人恩惠，为难之际，又怎能见死不救？”

    住持又道：“大师，宇文氏与独孤氏的纷争由来已久，早在九年前就注定了今后的这场浩劫。我们乃是出家之人，不必过问这俗世之事！”

    “哈哈哈！”慧远大师笑道：“住持口口声声不问俗世，却对俗世了如指掌，难道不是口是心非？既不问俗世，便分不得宇文氏还是独孤氏，来了此地，便是有难相求，又怎能拒人千里之外？佛主若知岂不嗔怪尔等修行不真？”

    慧远大师的这句话，问得住持一时语塞，支支吾吾了半天，扯下了最后一块遮羞布：“大师乃是云游僧人，没有资格过问本寺的内务，还请大师回去歇息，否则，休怪我等翻脸，连大师也不留了！”

    见两位僧人争吵起来，心急如非的崔夫人道：“二位大师不必为了我们母女争吵，我们走便是了！”

    说着，和伽罗骑上马，便要离开，慧远大师却道：“崔夫人留步，贫僧有一藏身之处，请随我来！”

    慧远大师便在前面带路，一同离开了光明寺。走了约莫有三五里路程，便听得背后喊杀声震天，回头望去，光明寺外火光通天。

    “不好！光明寺有难！”崔夫人道。

    “有难也是罪有应得，母亲何必如此大惊小怪！”伽罗心中也有些幸灾乐祸了，谁让这些秃驴方才对母亲这般无礼。

    “我们到了！”慧远大师在黑暗中摸索着。

    这是两颗千年古树，每一颗树干粗得要有六七人才能合抱起来，这两颗古树犹如千年的夫妻一般厮守在一起。就在这古树的中间，搭了一座茅草屋。茅草屋上面爬满了树藤，长满了枝叶，若是不留意便真的辨识不出来。

    “怎么会有这种屋子，太好玩了！”伽罗感到很新奇，便先钻了进去：“母亲你快来，这里面好凉快！”

    慧远大师道：“这本是贫僧年轻时修行搭建的茅草屋，偶尔云游回来路过也会在这里歇脚几日，没想到今日却派上了用场，崔夫人请吧！”

    崔夫人想了想：“多谢慧远大师的好意，拜托你照顾好小女！”

    伽罗预感到不妙：“母亲，你要做什么？”

    慧远大师明白崔夫人是要去救那些僧人：“贫僧虽然不知宇文护为何要追你们母女，想来必是为了江山社稷，夫人可要想好，是救这一寺院的僧众要紧，还是要救天下黎民要紧！”

    “这无关多少，只关先后，况且这些人是我们母女招惹而来，不能因为我们让无辜的人枉送性命！”崔夫人正要上马，却被伽罗吹了一个口哨，那赤练马回到了伽罗的身边。

    伽罗紧紧地拽住缰绳：“母亲，我是不会让你去的，那些僧人即便死了也是活该，他们哪里是修行之人，分明是好吃懒做、爱财如命的势利之徒！娘亲有什么好怜悯的！”

    崔夫人道：“伽罗，不管别人待我们怎样，我们却不能负了别人。他们虽然是修行之人，却也是有血有肉的庶民出身，惧怕权势也是情有可原的。人心终究是要向善的，相信他们也是有不得已的苦衷！”

    伽罗由不得母亲的偏执：“我不管，只是不让你去，我就剩下母亲这么一个疼我爱我的人！”

    崔夫人抚摸着伽罗的头：“孩子，终究有一天你是要长大的，如若今日母亲苟且偷生，后半生便是生不如死。还记得九年前咱们家的那场浩劫吗？那种生死的痛苦，母亲是深有体会，犹如坠入阿鼻地狱一般。若是能救下这些僧人，也算是母亲功德圆满了！”

    崔夫人说罢，便要转身徒步而去，慧远大师道：“夫人慈爱之心，老衲深感敬畏，贫僧随夫人一同前去！”

    崔夫人和慧远大师刚转身过去，却见伽罗骑着赤练马，从他们身边飞奔而去。伽罗道：“母亲，他们不过是想要这封信罢了，若是将信给了他们，必定会放了所有的人生路！”(未完待续。)