
    独孤信并不确信高颍的猜测是否属实，宁可信其有，又见晴儿急匆匆地跑来说伽罗就要在念慈菴里面落发了，心中自然是很着急的。高颍却不以为然，他认定就凭着伽罗这野性子，怎么可能耐得住吃斋念佛，舍得那头秀发呢？

    伽罗高颍讲述到这里，便拧了他胳膊：“你们不来已经够没良心的了，却还这样没良心地想，你知晓不知晓，如若不是觉公子相救，我便真的落了发了！”

    高颍有些尴尬，一向自信的他险些失了算。

    赵贵妃自从给独孤信这个暗语之后，也是心中忐忑不安，并不知独孤信是否领会了其中的含义，倘若没有，这一趟精心策划的出游，便是枉费了心机。这一路她也是小心观望，是否有特殊的人等候于路边。

    可惜，这些御林军虽然横行霸道，但执行起宇文护的命令却也是一丝不苟的。倘若不是宇文觉的出现阻止，恐怕伽罗的身份也很快会被这些御林军识破，也将被逐出念慈菴，赵贵妃的计谋自然也就落了空。

    伽罗便很奇怪，高颍是如何自信认定，赵贵妃到了念慈菴就一定能认出伽罗就是独孤信的女儿，毕竟两人从未谋面过。

    高颍淡然一笑，茱儿还在宫中之时，和赵贵妃是要好的姐妹，同胞而生的伽罗和茱儿，在相貌上便是有六分的相似，自然是轻松认得出的了。再者，即便是认不出相貌，就凭着伽罗这一身的贵族气，赵贵妃也必定会多多留意。

    “好啊！颍哥哥，你把我当作一枚传信的棋子，却还不让我知道？”伽罗听着，便是有几分的心里不爽，倘若他高颍让晴儿知会与她，也不至于这两日来度日如年地盼着了。

    高颍解释，这等事情避免宇文护疑心还来不及，伽罗跑到念慈菴出家一事，并不曾有谁得知的，再者，伽罗得了书信，不也是立了大功一件？

    既然如此，便饶了高颍，只是杨坚为何也能一起赶来？他不是被母亲吕夫人禁足了，也不知沙华在杨府里面如何了。

    自从沙华进了杨府，也是百倍小心，生怕有丝毫的怠慢便毁了在吕夫人心中的形象。而吕夫人则有意让杨坚和沙华一起用膳，一起游历花园，多给两人制造浪漫独处的机会。可无论沙华如何讨好殷勤，终究还是不能讨得杨坚的心意，他只心心念着伽罗如何了。

    料定宇文护会在赵贵妃回宫之后搜查与她有所接触的一切人等，伽罗必定也是危险的了。独孤信不便出面，也只有杨坚靠得住了。高颍便让独孤信以接沙华和杨坚回家探视为由，将杨坚和沙华一起接了回来，途中杨坚便有了和高颍一起逃脱的机会了。

    “只是你们这么做，回去之后，吕夫人岂不是更加责罚杨坚，父亲岂不是又要失信于吕夫人了？”伽罗瞥了一眼杨坚，心中自然是美的，好歹也算是个有良心的，能惦记着她。

    “今日出得家门，便不会再轻易回去了，除非咱们二人的婚事既定，母亲也接受你！”杨坚信誓旦旦地道。

    一直默默听这些孩子们闲谈的崔夫人，对杨坚心满意足。

    “这些都是小事，此番杨坚将那些兵卒全部杀了，必定会引起宇文护的疑心，恐怕独孤府的人都将被宇文护监视了！”高颍道。

    “说了都大半天了，你们就不好奇这信上到底说了什么？”伽罗把心拿了出来，拆开之后，借着灯光与杨坚和高颍二人细看。

    伽罗念道：“独孤大司马亲启……让我父亲亲启的，咱们偷看不合适吧？算了，都已经偷看了，也顾不得这许多……玉环深处宫中，近日察觉宇文护异动频频，陛下常常凭栏叹息，却是因为贼人有篡位之意，逼迫陛下退位禅让。陛下虽未曾答应，却也料定贼人誓不罢休，因恐玉环与家父里应外合，欲将家父借故召回，与九年前大司马一劫无异。然家父乃是莽夫，恐中了贼人奸计，还望大司马救玉环一家性命，救陛下江山社稷！百拜！”

    读完这封信，屋内的人都汗颜，宇文护的暗流涌动，竟然已经谋划到了这等地步，开始在逼宫了？这般胆大妄为，比宇文泰更加小站跋扈至极！

    正待高颍要匆匆赶回宇文府之时，冷不丁一支箭射了进来。

    “不好，有埋伏！”杨坚警觉，将床榻掀起来，挡在了众人的面前，箭雨便穿透了门窗，落在了榻板之上，杨坚自己提着剑冲了出去。

    打开门一看，却吓了一跳，乌压压来了不知有多少人，趁着夜色里袭击桃花庵。高颍汗颜，这宇文护已经是穷凶极恶了，他以为宇文护会忌惮独孤信的威信，暂时不敢对独孤信的家人下手，却又失了算。

    杨坚虽然武艺高强，即便是割韭菜一般，却抵不住这群兵卒一波接着一波地从桃花林的暗处涌上来。就凭杨坚一人之力，终究会抵挡不住的，杨坚吹了口哨，赤练马挣脱缰绳跃到面前。

    “让伽罗和夫人上马！”杨坚喊道：“赤练马跑得快，他们是追不上的！”

    高颍得令，把崔夫人扶到马背之上，伽罗却总是不肯上马，不想丢下杨坚和高颍他们。

    “伽罗，你这封书信一定要交到老爷的手中，我和杨坚断后，如若抵挡不住，自然会逃命的，放心好了！”高颍又再吩咐：“逃出去之后，万万不可回长安城，往光明寺找慧远大师，他是得道高僧，必定会相救的！”

    高颍拍了拍赤练的屁股，赤练高亢地嘶鸣，驮着伽罗和崔夫人飞奔而去。

    赤练马左躲右闪，不知跑来到多少路程，在勉强冲出了敌军的包围。夜色虽有利于敌军的隐蔽，却也掩护了伽罗母女。

    崔夫人让伽罗紧紧抱住她，便是想着倘若有暗箭射来，便可以替伽罗抵挡着。好在这一路还算是平安的。崔夫人策着马，一路向光明寺而来，泰然自若，并无丝毫的慌张。伽罗也从未见过崔夫人临危不惧的一面，油然升起了对母亲的敬意。(未完待续。)