
    必定是不能让这些宇文护的恶狗们得逞，搜到了赵贵妃交给她的书信。

    “男女有别，即便是要搜查，也轮不到你们这些男人！”伽罗一时想不到应对之策。

    “既然如此，本爷也不想为难你们！”统领坏笑：“尔等自行褪去衣服，本爷也不让兄弟们动手便是了！”

    “你！”伽罗更是气愤了，分明得知这些士兵们是有意为之，既然动手不得，也不能便宜了他们这些女流，即便是沾了眼福，也是极好的。

    更何况，这些士兵们听闻是大司马的女儿伽罗，乃是长安城数一数二的美少女，这次何不借故一饱眼福？

    “还犹豫什么？脱不脱？”其他的士兵开始跟着起哄。

    统领指使手下将其中的一个老尼揪了出来，让那老尼脱衣服，老尼自然是不从的，统领手起刀落，便将那老尼结果了性命。

    那四溅的鲜血，染红了天边的晚霞，伽罗又回忆起了幼时在城墙之上，看到两军厮杀时候的血腥场面，旧疾复发，哆嗦不已，崔夫人将伽罗抱在了怀中。

    “都把衣服脱了，谁敢违抗，便和这个老尼一般下场！”统领晃着血淋淋的军刀，在老尼们的面前耀武扬威，没见过这般场面的老尼们，都乖乖地嫁给衣服脱下来。

    有面前这两位绝世母女，统领哪有心思看这些已经皮松肉垮的老尼，只不过是在杀鸡儆猴，吓唬伽罗。

    统领走到伽罗母女身边：“小姐夫人，轮到你们了？是本爷帮你们脱，还是你们自己脱？”

    伽罗只是依偎在崔夫人的怀里，陷入对鲜血的恐惧之中。

    统领接着威胁，倘若崔夫人母女不脱衣服，他便要杀更多的老尼，直至嫁给老尼们都杀完为止。

    崔夫人本来是不想怜悯这些可憎的尼姑，若是伽罗不在身边，看着她们都被杀光，崔夫人也不会心疼。然而，伽罗有对血腥恐惧的旧疾，不能纵容这些禽兽们杀戮下去了。

    崔夫人将伽罗交给丫鬟锦云，便要自己解开衣服。

    “夫人不要！”锦云道，却哪里阻止得了？崔夫人已经将外衣褪去了。

    透过崔夫人身上单薄的内层衣服，可以看得出优柔的曲线，士兵们都露出了贪婪的目光，期待着崔夫人再继续往下褪。内层衣服也渐渐地褪下，崔夫人露出了光滑白皙的肩膀，士兵们的眼珠子都要出来，咽了一下口水。

    崔夫人的鸿沟也映入士兵们的视野，正待要看到那丰硕的****之时，一支箭从崔夫人的身后射了过来，正中那为首统领的脑部，直直地横穿了他的脑壳。

    统领临死之前都不能瞑目，带着遗憾离开了人世。其余的士兵都吓得后退，却见一个少年将军跃然在他们的面前，此人不是别人，正是杨坚！

    随后赶到的是高颍，还有丫鬟晴儿。

    杨坚对高颍道：“你带伽罗和崔夫人离开！”

    高颍应声，将伽罗扶上马背，锦云为崔夫人穿好衣服，上了杨坚的那匹马，一起离开了这个是非之地。

    对这些无道的士兵，杨坚哪里肯放过，便是一通的砍杀，杀之殆尽。为的是不让伽罗看到这般血腥的场面，先让高颍带她们离开，自己便是尽兴地杀了片甲不留。

    待回到桃花庵，伽罗还未曾从杀人的恐慌之中回复过来。崔夫人命锦云做了安神汤，让晴儿哄骗了半日，伽罗方才回过神来，抱着崔夫人哇哇大哭。

    伽罗的心神安定下来之后，便是要责难这三个刚刚赶到的忘恩负义的混蛋，为何她在念慈菴里待了这两日，没人来把她接回去？尤其是晴儿，回到家中之后，便再也不见了踪影。

    高颍委婉地向伽罗讲述，让她留在念慈菴里，乃是他和独孤信一起商量的主意。

    那日，听闻伽罗私自拍到念慈菴要出家为尼，独孤信哪有不生气的道理？正欲命人去桃花庵里，将伽罗捉了回来，好好教训一番，这次定然是不能轻饶的了。

    然而，就在此时，宫中出来了一个太监，身负重伤奄奄一息，是被宇文护的兵卒追杀至此。

    从那小太监是赵贵妃的亲信，能在宇文护的眼皮底下培养这个亲信实属不易，然而，终究还是被宇文护发觉。

    赵贵妃见大事不妙，命小太监速速逃出宫去，本来是想让小太监带了那封书信一起出宫的，转念又想，在宇文护爪牙的严密追捕之下，注定是会失败的。赵贵妃便让那小太监直奔独孤府上而去，并未曾给小太监半封书信，也未让他带半句口谕。

    小太监被宇文府的府兵追杀，便死在了独孤府门口。此时的伽罗，还在家中因为沙华去了杨府而闹脾气，正筹划着如何出家呢。独孤信听说有一个小太监死在了府门口，让人速速清理了尸体和血迹，以免伽罗看到了犯病。

    独孤府守门的下人，目睹了小太监的惨死，告知独孤信，那些府兵们在小太监的身上搜了半天，并未曾搜到片言只字。而且，小太监本可以早些躲进宇文府，比追兵早到了几步，却似乎又故意放慢脚步，等死在独孤府门前似的。独孤信很是困惑，这小太监难道不是带魏文帝的旨意而来的？

    伽罗出家的事情，又给独孤信添了几分乱，正欲命人去将伽罗带回来，高颍赶到阻止了独孤信，暂且让伽罗在念慈菴里待上一两日。此时，赵贵妃出游到念慈菴拜佛求子的消息，已经在长安城传遍了。

    高颍分析道，死在府门口的小太监身上什么都没有，很令人奇怪，又有小太监像是有意选择在独孤府门口死，一定是魏文帝，或者是某位嫔妃在向独孤信暗示什么。

    赵贵妃又大张旗鼓地传开了自己要出游的消息，两者联系在一起，自然而然地推倒出，这个小太监必然是赵贵妃的亲信。赵贵妃是想通过小太监的死告知独孤信：“我要出游是假，有密旨要带出宫来，需要你做好准备。”(未完待续。)