
    伽罗骑着赤练马须臾便到了光明寺外，那一片血海，满地僧众的死尸，伽罗便是一阵的眩晕，险些跌下马。她强忍着内心的恐惧，扶着赤练的脖子。

    残暴的士兵们还在肆意无辜地杀戮，为首的校尉揪住了住持的衣领：“说，你们把那对母女藏在了哪里？”

    住持颤动得话都说得不利索了：“我真的不知晓，她们跟着那个老和尚不知道去了哪里，真的不在寺里！”

    “看来，你是不见棺材不落泪！”校尉举起手中的血刃，正欲砍下去。

    那住持指着晕晕乎乎骑马过来的伽罗：“将，将军你看，来了一个！”

    校尉回首，果然是伽罗，心中便是喜悦，放开了住持，命士兵们停手，横着身体走到了伽罗的面前，略微地行礼：“伽罗小姐，在下若是有冒犯之处，还请见谅，请把赵贵妃的密信拿来！”

    赤练马踩在了一具尸体上，一口鲜血如泉水一般喷涌而出，溅在了伽罗的脸上，伽罗便晕了过去。

    校尉不知缘故，正欲上前，忽然有一人骑着高头大马，带着家丁，横在了校尉的面前：“你想对伽罗小姐怎样？”

    校尉抬眼看，那人正是宇文觉，便跪下：“见过觉公子！”

    宇文觉见寺院门口死了那么多的和尚，想起这几日来在寺院里假装出家，虽然日子过得清贫，但这些和尚与他相处得还不错，多少还是有一些感情的。怒火中烧，扬起马鞭就给那校尉的脸上打出了血印子：“谁让你们杀人的？”

    “这是大冢宰的命令，小的也只是奉命行事！”校尉回答道。

    “大冢宰的命令？放屁！”宇文觉道：“我便是从家中赶来的，兄长就是怕尔等滥杀无辜，才让我来阻止，果然不出所料，待到回了营寨，看兄长如何收拾你们！”

    校尉吓得哆嗦，跪下求饶：“还望觉公子替在下求情！”

    “啰嗦什么，伽罗小姐身体不适，还不快把她搀扶到寺里休息？”宇文觉又是一马鞭，在校尉的另一半脸上留下了一道印痕。

    校尉正欲去搀扶伽罗，又有一群人马赶到，正是杨坚、高颍以及晴儿和锦云两个丫鬟。杨坚大喊：“住手，脏手不要玷污了伽罗！”

    杨坚的身上是血迹斑斑，衣服也残破不堪，与这些兵卒的杀戮，以他们追踪伽罗母女而告终，杨坚便也随着追赶过来。将伽罗从赤练的悲伤抱下来，交给了身边的锦云和晴儿。

    宇文觉见到杨坚，很有挑衅的意味：“杨公子，听说你这个怕娘的孩子被禁足在闺房里了，怎么又逃出来了？”

    杨坚被光明寺的满目疮痍震撼：“佛门重地，不关世俗之事，却被尔等糟践到这般地步，你们宇文氏要凶残到何等地步？”

    宇文觉淡淡地笑了笑：“杨公子，伽罗小姐现在需要休息，在这里说话不合适吧？”

    杨坚转身道：“觉公子说的是，我们走！”

    宇文觉命校尉带着兵马团团将他们围住：“要到哪里去？眼前就是寺院，应该扶伽罗小姐到里面休息！”

    “还望觉公子行个方便，打开城门让伽罗小姐回府休息才是，若是伽罗小姐有恙，还可以请郎中医治！”高颍恭敬地道：“况且，佛门之地如此浓郁的血腥味，对伽罗小姐的身体是极不好的，若是再有杀戮，罪孽就更重了！”

    宇文觉道：“恐怕是要让高公子失望了，我是奉了家兄之命，凡是和赵贵妃有接触的人，都不能轻易放走。虽然我也不想让伽罗小姐陷入危难，但只要交出赵贵妃带出来的密信，我便可放了你们走！”

    “有我杨坚在，你们休想得逞！”杨坚用剑指着宇文觉，那剑刃已经是坑坑洼洼，钝得恐怕连一张纸都割不破了。

    “恐怕由不得杨公子了吧？”宇文觉挥一挥扇子，士兵们将枪矛对准了杨坚。

    “谁说由不得杨公子？”又是一个声音传来，众人循着声音望去，李昞带着五千精兵，士气高昂地冲开了宇文氏的这些精疲力尽的残兵。

    “杨兄弟，接着！”李昞把自己的宝剑扔给了杨坚：“你护送伽罗小姐离开，这里我来对付！”

    宇文觉见这般阵势，已经是心生畏惧，却要佯装淡然：“唐国公？没想到你终究还是与我为敌，既然本就是敌人，却不知你之前为何要替本公子比武招亲？难道你便如那墙头草顺风而倒？若阵势如此，杨公子可要提放了，说不定哪天他把你也出卖了！”

    杨坚哪有工夫和宇文觉啰嗦，骑上赤练马，将伽罗揽在怀里，转向长安城的方向。

    “杨公子，长安城的城门不会轻易打开的，过不得城门这一关，你回去也是自投罗网！”宇文觉解下来腰牌，扔给杨坚：“拿着，有了这腰牌，他们自然会为你开门！”

    杨坚很困惑：“觉公子这是何意？”

    宇文觉冷冷一笑：“休要多想，我只是为了伽罗小姐！”

    “谢过了！”杨坚向宇文觉抱拳，和高颍以及两个丫鬟，策马向长安城的方向飞奔而去。

    伽罗醒来之时，发现自己已经躺在了自己的闺房之中，明媚的朝阳照射进来，清晨的清风吹拂着很是凉爽，昨夜发生的一切，仿佛之时一场恶梦。

    “小姐醒了，小姐醒了！”在一旁打瞌睡的晴儿，兴奋地大喊。

    守在门外一夜的杨坚和高颍冲了进来，都关怀地：“伽罗，怎么样了？”

    “我想喝水！”伽罗道。

    “水，水！”杨坚和高颍不分你我，都跑过去抢水壶，争着要给伽罗倒水。

    晴儿“噗嗤”笑了出来：“两位公子在这里照看小姐，我先去通报老爷去了！”

    杨坚和高颍各自端着一盏茶水，来到伽罗的面前，异口同声：“伽罗，喝我的！”

    面对着两个献殷勤的人，伽罗也没什么选择困难，两盏茶一起拿来，都喝了干净：“我很好，你们不要这样过分担心，又死不了！”

    高颍道：“可别说死不死的，昨夜九死一生能逃得出来，也算是福大命大！”(未完待续。)