
    “不管我母亲如何，我杨坚是一定要和你在一起的！”杨坚拿起伽罗的手，目光诚恳地说。

    伽罗也是一丝暖意，因为高颍在一旁，却推开了杨坚的手：“干什么呢，我只是问你和我四姐的事情，跟我有什么关系？”

    果然如伽罗所担忧的一般，杨坚的母亲吕苦桃，因为儿子不想出来见他，又有独孤信阻拦，便认定是独孤信有意为之，要撮合伽罗和杨坚的婚事。

    吕夫人对独孤信道：“两家成亲，若是一方父母不同意，另一方便是抢亲，难不成大司马要仗着权势来抢亲不成？”

    独孤信赔笑道：“吕夫人说的哪里话？既然吕夫人认定了我们是亲家，便是娶哪个女儿都一样的，就让孩子们决定自己的事情吧！”

    沙华听闻吕夫人又来了，便带着雨儿前来，一把鼻涕一把眼泪的在吕夫人面前故作娇嗔：“夫人，小女可算是把您盼来了！”

    独孤信自然是不想让这两人相见的，沙华来此，这是添乱罢了：“沙华，这里没有你的事情，你且回去！”

    吕夫人留住沙华：“即便是大司马强求坚儿和伽罗，我也不会让她进我们杨家的门，在我眼里，只有沙华这一个儿媳妇！”

    吕夫人的话音刚落，只听得门外锣鼓震天，有下人来报：“老爷，外面来了一队人马，送来了许多的彩礼！”

    “迎亲队伍？”独孤信愁上眉头：“难不成是哪个宇文觉来求亲来了？”

    吕夫人哈哈大笑：“大司马，我倒是觉得伽罗和这个宇文公子般配得很！”

    独孤信迎了出去，迎亲的队伍已经进了院子，为首的那个年轻公子，并不是宇文觉，而是唐国公李昞。

    李昞向独孤信施礼：“叔父在上，小侄在这里有礼了！”

    “李公子这是？”独孤信虽然知晓李昞喜欢沙华一事，但实现没有媒婆商量，李昞就这样送来了彩礼，却也是出乎意料的。

    李昞便跪拜在独孤信的面前：“岳父大人在上，请受小婿一拜！”

    随后赶来的吕夫人和沙华也为眼前的景象惊了不小，沙华自然是知道这李昞是冲着自己来的，便要转身回去，却被吕夫人叫住了：“沙华，且莫要走，随我会杨府，即便是你父亲不同意，我们也是一家人！”

    独孤信将李昞搀扶起来：“李公子快快请起，这婚姻大事，岂可儿戏？”

    李昞着急：“沙华，莫要跟吕夫人走，我李昞要娶的人是你！”

    这是沙华最不想听到的一句话，如若这般说来，却见那吕夫人，果然如同吃了火药一般，被点燃了：“这到底是怎么回事？我们杨家的儿媳妇，怎么成了李家的了？”

    独孤信虽然庆幸李昞来得及时，但这吕夫人的面子总还是要下的来的，便故意嗔怪李昞：“李公子身为唐国公，乃是王公贵卿，如何做事如此莽撞？没有媒妁之言，便亲自送上彩礼来，失了多大的礼节！”

    李昞向独孤信和吕夫人鞠躬：“岳父大人和吕夫人莫要见怪，你们也知晓，李昞自幼丧父丧母，孤苦伶仃长大成人，因为大司马的恩情，有幸继承了父亲的爵位。我自小便喜欢四小姐，这九年来在军营之中，每每夜深人静之时，唯一想念的人便是四小姐，她便如同是我的亲人一般。沙华小姐我是一定要娶的，我这也是为了报道大司马和四小姐的恩情！”

    沙华很是不情愿：“李公子，你，你这是恩将仇报！”

    “不得无礼！”独孤信训斥了沙华：“李公子对你一番痴情好意，即便是不领情，也不得这样诋毁！”

    沙华便躲在了吕夫人的背后：“婆婆，你看嘛，我父亲就是故意偏心伽罗的，你要替我做主！”

    看着沙华这故意撒娇的气度，连婆婆都叫上了，实在是有失独孤信的颜面，独孤信是心中有怒而不能言。

    “大司马，方才你也说了，儿女的事情，自然是女儿自己去做主，沙华既然不想嫁给李公子，执意看上了我们家的坚儿，该如何是好呢？”吕夫人显然是要有意为难独孤信。

    李昞上前道：“吕夫人此言差矣，四小姐最终是愿意嫁给杨兄弟，还是愿意嫁给在下，现在说这话，还是有点早了吧？”

    吕夫人更是鼻孔朝天了：“好啊，虽然你李昞贵为唐国公，在爵位上坚儿是比不得你，但是人品样貌却是全长安城的贵族女子都倾慕的，谁都不例外！”

    “难道夫人就不怕，把杨兄弟逼急了，他会做出出格的举动？虽然是和沙华小姐不是两情相悦，我相信，只要在下努力，就一定能打动四小姐的芳心，杨兄弟和七小姐可是彼此相爱，矢志不移的，若是夫人能拆散他们两人，在下必当认输！”李昞的气势，显然要压倒了吕苦桃一筹。

    “你……”吕夫人生气地指着李昞：“可恨我那坚儿，竟然这般不争气，让我在黄口小儿面前丢了脸面！”

    吕夫人便带着自己的丫鬟，也不与独孤信告别，拂袖而去。

    独孤信道：“我送一送夫人！”

    吕夫人甩下一句话：“请留步，我受不起大司马的大礼！”

    沙华见唯一的靠山便这样离去，很是失望，也对李昞恶狠狠地道：“你休想癞蛤蟆想吃天鹅肉，我是不会嫁给你的！”

    便带着雨儿回去了。

    独孤信对李昞道：“李公子，是我教女无方，还望见谅！”

    李昞道：“叔父多虑了，在下素来知晓四小姐的脾气，也请叔父放心，只要四小姐嫁给我，必然不会让她受了委屈。自从小侄家破人亡之后，家中也没有什么财物，这些微博的彩礼，还请叔父笑纳！”

    独孤信婉言拒绝：“虽然我是赞成你与沙华的婚事，然而，也不能强为小女做主。否则便又要说我是偏心了，再者，还请李公子回去，请了媒人来说亲，方才不失了尊贵的身份，我也劝一劝沙华，婚事还是两情相悦的好！”

    李昞作别：“叔父所虑即是，是小侄疏忽了，就按照叔父说的办！”

    李斌便带着下人，抬着彩礼回去了。(未完待续。)