
    伽罗努力回想，不免又有些头痛：“昨夜后来怎样了？我们是怎么回来的？”

    杨坚和高颍便把昨夜她晕过去之后所发生的事情，告诉了伽罗。

    李昞的出现，并非是偶然。比武招亲之后，高颍未雨绸缪，和独孤信商量让李昞前去凉州城调遣来一些兵马，以防宇文护又兵变。

    马不停蹄的李昞，晚上困了便在马背上休息，一路经过驿站，不知换了多少马匹。从凉州调遣了两万精兵，暂且驻扎在城北百余里的隐蔽之处。也是收到了高颍的飞鸽传书，李昞才带上五千精兵赶往光明寺去救援。

    这一场劫难是有惊无险，可伽罗还是有些担心：“那封信在哪里，有没有弄丢？”

    高颍安慰道：“你便放心就是，已经交给了老爷！”

    “宇文护那么想得到这封信，还会善罢甘休吗？”伽罗问道。

    这也是杨坚和高颍这一夜来所担心的问题，昨夜近乎是剑拔弩张的刀兵相见，宇文氏和独孤氏的对立又从暗流之中浮上水面，是不是就意味着将来两家就直面对抗了呢？

    杨坚和高颍无法回答伽罗的这个问题，独孤信也被晴儿带了过来，见伽罗醒来，便关怀地问道：“伽罗，身体如何了？”

    经历了一夜的惊吓，伽罗却似乎少了一些昔日的顽皮，多了一点成熟：“父亲放心，女儿无碍，只是母亲现在如何了？”

    昨夜崔夫人和慧远大师赶到光明寺之前的时候，宇文护的府兵都已经撤离了，李昞让士兵们清理佛寺门前的僧侣们的尸首，这一场浩劫也算是告了一段落。

    李昞本欲治罪没有收留崔夫人母女的住持，崔夫人和慧远大师百般劝说，李昞才肯放了这个势利的秃驴。

    慧远大师为死去的和尚做了法事，火化之后，寺院的僧众已经寥寥无几，光明寺也因为这场浩劫，在相当长的一段时间里没落了。

    崔夫人安然无恙，放心地回到了桃花庵里，伽罗却不愿意了，生恐不肯放弃的宇文护对母亲不利。

    高颍宽慰伽罗，昨日的那场刀兵相见，本来是宇文护意料之外的。宇文护不过是想拿到书信，却未曾料到手下的校尉竟然真刀真枪地杀戮起来。而且杀的是无辜僧人，又是在赵贵妃出游当天行凶，其司马昭之心路人皆知，即便是宇文泰还活着的时候，也未曾如此明目张胆过。

    昨夜，大冢宰府上也是一场杀戮，宇文护命人将贸然行事的校尉和知道一些秘密的将领都在地牢里处决了。据方圆三五里的庶民说，凄厉的惨叫声从大冢宰府中传出来，犹如半夜鬼嚎一般。

    高颍由此断言，对于书信一事，宇文护是再不敢有所动作，只要独孤信不提，两家心知肚明，他唯恐掩饰还来不及呢！宇文护必定是在静观独孤信拿到书信之后的动作，他现在是以守为攻，不能再让自己的谋逆之心落下口实。

    伽罗问父亲，打算如何处置这封书信。独孤信担心的是，这封书信传出来之后，必然会加速宇文护迫害赵贵一氏，宫中的赵玉环恐会步乙弗皇后的后尘！

    “那何不将书信在朝堂之上呈给陛下，让宇文护的罪行昭告天下？”伽罗急切道。

    高颍笑了：“伽罗，你这是更害死了赵贵妃。咱们还掩饰不了这书信呢，怎么就要拿出来？现在这封书信就是赵贵妃的命，宇文护没有得到，也不能确认书信是否真的传出来了，赵贵妃的命还能保得住！”

    “这也不行，那也不行，那我们该怎么办吗？”伽罗望了望面前的这三位男人，都是久经沙场之人，却揣摩不透男人的城府，男人的世界到底都在想什么，这个问题又浮现在了眼前。

    “他宇文护不是想静观其变吗？咱们就来个以静制动，都当做什么也没发生，看他有什么动作！”高颍说道。

    “高兄弟，所谓的以静制动，得有一方是动的，可是宇文护现在也是静，我们怎么个以静制动法？”杨坚不明白高颍这句话的深意。

    所谓的“以静制动”就是要让敌人先动，虽然现在敌人是静止状态，但宇文氏想篡位，又不了解独孤氏到底掌握了他什么证据，所以，这局势越是静得可怕，宇文氏就越是坐立不安，越是要想主动试探，直至主动出击，变被动为主动，才是宇文护寻求生机的希望。

    “高公子所言虽是，只是如若宇文护便一直静着不动，我们该如何是好？”独孤信揣摩着高颍谋略的深意。

    “那岂不是更好？我们求之不得，宇文护若是静着不动，便是不敢篡位谋反，便是天下太平，何乐不为？只是，宇文护必定没有这般耐性！”高颍自信满满的。

    “哈哈哈！”独孤信大笑：“果然是高宾之子谋略超凡，真应了虎父无犬子，大魏能多一个这样的谋臣，何愁奸佞不除？”

    “多亏了老爷栽培，晚辈不过是略懂一些韬略而已！”高颍谦逊地道。

    伽罗看着这两人，呵呵冷笑：“你们两个，相互吹捧，是不是觉着很好玩儿？”

    话音刚落，便听到家奴跑来禀报：“老爷，不好了，杨府的吕夫人前来索要杨公子来了！”

    独孤信起身：“杨公子，你可随我一起去见你母亲？”

    杨坚给独孤信鞠躬：“烦请伯父替侄儿回绝了母亲！”

    独孤信微微一笑：“我心中有数！”

    伽罗调侃杨坚：“喂，你平日里不是挺听你娘的话吗？她让你往东，你都不敢向西，为何今日却敢躲着她不见，就不怕她进来揪你的耳朵？”

    “她就是把我的耳朵扯下来，我也是不会跟她一起回去的！”杨坚道。

    “那可惜了，杨兄弟就是满身的耳朵，也不够夫人扯下来的！”高颍也在一旁打趣调侃，更是逗得伽罗掩面而笑。

    “你嘴上说得好，如若夫人强求你和我四姐成亲，你又如何打算？”伽罗还是心中有些酸涩，很在意沙华去杨府之事。(未完待续。)