
    为了两个女儿的婚事，独孤信愁闷得也是寝食难安，次日早朝的路上，也一直哀声连连。

    宇文觉还惦记着伽罗，吕夫人又不赞成伽罗和杨坚的婚事，而沙华也不接受唐国公李昞的好意，这错综复杂的关系，如若处理不好，便是得罪了这三家。

    最难应付的，便是宇文氏了，既然已经知晓宇文护开始筹划着谋篡，定然是要划清界限。接下来宇文氏是要拉拢他独孤信，还是要与他独孤信撕破脸皮势不两立，真的很难料定。

    独孤信和宇文泰打了二十多年的交道，已经深知他的套路，宇文泰还在世之时，尚能周旋一二以保天下太平。可这宇文护的路数却难以捉摸，宇文护跟着宇文泰对独孤信的谋略和性情是了如指掌，而独孤信却对他一无所知，这种一明一暗的不对等，让独孤信很是彷徨忐忑。

    早朝临近结束之时，宇文护却站出朝堂，向魏文帝禀报，提到了昨夜城北光明寺的那场血案。魏文帝和满朝的文武自然心知肚明此事与宇文护的逆行脱不了干系，却没想到，他竟然如此正大光明地提了出来。

    然而，宇文护终究还是没提到此事是何人所为，欲打算如何处置，只是一点带过地说，他已经派人去查了。而是重点提到了杨坚是如何过关斩将救了伽罗小姐，从比武招亲开始说起，把两人感情如何诚挚，娓娓道来，让魏文帝和独孤信更是宽阔宇文护的用意。

    “确实是一段感人至深的故事，只是，大冢宰此言是何用意？”魏文帝问道。

    “这两情相悦的两个孩子，却不能在一起，陛下难道不觉得是遗憾吗？”宇文护问道。

    “人生难免是有遗憾的！”魏文帝便想到了往事，有些伤感，一时情动深处，没有顾忌这是朝堂，便自言自语了：“想当初，朕与茱儿姑娘……”

    魏文帝不能与茱儿成亲，也是宇文护所为，宇文护道：“既然陛下也有遗憾，难道还希望同样的遗憾在茱儿的妹妹身上重演吗？”

    这句话更是触动到了魏文帝的内心：“大冢宰的意思是？”

    宇文护便道：“伽罗小姐不能和杨坚成亲的遗憾，最大的阻力便是杨坚的母亲崔夫人，这也让大司马很是为难。臣的意思是，请陛下降旨，赐婚与杨坚和伽罗这两个有情之人，也算是弥补陛下的憾事了！”

    独孤信听闻宇文护的启奏，便如同是芒刺扎进了耳朵里。若是此话从别人口中说出，他尚能接受，宇文护说出来，必定是没安什么好心。至于宇文护在打什么如意算盘，独孤信却难以再想了。

    这也没什么好拒绝的，如若魏文帝不答应，便是驳了宇文护和独孤信的面子，答应了也不过是驳了吕苦桃区区一介女流的面子罢了，况且，这是对两个有情人有利的事情，魏文帝又是一个情种，自然是愿意做这个月老的。

    这一道圣旨下来，吕苦桃再是有千般的怨言，也说不出口了。只是她说了一句话，即便是强行撮合杨坚和伽罗，也不会让伽罗进家门，便要说到做到的。

    沙华听到了这个消息，便如同是噩耗一般，起初是难以接受，要去到皇宫了找陛下闹情绪的，却被独孤信拉了回来。沙华便打算绝食以明志，不嫁杨坚誓不休。

    沙华的这个招数，确实让伽罗和杨坚都很为难了，倘若沙华真因为他们两人的婚事有个三长两短，就算两人能厮守终身，也是背负着罪孽的。

    更让独孤信担心的是，宇文护到底在想什么，似乎是跟独孤信多少年的老朋友似的，有意套近乎地要帮助独孤信操持伽罗的婚事。起初，高颍和独孤信都觉得宇文护是在找机会套取那封信的消息，却没发现他始终未曾提及过书信。

    赵玉环在心中提及到的，要将宫中出现的变故告知她的父亲赵贵，并让赵贵提放宇文护的举动，独孤信也未曾有机会传达出去。毕竟宇文氏的眼线遍布天下，一旦这封信送出去，便如同羊入虎口一般了。

    而独孤信只能坦然接受宇文护的好意，便张罗起伽罗和杨坚的婚事，订了日期便在十天后的六月初六日。

    这结婚的日子刚定下，雨儿便喜滋滋地向独孤信禀报：“老爷，大好事了，老爷，小姐她想通了，愿意嫁给唐国公李公子！”

    “真的想通了？”独孤信还是不敢相信：“她不是嫌弃李公子的样貌不如杨坚英俊吗？”

    “可是李公子是唐国公啊，有爵位自然是比杨公子高贵许多的。况且，在李府是要比在杨府自在的，杨府有一个夫人压制着，终究是不能够自在的。而进了李府却不一样了，小姐便成了说一不二的夫人！”雨儿转述了沙华的话。

    虽然沙华想通的道理有些三观不正，独孤信本以为沙华是看上了李昞的武艺和韬略胜过杨坚一筹，没想到她竟然想的是这些肤浅的东西。这倒也罢，比沙华自己想不通要好许多，独孤信的心便放下了。

    “只是……”雨儿有些话刚说出来，又有些犹豫了。

    “只是什么，她是不是还提了什么条件？”知女莫如父的独孤信问。

    “是的，老爷，小姐说，她的嫁妆一定要比七小姐的多一倍，这样才显得老爷不偏心！还有，她也要和七小姐同一天成亲！”雨儿说道。

    多要了一些嫁妆，也确实很符合沙华的性格心思，独孤信便答应了下来。

    心中的一块巨石落了下来，两个女儿的婚事竟然托了宇文护的福，请了陛下的一道圣旨，最终迎刃而解了。

    事情太过顺利，顺利得让高颍有些恐慌，却始终想不出，这件事情的症结在哪里。再者，心爱的女人伽罗就要嫁作他人妻，心中的伤感还是占据了上风，哪里能想得明白这些头痛的问题呢？

    伽罗和杨坚二人暂时分开，各自筹备着十日之后的婚礼，心中自然都是美美地盼望着这一天的到来。(未完待续。)