
    然而，被众人遗忘在角落里的，还有一个人，此人便是宇文觉了。对伽罗痴迷的宇文觉，又怎么可能轻易放弃对伽罗的追求，任由自己的堂兄做这样的安排？宇文觉为何变得如此安静不闹腾，这本不是他的公子脾气。

    太多人的举止，在这个时候似乎显得很反常了，正对于沉浸在即将成亲喜悦之中的伽罗来说，都已经是微不足道了。

    独孤信命家丁临时采办了许多的嫁妆，按照承诺，给了沙华比伽罗还要多一倍的嫁妆。李昞也在这十日之内，按照当时大魏王公的礼仪，请了媒人，做足了准备。

    独孤信的两个女儿同时要出嫁，成了长安城的一大美谈。独孤信、李虎和杨忠本就是大魏难得的忠臣良将，从今往后三家并成了一家人，会不会对宇文氏造成更大的威慑，朝臣自然是议论纷纷，长安城的富户们也更是拭目以待。

    因为在朝堂之上黑杨坚和伽罗请了那么一道赐婚的圣旨，宇文护更是自告奋勇地以媒人自居，独孤信又怎么好公开反对？在宇文护的主持之下，婚礼当天，所有的朝臣都应该到场。

    婚礼便这么热热闹闹地筹备着，一片祥和的景象，长安城的百姓们家家户户也像过年似的张灯结彩，好不喜庆。

    不知不觉，时光荏苒，很快便到了婚礼前夕了。伽罗早便想接桃花庵的母亲崔夫人回家里来，而崔夫人却推就，称如若此时回到家里，伽罗是高兴了，可沙华却如何是好呢？伽罗虽然是不情愿，也只能作罢。

    大魏的习俗，女儿出嫁，母亲若在世的话，是必须要亲自给女儿梳头的。伽罗记得，姐姐茱儿当年出嫁之时，母亲给茱儿梳的头可好看了。这么些年来，伽罗偶尔也梦到自己出嫁之时，母亲也为她梳了一模一样的漂亮头发。

    好在沙华有三个兄长，两个已经成亲，虽然都不成气候，独孤信颇为烦恼，但总还是沙华的骨肉至亲。再看看伽罗的身边，都六月天的仲夏，还挂着长长的鼻涕，更是一副没出息的样子，成天围着伽罗要果子吃。唯一一个让伽罗值得骄傲的姐姐茱儿，却远在塞北。

    婚礼的前一天晚上，高颍本来是答应了陪着伽罗一起守这漫漫长夜的，这也是大魏的习俗，新娘子在出嫁的前一天晚上是不能睡觉的。当然，很多时候也是因为睡不着，且不说要准备装束，就是要出嫁了，离开自己的家和父母，怎么也是让人难以入睡的。

    可伽罗也没有把高颍等过来，在闺房之中，除了一些老妈子和晴儿之外，他们又不是能倾诉的人，只能对着红烛顾影自怜了。和杨坚成亲的喜悦，也只能藏在心底。

    忽然，伽罗想起了当初姐姐出嫁时候说过的话，将来无论如何，都一定要嫁给自己喜欢的人。不要像姐姐茱儿那样，嫁给了一个她根本不爱的，而且险些要了自己全家人性命的宇文氏。

    伽罗默默地对着北方道：“姐，你放心，伽罗记住了你的话，嫁给了一个自己喜欢的人，那个人也喜欢我。只是，你在塞北，也一定要好好的，幸福的才行！”

    这长夜漫漫的，沙华那边也是灯火通明，却也更热闹非凡。沙华的两个嫂子，虽然也是长安贵族人家出身，其实也不过是一些门阀士族的旁门分支罢了。

    两个嫂子见沙华嫁给了唐国公李昞，这便把她们羡慕得，不住地夸赞沙华是个好眼光，早就应该看清楚了选择李昞，何必只恋着那个除了卖相好看一些，别的都比不上李昞的杨坚呢？

    沙华听得厌烦了，便把两个嫂子撵了出去，这才耳边清净了许多。沙华对着铜镜，总是愁眉不展。雨儿看得明白，沙华从未想通过，也从未真心真意地要嫁给李昞。只是不知晓小姐答应这门亲事，如此这般委屈了自己，到底是为什么呢？

    沙华也不说，只是默默不语，总是让雨儿去打探伽罗梳了什么样的发型，便也让老妈子梳同样的发型。

    可老妈子却为难了，半日的工夫，沙华的发型已经梳得完美了。再者，两个女儿同一天出嫁，这已经违背了大魏的婚礼习俗，为了做一些区分，媒婆建议不要让两人撞了发型。

    沙华很愤怒地重重扇了老妈子一个耳光：“是我出嫁还是你出嫁？我要什么发型你梳便是了，啰嗦什么？”

    雨儿也想不明白，往常时节，沙华是不愿意与伽罗撞发型的。且不说是发型一样，即便是不一样的发型，沙华也一定要梳一个比伽罗还要漂亮的，以满足自己的小小虚荣。可今日却为何要和伽罗的发型一样了呢？

    雨儿只好劝那老妈子，不要和小姐犟着了，只管再受累一些，散开头发，再重新梳理一遍就是了。

    独孤信一个人在书房里也是彻夜难眠，倒也不是因为身不得两个女儿出嫁，而是心中总也是惴惴不安，似乎总觉得有什么事情要发生。

    独孤信派出去的探子，探查了长安城方圆百里的动静，都未曾见有一兵一卒，独孤信怀疑宇文护想趁机起兵造反的可能性也没了。只是这一切都太反常，让他总也是如坐针毡。

    独孤府中，没有人能睡得安稳，有人欢喜有人忧愁，渐渐地，从伽罗的房间里传来了羌笛的声音。

    还记得九年前，羌笛本来是杨坚教她吹奏的，这把底子还是杨坚当时送给她的。羌笛音色本就是有些哀怨，以寄托相思之情的。这笛音吹得，全府上下都安静了，静静地听着，想着，心中都似这夏夜无风的碧波，宁静了许多，就连夏虫也都停止了吟唱。

    伽罗的笛音，幽怨又悠远地传到了杨府，杨坚依稀也听得到。此时的他也是彻夜未眠，在自己的书房里，手里攥着九年前伽罗遗落的锦帕。这方锦帕当初是给赤练马包扎伤口的，后来兽医医治了之后，将锦帕换了下来，伽罗便不知它的去向，却是杨坚一直默默地珍藏着。(未完待续。)