
    在笛声之中，慢慢长夜悄然度过，东方破晓，长安城都期待着的喜庆日子终于来临了。

    过了正午，杨坚和李昞的迎亲队伍便来了。同样的敲敲打打，从长安城主街道的两个方向，同时向独孤府行进，引来了无数观看的长安城百姓。万人空巷，都愿意来一睹天下第一美男独孤信两个女儿的风采。

    沙华的容貌气度虽不及伽罗，但终究是独孤信的女儿，也差不到哪里去。

    两顶花轿同时停在了独孤府门前，蒙了盖头的伽罗和沙华同时被老妈子们搀扶了着，准备送进花轿里。

    伽罗道：“且慢，我不要进花轿！”

    众人很是诧异，以为伽罗要悔婚了。

    伽罗又接着道：“按照我鲜卑族的成亲习俗，应该骑马才是，汉人的女子才上花轿呢！”

    独孤信欣然答应，命人撤了花轿，当然，更重要的是伽罗了骑着赤练成亲。

    被挂上了红绸的赤练马，很是喜悦，它似乎知晓了杨坚和伽罗成亲了，一双前蹄蹦跶着。

    已经半只脚踏进了花椒的沙华，也退了出来：“我也要起码，不要坐花轿！”

    “把我的坐骑，给四小姐牵来！”独孤信道。

    “不，我不要父亲的坐骑！”沙华拒绝道。

    “为何，为父的那匹的卢快马，跟了我十多年，别人要我都舍不得，今日一并当做假装送与你，你好不高兴？”独孤信道。

    “今日乃是女儿的大喜日子，伽罗骑的马是红色的，我也要骑红色的马！可以不是汗血宝马，但毛发一定要是红色的！”沙华说道。

    这倒是不容易了，独孤信又不能违拗了伽罗的心意，总还是要在这喜庆的日子，先哄着她开开心心地嫁了出去才好。便命人搜罗了整个长安城，好不容易寻摸来了一匹浑身通红毛发的马儿。

    这马儿不过是一般的马匹，毛色黯淡，有些瘦弱，堂堂大司马的女儿骑着去成亲，确实有失体面。独孤信有些犹豫，沙华却义不容辞地跨了上去。

    独孤信目送着两个女儿分别被杨坚和李昞接走，迎亲的队伍敲敲打打地离开了。围观的百姓们都尾随着迎亲队伍，要了不少的彩头。

    伽罗抱着赤练马的脖颈，虽然蒙着盖头，什么也看不到，却分明地感受得到杨坚就在她的身边，与她齐头并进，也能感受得到，杨坚总是不时地看着她。

    心爱的人儿从今日开始，就要成为和自己一起相濡以沫的结发之妻，那兴奋的心情，总也是按捺不住的。

    忽然，前面一阵骚乱。开道的家丁大喊：“让开，都让开！”

    伽罗悄悄地问身边的杨坚：“怎么了？”

    杨坚回答道：“是一群流民，挡住了迎亲队伍。看样子应该是要彩头的。”

    “那就给他们彩头，让他们散落吧！”伽罗道。

    在长安城，这是很常见的现象，有人家成亲，总会有一些流民挡着去路，要一些彩头，若是幸运的碰到了富户或者贵族，捡到的彩头，能吃上一两年的饱饭。

    前面的路口，便是杨坚和李昞两个迎亲队伍分道的地方，这些流民也是从路口的三个方向出来的。

    杨坚便命家丁分发给流民们一些散碎银两，却不料，流民们从四面八方赶来，越聚越多。杨坚汗颜了，长安城平日里也未曾有过这么多的流民，这阵势大概有五六百人，是长安城街道上流民的十倍还多。

    长安城守城的士兵是不可能放这么多流民进程的，平常时节的那些流民，不过是夹杂在普通百姓之间，在人多的时候，趁哨兵不留神的时候溜进来的。如若说在一夜之间能冒出十倍多的流民，要么是宇文护的派遣来的这些哨兵不中用了，要么是有人恶意为之。

    这些流民自称，因为听说是独孤信嫁两个女儿，所以才早早地赶来的。和杨坚一起行进的李昞，也在命人发碎银子，这些流民可算是比过年还要欢快多了。

    终究是喜庆的日子，却没办法赶这些人走，若是闹腾僵了，这些流民横在大街上赖着不走，杨坚和李昞的迎亲队伍便只能卡在这里了。

    然而，两家的家丁事先都没准备那么多的碎银子，这么多的流民实在是在他们的预算之外。

    家丁们说没碎银子了，让流民们散了，流民哪里肯愿意？不给彩头就是不走。其实，按照他们两家分发的碎银子来说，几乎每个流民都拿到了彩头。不过是有的拿了这家没拿那家，人心总还是贪的，流民们就以为这些彩头本就应该是自己的，怎么能轻易放他们走？

    即便是家丁们好劝歹劝，先欠着银子，等迎亲队伍回到了府上，再把欠下的银子再给他们。这些流民们不肯听劝，只认了一个死理，不给碎银子，就是不肯走。

    不知不觉，相持不下的两方人马，一不小心擦枪走火，开道的家丁和流民们打了起来。后面的流民便不情愿了，一阵上前哄抢，冲撞了过来，直奔着两个新娘子的坐骑而来。

    杨坚和李昞着急了，这大喜的日子，可不能让这群流民伤了两个新娘子。李昞虽然精通兵法韬略，但行事风格率真鲁莽，看得清楚，这流民当中混杂了一些地痞流氓，一定是有人指使，拔剑便要将这些流民斩杀了，杀鸡儆猴。

    杨坚阻止了李昞，终究还是两人成亲的大喜日子，见了血光是不吉利的，李昞忍气吞声将剑收了起来。将其中一个地痞提了起来，呵斥道：“是谁指使你们这些乱民的，如若不说，即便是今日我不杀你们，你们也休想或者见到明日的太阳！”

    那地痞流氓颤颤巍巍的大喊：“杀人了！唐国公仗着权势要杀人了！”

    这一声喊，跟公司震惊了流民，一时更加混乱，东躲西藏，东跑西撞的，把整齐的迎亲队伍都冲散了。

    杨坚和李昞又不能向杀敌人一样动刀枪，只靠身体掩护两个新娘子，终究还是让流民们冲了过来。伽罗和沙华的坐骑撞在了一起，伽罗和沙华跌跌撞撞地从马背上掉了下来。(未完待续。)