
    新娘子从马背上掉下来，这在大魏的婚礼习俗之中，便是很不吉利的。一时间，杨坚和李昞都慌乱了，掩护着伽罗和沙华不被这些鲁莽的流民们伤害到。

    五六十个巡逻的哨兵及时赶到，将这些流民都驱赶走了，为首的巡逻队长向杨坚和李昞道歉：“是我等巡查不利，让两位公子和两位小姐受惊了！”

    险些都要动手杀人的李昞，哪里抑制得了心中的愤懑：“你们这些士兵，失职也太厉害了，既然知晓今日是我们的大喜日子，为何不早点做准备？放了这些流民在城里，看把你们城防的校尉叫来，看我怎么收拾你们！”

    杨坚在一旁劝道：“都是咱们的好日子，何必如此较真？且放了他们吧！”

    李昞这才不情愿地挥挥手，让那些巡逻兵们分别在前面带路开道，便再没有什么流民敢靠近了。

    伽罗被重新扶到了马背上，前面路口的地方，便和沙华分开行进，姐妹两人，从此便成了两家人了。虽然伽罗和沙华之间这九年来总也没怎么好好相处过，但骨肉一场，这一点小伤感总还是有的。

    因为整整一夜都没睡觉，坐在马背上的伽罗开始打瞌睡。人在疲倦的时候就是这样，莫说是坐在马背上，即便是站着都能睡得着，耳边的锣鼓喧天更算不上什么了。

    “请小姐下马！”若不是被前来要搀扶她的老妈子叫醒，伽罗还不知晓已经到了。

    正当伽罗下马之时，虽然盖着盖头，但是低头看着马儿的毛色和体型，却惊讶不小，这分明就不是赤练嘛！到底是怎么回事？

    正当伽罗惶恐之中，却听见耳边那公子的声音并非是杨坚，而是李昞：“四小姐，我们到了！”

    伽罗掀开盖头，惊慌地看着四周，都是李府的人，再抬头看这府门前的匾额，也是李府。

    李府的人，尤其是李昞，也更是吃惊不小：“七小姐？怎么会是你？”

    大家明白了，这必定是方才流民来冲撞的时候，伽罗和沙华掉下马之后，又都上错了马儿。

    这怎么可以？如若现在杨府的迎亲队伍也已经到了，而且，沙华已经进了杨府的门，礼仪已成，那时候吕夫人便更是认定沙华是她杨家的儿媳妇不肯放手的了。

    “这怎么可以！绝对不行！”伽罗和李昞异口同声道，简直就是要抓狂嘛，自己心爱的人，却要跟别人成亲？

    其实，李昞心中并没有伽罗这般反对，虽然李昞很爱沙华，但是伽罗的美貌更是出众，是个男人总要为之动心的。

    伽罗说着，便想李昞索要一匹快马，必须在杨坚和沙华成亲之前，赶回来。

    而李昞却有些犹豫了，他心中明白，今日发生的流民事件，并非是偶然，必定更是什么人在背后有意操纵，显而易见，此人必定就是沙华无疑了！

    既然是沙华的主意，她一定是早就预谋好了的，借助李昞求亲一事，也不过是权宜之计，并非是真心想要嫁给李昞。倘若是这样的话，李昞就算把沙华给接回来，她也未必愿意成亲，莫说李昞不会强沙华所难，即便是这么做，又有何意义呢？

    伽罗着急了：“李公子，你若是再犹豫，我们就没了机会了！”

    李昞想了又想，便把自己的坐骑让给了伽罗：“你去吧，我便不去了，想来四小姐是必定不想见我的！”

    伽罗哪里管得了李昞在想什么，自己骑着马儿便向李府的方向飞奔而去。即便这匹马是和李昞久经沙场的良驹，和赤练马的速度比起来，还是差了好些，伽罗更是心急如焚了。

    在杨坚这边，赤练马一直不安分，险些将新娘子甩下了马背。杨坚以为是刚才流民的冲撞躺赤练受惊了。便不住地安抚着赤练，这一路来，磕磕绊绊，行进倒是十分地缓慢。

    杨坚的迎亲队伍，要比李昞的到家晚了有一盏茶的工夫。按照婚礼的礼仪，婆婆是要亲自出门迎接未来的儿媳妇的。但吕苦桃就是不愿意出门，坐在正堂之上，只等着伽罗拜完之后，便要将她赶出杨府，以兑现她的诺言。

    沙华刚从马背上下来，按捺不住的赤练马，抬起前蹄子，仰天长啸，咬住已经下马的杨坚的衣领往后拖拽。

    杨府的家丁上来要制服赤练，可赤练却毫不留情，只要是谁靠近它，它就踢谁，险些踢到了新娘子。

    杨坚心中有些狐疑，即便是赤练马真的疯了，也不至于连伽罗都不认得。自从两个新娘子掉下马，再重新扶上马背之后，赤练就一直这样焦躁不安，杨坚不得不心生怀疑，难道这噶盖头之下的人，不是伽罗？

    杨坚欲上前揭了盖头验证自己的想法，却被老妈子等人给拦住了：“公子，万万不可！入洞房之前揭盖头，是很不吉利的！”

    “我不揭掉，就是想掀开一点点看看！”杨坚道。

    “那也不行！”老妈子道：“不准揭盖头，就是不让新郎在成亲之前看到新年更多样子，公子莫要莽撞，惹来夫人的怪罪！”

    杨坚有些犹豫，还是轻声地问道：“伽罗，是你吗？”

    沙华轻轻地点点头，见杨坚已经怀疑了，心中不免也有些忐忑，万一被识别了出来，自己的精心筹划也就付诸东流了。

    杨坚又道：“你不要点头，只管回答我，是你吗，伽罗？”

    沙华还是直点头不说话，这更让杨坚怀疑了，不得不下定决心还是揭盖头。老妈子急切地上前阻拦：“公子公子，千万不要！”

    杨坚和老妈子在府门口争执，新郎和新娘迟迟不肯入正堂，眼见着成亲的吉时就要过了，又听到福门外嘈杂，吕夫人起身便出来，见到眼前的景象，怒了：“你们这是在做什么？成何体统？”

    杨坚便把心中的狐疑告诉了吕夫人：“母亲，孩儿只是觉得，眼前的这个新娘并非是伽罗，故而要掀开盖头一看！”

    吕苦桃冷笑，不是伽罗还能是别人不成？当杨坚告知了她在途中的经历之后，吕夫人心中便有了八九不离十，心中喜悦却假装镇定：“吉时都要过了，还在这里胡闹，来人，带公子和七小姐成亲！”(未完待续。)