
    杨坚和李昞在独孤府上陪满朝的文武大臣吃喜宴，挨个敬酒，谢过前辈叔伯们前来捧场，整个独孤府上灯火通明，十二分的热闹。

    只是独孤信越发显得焦躁不安，百官们越是尽兴，他越是惶恐。即便是宇文护就在眼前，喝得酩酊大醉，似乎并看不出来有什么异象。派出去打探消息的家丁们回来禀报说，经过探查，大冢宰府上像往常一样，也并没有什么异动。

    独孤信以为是自己多虑了，宇文护上来敬酒独孤信：“大司马，恭喜你啊，收了两个好女婿。所谓‘上阵父子兵’，这两个好女婿，将来一定能帮助大司马建功立业！”

    “岂敢岂敢，多亏了大冢宰的帮持！”独孤信回敬了宇文护一杯酒。

    宇文护斜了一眼刚刚退去的家丁：“大司马的下人，这一个酒席之间，进进出出，是不是有什么事情啊？”

    独孤信掩饰道：“哪有，只是派去杨府和李府去的，给两家的下人嘱咐一些两个小女的起居习惯，唯恐两个小女到了婆家宅邸有些不适应！”

    宇文护自然是知道独孤信说的这些话乃是言不由衷，却还是虚伪地说道：“大司马真是爱女心切，我宇文护向大司马担保，倘若两位小姐今后如果过的不幸福，我便第一个不会轻饶了他们这两个畜生！不要担心这么多，走，大喜的日子，走，我喝酒去，同僚们还等着呢！”

    独孤信也明白，宇文护必定是看出了他的忧心忡忡，倘若再这般愁眉苦脸地探查宇文护的消息，却在面子是挂不住的了。也只好强颜欢笑，回到宴席上。

    宇文护对杨坚和李昞道：“杨公子和李公子，还不来给你们的岳丈敬酒？”

    杨坚和李昞分别倒了一杯酒，走到独孤信的面前，齐声道：“承蒙岳丈的厚爱，小婿敬岳丈大人！”

    独孤信和杨坚、李昞，一起干了手中的酒。

    宇文护拍手道：“好，非常好！杨公子、李公子，你们可真是幸运得很啊！可知我们家的那位不成器的觉公子，吵嚷着就是要做大司马的女婿，可他也不照照镜子，哪里配得上，所以，我就没答应！所以啊，今后你们若是对两位小姐有不恭不敬，我便饶不了你们！”

    听了宇文护这假惺惺的话语，杨坚心中自然是有些不舒服的，李昞更是恶心宇文护的德行。当宇文护的手拍在他肩膀上的时候，他便嫌弃地将宇文护的手挪开。

    宇文护却也没计较，讪讪地笑了笑：“你们一家人先聊着，我去那边喝酒！”

    看着宇文护离开，李昞便耐不住心中的愤懑：“岳丈难道看不出来，这宇文护举止反常，一定是另有图谋！”

    独孤信摇头叹息了一声：“就是因为他早有图谋，必定是做得天衣无缝、滴水不漏，让人难以察觉蛛丝马迹。这宇文护的权谋，远超过他的叔父宇文泰，真是长江后浪催前浪！这种感觉最是可怕，你明明知晓危机就在周围，却看不到、摸不到！”

    杨坚想了想，呵呵笑了笑：“岳丈和姐夫必定是多虑了，宇文护还在咱们家，只要多派一些人手，即便是宇文护想做什么，我们只要把他控制起来，也是插翅难飞！”

    李昞摇头：“兄弟想的太简单了，这便是宇文护举止可怕的地方。倘若今晚他想有什么异动，却偏偏还要在咱们眼皮底下待着，这种胸有成竹的自信，却有让你我捉摸不透，待到咱们反应过来之时，恐怕别人的刀子早已架在了我们的脖子之上！”

    “嗨，也许是咱们想多了呢？宇文护兴许并没有什么异心，只是真心实意地想和岳丈大人讨好关系而已！”杨坚心中虽然也有些忐忑，但还是要强装镇定。

    “但愿是如此吧！”独孤信握紧了手中的酒杯：“不过你们二人也不要懈怠，酒一定要少喝，万一真有什么变故，还能清醒应对！”

    “遵命！”杨坚和李昞领命，接下来在和百官们一起喝酒之时，便用了一些白水代替了酒水。

    消失了一天一夜的高颍，突然从外面冲了进来，走到独孤信的面前道：“不好了，长安城的城防比以往增加了十倍的兵力，弓箭弩手都齐备，剑拔弩张的态势，我便怀疑独孤信有异动。便匆匆赶往皇宫，果然如我所料，皇宫的御林军正在被撤换成了宇文护的精练府兵，伺机待发，恐今夜便是要偷天换日了！”

    独孤信听了，手中的杯子掉在了地上，一言不发，目光直愣愣地看着前方。

    在这喧闹的之中，独孤信杯子掉在地上的声音被掩盖住了，并没有什么人注意到独孤信的变化。假装醉熏的宇文护，一直都在用眼角的余光，注视着独孤信的一举一动，当发现独孤信这个神态之时，便料定他已经知晓了情况，暗暗嘱咐了身边的随从，那随从得令之后，便匆匆离去。

    高颍悄声道：“为今之计，是一定不要让宇文护走出独孤府半步，即便是他有谋逆之心，以他一人的性命，换陛下的安危，还是能有一些胜算的！”

    独孤信点头，悄悄道：“你先带人封锁所有的门，不要让任何人进出，以免宇文护和外面的人勾连。长安城里没有咱们的人马，若是刀兵相见，咱们必定是要敌不过的，若是在府上，有坚儿和昞儿在，宇文护不是对手。”

    高颍领命，便离去吩咐下人把守大门和角门，却因为吩咐晚了一步，宇文护的随从已经匆匆从府中离去了。

    独孤信把杨坚和李昞叫到身边：“你们两人，可带了兵器？”

    杨坚和李昞摇头：“就穿了这一身新郎装来的，哪里有什么地方带兵器？”

    独孤信道：“你们到我的书房里，有几把上好的剑，你们去拿来！”

    杨坚和李昞明白，必定是要将宇文护拿下了，便得令去了独孤信的书房。(未完待续。)