
    杨坚和李昞得了独孤信的命令来到书房，按照独孤信的嘱咐，正准备去拿了宝剑，却见书房已经被几个随从打扮的人占据了。这些人是混杂在文武宾客之中的，他们伸手敏捷，抢先拿走了独孤信珍藏的所有兵器，看来是对独孤府中的布局了如指掌，宇文护的手下无疑。

    独孤信珍藏的兵器，都是上好的神兵，锋刃无比。这几个人仗着手中的兵器，事无忌惮地与杨坚和李昞过招。赤手空拳的杨坚和李昞二人，虽然也是武艺超群，但刀兵是不长眼的，若是触碰到了这锋刃的兵器，肢体即便不断，也会被削下大块的肉。

    一番苦战之后，杨坚和李昞分别抢到了趁手的宝剑，那些随从见识了二人的厉害，也不恋战，慌乱地逃出去。

    杨坚和李昞追了出来，夜幕之中，也不见了那些人的身影。两人便回到独孤信身边汇报：“回禀岳丈，方才我们在书房里遇到一群黑衣人，追出来之后，便已经不见了那些人的身影！”

    “不好！”独孤信大惊失色，便要向后院疾走而去。

    还未等独孤信走进步，忽然一声响亮的瓷碗摔碎的声音，喜宴顷刻鸦雀无声，万马齐喑，众人循着声音望去，这是宇文护故意将一只碗摔碎在地上，却不知他是何意。

    紧接着，却见那群随从压着独孤信的五个儿子出来。因为五个儿子想来窝囊不成气候，这种和百官打交道的场合，独孤信并未准他们出来，是担心他们言行有失，给他丢脸。

    杨坚和李昞执剑保护独孤信，文武百官们也是莫名其妙，议论纷纷：“这大喜的日子，是要做什么？”

    已经预料到宇文护举动的独孤信，克制情绪，泰然问道：“大冢宰这是何意？我的这五个儿子可曾得罪过尊驾？”

    宇文护轻轻一笑：“是在下要得罪大司马，还望大司马见谅！”

    话音刚落，便听到府门外闹哄哄的一阵吵嚷，高颍慌张地走到独孤信的身边耳语，独孤信再也无法心平气和，怒发冲冠：“宇文护，你是想造反吗？”

    却见穿着新娘装的伽罗和沙华一起被押付过来，被绑着来的还有杨坚的母亲吕苦桃。

    文武百官见这阵势，人人自危，有胆小的想要夺门而出，却被外面的士兵用长枪顶了回来。

    “诸位稍安勿躁！”宇文护道：“在下是不会伤害诸位的，该吃吃，该喝喝，来，我宇文护敬大家一杯！”

    宇文护举起一杯酒敬向众人，仰头喝了下去，将杯底朝天，向文武百官们证明自己已经喝得精光。虽然宇文护笑容满面，看似平易近人，但文武们谁人不知，这个城府极深的家伙，笑容里面满是锋利的刀刃！

    文武百官们勉强地喝下酒，接着提心吊胆地划拳喝酒闹哄哄，却无人不心中胆寒。

    杨坚让李昞保护独孤信，自己提着剑来到伽罗、沙华和吕夫人的面前，逼迫士兵们：“松开！”

    士兵们得不到宇文护的将领，自然是不肯松手的，吕夫人摇头：“坚儿，没用的！”

    杨坚关心地问道：“母亲，伽罗，你们怎么样，有没有受伤？”

    伽罗和吕夫人摇头，杨坚略略地松口气，一旁的沙华看着更是妒火中烧：“快救人啊！”

    吕夫人安慰沙华：“还看不出来吗？这是早有预谋，反抗只不过是在做困兽斗罢了！”

    宇文护大笑：“哈哈哈，吕夫人果然是高见，都听到了吧，谁都别想着反抗，做困兽斗是没用的！”

    独孤信问道：“宇文护，你到底想做什么？”

    宇文护笑道：“稍安勿躁，过会你便知晓了！”

    其实，独孤信已经猜到，此时的皇宫之中一定不安宁，宇文护是在等皇宫那边的消息。

    魏文帝与赵贵妃正在酣睡，一切都像往常一样，九年来的和平安逸让魏文帝忘记了乱世的危机四伏。悄无声息之中，一队由宇文护的府兵冒充的御林军进了赵贵妃的长信宫，将魏文帝和赵贵妃从床榻上揪了起来。

    赵贵妃护住魏文帝：“你们这些贼人，是宇文护派你们来的？想对陛下做什么？”

    士兵道：“我等是奉了大冢宰的将令，捉拿无道昏君！”

    赵贵妃愤怒：“宇文护谋逆之心已久，今日总算是耐不住造反了？却要这般诬陷陛下，难道你们也想和宇文护一起在史书上遗臭万年，遭后人唾骂吗？”

    “史书上是不会记载这些无名小卒的，再者，向来都是成者王侯败者贼，后世的史书，还不是由我们这些胜利者来写？”这个声音从门外进来，进来的正是摇着扇子的宇文觉。

    那些士兵见到宇文觉进来，便拜倒：“见过觉公子！”

    宇文觉挥挥手，示意那些士兵起身，便走到魏文帝的面前：“陛下还是识时务吧，你本来就是我们宇文氏的掌中玩物，应该清醒地知道，早晚会有今日。”

    魏文帝很生气，却也是心知肚明的，闷闷地说不出话来，赵贵妃怒斥：“你们这些乱臣贼子，早晚会遭报应的，我父亲是不会放过你们的！”

    宇文觉摇头，用扇子挑起赵贵妃的下巴：“美人，万万不可飞蛾扑火！赵将军虽然智勇超群，拥兵二十万，却依然不是我宇文氏的对手！真是个美人，如若我做了皇帝，都想纳你为皇妃，只可惜，我心中有所属！”

    魏文帝打落宇文觉手中的扇子：“无论朕是不是一国之君，朕的妃子，你休要痴心妄想！”

    宇文觉涎皮笑脸地捡起来扇子：“陛下尽可放心，只要我宇文觉做了皇帝，定然可以保全你和妃嫔们的安全，倘若是我那没有人性的堂兄得了逞，我便不敢断言了！”

    赵贵妃从宇文觉的话中听得出一些端倪，冷冷地：“真是可笑，你们兄弟二人却也是有异心，就不怕你夺了皇位之后，你兄长要杀了你？”

    “怕！我当然怕！”宇文觉道：“可是怕又能怎样，这皇位谁不想坐？陛下不想坐？那就让给我呗！”(未完待续。)