
    新婚之夜，独孤府之中却充斥着焦虑，伽罗也是，沙华也是，独孤信更是。伽罗很是不喜欢这种感觉，对宇文氏更是痛恨了。虽然伽罗素来知晓宇文氏作风便是阴谋算尽，却没想到，竟然算计到自己的婚礼之上了。

    对于女人来说，婚礼是人生之中最重要也是最珍贵的，对于古时候的女人更是如此，所有的关于爱情的浪漫幻想，都在婚礼之上。人生之中唯一的这么一次婚礼，本想和心爱之人有一个浪漫的回忆，却被宇文护这个奸贼给破坏成了一场恶梦。

    也许正是因为婚礼的不如意，预示着伽罗和杨坚爱情婚姻的坎坷与曲折。

    伽罗努力克制内心的不愉快，今日过后，伽罗便开始了和心爱的人，步入了新的人生阶段。

    杨坚和伽罗面对面坐在床榻的边上，红色的烛光映衬着两人俊美的面庞，只是默默的，谁也不说话。他们像今日这样，能久久地凝视着对方的面容，也是从未有过的。他们彼此觉得对方越看越赏心悦目，仿佛今夜就这样便是最幸福的了。

    “我……”伽罗也有羞涩的时候，有点欲语还羞，“我们便成了夫妻，今后该如何称呼对方？”

    杨坚呆呆地道：“既然是夫君，我便是你的夫君，你便是我的夫人嘛！”

    “这多不好，别人都是这般称呼对方，一点都不特别！”伽罗努努嘴，翻了翻眼白。

    “该怎么称呼呢？你叫我坚儿，我叫你罗儿？”杨坚又想了一下。

    “什么罗儿，还鼓儿呢，真是够笨的。”伽罗仔细想了想，“不如，也罢，暂且便叫夫君和夫人相称吧，待我想起再改口也不迟！”

    杨坚笑了：“遵命，夫人！接下来，我们应该做什么？”

    “你笨啊，做洞房该做的事情，这种事情，还要我一个女孩子主动吗？”伽罗脸唰得红了，杨坚能问出这么呆的问题，真是让人又气又恨。

    杨坚便怯生生地伸手，要去解伽罗的衣带，刚碰到伽罗的腰部，伽罗便忍不住笑了，杨坚又把手缩了回去。

    伽罗便生气了：“我不过是怕痒而已，看把你吓得。”

    杨坚被伽罗这么一说，更是羞涩地不敢再动手了。伽罗索性也顾不了什么矜持，自己主动将杨坚的衣带解开，宽了他的衣服。当杨坚****的上身暴露在伽罗的面前，除了健硕的肌肉之外，伽罗看到的便是便是一些刀剑的伤痕了。

    伽罗心疼地抚摸着杨坚身上的每一个伤疤，仿佛这些伤疤不是在杨坚的身上，而是在伽罗的心里，不免扑簌簌地滴下了眼泪。

    杨坚给伽罗擦拭眼泪：“夫人，你哭什么，身为三军统帅，战场上建功立业，这点伤痕是在所难免的。”

    伽罗抿了抿嘴：“我是担心刀剑无眼，万一……”

    “没有万一！”杨坚打断了伽罗的话，不让她再说下去：“你身为门阀士族，应该习以为常才是，若是我们不能在沙场之上建功，又怎能保得住自己的家世地位？没有好吃懒做、不学无术之人能轻易得到上天的眷顾。”

    杨坚的话虽然说得有道理，但想起刚刚夺得了皇位的宇文觉，他此生玩世不恭，从未在沙场之上建功立业，更不知晓创业的艰辛劳苦，却轻松做了皇帝。如此想来，伽罗更对杨坚是几分得敬爱和怜惜了。

    “你看我，本是大喜的日子，却想着不愉快！”伽罗努力笑：“你能告诉我，这每一个伤疤的故事吗？比如，你肩膀的这最长的刀疤。”

    “你问得可真是准，这是第一次受伤的时候，那一次也是我第一次上战场杀敌，说起来是与伪朝高欢交战，那天下着磅礴大雨……”杨坚陷入了回忆，将身上的一个个疤痕，经历过的一场场九死一生的战斗，一一讲述给了伽罗听。

    沙华的新房之内，李昞和同样和沙华面对面坐着，只不过，沙华坐在床榻之上，而李昞却只能远远地坐在她的对面，沙华未曾让李昞近身。

    李昞开口打破了沉默：“沙……夫人……”

    “我不是你的夫人！”沙华道。

    “我们既然已经成了亲，又如何不是我的夫人？若是沙华小姐反悔，我这就去与岳丈说清楚，当下若退了这门亲事，应该还是来得及的。”李昞说着，起身便要走出去。

    “你给我站住！”沙华一声呵斥，李昞便止住了脚步：“亲是我要与你成的，即便是不想成亲，也是我说了算！”

    李昞看着愁容满面的沙华：“我知晓你心中只牵挂着杨坚，可杨坚心中并没有你，更何况他已然是你亲妹妹的夫君，你这般惦记着他，合适吗？即便是不退婚，我也不能在这里待下去了。”

    “你若是走出这房门半步，我们以后便是恩断义绝了！”沙华冷冷地道。

    “待你心中能容得下我，我便自会回来的！”李昞说着，再也不顾沙华的反对，打开了门。

    沙华起身将李昞拽住：“新婚之夜，你却不在洞房，这若是让别人知晓了，会如何评论我？”

    “在洞房之内，却不能行洞房之事，我们有夫妻之名，却无夫妻之时，我留下来又有何意义？”李昞想要甩开沙华的手，却被沙华拽得死死的。

    “不就是洞房之事、夫妻之实吗？”沙华踮起脚尖，抱着李昞的头，双唇压在了李昞的嘴上，李昞有些措手不及。

    沙华一边亲吻着李昞，一边关上房门，自己把衣带解开，衣服宽了下去，露出光滑的臂膀。李斌的呼吸渐渐急促，便将沙华抱了起来，吹灭了红烛。

    次日清晨，伽罗和杨坚，以及沙华和李昞，同时被外面的嘈杂吵醒了。

    原来却是被宇文护追杀了一夜的宇文觉，藏着魏文帝的禅让诏书和传国玉玺，带着几个平日里与他厮混的家奴和酒肉朋友四处逃窜，好不容易来到了宇文府门前，虽然并不觉得独孤信愿意帮助他，但至少还是知晓独孤信乃是仁义之人，定能够救得了他的性命。(未完待续。)