
    携带这魏文帝禅让诏书和传国玉玺的宇文觉，经历了一夜的追逐，疲惫又狼狈不堪地闯进了独孤府。那些监守在独孤府门外的府兵，并不知晓宇文护正在追杀宇文觉，便让他进去了。

    宇文觉不偏不倚，慌不择路地一路又朝着伽罗的新房闯了过来。在门外守候一夜的丫鬟晴儿，听伽罗和杨坚新婚燕尔，却在洞房之中讲述一些杨坚在沙场之上负伤的故事，没多久便在洞房门口睡着了。

    晴儿睁开眼之时，并未来得及阻拦宇文觉，宇文觉破门而入，却见伽罗和杨坚睡在一起。宇文觉捂上了眼睛，让追随而来的家奴和酒肉朋友们滚出去。

    好在伽罗和杨坚也都是和衣而眠，杨坚警觉地醒来，还没来得及看清来这是何人，就已经把对方制服在地：“你是谁？何故闯进来？”

    宇文觉痛得大喊：“杨公子饶命，杨公子饶命！”

    杨坚看清楚宇文觉的脸，更是气愤：“是你，你们叔侄越发嚣张，出入他人的府邸倒也罢了，却连别人的洞房都敢闯！”

    一直在书房里没怎么休息的独孤信带着高颍也一起赶来，李昞听闻家丁们大喊有刺客，也提着宝剑赶到。

    独孤信看见是宇文觉，上前就把宇文觉提了起来：“你这个奸贼，竟敢还来我府上？快把禅让诏书和传国玉玺交出来！”

    伽罗这才想起来，昨夜似乎听闻宇文觉闯进皇宫，逼迫陛下写禅让诏书，得手了传国玉玺。

    “岳丈，休要跟他废话，一剑结果了性命，却也算是斩草除根，大魏也少了一个奸佞！”杨坚说着，便要抢李昞手中的剑。

    “杨兄弟，无须你动手。”一直对宇文氏怀恨的李昞，哪里愿意放过这么好的一个手刃仇人的机会？

    独孤信点头默许，高颍却急切地上前，袒护宇文觉：“使不得，万万使不得！”

    伽罗不明白了：“父亲，女儿也觉得使不得，既然诏书和玉玺都在觉公子的身上，我们便直接拿来，不必取他的性命嘛。”

    宇文觉已经吓得四肢瘫软，忙点头恳请：“伽罗小姐说的是，还求大司马和两位公子饶了在下的性命，在下愿意交出诏书和传国玉玺！”

    李昞哪里肯依：“高兄弟，你且让开，这等逆贼留下来将来必定是祸害，岂不见宇文护比宇文泰有过之而不及？”

    高颍苦劝：“觉公子既然已经落到我们的手上，是生是死，自然由我们做主，只是我们还需要以大局为重，以大魏的江山社稷为重，切莫意气用事！”

    “什么大局？高公子说来听听。”独孤信听出来高颍话中的弦外之意。

    高颍便娓娓道来，如今无论是杀还是不杀宇文觉，即便是将诏书和玉玺拿到手中，也已然不会改变现在的局势。如今独孤信等人被困在这里，整个长安城又被宇文护封锁得水泄不通，李昞带来的两万精兵虽然驻扎在城外，却无法取得联系，更不可能指望这丁点兵力攻打长安城。

    宇文护已经下定了谋逆之心，必定是不达目的誓不罢休，如若把诏书和玉玺拿到手中，接下来便是独孤信和宇文护的正面交锋。并非说独孤信一家人乃是贪生怕死不忠不义之辈，只是做最后的困斗，宇文护得到诏书和玉玺也是早晚的事情，再者，陛下、太子和皇后都在魏文帝的手上，逼急了他什么都做得出来。

    因而，将诏书和玉玺拿下来，对江山社稷来说，都是有害无利，还会把独孤信推到与宇文护正面交锋的地步，乃是下下之策。

    “高公子，依你之言，我独孤信是要屈服于宇文氏，做卖主求荣之辈？”高颍的这些话听起来确乎很在理，却很是不中听。

    “来人！”高颍令下，家丁进来，“将觉公子请到书房，让厨房做一些早膳和茶水，觉公子奔波了一夜，一定是累了，让高公子稍作休息。除非是老爷的命令，他人谁都不许靠近高公子！”

    宇文觉一脸茫然不知所措，稀里糊涂地不知晓高颍葫芦里卖的什么药，想来腹中依然也是饥饿了，便随着家丁去了书房。

    李昞想追宇文觉，却被杨坚拉了回来：“且听高兄弟说什么。”

    “老爷说的是，但也不全是！”高颍说道这里，便不再说下去了。

    伽罗最不喜欢高颍这种故作高深的卖关子：“颍哥哥，什么是也不是的，有话便直说了，你这是要急死人吗？”

    高公子跪下：“为了大魏的江山社稷，恳请老爷屈尊降贵！”

    独孤信也是十二分的困惑：“高公子，何事如此？你且说来听听，我独孤信乃是忠义之人，倘若是能救得了陛下，能光复大魏江山，怎么都可以！”

    有了独孤信的这句话，高颍便放心了。

    高颍便道出了其中的原委，当前宇文觉必定是贪生怕死之人，无论是谁强势逼迫，他都会交出诏书和玉玺。若是宇文护得了诏书和玉玺，了解兄长脾气的宇文觉，也知晓自己仍然会难免一死。之所以能投奔到宇文府，便是来求生的。

    既然暂时扭转不了局势，为何不顺势而为，让宇文氏后院起火，将宇文觉推到风口浪尖。先扶持他做了皇帝，假意俯首称臣，其实行的便是宇文泰和宇文护叔侄的那一套，宇文觉这个皇帝只不过是傀儡而已。

    即便是仅有的忠良独孤信、赵贵和杨忠的力量加起来，也未必抵得上宇文氏的势力，尤其是在朝中的势力。动刀兵乃是下策，徒增伤亡又削弱大魏的国力，动智谋才是上策。

    让宇文泰和宇文护这两个兄弟相爱相杀，便可以极大地分化宇文氏的势力，不断削弱他们，独孤信、赵贵和杨忠养精蓄锐再伺机而动，此消彼长之间，他日光复大魏便不会太过艰辛。

    伽罗虽然对朝争对军事不是太通晓，却也能听得出高颍这番话的高妙之处。最重要的是，伽罗极为赞成不动刀兵，不让生灵涂炭的说法。(未完待续。)