
    本来是烛光通明的独孤府，现如今被宇文护府兵的火把照得通亮，长安城经历了太多这样的政权更迭，百姓们早已经习以为常了。享受了九年的太平安康，百姓们也已经是心满意足了的。

    独孤信一家人被士兵们强制围在了院落的正中，来吃喜宴的文武百官哆哆嗦嗦地远远地在士兵们的身后站着，大气都不敢出。

    杨坚搂着伽罗，拍着她的肩膀，自小就经历过很多事情的伽罗，自然没有杨坚想得如此脆弱，只要不曾见血，伽罗是无所畏惧的。只是这种被杨坚呵护的感觉很幸福，伽罗便也没有自顾逞强，头贴在杨坚的肩膀之上，感受着他的心跳。

    吕夫人虽看不惯杨坚对伽罗的宠爱，却也只是默不作声；却让坐在对面的沙华生了闷气，坐在李昞身边，像是躲避瘟疫一样躲着他。其余的那些兄弟们，脓包似的哭哭啼啼。

    独孤信闭目养神，泰然自若，静候着宇文护宫中的消息，高颍观察着周围的一举一动，看着焦急的宇文护来回踱着步伐，像是热锅的蚂蚁，料定此时这个逆贼内心是多么煎熬。

    “报——”一名传信的施斌，从外面闯了进来，将一封信呈给了宇文护。

    宇文护大笑：“好，真是太好了！我宇文氏的山河大业，终于在我宇文护手上成功了！”

    杨坚和李昞气得咬牙切齿，要起身，却被士兵用枪盯着背心，独孤信示意两个女婿不要轻举妄动。

    宇文护走到独孤信的面前：“大司马，天下已经掌握在我宇文护的手中，江山易主，今后便是我宇文护掌管天下。你若愿追随我宇文护平定天下，一统江山，由你来掌管天下兵马，建不世之勋，莫说封公，封异姓王我宇文护都在所不惜！”

    独孤信只是微微抬眼看了一眼宇文护，仍然不说话。

    宇文护想了想：“若是大司马还没想好，便再想三日，三日之后禅让大典之上，还望大司马能在三日之后的禅让大典之上，给我宇文氏一个交代。这三日之内，就委屈了大司马，全家老少，谁都不能走出府门半步！”

    宇文护的话音刚落，又有一个传消息的士兵闯了进来：“报，禀大冢宰，觉公子得了传国玉玺，让废帝元宝炬把皇位禅让给了他自己！”

    “什么！”不只是宇文护听了如同晴天霹雳，文武百官更是炸开了锅。

    宇文护之所以自己镇守在独孤府上吃喜宴，不过是障眼法，将文武百官都聚集在这里，让独孤信放松警惕。本以为宇文觉这个不学无术的公子爷，不会有什么胆量违背他的安排，却也忘了这个公子爷可是出了名的混世魔王，怎能不想着这个可以号令天下、为所欲为的皇位呢？

    杨坚、李昞和高颍三人相互对视，冷冷大笑。伽罗却不明白他们是在笑什么，宇文觉若做了皇帝，这岂不是天下大乱了？

    高颍却道，现在先乱的不是天下，而是宇文氏自己。宇文护精心谋划了这么个惊天阴谋，处心积虑了这许多年，结果却落得个给他人做嫁衣，又岂能不气愤？

    宇文护拳头捏的“咯吱”响：“这个吃里扒外的混蛋，竟然在背后阴了我，走，随我将这个小混蛋抓回来！”

    宇文护留下一些士兵看守，怒火中烧地前去捉拿宇文觉去了，文武百官也跟着散了去。

    伽罗看着面前的几个男人，却都是眉头紧锁，好像是在想什么心事。

    杨坚道：“陛下连禅让诏书都写了，想来大魏已经是完了，这却让我们这些大魏子民如何是好？”

    独孤信终于也是忍不住了内心的悲愤：“想我独孤信年轻之时，从高欢手中护着陛下逃脱，为的就是有朝一日能光复大魏，今日江山不在，陛下蒙难，我独孤信有何面目面对祖宗！”

    说着，独孤信拔出了自己的佩剑，正要自刎。

    伽罗心惊肉跳：“父亲，不要——”

    杨坚和李昞眼疾手快，拦住了独孤信，李昞劝：“岳丈冷静，你乃是大魏的顶梁柱，光复大魏并非无望，陛下和太子都还在，又何必自寻短见？宇文护不过是一时得逞罢了，咱们还有几路兵马，早晚会有反攻的机会！”

    独孤信放下手中的剑，伽罗这才稍稍心安：“女儿知晓父亲为国操劳，自打回长安以来，这几个月之间，未曾见到父亲睡一个安稳觉。只是如若父亲倒下，这些年来日夜的劳苦岂不是白费了？让大魏的子民又指望谁来救他们于苦海？”

    “是啊，如今不过是宇文护的一时得逞，只要国之根本还在，他日仍可以东山再起，光复大魏！”独孤信看着空当的院落，杯盘狼藉的喜宴，命令道：“来人，今日乃是我独孤府的大喜日子，重整酒宴，全府上下无论男女尊卑，都吃喝个痛快！”

    一直沉默的吕苦桃，淡淡地道：“大司马倒也是想得开，我乃是一介女流，却看不出你们男人都在为了什么？不过是江山易主罢了，姓元也好，姓宇文也罢，这江山还是那个江山，百姓还是那些百姓，何必争什么正统？要什么忠义？放着好好的富贵不过，到头来反倒丢了性命，后悔都来不及！折腾了一日，我也累了，你们府上可有干净的厢房，收拾一间出来，我要休息了！”

    独孤信忙命老妈子去准备一间上好的房间，让那些士兵退出独孤府，到府门外去。

    沙华看着吕夫人的背影，也上来劝独孤信：“父亲，吕夫人说得何尝不是，既然宇文氏已经得了天下，许诺了父亲这么多好处。从小父亲便教导我们顺天应命，为何父亲今日却如此偏执？”

    “住嘴！”独孤信大怒，扬起巴掌，若不是伽罗和李昞将沙华拉了回来，巴掌已经打在了沙华的脸上：“我独孤氏向来以忠义立本，不许你出不忠不义之言，更不许后世有不忠不义之辈，倘若再让我听到这般言语，便割了你的舌头！”(未完待续。)