
    伽罗道：“父亲，女儿赞成颍哥哥的计策！”

    杨坚也觉得十分妥当：“小婿也赞成！”

    李昞看得出独孤信在犹豫，趁势反对：“岳丈，小婿不赞成，这样做又怎能不是在姑息养奸？又怎能断定那宇文觉能任由我们掌控？不如就斩草除根，做最后一搏。岳丈若是屈尊降贵，知情者知岳丈是委曲求全，可在外人看来呢？岳丈一世的忠义之名，便葬送了。倘若最终又未能完成大业，岂不是遗臭万年了？”

    李昞的这些话说到了独孤信的心坎，对这一点，伽罗很是了解父亲。父亲平生最大的缺点，就是过于爱面子。一心想做圣人，在道德上容不得半点污点的独孤信，怎能接受得了向奸佞屈尊的这道坎？昨夜刚刚训斥过沙华，无论是谁，独孤氏的人胆敢卖主求荣，便是要严惩不贷、六亲不认的。

    独孤信默不作声，高颍猜测出了独孤信心中之所想：“岳丈大人，莫要再犹豫了，倘若宇文护追到了府上，再做决断就为为时已晚了！”

    独孤信还是沉默不语，高颍更是着急了，隐约已经听到不远处有一大队人马的脚步声，想来定是那宇文护已经追了过来，着急的高颍向伽罗使眼色，恳求伽罗的帮助。

    对这样的事情，伽罗也是一筹莫展的，男人的心思，女人哪能猜得透呢？

    伽罗灵机一动，便拉下面子，要耍无赖，拉着杨坚便向外走去：“既然父亲顾及自己的颜面自尊，却不要连累我们这些无辜小辈，我刚活了十四年，不想这么早就夭亡了！”

    “你要去做什么？”独孤信问道。

    “去向觉公子要了诏书和玉玺，去给那奸贼宇文护，父亲不想委曲求全，不想听颍哥哥的计策，愿意以身取义，女儿也不好阻拦。只是女儿觉得，现如今如同蚍蜉撼大树，父亲这般思想，乃是莽夫所为。成全了忠义之名，却毁了父亲智勇的英名，这两者之间总还是要有取舍的。其实不过是为了父亲的那点自尊心和面子罢了，我看见不得父亲为这些而枉顾生灵，连累无辜。”伽罗道出了心中的怨气，一口气说完了。

    杨坚明白了伽罗的意思：“岳丈大人，家父经常教导小婿身为大丈夫，必定是能屈能伸者。想来陛下委曲求全了二十多年，把希望寄托在岳丈这样的忠勇之人身上，如若陛下为一时之义愤，做出不智之举，岂不是辜负了陛下的厚望？如若岳丈依了高兄弟的计策，想必陛下不仅能理解岳丈大人，更是赞赏岳丈的智谋”

    独孤信最是喜欢这样的高帽子，被杨坚的这番话说动了一些心思，眼看府门外似乎有喧闹之声，想必宇文护已经到了，正在盘问守门的士兵，只好点头答应，迈步去了书房。

    很是饥饿的宇文觉和家奴们正在狼吞虎咽地吃着早膳，宇文觉一边吃一边说：“兄弟们，今日就算是难逃一死，也要好吃好喝，做鬼也不能做饿死鬼！”

    家奴们也是一番英勇就义的大无畏：“小的们愿意追随主人，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    伽罗却更觉得宇文觉几分可爱了。

    宇文觉见独孤信等人进了书房，慌张地拿出诏书和玉玺：“大司马，东西都在这里，希望你能放了我们一条生路。”

    高颍率先走到宇文觉的面前，“噗通”跪下：“臣高颍叩见吾皇，吾皇万岁，万岁万万岁！”

    伽罗和杨坚也顺势跪下：“吾皇万岁！”

    独孤信稍作迟疑，狠了狠心，还是跪了：“臣独孤信愿意追随我主万岁！”

    然而，本来商议好无论如何都要配合一起跪拜的李昞，此时看着仇人的那般模样，还是跪不下来。

    宇文觉倒不在意李昞，只是更加觉得无所适从了：“你们，你们这是在做什么？是不是想折杀我？想要我的性命直说，我，我，我宇文觉也并不是那么贪生怕死……”

    高颍道：“陛下有所不知，我鲜卑族的传统，只要是无论传国玉玺在谁那里，只要传国玉玺在，无论是谁，便是当今的圣上。大司马当年从伪朝高欢的手中逃出，追随元宝炬，就是在效忠他身上的传国玉玺！”

    宇文觉还是将信将疑：“若是这玉玺不在我身上，在我兄长宇文护的身上，你们便也是要效忠他了？”

    “没错，见玉玺就是见皇帝，亘古不变的道理，这便是为何那么多人都要拼着性命也要抢到玉玺了！”高颍继续说道，对于不学无术的宇文觉来说，随便编造一些话语来糊弄，总还是可以的。

    “可，可是我还是不信，谁人不知独孤信乃是忠义之人，把名节看得比自己的性命还重要，对大魏宗室忠贞不二，怎么可能这么简单就屈尊降贵？”宇文觉此时面上已经稍显喜色，只是对于这么重大的事情，让他一下子接受，还是不容易的。

    按照高颍的安排，此时便是伽罗登场演戏的时候。之间伽罗微微抬头，昨夜的红妆还没有卸下，伽罗脉脉含情地：“觉公子，你说的没错，颍哥哥说的也没错。以前效忠大魏宗室，是因为他们有玉玺，今日效忠觉公子，自然也是一个道理，觉公子莫非是信不过家父？”

    宇文觉看着伽罗的红妆已然是痴迷了，竟不知此时是面临生死抉择的关键时候，若不是为了大局，杨坚早已手起刀落，将这个宇文觉结果了。

    高颍咳嗽了两声：“陛下，我家小姐问陛下，是不是信不过我家老爷的忠义？除了大魏皇帝之外，陛下可曾见过我家老爷向别人跪下过？”

    伽罗又道：“陛下既然如此，臣妾便愿意代父亲表示忠心！”

    伽罗起身，拿过李昞手中的剑，横向脖颈，做出自刎的姿势。宇文觉心疼地站起身来：“伽罗小姐且慢，我，我当然信得过大司马，信得过！”

    宇文觉这等怜惜伽罗，是高颍的苦肉计，却让杨坚醋意如泉涌。(未完待续。)