
    “宇文觉，休得对陛下放肆！”皇后郁久闾在众位宫女和护卫的簇拥下，雍容华贵地赶到，手里也提着一把剑，走到魏文帝的面前跪下：“臣妾救驾来迟，请陛下恕罪！”

    跟着闾皇后一起来的，还有太子元欣，刚满十周岁，同样手里也提着一把剑，也走给魏文帝跪下：“儿臣救驾来迟，望父皇恕罪！”

    魏文帝将闾皇后和太子元欣扶起来：“快快请起，你们来的不算太迟！”

    宇文觉略微地给闾皇后施礼：“见过皇后娘娘，只是皇后娘娘拿什么救驾？和宫里宫外，都是宇文氏的人，不要再做无畏的牺牲。皇后娘娘是我父亲的义女，只要你能劝陛下禅让，即可保全你们一家老小！”

    “本宫最羞愧的就是和你们宇文氏有牵连，若上天再给本宫一个机会，定然不会与你们宇文氏有任何瓜葛！”闾皇后道。

    “皇后这可算是过河拆桥？若不是当年我父亲力荐，恐怕今日坐在皇后位置上的是茱儿小姐，或是乙弗皇后，你现在恐怕还在柔然大漠放养呢吧？”宇文觉冷冷地嘲笑。

    “你！”闾皇后用剑指了指宇文觉：“来人，把这个逆贼给我拿下！”

    闾皇后身后的护卫应声要上前。

    “谁敢！”宇文觉一声令下，身旁的府兵也都拿着枪，围了上来，寝宫外面的府兵也都闯了进来。

    魏文帝见势头不妙，恐伤到了闾皇后和元欣太子：“都住手，朕让你们……朕求你们都住手！”

    闾皇后将魏文帝扶起来：“陛下乃是一国之君，九五之尊，这普天之下都是你的臣子，谁敢赌陛下不恭，我郁久闾手里的剑不是吃素的！宇文觉，你敢尝试我手中的剑吗？”

    不学无术的宇文觉，当然知晓闾皇后在柔然大漠之时，学得一身精湛的武艺，怎么敢和她一较高下？给士兵们使眼色，士兵们会意，上前将赵贵妃抓了起来，以为人质。

    魏文帝着急：“宇文觉，你不要伤害赵贵妃！”

    “那好啊，只要陛下卸下退位诏书，将皇位禅让给我，我便放了你最心爱的人！”宇文觉得意。

    “好，朕写，朕把皇位禅让给你！”魏文帝看着士兵锋利的剑刃，险些割到了赵贵妃稚嫩的脖颈上。

    赵贵妃急切：“不，陛下不能写！”

    闾皇后更是恼怒：“陛下，你便为了一个女人，置祖宗留下的大魏江山于不顾？置江山社稷于不顾？陛下当年的雄心壮志哪去了？”

    “不，朕已经失去两个心爱的女人了，如若再失去赵贵妃，朕怎能苟活在这世上？来人，给朕笔墨伺候！”魏文帝命身边的太监拿来笔墨。

    太监自然是犹豫的，但跟随了魏文帝多年的他，自然如同是魏文帝的影子，魏文帝所思所想，他有怎能不替魏文帝体谅呢？便忍着悲痛，去拿了笔墨。

    魏文帝一笔一划地颤抖地在帛书上卸下禅让诏书，执笔的手都有些颤抖了，他努力克制悲痛，将字迹写得工整，维持作为皇帝的最后尊严。

    看着魏文帝的禅让诏书就要写完了，闾皇后焦急万分，太子元欣跪下哀求：“父皇，使不得，使不得啊，父皇！”

    魏文帝摸了摸元欣的脑袋：“孩儿，父皇对不住你，没能替你保护好皇位，更对不住祖宗！”

    闾皇后满是血丝的眼睛，有些狰狞地看着赵贵妃：“赵玉环，陛下是为了你才写下这诏书的，你若在，陛下便要背上亡国之君的骂名，你忍心吗？”

    早已泣不成声的赵贵妃，泪人儿似的，心中自然是明白其中的利害关系：“皇后，臣妾心中明白。”

    赵贵妃看了一眼面前那把明晃晃的宝剑，想着引颈自刎，可那一道寒光闪过，心中便打颤，不敢再做有所动作。

    “赵贵妃，你在犹豫什么？”闾皇后怒道。

    “臣，臣妾怕痛！”赵贵妃的温婉，更是让人顿生怜悯之心。

    魏文帝却替赵贵妃求情：“皇后，朕已经无心留恋这皇位，便不要逼迫赵贵妃了，你若逼死他，便是在逼死朕！”

    一直在旁观看的宇文觉鼓掌：“感人啊，实在是太感人了！当今陛下原来是这么重情重义的情种，这就对了，不做皇帝，做一个平头百姓，好好地过平凡的日子，和你的至爱之人长相厮守，岂不更好？”

    魏文帝扔下比，太监叹着气将玉玺蘸了蘸印泥，递给魏文帝。

    魏文帝双手捧着玉玺，下不定决心将玉玺盖下，这一盖下，他便成了千古罪人。

    宇文觉道：“陛下不要再犹豫了，盖了这个印，陛下便可以无事一身轻了！”

    魏文帝无奈地将印落下，太子元欣扑上前，死死抱住玉玺：“父皇，不要这样，如若父皇不做皇帝，不想担着江山，孩儿替父皇做皇帝，孩儿替父皇担江山！”

    太监看着懂事的太子，不免更加唏嘘不已。

    闾皇后握紧了手中的剑，挥起来，便一剑刺中了赵玉环的心口，赵玉环没有气力叫出最后的呻吟，只是张大嘴巴、瞪着眼睛，双手握住剑刃，鲜血从她的胸口流出。

    “贵妃！赵贵妃！”魏文帝意料之外，丢下手里的印，疾步抱住即将倒下的赵贵妃，玉玺便重重地落在了诏书之上。

    “欣儿，快拿开那方玉玺！”闾皇后道。

    太子元欣拿开玉玺之时，为时已晚，清晰的印已经盖在了诏书之上，诏书已经生效。

    宇文觉生怕急红眼的闾皇后毁了诏书，扑上去便把诏书拿到了自己的怀里，仰天大笑：“成功了，我成功了，我要做皇帝了！”

    士兵们齐刷刷地给宇文觉跪下：“吾皇万岁，万岁万万岁！”

    宇文觉环视了周围拍马屁的士兵们：“爽，太爽了！原来做皇帝是这样的感觉，虽然你们平日里都给我……不，给朕跪下，可就是今日不同往时，跪得是最有气势，最让人惬意！”

    愤怒的闾皇后握着手里沾染赵贵妃鲜血的剑，要杀宇文觉，却被士兵们层层围住，闾皇后无从下手。(未完待续。)