
    惊弓之鸟的宇文觉只有选择听信高颍和独孤信，他心中的如意小算盘本来是来这里保命的，却没想到，投靠了独孤信之后，也能保得住自己做皇帝的野心。既然一个愿打一个愿挨，又何乐而不为？

    宇文觉便扶起来独孤信：“独孤爱卿请起，朕封你为卫国公，仍然拜大司马，统领天下兵马。”

    独孤信虽然听着这话很不舒服，无可奈何，社稷为重，也只好强颜欢笑：“谢陛下！”

    依照高颍的计策，为今之计是逃不出去的，但宇文护想一时半会靠近宇文觉也是不可能的，毕竟独孤信、杨坚和李昞都是身经百战、武艺超群之人。可如若是他们想冲出去也并非容易之事，全长安的便都是宇文护的心腹。

    有一点是可以大作文章的，宇文觉是宇文泰的嫡子，跟随宇文护的这些人之中，有一多半并非是冲着宇文护而来的，而是宇文泰的影响力还在，这些人是在给宇文氏卖命。

    倘若宇文觉能充分利用这个特殊的身份，分化那些并不是十分坚定跟随宇文护的人，就一定能反客为主。只是为今之计并拿不出让那些人信服的物件。

    伽罗忽而想起来，在宇文泰临终之前，传唤她的事情。那时候宇文泰好像是在暗示着独孤氏，宇文护有要谋害宇文泰急着篡位谋逆的狼子野心。因为宇文护觉得宇文泰和独孤信的和平共处，成了宇文氏称霸天下的绊脚石。为了达成自己的野心，宇文护竟然连提携自己的亲叔父都能下得了毒手，这种不仁不义之人，必定为那些追随宇文泰的旧臣所不齿。

    对那件事情还有印象的宇文觉，竟然不知这背后还有宇文护想残害他父亲的惊天阴谋，这么想来，便恨得咬牙切齿：“宇文护原来早有预谋，所谓杀父之仇不共戴天，只要卫国公肯相助，真发誓一定要铲除这个奸佞，还天下一个太平！”

    高颍点头道：“陛下尽可以放心，我等愿意辅佐陛下成不世之功！”

    独孤信也点头，宽慰宇文觉：“请陛下仔细回想一下，是否有证据，能让人信服宇文护害死了你父亲？”

    宇文觉仔细回想，却似乎也想不出来，这件事情他一直是被蒙在鼓里的，宇文护心思缜密，怎么能给他留下来什么蛛丝马迹呢？外面的脚步声近了，眼看着宇文护带着人就要来到书房。

    “我想起来了，不过这件东西在我府中……”宇文觉跟身边的一个小混混耳语了几句，那小混混点头，忽而一道寒光从宇文觉的袖中闪出，插进了小混混的胸口，鲜血流了出来。

    “啊——”伽罗吓得后退，杨坚抱着她的肩膀，抚摸着她的头，不让她看着血腥的场面。

    高颍看得出，这是宇文觉的小伎俩，因为若非仔细看，看不出匕首并没有插到小混混的要害之处，只是造出来身负重伤的假象罢了。

    那小混混得令向府门外假装跌跌撞撞地走出去，手捂着扎着匕首的胸口，正好与宇文护迎面相遇，宇文护身后跟着一些将领和校尉。其中一位校尉拦住了小混混：“哪里去？”

    小混混一直忍在嘴里的鲜血，喷在了那校尉的脸上，便跌倒在地：“觉，觉公子要逃走……”

    小混混闭上了眼睛，校尉擦了擦脸上的血，踢了一下小混混：“这么快就死了？”

    宇文护也顾不得这小混混，带着人马急匆匆奔向府中：“都给我仔细搜，一定要给我把宇文泰抓出来！”

    将领和校尉们正待要分头行动之时，杨坚和李昞手里各执一把宝剑，一左一右分别在宇文觉的前面开路，独孤信也紧随其后。

    宇文护等人看这阵势，也是有些迷糊了。

    杨坚怒喝：“你等大胆，见到圣上，为何不下跪？”

    “圣上？”宇文护身后的将领和校尉们更是不明所以，议论纷纷，何时宇文觉便成了圣上？

    高颍走上前，手里的托盘高高举起：“前朝皇帝元宝炬的禅让诏书和传国玉玺在此！”

    宇文护见到传国玉玺，按捺不住冲动，要上前去抢回来，办被杨坚和李昞挡在了前面：“宇文护，你这个奸臣贼子，还想继续造反吗？”

    宇文护争辩道：“这玉玺和诏书，本来就是我的。为了这两样东西，我密谋了多少年，等的就是今日。宇文觉这小子，亏我小看了你，没想到你竟然也有狼子野心，直接摘了现成的果子。杨公子和李公子，你们二位也是忠良之后，能容忍屈居这个无德无能的宇文觉之下吗？”

    独孤信款款走到前面：“为何不能？只要玉玺在，便是陛下在，皇帝之位向来是有德者居之。你宇文护密谋了多少时日，花费了多少精力我却不知，我只知当今陛下既然能从你的手中抢到皇位，必定是智谋胆识高你一等。这本就是一场博弈，输了就要心服口服。”

    宇文觉表面上装作镇定，实际上已经哆嗦得两腿颤抖，若不是杨坚和李昞等人挡在了他的前面，必然会让宇文护笑话。

    伽罗在宇文觉的背后提醒：“陛下，该你说话了！”

    宇文觉这才反应过来：“对，对，没错。宇文护，你个乱臣贼子，你以为朕没看出来你的司马昭之心吗？朕只不过是将计就计罢了。今日玉玺在朕的手上，如若你肯臣服的话，朕还拜你为大冢宰，如若不臣服，朕就要治你谋逆之罪。”

    “哈哈哈哈！”宇文护仰天大笑：“宇文觉啊宇文觉，你却这般愚钝，即便是做了皇位，仍然是被人玩弄在股掌之中，如今你就是在被独孤信利用，却浑然不知，朕为叔父生了你这么个儿子感到悲伤！”

    “住嘴！”宇文觉听到宇文护提到父亲，气得双眼眸子都要掉了出来：“你还敢提朕的父亲？朕与你的杀父之仇，不共戴天！”

    “杀父之仇？”宇文护身后的那些追随宇文泰的将领开始躁动：“宇文护，是你杀了先主公？”(未完待续。)