
    伽罗心中虽是惶恐，却想起了杨坚方才的话，这是新婚之初，若是这般向****跋扈的吕夫人妥协，将来她还会变本加厉出更让伽罗为难的幺蛾子，伽罗在杨家就更加没有立锥之地了。

    想到这里，伽罗只好唯唯诺诺：“婆婆，儿媳妇既然嫁到了杨家，就应该夫唱妇随，夫君想做什么，儿媳妇自然是不能反对了的。”

    “好一个贤良淑德，我还真没看出来，你就是这样支持你丈夫的？眼睁睁地看着他离家出走，目无尊长？”吕夫人更是气愤地道。

    “母亲，这无关伽罗的事情，是走是留，取决于母亲。母亲若是把伽罗看做自己的家人，孩儿便尽心竭力地孝顺母亲，若是不把伽罗看做是杨家的人，便是字为难孩儿。”杨家拉着伽罗的手，便向府门外走去。

    吕夫人使了眼色，那些家丁们便死死地把手府门，不让伽罗和杨坚夫妻二人出去。杨坚吹了口哨，听到召唤的赤练马从马厩里奔了出来，迈着矫健的蹄子，高亢的鸣叫着，来到伽罗和杨坚的面前，略微地低下身子，驮起来二人，后腿用力蹬开，腾空而起，从这些家丁们的头上腾飞过去，看得众人是目瞪口呆。

    扬长而去的杨坚，扔下一句话：“孩儿等着母亲接纳伽罗的那一天！”

    赤练马驮着伽罗和杨坚上了大街，两人便拿出事先准备好的面纱，围在了脸上，生怕被路人认了出来。

    然而，赤练马却是长安城独一无二的，路人还是一眼认了出来：“赤练马？这一定是独孤信的女儿伽罗，奸臣的女儿！”

    杨坚预感到不妙，拍了拍赤练的屁股，飞一般的逃离了大街，来到了独孤府门前下了马。

    回到家的感觉就是心旷神怡，在杨府的短短三日，真是压得伽罗透不过气来。虽然伽罗也做好了准备，成为别人家的儿媳妇就一定要尽一些妇人之道，尊敬公婆、谨言慎行，一切都不可能像在家里那般的大小姐脾气了。

    独孤信见伽罗回家，很是不悦：“你怎么回来了？即便是婆婆对你苛刻，也不能置婆婆不顾，竟然还带着丈夫一起出走？还有身为人妇的本分吗？”

    杨坚道明了其中的原委，恳请独孤信暂且收留了他们夫妻二人。独孤信虽然知晓吕苦桃为人固执近乎蛮不讲理，最担心的却是，如若新婚之处伽罗便和婆婆的矛盾埋下来，将来婆媳二人的关系便会更难处理了。事已至此，却也无可奈何，只得将伽罗收了回来。

    丫鬟晴儿这三日来，独自守着伽罗的空房，心中很是怨念：“小姐在杨府已经三日了，为何还不把我接回去？”

    晴儿惆怅之时，门推开了，见伽罗和杨坚进了门，晴儿跑上前，紧紧地抱住伽罗：“小姐，总算是见到你了，可知晴儿有多想念你吗？小姐是来接晴儿的吗？”

    伽罗便说，可能要暂且在家中多逗留一些时日。晴儿听闻伽罗在杨府之中受了委屈，却也不顾杨坚在身旁，说吕夫人是一个不讲道理的人，伽罗回来便是好的，永远不要再会杨府才是好的呢。

    安顿了下来之后，高颍行色匆匆地闯了进来，禀报了意见骇人听闻的事情，先前赵贵妃的尸首不翼而飞了。

    废帝元宝炬本想厚葬了赵贵妃，暂时存放在光明寺的赵贵妃的棺椁里，一夜之间空空如也。

    听闻有流民盗窃女人尸首的，多是那些未婚的男子，三四十年从未触碰过女人，便时常会发生一些偷偷掘开新下葬的年轻女子的坟墓，将尸首挖出来，做一些不伦之事。废帝元宝炬唯恐赵贵妃也遭到这般待遇，毕竟赵贵妃也是国色天香。

    独孤信向宇文觉禀明了此事，周天帝便下旨，命人在整个长安城里搜查，城外方圆百里之内，一定要搜一个底朝天。

    宇文护是反对宇文觉此举的，认为新皇登基最先要考虑的是新政，以安民心。却要为了一具区区女尸，如此大动干戈，乃是不祥之举。宇文觉便是这般脾气，宇文护越是反对，他越是要一意孤行。

    有朝臣顺便进言，既然宇文觉已经荣登帝位，晋升为九五之尊，接下来就应该考虑选妃封后，以为皇家香火延续而考虑。这便说到了宇文觉的痛心之处，他感慨了一声，摇摇手道：“朕无心此事，待日后再议吧！”

    此时的宇文觉心中仍然惦念着伽罗，为人所不知的是，他之所以贪恋帝位，并非是有狼子野心，更谈不上有什么雄心大略。当初的想法非常简单，就是要夺得帝位，将来若是有机会，能凭借无所不能的皇权，将已成为人妇的伽罗巧取豪夺到皇宫里，成为他的女人。

    世事难料，如今宇文觉却要倚靠着独孤信，否则，宇文护怎么能轻易放过他？要在保命和真爱之间抉择，宇文觉还是选择了多活几日，这并不等于他已经放弃了对伽罗的执念，等待着日后的机会罢了。

    士兵们按照周天帝的旨意，搜查了几遍，把那些流民都盘查了，全然没有赵贵妃尸首的音信。事情越来越蹊跷，废帝元宝炬更是要执着地找到赵贵妃的尸首才肯罢休。遭受了重重打击的元宝炬，又丢了至爱之人，几近疯疯癫癫。

    独孤信怀着对旧主的忠心，更是对元宝炬的愧疚，便是发誓要替元宝炬将尸首找回来。和独孤信一起去的高颍，查看到了一旁的废后郁久闾的神情，似有几分不对。

    高颍揣摩几番，即便是郁久闾因为嫉妒赵贵妃生前被元宝炬宠幸，然而毕竟还是死在了她的手上，逝者为大，也不至于对一具尸首还要争风吃醋。可仍然隐约觉得，赵贵妃尸首的失踪，必定与郁久闾是有关联的。

    高颍把疑虑告诉了独孤信，独孤信想了很久，也没想得通，也只是道高颍想太多了。

    郁久闾要约见伽罗，就在城外的念慈菴相见。伽罗不明白是什么意思，从小便对郁久闾不喜欢，想着她毕竟是前朝皇后，出于尊敬还是决定去了。(未完待续。)