
    在禅让大典之上，大魏废帝魏文帝宣读了禅让诏书，将传国玉玺交给宇文觉，自此便俯首称臣，被新皇宇文觉封为庸侯，即是在羞辱元宝炬在位此生碌碌无为，只做了一辈子的傀儡。

    宇文觉建立新的朝代，国号大周，史称北周，宇文觉自立为周天帝，以示自己无以复加的地位。拜独孤信为大司马，封独孤信为卫国公，以奖赏他护国有功，并竭力倚靠独孤信对抗宇文护。

    虽然证据确凿证明宇文护就是那个杀了宇文觉父亲的乱臣贼子，然而，宇文护经营了这么些年，在朝中有盘根错节的势力，关陇贵族有一半掌控在他的手下，一时间也拿他没办法。虽然宇文觉做梦都想在登基后，第一件事情就是杀了宇文护来报了杀父之仇，被独孤信和高颍劝慰，只好暂且忍耐。

    在南北朝时期，改朝换代已经是习以为常的事情，对于百姓而言，并没有什么不一样。无非就是这些贵族之间的权力交替罢了。明眼人都知晓，宇文氏把持朝纲这些年，早已把他们家族当成了实际的皇族了。

    然而，对于贵族士子来说，却是非同小可，这完全在于奉谁为正朔，为谁效忠的大是大非的问题了。宇文氏的恶名昭彰，这些贵族士子们本来是铲除而后快，怎么能见得宇文觉登基帝位？暗流之中，隐藏着准备对抗新朝，光复大魏的忠义势力。

    独孤信再一次在百姓和忠义士族严重成了助纣为虐、为虎作伥的乱臣贼子。在他们看来，宇文觉藏匿在独孤府上之时，独孤信完全有能力将诏书和玉玺夺下来，再杀了这个谋逆的奸臣。独孤信的谋略以及他的苦衷，又有多少有识之士能够理解和体谅？只得忍气吞声，背负着骂名了。

    伽罗和杨坚自然而然地也受到了牵连，连门都不敢出，若是上了大街，必然会被那些好事的人扔了菜帮子和臭鸡蛋。伽罗哪里受得了这样的委屈，起初也和那些无知的愚民理论一番，然而这些人哪里听得懂？

    躲在家中也是有十分的不是，婆婆吕苦桃本就不想收容伽罗。再有伽罗现在成了招人唾骂的奸臣之女，每日都有一些乱民围着杨府吵吵嚷嚷，很是不得安宁。

    杨坚向母亲求情：“母亲，你也知晓，岳丈大人他是忠心大魏的大忠臣，这也是一时的权宜之计，并非像坊间传闻一般。伽罗既然嫁到咱们家里，就是杨家的人，若是赶走伽罗，岂不是让贵族们笑话咱们杨家胆小怕事没有气量吗？”

    吕夫人冷言冷语：“我不关心这些，我只关心我们杨家的安危，杨家的利益。我只知晓，如若是再留下伽罗这个不祥之人，迟早会祸害我们杨家的。坚儿，你还小，很多利害你还看不透，这朝堂上的争斗，远比你看到的要凶险。独孤信这样一意孤行，早晚会出大事的。”

    杨坚却道：“你口口声声说是为了杨家，说你对朝堂争斗多么了解，你从未踏进朝堂半步，孩儿却是不信你的。即便是母亲说的在理，将来独孤家真便是有什么不测，我们杨家也不能置之不理，既然已经成为一家人，便要做一家人应该做的事情，莫非母亲是想大难当头各自飞吗？倘若将来有灾祸的不是独孤家，而是我们杨家，母亲甘心他们坐视不管吗？”

    “你……”吕夫人被问得哑口无言：“你这孩子，真是愚钝，杨家怎么迟早要败在你的手上。我已经下定了主意，杨家是不能留下伽罗的！”

    “既然母亲下定了决心，那孩儿也与伽罗一起离开，直到母亲接受伽罗，孩儿便回来。”杨坚坚定地说道。

    “你，你是要气死为娘吗？”吕夫人气得面红耳赤，有点喘息不过来。

    “是母亲有意要为难孩儿，我与伽罗既然成亲，便是夫妻，既然是夫妻，就必定要同气连枝。”杨坚不忍不让。

    “好啊，真如民间所说，儿子是多么不孝，娶了媳妇忘了娘，真是白养活了你这么些年，好啊，你走吧，跟那个女人一起走，不想再看到你们。”吕夫人指着门外道。

    杨坚默默地跪下来，给吕夫人磕了三个头：“坚儿暂且不能留在母亲身边尽孝，还望母亲今后多多保重，待到母亲想通之后，坚儿一定带着伽罗一起回来，尽未竟的孝心！”

    起身后，杨坚便回到新房里，准备收拾了一些行囊离开。

    伽罗知晓吕夫人已经容不下她，本来是打算回到独孤府中暂时避一避，不想连累了杨坚。却不想杨坚为了他，母子二人反目，心中自然是过意不去的。

    “夫君，你怎么能这般和夫人说话，她毕竟是生了你养了你。”伽罗道。

    “她是生了我养了我，日后必定要加倍孝顺我母亲，可是，却不能以此作为由头让我做不仁不义之事。且不说你我两人情深意切，即便你是我不爱的女人，只要是明媒正娶而来的，便是我杨坚应该用一生守护的，她容不下你，便是容不下我。如今与她妥协，日后若再是有过分的强求，莫非你我还要一忍再让吗？”杨坚的这番话，让伽罗很是感动，却也不再劝说什么了。

    当伽罗和杨坚二人正准备走出府门之时，又被吕夫人带着丫鬟和家丁们拦住了去路：“伽罗离开，坚儿留下！”

    “母亲，我去意已决，你是留我不住的，今后伽罗在哪里，我杨坚的家便在哪里。”杨坚推开那些家丁。

    虽然伽罗内心是喜悦的，却还是不忍看着杨坚和母亲正面交锋，却让他这个做儿媳妇的很为难。

    果然有如伽罗所担心的一般，吕夫人便把怒火牵扯到了伽罗的身上：“如今坚儿要不认我这个母亲了，你这个做儿媳妇的连劝也不劝，事情终究还是因为你而起，你是不是要拆散了我们杨家心里才高兴呢？”(未完待续。)