
    听闻宇文泰是宇文护所杀害，那些将领们开始躁动了，追随过宇文泰的他们，仍然念着宇文泰的旧恩，拔刀相向。另有一些宇文护自己的心腹，也转而拔刀保护宇文护，宇文氏内部果然像高颍预料的那样，产生了分化。

    宇文护申辩：“诸位，诸位请一定要冷静，我怎么可能会杀我的叔父，不要相信觉公子的信口雌黄！”

    “杀人凶手！杀人凶手！杀人凶手……”一个尖锐的声音从宇文护等人的背后传了过来。

    那个胸口还在流血的混混，拨开人群，他的肩膀上站着一只鹦鹉，那鹦鹉正是宇文泰生前的宠物，只是和先前比起来，它的毛色黯淡，精神有些颓废。

    宇文护见到这只鹦鹉，便紧张了起来，上前要抓它，鹦鹉更是惊得大叫往后退缩：“杀人凶手又要杀人啦，杀人凶手又要杀人啦……”

    宇文觉冲鹦鹉招呼：“宝贝，到我这里来。”

    鹦鹉便飞到了宇文觉的肩膀上，吓得哆嗦：“吓死宝贝了，杀人凶手，他就是杀人凶手！”

    伽罗摸摸鹦鹉的脑袋：“小鹦鹉，你说谁是杀人凶手？”

    小鹦鹉打开翅膀，指着宇文护：“他就是杀人凶手！”

    伽罗又问：“那你告诉我，他杀了谁？”

    小鹦鹉用翅膀掩面：“杀了，杀了，呜呜呜……”

    小伽罗安慰道：“小鹦鹉不要伤心，告诉姐姐，他杀了谁？”

    小鹦鹉哽咽：“杀了，杀了我的主人……”

    众人听了，更是一片哗然，那些宇文泰的追随者质问宇文护：“你还有什么话说？”

    宇文护稍显慌张：“你们连畜生的话都相信？”

    伽罗道：“就是畜生的话，才更要相信。有的人连畜生都不如，弑杀亲人，弥天大谎！”

    宇文护辩解：“区区一只畜生，怎么能证明我杀了叔父？又怎么可能不是你们的阴谋诡计？是宇文觉教唆这只畜生说的？”

    宇文觉冷笑了两声：“兄长，你隐藏得可真够深的，真是临危不惧。我父亲去世之前，让我好好照顾鹦鹉，我却不知是何意。后来，这只鹦鹉就一直精神不振，像是看到了什么可怕的东西，总是念叨着‘杀人凶手’，而兄长你也一直搜寻鹦鹉的下落，我便将鹦鹉养在密室。起初我不解何意，如方才高颍兄弟提醒我，便明白了，它一定是知道了你的罪证。”

    “好啊，就算这只鸟儿是个人证，可还得有物证，我是如何杀了叔父的？没有物证怎么能证明？”宇文护故作镇静。

    “物证……”宇文觉便说不出话来了。

    伽罗又轻声地问：“没有物证怎么办？”

    “有物证，有物证，有物证……”小鹦鹉嘹亮的声音，更像是刺痛了宇文护的心，说完便飞了出去。

    高颍笑道：“宇文护，你天算地算，终究是没有把这只鹦鹉算到吧？我希望大家稍安勿躁，待到这个忠心主子的鹦鹉取到了物证，便见分晓了。”

    日上三竿，盛夏的骄阳曝晒着，谁也不敢离开半步，哪怕是到屋檐下乘凉。都静静地望着天空，等待着鹦鹉的回来。独孤信命下人烧了一些茶水，给众人解渴。

    一炷香的时间过去了，却仍然不见鹦鹉回来。这么长的时间，就算是人奔波在独孤府和宇文府之间，都有了一个来回了，何况是在天上飞的鸟儿呢？

    宇文护嘴角上扬，是别人不易察觉的微笑，这微笑被观察敏锐的高颍捕捉到了，他意识到了不好，悄声道：“恐怕鹦鹉是凶多吉少，兴许现在已经死在了半路上。”

    宇文觉相信了高颍的猜测，心灰意冷：“高兄弟说的不无道理，我这个堂兄心狠手辣，连我父亲都敢杀，何况是一只鸟？”

    见不到鹦鹉的身影，宇文护心中踏实了许多，对身后的将领们道：“现在不仅物证没有来，就连‘人证’也没了。我就说嘛，他们就是想诬陷我，怎么可能有什么证据？你们还愣着干什么？还不动手，是给敌人喘息的机会吗？”

    正当那些人犹豫之时，一只鸟儿扑棱着翅膀，从房檐上掉了下来，眼疾手快的杨坚接住了那只鸟儿，却见鹦鹉奄奄一息，身上背部中了一箭，翅膀几近折断。两只可爱的小爪子，却紧紧地抓住一个陶碗的碎片。

    宇文觉又惊讶又悲伤，将鹦鹉捧了起来：“宝贝，你怎么这样了？刚才不还是好好的吗？”

    然而，鹦鹉已然是没有力气说话了，只是眼皮子有气无力地眨巴着，两只小脚丫松开。

    高颍道：“还不明白吗？这是有人想取鹦鹉的性命！”

    伽罗忍不住扑朔朔掉下眼泪：“这只傻鸟，这么重的伤，还要拼了命把物证送回来，你可以安心到泉下见你的主人了。”

    鹦鹉“吱吱”呻吟了两声，嘴角好像有点微笑，安心地闭上眼睛。

    宇文觉拿起那个碗底的碎片，走到宇文护的面前：“兄长，你可认识这是什么？”

    宇文护始料未及鹦鹉还能拼死回来，已经有些不知所措了，再被宇文觉逼问，更是乱了方寸：“我，我哪里知晓这是什么？”

    宇文觉：“这就是你平日里给我父亲喂药的碗，后来便找不着了，你将这碗打碎了，是何居心？”

    宇文护又道：“区区一个碗的碎片而已，能证明得了什么？”

    宇文觉又被问得语塞，高颍上前道：“这还不简单，这碗底碎片想来是宇文泰大冢宰让鹦鹉收起来的，自然是有他的深意，传御医来验证碗底药物的残留，必定能揭晓答案了。”

    果然，御医传来之后，将碗底略略地倒了温水，稀释出来的药水里，果然含有微量的砒霜。证实了宇文护正是每次在喂药的时候，加了一点砒霜，虽然不至于立即见效，日积月累消耗了宇文泰的体力。

    宇文觉更是愤怒了：“好你个宇文护，竟然如此对我父亲？我却当你出于孝心尽心竭力地伺候他，却没想到你……”(未完待续。)