
    赵玉环悬尸在长安西城门这种侮辱性质的做法，刺激到了赵贵，赵贵出兵是不可避免的了，宇文护的为今之计就是想方设法从各路调集兵马来支援长安城。

    但相比之下，除了独孤信、杨忠和赵贵的兵马是劲旅之外，其余的各路兵马都是绣花枕头。就连宇文氏亲自掌握的这些兵马，也未必是赵贵的对手。虽然兵马能在数量上起到绝对的压制作用，但若是真的两军对战，都是不相伯仲的，最终两败俱伤。

    算了一下时日，以赵贵的行军速度，恐怕八日便会兵临城下，满朝文武都是焦头烂额。

    宇文护逼问独孤信，眼下战事在即，独孤信在凉州的兵马，是想帮助赵贵光复大魏呢？还是想帮助新朝平定叛乱？独孤信被夹在中间很难做人，若是独孤信现在举家都在外的话，他肯定是起兵支援赵贵。而如今，全家都在长安城宇文护的势力范围之内，之前李昞调集来的几千精兵虽然陈列在城外，却也只能是杯水车薪。

    宇文护的逼问高颍早就料到了，以独孤信的秉性，在这种光明正大的地方，是很少会说违心的话，倘若被问得急了，说出了忠心于前朝大魏的言语，恐坏了全盘的计划。高颍便与杨坚道，若是看到独孤信踌躇为难，便替独孤信说谎表明终于大周的立场。

    杨坚却也是一个耿直之人，此时的他听闻赵贵起兵已经很激动了，恨不得现在就飞到赵贵的身边。哪里还记得高颍在早朝之前对他的叮嘱？

    宇文护那逼问的眼神，恨不得一下子就望穿了独孤信的心思。如若独孤信这时候流露出来意思的动摇，被宇文护怀疑也就罢了，若是让宇文觉也觉察出来他独孤信并非是坚定要维护新皇，从此必定不会倚重独孤信。

    这也是宇文护的一箭双雕之意，如若独孤信当众表明忠诚大周便好，如若动摇了，也好让宇文觉看清独孤信的真面目。

    正当独孤信为难之际，忽而李昞出列：“陛下，大司马卫国公与臣议定，必当竭尽全力起兵勤王。大司马对陛下的忠心，可昭日月。而大冢宰却要这般问话，是怀疑大司马对陛下的忠心呢？还是嫉妒陛下对大司马的倚重？身为大周的臣子，不为大周尽忠，难道是要有不臣之心吗？”

    “不臣之心”这个词，是李昞有意说给宇文觉听的，让这个龙椅还没坐热乎的新皇时刻警醒，真正想替代他做皇帝的，是他的堂兄宇文护。

    杨坚对李昞又有了新的认识，没想到这个人竟然如此两面三刀，说起谎话能应对自如。

    宇文护也无话可说，李昞不仅化解了独孤信的尴尬，还让周天帝对独孤信更是信任有加：“朕自然是相信大司马的忠心，若是如此更好，请大司马立即调遣凉州的兵马来长安勤王。”

    “陛下不可，万万不可！”宇文护急切地上前阻止。恨这个无能的堂弟竟然无知到这种地步，应付一个赵贵的兵马尚且捉襟见肘，再把独孤信的兵马招惹过来，无异于引狼入室。

    “为何不可？朕说行就行。”宇文觉显然对这个堂兄已经很不耐烦了：“朕不是废帝庸侯元宝炬，任由你指使，莫非你也要把朕当做是你的傀儡？”

    宇文护听了此话，诚惶诚恐地跪下：“臣并无信心，大司马镇守在凉州城的兵马，是为了防范东面的齐国和北面的柔然。凉州城乃是战略要塞，若是让敌人乘机夺了凉州城，我大周江山岌岌可危呀！”

    独孤信也道：“启禀陛下，大冢宰所言极是，若是臣在凉州城的兵马回长安城勤王，凉州城必失！”

    “卫国公的兵马不行，大将军杨忠的兵马可否？”宇文觉转而问杨坚。

    杨坚欣喜，如若是能让父亲的兵马蹚浑水，正中他的下怀，正要出列奏请愿意亲自前往说服父亲杨忠率兵，却又被李昞抢了先：“启奏陛下，杨大将军的兵马镇守荆州，也是边关要塞。如今梁国动乱，陈霸先兵锋所向梁国的守城将军都是望风献城。他觊觎荆州城池已久，若没有杨大将军镇守，失了荆州，陈霸先便可以长驱直入，入主中原了！”

    杨坚忽而觉得李昞这小子讨厌得很，他这个杨忠的儿子还没开口说话，他倒是抢了风头。不服气的杨坚还要开口请求周天帝，一旁的独孤信看出了杨坚的心思，启奏道：“陛下，唐国公所言甚是，杨忠的兵马也不可动。”

    宇文觉着急了：“你的兵马也不能动，他的兵马也不能动。还有谁能和赵贵匹敌？难道是要眼睁睁地看着朕刚刚创下的江山毁了吗？”

    群臣不语，生气的宇文觉便退朝回宫去了。

    独孤信和宇文护对视了一眼相互冷笑，各怀心思的他们，自然知晓今日的默契并非是真的为对方着想，只不过眼下两人有了暂时的利益共同点，那就是谁都不愿意让这莽夫赵贵的到来乱了各自的计划，然而眼下又仿佛都乱了阵脚。

    退朝的路上，杨坚还在生李昞的气，很不解地问独孤信：“岳丈，今日朝堂之上这么好的机会，小婿本想说服家父借此机会发兵长安，和赵贵大将军一起将宇文氏一网打尽，也正是咱们光复大魏的大好时机。为何岳丈却要阻止我？”

    独孤信语重心长：“坚儿啊，论勇武你和昞儿不相上下，论智谋你却远远不及李昞。若是你还这般见识，将来也只能是和赵贵一般的一介莽夫，可为冲锋陷阵的将才，却不能成为运筹帷幄的帅才。”

    “还请岳丈大人明示！”杨坚心中很是不爽。

    “你想想，凉州的兵马和荆州的兵马调来灭掉宇文氏容易，但后果呢？我们将面临的是东边齐国和南边陈霸先的威胁，平了内乱大伤元气，我们又腹背受敌，即便是光复了大魏也好景不长。眼前和长远，孰轻孰重你细细掂量！”独孤信拍了拍杨坚的肩膀。(未完待续。)