
    周天帝宇文觉见到伽罗，道不出的辛酸和激动，因为宇文护便在身旁守着，很多的话却也不便说出口，却只道出了一句：“你还好吗？”

    伽罗回道：“臣妾还好，多谢陛下关心。”

    宇文护道：“好便是好了，朕若是能将你解救出去，你可愿岁朕一起离开？”

    “若是是陛下能解救臣妾，自然是感激不尽的，只是，不知陛下是要解救臣妾一人，还是臣妾的家人都一起离开？”伽罗瞄了一眼宇文护，淡淡地问道，她心中知晓宇文觉并没有这般大的能耐。

    “就……就只是你一人……”宇文觉说出这话的时候，是没有底气又满怀愧疚的。

    伽罗却道：“那就恕臣妾不能聪明，臣妾的父亲和夫君都身陷囹圄，他们若是不能随臣妾一起得救，臣妾岂能苟活？”

    “这……”宇文觉看了身旁的宇文护一眼：“叔父，要不……”

    “没有可能，觉儿，叔父只能允许你带走伽罗一人，还是看在你对她痴心一片，要娶她为宇文氏传宗接代的份儿上，还想多带出一人，是不可能的。”宇文护的语气之中，是果断与决绝。

    伽罗自然是识趣的：“多谢陛下挂念，不为难陛下，臣妾去了。”

    伽罗转身便要回地牢，宇文护让那些小太监将伽罗拦住，恫吓伽罗：“虽然不能救得了你父亲和夫君，但我也是可以答应的，在你和陛下成亲入宫之前，为了吉利，我是不会杀害他们的。可若是你不答应，说不定你们一家人就见不到明天的太阳了。”

    “叔父……”宇文觉看着宇文护，心疼不要刺激到伽罗。

    “好啊，我独孤氏并非是贪生怕死之辈，还请大冢宰不要犹豫，也不要手下留情。”伽罗却也不紧不慢，不失大家闺秀风采地回应。

    宇文护又道：“你看看你的身边。”

    伽罗应宇文护的话音，看了看周围的这些小太监，却不知是何意。

    宇文护道：“你还不明白？自打陛下登基以来，身边只有太监，不用宫女，就连是宫中那些洗衣服的老宫女也都遣散了出去。肉不是看在我们家觉儿对你一番痴心的份上，你以为你们能活着走出独孤府吗？我便顺势把你们就地处决，也没有后患了。”

    伽罗却也是有些感动了，却没有想到这样的纨绔子弟，能有这般的痴情。

    只是，伽罗最不能忍受的是，便是宇文护这般春风得意的盛气凌人。

    伽罗又向宇文觉道谢：“多谢陛下的好意，臣妾死而无憾。只可惜，我们有缘无分，即便是臣妾为了家人，也不能答应和陛下一起入宫的，臣妾既然委身于杨坚，便一生一世追随这么一个夫君，不嫁二夫。”

    “真是不识抬举，你以为你就这样能走得了吗？来人，把伽罗带入宫中！”恼羞成怒的宇文护，此时并不想考虑宇文护是否愿意，只是一心想着能将伽罗强行送入宫中，也解了心中对独孤信的那股恶气，这样的羞辱，想必独孤信得知后，定会气死在地牢之中吧？

    身边的那些小太监正要上前，伽罗拔下头上的发钗，对准自己的脖子：“谁若是胆敢往前再走一步，我便死在你们面前。”

    宇文觉激动地冲到伽罗的面前，伽罗拿着发钗后退：“你也不要过来，我若是死了，血便会溅在陛下身上，陛下此生会心安吗？”

    宇文觉看着伽罗披散的头发，更是怜悯：“伽罗，你这是何必呢？你便是要死，也不愿意做朕的皇后？你若是随朕入宫，便可以有机会救出你的父亲，你的家人！”

    伽罗冷冷笑了笑：“陛下，你不要天真了，看看你现在的样子，和前朝皇帝有什么区别？还是这个大权臣手里的傀儡和玩物，可比起才智、武艺和谋略，陛下觉得比前朝皇帝又如何？前朝皇帝的下场便是如此，这些时日若不是我父亲保着你，你的皇位早就被这畜生夺了去！”

    伽罗的这番话，舒导了宇文觉的心坎之中。虽然他也很气愤独孤信并非是真心忠于他，并非是想支持他做皇帝，但他也不傻，若没有独孤信的掩护，他早就成了宇文护的剑下冤魂。他也知晓，独孤信若是死了，宇文护一人独大，他的死期也就将至了。

    宇文觉苍凉地道：“你把发钗收起来，我送你回地牢可好？”

    伽罗便把发钗收了起来，太监们向两边散开，宇文觉护送着伽罗回到了地牢门前。

    杨坚和独孤信见伽罗是披头散发地进来，便担忧地问道：“伽罗，他们把你怎么样了？”

    伽罗便把外面的事情一五一十地说了清楚，杨坚听着牙都咬碎了几颗：“欺人太甚，我杨坚出去，第一个便要杀了这个狗皇帝！”

    伽罗劝道：“这个宇文觉也是一番好意，他是想为咱们争取时间和机会，只是……我想只要能和父亲，和夫君在一起，即便是明日大难里头，心中却也没有丝毫的惧怕了。”

    一直在旁边听着的沙华却冷言冷语挖苦：“好一个恩爱秀得让人感动啊，你回来这般狼狈的模样，谁有知晓你有没有被那个纨绔子弟出身的皇帝怎么样？说得倒是动听，谁相信一个以前经常调戏良家妇女的皇帝，能把你体无完肤地送回来？”

    “啪！”一声脆响的耳光打在了沙华的脸上，独孤信气得胡子都竖了起来：“你竟敢胡言乱语！”

    “我说得不对吗？”沙华捂着被打红的脸蛋委屈：“可不就是我说的那样吗？那狗皇帝现在得了权势，咱们现在又是阶下囚，能不比以前为所欲为吗？”

    独孤信还要打沙华，沙华吓得朝着李昞的身后躲。

    一直沉默的吕苦桃却说话了：“我觉得沙华小姐说的并非没有道理，我们杨家向来是注重名节，只可信其有，不可信其无，坚儿，听为母的一句话，修了伽罗，以确保咱们杨家的名声。”

    独孤信怒道：“吕夫人，都死期将至了，你还惦记着杨家的那点可怜的名节吗？”(未完待续。)