
    闾皇后的这一计“瞒天过海”无非是要引诱宇文护上钩，待到宇文护中计意图杀害废帝元宝炬之时，再使连环计将其拿下，便可以一网打尽宇文氏这些奸臣贼子了。

    独孤信虽然有自己的计划，事到如今，局面已经不由他控制了。

    高颍劝慰独孤信还是顺着闾皇后的计谋，也许这也是目前最好的办法，切莫要再节外生枝，需要在赵贵兵马到来长安之前安定朝乱，否则，到那时两军对垒，又是多少生灵涂炭。

    可是，真正的元宝炬在哪里呢？闾皇后却不肯道出。

    那一夜，似乎是在众人的预料之中发生的，却又出乎众人的预料。

    两个长得一模一样的元宝炬被押送到了独孤府，独孤信带着一家人出门迎接，伽罗明白，虽然其中一个元宝炬是假的，但另一个必定就是真的了。

    高颍暗暗失声：“不好，皇后失算了！”

    正如闾皇后预料的一般，宇文护带着兵马围住了光明寺，揪出了假的元宝炬。本来按照闾皇后的计划，假的元宝炬只要见到异动，就立即自杀在光明寺中，死无对证之后，宇文护自然而然地便相信了眼前的那个人就是真皇帝。

    闾皇后算尽计谋，却失算在人性上。好不容易找到的这个长得像元宝炬的人，却只不过是一个欠了一身债却胆小如鼠的赌徒。闾皇后许诺只要事成之后，便可以帮助他偿还欠债，并让他的家人享受荣华富贵。

    在大难临头之际，这个赌徒还是认怂了，跪着向宇文护求饶，宇文护便一眼识破了计谋，命人警备起来。

    闾皇后率领兵马从外围将宇文护一干人等围在了光明寺内，本以为计谋成功的闾皇后正打算一举歼灭，宇文护派去请求救援的兵马赶到，替宇文护解了围。闾皇后见大事不妙，便护着太子元钦杀出重围。

    宇文护料定闾皇后此去，必定是先去寻找真的元宝炬。暗中派人跟随，却跟到了大冢宰府。闾皇后却是让元宝炬打扮成了宇文护的家奴，混进了大冢宰府。因为这普天之下都是宇文护的耳目和爪牙，唯独大冢宰府中是最后一片净土，最危险的地方也就最安全。

    元宝炬在大冢宰府中乔装了这些时日的家奴，竟然没人发现，宇文护也着实有些懊恼。

    在乔装成家奴的时候，元宝炬有几次近身宇文护可以暗杀的机会，却因为心慈手软，没能下得了手，这也是闾皇后的安排之一，如若能在暗中杀了宇文护，便可以不用再动刀兵。

    眼见真的元宝炬也被宇文护抓了起来，闾皇后自然是痛心的，元宝炬让闾皇后带着太子元钦出逃，奔着北方的柔然而去，请求闾皇后的父亲柔然可汗阿那镶的帮助。

    宇文护将真假元宝炬推到独孤信的面前：“独孤信，这两人你可认得？”

    独孤信故作不知：“大冢宰这是何意？前朝废帝谁人不认识？只是为何会有两位？”

    “独孤信，你竟然会不知？若不是你与废后郁久闾串通，她怎么可能会带着你的凉州兵与我作对，你们相互勾结意图谋反之心已经暴露，还想狡辩？”宇文护用马鞭指着独孤信。

    伽罗受不得外人这般对父亲不尊重：“宇文护，若说谋反，乃是你们宇文氏谋反在先！”

    高颍最怕的就是独孤信承认自己的谋反罪名，一旦坐实了，便会被宇文氏抓住把柄，因而，只提防着独孤信不要说错话，却不料这话竟然被伽罗说了先。

    宇文护便认定了：“既然你们已然承认了谋反，便以乱党论处，独孤信，你还有什么好说的吗？”

    独孤信冷冷地道：“如若圣上不在了，我独孤信还有什么颜面苟活？没错，是我与皇后一起策划谋反，我早就想手刃你这个奸臣贼子了。事情既然已经败露，也没什么好说的，要杀要剐，悉听尊便，只是，请放过我的家人，他们是无辜的。”

    “你的家人？”宇文护仰天大笑：“此时便想到了你的家人？当初策划谋反之时，你怎么就没想到今日？既然已经是阶下囚，就没有讲条件的资格，来人，统统给我拿下！”

    宇文护身后的士兵齐齐上阵，准备拿下独孤信一家人，杨坚和李昞拔剑欲抵抗，被独孤信劝住了：“事已至此，也只能连累了两位贤婿，两位贤婿尽可以放心，我独孤信定然会保你们平安无事。”

    杨坚道：“岳丈大人，我们愿与独孤家同生共死。”

    独孤信道：“休要胡说，我独孤信一人做事一人当，两个女儿还要拜托与二位照应。”

    伽罗却道：“父亲……”

    宇文护打断：“不要再演戏了，看着是感人，事到如今，你们谁都幸免不了，以某犯罪论处，就要株连九族！”

    李昞放下剑：“不就是死吗，怕什么，只可惜，我身为人子，竟不能报杀父之仇！”

    伽罗等人随同独孤信一起，被宇文护的士兵强行带走，在杨府的吕苦桃和在李府的沙华都被抓了起来，只是宇文护唯独没有想起还在城外桃花庵里的崔夫人。

    来到了久违的大冢宰府中的地牢，昔日的血腥和凶煞之气仍然没有变化，不知道这九年之间又有多少冤魂死在这里。

    想起九年前的那场浩劫，伽罗竟然不害怕了，今非昔比，此时和他们一起进入地牢的还有废帝元宝炬，以宇文护的品性，必定要斩草除根，一定不会放过诛杀独孤信等人的大好机会。因而，此次再入地牢，必定是有去无回了的。

    可就在伽罗刚刚待在地牢里不到半日，牢门便打开了，有几个太监进来将伽罗请了出去。高颍道这必定是宇文觉派人来解救伽罗的，杨坚便阻拦不能让伽罗去。

    伽罗道：“夫君，我且去看看，你好不放心我吗？他若是有什么非分之想，我必定是不能答应的。”

    杨坚也不好再阻拦，倒显得自己小气，伽罗便随着太监去了。(未完待续。)