
    面对即将到来的敌人，还有尚不稳定的长安城内有，宇文氏内部乱成了一锅粥。

    周天帝宇文觉和大冢宰宇文护各怀鬼胎：宇文觉以为除了赵贵所部的威胁之外，宇文护才是最大的威胁，甚而觉得将赵玉环的尸首悬于城门外就是他的主意，为的就是趁乱浑水摸鱼，夺得帝位；而宇文护则最忌惮的就是独孤信，哪里有闲暇顾及远在千里之外的赵贵？

    退朝之后，独孤信刚走到半路，便被太监召回去，穿陛下的口谕入宫议政。独孤信便让杨坚和李昞先行各自回去，自己转身又往皇宫的方向而去。

    仍然没有揣摩明白独孤信用意的杨坚，仍然对李昞有成见，连招呼都不打，自行骑着马先离开去了。

    大约傍晚十分，独孤信才回到家里，伽罗从父亲的面色上看得出，好像出了什么大事情。

    果然，周天帝宇文觉不仅召回来独孤信，还有宇文护。三人想了一整天，没有得到万全之策，宇文护竟然出了一个馊主意，说为今之计只有杀了废帝元宝炬以及皇室一族。

    在宇文氏看来，赵贵这些大魏的余忠不过是看在前朝皇帝还在世，有效忠和建功立业的对象。只有斩草除根，让这些忠义之臣没有可效忠的人，更没有光复大魏的丝毫希望，便也就失去了士气和民心。

    独孤信听了犹如晴天霹雳，自然是执意劝诫的。如若杀了前朝皇帝，必然会让民心哗变，更会激起那些忠心前朝的臣子的反抗之心。宇文觉哪里管得了这些，没有更好的计策，只能不得已而为之了。

    伽罗听罢愤懑地骂道：“果然，宇文觉这个纨绔子弟做了皇帝，除了昏庸无道，也是别无它用！不若便如夫君所言，父亲和公公南北率兵围攻宇文氏，也好为民除害。”

    杨坚再次请求：“还望岳丈大人恩准，小婿的赤练马日行千里，定能打宇文氏一个操手不及。”

    高颍劝诫：“杨兄弟不可冲动，这是宇文护的计谋。如若我们的举动被宇文护察觉，便暴露了我们也是前朝余忠的身份，自身也难保了。最重要的是，宇文护想诛杀前朝皇室，是冲着我们来的，诛杀前朝皇室，我们光复大魏的全盘计划全都泡汤了。”

    杨坚更加着急：“与其这样，为何不能放手一搏呢？”

    伽罗百思不得其解：“皇后娘娘说她的计谋是为了不起刀兵，是为了乱敌阵脚。可是现在却让自己大祸临头，她到底在想什么呢？”

    伽罗的话提醒了高颍，高颍若有所思：“莫非，皇后胸有成竹？一切都在她的掌握之中？”

    独孤信汗颜：“如若都在她掌握之中尚可，可她毕竟是一介女流，若是失策，便真的再没有了回旋余地了。杨坚，你以伽罗去城外看母亲的名义随伽罗一起出城，暗中派人保护陛下、皇后和太子，如若他们有任何闪失，便拿你是问！”

    伽罗和杨坚回应：“孩儿遵命！”

    到了崔夫人的桃花庵之中，伽罗和杨坚给崔夫人跪下，行了叩拜大礼：“孩儿拜见母亲大人。”

    伽罗成亲这几日，崔夫人****期盼着伽罗能来，今日见到伽罗，却似乎又激动地说不出话来了，只是端详着女儿和女婿的面容，心满意足地像是怎么也看不够似的。

    锦云在一旁提醒：“夫人，你这样看着小姐和姑爷，让他们多不好意思啊？”

    崔夫人这才醒悟过来，嘘寒问暖了一阵子，本想留两人在这里多住一些时日，又听说他们二人有任务在身，却也不阻拦了。

    夜幕降临，按照高颍的嘱托，伽罗和杨坚需要分头行动，伽罗前去念慈菴，杨坚前往驻扎城外的凉州兵大营，调集精兵前来。

    杨坚是不放心伽罗只身前往的，况且又是夜间，如若遇上流民或者土匪可就不好了，杨坚便把伽罗送到了念慈菴，才折返去了凉州兵大营。

    闾皇后仍然在睡梦中，抱着太子元钦，翻身侧过来之时，忽然间榻前跪着一个人影，机灵地坐起来，抽出枕边的宝剑：“谁？哪里来的刺客？”

    “娘娘，莫要出声，是我！”伽罗道。

    听得溅落熟悉的声音，闾皇后这才松了一口气：“深更半夜的，你为何会在这里？”

    伽罗急切道：“宇文氏想诛杀陛下和皇室，请娘娘快写带着太子离开这里！”

    闾皇后听了，哈哈大笑：“宇文护合格奸贼，果然上钩了。好，让他们尽管来吧。”

    伽罗更是不明就里：“臣妾不是说笑，宇文氏真的动了杀念，随时都有可能出城威胁娘娘和陛下的安危，还是快些做打算吧。”

    闾皇后道：“你们的心意我已经明了，你且回去吧，我是不会离开的。倘若我走了，必定会让宇文氏疑心，我的计谋也就失败了。如今大鱼已经上钩了，是收线的时候。”

    几番苦劝，闾皇后就是不肯另作打算离开念慈菴，闾皇后借口不要打扰了太子殿下安睡，劝说伽罗还是回去的好。

    杨坚带着一百名精挑细选的勇士回到念慈菴，也被闾皇后遣回，即便是暗中白虎也是不行的，宇文护生性多疑，必然是拍了许多的眼线在周围盯梢，若是被宇文护察觉便是不好的了。

    折腾了一宿，伽罗和杨坚无功而返，独孤信更是担心了，皇后如此自信膨胀，预感到了并非是好事。昨日派去光明寺看望废帝元宝炬的李昞也回来，禀报了一件匪夷所思的事情，元宝炬竟然开始的时候并没有认出李昞，在君臣对话之中，废帝元宝炬也似乎对很多事情非常懵懂。当然，和闾皇后一样，废帝借口贵妃刚刚宾天，悲伤过度不肯离去。

    高颍笑了：“李兄弟见到的那个陛下，恐怕并非是真的陛下，这便是皇后娘娘的计策了。”

    闾皇后早已料定情急之下的宇文氏，杀了前朝皇族，必定是最快捷也是最简便的做法。宇文护不仅要防着赵贵，更要防着独孤信，内忧外患的根源就在于，前朝的皇室还在。(未完待续。)