
    “母亲，孩儿既然娶了伽罗，她便是我杨家的人，孩儿相信伽罗，绝不会做出有负于伽罗之事。”杨坚说道。

    “哼，好一个不会有负于伽罗，莫非你是想有负于我，有负于杨家吗？”吕夫人气得火冒三丈。

    “留下伽罗，为何便是有负于杨家？吕夫人还需三思再言。”高颍也是对吕夫人的强词夺理很气愤，却还是要装出几分恭敬来。

    “好，坚儿你听好了，在你与伽罗成亲之前，我就拿了你们二人的生辰八字请人合了一下，先生说伽罗的命理与你相克，她若是是嫁入杨家必定带来灾祸，是杨家的灾星。”吕夫人看着杨坚想要说话：“我知道你不相信，可如你不与伽罗结婚，我们杨家不与独孤家成亲，也不会受到他们的连累。”

    “母亲！”杨坚很惭愧地向独孤信鞠了一躬，“你怎么能这么说话，岳丈是忠义之臣，即便是父亲在都城，也必定会和岳丈一起铲除奸佞的，母亲的这番话不怕我父亲知道？”杨坚压制不住心中的火气。

    “夫人，”伽罗忍受着委屈，“媳妇有哪里做得不对，还请母亲多多责罚和体谅，还请母亲不要因为媳妇的不是，责罚了夫君，更不要因为媳妇的不是，毁了我独孤家的声誉。”

    “成了我毁了你们独孤家的声誉了？你没什么不对，唯独不对的便是嫁给我们家坚儿，你若是真的为我们家坚儿好，为我们杨家好，就劝坚儿把你休了，好不好？”吕夫人逼人的态势，让伽罗更是喘不过气。

    伽罗还想要说什么，被独孤信拉了回来：“吕夫人，真是对不住，因为在下的不是，连累了你们杨家。既然吕夫人这么说了，还请杨公子写了一纸休书，我独孤家便再也不与你们杨家有任何牵连了。”

    “父亲！”伽罗更是心中不明缘由的难过：“凭什么就因为吕夫人没来由的猜忌，就要让夫君休了我？我与夫君已经成亲，便是一家人，一家人就应该同甘苦共患难，在这地牢之中休了我，是何道理？”

    独孤信轻声地道：“伽罗，父亲知道你委屈，可你还看不出来吗？吕夫人是怕咱们牵连了他们。”

    伽罗哪里听得进去独孤信的话：“杨坚，我要你亲自说，你也觉得我嫁到了杨家，连累了你们吗？”

    杨坚仅仅握住伽罗的双手：“夫人，你我既然是夫妻，便是心心相印，相濡以沫。今后不管遇到多大的苦难，你我夫妻二人便要同舟共济，何来连累直说？”

    吕夫人嘴唇被牙齿咬得发紫：“好你个坚儿，难怪民间都说，儿子娶了媳妇忘了娘，你便是那个不念养育之恩的白眼狼。”

    气恼的吕夫人便躲在了角落里，蹲下身子独自一人生着闷气。

    在一旁似乎有点幸灾乐祸的沙华，本想期盼着吕夫人的强势能让杨坚真的休了伽罗，结果反而让两人越发亲密了，心中也是失望的了。

    这一日便吵吵闹闹过去了，次日清晨刚刚破晓，宇文氏的家奴们便迫不及待地要把众人带出去。吕夫人还在嘀咕着杨坚的不肖，伽罗心中烦躁，本也想着能和杨坚一起面对生死，人生也没什么遗憾，却因为吕夫人的聒噪，这点浪漫的念头也没了。

    来到前院，除了趾高气昂的宇文护之外，还有两个人让伽罗见到不免喜出望外，这两人便是独孤茱儿和宇文毓了。

    在凉州封地的茱儿收留了逃命去的惠贵妃和贤贵妃姐妹两人，听闻了废帝元宝炬落难，便要赶来救驾。宇文毓爱着茱儿，自然明白茱儿因为旧情，还惦念着元宝炬，便也赞同一同前来。

    两人日夜兼程，却还是晚来一步，听闻元宝炬已经遇难，茱儿更是恨透了宇文护。面对宇文毓的宽慰，茱儿便把心中的悲伤和怨恨隐藏了起来，为的是不伤害了这个世界上最爱她的男人。

    虽然长安城被宇文护的人死死封锁，宇文毓毕竟是宇文家的人，又对守城的兵卒撒了谎说是奉了宇文护的命令，回到都城议事的，便也没怎么困难地进入了城里。

    茱儿在会长安城的路上，偶遇了朝着北方柔然逃命的闾皇后。茱儿还要以皇后的礼仪见过她，闾皇后却道，今非昔比，已然不要再是皇后的身份自居了，便称她为柔然长公主是最合时宜的。

    以前两人同在宫中，为了争宠也是宿敌，而如今同是患难之人，便也惺惺相惜了许多。两人促膝长谈了一夜，次日便告别各奔南北。长公主郁久闾称，待到柔然大漠亲自求得柔然大军来复仇。

    宇文毓的到来，让宇文护有些措手不及。若只有一个宇文觉，宇文护除掉独孤氏之后，还可以一手遮天，再打算取宇文觉而代之登基称帝。毕竟，宇文觉这个不学无术的纨绔子弟是很容易被玩弄在股掌之中的。

    而眼前的这个宇文毓，本来就不是一个省油的灯，茱儿更是足智多谋，他们两人的到来，无异于是让宇文觉如虎添翼。

    茱儿质问宇文护为何要抓走她的父亲独孤信，宇文护自然是要说谋反之罪云云，待到茱儿索要谋反的实证，宇文护却支支吾吾也答不上来。唯有的证据，便是独孤信和伽罗口头上承认的那些话，也只好将他们带出来当面质询了。

    宇文毓和茱儿进了长安城的消息，早就传到了宇文护的耳朵里。宇文护本来是想赶在茱儿回到大冢宰府之前，将他们带出地牢处决了，却不想一心念着家人安危的茱儿很快赶到，阻拦了宇文护的妄为。

    伽罗和茱儿姐妹相见，忍不住四只眼睛便红了，扑朔朔掉下了珍珠一般晶莹剔透的泪珠儿，相拥而泣，却也说不出话来。茱儿心疼伽罗受的委屈，默默地抚摸着她的头发。

    宇文毓上前拜见独孤信：“小婿见过岳丈大人，让岳丈受惊了。”(未完待续。)