
    姐姐茱儿道出了打算联手与杨坚和李昞一起铲除宇文护的想法，未经世事的伽罗觉得兹事体大，难下决断。

    伽罗却是知晓姐姐茱儿与魏文帝元宝炬昔日的那段旧情，这便是有情有义之举。茱儿不便让伽罗为难，只是将心中的苦楚诉说，让伽罗回去悄悄与杨坚商量，暂且不要让父亲独孤信和高颍知晓。

    茱儿了解独孤信和高颍，倘若他们二人知晓，甚或是也同意此举，事情便不由茱儿控制了。茱儿也请求伽罗，亦或是独孤信和高颍有什么想法举动，也务必要知会与她。

    伽罗便懵懵懂懂地回到了府中，独孤信见伽罗心神不定，追问茱儿跟伽罗说了什么，伽罗也只是恍惚地搪塞了过去。

    枕边之时，伽罗便把白日里茱儿的嘱托告知与杨坚。血气方刚的杨坚得知大姐茱儿与他想到了一起，哪里有不肯答应的道理。

    “只是，这样做会不会太冒险了？”伽罗有胆顾虑。

    “既然大姐这般说了，她必定是成竹在胸，明日你只管回应大姐便是了。”杨坚按捺不住心中的兴奋：“李兄弟那边也是没问题的，杀父之仇他还一直挂怀在心呢。”

    看着杨坚如此，伽罗却也不知晓是好还是不好，只是心中扔有些忐忑，杨坚安慰说是她自己多虑了。

    杨坚将茱儿想要联合的意思传达给了李昞，李昞顺其自然地应承了。

    依照茱儿的计谋，需要有人悄悄出了城外和赵贵大将军取得联系。机警的宇文护对独孤氏严密监控，杨坚和李昞也不例外。即便没有这一层的原因，如今长安城门紧闭，里面的人不得外出，外面的人也不能进来，这般困难重重着实不易。

    杨坚却倒是想出了一个主意，他要先扮作一名守城的士兵，在值夜哨之时，趁着别的士兵不备，从城墙之上用绳索垂下去。

    伽罗有几分的担忧，倘若是被宇文护的兵卒抓住，却该如何是好呢？若是杨坚不冒险，却也没有别的法子。想到这一层危害，伽罗反倒不愿意让杨坚去冒险。茱儿本便用家国大义说服伽罗，伽罗哪里肯听，执拗地不愿意让杨坚再去了。

    这日伽罗醒来，却不见了杨坚在枕边，心中料想不妙，必定是前一天晚上杨坚偷偷地溜出去翻阅城墙去了。这可急坏了伽罗，若是杨坚此时在赵贵的军营里，倒也是能放心得下的，若是落在了宇文护的手里，便是生死未卜了。

    发现杨坚不在的还有丫鬟晴儿，和平日里一样，她要叫醒小姐饿姑爷，再端来洗脸水伺候二人起床洗漱。见杨坚不在房间里，伽罗又是十分着急的神情，也吵嚷着询问杨坚的下落。

    伽罗让晴儿不要作声，却已然是来不及了，晴儿让别的丫鬟和家丁满院子地寻找杨坚，还一边嘟哝着：“好一个姑爷，这才成亲多少时日，便要惹我们家小姐不高兴，看姑奶奶我怎么教训你。”

    丫鬟和家丁们回禀道，并不曾见到杨坚的踪影。晴儿这么一闹，便把独孤信和高颍也招惹来了。

    “莫非是你和坚儿绊了口角？”这是独孤信做父母的过来人能第一想到的结果，小两口年轻有时候会闹矛盾也是在所难免的。

    “不，不是……”伽罗下意识地不想让人误以为她与杨坚的关系不和谐，却又担心父亲独孤信还会再问，便又改口：“是，是的，他生气了便回杨府去了。”

    “好啊，欺负了我们家小姐，溜回去了，还是个男人吗？”晴儿气冲冲地便要朝着门外走去。

    “晴儿，你做什么去？”伽罗问道。

    “我要把那个负心的给找回来，让他和小姐道歉。”晴儿道。

    “你要去找谁？”这个熟悉的声音果然是吕夫人，带着随身的丫鬟款款来到众人面前：“亲家，你们家的家风越来越不正了，大门连一个守门的家丁都没有，下人们都聚在这里做什么？领工钱？”

    伽罗心中大惊不妙，这个难对付的主来了，一定是要露馅了的。更可恨的是，吕夫若若是知晓杨坚冒生命危险，必定会闹翻天的。

    吕夫人说是几日不曾见到杨坚，很是想念，这几日也略略想明白了一点。既然伽罗嫁到杨坚木已成舟，杨坚又执着地袒护伽罗，却也没必要这般较真了。儿媳妇再不好也是杨家的人，也得认，吕夫人放下姿态前来请杨坚和伽罗一起回杨府，一家人一起好好过日子。

    吕夫人此时态度的转变，让伽罗很是尴尬。高颍看出了伽罗是有所隐瞒，杨坚既不在独孤府，又不知杨府，此番去向不明，背后似有隐情。

    “好了，我话已经说明白了，坚儿呢？还躲在屋里不愿意见我这个母亲吗？”吕夫人说着进了屋子里，却也不曾见到杨坚的踪影：“怎么了这是，我们家坚儿以前不这样，到了你们独孤府就这般没规矩，亲娘来了还不出来迎接？”

    独孤信也被搞糊涂了：“亲家母，莫非坚儿没有回杨府？”

    吕夫人和独孤信一言一语之后，晓得了杨坚此时是去向不明，伽罗显然是在撒谎。

    伽罗也很混乱很慌张，她固然是担忧夫君此时的安危，很想告知父亲真相缘由，兴许父亲能想出办法。然而，又顾及到姐姐茱儿，左右为难，耐不住父亲独孤信和婆婆吕苦桃的追问，也只好把来龙去脉都说了。

    果然如伽罗所担忧的一般，吕夫人听闻茱儿指使自己的儿子做这等丢性命的事情，原本已经谅解独孤家的心情又不好了：“好你们姐妹两人，把我儿子当做什么了？他还是你夫君吗？倘若坚儿有什么不测，你伽罗绝不会有好日子过！”

    吕夫人盛怒之下带着丫鬟离开，想办法去打探杨坚的下落去了。独孤信看着伽罗，更是怒得说不出话来，奈何，这又是茱儿的主意，也只能责怪伽罗擅做主张不告知他这个父亲而已。(未完待续。)