
    宇文毓在拜见独孤信之时，悄悄说了句：“岳丈莫要认罪。”

    “认罪”一词并不让独孤信的心中舒服，怎能说忠心大魏便是“罪孽”了？然而，独孤信是聪明之人，自然领会了宇文毓的用意。

    果然，任凭宇文护如何质询，如何激将法逼迫独孤信，独孤信都矢口否认之前承认过的话。宇文护无凭无据，也是无奈，被茱儿逼问得无言以对，宇文觉也很配合地赶到，一道圣旨便要放了独孤信。

    回家的路途之上，茱儿再三叮嘱独孤信，先韬光养晦，眼下赵贵的兵马正在逼近，宇文护自然最怕的就是后院起火，对独孤氏的忌惮是最大的，若再稍稍被抓住了把柄，便是独孤氏的灭门惨案了。

    独孤信心中自然是明白的，而今日对他来说是万般窝囊，这么低三下四地苟活，不能为死去的魏文帝复仇，哪里配得上做人臣？却转念又想，留得青山在，以后自然是有复仇的机会了。

    杨坚不愿意随吕夫人回杨府去，一则是因为吕夫人还不肯接受伽罗，二则便是厌恶吕夫人不厌其烦地劝他休了伽罗。杨坚跟着回到了独孤府，沙华和李昞回到了李府。

    众人听从独孤茱儿的警告，偃旗息鼓，紧闭院门，夹着尾巴生活在宇文氏的监视之下。

    宇文氏派出去的探子，一日比一日回禀得频繁，朝堂之上满朝文武也没了主意。今番不必昔日，九年前杨忠和独孤信率兵围攻长安之时，尚且能以魏文帝为人质，挟天子以令诸侯。而今番那个“天子”没了，赵贵又相信爱女是惨死在宇文觉的手上，国仇家恨一起算，探子禀报说，赵家军士气高涨锐不可当。

    宇文护有些后悔不该过早杀了元宝炬，又跑了闾皇后和太子元钦，手上没有能压得住赵贵的砝码，毫无顾忌的赵贵必定会竭尽全力攻城，调遣的援兵也不是赵家军的对手，他们如同瓮中之鳖，监守百日之后，必定还会成为阶下之囚。

    没有主心骨的宇文觉求救宇文毓，宇文毓依照上朝之前茱儿的吩咐回禀道：“陛下，依照臣的愚见，即便是能监守百日，我们也要监守。这百日之内，任何事情都有可能发生，战场之上，时间能换来战机，我们静观其变，等候战机到来即可。”

    宇文觉已经是心猿意马，望着满朝废物一般的文武，前朝那些有用的忠义之臣，早已经被宇文护排除出去，留下来的这些都是只会溜须拍马的酒囊饭袋。再也没人能想出更好的办法，宇文毓的建议也只是上上之策，便依了他。

    赵贵采用了围城打援之策，对长安城只是围而不攻，宇文氏调遣过来的援兵被赵贵分兵消灭，直至宇文氏再也没什么援兵可以指望了，还有的甚至也不敢再来救援了。

    茱儿心中暗暗打算，这正是为元宝炬复仇的好机会，只要能和赵贵联系上，里应外合，必定能轻而易举地将宇文护势力歼灭。茱儿刚把想法说出口，便遭到了宇文毓的反对。

    若是前朝皇帝元宝炬还在，若是太子元钦还在，宇文毓便是尽心竭力去辅佐大魏。而如今大魏的根基不复存在，和赵贵里应外合无异于是引狼入室，到那时便是宇文氏的灭顶之灾。

    为爱女报仇心切的赵贵早已经放话出来，抓到宇文氏便是要诛灭九族一个不留。说到底茱儿终究还是宇文氏的媳妇，事情到了如今的田地都是宇文护一人的过失所致，宇文毓有义务维护宇文氏的存续。

    茱儿佯装答应了宇文毓的请求，但她从未把自己当做过宇文氏的一员，除了宇文毓之外，她对宇文氏充满了恨意。便打算悄悄绕过了宇文毓，再做别的打算。

    赵贵包围长安城却不攻打，伽罗心中本也放心下来，至少没能生灵涂炭。然而，更严重的事态很快便显现了出来，没有粮食和蔬菜的供应，富足的长安城闹出了可怕的饥荒，人心思变。

    连续三天夜里，独孤府上便抓到了五六个盗贼，都是潜入库房偷盗独孤府仅存的一些粮食。家丁们抓住了这些盗贼，本来想狠狠教训，却都被独孤信命人放了，还给了他们每户一家人一月的口粮。

    这等好事传遍了长安城，来独孤府上偷盗粮食的贼人越来越多，哪里是真的来偷的？只是在独孤府上瞎闹腾一番，让家丁抓到，再向独孤信求饶，便能领了口粮。

    渐渐地存粮越来越少，独孤府上的人连喝菜羹稀粥都难以度日。

    营养不良的伽罗，不仅面黄肌瘦，脸上还烦着菜青色，这才明白赵贵的这一招围而不攻，比生灵涂炭更是凶狠。听外面回来的高颍说，大街上有很多饿殍，甚至有饿死的人来不及掩埋的，一夜之间便被人偷了去，做成了人肉羹。妇幼不敢独自行走在夜间的街道之上，稍不留神，就有可能被饥民抓走饱餐一顿。

    伽罗不敢想象大街上那些凶残的画面，想起儿时城墙之上的杀戮，远不如近日的惨剧让她听着恐惧。战争让人性如此泯灭，她恨透了战争，经常追问独孤信和高颍，何时才能结束这场围城之战。

    这日，伽罗被大冢宰府上的家奴请了去，说是茱儿想念伽罗，姐妹之间想叙叙旧情。杨坚本以为是宇文护的什么鬼伎俩，不愿意放伽罗只身前往，伽罗对茱儿还是信心满满。既然姐姐已经回来了，凭着姐姐的聪慧多谋，宇文护也是不敢轻举妄动的，便放心前往。

    茱儿亲自为伽罗做了蜜花糕，说道改日一起去城外的桃花庵里一起探望母亲崔夫人。茱儿听闻自从上次离开之后，伽罗便听母亲的话，虔诚地礼佛，便也是放心了。

    姐妹两人聊了许久，茱儿借故一一屏退了身边的丫鬟，悄悄跟伽罗说出了今日请她来府上的真正目的。是想请伽罗传达她的想法，要和杨坚、李昞两位一起联手，除掉宇文护。(未完待续。)