
    独孤府上的下人派去苦苦打探了半日的消息，也不见杨坚的音信。这在某种程度上是好事，若是长安城里没有杨坚的消息，至少可以肯定的是，杨坚很可能就在赵贵的军营之中，并没有落入宇文护的手中。

    伽罗仍旧是放心不下，沙华听闻了消息，对杨坚念念不忘的她回娘家责难伽罗，不尽妻子之道云云。全然不顾李昞在一旁的醋意，俨然当下遇事的不是伽罗的丈夫，而是她自己的丈夫。

    忐忑之中度过了一日，果然高颍还是打探来了不好的消息，杨坚很有可能已经被宇文护抓住了。杨坚落入宇文护手中之后封锁消息，高颍询问了一遍昨晚在城墙上值守的士兵，大家避而不谈，花了重金帮助了一个家里有重病老母的士兵，才问得确切消息。

    昨夜杨坚扮作守城的士兵，趁着夜色在女墙之上坠绳索而下，那时天色已经近了三更天。待到五更天色，城墙上的哨兵换岗之时，恰巧校尉前来查哨，发现了被杨坚打晕了并且藏匿在角落里的哨兵。

    校尉命人加强了巡逻，把准备翻越城墙回到城中的杨坚抓了个正着。宇文护将杨坚收监起来，又不透露风声，必定是在暗中筹划着什么。

    高颍忧心忡忡：“杨兄弟的安危非常重要，既然他已经到了赵贵大将军的中军大营，必定商定了里应外合的策略。此番落入宇文护手中，若是不问出所以然来，宇文护定然是不会放过杨兄弟的。”

    “那可怎么办……”伽罗伤心自责都快哭了出来，“宇文护必定对夫君下了毒手，要审讯出来的。”

    独孤信想了想：“兴许坚儿在他们的地牢里也不一定，若是如此，兴许茱儿和毓儿能解救坚儿也未可知。”

    伽罗仿佛看到了希望：“正是正是，我去找姐姐，她一定有办法救夫君的。”

    伽罗便要着急地出门去，却又被高颍拦住：“伽罗，你不可亲自去，如若宇文护察觉我们已经知晓杨兄弟的下落，必定会严加看守，大小姐再去设法营救就更加难办了。”

    虽然伽罗很是不情愿，还是听从高颍的，只是派了丫鬟晴儿，以给茱儿送点心的名义，在食盒里面放了纸条。

    茱儿得知杨坚落入到宇文护的手里，也是万分心焦，便打算悄悄潜入地牢里探视。却不想，宇文府中有规矩，没有宇文护的命令是不得私自进入地牢里的。

    宇文毓觉察到了茱儿的左右为难，茱儿也别无他法，只好将自己如何瞒着宇文毓做了这一番计划，详详细细地说了清楚。宇文毓虽然有些生气，却也没有责怪茱儿，便代替茱儿进地牢里救出杨坚。

    宇文毓假借宇文护的名义，潜入了地牢之中，却并未发现杨坚的踪迹。茱儿心想事情已经不妙了，宇文护必然是提防着她，把杨坚囚禁在不为人知的地方。

    伽罗更是着急了，谁人都不知晓杨坚的下落，杨坚若是有什么不测可怎么办呢？

    高颍却觉得有些不对，如若是依照宇文护的一贯作风，抓到了杨坚便是抓住了独孤信与赵贵内外勾结的把柄，即便是审问不出来什么，也已经按捺不住带着杨坚来指正独孤信的“谋逆”之罪。秘而不宣是不是就意味着宇文护正在酝酿着不为人知的阴谋？

    不确信的高颍也不知此话该不该说出口，此时的伽罗只关心杨坚的安危，若是自己说出不合时宜的话来，必然会让伽罗难过，只要一心向着查找杨坚的下落，并把他营救出来才是好的。放心不下的高颍，派人密切关注城外赵贵的动向，亦不知杨坚与高颍相会之后都谈了一些什么。

    伽罗有好几次想到宇文府上去找茱儿，都被丫鬟晴儿拦住了，独孤信的命令，情绪激动的伽罗是不得走出这房间半步的，让宇文护起了疑心，杨坚的安危就更难保了。

    吕夫人也曾来独孤府上闹腾了几次，追问杨坚的下落，独孤信都设法隐瞒，切不可让吕苦桃知晓杨坚落到宇文护的手上，否则，依她的脾气性格，不闹得满城风雨才怪呢。更可恨的是，沙华还在吕夫人身旁添油加醋、煽风点火，故意说伽罗的坏话。

    正如高颍所料，城外的赵贵果然有了新动向，一夜之间大军全部退避三舍，解了长安城的围困之危。饿久了的长安城居民，迫不及待地涌出长安城，去附近的农庄，或是奔驰到东边的洛阳城去买粮食。

    依照兵法所言，对手无故退兵其中必定有诈，而赵贵刚刚退兵，宇文护就大开城门，让商旅和居民自由来往，亦不像是宇文护的作风。生性多疑的宇文护，莫非就不曾想到这一点？更不曾惧怕赵贵的细作混进长安城？

    这番疑虑也是高颍所担忧的，高颍推测赵贵的退兵，以及宇文护的大开城门，必定和杨坚被抓有着千丝万缕的联系。至于具体是什么缘由，就不得而知了，仿佛有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    当下最紧要的还是要打听到杨坚的具体下落，只有这样，才能知晓宇文护和赵贵二人，到底谁葫芦里卖了不可告人的药。

    伽罗日夜期盼着能有杨坚的消息，如望夫石一般守在闺房门前等候着，每每有打探消息的家丁回来，便拉着问杨坚的下落。这次便也终于问到了杨坚的消息，据说是被宇文护囚禁在了大理寺。这便是高颍疏忽的地方，没有预料到宇文护竟然如此明目张胆地将杨坚囚禁在大理寺之中，除了派遣亲信看守不让走漏风声之外，其余的防守似乎并没有加强。

    据狱卒透露，杨坚在大理寺之中并未有受到任何刑罚，也没有人逼供，成日只是好吃好喝招待。杨坚不明就里，几度在狱中绝食，人倒是饿得消瘦了一些。

    高颍恍然大悟，明白了宇文护的奸计所在。赵贵不日将要落入宇文护设下的埋伏之中，如今救与不救杨坚，也成了两难的抉择。(未完待续。)