
    刺客一路落荒而逃，逃到了大理寺门前，纵身一跃，便翻墙进了大理寺之中，杀了毫无防备的守在牢门口的狱卒，闯了进去。

    可怜这个牢头，白日里刚刚向高颍索要了一两黄金的贿赂，给妻儿添了一些新意和好吃的酒菜，不想晚间却就丧了自己的性命。

    刺客不管三七二十一，仗着自己有些武艺，趁乱将阻挡他的狱卒都杀了干净。追兵也一路追了进来，刺客顺势挨个砍断了牢门的门锁，将那些被关押起来的前朝官吏都释放了出来。

    宇文护的追兵追到，却也对眼前的乱象无可奈何，刺客趁乱将杨坚护送了出去。

    杨坚随着刺客除了大理寺，却见那长安城亮如白昼，吵嚷之声四起，一路躲躲闪闪直奔独孤府而去。

    真是冤家路窄，却也和同样躲着追兵的赵贵在小巷子里相遇了。他们都以为对方是宇文护的追兵，待到听出对方的声音，才知晓彼此的身份。

    杨坚听闻赵贵在此，又是惊讶又是欢喜：“赵大将军，你如何进了长安城？这几日可好？”

    话刚说完，赵贵身后的几个裨将便拔剑上前，将杨坚逼到墙角：“好你个黄口小儿，竟然勾结逆贼陷害我家将军，苍天有眼，这么快就让你落到我们的手中，便要先取了你的狗命！”

    裨将正打算挥剑动手，却被赵贵叫住了：“且慢，待我再问他几句。”

    裨将向后退了退，杨坚莫名其妙地摸了摸被剑锋擦伤的脖子：“各位叔伯将军何出此言？我杨坚何时与那奸贼勾结？”

    赵贵道：“我等今日入城之事，便是听了你的安排，你还要装糊涂？我且问你，宇文护到底给了你们何等好处，为何连独孤信也背叛了先帝，竟然能与这老贼勾结在一起？”

    裨将不耐烦：“大将军问这些岂不多余？殊不知独孤信和那宇文护乃是亲家，如今先帝不在了，前朝大势已去，哪里还谈得上忠义与否？”

    “我岳丈并未曾与宇文护有过勾结，我杨坚也一向光明磊落，不会做助纣为虐之事。自从上次与大将军会面之后，我便被宇文护抓了起来，一直被关在大理寺的牢狱之中，未曾与外界有任何来往。小侄还一直在担心大将军没了小侄的音信，必定会着急。”杨坚解释道。

    “你被宇文护抓了起来，此话当真？”赵贵还是不肯相信。

    杨坚看了看身旁的刺客：“这位义士可以为我作证。”

    那刺客便把如何授了高颍的计谋，如何夜间行刺宇文护假装失败，而后逃到大理寺制造混乱，将杨坚趁乱劫出牢狱之事大体说了一遍。赵贵看了一眼那些从老于之中落荒逃出来的犯人们，也有了几分的相信。

    “真是险些杀了忠良之后，酿成大错。”赵贵命裨将将兵器收起来。

    裨将们仍然是不依不饶：“大将军，即便不是这小子的错，此事也同样因他而起。当初与我等密谋之时，也就应该能想到可能会落入宇文护手中，应该另派可靠之人告诉我等，我等也不至于中了宇文护的奸计。”

    赵贵挥挥手：“杨公子也是年轻气盛报国心切，一时疏忽也是在所难免，我赵贵落得今日这步田地，也是天意所致，天意不可违啊。”

    杨坚劝道：“大将军且随我一起回岳丈大人处，兴许他有办法能可保大将军无虞。”

    赵贵思量再三，如今身心疲惫，满城都是宇文护的人，也只能暂避在宇文府中调养一番了。

    高颍告诉伽罗，今夜杨坚必定能回到府中，伽罗便早早地守候在府门前翘首以盼。却眼看着满城的血雨腥风，更加怀疑高颍说杨坚回安然无恙回家的说法，暗暗责备，倘若杨坚有什么不测，必定要让高颍不好过。

    当杨坚再次出现在伽罗的面前之时，伽罗欣喜地哽咽难言，只顾着双手捧着杨坚的面颊，借着灯光审视杨坚身上是否有伤。

    高颍道：“你们两个快快回去，在门口若是被宇文护的人看见，杨兄弟又要被抓了去。”

    杨坚转身向黑暗处招手，赵贵等人便出现在了伽罗的面前。

    伽罗不解：“这是……”

    杨坚介绍：“这位便是赵贵大将军了。”

    听闻是赵贵大将军，再又想起了姐姐茱儿方才派人传话，若是赵贵大将军走投无路前来投奔，万勿收留，否则会牵连独孤一家株连九族的。虽然伽罗早就听闻赵贵的忠勇事迹，也对他敬仰万分，可联系到一家人的生死，此时站在眼前的仿佛便不是大英雄了，而是一个随时可能会索命的活阎王。

    赵贵向前道：“想必这位就是伽罗小姐了吧，果然是天生丽质，有独孤美郎的气质。”

    这可怎么办？伽罗心中有些嘀咕，转念想到九年前自己家落难之时，走投无路的窘境，却也有些惺惺相惜了：“有幸见到赵大将军，我父亲便在书房里，还请进府中来。”

    赵贵谢过伽罗的盛情相邀，正要跨进府门，却被高颍拦住：“赵大将军见谅，我家老爷有令，今夜乃非常之夜，不得外人踏入独孤府中半步。老爷此时也在书房休息了，请大将军改日再来做客。”

    高颍说着，便推伽罗和杨坚入府门，命家丁快写惯了大门。

    伽罗回道：“颍哥哥，我父亲何时说过不让外人进入的，今日既然赵大将军有难来投奔，我们又怎能见死不救？”

    高颍着急：“茱儿小姐方才派人传来的话你还不明白吗？独孤氏尚且自身难保，还想过问别人的生死？”

    赵贵心中已经明白了端由：“若是府上为难，我等也不连累了。”

    说着便要转身离去，杨坚恨恨地：“若是赵大将军不能留下，我也不回来，护送大将军出城便是。堂堂光明正大的独孤府，竟然连一个忠臣都留不下了吗？若真的岳丈大人的命令，我这做女婿的也脸上无光。”(未完待续。)