
    伽罗见杨坚也要走，着急了：“夫君，你且回来，即便是我父亲不答应，我答应收留赵大将军便是了。长安城里兵荒马乱的，你这是要去哪里？”

    “谁说我不答应了？”伽罗转身过去，却见父亲独孤信已经出现在了她的身后，正迎上前去：“迎接晚了，赵大将军切莫见怪。”

    赵贵却道：“见怪不敢，既然大司马无暇见客，在下不叨扰，这就速速离开。”

    “下人一时无知冲撞了大将军，还望见谅，外面不宜久留，先进府中再做打算。”独孤信挽着赵贵的手臂，邀请他进独孤府。

    刚刚吃了高颍闭门羹的赵贵，心中还是有些愤懑，伽罗给杨坚使眼色，杨坚会意，和独孤信一起将赵贵推搡着进了府门。

    来到书房坐定，独孤信命下人上茶给赵贵压惊。大略地互相通了信息之后，独孤信也了解事情的来龙去脉。叹息道：“说到底，终究还是因为我那大女儿牵连了将军，不过，你尽可以放心，我那大女儿素来与宇文护不和，必定不会有陷害将军的心思。”

    “事已至此，也不计较这些了，只求大司马指一条明路，若是我在这里待得久了，必定会牵连大司马。”赵贵道。

    话音刚落，便见家丁急匆匆地赶来：“老爷，不好了，宇文护的人闯进来，说是要搜查，捉拿叛贼乱党。”

    “竟然如此之快！”独孤信一时也乱了方寸，惊得站立起来，来回踱步：“这可如何是好，想来宇文护是早有准备的。”

    赵贵站起身来：“大司马，我一人做事一人当，绝不连累你们一家人，我且出去投降。”

    转眼间，那个宇文护的人已经闯进了书房。却只是一个人，伽罗也有几分诧异，宇文护何时自信到这种程度，只派了一个人来独孤府拿人，也太小看人了吧？

    只见拿人来到独孤信面前跪下：“大司马见谅，我乃是茱儿小姐和毓公子派来的，假借大冢宰的名义，是为了掩人耳目。”

    杨坚代独孤信问：“大小姐派你来做什么？”

    拿人从怀里掏出一个虎符，奉送到独孤信的面前：“大小姐料定大司马一定会收容赵大将军，故而，请毓公子偷来了大冢宰的虎符。有这个虎符在手，必定能号令守城的士兵开门，还请大司马速速带着一家老少离开长安城。”

    伽罗忽然想起了之前皇后郁久闾曾经说过，比起才智，她不如姐姐茱儿。今日看来果然如此，每一步都被茱儿计算到了，还想得如此周全。

    杨坚接过虎符，仔细查看，确信是真的无疑，便交给了独孤信：“岳丈，既然是大小姐的安排，我们就走吧。”

    岂料，这时候高颍用剑指着那人的咽喉：“说，是不是独孤信派你来的，这等苦肉计，怎么能瞒得了我们？”

    伽罗道：“颍哥哥，你这是要做什么？此人既是我姐姐派来的，也是冒死前来，为何如此慢待人家？”

    高颍冷冷地：“伽罗，如今是多事之秋，正所谓兵不厌诈，宇文护老奸巨猾已经用计谋骗过赵贵大将军，有怎不提放他再用同样的伎俩诓骗我们？我们若是中计了，直奔城门而去，而城门又有他们设好的埋伏，我们岂不是自投罗网？”

    高颍的这句话，倒是让赵贵心惊胆寒，吃过一次败仗的赵贵，犹如惊弓之鸟：“大司马，这位公子所言甚是，难保这不是宇文护的奸计。”

    独孤信也是有些为难了，若是真的，选择不相信便是错过了逃生的机会自寻死路；若是假的，而选择了相信便是带着一家人自投罗网。

    高颍拿起手中的剑便要刺下去，他本没打算刺死那人，不过是想吓唬一番，再确信是否属实罢了。

    那人眼见着剑刃离胸口只有咫尺，求饶：“公子不要杀我，确实是茱儿小姐和毓公子的命我前来的。大冢宰的人马还有一条街的距离，你们若是再不逃命，恐怕就来不及了。”

    伽罗恳求：“父亲，事不宜迟，留在家中也是死，自投罗网也一样，为何不放手一搏，还有一线生机呢？我是相信此人，必定是姐姐茱儿派来的。”

    赵贵转念又想，伽罗的话也不无道理，最糟糕的情况就是落入宇文护之后，依据目前的形势他们插翅难飞，虎符是他们唯一的救命稻草了。

    “好，伽罗，速速让你的兄弟们带着妻儿离开，所有的金银细软都不要带走，如若有贪恋钱财误了时辰的，就不带他走。”独孤信下定决心，让伽罗吩咐下去。

    伽罗得令正要出去，忽而便又几分担忧：“四姐怎么办？”

    高颍道：“我去李府通知他们来会合。”

    杨坚抢先：“还是我去吧，赤练马的脚力快，而且若是途中遇到宇文护的兵卒，高兄弟没有武艺也是白白送死，你只管随老爷一起去。”

    高颍也不跟杨坚相争，下去做了一些布置，准备随时撤离。

    伽罗一路匆匆，和丫鬟晴儿分头行动，挨家挨户地通知几位异母兄弟速速准备一些简单的行囊准备撤走。

    可这一番的闹腾，果然如独孤信所料，那些贪财的嫂子们，哪里肯丢下自己的金银首饰，还有华丽的衣裳也都整理不完，都要一起带走不可。

    这可急坏了伽罗，一再警告：“嫂嫂们，父亲有令，不许带走金银细软，只有一盏茶的工夫，谁若是耽误了时辰便要被丢在这里，到那时落入宇文护的手里，是生是死，没人管你们了。”

    可是，即便是伽罗喊破了喉咙，也无济于事，二哥独孤善还有两个小妾，却为了争首饰厮打了起来。独孤善为人又懦弱，只是在一旁劝，劝不住也只能唉声叹气。伽罗这个恨，真不敢想象，若是哪一日父亲不在，就凭着几位异母哥哥的德行，独孤氏将会落到如何田地？

    一盏茶的工夫已过，只有年纪幼小的独孤陀，因为没有家产，只是几个果子便可以心安地跟着伽罗，倒也很省心。年长的哥哥嫂子们，依旧闹得不可开交。(未完待续。)