
    伽罗执意要高颍想方设法把杨坚从大理寺中营救出来，虽然杨坚在牢狱之中并未受到什么苦难。可宇文护毕竟是居心叵测，谁知晓哪****心情不好，动了歹念，杨坚随时都可以有性命之忧的。

    这倒是有些难办了，倘若是大冢宰府中的地牢，毕竟是私设的刑狱，劫了宇文护也没有说辞。而如今却要从大理寺中劫狱，便是要赤裸裸地让宇文护抓把柄。

    可终究还是别无他选，杨坚终究还是自己的孩子，独孤信思来想去，还是可以冒一下这个风险的。与高颍筹划着，发现每日给杨坚送去酒食的，乃是长安城最有名的醉仙楼。这便有可乘之机，高颍甘愿自告奋勇化作送酒食的小二。

    伽罗也想去，独孤信让伽罗留守家中稍安勿躁，伽罗却和晴儿互相扮作对方的模样，让晴儿代她在家里留守着，她自己则扮作晴儿的模样，跑去悄悄跟着高颍一起去了醉仙楼。

    高颍买通了醉仙楼的老板，确实也不容易，毕竟宇文护是醉仙楼的常客，与老板私交不错，险些让狡猾的老板识破了自己的身份。

    被派去大理寺给杨坚送饭的小二是固定指派的，这个小儿是老板的亲外甥，比较信任。更是因为，这是一个美差，据说每每送一次餐食，能得到宇文护一两黄金的打赏，很多人都求之不得呢。

    高颍想了一个主意，在小二们的伙食里面下了泻药，却不料，其余的小二都拉肚子了，只有老板的外甥安然无恙。原来，这货自己开了小灶，不与别的小二同吃。

    扮作丫鬟的伽罗用色相勾搭了这外甥，悄悄地在暗地里把他敲晕了。高颍心想既然如此，当初何必费事潜入醉仙楼，直接在这老板外甥送餐的路上，来上这么一招，不就顺其自然了吗？

    来到大理寺的牢狱里，狱卒拦住高颍：“你是谁，之前送餐的那个小二呢？”

    高颍淡定自若：“老板的外甥今日染了重疾不能前来，故而派小的行了这趟差使。”

    “怎么还带了一个丫鬟？”狱卒看了看高颍身后提着食盒的伽罗。

    高颍讪讪地：“这是我们老板的外甥女，老板害怕我中途开溜，就派了她来监视我。”

    狱卒还是摇摇头：“恕我不能相信，回去告诉你们老板，这次差使若是没有合适的人来，他自己来也行，什么不三不四的人都能进来，把大理寺当成什么地方了？”

    高颍急中生智：“官爷，小的好不容易来了一趟，若是这么就回去了，必然会被老板骂了无能，小的饭碗就保不住了。不若这样，大冢宰上次的黄金，小的就当是笑纳给了官爷，如何？”

    狱卒想了想，笑逐颜开：“你小子还算是有点孝心，比之前那个小二抢了许多，好吧，我也不为难你，进去吧。”

    高颍进去，狱卒却拦住了伽罗，仔细打量了一下：“这么天生丽质，却是个丫鬟，好像在哪里见过……”

    高颍心想坏了，当初比武招亲只是，莫非这狱卒也在场？

    那狱卒想了一会，也没有头绪，便摇摇头，让伽罗打开食盒检查了一番，确定没有什么可疑之物，将她放了进去。

    在狱卒的带领之下，很快便来到了杨坚的牢狱之前。

    杨坚见到高颍，险些惊叫出来，心中是一惊，再见到伽罗，更是一喜。夫妻二人见面，泪流满面又相顾无言，伽罗看着杨坚消瘦的面庞和狼狈的模样，心疼万分。

    高颍道：“现在不是你们夫妻二人唏嘘的时候，杨兄弟你也真是，为何宇文护款待你，你却还要这般虐待自己？”

    杨坚轻轻摇头：“既然已经为阶下囚，却要吃奸贼给的美食，岂不是要与奸贼同流合污吗？生死可以由命，嗟来之食不可以食之，这便是我杨家人的气概。”

    伽罗满腹的埋怨：“你傻啊，把自己饿死在了这狱中，还等着我们来替你这个饿死鬼收尸吗？你管什么嗟来之食，便是吃了，好好活下来，以后便还有机会报仇，”

    高颍半玩笑似的说了句：“莫非杨兄弟是怕宇文护在酒食里面下毒？”

    “那倒也不至于，”杨坚苦笑：“宇文护的为人我还是知晓的，有其他的办法弄死你，绝不会用鸩酒毒死你。我杨坚还没有到能和皇帝皇后一般的地位，一尺白绫足以将我置于死地。更何况，宇文护不是真的想要我的命。”

    “既然如此，杨兄弟便还是吃一些吧，你现在不比从前，已经是有家室的人了。”高颍继续劝慰。

    杨坚握着伽罗的手：“伽罗，我相信你，即便我是真的死在这里，你也会理解我的对不对？我父亲和岳丈大人都曾经教导过我，大丈夫要忠义为本，为了大魏的江山，死我一个杨坚又何足为惜。只是在这宇文氏的天日之下苟活，才是我最大的耻辱。”

    伽罗听了这话，不知是气还是恨：“你怎么就这般固执？我父亲还教导过你，做事情要审时度势，难道你忘了？”

    高颍也道：“好，即便是伽罗能理解你，可你的孩子能理解你吗？你想让你的孩子将来出生之后，便没了父亲？”

    “孩子？”杨坚很是几分困惑：“我有孩子了？伽罗，是不是真的？”

    伽罗也是一脸茫然：“谁的孩子？哪里来的孩子？”

    高颍又道：“伽罗，你最近这些时日用膳之时，常常会有干呕之状，对不对？丫鬟晴儿前几日还着急，要去请郎中来诊治，你却担心杨兄弟的安危，没心思见郎中。郎中远观你的气色，断定你如今已经怀有身孕，而你却不自知。”

    杨坚很是激动地握住伽罗的双手：“伽罗，高兄弟所说可是真的？”

    伽罗这才意识到自己确实如高颍所言的症状，便羞涩地点点头：“也许是吧。”

    杨坚两眼重新燃起了精神，拿起碗筷，狼吞虎咽，也是饿了数日，实在是饥馁。

    伽罗含着热泪：“夫君，你慢点吃，别噎着。”(未完待续。)