
    独孤信又等了半盏茶的工夫，宇文护府兵的叫嚣声已经近在耳畔。

    高颍已经准备好了车架：“老爷，敌人快来了，我们再不走就来不及了。”

    伽罗把独孤陀搀扶到了车架上：“陀儿，坐在车上，不要乱动，乖乖的。”

    独孤信却见几个儿子还不来，跟公司心中气愤，想他独孤信一世英名，儿子却个个都是酒囊饭袋。便传令下去：“启程，若再有贪恋钱财不愿意上车的，统统扔下，生死有命。”

    伽罗的那些嫂嫂们听闻院子里车马要走动了，便也慌里慌张，金银首饰也不要了，绫罗绸缎也顾不得了，慌里慌张地便一路奔跑而来，爬上了车子。

    “夫君和四姐怎么还没来？”伽罗默默地念叨，“若是我们现在走了，他们可怎么办呢？”

    独孤信把虎符交到伽罗手中：“伽罗，你带着哥哥嫂子们先离开，一路朝着北门而去。”

    “不行，我要跟父亲一起走。”伽罗更也是舍不得丢下父亲。

    “你放心，我在这里等候坚儿和沙华，若是他们来了，我便立即到北城门与你们会合。”独孤信拍了拍伽罗的手：“虎符一定要拿好，若是等不到我们，追兵追到了，你们便先开了城门离去。”

    伽罗还是有些犹豫不舍，却见那几个嫂子叽叽喳喳：“伽罗，你还在想什么呢？抓紧时间逃命要紧！”

    高颍恨不得便将这几个不通人情的少夫人扔下不管，方才为了金银财宝就可以耽搁时间，如今却不顾亲人的生死。

    独孤陀也拉着伽罗的衣襟：“姐姐，我怕。”

    伽罗只好允诺：“好吧，父亲答应我，一定要快些与我们会合才是。”

    独孤信又吩咐：“除了北城门之后，先把你娘亲接过来，一起投奔赵大将军的军营去。”

    伽罗含着泪水，点点头。

    独孤信又对赵贵道：“赵大将军，我的妻儿老小全都拜托与你，请一定要保全他们。”

    赵贵已经被独孤信的忠义所感动，推托：“大司马，你是因为我而受了牵连，我却要独自贪生逃命，实在是羞愧难当。我不独活，要与大司马同患难、共生死。”

    独孤信又道：“我这是在等我的四女儿，你留下来与我一起做什么？我都把我的妻儿拜托与将军了，将军为何好要推辞？”

    赵贵转身吩咐身后的裨将：“你等护送公子和小姐们离开，不得有半点闪失，我且留下陪伴大司马。”

    那些裨将担忧：“城外的十万弟兄们都在等着将军回去主持大局呢。”

    “这是军令，如若违背军法处置！”赵贵严肃地命令，裨将们也只好遵从。

    伽罗和兄弟们便在裨将们的护送之下，匆匆离开了独孤府。伽罗回头对父亲道：“一定要快点来，我们等着父亲。”

    府门前匾额上的“独孤府”三字映入伽罗的眼帘，伽罗想不到，这是她最后一次看这个她生活了14年的府邸，也是最后一眼看父亲那俊美又慈爱的面容。

    高颍驾着马车，裨将们在左右护送着，丫鬟们坐在另一辆马车上紧随其后。除了这些贴身的丫鬟，独孤信把其余的下人都遣散了。若是他日独孤氏重回府邸，这些下人依旧可以回到府中；若是从今再也回不来了，下人便各自寻找生计去吧。

    这一路奔袭，却也没怎么遇到宇文护的府兵，伽罗一直坐在车后面，掀开帘子，焦急地等待着杨坚和父亲的车马能追赶上来，眼看着熟悉的北城门就在眼前，巍峨而又雄伟，却依旧等不到独孤信和杨坚的身影。

    伽罗握紧了手里的虎符，默默祈祷：“但愿佛主保佑我的父亲和夫君能平安逃出，阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    而那几个嫂嫂却聒噪地让人烦躁不堪：“快点开城门啊，再不走就真的来不及了。”

    或者又有的在说：“莫非还要等到那些追兵到眼前了，才想起来开城门吗？”

    便难以让伽罗静下心来，高颍是在难以看下去，便怒了：“几位公子，若是连自己的夫人都管不了，真是太让人失望了。只顾自己的生死，全然不顾老爷的死活，公子们还是老爷亲生的吗？”

    高颍的这话不说则已，说出来却适得其反。这些羞愧的公子哥们刚说两句话阻止媳妇们的争吵，却不想，反倒被教训了一顿，更是一番吵闹不休。

    气急之下的高颍将伽罗请下了马车：“伽罗，再不消停，就让他们自己逃命去吧，不要管他们了。”

    伽罗下了马车，嫂嫂们眼见着拿着虎符的伽罗要丢下他们，才有些安分了。

    人马的呐喊声，以及火把的光亮，越来越近，伽罗的内心更是焦灼万分，难不成父亲和夫君已经落到了敌人的手中了？

    “咴咴——”赤练马的嘶鸣声划破了夜色，伽罗欣喜：“来了，他们来了。”

    待到那一队人马近到眼前之时，伽罗才看得清，正是夫君，带着吕苦桃，以及沙华和李昞夫妇快马而来，丫鬟雨儿也跟在后面。

    “父亲呢？”伽罗没有看到独孤信，有些困惑。

    杨坚看着李昞，李昞看着沙华，几人都不说话。

    “你们怎么了，父亲在哪里？说话呀！”伽罗预感到了不好：“夫君，你告诉我，父亲怎么没来。”

    杨坚这才开口说出了原委，待到杨坚把人接回到独孤府中之时，追兵已经进了府门。为了能让女儿和女婿顺利逃离，独孤信和赵贵留下来断后，两位久经沙场的大将军已经下了必死的决心。独孤信与杨坚临别之时便说道，即便是被宇文护抓到，依旧能给他们逃生争取宝贵的时间。

    “啪！”医生脆响打在了杨坚的脸上，伽罗怒目圆睁，咬着嘴唇：“杨坚，你怎么能答应我父亲，能丢下我父亲不管呢？还有你李昞，你们两个都是能过关斩将、武艺高强之人，为什么不留下来保护我父亲？为何只顾着自己逃生了？”(未完待续。)