
    高颍让伽罗安心，依照他的安排，杨坚必定安然无恙地回到家中。

    是晚，大冢宰府中出现了刺客，趁府兵最疲惫之时险些侵入了宇文护的卧房，惊扰得宇文护心神不定，命府兵全城追捕。

    其实，宇文护并非是没有防备，不过是疑兵之计。之所以愿意大开城门放商贾和百姓出入，就是为了诱使赵贵前来偷袭。

    宇文护之所以没有审讯杨坚，是明知道即便是审讯了，以他对杨忠的了解，认定杨忠的儿子也与杨忠一样，就算是死也不会供出与赵贵的合谋。既然如此，何不将计就计呢？

    宇文护不让对外散布杨坚被捕的消息，派人以杨坚的名义与赵贵对接。一来二往取得了赵贵的信任，赵贵围城是下下之策，他知晓以长安城的城坚强攻必定伤亡惨重，当然也想速速结束这场战争。最心急的就是宇文护，和赵贵这么僵持下去，必定是对自己不利的，万一长安城之中的这些饥民，甚至是自己手下的兵卒忍受不了大开城门，便是万事皆休了。

    所谓擒贼先擒王，宇文护以杨坚的名义，说长安城内困顿潦倒，人心思动，劝赵贵退兵，然后趁着长安城门打开，混进长安城，再与杨坚、茱儿等人里应外合，必定能将宇文氏一网打尽。

    赵贵上了宇文护的当，真的便退兵去了。依照计划，赵贵携带着亲信高手百余名，扮作商贾混进了长安城。在长安城沿街的酒家设下埋伏，派人在大冢宰府附近严密观察和监视，准备伺机潜入进去。

    因为长安城之内宇文护的耳目众多，赵贵一干人等也是几多避让，乔装打扮也是精心准备。而赵贵越是准备地精细，反倒越觉得不自然，宇文护老奸巨猾，让耳目们就挑那些最像商贾的商贾，最像樵夫的樵夫去观察，越是表现得刻意便越是赵贵等人乔装而成的。

    宇文护确定赵贵等人已经蛰伏在长安城，就静候着赵贵一步步堕入他织好的大网之中，将这些“乱党余孽”一网打尽。此时的宇文护和赵贵二人，心中所想的都是直接取了对方的主帅，想尽早地结束这场争斗。

    这几日夜间，宇文护都在三更之后让巡逻的府兵都佯装放松警惕，实际上暗中已经拍了精兵埋伏起来，就只等着赵贵上钩。所有的这一切安排，都是在茱儿的眼皮子底下进行的，茱儿却浑然不知。时候茱儿想起来都很害怕，宇文护果然是老谋深算。

    刺客进入大冢宰府中很是轻松，宇文护的将令是，赵贵不出现就不能轻举妄动，以免打草惊蛇。却不料，直至刺客进入了宇文护的卧房，也不见赵贵的踪影出现，不得已只好命人捉拿刺客。

    这个刺客倒也吃惊不小，没想到全府上下瞬间灯火通明，一下子冒出来这么多的士兵，齐刷刷地朝着他飞奔而来。眼看自己就要被包围，很难突出，便翻到墙上，从屋顶上跳跃出了宇文府，真是惊心动魄又九死一生。

    茱儿和宇文毓也从睡梦之中惊醒，被眼前的景象吓了一跳，宇文护如此精心准备只为抓区区一个刺客？茱儿毕竟是聪明之人，联系了杨坚秘密被抓，很快便明白了宇文护的计谋，倒也为赵贵捏了一把汗。

    宇文护命所有的人全城搜捕赵贵的下落，紧闭城门，重点搜查独孤府、李府和杨府，这三个去处极有可能是赵贵穷途末路的藏身之处。

    待到宇文护吩咐下去之后，便将茱儿和宇文毓监视起来，即刻起，此二人不得踏出房门半步。着急的茱儿便命随身的丫鬟悄悄带口信给独孤信，若是赵贵逃命到独孤府中，万勿收留，切莫引火烧身。

    深夜十分本来是百姓安眠之夜，却忽然躁动了起来，宇文护的府兵挨家挨户地敲门搜查，甚而有的是接着搜查的名义奸淫掳掠无恶不作。这一惊扰，便也把睡梦中的赵贵等人惊醒了。

    赵贵等人很是奇怪，莫非自己潜入长安城的消息已经被宇文护得知了？探子回来禀报了实情，不知为何，大冢宰府中闯进了一名刺客，埋伏在府中的兵卒全部出动抓捕。

    赵贵心惊胆战，这俨然是中计了。本来原定在今日进入大冢宰府中的行动，却因为自己偶感风寒临时取消，推迟到了后日夜晚。倘若今夜行动了，真的便落入到了宇文护的手中。

    又听说宇文护已经封锁了城池，赵贵是不可能出得去了。在进入长安城之前，赵贵竟吩咐下去，倘若城中有变，自己被抓了起来，所有的士兵都不得投降，立即攻入城池为他报仇。

    如此混乱的局面，又不能和城外取得联系，赵贵但愿他们不会轻举妄动。有宇文护的士兵前来搜查客栈，赵贵带着侵袭悄悄潜伏了出去，面对着四面八方的搜查，却也不知藏身何处。

    来到独孤府门前，赵贵想也不多想，要去投奔独孤信。被亲信拦住了：“大将军，不可去啊，万勿冲动啊！”

    赵贵困惑：“有何不可，独孤信与我一样，乃是忠勇之士，为今之计只得投奔与他！”

    亲信摇头：“大将军莫非忘记我等是如何进长安城的？独孤信的女儿独孤茱儿诱骗我们里应外合，又有独孤信的女婿和我们接头，结果却落得个这般下场，大将军还想不明白吗？”

    赵贵恍然大悟，握紧了手中的剑哏哏地道：“好你个独孤信，枉先帝对你这般信任，却做出这等背信弃义之事。我赵贵若是有幸逃出去，他日血洗长安城之时，必将诛灭你九族！”

    说完，赵贵便带着亲信四散突围，一路也斩杀了不少的将士。手中的刀剑都豁了口，也杀得精疲力竭。

    独孤信接到了茱儿的丫鬟的通报，才知晓这一切都是宇文护的计谋，而赵贵已经进了长安城，一旦落入宇文护的手里，便是大势已去了。心中焦躁，和高颍商议如何营救赵贵。

    那个刺客本是高颍派过去，行刺是假，救杨坚是真，却不料竟然捅破了宇文护的篓子，引起了如此大的骚乱。(未完待续。)