
    沙华见伽罗指责杨坚和李昞，已然看不下去：“伽罗，你闹够了没有？如若不是你那自作聪明的姐姐茱儿，连累了我们，至于落到今天这步田地吗？你现在倒担心父亲来了，早些时候你们干嘛去了？为什么不拒绝你姐姐啊？”

    沙华的话把伽罗问得哑口无言，沉吟了片刻，不仅放声痛哭：“是我害了父亲，是我害了……”

    杨坚抚摸伽罗的肩膀：“如若现在回去救岳丈大人，应该还来得及。”

    “我等愿随公子一起前去搭救。”那几位裨将回应杨坚。

    杨坚点头：“如此甚好，李兄弟，你护送诸位出城，我和诸位将军回去搭救岳丈大人和赵大将军。”

    伽罗却道：“夫君，我也随你去。”

    “我也随……”李昞的话还没说出口，便被沙华拉了回去。

    沙华道：“你们去便是了，只求把虎符给我们，我们在城外等候你们便是了。”

    杨坚劝道：“伽罗，这一路很危险，你还是随着李兄弟一起出城吧。”

    “不，”伽罗紧紧地拽住杨坚的胳膊：“我愿与夫君和父亲共生死。”

    杨坚很感动，摸了摸伽罗的脸蛋：“好，我们一起去。”

    伽罗把虎符交给了沙华，沙华却已经迫不及待地拿着虎符，纵马来到了北城门，高举虎符大喊：“大冢宰虎符再次，我等乃是大冢宰的家眷，大冢宰有令，打开城门放我们出去。”

    守城的将士拿过虎符检验，确认无误，命打开城门。沙华催促这李昞，带着诸位兄弟和嫂嫂们匆匆离开。

    独孤陀见伽罗不跟着一起出城，哭闹了起来：“姐姐，你若不随我们一起走，兄弟们欺负我怎么办？”

    伽罗抚摸着独孤陀的小脑袋：“陀儿，你已经长大了，会照顾好自己的。出了城之后，去桃花庵里找母亲，若是姐姐不能回来，一定要好好听母亲的话，照顾好自己和母亲，像一个男子汉一样，好吗？”

    独孤陀还是闹腾：“不要，我不要，我就要和姐姐在一起，他们都是坏人。”

    伽罗很是着急，看着高颍：“颍哥哥，你把陀儿带走。”

    “我也要随你们一起去，遇到危机，多少我也能为你们出出主意。”高颍本就没打算出城门。

    伽罗着急地：“你保护好陀儿，如若我们有什么不测，他就是我母亲唯一的依靠，我不想她老人家孤独终老。”

    高颍无可奈何，只好答应了伽罗：“你们可得小心，我和陀儿在城外等着你们。”

    伽罗和杨坚目送着高颍带着独孤陀最后一个走出城门，北城门又重新关闭，便策马转身，躲过追兵转向另一条街道，与众裨将一起一路向独孤府奔袭而去。

    伽罗和杨坚并驾齐驱，杨坚只看着伽罗的面容，很欣慰：“伽罗，你真的不害怕？”

    伽罗笑得很甜：“莫非你忘了九年前，这样的生死，我们经历了很多次，我相信不会这么轻易就死在宇文氏的手上。”

    “我大仙一个奇怪的事情，为何大姐茱儿派人送来虎符，却不自己随我们一起出逃，莫非她不怕宇文护追究她，陷害她？”杨坚说道。

    杨坚的这句话倒是提醒了伽罗，伽罗方才只是担忧了四姐沙华的安危，原以为茱儿本来是宇文氏的媳妇，不会受到牵连。可这次却又不一样，意图联合赵贵屠戮宇文氏的是茱儿，宇文护怎么可能会放过她呢？

    这么一想，伽罗觉得茱儿的处境是最危险的，却又想不出办法来，只好安慰自己：“大姐茱儿向来是冰雪聪明，她一定有锦囊妙计可以化险为夷的。”

    只是这种安慰太假，仍然欺骗不了自己的内心，可此时她与父亲和大姐一样都置身在绝境之中，能救得了一个便是赚了，救不了也许连自己也活不了。到那时，能与姐姐一起九泉之下相会，终究也是有个伴了。

    独孤府门外被宇文护的府兵围得水泄不通，一股浓郁的血腥味被清风裹挟着，伽罗险些呕吐了出来。

    “伽罗，你怎么样了？”杨坚很担心伽罗的身体：“如若你见不得杀戮，就不要进去了。”

    伽罗强撑着：“不，我没事，你不要担心我，我会照顾好自己的，快去救人啊。”

    杨坚撕下一块衣襟，蒙上伽罗的眼睛，自家下马，把伽罗抱到赤练马的背上：“相信我，相信赤练，你什么都不要管，什么都不要怕，不要自己解开。”

    伽罗点点头，杨坚这才骑上伽罗方才的坐骑，挥剑杀了进去。

    独孤府的院子里，已经横尸遍野，仅凭独孤信和赵贵两个身经百战的将帅，便杀了近千名的敌军，杨坚也喟叹老将的宝刀不老，更加杀得英勇了。

    “岳丈大人，赵大将军，坚儿和诸位将军来支援你们了！”杨坚冲着包围圈里大喊，是希望可能体力不支的独孤信和赵贵能振作起来。

    果然如杨坚所料，听到有支援的独孤信和赵贵，本来已经筋疲力尽，身上也背负着多处伤痕，却又打起了精神。

    有敌军想冲着伽罗放箭、看杀，杨坚一边杀敌一边保护着伽罗，赤练马身手也很灵敏，有杨坚照顾不到的时候，赤练马也躲过了多次的袭击。

    一番残酷的激战，终于把围困独孤府的敌军杀的片甲不留。杨坚下马走到独孤信的面前跪下：“岳丈大人，坚儿来迟了，请随坚儿一起速速离开。”

    独孤信艰难地用手中的剑支撑着身体，伽罗解下蒙着眼睛的布条，看父亲身上的衣服，都被鲜血浸染了，多处伤痕有的露出了红肉。痛心不已的伽罗，也顾不上自己晕血，抚摸着独孤信的伤痕放声大哭：“父亲，孩儿不孝，让父亲受苦了！”

    独孤信摸了摸伽罗的头，想说什么，却忍不住一口鲜血喷了出来，还是支撑不住倒在了地上，一时间不省人事。

    “父亲，你醒醒啊，父亲——”伽罗悲恸地摇晃着独孤信的身体。

    也已经体力疲软的赵贵，上前试探了一下独孤信的呼吸和脉搏，拦住伽罗：“伽罗小姐，大司马只是晕了过去。”(未完待续。)