
    早朝过后，周天帝宇文觉给伽罗带来的并非是好消息。这是自独孤一氏遭到灭门之后的第一天早朝，宇文护用行动向文武百官证明了――你们都别惹我，你们都惹不起我。

    宇文护也似乎可以一手遮天了，就独孤信勾结“叛将”赵贵一事，宇文护执意要追查到底，将所有的党羽都揪扯出来。虽然独孤信已经死了，宇文护还是没有发泄自己的仇恨，要独孤茱儿以死代罪。

    若是宇文护的一贯作风，此事并非要在朝堂之上奏请，便会以自己的家事为由，私下处理罢了。宇文护一本正经地在朝堂之上说，不过是杀鸡儆猴，威震天下之意，咄咄逼人的态势，似乎已经有了取宇文觉而代之的念头。

    宇文觉也不傻，虽然和宇文毓不是同母兄弟，从小就看不上这个庶出的哥哥，然而毕竟还是一家人，唇亡齿寒的道理还是明白的。若今日没能保护好宇文毓一家人，明日大难临头的便是自己，宇文觉能倚重的人便也是不多了。

    伽罗也是颇为意外，杨坚之前说了，那一把火不仅保全了父亲的尸首不落入宇文护之手，还能销毁父亲和宇文护联合的证据，也便可以保全了姐姐茱儿的性命。今日看来，宇文护远没有预想的那般按常理出牌，证据对他来说已经不重要。

    宇文觉很遗憾地说，他在朝堂之上已经很竭力维护茱儿和宇文毓的利益了，奈何势单力薄，在宇文护的逼迫之下，也只是暂时含糊其辞地借着身体不适糊弄过去。

    但这终究不是办法，伽罗见宇文觉为难，便想起来杨坚手里的兵符：“陛下，臣妾倒是有个主意，赵贵大将军在临终之前将兵符交给了我的夫君，不知对陛下可有用处？”

    “兵符？”宇文觉听了心中大喜，他活了如此大的年纪，只是见过，却从未碰过这东西。宇文泰在世之时他还是个纨绔子弟，兵符这么重要的东西，自己家里虽然也有，但是宇文泰自然是不会让他随便触碰，待到后来便落入到了宇文护的手中。

    自从魏文帝以来，北朝的皇帝哪有几个手持过兵符的？对于兵符的渴望，比传国玉玺还要望眼欲穿。没有兵权的傀儡皇帝，终究是穿着龙袍的行尸走肉。

    宇文觉便将杨坚传唤了过来，急切地要他把兵符拿出来，认为有了兵符心中便是踏实了，更何况是让宇文觉束手无策的十万精锐驻扎在城外。

    杨坚看着激动的宇文觉，却淡然道：“陛下，臣并没有兵符。”

    “没有兵符？怎么可能？”宇文觉看着不远处站着的伽罗：“伽罗小姐说赵贵大将军在临终之前把兵符交给了你的，快拿给朕来，朕有了兵符不仅可以帮你们报仇雪恨，还可以励精图治再造盛世。”

    “臣真的没有兵符，若陛下不信，便可以让人来搜身，兵符一事恐怕是内人记错了吧。”杨坚看了一眼伽罗。

    伽罗却并没有领会杨坚的意思：“夫君，我是亲眼看到赵贵把兵符给了你的。”

    杨坚心中更是无语：“那并非是兵符，不过是一个长命锁罢了。赵贵大将军与家父私交甚好，听闻你怀有身孕，祝福咱们早生贵子，那长命锁是他给咱们将来孩子的礼物，陛下请看。”

    果然如杨坚所说，从身上拿出来长命锁交给宇文觉。宇文觉看了确实如是，便有些失望：“如此说来，杨兄弟也没有兵符了，朕真是空欢喜一场。”

    一心想救姐姐的伽罗，还想让杨坚把兵符拿出来，杨坚却晕了过去。宇文觉命传唤御医，御医诊治是劳累过度所致。这几日来，杨坚独自一人刷了那么多的净桶，体力透支得厉害。

    宇文觉便命腾出来一个厢房，让杨坚好生休息，伽罗放心不下，便要留在杨坚的身边照顾。

    待到众人都走后，厢房里面只留下了伽罗和杨坚二人，杨坚却又睁眼醒了。伽罗又惊又喜，听杨坚说方才是故意装作晕倒骗她的，便又有些生气：“你为何要骗我？为何不愿意拿出兵符，我姐姐现在是处境危险，你想要见死不救？”

    “我并非是见死不救，只是敌我不明朗。”杨坚道出了心中的担忧，就算宇文觉和宇文护之间真的是敌对状态，但也并不见得兵符落到他的手中便是好的结果。赵贵大将军让他把兵符转交给父亲杨忠，自然是有道理的，万一宇文觉行事不慎，把兵符落入到了宇文护的手中，对于他们都莫过于一场灾难。

    伽罗的心思全在救姐姐之上，哪里听得进去也听不懂杨坚说的这些道理，只是想要兵符，却见杨坚不给，便也生气了，既然杨坚身体无恙，便弃杨坚而走了。

    宇文觉派人打探来又有了新的消息，姐姐茱儿和姐夫宇文毓绑缚起来游街三日，让全长安的百姓和贵族都好好看看，独孤一氏反抗他宇文护的下场。

    烈日之下，狠毒的宇文护将茱儿身上一半浇了蛋清，一半浇了蜂蜜，蛋清在炎阳之下很快就变得恶臭难闻。便是身体一半招惹来恶心的苍蝇，一半招来了奇痒难忍的蚂蚁。这般酷刑，也只有宇文一氏能想得出来。

    听得伽罗更是伤心，更是对宇文护恨得切齿，暗中愤恨，若是此时兵符在自己的手中，必定手刃了宇文护这个仇人。自然也更对杨坚的误会又深了，认为杨坚是有意见死不救，维护他们杨坚的兵权罢了。

    伽罗打扮了悄悄走出皇宫，去见游街的姐姐。

    正午时分长安街的菜市口，已经游历了一上午的姐姐茱儿果然如宇文觉所描述的一般，曝晒已经够难受的了，还在忍受着蝇虫和蚂蚁的折磨。

    围观的长安居民对茱儿心疼和惋惜，却也有一些轻浮的浪荡子弟，对茱儿的姿色倾慕已久，便是要借着机会占了茱儿的便宜，上前去轻佻地挑逗茱儿。

    茱儿也远远地看到了躲在人群中的伽罗，更看得出她心急如焚似乎想做点什么。便摇头示意伽罗不要冲动，不要轻易暴露身份。(未完待续。)