
    望着火光里的父亲，伽罗在自己的家中洒下了最后一滴眼泪，便被杨坚催促着上马逃了出去。

    养育了自己的父亲，还有承载着她成长记忆的家，都在这大火之中化为灰烬。

    这火光惊动了整个长安城，街坊们唯恐大火延烧到自己家，阻止起来前去灭火。独孤府如此浩大，易燃之物甚多，如同热锅蚂蚁一般着急的街坊们提桶灭火，便是杯水车薪，哪里浇得灭。

    只是眼睁睁地看着这场大火延宕一整条街，可怜那些无辜的居民，本以为躲在家中不问朝事就可以置身事外，却被宇文护引起的这场大火烧得一贫如洗，哭天喊地也无济于事。

    杨坚带着伽罗趁着这混乱东奔西跑，待到北城门之时，才发觉没有虎符出不了城门，而且宇文护已然察觉虎符丢失，命人紧闭城门，即便是有虎符在身，出不得城门了。

    如今，偌大的长安城已然没有了小夫妻的藏身之地，却也不能在这街道上横冲直撞，倘若是撞见了宇文护便难逃命了。

    思来想去，便只有去投奔姐姐茱儿去吧。

    独孤茱儿听闻独孤府上失火，便带着宇文毓和丫鬟一路赶来，心中十分地焦躁，却也不知家人是否早已撤离。

    茱儿见到逃路的杨坚和伽罗，便在路边把二人叫住。茱儿明白他们两人打算想办法混进宇文府中投奔她茱儿。茱儿却道，多亏在这里与他们相遇，若是伽罗和杨坚这般冒失地前去宇文府，兴许真的便落到了宇文护的手里。宇文护已经对府中上下严加巡逻，伽罗夫妻不能躲避在府中。

    茱儿听闻父亲被宇文护逼得自缢在府中，更是对这个奸贼恨之入骨，发誓不除此贼誓不罢休。

    宇文毓却是几分的为难，一面是岳丈大人的杀身之仇，一面又是自家兄弟，却不知改如何是好。待到伽罗将独孤信临终前叮嘱茱儿莫要报仇的话说出，宇文毓便顺水推舟劝茱儿不要冤冤相报。

    茱儿只是不语，瞳孔之中的火光，俨然是她心中怒火的映射。

    茱儿称赞杨坚急中生智的这一把火，不仅保护了独孤信的尸首不被宇文氏抢走，更是让宇文护对独孤信是否与赵贵“勾结叛乱”没了证据和把柄，至少能保全了独孤氏一族。

    现在只有一个地方是伽罗和杨坚最佳的藏身之地，茱儿给他们二人指了一条明路，便是皇宫了。

    杨坚虽不愿意承认，毕竟皇宫之主是宇文觉，若非是此时命悬一线，杨坚必定不会向自己的情敌低头的。怎生奈何，若是自己尚可为了尊严决战到死，可如今还是得保护伽罗才对。

    到了皇宫，已经是黎明时分，天色微亮。

    这一夜的吵闹，宇文觉也是有所耳闻，自然也猜到了堂兄宇文护必定是有了什么动作。也是几分的提心吊胆，不断地派人打探城外的消息。得知宇文护对独孤氏下毒手，宇文觉虽然担心伽罗的安危，心中自然是想去搭救伽罗的，却也未曾迈出皇宫半步，唯恐宇文护顺势也将他给办了，夺了他的龙椅宝座。

    天明时分未见宇文护的一兵一卒进皇宫，宇文觉才松了一口气，一夜未眠正要补一觉，却见有小太监通报，外面有两个草民要求见，乃是一对年轻夫妻。

    起初宇文觉并未在意，本想让小太监回绝了去，却转念又想，是伽罗来投奔他也未可知。便匆匆起身，亲自出门迎接，见果然是伽罗和杨坚夫妇，真是喜不自胜。

    聪明的宇文觉不漏声色，悄悄地将两人藏匿在宫中，让杨坚扮作太监，让伽罗扮作宫女，且在宫中躲避一段时间，待到风声不紧了，城门打开了，再悄悄放两人出去。

    可毕竟宫中还是有宇文护的耳目，让伽罗和杨坚的身份不被识破却也有些难处。伽罗倒好办，留在身边做贴身的宫女。宇文觉早已把身边的异己清除干净，身边几乎都是自己的亲信。只好将杨坚派去刷马桶，负责清洁的太监是没有宇文护的耳目的，毕竟这里又脏又臭，也没有派耳目来监视的必要。

    杨坚却不明白宇文觉的用意，见伽罗留在了宇文觉的身边，而自己却远离天子的寝宫，跑去干这种脏活，认定是宇文觉有意报复，更是想支开杨坚趁机和伽罗亲近，哪里肯答应呢？

    伽罗也如是想，如今在长安城之中无依无靠，只有杨坚是最亲的人，若是有离开半步便觉得不安。

    耐不住宇文觉苦口婆心劝说，伽罗和杨坚都不肯信他，如胶似漆地不舍得分开，也是惹来宇文觉的一丝丝小嫉妒。无奈，宇文觉只好强制执行，将两人分开了各司其职去了。

    虽说宇文觉是一个纨绔子弟，却对伽罗还是几分尊敬的，并未曾因为得了便利而趁人之危，依然每天派出去十余名亲信出宫替伽罗打探宫外的消息。

    伽罗丧了父亲，心中悲伤痛苦，深夜难眠，在周天帝宇文觉睡去之后，便悄悄地跑去见杨坚去了。

    可苦惨了杨坚，那些大太监们欺负杨坚是新来的，便让他清理所有的马桶，若是清理不完便不准休息。

    伽罗看着满院子的马桶，浓郁的骚臭味熏得她差点晕了过去。而杨坚却要认认真真地清洗，伽罗便是十二分的心疼，要帮助杨坚清洗马桶。

    “夫人不要！”杨坚揽住了伽罗：“这种活不是你来做的，不要弄脏了你的手。”

    伽罗道：“夫君莫要这般说，你我既然已是，便要共患难，这点苦楚夫君都吃得了，我也能。”

    杨坚仍然不肯：“夫人听我说，若是嫁给我杨坚，还要吃这些苦，便是我杨坚的罪过不是。你如此这般不但减轻不了我的劳累，反而让我这心中更加难受。你只管站在一旁看着，陪着我说说话也是高兴的了。”

    伽罗扑簌簌地眼泪流了下来，心中有许多的感动却也说不出来。

    杨坚苦笑：“夫人，怎么就哭了？”(未完待续。)