
    请输入正文伽罗给父亲独孤信喝下一碗清凉的水，独孤信慢慢苏醒，看到眼前的伽罗，又有了几分焦急：“你们回来做什么？还不快走？”

    “女儿不要抛下父亲，女儿要与父亲一起离开。”伽罗擦了擦眼泪，将独孤信搀扶起来。

    正当杨坚也要上前和伽罗一起将独孤信扶上马背之时，外面又传来一阵呐喊之声，听这声音，似乎比刚才围堵独孤府的人马更多了。

    “不要跑了独孤信和赵贵，活捉独孤信和赵贵者，赏金千两封万户侯；取独孤信和赵贵首级者，赏黄金百两封千户侯！”这声音分明就是宇文护。

    “我要和这老贼拼了！”伽罗听到宇文护下的命令，分明是要不拿下独孤信誓不罢休的气概，便忍不住了心中的无明业火，抓起独孤信残缺的长剑便要出去，被独孤信拉住。

    独孤信摇头：“不要鲁莽，我们不是宇文护的对手，走吧，你们快走。”

    “父亲撑着点，我们带你离开。”伽罗还要搀扶独孤信，却被独孤信推开了。

    “我不能走，否则，我们都活不了。宇文护一直想要我的老命，我无论走到哪里，他都会穷追不舍。这是他除掉我最后的机会，今日这一站我若不死，他日必定是他亡。你跟我在一起，只会连累你。”独孤信忍着伤口剧烈的痛，喘着气，不停地咳嗽。

    赵贵也劝道：“伽罗小姐，听令尊的话，还是快些离开吧。宇文护为等到今日谋划了许久，不可能会善罢甘休。”

    “不，我不要……”伽罗死死地抱住独孤信的臂膀，哭得泪人儿似的。

    独孤信吩咐道：“伽罗，你听好了，如若我死了，你大姐茱儿必定想为我报仇。如今宇文护没有把柄可以置茱儿死地，让她收手吧，她一个女儿家不是宇文氏这个老狐狸的对手，还是安安分分地过日子吧。是为父对不住她，当年为了保全独孤氏一族的性命，让她嫁给了自己不爱的人。好在……咳咳咳……好在毓儿为人忠厚，对她言听计从。从今以后若是能在宇文氏夹着尾巴做人，必定可以保他们一家性命无忧。宇文护为人最多虑，从今往后必定会对茱儿严加提防，让她一定不要再冒险……”

    “父亲，你不要再说了，你不会死的……”伽罗如鲠在喉，再也说不出来话了。

    “坚儿……”独孤信拼着力气喊道。

    杨坚也含着泪水，走到独孤信的面前，单膝跪下：“小婿在。”

    “坚儿啊，伽罗就拜托给你了，有你这样的好女婿，我也就放心了。”独孤信颤抖地将伽罗的手和杨坚的手放在一起：“我打了一辈子仗，抱过伽罗的天数屈指可数，南征北战很少照顾她。今后，你一定要替我弥补对她的关爱。”

    杨坚沉重地点点头：“岳丈大人放心，小婿定当好好照顾伽罗。”

    “走吧，快带着伽罗离开，快走！”独孤信猛地将伽罗和杨坚推开：“记住，不要为我报仇，告诉你的父亲杨忠，你们任何人都不要替我报仇，只剩下他一个忠良，一定要留得青山在！”

    赵贵也从还礼掏出兵符：“杨公子，把这兵符拿着，回到军营之中，让他们不要轻举妄动。这十万精兵是大魏的希望，交给你父亲，不可落入到奸臣之手。”

    杨坚犹豫着，这十万兵马的兵符，犹如千钧重担，又像是烫手山芋。独孤信鼓励杨坚接下兵符，兵符握在手中，杨坚仿佛被压得喘不过气。

    独孤信挣扎着站起来，和赵贵搀扶着：“老兄弟，先帝等着咱们呢。”

    赵贵微微一笑：“能和独孤兄共患难，我赵某也是知足了。”

    伽罗还是不想走，死死拽住独孤信的衣角。

    独孤信命令杨坚：“坚儿，快带伽罗走，这是军令！”

    杨坚挣不开伽罗拽住独孤信衣角的手，狠狠心用剑砍了独孤信的衣角，将伽罗抱起来放在赤练马的马背上。

    宇文护的兵马已经到了独孤府门前，前门已经走不了，杨坚只得牵着赤练马朝后门走去。

    杨坚带着伽罗走后，独孤信和赵贵相视而笑，将腰带接下来，找到了院子当中的两棵低矮的树枝，两人自缢在树上。

    就在独孤信自缢而亡之时，坐在赤练马上的伽罗心间“咯噔”一下，险些从马背上摔下来，又情不自禁地嚎啕大哭了：“父亲――”

    也是在这个刹那，正在桃花庵里面跪在佛像前为独孤氏祈福的崔夫人，手里的佛珠断开，也散落了一地，不禁也哭了出来。

    伽罗策马回去，看到挂在树上的父亲和赵大将军，心中说不尽的悲恸。此时宇文护已经带人来到了院子当中，看着独孤信和赵贵的尸首，宇文护嘴角上扬。

    宇文护道：“独孤信啊独孤信，你一世英名却毁在了愚忠上，为那无能的大魏皇帝效忠也是效忠，为我宇文氏效忠就不是效忠吗？若是你能识时务、知进退，也不至于落得如此家破人亡的地步。可惜了可惜，我八柱国昔日的辉煌，却都凋敝殆尽，我大周朝失去了两个辅国良弼啊！”

    士兵上前询问：“大冢宰，此二人的尸首该如何处置？”

    “还用我说吗？当然是挂在城墙之上，让那些叛将反贼们都看看，即便是像独孤信和赵贵这样的三军统帅、柱国将军，也一样不是我宇文氏的对手。”宇文护恶狠狠地说道。

    得令的士兵正要上前去解开尸首，忽而却见后院燃烧起了熊熊的火焰，四周也渐渐地被火焰包围了。

    “失火了，失火了……”士兵们惊慌失措，也顾不了尸首，慌张地向门口逃去。

    宇文护看着大火来的蹊跷，想了想道：“你们休要慌张，这院子后面必定还有人，快给我搜！”

    士兵们哪里还听宇文护的命令，逃命要紧，宇文护也无可奈何，只好跟着走了。

    杨坚扔下手中的火把，看着被自己点燃的独孤府：“伽罗，这下你该放心了吧？”(未完待续。)