
    “杨兄弟可还记得，我们二人在这里的那场大战？”黄河的西岸乃是一片开阔地，是两军摆开阵势搏杀的好沙场。高长恭勒着缰绳，望着这开阔地，回忆起当年和杨坚厮杀的情景。

    对于杨坚来说，当年的那场小战役乃是耻辱。杨坚过于自信和轻敌，屯兵在此，怜惜士兵一路奔波的他以为高长恭的兵马还没有到，就让弟兄们都好好休息一场，故而没怎么设防。却不想让兵贵神速的高长恭夜间偷渡了黄河偷袭了军营，杨坚也在睡梦之中被高长恭俘虏了。

    齐国用杨坚和杨忠交换，换来了两国边境的暂时安宁。

    杨坚自然很不乐意在这里提不堪回首的往事，高长恭也觉察到了有些过分，不应该在别人的伤口自伤撒盐，便岔开话题：“伽罗小姐没有见过黄河吧？前面就是，摆渡我们的船只已经在河边等候了。”

    这半月以来，伽罗还没有从丧父的悲恸之中走出来，即便是高长恭把黄河描绘地美轮美奂，也提不起她的兴趣。

    赤练马突然兴奋了起来，“咴咴”地跺了跺前蹄，撒欢地驮着伽罗朝着黄河狂奔而去。

    众人不知发生了什么，高长恭笑道：“一定是这马儿闻到了水草的味道，黄河边上长得草，是最肥美的，马儿都喜欢。”

    果然，其余人的坐骑似乎也耐不住了寂寞，蠢蠢欲动，杨坚也放开了坐骑，任由马儿驰骋。

    滔滔黄河之水如同天上落下来的金黄的条带横跨在面前，浪花拍打着河岸，激起了漂亮的水花。

    馋嘴的赤练马低下头来，尽情地享用着河边丰美的嫩草，不一会儿，其余的人也跟了上来，将坐骑放开，任由它们去吃喝玩耍休息。

    伽罗站在河边观望着，那河水浪花的震撼，仿佛击打着她的内心。

    “好宽阔，好漂亮。”伽罗有些情不自禁。

    “伽罗小姐没有见过海吧？”高长恭走到伽罗的身后道。

    “海？没见过。”伽罗忽然想起曹操的那首《观沧海》：“是‘东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙’吗？”

    “没错，可惜啊，你们魏国之人是没有机缘见到大海，自然是不懂得大海的广阔的深渊。”高长恭隐约间有了一种作为齐国人的自豪感。

    高长恭知晓伽罗等人不喜宇文护一氏，故而在他们面前不肯提“周国”，依然以“魏国”来称谓他们的故乡。

    而高长恭的自豪感，却被杨坚看成了傲慢，讥讽道：“即便是有大海万顷，也不如有良田一亩，想我大魏占据中原，土地肥沃，物产丰富，更有陇南川陕之地，乃是天府之国，岂能是你们齐国所能比的？”

    高长恭不以为然：“我气齐国占据齐鲁之地，乃是孔孟之乡，人人深谙圣人之道，妇孺皆能出口成章，哪像你们魏国，大街小巷都是莽夫。”

    伽罗听了这话，却有了几分不乐意：“莽夫怎么了？我大魏兵强马壮，却也并没有荒废了孔孟之道啊。”

    “伽罗小姐的话虽然如此，然而大魏贵族却何尝真的奉孔孟为正道？如今便是权臣当道，君不君，臣不臣，岂不是悲哀？”高长恭的这话，触及到了伽罗心中的伤感。

    “四皇子此言并不公道。”高长恭转身，茱儿已经走到了他的身后，茱儿接着说道：“自从汉末献帝以来，权臣当道以成常态，便是三国一统到了司马王朝也是好景不长。嗣后便是天下分裂，长江南北几度政权更迭，哪个不是因为臣强主弱，权臣当道所致？反观你们齐国，令尊高欢何尝不是因为夺了别人的皇位，才有了几日的江山？”

    茱儿的这番言语，让高长恭无法反驳，只是慨叹：“天下如今需要一位有道明君，给黎民百姓一个安居乐业、各安其份的太平盛世。”

    “什么是太平盛世？”伽罗心中便是有些疑惑了，在读史书的时候，会称赞汉朝时期的“文景之治”，那一般的太平祥和、百姓富足、国泰民安到底是何种景象呢？记得父亲曾经说过，那便是人间的天堂了。

    同样的问题，在其余几人那里也是困惑，他们祖上几辈人以来，都生活在战乱之中。偶尔便是有几年的太平时期，也不过是暂时的休养生息。

    杨忠走上前来，对几个年轻人道：“在南朝的梁国曾经有过一段时间的盛事，虽然比不上‘文景之治’，却也是令人向往。我在荆州镇守之时，隐约能感觉到当初梁国的影响，百姓安康。”

    荆州曾经是梁国的国土，也是南梁最富饶的地区之一。自从“侯景之乱”过后，梁国平定内乱国力衰退，给了西魏以可乘之机。西魏经此一战，不仅夺得南梁大片富饶的国土，也逼迫南梁臣服于西魏，一定程度上成了西魏的傀儡。

    而如今时过境迁，大周江山被宇文氏祸害到如此田地，让杨忠痛心不已。

    马儿养足了体力，众人也休息好了。高长恭命人吹响了号角，良久，便从对面划过来几只小舟，载着众人上了船。

    这也是伽罗平生第一次踏上船只，却不知是晕船，还是因为有身孕，有点想吐。茱儿让杨坚从此以后，一直到孩子出生，莫要离开伽罗。

    这浩淼的河水，宽阔无比，伽罗此生见过最大的河流，也就是长安城外的那条了。

    杨坚却道：“若是能去了荆州，带你去看长江。长江之水比这黄河更宽阔，更汹涌，也更清澈，连着能拍几百只战船呢。”

    渡过了黄河，对岸便有高长恭统御的兵卒在那里等候了。为了众人接风洗尘，早摆好了宴席。

    伽罗等人却也高兴不起来，他们又不是凯旋归来的得胜之师，现在乃是亡命之徒，这样的接风却又几分的讽刺意味了。

    吃完了宴席，便护送着一路朝着齐国的都城邺城而去。邺城自汉末曹操开始，便在这里建立了都城，虽然并不急长安规模宏大，到了北齐却也经历了六个割据的朝代。(未完待续。)