
    “哇――哇哇――”婴儿的啼声传出了伽罗的卧房里，一个崭新的生命诞生在了这个世界上。

    卧房里也传来了杨坚的疾呼：“伽罗――伽罗你醒醒――”随后便是死一般的沉寂。

    刚刚因为婴儿的诞生而有些喜悦的茱儿，听到这般的悲惨哭嚎，预感到了不妙，便冲了进去，在外面守候的御医也跟随入内。

    产婆将新生的婴儿抱了出去，却见身体羸弱气若游丝的伽罗躺在床上。

    杨坚在伽罗的耳边呼唤着她的名字，这一次伽罗是九死一生，在鬼门关走了一朝，因为难产而大出血，昏迷了几日。在这几日里，家人渐渐地对伽罗还能生还放弃了希望，甚而吕苦桃还在张罗着下人给伽罗准备后世。甚至连茱儿都做好了替伽罗照顾孩子的打算，唯有杨坚寸步不离地守候在伽罗身边，给伽罗喂汤羹喂药，恳请御医竭尽全力救治伽罗。

    皇天不负有心人，大概过了七日的时间，伽罗从昏迷中醒了过来。那时候已经是夜深人静，伽罗睁眼看到的人只有杨坚。这几日来的监守和体力消耗，已经让杨坚消瘦不堪，伽罗看杨坚的面容险些又吓得晕过去。

    伽罗有气无力地抚摸着杨坚的脸，很是心痛：“夫君……”

    杨坚紧紧地握住伽罗的手：“别说话，好好养身子。”

    月光从窗外映入流落在伽罗的面庞之上，这几日来杨坚给家伽罗的调养，已经是有几分的血色。几粒珍珠透着月光的皎洁滚落在伽罗的枕边，这个时候她感觉到了幸福和杨坚的值得依赖。

    伽罗微微启唇想要说什么，杨坚便已经猜出了心意，将沉睡中的婴儿抱给了伽罗看。看着婴儿圆润的面庞，伽罗淡淡地笑了，孩子身上浓郁的奶香扑鼻，这是奶娘精心照料的结果。

    杨坚告诉伽罗这是个女孩，连日来一直陪伴着伽罗的左右，还没来得及给孩子取名字。而伽罗生下了这个孩子却经历了这多般的苦楚，理应由伽罗给她取名字。

    伽罗抬眼望了望窗外的明月，念到：“便如这月夜一般美丽，就叫她丽华吧？”

    “丽华好，就叫丽华。”杨坚轻轻地拍了拍小丽华的脸蛋：“宝贝，听到了没有，我们有名字了，叫丽华。”

    忽而，小丽华便醒来了，“哇哇”哭了出来。警觉地奶娘在外面醒来，过来要抱走小丽华：“把小姐给我，她许是饿了。”

    伽罗有些不舍：“我来喂吧。”

    奶娘笑道：“夫人可不能喂，这身子骨还虚着呢，待到夫人养好了身体，有的是时间照顾小姐。”

    奶娘出去后，杨坚便问：“饿不饿？”

    伽罗轻轻摇头：“这么晚了，厨子们都已经睡了，就不要打扰他们吧？”

    “不打扰，我自去做。”杨坚去了。

    这是伽罗醒来的第一晚，也是她自从新婚之夜过后，最幸福的一晚上。杨坚做出来的肉羹着实不敢恭维，然而，伽罗却觉得那是一辈子都忘不掉的味道。

    有一转眼便是一个月过去了，伽罗气色恢复如初，小丽华也是满月了的。本来就是在异国他乡，寄人篱下的日子裹着并不舒爽，杨忠的意思是家里人随便聚一聚热闹一下就罢了。

    好客的高长恭却主张要大办，还要替他们操持酒宴，盛情难却也只有从命了。齐国的百官也碍于四皇子的情面，前来捧场庆贺。高长恭此举，既是为了伽罗，也是为了笼络杨氏的人心，让杨忠父子深感齐国君臣的恩德，说不定有朝一日被感化，能投靠了齐国。

    此举虽然是让杨忠父子感动，却要招致了一些齐国将领的分开，尤其是斛律光和段韶两大名将最为愤怒。斛律光英勇善战，颇有韬略，但为人直率，行事鲁莽。段韶老成持重，心机深重，心情不外漏，无论何时见到，都是同样的衣服呆滞的表情，不了解他的人以为是愚鲁，实际上却暗中谋略。

    斛律光找上段韶的门上：“段太尉听说了没有，那个杨忠竟然以为孙女办满月酒的由头，在我大齐的都城宴请文武百官，真是可恶至极，丝毫不把自己当做外人。”

    段韶命下人上茶，把玩着手里的器件：“大将军何必如此动怒，这是四皇子应允了的。既然是四皇子的贵宾，我们想捧场的便去，不想去的便在家待着便是，何必争这一时的气愤？”

    斛律光接着牢骚，声称自己并不是争风吃醋，谁都知晓能得到四皇子青睐的人，也便是得到了陛下的信任。杨忠父子能征善战，若是归降了大齐自然是好事，可如今呢？区区一个叛逃来的降将却还要端着架子不肯屈就，有辱大齐的国威。

    段韶笑了笑，猜出来斛律光实际上是记恨当年吃了杨忠的大败仗，后来被责罚的事情，也是有几分嫉妒杨忠的韬略吧。

    “我啊，劝你还是收一收你的性子。如今杨忠表面上看起来是得了四皇子的青睐，可陛下的猜忌心很重，杨忠父子在齐国的日子未必好过。你忍一忍，等着瞧吧，有你报仇的机会。”段韶喝了一口茶。

    下人呈上来一个锦盒：“老爷请过目，这礼物送去可好？”

    斛律光打开看，却是自己上好的灵芝，皱眉：“太尉打算将你珍藏了这么些年，自己都舍不得吃的灵芝送去，也太便宜了那杨忠了吧？”

    “杨忠的儿媳妇产后大出血，最需要这个。用它来买杨忠的宽心，是再好不过来。你想算计他，不得先让他放下警惕心？”段韶将锦盒盖上：“你去送过去，跟杨大将军道歉，就说我身体有恙不能亲自来参加，些许薄礼聊表心意。”

    下人便下去了。

    斛律光又补充道：“太尉想来算盘打得最精明了，此番不只是这样打算的吧？如果坏一点的打算是，杨忠父子得到了陛下的赏识和忠勇，他日便好与之维系关系，至少也能保全自己不是？”(未完待续。)