
    宇文护命令身边的士兵：“把这个余孽妖女给我带走。”

    宇文觉以身体掩护伽罗：“宇文护，朕不许你碰伽罗小姐。”

    宇文护将宇文觉拽了过来：“陛下，你可要看清楚了，这妖女的父亲想谋反，想害死你我，想诛灭我们宇文氏一族。如果不是我宇文护千方百计地保全，你我现在早已经死无全尸了！”

    终究宇文护还是武将出身，身体又强壮，宇文觉感受到了他的力大无穷，在宇文护的面前，他就像是没有气力的小鸡仔。

    士兵们要抓伽罗，却被伽罗甩开了：“放开你们肮脏的手，我自己能走。”

    宇文护示意士兵们松手，伽罗不失风度地阔步走到宇文觉的面前：“多谢陛下呵护之恩，臣妾此生不能报答了。”

    伽罗走到赤练的身旁，吻了一下赤练的脸颊：“不要害怕，有我陪着你。”

    宇文觉看着伽罗被宇文护带走，痛心疾首地瘫坐在地上：“我堂堂一国之君，竟然连一个女人都保护不了。元宝炬啊元宝炬，我现在明白了你当年的丧妻之痛。”

    身边的宫女心痛地安慰宇文觉：“陛下千万要保重龙体啊。”

    “去，去把朕的传国玉玺拿来。”宇文觉命令道。

    须臾，太监把传国玉玺拿给了宇文觉，宇文觉抚摸着传国玉玺，“嘿嘿”地冷笑，宫女和太监们看了，觉得有些瘆人。

    宇文觉突然举起传国玉玺要摔下去，被宫女和太监们拦住：“陛下使不得，传国玉玺若是摔坏了，可就是历史的罪人啊。”

    “朕要它有何用？”宇文觉涕泗横流：“朕原以为得了玉玺，得了江山，就得了天下，就真的一人之下万人之上了。可如今不还是一样被这个权臣宇文护踩在脚底下，朕说过的话，何时一言九鼎过？要它有何用啊有何用……”

    假扮成太监的杨坚也被抓到，夫妻二人相视而笑，没有丝毫的惧怕，这一刻的到来他们早已做好了心理准备。

    以免夜长梦多，宇文护抓到了伽罗和杨坚，就要在宫门外就地处决。正当刽子手要行刑的时候，忽而便有士兵仓皇跑了过来：“报——刀下留人——”

    宇文护很是奇怪，这大周的江山，已经是他一手遮天，还有谁能阻挡他杀人呢？仍然继续命令要行刑，还是被那报信的士兵劝住了：“大冢宰，刀下留人啊！”

    狐疑的宇文护命刽子手收手，很不愉快地问士兵：“阻拦我行刑，你可知是多大的罪过？”

    “小的就算一死，也求大冢宰留人。”那士兵从怀里拿出来一封信，呈交给宇文护：“这是刚刚接到的齐国使者星夜加急送来的国书。”

    宇文护打开国书看，却是齐国的四皇子联名皇帝的亲笔书信，信上面的意思大概是，身为齐国的国君，本来是无心干涉周国的内政。然而，周国的四皇子与独孤伽罗私交甚好，如今听闻独孤一氏蒙难，既然“****”独孤信已经畏罪自杀，无辜的子女就不应该受到牵连。希望宇文护能看在两国交好的情面上，将伽罗和杨坚夫妻送到齐国境内。既可以保全了四皇子好友的性命，又可以让宇文护去掉心头之患，万望宇文护不要驳了齐国天子的情面。

    看了这封信，宇文护更是气愤了，真是岂有此理，这便是赤裸裸的威胁，言下之意不正是，若不放伽罗和杨坚夫妻二人，两国便要反目成仇，要刀兵相向了吗？

    宇文护也不是糊涂之人，当下的局势再明显不过了，周国境内根基不稳，他手中掌握的兵卒已经消耗殆尽。杨忠率领的劲旅以及赵贵留下的兵卒，都不在他的掌控之中，倘若齐国趁乱侵犯，宇文护自然是抵挡不住的。

    但若是将伽罗和杨坚放走了，他们在齐国养精蓄锐，他日成了气候回来报仇又该如何是好？更或者是说，他们索性投靠了齐国国君，岂不更是宇文氏的隐患吗？

    左右为难不能决断，也只好命刽子手收手，将伽罗和杨坚二人暂且关押起来。

    在狱中，伽罗和姐姐茱儿得以重见，姐妹二人相拥而泣。杨坚也见过了宇文毓，患难之间，一家人显得更是亲近了许多。

    又过了三日，伽罗和茱儿等人被放了出来，宇文觉给他们准备了马车和干粮，要亲自送他们到官道之上，交接到齐国使者的手里。

    宇文护经过再三的思量，也没有更好的办法，只好将伽罗放出来，但也是有条件的。如若杨坚和吕苦桃母子也要去齐国，杨忠便要把兵权交出来，才可以保住他们一家人完整地走出周国的国境。

    杨忠是一个忠厚之人，虽然也对宇文护恨之入骨，也有报国之心，如今也懂得审时度势，暂且交了兵权。

    而杨坚却把赵贵留下来的兵符悄悄地交给父亲杨忠，杨忠明白赵贵的用意，是要给大魏留下这最后的劲旅。好在宇文护并不知晓赵贵的兵符在杨忠的手中，杨总便悄悄地把这十万劲旅调遣到漠北燕山一带。那里人迹罕至，土壤虽不及中原肥沃，但在那里屯垦倒也能自给自足。

    茱儿本不想离去，她还想留下来等待机会报仇雪恨，还算是被伽罗和宇文毓劝了一番，才肯一起随行，在路上又和沙华与李昞夫妻二人相遇，便一起前去了。

    那前来接他们的齐国使者不是别人，正是四皇子高长恭本人。

    高长恭见伽罗和杨坚等人这般落魄，心中难免唏嘘感慨，护送着车架一路向东而行。

    习惯骑马的伽罗不愿意在车里，便骑着赤练马和杨坚齐头并进。看着身后的长安城离得越来越远，伽罗伤感了许多。虽然这里充满了杀戮、权谋和仇恨，可终究是生育自己的家乡，今日离开不知会不会是永别，心中怎能不难受呢？

    这一路的风土人情有些变化，离两国边境越来越近了。

    波涛汹涌的声音传到了伽罗的耳边，没有出过远门的伽罗，不晓得这是什么。高产恭告诉她，前面不远处便是黄河了，黄河乃是齐国和周国的天然国界，跨过黄河就是齐国境内。(未完待续。)