
    伽罗双目泪如雨下，却仍然无法隐忍，到了附近的一家民宅里，寻来了一桶水，泼在了茱儿的身上。

    这一桶水，冲掉了茱儿身上的蜂蜜和臭鸡蛋，也冲走了让人难熬的蚂蚁和恶心的苍蝇，冲走了酷热。湿漉漉的茱儿重获新生一般，久违了的惬意。

    也正是伽罗泼了这一桶水，被把手的士兵擒拿，以“独孤信余党”的名义。

    正当伽罗要被带走之际，乔装成樵夫的杨坚，从担着的干柴里拿出暗器，伤到了士兵。

    士兵大怒：“还有独孤信的余党？是谁，站出来！”

    不愿意被牵连的百姓，哪敢吱声，若是被当做独孤信的余党处置，轻则身首异处，重则株连九族。

    杨坚是个愚钝之人，不能眼睁睁地看着自己的爱妻被带走，却也不能暴露身份，从茱儿不断地暗室中杨坚明白暴露身份的严重后果。思来想去，便挑着干柴假装被人群推搡，撞到了士兵的身上。

    那士兵将杨坚抓了起来：“胆敢冲撞本爷，活腻歪了，你是不是独孤信的余党？”

    杨坚急忙赔礼：“军爷误会了，我不过是山野村夫，怎么可能是独孤信的余党呢？只不过方才被什么人从背后推了一下，气力还很大。”

    “什么人敢推你？”士兵向人群中扫了一眼。

    “哎哟，好痛！”杨坚伸向后背，血淋淋地拿出来一枚暗器，与方才击中两名士兵的是一模一样：“军爷，你看，这就是那人推我之时伤到我的东西。”

    士兵拿到手里辨识：“果然是有独孤信的余党，来人啊，把这伙人围起来，一个都不能放走，大冢宰说了，抓到独孤信余党有重赏，私藏独孤信余党视为同谋，一律当诛！”

    士兵们便将这群围观的居民都围起来，挨个排查可疑的人，并没有新的发现。索性便要将这些人全部都带走，在仔细地进行搜身。

    居民们自然是各有各的忙，本就不愿意跟着一起去，杨坚便带头起哄：“军爷，我得赶着在太阳落山之前去集市上将这一挑子柴禾卖掉，家里还有八十岁的老母亲等着我买些吃食回去。”

    “少啰嗦，都跟我去衙门里，一个都不能少。”士兵们哪由分说，都是立功心切，既然“余党”就在这群人里面，怎么能轻易放走？

    杨坚又想了想，大声哭嚎：“都说进了衙门不死也要扒掉一层皮，我这一去恐怕是回不到家了，娘啊，孩儿不孝，不能替你养老送终了。”

    伽罗被杨坚的演技搞得哭笑不得，暗想着，若是吕苦桃看到此情此景，不揪掉杨家你的耳朵才怪，谁能忍受自己的儿子这般咒骂自己短命的？

    杨坚的这一哭嚎是果然奏效了，居民们也是怕进衙门的，自然是明白，倘若查不到“余党”，免不了人人都是要被严刑逼供，真的就如同这个樵夫所言，不死也得掉一层皮。

    乱哄哄的人群，便不服士兵们的监押，东冲西撞地要离开。士兵们和百姓便起了冲突，场面一时间失控了，士兵也无暇顾及伽罗，杨坚便趁乱将伽罗解救了出来。

    “还有我姐姐呢。”伽罗跟着杨坚一边逃跑一边说道。

    “茱儿姐姐救不得，大庭广众之下一定会被抓起来的，我们先回去再想别的办法。”杨坚拉着伽罗，向皇宫狂奔。

    杨坚之所以知晓伽罗出宫去了，却也是周天帝宇文觉向他报的信。宇文觉发现伽罗不在宫中，已猜到十有八九是去了街上看茱儿去了，心中惊觉不妙，后悔将茱儿的遭遇告诉了伽罗。

    宇文觉见杨坚已经康复，便把他传唤过来，能救伽罗的人也只有杨坚了。宇文觉奉劝杨坚，救伽罗可以，但万万不可暴露了身份。

    “没想到，这个宇文觉还真的是对你挺伤心的。”杨坚半含着醋意说道：“如若他要娶你做妃子，你可愿意？”

    “愿意！”伽罗觉察到了杨坚的醋意，故意气他：“如若我真的成了周天帝的妃子，你却该如何？”

    “我啊，既不落发为僧，也不浪迹天涯，就在这里刷一辈子的马桶，让你每日看到我，让你一直愧疚到死。”杨坚调皮地说道。

    而这百日里的小风波，却惊动了宇文护，猜测出了伽罗可能藏身于皇宫之中。

    宇文护命在皇宫里的太监和宫女耳目去打探，都没有结果，便心生一计，让马倌查探马草的去处。若是有伽罗在，必定有赤练马的踪迹，这么一匹名马就算藏得再深，也还是要喂它吃喝的。

    果然，马倌禀报说，除了御用马厩里的良驹日常马草供应之外，每日有额外的新鲜马草会被送到的宇文觉的寝宫，由宇文觉的贴身太监亲自接管，亲自喂食。

    宇文护便命人悄悄潜入打探，果然见到了赤练马，伽罗的行踪确定无疑。宇文护便率领士兵闯进了宇文觉的寝宫。

    宇文觉震怒：“大冢宰，你是不是擅闯前朝皇帝的寝宫惯了，连朕的寝宫你也闯？如今乃是大周天下，由不得你再如此嚣张跋扈、胡作非为。”

    宇文护哪里正眼看这个抢走了自己玉玺的弟弟，命人强行搜查，将赤练马带了出来。

    听闻宇文护闯进皇宫，宇文觉已经将伽罗藏匿了起来，却没有想到，宇文护是冲着赤练马而来的。

    宇文护询问这赤练马的来历，宇文觉撒谎是手下俘虏而来的战利品。宇文护却也不答，故意声张，既然是独伽罗的马，也算是“独孤信的余党”，应该枭首示众。不如带出去宰了，也可以分得一些马肉犒劳三军。

    躲起来的伽罗听闻赤练马要被带走杀害，再也忍不住便上前去阻拦，却不想自己中了宇文护的激将法。宇文护明白赤练马之于伽罗的重要性，形影不离如同是亲骨肉一般。

    宇文护得意地对伽罗道：“别来无恙啊，伽罗小姐，可惜了我这堂弟弟对你如此情深，却也不能救你于水火。”(未完待续。)