
    岁月如梭，到了伽罗临盆的日子。

    算下来，伽罗一家人逃难到邺城已经有七个多月了。

    在这七个月的时间里，****思念故乡之余，伽罗还在担忧着母亲的安危，一日祈福三次，能盼望着母亲在战乱纷争的江南平安无事。高长恭也命人前去打探，至今仍旧没有母亲崔夫人、弟弟独孤陀和青梅竹马高颍的消息。

    而这段时间里的高长恭和齐国皇帝高纬都竭力想说服杨忠、杨坚父子和李昞入朝为官，便是倾慕这爷三个的文韬武略，如若北齐能得此三人，便如虎添翼。

    然而，杨忠仍然对故土心向往之，虽然感怀齐国皇帝的救命之恩，却也不愿意做背主求荣之事。杨忠的固执让高纬难堪，心胸狭隘的高纬本来想置杨忠的忤逆之罪，还是高长恭给劝了下来，方才放了杨忠一马。

    齐国朝廷文物百官仍然有人建议，即便是不能为大齐所用，也得严加防范，将来不能就这么轻易地放他们回国，否则将会是放虎归山，对齐国不利。高纬的策略便是，好吃好喝供着他们倒是可以的，却派人严加监视。

    不知是因为忧思劳苦，还是因为年幼体弱，伽罗恰逢难产。产婆给伽罗接生已经过去了两个多时辰，还未见到孩子的头颅出来。

    在门外等候的杨坚，听着伽罗声嘶力竭的痛苦之声，划破了邺城的苍穹，心也如刀绞一般碎了。三番几次杨坚都想闯进去，恨不得替了伽罗忍受着煎熬的疼痛，却依然还是被茱儿和吕苦桃拦在了外面。

    伽罗难产一事京东了高长恭，高长恭便把齐国最好的御医和给皇族接生的老宫女也请了来，却依然是束手无策。经过御医的察言观色和初步诊断，伽罗本身体质就偏虚弱，年龄偏幼小，骨盆还未完全长开，又值胎儿提醒偏大，多重因素导致了现在的状况。

    又经历了几个时辰的奋战，胎儿的头颅只是出来一半，而伽罗近乎是体力透支了。产婆说现在是关键时期，大人和孩子只能保住一个。如若不迅速做决断，因为伽罗没有体力的原因，胎儿很有可能闷死在腹中了。

    “当然是要保大人。”这是杨坚的第一反应。

    吕苦桃却并非如此说，先是问道：“是男孩还是女孩？”

    产婆道：“并不确定，现在只是孩子的头颅出来了，看孩子的体型，很可能是个公子。”

    “若是公子，便是难得了，关系到杨家的香火。”沙华听了，故意讨好地怂恿吕夫人。

    “保孩子！”吕苦桃决绝地说道。

    这便是吕苦桃心中的打算了，这七个多月以来，吕夫人觉得伽罗仗着自己有孕在身，虽然对她很有成见，却也只好忍着让着。

    吕苦桃是最不喜欢神佛之类的，见伽罗整日在家里拜佛祈福，自然是看不过去的，曾经有几次趁着杨忠和杨坚父子不在家之时，想寻衅砸了伽罗供奉的佛龛，被伽罗以身相护。

    既然生下来的是个男孩，便是最好的借口。

    当然了，并非是吕夫人真的有此狠心，一定要了伽罗的性命。倘若此时并非是伽罗难产，吕苦桃也不见得会真敢做出杀人的举动。只不过在那时候，女人的地位低下，本就是传宗接代的工具，若是听闻香火能继续传承下去，大都是要牺牲了女人的性命来换取家族的延续的。

    故而，吕夫人说出这话，并没有人觉得太过不妥，只是有分歧罢了。

    茱儿的态度最坚决了，杨家的香火固然重要，而大人的性命更是重要的。素来知晓吕夫人和伽罗婆媳不和，此时做这样的决定，难免让人疑心她的真实动机。

    吕苦桃哪里是吃素的，反倒被茱儿激将得态度更加坚决了，孩子必须保住，也算是伽罗死得其所，是杨家的大功臣了，将来必定给她立了牌位，世世代代供奉着。

    双方的意见相持不下，杨忠乃是一家之主，他的决定便是掌控着伽罗母子的生与死。

    “保大人！”杨忠那浑厚又沉稳的声音回答道：“大司马将他的女儿托付给我杨家，我杨家也不能辜负了他的在天之灵。有我杨忠一日在，便要保全独孤氏。”

    产婆得了主意，便准备将胎儿钳死，杨坚忍痛流下了不舍的眼泪。

    刚拿着钳子进屋里的产婆不久后便出来了：“杨将军，伽罗小姐说，一定要保孩子，不许我们对胎儿下手。”

    吕苦桃听罢，便是大喜：“听到没有，听到没有，伽罗这是自愿的，自愿的！”

    杨坚再也不管什么忌讳了，便冲进了屋子里。

    “夫人，不可以，孩子没了还可以再生的。”杨坚紧紧地握住伽罗的手，分明地感受到她双手的冰凉，看着伽罗满头的大汗和没有血丝的面庞，杨坚明白伽罗很难再撑得下去了。

    “夫君，我……我想要孩子生下来……”这话说出来，仿佛有些气若游丝。

    产婆在一旁劝阻：“杨公子，切莫要和伽罗小姐说话了，她需要保存体力。”

    是的，此时的伽罗每说一句话，便是在用尽体力。

    杨坚看着伽罗坚定的眼神，已经读懂了她在说什么。自从伽罗怀有身孕开始，这个孩子陪伴着他们一起经历这么多的劫难，孩子也是他们夫妻二人在困顿之时的希望，让伽罗怎么能轻易放得下？

    若是杨坚做出了舍弃孩子的决定，即便是伽罗活了下来，也会对他怀恨在心。一个是最爱的妻子，一个是流淌着他血液的骨肉至亲，世上为何会有如此艰难的选择题？

    “好，我答应让你把孩子生下来，但你也要答应我，一定要坚强活下来好不好？”杨坚隐忍着眼泪，笑着对伽罗说。

    伽罗欣慰，有了杨坚在身边的陪伴，心中想着，即便是此时撒手人寰了，也死而无憾，毕竟最爱的人就陪伴在身边。

    伽罗便竭尽全力，生育孩子，又是漫长的一个时辰过去了，伽罗奇迹般地坚持了下来，孩子的头颅冒了出来，度过了危险期，而伽罗也昏迷了过去。(未完待续。)