
    小丽华一直被茱儿抱着都不肯离手，除了奶娘哺乳之外，茱儿都与小外甥女形影不离。伽罗和宇文毓都看得出来，茱儿这是因为自己这些年来没有生育孩子，遏制不住的母性。

    满月酒来的客人很多，几乎都是不认识的宾客，折让杨忠和杨坚父子很尴尬，只管人到了礼收了，让他们自便去排了座次。好在高长恭派了自己的管家替杨忠搭理，让这些官员们有了座次，才不至于怠慢了。

    段韶送来的上好灵芝，杨坚收下来，也回了感谢的话。

    在酒席开始之前，已经半晌没有宾客前来了，杨忠估摸着宾客应该已经到齐了，正打算回院内，却见一个浑身褴褛的男子上前来：“敢问此处是杨大将军的宴席吗？”

    杨坚打量了一番此人，此人身高长自己数寸，头戴方巾，面如傅粉，虽然生得儒雅文质彬彬，体态却有些健硕，若猜得不错，此人应该是有鲜卑血统。年纪大概有二十四五岁的样子，谈吐之间却也像是贵族之类的。

    杨忠不敢怠慢，想来可能是齐国落魄的贵族子弟，问道：“在下正是杨忠，公子是哪位，可否报上姓名来？”

    那人却喜悦，便作揖：“叔父再上，请受侄儿一拜。”

    杨忠更是一头雾水：“我未曾见过你，敢问令尊是？”

    “家父乃是大司马独孤信，在下独孤罗乃是独孤家的嫡长子。”这本是平常的一句话，却让杨忠父子很是汗颜。

    杨忠早先追随独孤信，乃是独孤信麾下提拔上来的一员良将，后来手西魏朝廷的重要，屡立战功，与独孤信有过命之交，却也不曾听闻独孤信提及过有这么一个儿子，见都未曾见过。

    可是，这年岁就算有人冒充贵族之子，也不敢冒充失势的贵族，再仔细分辨此人，眉宇之间确实有几分独孤信的英气，反倒越看越像了。比之于独孤信的另外几个儿子，真的乃是英雄少年。

    杨坚看看父亲，杨忠还是谨慎：“公子请恕在下冒昧，我与大司马生死之交，并不曾得知还有一个这般年纪的儿子，请公子在这里稍后。”

    杨忠悄悄地对杨坚耳语，让伽罗和茱儿出来相认。

    听说外面有一个自称是长兄的人来了，伽罗和茱儿都面面相觑，自打娘胎里出来，就从未听父母提起过这号人。反应最强的没过于沙华了，自称是嫡长子，言外之意是崔夫人所生的儿子了。一直以来，郭夫人这一支的兄弟姐妹们就欺负崔夫人这边没有什么可靠的男子，独孤陀又是个年幼无知的窝囊废，这冒出来的嫡长子会长得什么样，有多大的能耐？

    “我说是什么嫡长子呢？原来竟是一个破败的乞丐。”沙华出的门见到独孤罗的第一眼，便是这般嘲讽：“这位公子，恐怕你是打错算盘了，如今我独孤一氏没什么荣华富贵万贯家财，即便你真的是嫡长子，也没什么家业可分给你。”

    伽罗却不其然：“公子来了便是客，即便不是独孤长子，依然是我的座上宾，且请入内吃几杯酒。”

    独孤罗再三作揖：“在下确实是大司马的嫡长子，见过三位妹妹。”

    “你且不要认亲，我可没有你这样的兄长。”沙华是义父嫌弃的嘴脸。

    茱儿便问道：“公子，你若说是来认亲的，可有什么凭证？”

    “凭证……”独孤罗却有些为难了：“这个确实没有。”

    “既然没有凭证，必定是冒充来到，还不扫地出门？”沙华看不下去了，便自顾回去了。

    “虽然没有凭证，但可请家母出来相认，必定会给我清白的，我想见见家母。”独孤罗恳请。

    “我等与母亲走算了，母亲如今流落在江左，不知下落。”伽罗说道。

    “江左战乱，母亲危险，应速速找到母亲下落才是。”独孤罗那一副焦躁担忧的神情，确实让伽罗和茱儿是有几分相信了，然而终归还是难以确认。即便真的是兄长，依照目前的情形来看，至少茱儿出生之日起，此人便已经不与父母生活在一起，却又如何能辨认出来呢？

    独孤罗大致说了一下身世，那年还是北魏末年，北朝的国土一统，并未曾分裂。也是两大权臣高欢和宇文护角逐的开始，经过几年的较量之后，宇文护赢得了太子元宝炬的信任。元宝炬便从高欢的手里逃脱，向西投奔宇文护，此时年轻时候的独孤信便携带家小追随护送元宝炬，却不想把一时贪玩的儿子独孤罗遗落在了东边。

    高欢失去了正统的皇室继承人和传国玉玺，便在东边再寻找了以为皇室宗亲元善做了傀儡皇帝，两位权臣分裂在黄河东西两侧虎视眈眈彼此对立。独孤信和崔夫人无时无刻不在想念着儿子，也曾想过去把儿子接到身边来。然而，却不能透露丝毫儿子流落在敌国的讯息，否则要么幼子会有生命危险，要么会被权臣劫持作为要挟的资本。

    故而一封书信把儿子委托给了当地的一位故交，却是一个和独孤信私交甚好的樵夫侯老伯，崔夫人每日礼佛祈福，更多的还是为独孤罗。侯老伯乃是一名隐居山林的儒士，教习独孤罗儒家经典，至于武艺独孤罗自然是一窍不通的了。

    这一番经历听得伽罗和茱儿是心中酸楚，然而认兄长这般天大之事也是不可儿戏的。茱儿决定如今且以亲人之礼仪相待，待到他日寻得母亲归来再做相认也是好的。

    独孤罗有些失落，盼望了二十年的家人团聚，却还得再继续等下去，本打算和兄弟姐妹们凭黄河吊唁父亲，却也只得只身前往。

    伽罗有几分喜悦，不想在异国他乡又多了一位兄长，虽然暂且不能验明身份，然而终究还是填补了丧父的悲伤。伽罗也隐约感觉到了独孤罗和父亲的几分相似。

    满月酒的宴席除了热闹便是热闹，只有认清这么个插曲，一天的时间转眼就这么过去了。(未完待续。)