
    “只是此事须当面告知毓公子，即便是杨忠大将军也说不得，陛下在小的临行之前切切叮嘱过了的。”使者说了这番话，兰陵王心中自然有数了，便答应了使者将宇文毓独独约出来，让他们二人相见便是。

    宇文毓得了使者的消息归来之后，便痛哭流涕、魂不守舍、茶饭不思。茱儿追问，宇文毓方才诉说了出来。原来是这四年来宇文觉在皇帝宝座之上如坐针毡，无时无刻不在警惕着宇文护的毒手，又难以忍受宇文护的嚣张跋扈。

    更让宇文觉恨的是，他想为自己，也为伽罗报了杀父之仇。自从伽罗一家人亡命齐国之后，宇文觉日夜筹划着如何扳倒这个权臣，暗中培养自己的势力。

    宇文觉虽然有宏图大志，但在手腕上还是稚嫩着的，身边并没有团结到有权势有智谋的朝臣，尽是一些阿谀奉承的乌合之众。有一位便是自称与宇文觉义结金兰的生死兄弟，也是当年在长安城赌坊结识的酒肉之徒，仗着与天子交好祸害一方得罪了宇文护的亲信，便将他的赌坊砸了稀烂。此人便告状到了宇文觉那里去，正心烦意乱的宇文觉斥责他应该收敛一些，既然是成大事之人，就不要做那些蝇营狗苟之事。

    挨了一顿痛斥怨气还没有得到申诉，宇文觉的这位结拜兄弟便跑到了宇文护的身边，将宇文觉一直的谋划告诉了宇文护，只求宇文护能为自己做主。正中了宇文护的下怀，宇文护正愁着没有堂而皇之的借口将宇文觉废黜并取而代之。宇文护承诺只要他能指认宇文觉的行径，莫说是一座赌坊，便是那一条街道都赠与了他。

    终究是市井无赖出身，鼠目寸光便被利用了。不想指认了宇文觉之后，这个无赖不但没有得到宇文护承诺的，反倒流落街头招人唾骂，害得宇文觉处在水深火热之中。

    单单只是一个无赖的供词还不够，宇文护正在搜罗宇文觉的证据，这一日紧接着一日的迫切感，势单力薄的宇文觉便让最亲信的太监，在宇文护的兵卒之中挑选了以为有忠心的兵卒。恰巧遇到以为家人被宇文护屠戮，与宇文护深仇大恨的兵卒，愿意充当宇文觉的使者，冒着生死前来齐国寻找毓公子。

    宇文觉在临幸之前再三叮嘱，万万不可让宇文护抓住，否则便是有了通敌的罪名，宇文护就不愁治罪不了他了。

    “如此大事，夫君为何要一人承受？”茱儿抚摸着宇文毓那愁苦的面容：“我这就告诉杨大将军，他一定是有办法的。”

    宇文毓拉住了茱儿的手：“不行，杨大将军对我宇文氏恨之入骨，此乃我宇文氏的家斗，他怎肯出手相助？”

    “不然，我也对你们一族人恨之入骨，可这也都只是宇文护一人的错。夫君必定担忧弟弟的安危，既然我们的共同敌人都是宇文护，杨大将军又岂可能袖手旁观？”

    宇文毓一时也没什么主意，便也只好依了茱儿。

    杨坚听闻此事，便是大喜过望：“真乃是天赐良机，父亲，我们速速回去，便可以趁着宇文氏内部不稳，我们以迅雷之势将宇文一氏一网打尽，可以光复大魏了。”

    伽罗却不以为然：“父亲在临终之际的嘱托夫君忘了吗？不要再做无畏的牺牲，既然大势已去，只希望一家人能平平安安便是了，却为何又要去招惹宇文一氏？”

    “伽罗，好歹你算是忠良之后，却要说出这番丧气之话？似你这般没有气节，真是羞杀了我们独孤一氏。”沙华狠狠地说道：“谁知晓你是否假传父亲的遗言？我虽然不知父亲林中之际说了什么，但依我对父亲的了解，他老人家必定是不见大魏复国，便是九泉之下也不能安息。何况那宇文护又与你我又杀父之仇，你又岂能熟视无睹？”

    “我，我……”伽罗心中难为，她又岂不痛恨宇文护，又岂能不想着手刃了这老贼。可是父亲临终之时确确实实是这么说了的，她一时也不知晓父亲是对还是错了的。

    杨忠沉默不语，只是望着湛蓝的天空，杨坚很是着急：“父亲倒是拿个主意啊。”

    李昞跪下道：“杨大将军只要一声令下，小侄我便甘愿做先锋，定将那老贼拿下，辅助大将军建立不世之功！”

    “这哪里是功不功的事情？”杨忠的医生长叹意味深长：“你们在这里争论有何意义？还不知道这齐国的皇帝能不能放我们走？好在那报信的使者是落在了兰陵王的手中，倘若是此事走漏了风声，让皇帝知晓我等有归国之意，恐怕好日子也就到了这里了。”

    杨忠的这一席话，让所有的人都毛骨悚然，细细想来可不是这般道理？这些年来高纬之所以能容忍他们在这里住下来，并好吃好喝好住地供养着他们，正是倾慕杨忠父子和李昞等人的文韬武略，当然也更是忌讳他们回到周国，将来成为他一统天下路上的绊脚石。

    “不如这样，”杨坚说道：“我与兰陵王交情甚好，想来他已经知晓了这其中的缘由，孩儿去试探一番他的意思？兴许他能助我们一臂之力。”

    事到如今也只能如此，杨忠命大家稍安勿躁，更不能随便表露出情绪来，万一让高纬的耳目察觉，便是一家人的性命都不保了。

    伽罗邀请兰陵王和兰陵王妃前来府上，来品尝她禽兽做的蜜花糕，茱儿也前来帮忙。

    兰陵王妃听说周国的两位大美人亲自做的糕点，哪能不嘴馋，便怂恿着兰陵王前去赴宴。

    兰陵王久经权谋，早已经预料到了杨坚夫妇此行的目的，鉴于夹在中间不好做人，便是几番推托不愿前往。

    说道这兰陵王妃出自荥阳郑氏一族，同伽罗的外公清河崔氏一般，是南北朝时期汉人的名门望族，社会威望颇高。故而这郑氏也是不一般的姿色和气质，与兰陵王也是新婚燕尔，夫妻情浓。(未完待续。)