
    四年后的又一个清明节，在邺城外踏青的杨忠一族人，享受着春日的和煦与明媚，阔别故国已经四年有余。

    “姐姐，给我玩——”两个三周岁大小的小公子，追着小丽华在草地上嬉戏，小丽华手里捏着一只小凤蝶，在前面一边跑着，一边逗后面的两个弟弟。

    伽罗看着孩子们玩得很开心，讨好似的对身边的沙华说道：“四姐你看，孩子们玩得多开心，渊儿挺喜欢这个姐姐的。”

    沙华依旧是不喜欢伽罗的讨好：“这个渊儿，回去得好好教训他，成天围着女孩后面转悠，成何体统？”

    沙华正待要把小李渊叫回来，却被李昞止住了：“难得一家人一起出来玩，就让孩子们尽兴吧，也不辜负了这大好的春光。”

    “四姐若是不喜欢渊儿玩耍，待到孩子们再长大些，便请了先生，让勇儿和渊儿一起读书，你看可好？”伽罗心中所想，即便是沙华讨厌她、疏远她，却不能让孩子这一代人受到影响，让他们快快乐乐地在一起玩耍，一起成长。

    “怕就怕这顽皮的勇儿，却把我们家渊儿带坏了，我们渊儿自己请了先生便罢。”沙华依旧如是。

    “两位妹妹都不要再争了，”茱儿说道：“以我之见，坚儿在荆州之时可认得南朝的大儒？若是有，便派人重金聘请了来，这费用我来出，不管男孩还是女孩，一视同仁都要学习才是。”

    说到一视同仁，便是茱儿做得最好，自从小李渊出世以来，茱儿并没有因为他是沙华所生而有所嫌隙，依旧和小丽华、小杨勇一样视如己出。

    茱儿倒也有几分辛酸，想来与宇文毓夫妻之情也有十余载，肚子却依旧很是不争气。茱儿也曾劝慰宇文毓纳了小妾，为宇文氏延续香火，宇文毓却推辞不就。好在一直以来夫妻二人漂泊在外，也没有像吕苦桃这般的婆婆，这种事情还是自己能做得了主的。

    宇文毓这般对茱儿忠贞不渝，便成了杨坚和李昞的楷模。固然，新婚之夜杨坚便已经立下了誓言，今生今世便独宠伽罗一人，不变初心。而李昞本就对沙华视若珍宝，自然也是对她百依百顺了的。

    杨坚听闻茱儿这番说来，欢喜道：“姐姐这般说，在下便是想起来一人了，南朝有一隐士，人称辜叟，想来应该是姓辜。萧氏皇族曾经多次请此人出山辅政而不得，据说是一位饱读诗书的世外高人，但并未有多少人能见过此人的真容，甚而有人怀疑世上是否有此人存在。”

    沙华又冷笑：“杨兄弟倒是好笑，一个尚且不知是否存在于世的人，说出来作甚？”

    “既然有此人传闻，便命人寻访了便是。”茱儿淡然：“连高官厚禄都请不来的人，岂能屈尊教导几个小孩子，即便是寻来，也不要奢望什么，只要是多多寻访别的高人便是了。”

    这一日玩得尽兴，一家人便赶回家去了。邺城的城门要在酉时之前关闭，这时间便是有点禁了。就在一家人开进了城门之时，有一位流民撞到了沙华，弄了她一身的脏兮兮。

    沙华便怒了，正准备责怪那人，伽罗劝道：“四姐息怒！”

    若非是伽罗劝阻倒也好，这般沙华更是火烧焦油了，伽罗这般劝慰，岂不显得她伽罗是一位贤良慧德之淑女，而她便是一位刁蛮不识礼数的恶妇了？抢过了李昞手中的马鞭，便要抽打那流民。

    此番景象，多么像是十三年前的长安城街道之上，伽罗和茱儿姐妹二人偶遇柔然长公主之时，长公主欲用马鞭泄愤汉人老伯一般。伽罗和茱儿两人齐齐阻拦了沙华，那流民免于迫害。

    杨忠道：“四小姐切莫与流民一般见识，有失了你鲜卑贵族的身份，就此便罢了吧。所谓言传身教，只怕这般行为于孩子无甚好处。”

    见长者亲自劝阻，沙华也只好忍气吞声，收回了马鞭。

    “父亲，我观此流民并非一般。”杨坚仔细打量眼前的这位流民：“身体健壮，面色红润，没有一丝的饥馁之色，这双小腿坚实有力，倒像是经常行军打仗的兵卒。”

    杨忠也细细打量，正如杨坚所言，若真是兵卒扮作流民，事态便非一般了。想来应该是从西边周国来的，潜入邺城之内打探军情。

    正是报答高氏一族恩情的时候了，杨忠如是想，把此人押解到了高港恭的王府之中。此时的高长恭已经被册封为兰陵郡王，深得天子信任。

    正在与斛律光探讨兵法的兰陵王见杨忠父子押送一个周国来的细作，详细审问都未曾让此人启齿。斛律光见兰陵王如此怀柔，看不过去：“殿下，既然是细作便交由我来严刑拷问，似你这般连刑都不用，如何能问得了只言片语？”

    兰陵玩摆摆手：“只怕是严刑逼供下会屈打成招，若是招出来的是假情报，岂不是误了家国大事？”

    “可这般问到何时？”斛律光愤愤，恨不得当初拔出剑来，一根根斩断这细作的手指逼供。

    那细作见兰陵王如此宽厚仁德，便道：“殿下须摒去了闲杂人等，小的才肯说出实情。”

    兰陵王让斛律光和扬中父子下去在外面守候，之间那人悄悄地对兰陵王道：“小的并非是周军的细作，而是周天子派来的使者。”

    “既然是使者，为何不堂堂正正前来，却这般乔装打扮？”兰陵王心中有底，周国宫廷必定有变。

    “小的并非是公事在身，而是我朝陛下派来寻找宇文毓公子的。”那人说道。

    兰陵王觉得有意思：“那你可认得毓公子？”见那使者摇头，兰陵王接着说道：“毓公子你已然是见过了，方才送你前来的那父子二人，便是你们周国的杨忠大将军父子。”

    那使者大惊：“竟然杨大将军，小的真是眼拙，错过了本尊。只是……”

    “只是什么？”兰陵王见此人欲言又止，必定是有难言之隐。(未完待续。)