
    兰陵王看穿了伽罗和杨坚夫妇蜜花糕宴席的用意，自然是不打算去的，想来不要让自己夹在中间为难的好。

    王妃郑氏是明白夫君的心意，却也并非是一定要贪嘴想吃伽罗做的蜜花糕，心中却有另一番打算。郑氏看得出来，皇帝高纬用人多疑，当下因为高长恭才能超群有可用之处，故而重用，可也看得清楚皇帝是且用且提防，重用和高长恭不对付的段韶与斛律光二人便是对高长恭的制衡。他日说不定皇帝反目，两家成仇，落得个像独孤信和杨忠今日的田地也难以预料。不若此时就做个顺水人情，成全了杨忠一家人归国的意志，也许将来会是自己的后路。

    王妃心中这般打算，表面上却不说，只道是与伽罗虽只见面两三次，却对她甚有好感，过去叙叙情罢了。高长恭想一想也没什么不妥，女人之间的事情随她们去吧。

    杨坚听闻只是王妃前来，本打算出席给高长恭陪酒的他便也只好随同家中的其他男人一起避让了。

    兰陵王妃驾到，伽罗和茱儿便匆匆迎接了出去，带着一应的丫鬟。这些丫鬟本是齐国人士，见到王妃自然是要跪拜的，至于伽罗和茱儿就免了跪拜，万福金安便是了。

    王妃与伽罗同岁又笑了两三个月，颇懂得礼数，给伽罗和茱儿送上礼物，便携着伽罗的手：“多谢二位姐姐盛情相邀，早间便想过来拜访，奈何家中琐事太多，今日可巧，姐姐们对妹妹厚爱，准备了这蜜花糕，倒也惹得我嘴馋。”

    伽罗笑道：“自打与王妃相见以来，便觉得与王妃甚是有缘，可恨王府门槛太高难得相会，今日王妃赏脸便是我们莫大荣幸了。”

    “姐姐这是哪里话，我兰陵王妃向来不拒贵宾，就算拒绝别人，也不拒了二位姐姐不是？”王妃说道。

    茱儿很是沉稳，缓缓地只道了一句：“王妃乃是千岁之躯，金枝玉叶，我等哪里比得了？”

    “这话说得妹妹我可就不高兴了，”王妃客套了起来：“我听说当年魏文帝想迎娶姐姐为皇后，倘若不是命运作弄，今日姐姐比我还要尊贵。”

    王妃这话刚说出口，便觉得有些不妥，提到魏文帝元宝炬，便点到了茱儿的伤心处。看着已经到了后花园，伽罗忙岔开了话题：“寒暄了这么久，倒显得生分了，王妃快请入座。”

    后花园已经摆好了几张几案和坐席，三人便对号入座了。且看这春意盎然，落英纷飞，便有几只蜂儿蝶儿在头顶盘旋久久不肯离去，像是这三位绝世倾城美女，便是三朵最艳丽的鲜花。

    三人坐定，王妃却道：“小姐丽华哪里去了？为何不见她来？”

    伽罗道：“带着她的两位弟弟玩去了，小孩子都是这般贪玩。”

    王妃摇头遗憾：“可惜了，最想见这孩子。那日缠着让我给她果子吃，觉得甚是伶俐可爱，看那气质和面容，将来定是了不得没人坯子。我若是有儿子，必定取了你们家的丽华。”

    伽罗谢道：“多谢王妃赞誉，我们家丽华哪有这般福气能高攀王府的公子？”

    说着话，丫鬟们班将蜜花糕端了上来，盘子里除了蜜花糕之外，还有一些从岭南运来的水果，以及葡萄美酒。

    王妃端起来酒杯，看着红润的普通酒水透过晶莹剔透的月光杯，甚是觉得美不胜收。却道：“素来听闻西域生产葡萄美酒，更是以月光杯的精致而闻名。我齐国与西域相隔甚远，道路阻隔，从未见过这些。今日能得见，真是幸甚。”

    茱儿道：“王妃若是喜欢，我那里还有未曾使用过的月光杯，走之时便让丫鬟拿来给王妃带回去。”

    “如此甚好，我便不推辞了。”王妃进而又道：“只是有月光杯，却没有葡萄美酒岂不空杯寂寞了？”

    伽罗方才正在纳闷，为何茱儿只提酒杯，不提葡萄酒之事，见王妃问到了，正要说这里还有一些酒可以让王妃也一同带了去，却被茱儿的一个眼神把她的话噎了回去。

    茱儿又道：“正如王妃所言，通往西域的道路被周国的宇文氏阻隔。我这里也只有这些葡萄酒，甚是珍贵，也是我夫君的一些故友千里迢迢冒着生死运到这里来的。若是有朝一日，通往的西域的道路顺畅了，莫说是一坛葡萄酒，便是数百车也可往来于齐国和西域之间了。”

    伽罗这才领悟到了茱儿的深意，竟然就这么扯到了家国大事上来了。忽而便想起来郁久闾曾经说过的一句话，倘若伽罗的聪慧能比得上茱儿十分之一，便也是郁久闾的对手了。

    “这些都是男人的事情，”王妃故意转移话题：“我们这些女人啊，就无法操心了，只知便在家里相夫教子便好。今日来，除了品尝两位姐姐的蜜花糕之外，倒也想请教一下这生儿育女之事。我这刚加入王府的媳妇，当然是要来求教两位有经验的前辈了。”

    茱儿领会，王妃的这话题转移的，便是想汤她闭嘴，说道生儿育女之事，她是最没有资格的了，便端起酒杯：“只顾着说话，却不见喝酒，王妃且尝一尝这酒可辜负了期望？”

    一杯葡萄酒喝下，入口甘甜，醇香润喉，与那中原的烈酒确实不一样。王妃情不自禁地赞赏：“这酒太美了。”

    茱儿拿起蜜花糕，做出请的姿势：“不只是酒美。”

    王妃兰花指微微翘起，捏起一枚桂花糕，放入朱唇轻轻咬下一口，顿觉香甜直冲脑后，仿佛咬下了整个春天一般，眼前顿时明媚了许多：“糕点更是美味。”

    茱儿会心一笑，这才对伽罗说道：“王妃方才向你请教生儿育女之事，可千万不要吝啬。”

    这话倒说得伽罗很难为情了：“生儿育女哪有什么经验可言？这有便是有了，没有便是没有，哪还有强求而来的？”

    伽罗话说得在理，惹得茱儿和王妃掩面大笑。(未完待续。)