
    伽罗更生气了：“想来你们二人是在取笑我？”

    蜜花糕也吃完了，酒也喝好了，这一席谈话间茱儿总想找机会把话题引到正事上，却也总被王妃巧妙地用别的话题引开了。

    茱儿揣摩得明白，王妃必定是已经知晓她们的用意，却不知是何原因回避。可既然知晓用意为何又前来赴宴，为何不像高长恭一般，索性就推辞不来。刚刚嫁到王府的王妃又与她们交情不深，也没有照顾情面的理由。

    伽罗看着两人曲折迂回地聊着天，一来一往地话里有话却都不肯挑明了说，伽罗很是着急。眼看着王妃要起身离去，索性便直说了：“今日请王妃前来，是有事要请王妃相助，诚然觉得惶恐，还望王妃能助我们。”

    王妃故作失落：“原来这宴席不是专程宴请我的，我还以为自己有多大的福气，却是有事相求。”

    茱儿有些惶然，唯恐伽罗此举惹得王妃不高兴。却见那王妃停顿了一下，又道：“不过，我便是喜欢姐姐这般直爽，有话便是直说，何必拿我当外人。”

    伽罗喜上眉梢：“多谢王妃厚爱，兰陵王可曾向王妃提起过那个从周国来的细作？”

    王妃欣欣然莞尔颔首：“我已经知晓姐姐的意思了，可惜啊，夫君早已料到今日这般。我大齐天子钦慕你夫君和杨大将军的韬略，想留在朝廷重用。恐怕不会让你们潇洒地离去，我夫君也是左右为难，并非是有意不想帮助你们。”

    伽罗和茱儿对视，茱儿笑了：“王妃想来已经是有了主意，既然我妹妹这般爽快坦诚相待，我们也就不拐弯抹角了可好？”

    “好便是好，只是……”王妃摇了摇手里的月光杯：“这干聊天没有兴味，酒还没喝足呢。”

    伽罗和茱儿大喜，忙叫丫鬟们再斟了酒，蜜花糕虽然吃完了，又把西域的买来的羊肉干呈了上来。伽罗又道：“若是王妃还觉得不进行，我为王妃舞剑可好？”

    “舞剑甚好，姐姐竟然还有这般才艺，妹妹我今日算是来着了。”王妃品着葡萄酒：“方才茱儿姐姐说没有了葡萄酒，想来是舍不得相赠吧？”

    茱儿却道：“哪里有，只是想让王妃能答应了，将来两国交好，商路通畅，岂不比我那私藏的一两坛酒要多要好？”

    伽罗取出杨坚的宝剑，王妃面前翩跹起舞，茱儿在一旁弹琴伴乐，茱儿的纤纤细指像是撩拨着细细的溪流，伽罗的身段犹如溪流旁边万花丛中婀娜的蝴蝶。看的王妃痴痴如醉，一曲终了，拍手叫好：“真是大开眼界，伽罗姐姐的舞姿和茱儿姐姐的琴艺，果然今日见识乃是绝妙的。”

    伽罗收起宝剑：“献丑了，王妃看着高兴便好。”

    王妃说道：“你们相求之事，在我这里可以直言不讳，若是在我夫君那里，万万不可当面直说，非但不答应你们，恐怕这番说了以后，将来就躲着你们，直到你们的周国改朝换代，权臣宇文护得了天下，你们也死了心为止。”

    茱儿倒吸一口凉气，幸得今日兰陵王没有来，又幸得探了王妃的口风，若是就这般让男人们直接去高长恭那里求情，落得这般进退两难的田地可就无法回旋了。

    “似这般，我们改如何是好呢？”伽罗问道：“莫非真的没有办法了？”

    “办法倒不是没有，”王妃显然是早有准备，让伽罗和茱儿看到了希望，“‘围魏救赵’之计，便是最好的法子了。”

    “何为‘围魏救赵’？”伽罗追问。

    “我大齐天子最不想答应的是什么？便是你们回到周国，周国又多了几个能征善战的骁勇良将，必定是当今陛下最不愿意看到的。可他最希望的得到的是什么呢？”王妃反问道。

    伽罗有些愚钝，还是不明白什么意思，茱儿已然领会了：“王妃的意思是，让杨大将军答应做周国的统帅？”

    “这是第一步，只是答应还不行，依照我大齐天子多疑的性格，定然还不足以十分相信你们的诚意，便把兵马交给你们，最多是让你们做了副将。你们还需要找机会建功立业，方能得到陛下的信任。”王妃接着道。

    王妃本来给茱儿希望，可这般说来，又让她有些失望了：“可这建功立业又不是一朝一夕之事，而我故国告急迫在眉睫，远水又岂能解得了近火？”

    “这就要问问你们的那人去了，我也只能说到这里，至于军机之事，我女流之辈便是一窍不通的。只要你们得到了我天子的信任，成了统帅，便可以借由攻打周国为独孤信报仇的名义，起兵西征。只要渡过这黄河，你们是去还是留，便谁又能管得了呢？”王妃感慨：“这黄河渡过来容易，渡回去有事何其难啊！”

    伽罗和茱儿欢喜，王妃所言果真是一道妙计，只是这妙计太过曲折，然而也只能如此。

    茱儿感念：“多谢王妃指点迷津，只是不知王妃为何背了殿下的意思，只身前来指教，他日若是让殿下知晓王妃的用意，怪罪下来便是破坏了王妃的夫妇感情。”

    王妃却道：“我也不是白白相助，只需要二位姐姐谨记在心，他日我夫君若是落难，或是两国战场兵戎相见，还请保全我夫君为是。咱们做女人的，不就是求得一家人安安康康吗？”

    王妃的这句话说道了伽罗的心坎之中，伽罗并不奢求夫君一定要战死沙场建功立业，即便是赢得了富贵荣华，却落得个家人提心吊胆，甚而是孤儿寡母的悲惨境地。想想父亲的遭遇，伽罗真的不想再让悲剧重再次上演。

    伽罗和茱儿再三承诺，王妃的话语已经铭记在心，若是兰陵王也有落难的一日，便竭尽全力相救。若是此番能顺利回国光复大魏，相信杨忠父子也必定会周全两国的和平，没有战争相安无事，对两国来说便是最好的结果了。(未完待续。)