
    换了一身新衣服的沙华，也是因为羞恼成怒，竟让让她在大街上当众出丑，不管她是不是段太尉的夫人，就算是当今大齐天子的贵妃，却也要讨个说法。也顾不得伽罗和茱儿的劝阻，揪起来一位行人的马匹跨上去便追着马车而去。

    太尉府门前，段夫人的马车刚停下，被丫鬟搀扶着走下马车，快马加鞭而来的沙华伸手将段夫人的腰带解开。毫无防备的段夫人，身上的衣服瞬间脱落下来，赤条条地暴露在家奴面前。

    “都愣着干什么？”段夫人等着如同荔枝一般的眼珠子，家奴方才反应过来，将马车的缰绳解下来，骑着马去追沙华了。丫鬟也急忙将段夫人脱落的衣服捡拾起来，为段夫人穿上衣服。

    虽然段夫人已经年近五十，面相上看着略有一些苍老了，然而毕竟锦衣玉食，肌肤却与那二十多岁的少妇也并无差异。

    沙华被段夫人的几个家奴追着，也是因为她随手抢的行人的马匹乃是劣马，和太尉府上的上好军马难以相比，眼看着很快就要被追上了，心急如焚的沙华狠狠地用鞭子抽打着马匹。

    街边的小贩四处逃散，一捆甘蔗被弄倒了，绊了沙华的马儿，沙华便从马背上跌落下来。

    家奴赶到，虎视眈眈地看着跌倒在地伽罗：“好一个美丽的女人，到底和我们家夫人有何冤仇，却如此邪恶，对我们家夫人做出这般下三滥的事情？”

    家奴们跳下马来，步步紧逼沙华，腿摔伤了的沙华爬起来也动弹不得，正当无助的时候，忽而听到背后一声喊：“四姐，快上马来。”

    沙华回身却看，正是伽罗骑着赤练马赶到了，伸手要救沙华。沙华本不想领情，伽罗再三催促，家奴又步步紧逼，沙华也只好伸出手来，跨上了赤练的马背。千钧一发之际，一只鞋儿却被家奴拽了了下来。

    赤练马驮着姐妹两人回到家里，小李渊早已经哭得稀里哗啦，因为看见母亲被坏人追赶心中害怕的缘故。茱儿仍旧不忘责难沙华：“看看你这般鲁莽，倘若你有个三长两短，放得下你和可怜的儿子吗？”

    “今日之事多谢了，你的恩情我会记得还你的。”沙华对伽罗说道，更不喜欢茱儿那一番盛气凌人的样子：“放心吧，我是不会连累你们的。”

    然而，沙华却不知晓的是，她的此番举动已经连累了一家人。那些家奴捧着沙华的一只绣鞋回到了府中复命，恼怒的段夫人自然是少不了责罚这些无能的奴才，竟然连一个女儿都抓不住。

    家奴们把绣鞋捧了出来：“回夫人，并不是小的们不卖力，却不想冒出来一匹枣红的快马，看样子应该是汗血宝马，将那女人救走了，我们只抢到了这一只鞋。”

    段夫人将鞋子狠狠地摔在地上：“一只鞋子有什么好看的？拿回来作甚？”

    段夫人精明的贴身丫鬟将鞋子捡起来，细细看了看：“夫人，这并不是普通的鞋子，奴婢看着针眼纹路，像是周国的样式。”

    “周国的样式又怎样？这邺城里西边来的人这么多，还要一个个地去查吗？要上整个都城的人都知晓，有人让我当众出丑吗？”段夫人道。

    “邺城的周国人大都是商旅，这汗血宝马可不是谁人都能有的。”丫鬟又说道。

    段夫人恍然大悟：“在邺城里的贵族，也只有杨忠他们一家人了。好啊，我段府向来跟你无冤无仇，还拿你们当座上宾，你们却恩将仇报，这般暗算我。得罪我的人，没有谁还活在这个世上。”

    段夫人将仇恨记在心上，听闻如今杨忠父子正在追随斛律光的大军和周国作战，便在段韶的耳边吹风，想陷害这对父子。

    段韶乃是权谋老手，是不会轻易被一个妇道人家的私怨左右了的。然而却也有自己的担忧，论战场上的武略，他自知是不如杨忠的，这是其次。最重要的是，杨忠父子和兰陵王最为亲近，若是就这么眼睁睁地看着杨忠父子在战场上建功立业，他日得到了高纬的重用，便是助长了兰陵王的势力。

    一纸书信被寄往了斛律光的中军大营，让斛律光想方设法因地制宜，万万要提放杨忠父子在战场上有所作为，在必要的时候，可以采取非常手段。

    大约又过去了半个月，伽罗接到了前线的消息，杨忠和杨坚深入敌军，中了周军的埋伏，命丧山涧之中，现在是尸骨无存。

    听到这个噩耗，伽罗傻愣愣的瞪着眼睛，只管看着报信的使者，什么话也说不出来。茱儿着急了，伽罗必定是惊吓失了魂魄。

    小杨勇听信使说有了父亲的消息，拉着伽罗的手：“母亲，母亲，是不是父亲要回来了？”

    茱儿看着天真的小杨勇，忍不住掉下来眼泪，可怜孩子这么小还不懂事，就没了父亲。便轻轻地摸摸他的头：“勇儿，现在母亲心里难受，我们一起劝母亲哭出来好吗？”

    小杨勇莫名其妙：“姨母，我母亲为什么会难受，为什么要劝她哭啊。母亲说过的，爱哭的孩子不坚强。”

    小丽华已经略略地懂得了一些事理，看着姨母茱儿泪如雨下，又见母亲这般异常反应，已经觉察并非好事情了，便拉着小杨勇的手：“弟弟，我们出去玩好不好？”

    小杨勇摇头：“不嘛，我就要知道父亲是不是要回来了，母亲你告诉我啊。”

    茱儿抱住伽罗，在她的耳边说道：“伽罗，你不要吓姐姐，想哭就哭出来，看看这两个可怜的孩子，你也要坚强起来。”

    忽而，伽罗的手拍了拍茱儿的后背：“姐姐，我没事。”

    茱儿看着伽罗面容略带微笑，眼神里似乎看不出来一丝的忧伤，更是害怕了：“你不要这样，你还是哭出来吧，哭出来会好很多。”

    伽罗擦拭着茱儿的眼泪：“我为什么要哭，不过是信使的一面之词罢了，我相信夫君他一定不会有事的。新婚之夜他答应过我的，会守护我一辈子的。”(未完待续。)