
    回到王府，高长恭看着酒醉微醺面色红润的王妃，便问道：“如何？他们是否提到了归国之事？”

    王妃命随身的奴婢：“把伽罗小姐送的月光杯拿来。”

    奴婢将月光杯呈上来，透着烛光熠熠生辉，犹如那露水一般润泽剔透。兰陵王拿到手里细细摩梭，仿佛又像是少女的肌肤，细腻丰润，兰陵王真是爱不释手：“好杯子啊，好杯子！”

    王妃用令奴婢将茱儿送来的葡萄酒满上，王妃举起酒杯：“趁着这姣好的月色，我与夫君共饮一杯。”

    王妃说罢一饮而尽，飘飘然吟诵起了曹操的《短歌行》：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多……”

    高长恭将王妃搀扶到了卧房：“爱妃，你是醉了，快到榻上歇息。”

    王妃搂着高长恭的脖子，两人眼神对视，高长恭被王妃的酒后腮红的面容陶醉了，美人在怀中，相看两不厌。

    高长恭把王妃放入到了纱帐之内，正待转身出去给王妃倒一杯水来，却被王妃死死搂住了脖子不放：“夫君，你不是想知晓伽罗跟我说什么了吗？”

    高长恭驻足：“她说了什么？”

    王妃把高长恭推开，很不高兴：“如今夫君和伽罗都是有家室之人，夫君却这般心中挂念着她，有失礼节吧？”

    高长恭有些羞愧：“我哪里在挂念她，只是爱妃要说，我本想给爱妃倒水来的……”

    王妃看着高长恭木讷的样子，笑着拍打他的肩膀：“看你吓得，即便是你真的纳了她做王妃，我又怎么管得了？我可是汉人的大家闺秀，怎么可能这般小家子气？你啊，就是小肚鸡肠，冤枉了人家杨大将军。”

    王妃便将事先准备好的话，都说给高长恭听。高长恭闻言杨忠已经回心转意，愿意为大齐天子效忠，只是由于这几年来一直推就，驳了天子的情面，有些难以启齿，便求情兰陵王。

    得到这样的好消息，兰陵王彻夜难眠，次日早朝之前，便早早地起了床，在百官还未醒来之前，已经守候在了高纬的寝宫之外。

    待到高纬醒来，便将这喜事说给了他听。却不妙的是，高纬的宠妃大病不愈，正是着急上火之时，怎么在乎杨忠愿意投诚效忠的消息，粗暴地将高长恭打发了：“你且回去，朕心中惶恐不安，岂能为这等琐事烦扰，他日再议吧。”

    高长恭又急切地禀报：“难得杨忠父子回心转意，陛下却这般回绝，会寒了他们父子的心。”

    “寒了他们的心？你怎么就不想想，这些年来他寒了朕的心？他们想做官就做官，不想做官就不做官？把我大齐朝廷看做儿戏了？此事日后再议。”高纬玩着昏迷不醒的宠妃的手，训斥着一旁的御医：“庸医，你们这帮庸医，朕好吃好喝地供着你们有何用？若是救不了朕的爱妃，你们的脑袋也就别想要了。”

    吓得御医哆嗦地趴在地上，高长恭只好泱泱而去，这一日的早朝自然是取消了的。

    本来以为依照王妃的计策，一切就可以顺利进展，只要小试牛刀建功立业，就能保证顺利地赶在宇文护得逞之前归国。高长恭带回来的消息却是让他们再等一些时日。

    又过了两日，宫中传来消息，太尉段韶和都督斛律光联合上表，长安城里的探子来报，周国当前宫中混乱，无暇他顾，正是进军的好时机。高长恭深知宇文护继承了他叔父宇文泰的用兵策略，越是内部不稳，越是要加强边防，此番宇文护定然是加强了边防守卫，贸然进攻必定是损兵折将。四年之前宇文护残杀忠臣独孤信和赵贵，本来是周国防守最薄弱的世界，奈何高纬刚刚登基不久优柔寡断，错过了一统北方的大好时机。

    而高纬哪有心思顾及这些，只管让斛律光领兵攻打周国便是了。

    听闻斛律光举大齐一半的兵力攻打周国，杨忠虽然并不看好，却也隐含着忧愁。斛律光毕竟是齐国的良将，杨忠在战场上也与之较量过，并非是等闲之辈。倘若有幸让斛律光得了便宜，不但回不得故国，或许他们一家人在齐国的用处也就不大了。作为一颗没用的弃子命运就更加不可预料了。

    又过了半个月，前线传来败报，正如高长恭所料，宇文护加强了边境的防备，斛律光损兵折将溃败下来。高纬的宠妃久治不愈宾天了，更没有心思顾及家国大事，想传了圣旨让斛律光班师回朝。

    高长恭进言，此番若是领着败军之师回来，宇文护便深知齐国的兵力虚实，趁机率军攻打过来，也必定会有数座城池的损失。就算要撤兵，也一定要先打一个漂亮的胜仗，让周军不敢冒进，方能保得齐国一时的平安。借机又向高位举荐了杨忠父子，理由是，杨忠父子身为周国的降将，必定是深知宇文护的用兵之法，又有家国大恨，此番若让他们前去，必定是克敌制胜的了。

    终于齐天子的圣旨到了杨忠父子手里，杨忠被拜为左将军，杨坚和李昞为先锋，在斛律光的麾下辅佐他攻打周国。

    此时的伽罗刚刚发觉自己又身怀六甲，正打算跟杨坚说，却被吕苦桃阻拦住了：“这般时节不能告诉，男人上阵杀敌最忌讳的便是分心。”

    伽罗想来也是，生下小丽华之时，一度难产险些丧命，生下小杨勇之时也不是一帆风顺。若是将自己怀有身孕之事告诉了杨坚，心中挂念伽罗安危的他必定会分心乏术。

    宇文毓也请命做个参军，随杨忠在军中历练。于是，伽罗、茱儿、沙华和吕苦桃四个女人，便踏上了送男人们上沙场的旅途。这也是伽罗自从嫁给杨坚以来，第一次送军离别，这其中的苦楚难于言表。都说百姓苦，岂不闻王侯将相的久别离更是苦。

    伽罗千叮咛万嘱咐，杨坚一定要保重自己安然归来。(未完待续。)