
    “闺中少妇不知愁，春日凝装上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”这是唐朝王昌龄的《闺怨》，道出了乱世多少闺中少妇的哀怨之愁绪。

    想来杨坚西征已经一月有余，算起来已经到了黄河边上正在与故国周军对峙，却不知前方战况如何。而这一月的时间，伽罗都是在掐着手指头算日子，却离夫婿归来日期遥遥，就连小丽华和小勇儿都长高了些许，伽罗的妊娠反应也越发厉害了。

    也是因为自己寂寞，也是怕伽罗肚子忧思影响胎儿，茱儿便搬过来同伽罗一起作伴。见伽罗哄孩子玩耍的时候，都是心不在焉的，便上前问道：“你是不是想坚儿了？”

    伽罗点了点头：“我知晓姐姐又要劝我，我也是努力克制自己不要去想，可总还是不自觉地想起他。”

    茱儿抱起玩拨浪鼓的勇儿：“不如，我们带着孩子一起去街上散散心吧？也省得一个人在家里闷得慌。”

    “好啊好啊，母亲，我要出去玩。”小杨勇摇晃着伽罗的手臂撒娇。

    邺城的接到和长安城的反话是无法相比的，甚而更不如洛阳。东汉末年邺城就已经是曹魏的都城，然而，毕竟在这里做都城的王朝都是四分五裂连年战乱。相比之下，和平年代建起来的长安城和洛阳城自然是要繁华了许多。

    这么一来，伽罗便更想念起长安了，想念长安的一楼一阁，还有南来北往各国的商旅。

    邺城也是有邺城的好处，中原地界，又靠近齐鲁大地，庶民民风朴实，贵族皆是儒雅风度。

    最欢喜的便是两个孩子了，却不想在街道之上也和沙华带着孩子出来玩的沙华相遇。小丽华和小杨勇见到了小李渊，自然是拉着小手要一起玩耍的，沙华却将杨勇的小手打了一下：“看你那脏兮兮的手，不要碰我家渊儿。”

    小杨勇受了委屈哇哇大哭，小丽华护着弟弟，很不高兴：“姨母为何要打我弟弟？”

    伽罗赶过来，看到眼前的景象，自然是知晓沙华嫌隙孩子，却也不好责备，只是将小杨勇揽在怀里抚摸着他的脑袋：“勇儿不哭，四姨母在跟你玩儿呢。”

    茱儿自然是不高兴的，也顾不得太多：“孩子都在跟前，我本不想让你下不来台，可你这般作为也太过分了。孩子尚小，从小一起长大，都是兄弟姐妹，一起玩耍本无可厚非。我知晓这些年来你嫉妒伽罗和坚儿恩爱，更嫌隙伽罗和坚儿的孩子，可孩子是无辜的，你这般作为也太过于鸡肠小肚了吧？”

    “大姐也太自作聪明了吧？”沙华很不服气，强行拽出来杨勇的小手：“你且看看，他这小手怎么不是脏兮兮的了？我家渊儿最听话最爱干净了，可不要被你们家这毛孩子给带坏了。”

    伽罗细细看杨勇的小手，正是方才吃糕点的时候弄了一些糖浆，沾了一些灰土，便拿出来手帕给杨勇擦了擦。蹲下来笑着对杨勇道：“跟哥哥一起玩耍，要记得干干净净的，好不好？”

    小杨勇哽咽地点头：“好。”便又要转身和小李渊去玩耍，小李渊抬眼望着沙华，沙华的面色自然是不乐意，小李渊也不情愿地躲藏在沙华的身后，不敢接近小杨勇。但从小李渊那可怜巴巴的眼神里分明看得出，他是多么渴望和表姐弟一起玩耍的。

    茱儿便将小李渊抱起来，也不顾沙华的拦阻，问道：“渊儿，告诉姨母，想不想和姐姐弟弟一起玩儿？”

    小李渊还是可怜巴巴地转头看着沙华，沙华要说话，被茱儿给噎了回去：“你不要为难孩子，让孩子自己说。”

    小李渊嗫嚅地说了一个“想”字，茱儿便笑了，将渊儿放下，让小丽华拉着小李渊：“你们一起去玩吧，记得不要跑远。”

    三个孩子便高兴地蹦跳着玩去了，沙华很不高兴：“我尊敬是你大姐，并不是许可你能管我的家事。你们两个是同胞姐妹，可我一个人也不是好欺负的。”

    茱儿轻声柔语：“妹妹不要见怪，我并没有和你过不去又偏袒伽罗的意思。不管你有仇恨伽罗，我只希望，你对她的仇恨和嫉妒，万万不可牵连到孩子们。他们是无辜的，我只希望孩子能健康快乐地长大。倘若因为你们二人的恩怨，给孩子埋下了仇恨的种子，将来会做出不好的事情，都是你我的罪过。”

    “你不要危言耸听了，能做出什么不好的事情，还能杀人放火不成？”沙华不以为然：“我再说一遍，不要自作聪明，我嫉妒伽罗？我……”

    沙华的话还没说完，伽罗便把她拉了回来。沙华的身后，一辆狂奔的马车疾驰而过，马车车辕上的铆钉，将沙华精心打扮的华服撕扯掉好大一块布下来，甚而露出了雪白的肌肤，街上的小市井无赖看了，自然是一片喝彩起哄。

    羞怒的沙华急切地遮挡身体，却是遮住这一处，又挡不住另一处，市井无赖跟公司一片喧哗了。伽罗便护在沙华的面前，斥责那些无赖：“看什么看，都滚开！”

    无赖们便无趣地离开了，伽罗张开双臂的衣袖，替沙华遮挡：“姐姐，你去给四姐买了一件新衣服来。”

    茱儿应声，临行之前不忘扔下一句话：“你看到了，论品行你不及伽罗一二。”

    这句话更是恼得伽罗不愿意领情了，推开伽罗，也顾不得什么羞耻，追着那辆马车：“不要你假仁假义，这是谁家的马车如此嚣张，可知我在长安城也没有人敢这般羞辱本小姐。”

    有一个泼皮凑到沙华的身边，笑嘻嘻地道：“想知道那是谁家的马车？让大爷我摸一摸，摸爽了就告诉你。”

    说着，那泼皮伸手就要触碰沙华裸露的肌肤，被几步上前的伽罗一巴掌重重地打在了脸上。泼皮捂着脸落荒而逃：“看都看了，有什么不能摸的。我告诉你们，那辆马车是段太尉夫人的，就算你知道了，你能惹得起吗？”(未完待续。)