
    茱儿见伽罗如此执着地认定杨坚还活着，心中是半喜半悲，然而却不知此时的宇文毓如何了，仍然不断地打探着前线的消息。

    然而，让茱儿对伽罗担心的还不止于此，伽罗本是出于好意，不想过早地让吕夫人知晓，便瞒了下来。

    未曾想到，得到前线消息不只是伽罗，还有沙华。沙华自然也是因为担忧李昞派了一些可靠的人去前线打探消息。听闻杨坚深陷敌军埋伏生死未卜心中自然是着急万分，甚而都忘了追问李昞的安危。那报信的说李昞只是策应，斛律光下达了不许进军的命令，故而未曾遭到伏击。

    沙华将这悲伤的消息告诉了吕夫人，认定杨忠父子便是已经死在了战场之上。同时丧夫丧子的噩耗让吕夫人备受打击，哭喊着一定要去前线收了丈夫和儿子的尸首回来。

    伽罗劝慰吕夫人：“母亲，我听闻前线的消息往往失事，况且报信来的都说了，只是生死未卜，说父亲和夫君丧命的都不过是谣言罢了。”

    这一番劝慰，本来也是有一点效果了的，吕夫人心情稍有缓和，却不料那更是伤心的沙华狠狠地瞅了一眼伽罗：“妹妹，没想到你竟然如此狠心，死去的可是你的夫君，你竟然连一滴眼泪都不掉下来，这也就罢了，还跟没事似的劝慰夫人也宽心，你是何居心？”

    吕夫人本也是有些讨厌伽罗的，经沙华这添油加醋的提点，便也觉得伽罗更是别有用心：“伽罗啊伽罗，当初你嫁到我们杨家，我只道你不能做个好儿媳妇罢了，却未曾想到你竟然这般冷酷无情。枉费了我们家坚儿对你这般的痴心，却竟然是个白眼狼！”

    伽罗一时间竟无言以对，晴儿在一旁却道：“夫人这般说话却没有了道理，我们家小姐听闻姑爷遇难，险些都岔过气去了。若说对我们家姑爷的上心，这世上谁也比不得我们家小姐。”

    伽罗训斥晴儿：“哪里有你说话的份？在夫人面前你竟然如此无礼？快向夫人赔礼。”

    晴儿冤枉：“我哪里有说错话，分明便是如此。”

    吕夫人心烦意乱地：“都闭嘴，你们独孤家的人谁肯把我这老婆子放在眼里了？你们都走，不要在这里搅扰得我心烦意乱，不要再在我面前了，我自己去找我的夫君和儿子，你们谁都不要跟着我。”

    那外面玩耍的小杨勇听闻吕夫人说要去找父亲，便屁颠地跑了进来，抱着吕夫人的腿：“祖母，祖母，你是要去找父亲吗？可不可以带着孙儿一起去？”

    吕夫人怜爱地将小杨勇抱了起来，捧着小脸蛋：“还是我们家勇儿最孝顺，祖母带你一起找爹爹，找祖父去。”

    晴儿很心疼，上前去要将小杨勇抱回来，被吕夫人瞪了一眼：“你这是要做什么，和我抢孙儿吗？”

    伽罗将晴儿拉了回来：“晴儿，你太无礼了，看回去我怎么责罚你？”

    晴儿万分着急：“小姐，不能夫人把少爷带走，前线兵荒马乱的，万一有了什么不测可如何是好？”

    伽罗还没来得及说“闭嘴”，沙华就冷嘲热讽：“想来你们心疼少爷，夫人就不心疼孙儿了是不是？勇儿在夫人那里会有什么不测，你这话里又是什么意思？”

    “我……”晴儿着急也说不出话来了。

    目送着收拾了行李，带着一些家奴和丫鬟，抱着小杨勇出门上了马车的吕夫人，伽罗心中甚是惆怅：“不如我也随夫人一起寻找也是好的，这一路上对夫人也有照顾。”

    伽罗自言自语，茱儿早已站在了她的身后：“妹妹去了也好，只是万事要小心，切记一定要保持清醒，我怀疑此事必有蹊跷。”

    “蹊跷？”伽罗不解地看着茱儿：“姐姐的意思是？”

    “杨大将军他们中了敌军的埋伏并不奇怪，奇怪的是斛律光作为大都督竟然没有去救援，连策应的李昞的军队都撤了回来，我怀疑是有人有意要陷害。”茱儿的这句话让伽罗的后背冒了冷汗，一时间竟说不出话来，茱儿接着说道：“此番你前去万事要小心，切记不要张扬，夫人丧夫丧子心中悲痛，你无论如何都要保持冷静，到了中军大帐不要多说话，找到李昞和你姐夫，有事你们商量着来。我留在邺城，查一查这边有没有什么线索。”

    伽罗听闻茱儿安排如此妥当，甚是安心，答应了下来：“听姐姐的安排，只是丽华就托付给姐姐照顾了。”

    茱儿说道：“妹妹尽管放心去吧。”

    小丽华见母亲不带字一起去，固然是有些不情愿地哭闹了一场，然而也稍微有些懂事，经茱儿几分劝慰，小丽华安分了下来。伽罗也是舍不得小丽华，说道：“好好听姨母的话，等着我和父亲一起回来。”

    小丽华拍了拍伽罗的脸蛋：“母亲不要担心，丽华听话便是。”

    本来很坚强的伽罗，却被小丽华的这句话动摇得崩溃了，眼泪如洪水一般决堤而下，掩面和姐姐、女儿诀别，带着已经收拾好行李的晴儿离去。

    吕夫人见伽罗也跟着一起来，心中一半是喜，一半是恨，喜的是伽罗还算有点做儿媳妇的样子，这一路上便也有了可以使唤的人；恨的是，终究看着伽罗不顺眼，奈何只有这么一个儿媳妇，也就凑合凑合吧。

    刚出了邺城的城门，却听得后面又一辆马车的辚辚之声，丫鬟雨儿在后面大喊：“夫人，七小姐，等等我们。”

    好嘛，伽罗心中多少个不情愿，冤家四姐也跟着来了。

    沙华的马车赶了上来，和吕夫人的马车并行，吕夫人撩开了车帘子：“沙华你怎么也来了，李昞不是好好的吗？”

    沙华怪里怪气地看了一眼伽罗：“我啊，是担心有些人在路上照顾夫人不周，故而也跟随前来。而且，我也是想念我们家的那位了。”

    在赤练马背上的伽罗，哪里看不出沙华的那心思，分明也是在惦记着杨坚，甚于点击他的夫君李昞。(未完待续。)