
    “小姐如此狠心让我伺候这种莽夫，我宁死不从。”伽罗能从晴儿的眼神里面看出来，她是对自己满怀着恨意和失望。

    是啊，身为晴儿的主人，伽罗这么做确实是无比的残忍，倘若并非是这样的非常时期，亦或是现在沙华对雨儿也这般说，伽罗都会觉得这样的做法是肮脏无比。

    “晴儿，就算是我求求你了，你若不答应，我便在这里长跪不起了。”说着，伽罗泪如泉涌地又跪了下去。

    晴儿含着泪水的双瞳，闪闪的光芒后面，是对伽罗的怒喝恨，嘴唇抽搐着，满腔的委屈却无法说出口。晴儿微微转身，她不想再看到伽罗，生恐因为自己的一时心软便就答应了伽罗。

    晴儿下定决心移步离开，身后的伽罗像是在自言自语：“也罢，这是我自己的家事，何必连累了晴儿，不若你就此离去，骑上赤练马带上勇儿一起走得越远越好，照顾好勇儿，要像亲生儿子一样对待，这般恩情我便来生再报。”

    晴儿的心碎了，转过身来：“小姐，我晴儿只愿追随小姐此生此世，便是同生共死我也是不怕的，只是让我去伺候那个莽夫……”

    “不，我不强求你的，只愿随了你的自己的心意，也算是我们主仆一场了。”伽罗起身了，心力交瘁的她踉跄了两下，脚步有些绵软无力。

    晴儿终究还是心软了，上前将伽罗搀扶：“小姐，我……我答应你是因为小公子，我不想见到小公子年幼便没了父母。想我兄妹二人当年也是沦落为孤儿，是小姐一家人收留了我们姐妹二人……”

    晴儿已经哭得说不出话来，伽罗紧紧地抱住晴儿：“我并非是想要你报恩，只是我有难言的苦衷，你又是我最好最信赖的姐妹，我怎么能人心把你忘火坑里推，只是我知晓，也只有你能在此时帮助我了。”

    斛律光见到伽罗主仆两人去而复返，更是几重的欢喜。她们却不知晓，在离开这短短的时间里，斛律光一直都是心不在焉的状态，等待着斛律光一声令下的暗号，也是等得着急屡次暗示斛律光却仍然不见他有所行动。

    茱儿心思缜密，也觉察到了那位副将的不安分和眉来眼去，悄悄地碰了一下宇文毓的胳膊肘，宇文毓会意也留意观察了那位偏见。便起身敬酒：“在下久慕将军的威名，素知将军战功赫赫深得大都督的赏识，请饮下这杯酒以了却在下对将军的仰慕之情。”

    那副将哪里有心思饮酒，只是应付了一番：“宇文公子乃是周国的皇亲国戚，在下不过是大都督身旁的一员偏将罢了，公子抬爱了。只是公子一家人委身在此，莫非就不曾想过回到故国，不曾想过远走高飞？”

    木讷的宇文毓被副将的这句话问住了，他虽然明知这是副将是在挑衅，却也一时手足无措了。茱儿便回道：“将军所言极是，谁人不思念故土。今日我等已然是罹难远走他乡了，多感齐国君臣容得下我等，但愿齐国天子能早早天下一统，我们一家人便可以回到故土，便是感恩不尽了。”

    那偏将轻蔑一笑：“早便听闻独孤信的长女不仅美若天仙，更是机智过人，今日见到果非凡响，真可谓是求之不得的贤内助。然而，若说你们没有二心，我是断然不信的，为今之计便是斩草除根才是避免后患的最好办法。”

    说着，那偏将便要抓起斛律光面前的杯子，准备摔在地上。这便是之前商量好的，如若斛律光觉得时机成熟，便以摔杯为号，埋伏在帐外的士兵便可以冲进来将杨忠一家人全部拿下。

    神思恍惚的斛律光见面前的杯子被拿了起来，这才反应了过来，把杯子按了下去：“你要做什么？”

    偏将心急如焚：“都督，机会难得，错过此时以后便再难了。”

    茱儿见斛律光也有些犹豫：“素问大都督不仅战场上勇猛无比韬略过人，更是大齐罕见的谋略之人，自然知晓这其间的轻重厉害，怎么会被身边的奸佞小人一时蛊惑？”

    吕夫人也道：“我的夫君和儿子为了大齐和旧时的袍泽沙场挣扎厮杀，如今以身殉国，而大齐的一些奸佞臣子还要怀疑我等，真是可叹又可惜。倘若齐国之人这般不能容得下我等，就请都督下令，我等并非是贪生怕死之辈。”

    茱儿和吕夫人的话让素来以义气为重的莽夫斛律光有些汗颜，喝令偏将：“休要在这里搬弄是非，痛失了杨忠父子这个左膀右臂，你却又撺掇我杀了他们的家人，是要置我于不仁不义之地吗？”

    偏将争辩道：“都督切莫要妇人之仁，今日若是放过他们，将来他们必定不会放过都督的，还请都督三思！否则便是离死期不远矣！”

    斛律光又没偷紧蹙，踌躇不已，恰巧来到帐外的伽罗和晴儿听了这话，便以为这偏将是在说他们一家人快要死了，伽罗吓得脸色煞白，晴儿便冲了进去，跪在了斛律光的面前：“都督，你让我做什么都可以，求你放了我们一家人吧！”

    斛律光上前将晴儿搀扶起来：“晴儿小姐快快请起，是何事让晴儿小姐至于此？”

    晴儿呜咽道：“奴婢已经在帐外看到都督埋伏下的士兵，我们一家人早已是都督砧板上的鱼肉，还请都督高抬贵手。”

    偏将见有机可乘，将手中的杯子重重地摔在地上，眼疾手快的斛律光将杯子夺了过来，一把将那偏将推了下去，也是因为斛律光力大无穷，那偏将踉踉跄跄地后退到了帐门外。恰逢此时，正是伽罗和晴儿回到帐中和那偏见打了个照面。偏将恨恨地拂袖离去，自言自语叹息：“可怜，可怜啊！”

    看着哭得稀里哗啦的晴儿，斛律光自然是怜香惜玉心痛不已，可他终究是一介莽夫，对哄女人的事情却一窍不通手足无措了。(未完待续。)