
    吕夫人正愁着和伽罗这一路作伴不知该如何相处，见沙华赶来，自然是高兴了的。吕夫人慨叹了一句：“可惜了，你却不是我的儿媳妇。”

    沙华笑道：“承蒙夫人厚爱，便把我当做你的儿媳妇看待便是了。我们家夫君自幼丧父丧母，夫人若是不嫌弃，便让夫君认夫人做母亲可好？”

    吕夫人开心：“好啊，好，又多了一个儿子，老身这后半生也是有依靠了。”

    伽罗见这娘俩人聊得倒是挺开心，而她俨然成了外人了，有些尴尬，便愣了神。赤练马本来就比一般的马儿脚力要快一些，伽罗一时间也没勒住缰绳，不知不觉间赤练马已经走在了前面。

    吕夫人瞅着伽罗的背影故意高声：“这是谁家的儿媳妇啊，给谁脸色看呢？”

    回过神来的伽罗本想回去道歉，却又想，即便是和吕夫人道歉，也不见得她能见谅，兴许会认为她是惺惺作态，反倒是火烧焦油了，倒不如这般装聋作哑下去的好。

    这一路上风餐露宿，除了小杨勇有几分的闹腾之外，倒也是一番平静，眼看着就咬到了河阴两军对峙的沙场，齐军的大营旌旗漫天。而吕夫人却叫马夫不要去齐军大营，只管直接去战场寻找杨忠父子的骸骨。

    伽罗道：“夫人，为何不去齐军的大营？”

    吕夫人很不乐意：“我的丈夫和儿子，都是为了这群人丧了性命，他们呢，却见死不救，这是让我去添堵吗？”

    “若是我们贸然去了战场，倘若遇到了周军是的哨兵被抓了去如何是好？儿媳妇是担心母亲的安危，还望母亲三思。”伽罗劝说道。

    吕夫人沉默不语了，也是有些为难，沙华在一旁道：“夫人看这样可好，不去中军大营，不见那个大都督，只去我夫君的营帐之内可好？”

    吕夫人甚喜：“还是沙华考虑周全，便依了你。”

    宇文毓早已经接到了茱儿的信报，和李昞一起远远地迎接了出来。宇文毓作为杨忠的参军，本来是要跟着杨忠一起行军的，可巧那日因为要传信给李昞，离了杨忠的军营，故而躲过此劫。

    伽罗一行人被接到了营寨之中，却见营寨已经挂满了白布条，人人戴孝，是李昞和宇文毓命人举哀的。按理说，这本来不是杨忠的嫡系部下，士兵们对此举是万分抵触的。却耐不住李昞杀一儆百，士兵们再没人敢反抗了。

    吕夫人见这情景，忍不住又哭了出来，李昞一个眼神示意，周围的士兵也都应和着哀嚎了起来。大约哭了片刻，李昞便劝慰吕夫人：“夫人节哀，一路旅途劳顿，且进营帐稍事休息，明日侄儿陪同夫人一起前去寻找杨将军和杨兄弟的尸首。”

    伽罗细细观察了周围的士兵，各个都身心疲惫士气低落，悄悄地为了宇文毓：“为何士兵都这般消沉？”

    宇文毓无可奈何地摇头：“自从杨大将军打了败仗以来，大都督不愿意出战，几次三番错过了战机，经常还有周军过来夜袭，搅扰得全军上下都这般人心惶惶。”

    李昞刚刚下达命令让士兵准备造饭，斛律光却差人前来，听闻夫人千里迢迢前来，有失远迎，已经准备了丰盛的宴席，还请夫人赏光前来赴宴。

    吕夫人板着脸对斛律光的亲信道：“回去告诉你们家的大都督，我老身已经劳累，行动不便，有失礼节了。”

    那人却执意不肯离去：“大都督的帅令无人敢为，还望夫人不要为难小的。”

    沙华怒斥道：“你这人好没眼力，夫人说了不去，你便如实回禀。我们又不是他的兵卒，帅令与我们有何关系？”

    伽罗记得茱儿临行之前说过，要她探一探中军大营斛律光的底细，好知晓是否他有意在陷害。若是真心陷害的话，此番酒宴也必定是有所准备。毕竟她们来这里并不曾张扬，而斛律光竟然已经得知了，还命人早已准备好了宴席，这明摆着是在传达一个讯息——你们的一举一动尽在我的掌握之中。

    伽罗命那人道：“你且在外面稍后，等我们家夫人换了身衣服，再随你前去。”

    沙华很不高兴：“伽罗你是何用意，明知夫人厌恶这个大都督，还要替夫人应承下来？”

    “母亲，儿媳妇觉得这酒席我们必须得去，你们不觉得很奇怪吗？我们双脚落地正要歇息，斛律光却已经派人前来，说准备好了酒席，这等有备而来，定然不只是请夫人前去吃饭这般简单。”伽罗愁眉紧锁：“这酒宴必定是有蹊跷。”

    “你是说，这是鸿门宴？”沙华冷冷一笑：“真是可笑至极，我等乃是女流之辈，那斛律光杀我们何用，便要杀我们还要如此大费周章？”

    李昞虽然外表粗犷，却是个心思缜密的人，想来伽罗的话有几分道理：“夫人，我也觉得此事并不简单。杨将军和杨兄弟遇难以来，我便一直怀疑这厮是否心怀不轨，如今看来也是有六七分了，只是想知晓他葫芦里到底卖了什么药。”

    吕夫人也是个聪明人：“你的意思是说，我丈夫和儿子是他陷害的？”

    李昞思索了一下：“我也不大肯定，就看夫人敢不敢去赴宴了，只有前去才能一探虚实。”

    “敢，老身有何不敢，若是能对得起我丈夫和儿子的在天之灵，便是粉身碎骨有何惧哉？”吕夫人的大义凛然让伽罗深感敬佩。

    伽罗还是有几分担忧：“我还是有些不详的预感，可是又不去又不好……”

    李昞安排吩咐了：“毓兄弟带着几个亲信的将士在这边守候着，若是宴席之上有异动，你办带人前去接应。我护送夫人一同前行，今日一定要弄清楚大都督的目的。”

    伽罗和沙华并未曾经历过这般大的阵仗，前去周军大营的路上还是有几分的忐忑不安。

    斛律光也三的上是齐国骁勇善战的名将，中军的气氛却比李昞的军营更加士气低落，都暗藏着败军的危险信号。(未完待续。)