
    请输入正文“夫人来了，快请进快请进！”斛律光恭维着将吕夫人引进了中军大帐。

    伽罗略微地打量了一下斛律光，听闻他是高车族人，果然身材魁梧，相貌彪悍，豹子一般的脸蛋老虎一般的眼睛，看着很是有些让人不寒而栗。

    再看看吕夫人却泰然自若，并不把这个比她要高大魁梧很多的人放在眼里，也正是因为吕夫人自信的气势，让这位大都督从假惺惺到真心地佩服吕夫人。

    斛律光掩面而泣：“杨将军父子殉国，乃是我大齐的损失，也是我身为大都督的失职，在下向夫人请罪。”

    伽罗本是搀扶着吕夫人的，在斛律光说出这话的时候，伽罗分明地感受到了吕夫人手腕间脉搏的悸动，显然吕夫人的内心是已经动怒了。然表面上却努力克制：“都督说话见外了，也是我那夫君的孩子建功心切蓦然进军才遭此一劫。”

    斛律光又说了一席自责和赔偿的话语，说的伽罗和吕夫人心痛不已，却也只能抑制住心中的悲伤和愤恨。

    “夫人请上座。”斛律光指着主座，主座之上摆着两张楠木小案，想来便是吕夫人要坐的上座和斛律光的主座了。

    伽罗担忧地拉了拉吕夫人的手说道：“夫人身体不适，我需要随身陪侍，上座就不必了。”

    李昞也看出了端倪，倘若这席酒宴没事则罢了，若是斛律光别有用心，老夫人在斛律光的身边可就危险了，也说道：“夫人一路奔波，确实身体有恙，有失礼之处还望都督见谅。”

    斛律光说道：“无妨，便把七小姐的酒席也搬到旁边便是，这样既可以照顾到夫人，又不会慢待夫人，岂不一举两得？”

    说着，便命士兵把给伽罗准备的楠木小案搬到了主座的旁边，任伽罗也找不到再推就的理由了。

    酒过三巡之后，帐篷之外听到守卫士兵的聒噪，斛律光问道：“你们这群混账东西，贵客在此怎就不安静一些？”

    外面的守卫道：“禀报大都督，有一个丫鬟想要闯进军营。”

    只听到外面的丫鬟喊道：“小姐，是我。”

    伽罗听得是晴儿的声音，起身请求：“想来必定是我家孩子有事，丫鬟找我来了，我且出去一下。”

    斛律光道：“七小姐的丫鬟也是贵宾，你们休要阻拦，请她进来。”

    丫鬟冲进大帐，见到斛律光的容貌，吓了一惊，便走到伽罗的身边，悄悄耳语。原来是邺城茱儿让家丁带消息给了伽罗，在杨忠父子遇难之前，段韶和斛律光又密切的书信往来，此事必定和段夫人与沙华的过节分不开。且自从伽罗一行人离开邺城之后，段夫人派人送了金银珠宝来到都督的军营之内，让伽罗一行人多加小心，待在李昞军营之中，最好不要靠近斛律光。

    茱儿的忠告来得晚了一些，此时他们已经坐在了中军大帐之中，成了斛律光的砧板上的鱼肉，看来这一席酒宴很难全身而退了。伽罗眼角余光瞥见自从晴儿进了大帐之后，那斛律光就一直目不转睛地盯着晴儿，仿佛是被勾走了魂魄似的。

    斛律光必然是对晴儿动了心了，若想保全家人的性命逃过此劫，非是晴儿不可了。可是晴儿一直跟随者自己这么多年，对自己忠心体贴情同姐妹，哪有做姐姐的亲手把妹妹送到虎口之中的。可若不这么做，又该怎么办呢？一家人都死在这军营之中吗？

    伽罗微微抬眼看着晴儿，她鸭蛋似的俊俏脸蛋，水灵灵嫩白的肌肤，倘若落入到了这个禽兽的手中，不知会被糟践成什么样子。

    伽罗起身：“大都督……”

    斛律光还是望着晴儿出神，没有注意到伽罗在呼唤他。

    伽罗抬高了声音：“大都督可好？”

    斛律光这才回过神来：“七小姐有何事，请尽管吩咐？”

    伽罗说道：“我家勇儿刚刚睡醒，正在哭闹，我且我哄哄他，待他睡了便再来，恐有失礼之处……”

    斛律光忙说道：“不失礼不失礼，七小姐只管自便。”

    伽罗带着晴儿出了帐篷，走出了大帐，却看见大帐的后面隐约有一些人影，想来必定是斛律光的安排，姐姐茱儿的判断是毋庸置疑的了。伽罗拉着晴儿到了人迹罕至的角落，忽而泪流满面地给晴儿跪下。

    不知所措的晴儿急忙将伽罗扶了起来：“小姐这是做什么？”

    伽罗不愿起身：“我一家人的性命，都在你的手上了，只求你能相救。”

    晴儿一定要搀扶起伽罗：“小姐有什么吩咐，晴儿一定会在所不辞，为何要这般说话，可别吓唬晴儿。”

    “除非你先答应我，否则我不会起身的。”伽罗说这句话的时候，心中仿佛一阵剧烈的绞痛。她这么做分明就是在逼晴儿，这是多大的罪孽。

    “好，晴儿答应小姐，小姐快起来说啊。”晴儿这才把伽罗搀扶了起来，她心疼地拿出锦帕，给伽罗擦眼泪：“小姐一向是很坚强的，今日却这般，到底是何事？”

    伽罗悄悄地把斛律光正在筹划的阴谋，以及此时一家人正处在的险境告诉了晴儿，晴儿大惊失色：“难怪方才我进了大帐之中，便觉得杀气森森的，尤其是那大胡子的汉子，看着就是这般吓人。可我一个奴婢，能做什么呢？”

    “如若……”伽罗欲言又止，觉得说出这句话来，犹如是在逼良为娼，多么恶毒的选择，“如若让你嫁给这个大胡子，你可愿意？”

    “小姐……”晴儿不敢相信自己的耳朵：“是在逗我吧？我知道小姐，最爱拿我取笑了。”

    伽罗抓住晴儿的手：“我是认真的，自从你进了营帐之内，斛律光的眼睛就没有从你的身上移开过，想来是喜欢上你了。”

    晴儿推开伽罗：“不是这样的，小姐一向疼爱我，怎么能舍得让我委身于这种恶人？与其如此，还不如让我死了好呢，小姐这么做就不觉得残忍吗？”(未完待续。)