
    赤练马走到杨坚的身旁，额头蹭着杨坚的脖子，眼睛里露出了久违的喜悦。

    伽罗下马，和杨坚久久对视，两人相顾无言，只是泪千行，流着流着泪便笑了，笑着笑着便又哭了。伽罗很想抱着杨坚一起哭，杨坚却躲着伽罗，不让她靠近，生恐身上的脏兮兮玷污到了伽罗整洁的衣服似的。杨坚的这一举动更是让伽罗心痛，便将杨坚紧紧地抱住。

    忽而，赤松林里回荡着士兵的呼喊声：“伽罗小姐——伽罗小姐——”

    杨坚疑惑地望了一眼伽罗，伽罗却道：“我们本是来寻找晴儿的，这些都是斛律光的手下。”

    “斛律光的手下？”杨坚便警醒地：“快，跟我走，不能让他们发现——”

    杨坚很利落地跨上赤练马，伸手将伽罗拉了上去，在赤练马的臀上轻轻一拍，便向赤松林的更深处走去。

    “我们这是要去哪里？”伽罗问道。

    “去了你便知晓了——”杨坚回答。

    伽罗在杨坚的身后再看着他那熟悉的背影，又情不自禁地紧紧抱稳了，面部贴着他后背心脏的位置，感受着那许久未曾感受到的温热。自从杨坚出征以来，伽罗的想念之情以及听到杨坚的噩耗对杨坚的担忧，此时都烟消云散，仿佛是暴风雨过后的晚霞，美而安详。

    穿过了赤松林的尽头，便是一片开阔地，这里是一条不知名的河流，汇入到黄河之中。因为人迹罕至也不曾有过定居居民，又在密林深处故而并没有人知晓它的名字。杨坚给它起了一个名字，叫做“独孤河”，既是暗语着这条河的孤独，也寄予着杨坚对伽罗的思念。伽罗得知了这条河的名字，更是满满的幸福通过血液流遍了全身。

    也正是因为人迹罕至，这里很美，花香鸟语仿佛是世外桃源一般。再行走了不过一里的路程，看到前面有一座搭建的简陋的茅草屋，茅草屋旁边燃起了一堆袅袅的篝火。篝火旁边有一位老人，也同杨坚一样的打扮，想来便是杨忠了。篝火之上正在烤着两只野兔，肉质的醇香飘了过来，唤醒了伽罗的饥肠辘辘，自从昨日下午晴儿走失，伽罗已经有两顿没用餐了。

    马儿在茅草屋前停下，打瞌睡的杨忠听到马蹄声，便睁开眼来，见到了赤练马以及伽罗也是十二分的惊讶。正待要起身之时，却不知为何腿脚无力险些摔了。杨坚急急地上前去搀扶：“父亲，你不要起身。”

    伽罗下马见过了杨忠，才知晓杨忠身患重病已经有几日了，之时这荒郊野外很难寻找草药，若非是杨忠本就身强力壮恐很难熬过去。杨坚每日出去在野外寻找草药，运气好时便能寻得一两株，运气不好时便如同今日空手而归。伽罗仔细分辨杨忠的面色，满面的灰尘之下，确实憔悴了许多，便更是心痛不已：“父亲已经如此，夫君为何不带着夫君回到军营之中，那里有军医有草药，父亲也不至于此。”

    杨忠摇头叹息：“若是去了，我父子的命早已休矣！”

    伽罗听出了杨忠话外之音，必定是斛律光授意太尉段韶在加害杨忠，杨坚便将当日出战的情形告知了伽罗。

    本来斛律光带着齐国大军和周国名将韦孝宽对峙，韦孝宽和杨忠一样，同属于西魏的十二大将军，只是韦孝宽在宇文泰的麾下，乃是宇文泰忠诚的部下。韦孝宽的武艺和谋略并不在杨忠之下，有的时候还胜过杨忠一筹。

    四年前独孤信一家灭门惨案之时，韦孝宽正在南征，并未曾参与。韦孝宽人如其名，为人正直宽厚，也知晓宇文护乃是不甘人下的权臣，却也不摆明了与他作对。韦孝宽受恩于宇文泰，自然是要誓死效忠于当今周国的天子宇文觉。宇文护几次三番要拉拢韦孝宽让他表态，韦孝宽只是说对宇文氏绝无二心，这般回答非常巧妙，不明摆着说“宇文氏”到底是宇文护还是宇文觉，宇文护也不好再逼问，否则谋反之心便是昭然若揭了的。

    也正是因为韦孝宽的坐镇，给宇文护构成了威胁。韦孝宽的这一着便是借鉴了当初独孤信对宇文泰的态度，只要保全了自己，便是保全了朝廷。然而，宇文护也并非是吃素的，此番派他来东征齐国并非只是看中他有能通斛律光匹敌的将才，更是要将他调出长安城这个权力中心，宇文护好筹划自己的篡位阴谋。

    韦孝宽和斛律光的对峙让齐国大军一筹莫展，正是杨忠父子的到来解了斛律光的燃眉之急。若是在战场上同仇敌忾，杨忠和韦孝宽相比较或许不分伯仲，而目前是两针对敌，杨忠对韦孝宽的作战方略了如指掌，替斛律光挽回了败局。

    正是因为杨忠父子的战功，引起了段韶的戒备心，便去信给了斛律光，示意斛律光勾结韦孝宽。本来杨忠的作战计划是带着五千轻骑奇袭韦孝宽的粮草后勤，却被韦孝宽故意派了一个打探敌情的哨兵让韦孝宽抓住，将这个消息透露给了韦孝宽。

    待到杨忠父子发现中了敌军埋伏想回身之时已然是来不及了，五千轻骑被敌军的数万大军团团围住，几经冲锋都束手无策，期待着布置好的李昞的援兵也迟迟不来，后来才知晓是被斛律光给调了回去。

    按照段韶的意思，斛律光要找到杨忠父子的尸首回去交差，故而从死人堆里爬出来的杨忠父子只好藏身于这里，静观时变。

    杨坚哏哏地握紧了拳头：“若是让我抓到斛律光这个奸贼，必定要把他碎尸万段。”

    杨忠摆摆手：“坚儿，仇恨只会让你失去判断，我们终究是要回到故国的，齐国人对我们如何切莫要计较……”

    杨忠不住地咳嗽，伽罗给杨忠捶背：“夫君，父亲身体已然是很虚弱了，我回军营之中抓一些草药来，让父亲快写恢复可好？”

    “好，便是好，只是若你再无故前来，唯恐暴露了我们的行踪。”看了一眼赤练马：“若是取得草药，只教赤练送来便可。”(未完待续。)