
    两只野兔子烤熟了，三人却不够吃的，杨坚便把自己的那一只让给了伽罗吃。伽罗本欲将同杨坚两人分食了，杨坚却只是谎称自己不饿。后来的许久过后，伽罗方才知晓，杨忠父子已经有两日没有吃饭了，这两只野兔子是他们难得捉到的。

    吃完了兔肉，杨坚正欲送伽罗回去，却听到赤松林的深处又传来了那几个士兵的呼喊：“伽罗小姐――你在哪――”

    杨坚机警地将篝火熄灭：“若是让他们发现就不好了。”

    将伽罗送到赤松林边上，两人又依依不舍有些缠绵，伽罗噙着泪：“夫君且回去照顾父亲吧，等我把药送回来。”

    伽罗见杨坚仍然不肯回去的意思，便上了马儿扬鞭消失在了赤松林中。走不多远，便和那几个士兵遇上了。士兵自然是担忧地关心：“伽罗小姐，可算是找到了你了，倘若你遇上了设么不测，我们可如何向都督交代？”

    “既然找到了，我们快回去吧？”伽罗担心这些士兵再往前走，会发觉杨忠父子的行踪，便催促着他们转身回去。

    “我看前面便是赤松林的尽头，我们且去那里找一找晴儿姑娘。”其中一名士兵说着便要往里走。

    “那里我已经找过了，并没有晴儿的踪影，我们回去吧。”伽罗忙上前阻拦道。

    “伽罗小姐一个人总会有疏漏了，我们人多力量大，能找得更仔细一些。”那个士兵又道：“我们也是奉命行事，倘若有差错遗漏，都督怪罪下来我们担当不起。”

    “我毕竟是晴儿的主人，更是待晴儿如亲姐妹，你是怀疑我对自己的亲姐妹不够真心？”伽罗很强势地反诘，让士兵们无言以对，便只好转身回去了。

    伽罗等人回到官道上之时，恰巧与从周军方向回来的斛律光相遇，与斛律光同骑的正是晴儿。晴儿蜷缩在斛律光的怀里，像是受到了很大的惊吓。斛律光与伽罗相见之后，便有些难为情地将晴儿抱下马背，交还到伽罗的手中。

    伽罗情急地挽住晴儿的手：“晴儿，你去了哪里？为何这般模样？”

    晴儿只是眼神空洞地看着伽罗，伽罗又问斛律光：“你们是在哪里找到的晴儿？她为什么会这样？”

    斛律光自从和伽罗分别之后，沿着官道一路朝着周军答应的方向走去，沿路自然是仔细地搜寻，直到眼看着逼近了周军的答应，若是再往前走就危险了，一旦让周军的哨兵发现，他们是难得脱身的。斛律光乃是齐军的主帅，怎能轻易落到敌军的手上？而斛律光救人心切，也顾不得主帅的身份，闯入到了敌军哨兵的视线范围之内。

    这里是韦孝宽小儿子韦霁的军营，这个韦霁的四个兄长个个都是韦孝宽得意的虎将。唯独他年纪最小伸手母亲的恩宠，虽然算不上什么纨绔子弟，但却是一个自恃清高又有些不学无术，只会纸上谈兵。故而，韦孝宽将他带到军营之中历练，这是韦霁第一次上战场，便不知天高地厚地请求做了先锋。

    斛律光当然不知晓韦霁这么一号人物，只知晓韦孝宽想来军纪严明，应该不会有欺男霸女的恶性事件。本打算回头之时，斛律光发现了地上有一个发簪，犹记得正是晴儿头上的那一根，便意识到了不妙，率众副将直冲向韦霁的军营之中。

    晴儿昨日下午因为受了委屈，走出了军营便漫无目的地散步，也不知晓走到了哪里。恰巧遇到了正在打猎的韦霁，韦霁垂涎晴儿的美色，便将她劫走到了自己的帐篷里，逼迫晴儿伺候他。晴儿反抗了一夜，因为韦孝宽派人来传他去中军大帅的帐篷里议事，晴儿才保留了清白。

    议事回来的韦霁仍然不肯放过晴儿，斛律光冲进帐篷之时，晴儿已经是衣衫凌乱、狼狈不堪，韦霁更是穷凶极恶如饿狼扑羊一般欲对晴儿不轨。韦霁见一个身强体壮的大将闯了进来，一时手忙脚乱也不敢上前，便命侍卫将斛律光等人包围了起来。

    斛律光英勇无敌，张弓射雕乃是家常便饭，故而齐军上下赞誉他为“射雕都督”，岂是韦霁这些小儿科能困住的。斛律光救下了晴儿，也将韦霁拿下，正准备转身回去之时，被及时赶来的韦孝宽和韦霁的四个兄长挡住了去路。

    韦孝宽得了哨兵的信报，说斛律光只带了几个偏将便冲杀着直奔儿子韦霁的营帐，爱子心切的韦孝宽带人前来救援。

    “斛律光你的胆子可真大，竟然胆敢只身来我军营之中？”韦孝宽有些得意：“真是得来全不费功夫，来人，给我拿下！”

    韦霁的四个兄长立功心切，各执兵器将斛律光围了起来。斛律光一只手紧紧地抱住晴儿，另一只手握着长枪，面对眼前的四个小虎将更是应付自如。斛律光虽然对自己的武艺很自信，可晴儿哪里见过这种阵势，几次敌人的武器都和自己擦过险些受伤。韦孝宽有两次替晴儿挡住了刀剑，铠甲被锋利的剑刃划破，深深重了两处剑伤。

    韦孝宽很奇怪：“都问斛律光你从不近女色，乃是一个真汉子，却不曾想到上阵打仗怀里还要抱着一个女人？”

    斛律光冷冷嘲笑：“却应该问问你那个不争气的儿子，为何会有女人出现在你的军营之中？”

    韦孝宽心中明白，一定是韦霁起了色心，斛律光这是在英雄救美。不由得心中惭愧不已，命四个儿子不要再纠缠，将斛律光等人放走了。

    韦孝宽的长子很不服：“父亲，我兄弟四个将贼首困住，眼看他体力不支，我兄弟四人再努力就可以把他拿下，父亲放走他岂不是前功尽弃了？”

    “我韦孝宽从不做亏心之事，更不会乘人之危，今日之事乃是霁儿惹下的祸害……”韦孝宽怒视着韦霁。

    “可是，若是让朝廷知晓我们放走了敌军主帅，恐会有小人诬陷我们通敌。”长子说道。

    这句话提醒了韦孝宽，韦孝宽佯装愤怒：“你们懂什么？斛律光老奸巨猾，怎能是你等所能擒住的？他敢只身前来必定是早有预谋，恐有埋伏，我们不能上他的当。”(未完待续。)