
    伽罗找了一下午也没有在军营中找到晴儿的下落，雨儿听闻姐姐因为一时的冤屈此时去向不明，而此时的沙华却卧病在床，她得寸步不离，却也是几重的纠结和担忧。

    眼见着夕阳已经落山，夜幕降临更是增添了危险。伽罗还是把晴儿不明去向的消息告诉了斛律光，至少让斛律光一道军令下达，那些常年征战在外如饥似渴的士兵，便不敢见到了在某处孤身一人的晴儿有非分的歹念。

    斛律光果然也是一个痴情的情种，便不顾手下谋士们的反对，动用全部的士兵去搜寻晴儿的下落。于是乎，浩浩荡荡的十多万大军，竟然像炸了锅的蚂蚁一般，火炬攒动就只为找一个行踪不明的丫鬟。

    有热闹了整整一个晚上，仍然是找不到晴儿的下落，斛律光着急：“伽罗小姐，好好的，晴儿姑娘怎么就跑了呢？莫非是在下的过错，晴儿姑娘并不想委身于在下？”

    伽罗解释道：“都督莫要多虑，不错是我没有把握分寸，训斥了她几句罢了。想来这么多人一起寻找晴儿，必定会让她受到惊吓，更不肯出来了。且让兵士们回去好好休息，我只带几个人去找找。”

    斛律光觉得也是，便命士兵们都回到营寨里休息，请求道：“我也随伽罗小姐一同寻找吧。”

    天已经破晓，伽罗心中更是担忧了，想来晴儿不在军营当中是很坏的结果，这荒郊野外，倘若遇上豺狼虎豹，亦或是绿林山贼之类的，伽罗便会悔恨终生的。

    和齐国大都督斛律光一起齐头并进走在寻找晴儿的路上，对伽罗来说，这是一种奇怪的感觉。让伽罗没想到的是，这个看起来让人望而生畏的都督，竟然是一个率真的人。一路跟伽罗套近乎掏心窝，还说出了当初他们逃亡到齐国来的时候，他与太尉段韶是如何嫉妒杨忠等人的文韬武略，嫉妒他们受到了兰陵王的赏识，如何忌惮他们这些人会有朝一日得势。说到了兴头之上，竟然还把前不久太尉夫人命人送来百两黄金贿赂他，还要往下说的时候，却被身边的副将岔开了话题。

    伽罗倒也觉得斛律光这人挺可爱的，只是近朱者赤近墨者黑，跟在奸猾狡诈的段韶身后，必然也不会有好的操守了。伽罗猜到了斛律光那将要说，却没有说出口的话，定然是那太尉夫人听闻伽罗和沙华一行人来到了这里的军营，便先行派人来贿赂了斛律光，为了报沙华让她出丑的仇。

    如此心机险恶的女子，即便是今朝暂且收买了斛律光的人心，也说不定他日还有别的阴谋来陷害他们，看来军营是必定不能久留的了。这么浅显的道理，伽罗还是想得明白的。

    忽而，伽罗坐下的赤练马烦躁不安，亢奋了起来。前面出现了一个岔路，一边通往赤松林，一边通往周国的官道，官道的不远处便驻扎着周国的主路大军。而赤练马躁动着却要往赤松林方向去走。

    “我听闻这马儿最通人性了，莫不是觉察到了晴儿姑娘在赤松林中？”斛律光问道。

    “不尽然，这马儿虽通人性，却也只是对主人如此。晴儿我的马儿并不熟悉，定然不是因为晴儿才如此。那里究竟发生了什么，只有去了才知晓，若是晴儿并不在赤松林中，却不耽误了我们的行程？”伽罗道出了心中的担忧：“此去的官道便是周军大营，若是晴儿误入了那里，恐怕是凶多吉少。”

    斛律光便分派了几名干练的士兵保护着伽罗去赤松林中寻找，而他则带了偏将直奔官道的方向。若是在官道之上和周军的兵卒打了照面，他还是能应付周旋得了的。

    进了赤松林之后，赤练马的脚步更快了，直奔着一个方向跑了去。那护送伽罗的士兵坐骑哪里有赤练马的脚力快，很快便把他们甩得无影无踪了。

    赤松林深处，幽静深邃，斑驳的阳光照射了进来，偶尔传来一些吃松果的猢狲的叫声，或者是布谷鸟的啼叫，在林子里回荡，气氛煞是恐怖。伽罗此时反倒希望能快写找到那几个被她落下的士兵，可赤练马依旧很兴奋地奔跑着，任伽罗如何拉扯着缰绳让它停下都是不听的。

    前面便是赤松林的深处了，光线越来越暗，伽罗虽然不至于很害怕，但生逢乱世这种地方会隐藏着什么，还是提防着为妙。忽而，那昏暗之处恍惚穿线了一个奇怪的影子，赤松林的深处已经是阳光不可及之处，伽罗隐约却觉得好像是个驼背的野人，一瘸一拐的，身上仿佛没什么衣服，用一些树叶遮蔽的影子。

    伽罗意识到了危险，勒住缰绳要往回走，那赤练马却奋起后腿直奔那个“野人”去了。伽罗心想完了，小时候听母亲说过，荒郊野外会有野人出没，这些人会抓走人掏心吃。长大后以为这不过是长辈们吓唬小孩子的谎话，却没想到真的让她碰到了。

    待到靠近那个人影之时，伽罗忽而又觉得那个昏昏沉沉有气无力的背影，似乎有几分的亲切和相似了。这不正是她朝思暮想的夫君吗？

    “夫君”两个字刚从伽罗的脑海里闪现的时候，伽罗感觉鼻子酸酸的，这几日来隐忍的思念、期许和悲伤奔涌而出化作她声嘶力竭的呐喊：“夫君――”

    伴随着伽罗这一声呐喊的，是赤练马儿的“咴咴――”

    那前行中的昏沉背影，听到了熟悉的呼唤声和马蹄声，停住了脚步，缓缓地回过头。

    伽罗仔细看那张本应该熟悉的面孔，却已经陌生得难以辨识出来。满面的尘土和油污，很久没有清晰。胡须长出了两寸长，乱糟糟的好似杂草，头发更如同是鸟窝一般。身上仅存的布料都遮挡了下体，其余披在身上的便是捡来的树叶子串在了一起。双手和穿着草鞋的双脚有些皲裂，也都长满了茧子。(未完待续。)