
    楚楚可怜的晴儿让斛律光更是心动不已，八尺大汉却像个羞赧的小姑娘，犹豫再三之后，试图抓起了晴儿的纤纤细手：“晴儿姑娘，可愿意委身于在下？”

    虽然这句话是在意料之中，晴儿并没有想到斛律光会说得如此委婉，如此近的距离，感受得到斛律光均匀细腻的呼吸以及忐忑的心跳，仿佛是害怕晴儿会拒绝似的。

    晴儿眼角的余光能感受到伽罗正用期盼的眼光看着她，晴儿轻轻地咬了咬下嘴唇，装作欲语还羞的样子：“都督说笑了，小女子乃是一介奴婢，怎能高攀得上？”

    斛律光以为自己是被拒绝了，手抓得更近，晴儿痛得叫出了声来：“都督，你弄疼奴婢了。”

    斛律光便松开了双手，却又不知道该如何是好了：“对不起，晴儿姑娘，我，我并非是想乘人之危，我也没有要害你家人的意思。晴儿姑娘若是觉得委屈，我也不强求……”

    晴儿听了此话正是心花怒放，心中暗想，这可好了，既然不强求也怪不得我了，正待要拒绝之时，眼角的余光却又分明地看到伽罗正在冲她摇头。晴儿不明所以，以至于不知所措：“都督，都督哪里话……我……”

    晴儿还要说话时，伽罗便上了前：“都督莫要见怪，我家晴儿高兴还来不及。方才一路上还夸赞都督英雄盖世，这天下的女子哪有不爱慕英雄的？奈何身份卑微……”

    斛律光更是激动了，便施礼道：“在下是甄心喜欢晴儿姑娘，若是伽罗小姐心忧疑虑，我便请人说媒下聘礼，明媒正娶以侯爵的礼仪迎娶晴儿姑娘，伽罗小姐你看可好？”

    伽罗佯装欣喜，便替晴儿答应了：“好，我待晴儿如亲妹妹，晴儿便是我独孤家的人，这也算是没当户对了。”

    本来还有疑虑的斛律光听罢大喜：“甚好甚好！”便如获至宝似的，要拉着晴儿的手一起坐在主位之上。

    伽罗却将晴儿拉回了身边：“都督莫要着急，既然晴儿已经许给了你，早晚便是你的夫人，尚未婚娶还往都督尊重一些。方才回来的路上，我看到帐外的那些士兵，莫非是都督早就看上了我们家的晴儿，叫人做好了准备？”

    斛律光一脸的无辜却显得很笨拙：“这里本就是军营，随处可见的士兵有何奇怪？”

    “只是这些士兵都躲藏在帐篷之外，做蓄势待发之势，不知是不是在等着都督的命令？”伽罗却又说道。

    斛律光讪笑：“想是那些士兵久慕伽罗小姐的天仙美貌，前来瞻仰的吧。”

    伽罗却爽朗地笑了笑：“既然是来瞻仰我容貌的，切莫要在外面候着了，请进来我要赏他们几杯酒吃。”

    沙华听闻伽罗要让士兵们都进来，心中不免一惊，倘若这些士兵不受控制，亦或是斛律光有什么歹念，他们一家人可就真的在劫难逃了。沙华便悄悄地拉了拉伽罗的手，伽罗暗暗说心中有数。

    斛律光也只好让那些士兵进来：“你们都别躲在外面了，伽罗小姐格外开恩，准许你们进来赏杯酒吃。”

    埋伏在外面的士兵得令，都假装笑嘻嘻地走了进来。伽罗看着这些人的体格都很见状，身上隐约可见多处刀枪伤痕，定是久经沙场的老兵。李昞也不禁汗颜，这些人必定是从校尉级别的士兵总挑选出来的，倘若真的动起手这些人围了上来，李昞也是很难应付的。

    伽罗坦然的走到这些士兵的面前，让晴儿斟了几杯酒，一一上前敬给他们：“自古英雄都爱美，看你等这般英雄气概，既然倾慕我等姐妹的容貌，就不要躲躲藏藏。在外面站久了想也是累了口渴了。喝了这杯酒，也算是我姐妹对各位英雄的犒劳，愿大家能在战场上奋勇杀敌、建功立业！”

    士兵们有些惶恐，斛律光命令：“伽罗小姐的赏赐便是无上的荣光，还不快谢过伽罗小姐？”

    士兵们接过酒杯，谢了伽罗一饮而尽。斛律光命士兵们下去，待到士兵们退出营帐之后，沙华等人提着的心在落了下来。

    回到李昞的军营之中，受惊的沙华腿脚软了一下，幸得雨儿和李昞搀扶着，军医确认沙华并无大碍，略微休息两日便可恢复了。

    吕夫人埋怨伽罗：“今日之事你可知有多冒险？竟然提议让那些埋伏的刀斧手进营帐，万一他们有了歹念，害得一家人都因为你身首异处吗？”

    伽罗哪里有心思回答吕夫人的话，自从进了军营之后，晴儿便一直哽咽个不停，愧疚的伽罗却不知该如何安慰。

    吕夫人见伽罗对她爱答不理，更是将火气撒在了晴儿的身上：“你这个小丫头，哭哭啼啼做什么？是要惹来晦气吗？”

    伽罗袒护道：“晴儿心中委屈，夫人为何还要对她撒火？”

    “委屈？哪里来的委屈？”吕夫人哼了两声：“我没了丈夫和儿子都不觉得委屈，她就要做堂堂都督夫人的人了，还觉得委屈？这等的高枝，可知道齐国的多少妙龄姑娘排着队呢？上辈子修来的福分，倒是委屈了？”

    晴儿隐忍的痛苦，被吕夫人这一通训骂，心中的委屈仿佛是崩溃的堤坝，掩面而泣跑了出去。伽罗便要追上去，却被吕夫人叫住了：“伽罗你要做什么？我还有话要对你说。”

    “有什么话等我回来再说吧。”伽罗头也不回地追了出去。

    吕夫人指着伽罗背影的手都在颤抖：“你们看看，你们看看，这都成什么了？这样目无尊长，还配做我杨家的儿媳妇吗？”

    在一旁沉默的宇文毓劝慰：“夫人，这军营之中都是男人，晴儿也是有几分姿色的黄毛丫头，若是碰上哪个不三不四的兵卒，玷污了身姿，将来都督怪罪下来，你我都吃最不起的。再者，虽然都督位高权重，可也终究是陷害了杨将军父子的仇人，嫁给仇人还满心欢喜，晴儿岂不是辜负了将军和夫人的疼爱了？”

    宇文毓的一番奉承，说到了吕夫人的心坎，便也只好作罢。(未完待续。)