
    让众人意想不到的是，沙华回来的时候是被绑在马车上的，非常狼狈的样子。

    李昞固然是不知晓沙华去了哪里，半日不见沙华的踪影，正打算派人去寻找。李昞给沙华松了绑，让她回到营帐之内喝了一碗热汤安定了她的情绪。伽罗和吕夫人闻讯也匆匆赶来，吕夫人问：“这到底是怎么回事，怎么会弄成这个样子？”

    看着刚被解开的绳索，伽罗明白沙华一定是遇到了意外，以此类推杨坚处境如何更让伽罗担忧，只是碍于吕夫人在面前，又难以开口询问。

    沙华被吕夫人的话问住了，只是故作可怜兮兮，眼神里洋溢着哀怨，瞟了一眼吕夫人，在睥睨伽罗，只是低头不语。

    吕夫人会意，转而问伽罗：“你知道什么，就说吧。”

    伽罗记得杨忠的嘱托，最不能知晓他父子下落的就是吕夫人，吕夫人倘若担心夫君和儿子，一时间难以控制情绪，走漏了风声局面就难于控制了，便支支吾吾：“我，我也不知晓……”

    “好，你现在是越来越不把我这个老太婆放在眼里了？沙华你说，我倒要看看她还想隐瞒什么。”吕夫人道。

    沙华痛哭流涕：“夫人……”

    好像是受到了莫大的委屈，沙华哽咽着再难往下说了，李昞搂着沙华的肩膀：“为夫在此，不要害怕，你去了哪里，见到了什么，都说出来，谁若是欺负你了，为夫替你报仇。”

    沙华用手帕抹着眼泪：“七妹妹回来之后，便请求我去送药……”

    沙华说着又哭了，吕夫人奇怪：“给谁送药？”

    沙华抽泣了几声，接着道：“起初我也不知晓，只道是七妹妹求我，便跑了一趟，到了才知晓竟然是给杨大将军送药。”

    “杨大将军”脱口而出之时，吕夫人先是惊愕，后便是喜悦：“你说什么，给我的夫君送药？他还活着？”

    沙华点头：“杨大将军和杨坚兄弟都还活着，之时杨大将军现如今病重，我送药之时已经是奄奄一息了。”

    “莫非七小姐求我拿的药，就是给杨大将军送去的？”李昞这才想明白了事情的缘由。

    “好你个伽罗！”吕夫人生气地等着伽罗：“这么大的事情你都要向我隐瞒，我们杨家什么时候轮到你一手遮天了？”

    伽罗分辨道：“不，不是这样的，是四姐姐她自己要去的，我并没有求她。”

    “七妹妹！”沙华更是委屈地哭泣：“事到如今你还计较这些有何用？都是因为你，我落得这副狼狈之相，更是因为你，杨大将军和杨兄弟被周军抓走了。”

    这句话一出，又让众人吃惊不小。沙华说道，她煎药伺候杨忠服下之后，想趁着天色未晚赶回来，却不想在路上遇到了韦孝宽的儿子韦霁。韦霁便把她捆绑了起来，以她为人质逼迫杨坚父子投降。

    “夫君被抓了，怎么可能？”伽罗不愿意相信：“那里不可能被外人找到的。”

    沙华从衣袖之中拿出一把红豆，摆在伽罗的面前：“你不会不知晓这是从哪里来的吧？”

    伽罗没有意识到这是沙华的圈套：“赤练身上掉下来的。”

    沙华又道：“说得好，你为何要在赤练身上放一个装着红豆的布袋，布袋上还留了一个小扣子，这一路上便是从赤练身上遗落的红豆，指引着敌军找到了杨大将军！”

    “你胡说！”伽罗没想到沙华竟然是这般信口雌黄：“那个红豆袋子分明是你放在赤练的背上的。”

    “这又怎么说的？”沙华又掩面而泣：“谁人不知赤练马的性子很烈，它怎么能让我在背上放红豆？我辛辛苦苦替你跑腿，若不是那个小将军让我回来传话，恐怕我现在……”

    沙华又说不出话来，伽罗还想申辩，却被吕夫人制止住了：“不要再说了，等这件事情过了我再找你算账！昞儿，带着你的人马，和老身一起去把夫君和坚儿救出来！”。

    李昞还是比较冷静的：“夫人，我麾下的这些人都是斛律光的人马，若我们大动干戈，必定会惊扰到斛律光，他若是知晓杨大将军还活着，就不好了。我对韦孝宽为人还是有所了解的，他也是难得有才能的仁义之人，委身在宇文护的手下也是不得已，定然不会加害杨大将军的。”

    “可现在情形不一样了，谁又能确保这个韦孝宽不会把夫君送到宇文护手里去邀功？”吕夫人仍然是不放心，哏哏地瞪了一眼伽罗：“都是你惹的祸，倘若夫君和坚儿有什么不测，你也不会有好果子吃。”

    可伽罗担心杨坚此时的安危，恨不得现在便刀额周军的军营之中将夫君营救出来。如今是一筹莫展，别说有人给她出主意了，就是连个能陪她排忧解难的人都没有，而今神思恍惚的晴儿又不愿意见她。

    惆怅的伽罗在军营之外徘徊，与宇文毓相遇。宇文毓安慰道：“李昞兄弟说的没错，依照韦孝宽大将军的脾气，杨兄弟父子必定没事，你就不要担心了。”

    伽罗心中难过：“是我害了夫君……”

    宇文毓明白伽罗还在计较沙华说的那些话：“若是此事换做茱儿，被周军带走的人换做是我，你猜她会做什么？”

    伽罗望着军营外的篝火：“姐姐也不过安慰我罢了。”

    “非也，我相信茱儿一定会淡然处之，首先要弄清楚的是，沙华为何要撒谎，她的目的是什么？”宇文毓提醒伽罗。

    “对啊，四姐为何要撒谎？”伽罗一直只在杨坚身上，还未留意到这一层：“我知道，她一定是不想让李昞兄弟知道，是她自己想去见夫君的。”

    宇文毓摇摇头：“这只是不重要的原因，这背后必定有其他的阴谋，我们不得不防备。既然那个韦霁抓到了她，却又把她放回来，绝对不像沙华说的这么简单。”

    “罢了罢了！”伽罗心烦意乱：“我只想夫君平安无事，哪里还顾得了这许多？”(未完待续。)