
    “多管闲事，到了我的地盘还能由得你？”韦霁欺负宇文毓乃是文弱书生，拎着宇文毓的衣领，正要挥拳的时候，忽而一支箭从他的拳头边上飞过，吓得他把手缩了回去。

    伽罗顺着箭射来的方向望过去，却见李昞一骑当先，手里握着惊鸿宝弓，从后背又抽出一支箭搭在了弓上：“韦霁，快把我的人都放了，否则这一箭可就不客气了。”

    李昞身后跟着百余骑，手里都握着强弓劲孥，看样子是有备而来，韦霁松开了宇文毓和沙华，仍然虚张声势：“好啊，一个个都上门来了，省得本将军费力气率兵将你们一个个剿灭，不如现在就束手就擒吧。”

    李昞哪里搭理他，纵马上前，将沙华揽在了马背之上：“为何要私自闯进敌营，真是不让人省心。”

    沙华哪里敢有辩解，倘若现在领知晓她是为了杨坚而来，岂不是更加气恼了？只好乖乖地抱紧了李昞的后背，默默祈祷着他越晚知晓此事越好。

    “四小姐和毓公子，快上马，我们走。”李昞对伽罗和宇文毓道。

    伽罗不肯上马：“夫君还在这里。”

    李昞便纵马到韦霁的面前：“把杨大将军父子放了。”

    韦霁冷笑：“本将军今日能放你们活着回去，便已经是格外开恩了，还想得寸进尺让我放了杨忠？先问问我的这帮弟兄们答应不答应。”

    韦霁对身后的士兵们使了眼色，之间士兵们擂鼓震天齐声呐喊：“不答应，不答应！”

    “不但不答应，还得要这姐妹俩给我做夫人，能得到这么两个倾国倾城的美人，也是对本将军最大的犒赏了。”韦霁还是对伽罗和沙华垂涎不已。

    “做夫人，做夫人！”士兵们又呐喊着。

    这种当面的羞辱，李昞哪里受得了：“混账，我李昞手里的剑可不是吃素的，我叱咤沙场这些年，这把剑不知道斩了多少将军的头颅。今日看在你是韦大将军儿子的份上，本想饶你一命，你却不识时务吗？”

    “哈哈哈，我不识时务？”韦霁转身对身后的士兵道：“听到了没有，这小子区区一百来人就敢闯军营，却说本将军不识时务。”

    士兵们跟着起哄大笑：“杀了他，杀了他！”

    韦霁挥一挥剑，士兵们都奋勇上前，将他们团团围住，层层叠叠水泄不通，即便是坐在马背之上远望也不见尽头。沙华紧紧地抱住李昞的腰部颤抖着，李昞安抚道：“莫要害怕。”

    伽罗将晴儿安放在马背上，等待着李昞的眼色，好跟随李昞一起冲出重围。

    “弟兄们听着，两个美人要活的，其余的都斩首，本将军我有重赏！”韦霁下了命令，士兵们仗着人多势众更是群情激奋，正待蠢蠢欲动之时，忽而听到背后有人大喊：“住手！”

    韦霁回身看过去，又是心凉了——这老家伙怎么又来了？

    来人正是韦孝宽，士兵们给韦孝宽让出了一条路出来。韦孝宽是听到先锋军营之中有呐喊之声，以为是敌军来袭，便带着四个儿子和众将士前来救援。韦孝宽看着李昞等人，却不明白事情真相了：“李将军来此作甚？这两位可是伽罗小姐和沙华小姐？你们可是从齐军那里投奔而来的？好啊好啊，真是太好了，只是怎么不见杨大将军？”

    伽罗道：“见过韦伯伯！”

    韦孝宽开心地缕了缕胡须：“七小姐果然是名不虚传，一个女儿家见到这么大的阵势，竟然还能这么坦然自若，真不愧是有独孤信的遗风。”

    “多谢韦伯伯夸奖，早就听闻家父提起过韦伯伯是最重信义之人。只是不知为何要乘人之危，将我家夫君父子二人囚禁起来，还纵容儿子用我夫君来换丫鬟晴儿？如此下作之举，真不是大丈夫所为。”伽罗绵里藏针的一通话，说得韦孝宽面红耳赤。

    韦孝宽看到马背上昏睡的正是上次被儿子强暴未遂的姑娘，明白了事情的大概经过，命韦霁将杨忠父子交了出来。

    杨忠和杨坚父子二人被韦霁带回来之后，一直被浸泡在远离军营的河水里，为的就是防止被韦孝宽发现。杨忠本来就身体虚弱罹患重疾，经过河水这么一泡，便是一直昏迷不醒。

    昔日故友因为自己儿子的任性，如今已经是奄奄一息，韦孝宽哪更是惭愧了，匆忙命人请来了军医给杨忠诊断。郎中摇头叹息：“本来病情调理必定很快康复，可经了河水的寒气和湿气的侵袭，杨大将军朝不保夕了。”

    伽罗和杨坚抓住郎中的手：“求求你，一定要救救我父亲！”

    郎中道：“恕在下无能为力，在下也是久慕杨大将军的威名和忠义，若是能救，必定是尽心竭力的。”

    郎中推开了伽罗和杨坚的手，遗憾地拂袖而去，韦孝宽道：“杨公子、伽罗小姐莫要伤心，将杨大将军搀扶到我的中军大帐之中好生休息……”

    杨坚只是默默地将父亲背起来，放在了马车之上，扬起马鞭：“我不想在这里多待片刻，请你们让开。”

    韦孝宽命众人为杨坚让开一条路，韦霁仍旧想阻挠：“父帅，怎能这样就放走了他们？”

    杨坚愤怒：“这位少将军，若是我父亲因你而故，他日若在战场上相见，我必定亲自取了你的首级！”

    伽罗也想坐在马车上和杨坚一起离开，却被杨坚推下了马车：“我也不想再见到你，如若不是因为你，我们也不会被人发现，父亲也不会这样。”

    肯定是杨坚听信了沙华的谎言，认定是因为那袋红豆暴露了杨坚他们的藏身之地，才招来这般的杀身之祸，伽罗想辩解，杨坚已经驾车远远地离开，留下了遮蔽天日的尘埃。

    被韦霁据为己有的赤练马，此时也挣脱了缰绳，来到伤心的伽罗身边，脑袋蹭了蹭伽罗的脸颊，像是在安慰她。

    李昞载着沙华随后经过伽罗的身边，沙华对伽罗轻轻一笑。(未完待续。)