
    本打算请来的卜卦先生算了好日子，准备近日请了媒人送了聘礼便要着手成亲的事宜。而且受到了如此的惊吓，心疼晴儿的斛律光只好将日子往后推了推，这倒让伽罗松了一口气，还有一段日子可以想办法让晴儿摆脱困境。

    回到军营之中，伽罗缄口不言见到了杨忠父子，即便是看着吕夫人为“死去”的丈夫和儿子痛苦，也不能说出口，唯恐知道的人越多越容易走漏了风声。可就在伽罗拜托李昞从他的随军郎中那里拿些药来的时候，伽罗将杨忠的病症说了出来，李昞即刻便起疑了：“这药是给谁抓的？”

    伽罗心中忐忑，支吾难言，身体痊愈的沙华出来散心正好经过，听到两人的对话，便对李昞道：“七妹妹所求是为了救一个重病的流民，几味草药罢了，夫君莫非这么小的事情也做不了主吧？”

    沙华如是说，李昞也没有再往下追问便命人去抓了药去了。伽罗感激：“谢谢姐姐。”

    沙华冷冷笑道：“说吧，他现在怎么样？”

    “谁怎么样？”伽罗神情自若。

    “如若我没猜错的话，此番出去你必定是遇到了他，对也不对？”沙华说道：“况且你回来之后便是心思恍惚，必定是挂念着他的病情，他是不是病得很重？你带我去看看他。”

    看着沙华比自己还要着急的神情，伽罗自然是不悦的：“这么多年过去了，他是谁的夫君，谁又是你的夫君，姐姐仍旧分不清吗？”

    “如若夫人知晓了妹妹对瞒而不报……”沙华有意用言语激将伽罗。

    伽罗拗不过沙华的强势和无理取闹，便只好将是赤松林和杨坚父子的相遇如实相告了。李昞派人送来了草药，沙华结果草药：“我这做姐姐的，便替妹妹走一趟吧。”

    伽罗不紧不慢：“只是这路只有赤练知晓，姐姐可愿意随它一起去？”

    确实为难到了沙华，赤练马认主人又是一匹烈马，不懂御马之术的沙华又怎能驾驭得了？

    “这个不难？”沙华命人把马车拉来，说着便要将马车的绳索套在赤练的身上。

    赤练是何等良驹，怎能拉马车这等下等的活，生气地踹倒了套缰绳的士兵，沙华更是无计可施了。伽罗以为几经挫折之后沙华便会放弃，却不想，沙华想出来一个主意，在赤练马身上绑着一个小袋子，袋子里装满了红豆，每个一段时间红豆就会从袋子里面掉落，这么一来便可以跟在赤练的身后找到杨坚等人的所在了。

    红豆乃是相思之意，伽罗虽然知晓却也难说出口。既然阻拦不了沙华，且由她吧，晴儿还在等着伽罗去照顾。

    看着雨儿端着肉羹进了营帐，伽罗便上前从雨儿的手里接过药：“我来吧。”

    坐在晴儿身旁的伽罗，舀了一勺子的肉羹，试了试温度送到晴儿的嘴边：“晴儿，吃药了。”

    晴儿只是木讷地看着前方，仿佛面前的不是营帐，而是无尽的旷野，深邃悠远。待到勺子触碰到晴儿的唇之时，晴儿将勺子和伽罗手中的碗打落在地，惊魂未定像是躲着瘟疫：“不要，不要过来，不要过来！”

    伽罗捧着晴儿的脸：“晴儿，是我，你怎么了？醒醒啊。”

    晴儿盯着伽罗的面容：“你是恶魔，不要过来，你是恶魔，你是恶魔……”

    晴儿不住地喃喃自语“你是恶魔”，伽罗伤心地抚摸着晴儿的脸蛋：“你看清楚，我不是恶魔。”

    雨儿走上前来：“姐姐像是害怕七小姐，七小姐且避一避吧？”

    “你胡说！”伽罗的这一声吼吓住了雨儿：“晴儿分明是被那个禽兽公子哥吓坏了。”

    雨儿嗫嚅道：“若不是七小姐相逼，姐姐也不止于此。”

    这句话说到了伽罗的痛处，伽罗又怎能不知自己所犯下的错，只是不愿承认罢了。伽罗还是不忍离去，雨儿又劝了：“七小姐若是不离去，恐怕姐姐就不愿意用膳了。”

    伽罗只走出帐篷，恰巧斛律光派人送来了美食。

    且说杨坚送伽罗离开之后，回到茅草屋旁，却见父亲杨忠已经晕倒在了地上，急切地搀扶起来了杨忠：“父亲，父亲！”

    杨忠昏迷的这大半日的工夫，杨坚一直在茅草屋外翘首以盼着，希望赤练马快点带着草药回来。祈盼而来的反而是一队兵马，这一队兵马远远的在赤松林里之时，杨坚便已经有所觉察，本欲想背着父亲逃走却转而又想，此时父亲病重，不如被抓了去的好，便可以求得军医为父亲治病，至于今后之事再另行商议。

    待到那队士兵进到眼前之时，杨坚又吃了一惊——这装束分明是周兵，杨坚黯然失色，落入敌军之手必死无疑，何况他们父子还背负着叛国的罪名，现在逃走已经来不及了。

    即便是大难临头，也要做到面不改色方是男儿本色，杨坚一直铭记着父亲的教诲。

    一队人马约有百人，在杨坚的面前一字排开，为首的是身上带上趴在马背上的小将军，却仍然趾高气扬地问杨坚：“喂，那个黔首，向你打听一个事。”

    看来这个不知天高地厚的小将军，并不知晓他的身份，杨坚便冷冷地转身：“没见过。”

    小将军用马鞭敲敲杨坚的脑袋：“怎么跟本将军说话呢？你也是大周的子民，见了本将军为何不下跪？”

    杨坚仍然不语，小将军脾气上来，扬起马鞭正要下手，杨坚听到了耳边的风声，用力拽马鞭，将那小将军连人带马拽了下来。

    杨坚回身看时，才发现这弱不禁风的小将军背部有鞭打的伤痕，也是因为这么重重地一摔，伤口的血迹浸染到了外衣之上。小将军痛得在地上龇牙咧嘴，士兵们把小将军扶了起来。

    小将军恼羞成怒，命手下的士兵：“竟敢对本将军无礼，把这个黔首给我绑起来，狠狠地打。”

    有机智的士兵禀报：“将军，看此人身手不像是是庶民黔首，也许他就是杨坚。”(未完待续。)