
    这个无礼的小将军不是别人，正是那个非礼了晴儿的韦霁。

    韦霁背部的伤痕正是韦孝宽责罚的结果，恨其不争的韦孝宽亲自用鞭子抽打，韦霁一声声的爱好像是让韦孝宽万箭穿心，狠狠抽打了三五鞭子之后，便有探子前来汇报，说找到了杨忠父子的下落。

    自从和杨总的最后一战，没有寻找到杨忠父子尸首的韦孝宽坚信他们还活着。

    韦孝宽其余的几个儿子听了这消息很是兴奋，争先恐后：“我愿意带一队轻骑，将这对叛贼父子抓回来。”

    “不是抓回来，是请回来！谁都不许伤了他们父子！”韦孝宽义正言辞。

    “请回来？我现在恨不得抓住他们这对父叛国的父子抓回来碎尸万段。”韦孝宽的次子脾气火爆，已经是恨得咬牙切齿了。

    “这普天之下谁人不知当年独孤信惨遭灭门，杨忠也是遭遇了算计才流亡他乡。”韦孝宽道。

    “这孩儿固然知晓，可他逃到了敌国助纣为虐，让我们吃了这么多败仗，杀害了我们这么多兄弟，这笔账要不了了之吗？”次子仍然是不服气。

    “杨忠大将军必定是有不能言说的苦衷，他屈居敌国的这么些年来，从未接受过高官厚禄的，想来必定是有难言之隐，想来必然是心系故国，你们谁能替为父走一趟将杨大将军迎接归来？”韦孝宽此言一出，四个生龙活虎的儿子都沉默不语。

    正待韦孝宽要发怒之时，长子开口了：“父亲，莫怪孩儿等难以从命。我等明白父亲的良苦用心，既是念及与杨忠的旧日之情，又想杨忠能为大周效力。可若是结好杨忠，必定是要得罪宇文护，父亲莫非是要步独孤信的后尘？”

    韦孝宽只好回头看一眼绑在柱子之上，还在等待着挨罚的韦霁：“霁儿，你可愿意将功折罪？”

    韦霁自然是求之不得，只要不挨打干什么都是愿意的，于是他便出现在了这里。

    听了韦霁说明的来意，杨坚不知是真是假，虽然也曾和韦孝宽有过很多次的谋面，对他宽厚的性格略有了解，即便是他们一家人也有想回故国的打算，可如今两军对敌，兵不厌诈也是难以轻信的。便冷冷地回绝了：“请将军回复令尊，可能要让他老人家失望了。”

    一心想立功的韦霁恼火了：“区区败军之将，我父亲请你们回去是给你们面子，本将军可没那么好的脾气，来人，给我绑起来！”

    手下的士兵正待一哄而上，却忽而听到背后的马儿嘶鸣，高亢有力。兵卒们以为有敌军来袭，惊得回头看时，却是一道血红的闪电，也惊得这一队骑兵的马儿向后退。待到那道闪电停在杨坚的面前之时，众人方才看清是一匹汗血宝马。早年就听闻魏文帝曾经赏赐给杨忠西域进贡的这匹马儿，今日得见真是令人惊叹，好马的气场瞬间压倒众人的坐骑。

    杨坚迫不及待地走到赤练马的身旁：“你可算是来了。”去翻看它后背上的布袋子，竟然没有药，只有剩下了小半袋的红豆：“怎么会这样，赤练，药呢，药在哪里？”

    赤练只知和杨坚亲昵，杨坚失望了：“莫非是在你的来的路上弄丢了？”

    韦霁眼馋这匹好马，心想着一定要将杨忠父子拿下，便可以将这匹马儿据为己有了：“愣着干什么，还不快动手？”

    “住手——”杨坚仔细分辨，这是沙华的声音。

    果然，紧随其后的一辆马车出现在了众人的面前，从车上走下来一位身着艳丽华服，气质翩跹的美貌女子，韦霁更是垂涎欲滴了：“好个美人儿！”

    韦霁身旁有年长一些的士兵提醒：“此人是独孤信的四女儿，当年在长安城比武招亲，天下的英雄才子都慕名而来，如今是李昞的夫人，将军难道不知？”

    韦霁当然是不知道的，那年他还是个只知四处玩耍的小孩子，韦霁不禁咋舌：“若是我能早出生，必定要娶了她为妻。”

    沙华走到杨坚的面前，拿着药材：“药在这里。”

    杨坚急切地想拿过来：“药快些给我！”

    沙华拉着杨坚的胳膊仔细打量：“病了应该好好休息，出来做什么？”接着便怒目圆争地斥责韦霁：“像你们这般只知欺负体弱生病的，还算得了英雄吗？敢不敢待到我们家坚儿痊愈之后，你们在沙场上一决雌雄？”

    韦霁跟公司一头雾水，问身边的士兵：“你不是说，这美人是李昞的夫人吗？怎么倒关心起来别的男人了？”

    那人解释道：“将军有所不知，杨坚是她的妹妹伽罗的夫君，当年比武招亲之时，两人同时看中了杨坚……”

    韦霁乐了：“你不用说了，我懂了，真是越来越有意思了，有趣啊有趣，倒是一场好戏。”韦霁的眼睛又滴溜溜转了转：“我没有记错的话，那个害得我挨打的姑娘，应该就是伽罗的贴身丫鬟吧？撤！”

    士兵道：“我们空手回去，大将军责怪下来……”

    韦霁笑了：“我已有妙计，保证让杨忠父子乖乖顺从，随我们回去。”

    虽然韦霁的撤离也让杨坚觉得奇怪，但现在是救人要紧，也顾不得许多。沙华知道病重的并不是杨忠，很是失落。人在生病之时情感是最脆弱的，本想着若是杨坚生病，她能好生照顾，说不定能让杨坚对她产生一些好感。而现在却很无聊地看着杨坚煎药，看着杨坚喂老爷子，连搭理她嘘寒问暖的工夫都没有。就连最后告辞回去，杨坚也是敷衍应答。

    没趣的沙华在赤松林里，又同韦霁遇上了，韦霁等人挡住了沙华的去路，沙华惊慌：“你们想干什么？”

    韦霁邪恶地挑起沙华的下巴：“你说我们想干什么？方才不是挺理直气壮的吗？本将军就喜欢有性格的女人。”

    沙华看着驼背的韦霁背后有一道道鞭打的新伤，再联想晴儿归去的情景，心中已然是明白了。(未完待续。)