
    伽罗担忧杨坚是辗转难眠，乌云遮蔽了月光，这是一个阴霾密布的夜晚，正在黯然神伤之时，却听到营帐之外有人在呼唤她：“七小姐，说了没有？”

    伽罗听得清楚这是宇文毓的声音，便走到营帐外：“姐夫，这么晚找我有何事？”

    “果然不出我所料，你怎么可能睡得着。”宇文毓转身：“跟我走，带你去见一个人。”

    去见什么人？宇文毓神神秘秘地不肯回答伽罗，伽罗疑惑，难不成是去见夫君。一路跟随而来，来到大营外的一片偏僻处，只见一个士兵被绑在了树上，嘴巴被封住了。

    伽罗很是失望：“姐夫为何要带我见一个士兵？”

    宇文毓将手里的灯笼照了照那士兵的铠甲：“你仔细看看，这是哪里的士兵。”

    伽罗这才分辨出来这是周军的兵卒，宇文毓将士兵嘴里的布拿下来，那贪生怕死的士兵哀求：“将军，求求你放了小的一命，小的不过是跑腿送信的。”

    “说，是谁让你来的，来这里见何人，做何事？”一向温和的宇文毓，凶起来倒也是有几分的唬人。

    从这个送信士兵支离破碎的话语里，伽罗隐约明白了事情真正的经过。

    沙华白日里在赤松林和韦霁相遇之后，真是被韦霁绑了起来威胁杨坚父子束手就擒。杨坚是个重情义的人，当然不会眼睁睁地看着沙华因为自己的执着，而成为韦霁的刀下鬼。

    得了杨忠父子并非是韦霁真正的目的，他明白杨忠父子即便是送到了父亲韦孝宽的手里，也不过是客客气气地放了，不会在宇文护面前替他表功，顶多就是赏赐他一些钱财罢了，也不算什么值得称赞的功劳。不如让这爷俩发挥最大的作用，用他们换回让他魂牵梦萦的晴儿。

    韦霁从沙华对杨坚的担忧之情和她注视杨坚的眼神之中，读出来这个女人对杨坚的一往情深绝非简单，正是可以利用的了。在放走沙华的时候，韦霁使坏故意说把杨忠父子押回去，以叛国罪枭首示众。

    这一吓唬果然起了效果，沙华求情让韦霁放过杨坚。韦霁便说道，如若今晚沙华能将晴儿送到他的手中，他就可以放了杨坚父子，约定丑时派人来接应。过了丑时见不到晴儿，杨坚父子就会被送到韦孝宽的手里，到那时候是死是活就不得而知了。

    伽罗听到这里，大惊不好，匆匆回到晴儿的营帐之内，果然不见了晴儿的踪影，而雨儿却趴在榻上昏昏沉沉地睡了。伽罗上前摇晃：“雨儿，醒醒！”

    雨儿仍旧昏睡不醒，随之而来的宇文毓向四周嗅了嗅：“这是有人用了迷魂药，想必她们已经直奔周军大营去了。”

    正如宇文毓所预料的一般，因为沙华久久等不到来接洽的士兵，便带着同样昏睡不醒的晴儿去了周军的大营。

    伽罗和宇文毓的马儿虽然快了些，然而，到了清晨破晓时分，眼见就要追上了，却已然是到了周军的大营不远了。盼望着美人归的韦霁早早地已经在那里候着，见到了沙华的马车十分地欣喜，急切地带人上前去接应。

    花花将军韦霁撩开了车帘，却见车内昏睡的晴儿，那种娇弱的美便像是暴风雨洗礼之后的睡莲，吹弹可破让人心疼不已。韦霁怜爱地要将晴儿抱起来，晴儿却倏然苏醒了过来，看到了韦霁的面容，惊吓得躲在车子的角落里，蜷缩着身子：“你不要过来，滚开，我不要看到你。”

    晴儿用手捂着脸，透过指缝斜眼看着韦霁，俨然是一个疯癫的傻姑了。韦霁见这般模样，一副嫌弃的嘴脸，撇撇嘴：“把本将军当成什么了？傻姑也送来，是恶心本将军的吧？”

    沙华道：“晴儿不过是受到了一时的惊吓，只要将军能善加对待，请郎中医治，必定能康复的。”

    韦霁转身却打量了一眼沙华，竟被她的美色所迷惑了。原来因为沙华带着晴儿走得急，没来得及梳妆打扮，秀发披肩，素颜娇容，身上捉着轻纱隐约可见白嫩的肌肤，悠然的体香扑进了韦霁的鼻子里，让这个花花小将军神魂颠倒：“果然是天下第一美男的女儿，却这般迷人，啧啧，本将军改主意了，这丫头扔了，你就随军伺候本将军吧。”

    韦霁说着便伸手来挑逗沙华的下巴，沙华怎能忍受如此的羞辱：“浑蛋，你要的人我已经送来了，快把杨坚放了。”

    “哈哈哈！你也太天真了，所谓兵不厌诈，这种事情你也相信？美人我也想要，杨坚我也不会放，你已经是我嘴里的肥肉，还能让你跑了不成？”韦霁便向沙华扑了过去，正打算将沙华一把揽在怀里，忽而背后伸过来一只手，制止了韦霁的不轨行为。

    “是你？”沙华看着站在韦霁身后的那人正是伽罗，瞥了一眼躲在角落里的晴儿，更觉得惭愧不已。

    韦霁回身，更是欢喜了：“本将军真的是好艳福了，又送上门来一个美人，本将军有这么大的魅力吗？”

    “放了我四姐和晴儿，还有我的夫君。”伽罗说道。

    “夫君？”韦霁明白站在眼前的不是别人，正是那位让整个长安城的公子哥们朝思暮想的伽罗，坏坏地笑：“有意思，有意思，姐妹两个人都来了。可见本将军还是挺有魅力的嘛，既然你们愿意共侍一夫，我也是拒之不恭啊。”

    韦霁抓住沙华的手，将她从车上拽了下来，正待要再抓伽罗的玉手之时，宇文毓已经赶到，拦住了韦霁：“韦霁，你休得无礼，若是让韦大将军得知，就不怕他治你的罪吗？”

    “毓公子？真是越来越有意思了，姐夫护着小姨子，这闹得是哪一出？”韦霁认得宇文毓，在战场之上曾经谋面过。

    “你也是贵族出身，请积点口德。”宇文毓教训道：“都听说虎父无犬子，堂堂大将军的几个儿子各个都是英雄了得，竟然还有你这么个败家的。”(未完待续。)