
    杨坚架着马车还没走多远，就见斛律光带着大军，已经列阵在前了。

    毫无防备的周军见大敌当前，稍微有些恐慌和混乱，韦孝宽淡定自若指挥着将士们也摆开阵势。

    两军相对，杨坚驾驭的马车，以及追上杨坚的伽罗、李昞等人，正好被夹在两军阵营之间的开阔地。

    擂鼓声和呐喊声震天响，韦孝宽手里握着长槊策马上前：“斛律光，你犯我边境却又不敢出营与我一战，是何道理？”

    斛律光也不甘示弱，手持长枪：“想我斛律光天下无敌，乃是当今的项羽，力拔山兮气盖世，不愿出战是让你们自己识时务来投降于我，你们非但不感激我的良苦用心，还有哪个黄口小儿欺负到了我的地盘上，真当我们大齐国没有人了吗？”

    韦霁在一旁怂恿：“休要跟他们啰嗦，父亲快写下令，杀他们个片甲不留。”

    斛律光一声大喝：“呔！那个黄口小儿想要杀我片甲不留？你上前来，若跟我斗得过一回合，我便下马就擒，你敢吗？”

    韦霁被斛律光的这一声大喝，吓得屁滚尿流，从马背上摔了下来，惹得齐国的将士们哈哈大笑。韦孝宽很是没面子，一个马鞭抽打在了他的身上：“你个没用的东西，还要给你老子惹多少麻烦？滚回去！”

    慑于韦孝宽的威严，韦霁也只得连滚带爬地滚回了军营之中去了。韦孝宽策马上前，四个儿子和裨将欲跟上前去，被韦孝宽止住了。斛律光也是坦荡之人，见敌军主帅单身匹马上前，是礼貌之举，也策马走过去。

    韦孝宽对斛律光道：“在下教子无方，回去之后必当严加管教，今日你我二人暂且休兵？”

    韦孝宽睥睨了一眼一旁的马车，示意斛律光马车上面有他心爱的晴儿，倘若此时两军对战必定会伤害无辜的。既然韦孝宽给了台阶，斛律光自然懂得见好就收，便命人鸣金收军，让士兵护送着伽罗等一行人往回走。

    杨坚认为，父亲杨忠如今气若游丝，一切都是伽罗造成的，不想理会伽罗，更是拒绝让伽罗靠近杨忠。

    忽而，大军后方一阵躁动，溃不成军，有士兵丢盔弃甲地跑过来向斛律光禀报：“不好了，都督！韦孝宽偷袭我们的后军。”

    斛律光大怒：“好你个韦孝宽，我一向待你为正人君子，却不想用这下三联的手段，众将士莫慌，管束好自己的兵卒，奋勇杀敌者有赏，临阵脱逃者斩首！”

    即便是斛律光这一声命令下达了，却仍然没法稳住当前的阵势，没有丝毫防备的士兵们往回逃窜，呼号着死于互相践踏的远远要比敌军杀戮的要多。

    伽罗和沙华被裹挟在乱军之中一时不知所措，李昞让沙华蒙上自己的眼睛，抱紧自己的腰部，什么都不要看也不要听。李昞挥剑，不管是周军还是齐军，但凡靠近前来的都死于他的宝剑之下，不让任何人靠近沙华。

    即便是晴儿也不差，斛律光亲自护送着马车，几名武艺高强的副将又贴身护着斛律光，自然是安全了的。

    只有伽罗无人问津，除了坐下的赤练帮着她躲避横冲直撞的士兵之外，并没有人关心她此时的生与死。

    慌乱的伽罗在混乱之中寻找着杨坚的身影，却见他专心地保护着杨忠，并不成回眸看一眼她。看来杨坚真的是恨死了她，伽罗心也凉了，轻轻地拉了一下赤练的缰绳，让焦躁的赤练安分下来，她也不想再躲避这些乱军了。

    还记得新婚之夜，杨坚曾经许下的诺言，要用一生去相信她，守护她。而今日却因为一个根本经不起考证的误会，竟然到了不能原谅她，她此时的心境比这敌我不分、互相屠戮的战场还要乱。

    其实，此时的杨坚并不是不关心伽罗，只是因为被身边的周军死命纠缠着，不能脱身。

    偷袭齐军并不是韦孝宽下的命令，而是被责骂的韦霁因为心中不平，怂恿四位兄长若是抓到了叛将杨忠父子，将来到宇文护那里必定是有重赏的。四位兄长犹豫着不敢擅自主张，韦霁却带着手下的五千先锋部队冲向齐军。四位兄长唯恐弟弟的鲁莽深陷敌军，便带着本部兵马也跟了上去。

    急功近利的韦霁命令手下的将士只管抓住杨忠父子，故而，杨坚使出浑身解数都摆脱不了一波接着一波士兵的纠缠。只好一边保护着父亲，一边向妻子伽罗的方向一点点靠近，奈何敌人的兵力汹涌，几次快要靠近了伽罗，又被冲了回去。

    看着聪明矫健的赤练驮着伽罗躲避敌人的攻击，杨坚本也是稍稍放了心，忽而转身之时却发现伽罗拽着缰绳愣在了原地，心中非常着急：“你可真傻，这是在白白地送命吗？”

    不会武功的韦霁本来是躲在远处观战，却见乱军从中的伽罗站在那里，以为是吓傻了，心想着正是俘获美人的好机会。便握着长戟直奔伽罗而来，到了近前，眼看韦霁就要对伽罗下手了，陷入悲伤不在状态的伽罗忽然不知，杨坚万分焦急，也被周军砍伤了胳膊。

    就在韦霁要得逞的刹那之间，赤练马再也忍耐不住，高亢地抬起后退踢中了韦霁胯下的马儿，驮着伽罗逃跑了。杨坚松了一口气，恼羞成怒的韦霁暗暗地骂道：“本将军得不到的，谁都别想得到。”

    说着，韦霁便搭起了弓箭朝着伽罗射过去。奈何韦霁的弓箭很差，射了十多支箭都是从伽罗的身边擦过。耐不住韦霁的弓箭很多，总有一支被他蒙中了，只见这支箭朝着伽罗后背心飞过去，就在箭头离伽罗只有一寸距离的时候，一只手将这支箭抓住了。

    伽罗回过神来，却发觉身边这人正是兰陵王高长恭，只见他英姿煞爽地握着那支险些要了她的命的箭。

    高长恭此来并非一人，而是奉了大齐天子的旨意率领大军前来支援的，恰巧赶上了这场混战。(未完待续。)