
    宇文毓的这一通指责，恰巧撞到了高长恭的怒火，高长恭却也不客气：“正如你所说，就是要让你做我们大齐的傀儡皇帝，由不得你选择，不做也得做，做也得做！”

    “那就请阁下赐我一死，死了也有颜面见我的父亲和祖宗！”宇文毓更进一步，咄咄逼人。

    高长恭拔出佩剑：“你以为我不敢吗？即便是没了你宇文毓，你以为我就找不到替代品了吗？”

    茱儿上前劝阻：“殿下莫要动怒，此事从长计议便是了。”

    “无须从长计议，若要取下我性命，项上人头尽可以拿去，我宇文毓并非是贪生怕死之辈！”宇文毓将脖颈伸向高长恭的剑下：“既然殿下喜欢杀戮，在下便成全了殿下。”

    “你！”高长恭虽然被宇文毓激怒到了气愤的顶点，却还是残存着些许理智，只好将剑收了回来，气愤地走出去，对守卫的士兵道：“从今日起，不许宇文毓走出营帐半步，直到他想通了为止！”

    茱儿望着高长恭的背影，回来半责备半劝慰的语气：“夫君，即便是他们想让我们做傀儡，我们也可以顺势而为利用他们，待到登上帝位，做不做傀儡还是他们说了算吗？”

    “妇人之见，真乃是妇人之见！”宇文毓气愤地道：“向来以为夫人是聪明伶俐之人，却为何在此等天大的事情上犯了糊涂。今日若是我答应了他，他日回到长安，便是被宇文护落下了口实，满朝的文武谁愿意听命于我？”

    “这……”茱儿确实也未曾想到这一层面，被宇文毓这么问得也懵了。依靠敌国夺得皇位的傀儡皇帝，怎么可能是号令文武百官、号令天下？

    宇文毓生气地走到床榻之前躺了下来，士兵送来膳食，茱儿劝他用膳，他便要以绝食明志，却让茱儿愧疚万分，也是心急如焚，一时间也没了主意。

    高长恭和宇文毓僵持的这几日，经过齐国御医的精心调理，杨忠的身体初见好转，已经能睁开眼睛眼下膳食了，伽罗和杨坚心中大安。吕夫人虽然松了一口气，却依然未能原谅伽罗，加之沙华时不时地暗中挑拨，伽罗被吕夫人视作杨家的灾星。

    伽罗和斛律光还顺便请了御医替神思恍惚的晴儿调理了一番，渐渐地也康复了许多，出乎伽罗意料的是，晴儿竟然对斛律光似乎并没有以前那么厌烦了。偶尔斛律光和晴儿两人迎面相见，斛律光对晴儿爱慕的眼神，晴儿却也不躲避，回以羞涩的莞尔一笑。

    从长安城回来的探子又向茱儿汇报，宇文护得到了齐国打算护送宇文毓回长安争夺地位，便把此消息散步到了整个周国上下，大肆宣扬宇文毓已经投靠了齐国。果然如宇文毓所担忧的一般，本来反对宇文护称帝的那些宇文泰的旧时部下，有很多也都倒戈投向了宇文护。如此一来，反倒帮助了宇文护赢得人心，加快他篡位登基的步伐。

    茱儿很是着急，若是宇文毓再不速速做决定回长安，一旦宇文护得势，再没有翻转的可能了。

    伽罗看着姐姐茱儿整日忧心忡忡，便同姐姐谈心，听了姐姐说了这么多的家国大事，伽罗不是太懂，更加糊涂了：“姐夫若做傀儡皇帝，便重蹈魏文帝覆辙，岂非姐姐最厌恶之事？”

    茱儿长叹：“若是那个人此生能安安稳稳地做个傀儡皇帝倒也罢了，却偏偏……”

    月光照射茱儿的面庞，那份忧伤比这晚秋的月还要寒冷。

    “姐姐是为了给魏文帝复仇？”伽罗感受到了姐姐痴情的悲伤：“逝去的人已经不再，姐姐又怎么忍心让另一个深爱的男人成为复仇的工具？”

    茱儿抓住伽罗的肩膀，盯着伽罗的眼睛：“单单只是那个人吗？还有我们的父亲，还有刚刚死去的那个，对你一往情深的皇帝，难道你就不想为他们复仇吗？”

    说到了宇文觉，也勾起了伽罗的愧疚之情，毕竟宇文觉的死在宇文护的手上，是因为要替他们独孤家复仇，替独孤家复仇更是一位对伽罗的专情。而她，又是唯一目睹了父亲被宇文护逼死自缢的子女，每每提到父亲的死，她都要比任何一个兄弟姐妹更要痛苦。

    “可是……”伽罗犹豫了一下，还是开口了：“父亲临终之时有遗言，不要我们为了他复仇……”

    茱儿微微仰头看了一眼深邃的夜空：“可是你我却要看着杀父仇人不但没有得到应有的报应，还会继续奸计得逞，看着他辉煌，你我却要在他们黑暗之下苟活，永世不得翻身。那是无尽的黑暗和痛苦，我不要过这样的日子。”

    伽罗也望向深邃的夜空，深深地感受到了茱儿此时对黑暗的恐惧，对光明的渴望。也许她理解不了姐姐的痛，嫁不了自己最爱的那个人，为了家人的性命她牺牲了自己对爱的追求，而那个深爱的人以及自己牺牲了爱维护的这个家，最终都未能逃避命运的诅咒。

    而伽罗和茱儿两人的谈话，恰巧被路过的宇文毓听到了。

    这几日宇文毓也有迫在眉睫的感觉，想着即便是自己做了傀儡皇帝，也胜似让宇文护篡位祸害大周江山。励志便要学着越王勾践卧薪藏胆，暂且答应了兰陵王的条件，多了帝位之后，相机行事。若是因为忍受不得个人的屈辱，错失良机便再也没了机会。

    主意已定，宇文毓便让守门的卫兵带着他去见兰陵王，恰巧路过此地，从头至尾听了伽罗和茱儿两人的谈话。而茱儿也未曾想到，一直被禁足在营帐之内的宇文毓，今晚竟然走了出来，所以才如此没有提放。

    茱儿的话自然是伤透了宇文毓的心，一直以来茱儿对他的爱并不多，这是他能够包容的。可是如今茱儿竟然要为了给元宝炬复仇，要利用他！

    茱儿和宇文毓夫妻二人默默地对视着，宇文毓的眼神里是怨恨、怀疑、悲伤，而茱儿的眼神里是幽怨、执着、痛苦……

    两人久久伫立在这寒冷的月光之下……(未完待续。)