
    韦孝宽迎接了宇文毓等一行人，让四个年长一点的儿子留下来带着大军和太守一起守住洛阳城，自己亲自护送伽罗和宇文毓一行人回长安。

    伽罗和宇文毓等人要回来的消息，很快传遍了长安城，朝野上下为之震撼。那些忠心于宇文泰的自然是竭力要支持宇文毓了，而那些忠心于大魏前朝的老臣，也想着宇文毓总也是最合适的人选。宇文护察觉到了暗流在涌动，耳目遍布长安的他，大肆逮捕那些对他有异心的人，长安城陷入了极端的恐怖氛围之中。

    离长安城还有两百里的路程的时候，伽罗座下的赤练马抑制不住对故土思念的兴奋，载着伽罗在队伍前面撒欢。忽而有一匹马朝着这边奔驰而来。待到近前，从马上掉下来一个十来岁的少年。伽罗下马将那少年搀扶起来，少年身上的衣着虽然有些破损和污浊，却是上好的丝织品，不是贵族便是富贾。又见少年额头略有伤痕，嘴唇干裂，像是逃命到这里来的。

    “邕儿！”随后赶来的茱儿和宇文毓认出来了这个少年，此人便是宇文觉的同母弟弟，也是宇文泰的嫡子——宇文邕，宇文毓当年离开长安之时，宇文邕还很小。

    韦孝宽命人就地驻扎，经过伽罗和茱儿的调理，宇文邕醒了过来，抓住茱儿的胳膊：“嫂嫂，我大哥呢？”

    宇文毓和杨坚、李昞进了营帐，方才得知此时长安的处境。

    穷凶极恶的宇文护让那些想拥护宇文毓的人人自危，便想在宇文毓等人回到长安之前加快称帝。反对宇文毓的大臣便打算拥立宇文邕，毕竟宇文毓要赶回长安看似是来不及了的。宇文护得知后，便捉拿宇文邕，幸得忠臣得了消息，宇文邕连夜护送出了长安城，自己却死在了宇文护的手上。按照宇文护的计划，称帝应该就在明日了。

    “这可如何是好，明日之前定是赶不回长安城了的！”宇文毓犯愁了，宇文护一旦称帝，他们就是前功尽弃了。

    “为今之计，兵贵神速！”李昞说道：“时不我待，我和杨兄弟护送殿下，我们三人轻装上阵，现在启程，必定能赶回去！”

    茱儿摇头：“如此甚是冒险，不知这一路上埋伏了多少刺客，等着取夫君的性命。”

    “迫在眉睫，还能有更好的办法吗？”李昞道。

    茱儿略微想了想：“办法倒是有一个，我先回去。”

    “姐姐乃是女流之辈，回去又有何用处？”杨坚道：“殿下才是能阻止宇文护的王牌！”

    茱儿道：“非也非也，若是我到了长安……”

    茱儿将她想好的计谋说了出来，李昞大为赞赏：“妙计妙计，果然是长安城第一聪慧的女子！”

    “不可，万万不可，如此一来，夫人岂不就成了诱饵？置自身于险境？”宇文毓阻止。

    “而若是再遇到了刺客，姐姐一人怎能应付得了？”杨坚将伽罗的担心道了出来。

    “无妨的，只需借你们的赤练马一用。赤练马跑得快，想那些刺客也是追不上的，早一刻到达长安，也就少了一份的危险。”茱儿决心已定，他人都知晓是劝阻不了的了。

    “既然如此，我便同姐姐一起去吧！”伽罗说道：“若是我不在身边，赤练定然不会听话，若是在途中受了惊吓伤到了姐姐也不好。”

    杨坚更是反对：“一个女子已然让人忧心了，夫人就不要再添乱了。”

    茱儿点头：“伽罗随我一起吧，我们虽然是女子，却不会引起怀疑，反而更容易混入长安城。你们只要是按照计划行事，必然能保证我们姐妹二人无虞了。”

    伽罗和姐姐茱儿草草地吃了一些晚膳，喂饱了赤练马，再和夫君、孩子们别过，便直奔长安城而去了。

    乌云笼罩，月色黯淡，旷野之下，四周传来野兽的哀嚎之声。

    路过城外的桃树林之时，伽罗心头涌上忧伤，不知此时母亲在江左可好？

    两人赶在黎明之时，城门刚刚打开赶到，守城的士兵还没来得及反应，只看到一道红色的闪电从面前飞过，再转眼已经不见了。

    马儿识途，直奔独孤府而去。

    在伽罗和茱儿面前的，之时一片残垣断壁，昔日一起在这里成长生活过的地方，化作一片焦土。赤练马仰起头，“咴咴——”打破了寂静的清晨。

    邻家有一户人家起床开了门，在门外挂了红灯笼，紧接着，街道上的其他人家也都开了门，犹如过年一般一片喜庆，而百姓的脸上却是不情愿。宇文护强制下令，今日是他的登基之日，全长安城都要张灯结彩。

    茱儿问伽罗：“准备好了吗？”

    伽罗点头，茱儿便策马朝着长安最闹的街市走去。

    街市上开始热闹了起来，巡逻的士兵也多了起来。伽罗和茱儿就这样乘着赤练马招摇过市，很快引起了巡逻士兵的注意，认得出赤练马和乘坐马屁的正是茱儿和伽罗，便将伽罗和茱儿押送到大冢宰府门前。

    大冢宰府上下更是匆忙热闹，府门外已经排满了等候的文武百官，以及宫女太监等，准备迎候宇文护前往太庙举行登基大典。

    伽罗和茱儿被押送到大冢宰府门前，文武百官也都惊讶不已：“为何独孤茱儿和独孤伽罗会在此？”

    大冢宰府上的管家将巡逻兵和伽罗、茱儿拒之门外：“怎么没眼色？有事情等到大典之后再来汇报。”

    有人上前道：“管家还是禀报大冢……禀报陛下的好，既然此二女被抓到了，想必宇文毓和杨忠等人也已经在长安城了，他们必然是来阻挠陛下的登基大典的！”

    此话一出，便有一个性格耿直的大臣欢呼：“苍天有眼啊，宇文毓回来了，诸位还在这里助纣为虐吗？随我一起去迎接我们的真龙天子啊！”

    茱儿冲伽罗笑了笑，伽罗会意，姐姐茱儿的计谋开始奏效了，果然是一石激起千层浪，文武百官反对宇文护的开始躁动了。(未完待续。)