
    爱一个人，最痛苦地莫过于知道她心心念念着牵挂着别的人；爱一个人，最最痛苦地莫过于她宁可为那个心念之人牺牲了你。这是宇文毓此时的领悟，她觉得眼前的这个女人很陌生，生活了这么些年，都没有看明白看得透看得懂，他本以为只要真心付出了，她会忘掉那个人，她会珍惜他的爱。而且，不但很陌生，却似乎又很可怕，若是不爱，就莫要伤害，为何还要把他当做为某人复仇的工具呢？

    然而，茱儿并非是不爱宇文毓的，只是她心中仍然难以放下那个曾经让他痛过、难以忘怀的男人。和宇文毓在一起的这些岁月里，她近乎是肆无忌惮地享受着宇文毓给的温馨和幸福，也正是因为这种幸福成了她一日三餐里最常见的肉羹，反而让她觉得那不曾迟到的苦味的野菜，成了求之不得的佳肴。茱儿自然知晓这么想，这么做是对宇文毓极大的不公，然而，情到浓处又有谁能掌控得了呢？她只愿宇文毓能打破这漫长的寂静，用他喷发的怒火来弥补她内心的愧疚，漫无边际的沉默反倒成了对她良心的鞭笞。

    宇文毓默默无语地走开了，他没有改变自己的行程，跟着卫兵一起前往了兰陵王的营帐之内。

    伽罗替茱儿担忧：“姐姐……”

    茱儿回过神来，心情沉郁仿佛堕入了无底的冰窟之中，黑暗和寒冷笼罩着。

    宇文毓从兰陵王营帐中返回，道出了打算回国与宇文护争夺帝位决定，茱儿却只是淡淡：“去与留全听夫君做主。”

    不过，宇文毓只答应了齐天子高纬，一旦他登基了帝位，所能做到的就是两国缔结盟约，不再互相征伐，换得一个太平天下。

    这显然并不是齐天子高纬想要的，虽然宇文毓没有一统天下的雄心，但是高纬有这样的野心，他想要的是先让宇文毓做傀儡皇帝，待到耗尽了周国的国力，齐国厉兵秣马再将周国吞并，同意江北，而后便是雄视南朝，仿佛整个天下已经是高纬的囊中之物了。因而，高纬定然是不能让步的，这一点高长恭心知肚明。

    兰陵王这才知晓段韶举荐他做这个得罪人的差使是用心险恶，若是此事办不妥当，必然让他在陛下那里丧失信任。他也是更是明白，如若逼得太甚，不但得不到西瓜，连芝麻都没有了。再三思量之后，慎重地答应了宇文毓，打消了宇文毓对齐国的疑虑。

    大势已定，杨忠身体稍稍有些好转，便谏言宇文毓家国大事为重，速速回归长安以免夜长梦多。

    兵败之后的韦孝宽重新修整，屯兵洛阳死守城池，谨防大军压境的兰陵王乘虚而入。

    李昞道出了要想回长安，最需要先过了韦孝宽这一关，若是能得到韦孝宽的支持和信任，就可以事半功倍。韦孝宽对宇文泰忠心耿耿，手握重兵，如今的威信堪比当年的独孤信。

    李昞的提议甚是得到兰陵王的认可，这便是当初兰陵王愿意放走韦孝宽父子的原因。如若没有韦孝宽的支持，宇文毓等人回长安，若借助齐国的卫兵，必然落得个通敌叛国的口实，若是没有护卫又难免遭遇宇文护的暗算。能得到韦孝宽的护送，便是上上之策了。

    高长恭和斛律光给伽罗等人送行至洛水边，浩浩渺渺的洛水蒹葭苍苍，碧波之上游荡着几艘渔船，上空回荡着渔歌。

    高长恭道别：“杨叔父，各位兄弟，高某就此别过，前面便是洛阳城了。”

    杨坚喊了两艘渡船来靠岸，一家人都上了渡船，却见晴儿留在斛律光的身边，没有想上船的意思。

    “晴儿，走了！”伽罗道。

    晴儿走到伽罗的面前，跪下：“小姐，请恕晴儿不能随你一起回去了。”

    伽罗懵了：“为何？你还在怨恨我？还是……还是你怕洛阳城中的韦霁？相信我，不会再让你受到伤害了。”

    斛律光也下马上前：“记得伽罗小姐曾经许诺过将晴儿小姐许配给在下，可还算数？”

    伽罗惊愕，这些时日以来，并不曾见斛律光再提及此事，以为他已经淡忘了，本想今日若是斛律光不再提起，便糊弄过关将晴儿带走的。如今斛律光又旧事重提，伽罗决心不能再让晴儿受委屈了，赌上了颜面，向兰陵王求情。

    兰陵王得知了当日伽罗一家人的处境，是被迫才出此下策答应将晴儿许配给斛律光的，便做主劝说斛律光：“大都督休恼，儿女婚姻大事要你情我愿，方能幸福。”

    斛律光嘴笨，着急了：“殿下、伽罗小姐，在下是真心喜欢晴儿姑娘的！在下愿意娶晴儿姑娘做正室，不在乎身世悬殊的！”

    兰陵王道：“自古英雄爱美人，这种事情不能只是你喜欢，得晴儿姑娘也喜欢你才行。”

    “奴婢也喜欢大都督！”兰陵王的话音刚落，确认就起身回答：“还请小姐成全！”

    伽罗近乎不敢相信自己的耳朵：“晴儿，你胡说什么呢？那****不是说……”

    “今非昔比！”晴儿道：“今日我才知晓，这世界上只有大都督是真心对我好。”

    “只有大都督是真心对我好”这句话再明显不过了，言下之意便是，即便是小姐你，也不如大都督对我的情义，刺到了伽罗的痛处。

    再回想起斛律光几次三番冒着生命危险守护着晴儿，精心给晴儿调理，这些时日以来晴儿对斛律光的欲语还羞，想来二人是动了真情的。既然如此，伽罗也没有理由挽留，纵然是有千般万般的不舍，也只能祝福两人。

    “大都督……”伽罗本想说把晴儿委托给斛律光的话，却又觉得她没资格这么嘱托，话到了嘴边又咽下去了。

    斛律光对伽罗起誓：“伽罗小姐放心，我斛律光就算是死，也不会亏待晴儿姑娘的！”

    主仆二人作别，伽罗心中忽然空落落的，任由凉飕飕的清风吹散发鬓、吹干眼角。(未完待续。)