
    兰陵王的出现改变了战局，齐军重整旗鼓大肆反攻，打了个周军措手不及。眼看着周军即将大败，斛律光正打算乘胜追击，将韦孝宽父子都捉拿回来，却被兰陵王传令大军让开一条路，放走了韦孝宽一行人。

    随着兰陵王大军一起来战场之上的，竟然还有姐姐茱儿和杨坚的母亲吕夫人。

    探子从长安城传来的消息，宇文护已经将周天子宇文觉一杯毒酒谋害了。然而，因为朝廷之内反对的声音很大，宇文护暂且也不敢僭越皇帝之位，只是暗中排除异己、笼络人心。

    齐国天子高纬听闻这个消息，和齐国的满朝文武都一样是忧心忡忡，众人皆知这个宇文护是个野心勃勃之人，倘若让他得了帝位，必然会大举进犯齐国领土，齐国边境将是永无宁日。

    段韶给高纬出了一个主意，当前在齐国境内就有一枚可以利用的棋子，此人便是宇文毓。宇文毓是宇文泰的长子，虽然是庶出，按照鲜卑人的继承传统，是立长不立嫡。若是能拥立此人做周国的皇帝，就可以让他成为齐国的傀儡，乃是兵不血刃的上上之策。

    高纬听罢，必然是大喜所望，只是知晓宇文毓为人忠厚仁义，怎么能会甘于做齐国的傀儡？段韶便道，既然兰陵王和杨家人关系密切，何不把这个任务交给他，让他来说服宇文毓呢？

    因而，即便是高长恭不愿意接受这个差使，奈何是天子旨意，也只好勉强为之。

    高长恭心想，让宇文毓做齐国的皇帝虽然很卑鄙，但平心而论宇文毓确实也是适合做一代明君，这将是两国百姓的福祉，然而想法虽好，若是把齐天子高纬的让宇文毓做傀儡的条件说出来，他高长恭岂不是助纣为虐吗？他们又怎能会答应？唯独茱儿是最聪明之人，便让王妃以家宴的名义请茱儿来到王府之中。

    茱儿很欣欣然答应了兰陵王，倒是出乎兰陵王的意料，为了不走漏风声，兰陵王以带兵支援为名义，带着茱儿、吕苦桃和日夜思念父母的杨丽华赶往战场。恰巧碰到了两军对敌，斛律光兵败溃散，高长恭顺便给他解了围。

    故而，斛律光要追杀韦孝宽，高长恭是不支持的。且留着韦孝宽，日后还有用处。

    听闻杨忠和杨坚父子找到了，高长恭也是喜出望外，便命军医给杨忠医治伤兵，更是派人星夜赶回邺城，请齐国最好的御医来。

    伽罗在乱军之中险些丧命在韦霁手中，却是让兰陵王对杨坚耿耿于怀。却又见杨坚不让伽罗靠近照顾杨忠，更是愤懑，斥责杨坚是无情无义之人。岂能因为沙华的一人之言，便轻信了经不起推敲的谬论，还看着伽罗处境危险却无动于衷？

    杨坚却默然不语，任凭兰陵王的数落，不作回答。沙华却反倒质问兰陵王，此乃杨家的私事，兰陵王一个外人却对伽罗的事情如此上心是何目的，难不成还想再纳一个兰陵王妃？沙华的故意怂恿，也让吕夫人觉得高长恭这么做身为不妥，有失了杨家的体面。

    吕夫人如此蛮不讲理，点燃了兰陵王的怒火，便道：“真是枉费了我的一番好意，有其母必有其子。可惜了伽罗小姐对杨兄弟的一片痴心，若是做我的王妃能救伽罗小姐于火坑之中，若是伽罗小姐也肯的话，实乃在下三生之荣幸。”

    率真的兰陵王的一句气话，反倒成了沙华用来攻讦伽罗名节的把柄：“夫人，听到了没有，这种没羞没臊的话都说出口了？却二人还有什么见不得人的事情，真是丢尽了我独孤家的名誉。”

    一直沉默的杨坚终于开口了：“不要再说了，够了，都出去！出去！”

    高长恭气愤地拂袖而去，沙华自讨没趣也默默离开，杨坚对身边的母亲道：“你也出去！”

    吕夫人道：“怎么对你的母亲说话……”

    杨坚大喝：“只说最后一遍，请母亲大人出去！”

    吕夫人还想责备杨坚，看着他坚毅的眼神，也只好忍走出了帐篷。

    伽罗也要转身离开之时，杨坚却道：“夫人请留下。”

    杨坚的这句话温柔了许多，一句话“请留下”，忽而便让伽罗从战场之上就开始隐忍的悲伤、惊慌和害怕，变成了痛苦的泪水奔涌而出。

    杨坚默默地给伽罗擦拭眼泪，抓起了伽罗的手，感受到了伽罗的颤抖：“让夫人受惊了，是我误会了夫人，只是战场之上……”

    伽罗紧紧地抱住了杨坚：“我知道，知道夫君是有苦难言，我不怪你……”

    杨坚也忍不住，抱着伽罗哭泣，向伽罗道歉：“对不起，夫人……”

    “我原谅夫君了，为何还要道歉？”伽罗道。

    “我险些食言了……”杨坚是在说新婚之夜要守护她的誓言。

    伽罗心中升起了暖意：“我还以为夫君忘记了呢。”

    “傻瓜，如此重要之事，死也不会忘记的。”杨坚在伽罗耳边道：“夫人有没有受到惊吓？”

    杨坚这才想起来，伽罗是见不得血光的，战场之上两军想杀死伤无数，血流成河，却并未见伽罗像往常一样有不适的反应。却倒是因为伽罗心心念念是杨坚，故而并未留意身边的杀戮。如今却让杨坚提起来，再回想白日里血腥的场面，伽罗不由自主地晕了过去。

    杨坚对自己又气又笑，呼唤着伽罗的名字。

    从杨坚营帐里走出来的兰陵王，信步来到宇文毓的营帐，刚走进营帐，一本竹简迎面砸了过来，若非是兰陵王身手敏捷，脸上必定要砸出来一个巨坑不可。

    宇文毓愤怒地指着兰陵王：“枉我把你当做兄弟，却让我做这种不忠不义不孝之事。士可杀不可辱，不如就请兰陵王一刀把我了解在这里，也比作你们周国的傀儡皇帝要强许多！”

    兰陵王再看看宇文毓身边的茱儿，已然明白定是茱儿劝说失败了。(未完待续。)