
    请输入正文在奴婢的服侍下，宇文护换上了崭新的龙袍，戴上了冕冠，对着铜镜自鸣得意，一名太监奉上来传国玉玺，宇文护捧在手里欣赏着。

    正在外面的骚动引起了宇文护的注意，听闻是伽罗和茱儿在门外，受到惊吓的宇文护，险些将手里的传国玉玺掉落在地。

    “宇文毓回来了？怎会如此快？”宇文护便命人把伽罗和茱儿带了进来。

    按照约定好的计划，茱儿和伽罗见到宇文护，一定要心如止水，不要表现得惧怕，更不要因为仇恨而表现得愤怒。越是不急不躁，宇文护越是不知虚实，生性多疑的他便约会惧怕与慌张。

    心如止水是茱儿的拿手好戏，经历了太多的斗争。让伽罗做到不惧怕倒是挺容易，若是说不仇恨倒是很难办了。伽罗每往前走近一步，眼前就闪现父亲独孤信遭受陷害的情景，这几年来的悲伤和愤恨一直压抑在心底。

    茱儿紧紧地握住伽罗的手，悄悄地：“妹妹，关系到今日之成败，切勿因为小小的失误，而乱了大局。”

    有了姐姐的鼓励，伽罗稍稍平复了心绪，气定神若地朝着宇文护的寝房里走去。

    见到了宇文护，管教嚣张道：“见到陛下，还不下跪？”

    “我乃是未来的皇后，母仪天下，你这奸臣贼子，见到本宫何不跪下？”茱儿厉声呵斥宇文护，这气势反倒让宇文护有些惊吓。

    宇文护屏退左右，管家不愿意下去：“陛下，吉时就要到了，还请速速赶往太庙举行登基大典啊！”

    “若天下是我的，无论何时都是我的，还在乎什么吉时？退下！”宇文护命令道，管家只好带着奴婢们都下去了，顺便关上了房门。

    “原来我这堂兄还没有利令智昏啊，”茱儿冷冷一笑：“言下之意岂不是，若天下不是你的，凑了个吉时你也得不到。”

    “宇文毓在哪里？”宇文护问道。

    茱儿只是不言不语，从容不迫地拉着伽罗在一旁坐下。果然如茱儿所料，宇文护心慌了，又是以登基之后高官厚禄封赏，对天发誓不会赶尽杀绝；又是以掘地三尺搜遍全城吓唬茱儿，若是宇文毓胆敢阻止他登基，便要将他们全家五马分尸等等。

    看着茱儿泰然自若地品着茗茶，丝毫不为所动，恼怒的宇文护拔出剑来，架在了伽罗的脖子上：“说，毓儿在哪里，否则，我便杀了她！”

    茱儿不紧不慢地放下手中的茶盏，抚摸着伽罗的脸蛋：“妹妹，你怕死吗？”

    伽罗从容不迫：“我们已经死过了很多次，不多这一次。”

    茱儿笑道：“听到了没有，我们若是怕死，就不会来这里。死在你手上的人还少吗？你手上已经沾沾染了两个皇帝和无数忠臣的鲜血，能死在你手上便是能够青史留名的，谢谢你成全了我姐妹二人！”

    无计可施的宇文护，只好顺手砍断了身后的烛台。大冢宰府门外更加热闹非凡，那些立场不坚定的大臣，见吉时快要过了，宇文护迟迟不肯出来，以为局势有变，便跟着散了去加入了迎接宇文毓的队伍之中。

    拥护宇文护称帝的人更是着急，强行闯入来到宇文护的寝房之外跪下：“恳请陛下速速举行登基大典！”

    心神不宁的宇文护打开房门：“宇文毓都在眼皮子底下了，你们都没有察觉到吗？什么大典？还不快些找到宇文毓？”

    益州太守进言：“陛下，为今之计只有越快登基越好，皇位既定，承继大统，谁还敢不服？”

    “对对对，越快越好！”宇文护在原地踱步：“看看我，都气得糊涂了，糊涂了！”

    “堂兄真的敢去太庙吗？如果顺利的话，想来夫君已经和朝着的忠臣正在举行登基大典，已经承继了大统。我夫君乃是先帝长子，闵帝兄长，正统血脉，顺天应时，在太庙的列祖列宗面前，兄长你去了岂不是自取其辱？”茱儿说道。

    “你是说，毓儿已经前往太庙举行登基大典了？”宇文护更是紧张和糊涂了，再看看茱儿的气势，犹如已经皇后之尊了，不由得他越来越相信了茱儿的话。

    宇文护踌躇不决，益州太守叹息：“都说宇文护乃是一代枭雄，今日一见，不过是优柔寡断的妇人罢了！”

    益州太守生气地拂袖而去，又有一些大臣渐次离开，留下来都是宇文护的嫡系党羽。本来宇文护篡位就心虚不已，故而听闻宇文毓已经在长安城内，打乱了他的计划，才不知所措，又见支持他的人就剩下眼前零星几人，更是没了底气。

    茱儿看出来宇文护的心虚：“堂兄若是主动认罪，看在一家人的份上，我可以在陛下面前替堂兄求情，定然能够保全堂兄一家人的性命。”

    宇文护垂头丧气地命奴婢将身上的龙袍脱下来，管家上去跪求：“陛下，万万不可啊，若是这身衣服脱了下来，我们一家人的性命也就不保了！这个女人妖言惑众，素来都是心计歹毒，她使的是是攻心计，陛下万万不可中了她的计谋啊！”

    “迟了，迟了！”宇文护悲叹，自己脱下龙袍，捧在伽罗的面前，跪下来：“罪臣认罪！”

    伽罗一直提着的心，这才放了下来，站起身来，接过宇文护手里的龙袍，茱儿起身：“我们走吧！”

    茱儿和伽罗刚走出门口，不服气的管家命家奴挡住了她们二人，茱儿一个眼神让家奴们不寒而栗，只好退散开来，任凭两人离去。

    管家抱住糊里糊涂的宇文护的大腿哭嚎道：“主人，你这是怎么了，主人？你杀过两个皇帝一个皇后，即便是三军统帅，主人也杀了不少，为何今日却反倒怕了这个女人了？”

    宇文护显然没有听进去管家的疑问，糊里糊涂地坐在床榻之上，他自己也不明白，为了等到今日，他筹划了多少年，杀了多少人，为何到了最后他反倒怕了呢？(未完待续。)