
    宇文毓的第一次早朝，便收到了很多弹劾宇文护的奏折，历数了宇文护的过往罪过，甚而有了《万罪疏》。其中，弑杀闵帝仅此一条，便可以将他当场拿下，就地诛杀，杨坚和李昞拔剑出鞘，准备手刃宇文护。

    杨坚对昨夜父亲的决定，不理解且不赞成，奈何慑于父亲的威严，也并未敢提出异议。今日又见群臣激愤，更是煽动了自己对宇文护的愤恨。

    宇文毓呵斥杨坚和李昞让他们住手，杨坚却道：“今日臣便是要抗旨，也要亲手除掉这个祸害苍生、祸害社稷的逆贼！”说罢便要刺下去，幸得韦孝宽也在场，将杨坚和李昞手中的剑隔开，救了宇文护的性命。

    宇文毓假装愤怒：“来人啊，此二人目无主上，违拗圣意，拖下去斩了！”

    韦孝宽跪下替杨坚和李昞求情，宇文毓才改口让杨坚和李昞爱了八十个板子。宇文毓这个板子是坚持一定要打的，虽然二人都是自己的亲妹夫，和同气连枝，没一板子都打在自己的心上。但是，他还是一定要打，打给文武百官看，如若谁再弹劾宇文护让自己为难，别怪自己六亲不认；打给宇文护看，让宇文护心安。

    宇文毓不但没有治罪于宇文护，加封了他的王爵，还将弹劾宇文护最凶的御史大夫拿下。

    御史大夫本以为明君即位，天下就要太平、盛世就要来临，宇文毓的表现让他失望至极，撞柱子自杀了，临终之前悲叹宇文毓连宇文觉都不如。

    退朝之后，御史大夫在朝堂之上惨死的情景在宇文毓的脑海里挥之不去，回到寝宫之中，将压抑在心中的怒火全部发泄了出来，宫灯、几案、纱帐无一幸免，一片狼藉在地。

    宇文毓见到茱儿进来，撒完怒气之后的他，便走到床榻前盖上被子睡了去。茱儿上前安慰：“陛下在朝堂之上的事情，臣妾已经听说了，还望陛下以社稷为重，不要计较心上。”

    “不要计较心上？”宇文毓冷冷一笑：“皇后今日未曾在朝堂之上，未曾亲眼见到，朕是如何打了自己的兄弟，如何眼睁睁地看着忠臣死在真的面前。朕成了什么了？昏君！为虎作伥的昏君！懦弱无能的昏君！朕为何要回来做这个皇帝，投靠齐国是傀儡，不靠齐国还是傀儡，左右都是傀儡！”

    茱儿似乎觉察到了，宇文毓这番话的抱怨是冲着自己来的：“陛下，皆是臣妾的过失，当初劝陛下回来，并未曾料想到今日的局面。”

    “皇后有何过错？”宇文毓抓住茱儿的双手，盯着茱儿的双目：“皇后没有过错，都是朕的错。若非朕当年没有自知之明娶了皇后，皇后早就是皇后了。嫁给朕这些年委屈你了，朕想让你过得开心，如今皇后终于是皇后了，皇后开心吗？”

    茱儿的手背宇文毓抓得很痛：“陛下，你累了。”

    宇文毓松开茱儿的手：“是啊，朕累了，让朕一个人好好休息吧！”

    茱儿替宇文毓宽衣解带：“让臣妾服侍陛下。”

    宇文毓甩开茱儿的手：“你没听明白吗？朕只想一个人，只想一个人！”

    茱儿缓缓地收回双手，轻轻地告退，退出了寝宫，对身边的一个宫女道：“你进去，好生伺候陛下！”

    那宫女得了令，便进去了。

    和衣而眠的宇文毓怒道：“出去，出去，没有听清楚吗？”

    宫女走到宇文毓的背后跪下：“奴婢来伺候陛下就寝。”

    宫女的声音绵软细柔，恰如蚕丝在耳边萦绕，宇文毓转身来看，却见那宫女跪在面前，低头不敢看。青丝乌黑亮丽，脖颈露出宝玉一般莹润的肌肤，问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫若儿。”宫女回答道。

    “没有姓氏？”宇文毓问。

    “奴婢父亲姓徐。”若儿答。

    “你是汉人？”宇文毓伸手挑起若儿的下巴，却见这汉人宫女眉清目秀，小嘴像是刚刚熟透了的樱桃一般，美丽的双瞳好像能读懂宇文毓的心事一般。

    “请让奴婢为陛下宽衣。”若儿道。

    宇文毓便下了床榻，让若儿宽衣，就在若儿要上前解开宇文毓的腰带之时，宇文毓情不自禁地抓住了若儿的小手。

    若儿惊慌失措：“陛下，不可以，皇后娘娘还在门外呢。”

    宇文毓本也觉得自己有些失态，打算收回来，听闻茱儿却说“皇后娘娘门外”，向门外瞟了一眼，他也不知此时自己是出于对茱儿的愤恨，还是出于对压抑本能的反抗，抱起若儿扔在床榻之上：“朕在朝堂之上要看人面色，莫非回到这后宫，还要看别人的面色吗？”

    若儿无力反抗只得闭上眼睛顺从。

    门外还未离去的茱儿，见寝宫里的宫灯熄灭了，又传来若儿的娇喘之声：“陛下，轻点！”心中仿佛有一块巨石压着，痛却怎么也挪不开，只得装作不动声色，带着一众宫女蓦然离开了。

    茱儿命人给杨坚和李昞送去药材，伽罗接过药材谢了恩，匆匆回去给杨坚上药去了。

    杨坚被打得屁股开花，伽罗不明白：“昨夜商定了的事情，为何夫君在朝堂之上又变了？父亲说了，要放下仇恨，以社稷为重。”

    伽罗给杨坚上药之时，杨坚痛得咬牙：“若是当时你也在，相信想亲手杀死他的人便是你了。真不明白父亲为何要这般委曲求全，今日不杀了宇文护，以后想再杀就不容易了，何时才能抱了国恨家仇，才能除掉这一大害？”

    “夫君不可如此想，父亲说过，小不忍则乱大谋，夫君是要做大事情的人。”伽罗窃窃地道。

    “何为小忍，何为大谋？夫人一家惨遭劫难，岳丈也死于逆贼之手，这等仇恨还是小忍吗？难道夫人就不恨了吗？”杨坚的话把伽罗问住了，是啊，这等深仇大恨伽罗几时能忘得了？父亲自尽的场面，时常出现在她的梦里，然而，父亲林中的嘱托也依然清晰记得——不可以为他报仇。(未完待续。)