
    “这些都是师傅教导孩儿的。”杨广的师傅是江左最著名的隐士辜叟，因为感念杨坚的礼贤下士和知遇之恩，愿意做杨广姐弟和李昞的师傅，杨广又说道：“师傅还说了，当今圣上乃是百年来难得一遇的贤明之主，在陛下的主政之下，我大周才有了这十年的太平盛世，国力日盛，齐国和陈国才不敢再来犯境。若是因为家仇而报复大冢宰宇文护，必将会再次让江山沦为万劫不复之地、生灵再次涂炭。”

    伽罗激动地将杨坚揽在怀里：“若是你祖父和外祖父在天之灵得知，杨家有这么聪颖又胸怀天下的孩子，该有多高兴？”

    果然如同杨勇所担心的一般，自此之后，茱儿便不再传召伽罗入宫，只与沙华秘密商讨如何讨陛下欢心。没机会再去宫中玩耍的杨勇，有些惆怅。

    机会很快就来，北方的柔然突然遭到巨大的变故，被后来崛起的突厥部族所灭，郁久闾的父亲阿那镶可汗战死沙场，郁久闾带着前朝太子元钦在塞北流亡。

    此时的宇文护正担心自己的势力一天天被削弱，而后有朝一日会被皇帝和杨坚等人反攻倒算。这么一天天的在担忧之中，自然是寝食难安，听闻了这个消息，自然是欣喜若狂，亲自越过长城，将郁久闾母子迎接了回来，悄悄地供养在府中。

    虽然宇文护的保密工作做得很好，供养前朝皇后太子这等大事，有岂能是隐瞒得了的？很快这个消息不胫而走，传到了宇文毓的耳边。宇文毓勃然大怒：“朕念他是皇亲宗室，对他过往不究，却不知收敛，终究是暴露了他的老子野心了？”

    宇文护本来想借用郁久闾和元钦，拉拢那些打算光复大魏的暗势力，却不想作茧自缚。如今手里的这块烙铁无处可扔，正打算秘密处死这对母子，却被管家拦住了：“主人，如此好的一枚棋子，弃了多可惜？”

    “若是不杀了他们母子，你我主仆都要身首异处了，私藏前朝皇后太子，乃是谋逆之罪！十年来老夫小心谨慎，没让皇帝小儿抓住我一丝把柄，他也没能奈何得了我，今日倒好，他必定要将我千刀万剐，以报老夫当年杀了他父亲和弟弟的血仇！”

    “主人真是越来越胆小怕事了，且听小的说清楚再动手也不迟。既然这枚棋子可以让我们家破人亡，不同样也可以让别人身败名裂吗？”管家的脸上，露出了奸恶的笑容。

    “你的意思是……”宇文护还不明白管家的用意。

    “祸水东引，把这对母子，送到主人政敌的身边，岂不是两全其美了？”管家说道。

    宇文护摇头：“如今谁人不知这母子烫手，你塞给谁，谁都不会要的呀！”

    管家神神秘秘：“主人可记得，长公主和当今皇后交情甚好，再过两日便是元宝炬的忌日，每年这个时候，茱儿便会出宫拜祭元宝炬。陛下对皇后的这一行径是隐忍多时，却又不好责难，而今年可以让长公主也一同去祭拜……”

    管家将自己的计划说给了宇文护听，宇文护心中甚喜：“好狠毒的一朝，想老夫年轻的时候，也毒不过你。”

    “主人过奖了，小的都是为了主人，为了这个家着想。若是主人没异议，小的这就去办！”管家得了宇文护的授意，便下去了。

    元宝炬的忌日很快便到了，茱儿命贴身的宫女悄悄准备了一些祭祀用的供品。

    往年每逢此时，伽罗都是感怀姐姐的痴情，可不知为何，今年反倒忐忑不安了。夜间做了恶梦，梦见姐姐茱儿祭奠了魏文帝之后，坟墓突然开裂，从里面涌现出了无数的恶鬼，朝着姐姐茱儿迎面扑来。

    伽罗从梦中惊醒之后，杨坚劝慰她一定是日间顾虑过多所致。伽罗不以为意，天一亮便让下人请了街上的道人占卜一卦，道人讲解道，伽罗的梦会应验的。

    伽罗便要入宫劝姐姐茱儿莫要再去祭奠魏文帝，却因为茱儿生气之前伽罗不赞许她报父仇，有意避而不见。伽罗只好让杨丽华以得了陈国的珊瑚进贡给皇后娘娘为由，入宫转达伽罗的劝阻。

    杨丽华得了母亲的委托，捧着珊瑚便入了宫。大人们之间再有矛盾隔阂，也不会累及孩子的，再者，杨丽华五岁之前大多数时间是在茱儿身边长大，茱儿最喜欢的便是她了。

    茱儿见了五彩斑斓的珊瑚，甚是喜欢：“这么好的宝贝，将来留给我们的丽华做嫁妆，姨母啊暂且替你保管着。”

    杨丽华难为情：“姨母又拿丽华寻开心。”

    “啧啧啧，我们的丽华身上好歹也算是有一半的鲜卑血统，怎么就是活脱脱汉人家的千金，谈婚论嫁不过是再寻常之事，哪里这般扭捏？”茱儿笑着捏了捏杨丽华的脸蛋：“等着吧，姨母给你物色好的人家，绝不会让你嫁了受委屈的。”

    “姨母……”杨丽华道：“母亲在家一直挂念着姨母，姨母还在生母亲的气吗？”

    听到丽华提起伽罗，茱儿的喜悦减了几分：“不是姨母对你母亲狠心，只是不想这姐妹见面总是吵吵，要知道，姨母在这世上最疼的人不是你，而是你母亲！”

    杨丽华听了此话，心中甚喜：“母亲也甚是担忧姨母，昨日母亲做了一个梦……”

    杨丽华便把伽罗做的梦，以及请了道人的事情都说了，茱儿更是不高兴了：“你母亲是怎么了？总是扫本宫的兴致，去拜祭故人，再平常不过的事情，往年她都是极其赞成的，为何今年就要这般阻止了？”

    “我也不知，只是母亲一定要丽华再三劝姨母，今年不要再去祭拜了，即便是去了，也要处处小心谨慎。”杨丽华说道。

    “好了好了，本宫知道你母亲的心意了，只管小心便是了。不过是一个梦而已，怎就如此大惊小怪？你且回去告诉你母亲，让她心安，不要再胡思乱想了。”茱儿虽然不高兴伽罗的梦，却又不好责怪小辈，只得如是宽慰。(未完待续。)