
    士兵进宫向宇文毓禀报，权臣宇文护家里并没有与搜到柔然长公主母子。

    宇文毓不相信：“全部都搜查了吗？大冢宰府上的地牢也搜查了吗？”

    士兵回禀：“大冢宰说那是宇文氏的禁地，外人不得入内，除非……”

    “除非什么？他连朕的旨意也敢违抗？”宇文毓怒道。

    “他说，除非陛下亲自去，地牢乃是陛下的父皇所立，曾经立下外人不得随便入内的祖训。”士兵道。

    宇文毓闻言，便要带着卫兵前去，听闻消息的杨坚和李昞上前阻拦：“陛下，其中恐怕有诈，万万不可前去。我兄弟二人愿代陛下前去！”

    “何诈之有？量他宇文护乃是强弩之末，还能翻云覆雨不成？”宇文毓乘上龙辇，杨坚和李昞不放心一同前往，一左一右护驾。

    果然如士兵所禀报，宇文护守着地牢的入口，不让任何人进入，没人能奈何得聊他。

    宇文毓和宇文护兄弟二人见面，自然是君臣之间一番争论，宇文毓追究宇文护私藏前朝皇后太子的弥天大罪，宇文护则申辩被人诬陷，他亲眼所见长公主母子经常出入长信宫云云。自信的宇文护和宇文毓打赌，倘若在地牢里并没有搜到，他宇文护也要领人去长信宫搜查。

    宇文毓并不知晓此时的郁久闾就在长信宫，以为不过是宇文护大难临头之际的无礼辩驳罢了。应承了这个赌注，入得地牢里，杨坚守在入口处，李昞随宇文毓护驾，以防不测。

    虽然已经二十多年过去了，但这个地牢的阴气不减当年，可见宇文护这些年来用它冤杀了多少忠臣和良民。宇文毓下了口谕，将地牢大开，放走了关押在其中的人。

    然而，就在牢门大开之际，宇文毓万万没想到，里面的人全都是宇文护事先埋伏好的精锐刀斧手，表面上身着破布烂衫、蓬头垢面，却都藏着短兵。李昞待到这些人近前，方才辨认得清楚，他们个个都身强体壮，大声疾呼：“护驾！”

    李昞武艺高强，即便是宇文护精挑细选的百十个刀斧手围攻，也不是李昞的对手。然而，宇文护并非是毫无准备，之间那些刀斧手将荧光粉撒在了李昞和宇文毓的身上，再将所有的油灯都熄灭。漆黑之中，李昞辨不清敌人，而他们的一举一动却全部在敌人的掌控之中。李昞便如同盲人一般，四处乱砍捉瞎，而自己却成了敌人的靶子，很快便身中数刀。

    李昞强撑着将宇文毓护送到了洞口，杨坚上前迎接，却见宇文毓身上刀伤累累，胸口处中了十数刀，若是常人，一刀便足以致命。

    杨坚见状，上前搀扶李昞，李昞已经奄奄一息了：“保护好陛下，照顾好我的妻儿！”

    “不——”杨坚仰天长啸，满腔的愤怒化作怒火，命人将宇文护拿下：“宇文护你竟敢弑君？”

    宇文护却道：“我这并非是弑君，乃是清君侧，陛下身边正是有你们这等奸佞，妄图杀害皇室宗亲，你等外戚篡权，你们可曾搜到前朝皇后？一切都是你等欲加之罪，陛下，依臣之间，便要去长信宫搜查必当能搜到长公主母子！”

    “混账！”宇文毓龙颜大怒：“即便搜不到长公主，也可以治你死罪，还要狡辩到何时？”

    “君无戏言，陛下为何相信外戚，却不信我？若是在长信宫搜不到，臣甘愿一死！”宇文护道。

    “好，朕就让你死得明明白白！”宇文毓道。

    所有的仇恨本就压抑着，李昞的死更是让杨坚内心的仇恨大增，恨不得就地便将宇文护诛杀了方才解恨：“陛下，杀了宇文护再去搜查也不迟！”

    “陛下看到了吧？”宇文护哏哏地道：“他们是害怕搜查长信宫，一定也是长公主的党羽！”

    忽而，又一队人马闯了进来，为首的便是杨广、李渊和杨俊兄弟三人，他们都身染血迹。

    杨坚本担心李昞的死，会给小小年纪的李渊带来打击，却不想，李渊见了父亲的尸首，只是眼睛稍稍湿润了，却面不改色：“宇文护你罪孽深重，看看这是谁？”

    李渊便和杨广和杨俊两兄弟推出来两个麻袋，麻袋解开，却是长公主郁久闾和前朝太子元钦的尸首。

    杨坚不明原因，这三个孩子到底在做什么。

    杨广道：“陛下，这便是字大冢宰后花园挖到的，臣等得到密保，宇文护得知了陛下欲搜查，早就对长公主母子下了毒手灭口，埋在了后花园！”

    眼前的这一幕让宇文护措手不及，宇文毓带人去后花园查看，果然是两个刚刚挖出来的大坑，里面还残留了一些血迹，宇文护百口莫辩，只是大喊：“陛下，臣是被冤枉的，臣是被冤枉的！”

    宇文护全家老幼被下了大狱，等候大理卿会审定夺。宇文护在狱中苦苦冥想，是何等高人竟然棋高一着，发倒是被害了。莫非是当今皇后，却又不像，依据他对茱儿的了解，怎么可能是下得了如此毒手之人呢？

    风波平息之后，宇文毓念及李昞护驾有功，对他大嘉封赏，让李渊承袭了李昞唐国公的爵位，以王礼下葬，宇文毓亲自前往吊唁。

    落得早年丧夫命运的沙华，悲戚不已，几度昏迷过去，宇文毓命茱儿留下抚慰沙华。

    更让宇文毓惊诧的是，李渊虽然面有悲戚，却未曾掉下一滴泪水，又回想起他第一眼见到父亲尸首时候的沉着，更料定此子城府深邃。

    郁久闾母子死于非命，乃是前朝悲歌最终的落幕。这还要从杨广和杨丽华姐弟如长寿宫之时说起，杨勇和杨俊兄弟二人本来只是想把郁久闾母子拿下，却遇到了两人的反抗，正打得不分胜负之时，随母亲入宫的李渊恰巧路过。

    李渊本来是没打算插手的，却不想郁久闾想以杨丽华做要挟，激怒了李渊，便协助杨勇才将郁久闾母子降服。(未完待续。)