
    伽罗从杨丽华口里得知，茱儿在祭奠魏文帝之时遇到了柔然长公主母子，并将他们带回了宫中，便吃惊不小。将此事与杨坚商议，杨坚更为诧异：“如今陛下已经下旨，明日全城搜捕私藏前朝皇后和太子之人，若是搜到便治以重罪，旨在将宇文护一党斩草除根。却不想，竟然去了皇后的宫中，真是大难将至啊！”

    伽罗吓得魂飞魄散，瘫坐在了床榻之上，怔怔地半日说不出话来。杨坚也是来回踱步，将李昞请了来，二人彻夜都没拿出一个主意来。

    果然如杨坚所说，好不容易抓到诛杀宇文护把柄的宇文毓，次日刚刚破晓，就封锁了长安城，假装挨家挨户地搜查，实际上在等着将郁久闾母子从大冢宰府中揪出来。

    一夜未眠的伽罗，一直在佛堂里祈祷，已然是六神无主了。

    吕夫人更是抱怨：“皇后想来聪明伶俐，为何今日却泛起了糊涂？这等诛九族的大罪，你们独孤氏还要连累我杨家到何时？”

    就在大家不知如何是好之时，家丁上前来禀报：“太夫人，太夫人，外面有人求见少主和少夫人。”

    在这非常时节，听到有人求见，吕夫人自然是心慌意乱，误以为是陛下派人来问罪的：“那人姓甚名谁？”

    家丁却道：“那人不说，只教少主和少夫人出门迎候，他还说是来救我们全家人性命的。”

    吕夫人更烦了：“是哪里来的疯子，竟然在我府上口出狂言，赶出去便罢！”

    家丁得了吕夫人的命，正要转身离开，听到对话的伽罗从佛堂里出来：“且慢，母亲，既然此人敢如是说，必然是一位高人，我且叫上夫君一起出去迎接。”

    伽罗和杨坚出了门且看，那人背对着大门，身着青衫，头顶纶巾，颇有几分世外高人的意味。

    杨坚上前施礼：“先生在上，杨坚有礼了。”

    那人却不转身：“好你个杨坚，却这般怠慢，让我在这里等了这半晌。”

    杨坚正要向那人道歉之时，却被伽罗拉了回来：“夫君莫要理会此人，多半是疯子，打发走了便罢。”

    杨坚又道：“夫人岂能如此？既然上得门来，便是客人，哪有这般待客之道？”

    伽罗不屑：“夫君还看不出来此人是谁吗？”

    杨坚仔细打量了那人的背影：“好像有几分的熟悉，却想不起来是哪位。”

    那人摇着哈哈大笑转身，正是高颍：“杨兄弟，杨夫人，好久不见了，别来无恙？”

    杨坚也很意外，激动地将高颍紧紧地抱住：“真没想到你会来，这十多年来，你在哪里，为何没有音信？岳母大人何在？”

    “如此话长，却让我在门外与你们讲述吗？”高颍故意卖了关子，“老夫人安然无恙，你们无需担心，还是先解决了迫在眉睫之事吧！”

    高颍在长安已经一日多了，只是先在驿馆下榻，并未来得及拜会伽罗和杨家。又隐约探听到了长安城里的事情，也确信了茱儿的一时糊涂，将会引火烧身，便匆匆赶来。

    伽罗和杨坚大喜过望，真是盼什么来什么。

    高颍道出了茱儿中了宇文护奸计的真相，倘若并没有在大冢宰府中搜查到郁久闾母子，宇文护必然会反咬一口，逼着宇文毓搜查后宫。倘若平时，宇文毓还可念在夫妻情分上，也不会治茱儿太重的罪过，然而圣旨已下，又岂能出尔反尔？再若是串通好的郁久闾伪证茱儿念在与魏文帝的旧情，不服气这么些年来被宇文毓冷落，打算光复大魏等等言语，必然是殃及了杨坚和李昞。

    宇文护的这一招借刀杀人甚是歹毒，病急乱投医的郁久闾相信宇文护会扶持元钦，附耳才倾力配合，却并不清楚宇文护的为人，不过是为了借她之手，将杨坚和李昞这两个有实力的异己铲除。宇文毓没了左膀右臂，宇文护重掌天下便是指日可待了的。

    杨坚称赞高颍果真是足智多谋，竟然看的如此透彻，却问该如何应对。

    高颍笑道：“这盘棋局的关键棋子就是长公主，她若是指认谁是合谋的叛贼，谁便是。想当初皇后娘娘的智谋乃是女中翘楚，却不知今日为何糊涂犯了险，更不知倘若陛下搜查后宫，皇后会如何应对，我要进贡才行。”

    这可让伽罗和杨坚为难了，此乃太平盛世，并不比前朝的乱世。即便身为皇亲国戚也并非是想入宫就能随便进入，伽罗乃是女眷，方便了许多，倘若是杨坚和李昞，也得有旨意方才得入，高颍想入宫，真乃是难上加难了。

    却在一旁的杨广有了主意：“若是高叔父不介意，何不扮作我等兄弟？”

    此语一出，伽罗恍然大悟，真是好办法。因为皇后娘娘时常请伽罗和孩子们入宫，故而基本都是免搜查的。

    依照高颍的身材体量，扮作杨勇最为合适。杨勇不愿意，好不容易又有了一次入宫玩耍的机会，怎么却让一个从未谋面的叔叔顶替了自己？但大人的决议，他又怎好违拗，眼睁睁地看着杨丽华带着两个弟弟和冒充自己的高颍入了皇宫。

    茱儿也已知晓宇文毓下令全城搜捕的圣旨，还在庆幸把郁久闾接入了宫中，才能让他们母子免于此劫。并让郁久闾安心，自信陛下并不敢降罪于她这个中宫皇后。郁久闾却默念茱儿死到临头却浑然不知，虽然郁久闾也不想看到茱儿有不好的下场，奈何为了光复大魏，也只好如此。

    茱儿见杨丽华又入宫来，虽然欢喜，却也知晓必定又是伽罗派来的。再一看杨丽华身后的杨勇，身子似乎高了一些，气质似乎更儒雅了许多，正纳闷之时，杨丽华对身后一生令下：“还不将他们拿下？”

    杨广和杨俊得了命令，上前便要将郁久闾和元钦捉拿。郁久闾自有习得武艺，元钦更是马背上长大，哪里肯就范？便与杨广兄弟争斗了起来。(未完待续。)