
    茱儿以姨母的名义教育五个孩子在皇宫禁地不可以胡作非为，命他们把郁久闾母子放了可以既往不咎。即便是高颍苦苦想劝，让茱儿不要一时糊涂中了宇文护的奸计，奈何茱儿因为魏文帝的缘故顾及和郁久闾的旧情，执意要让他们放人。

    高颍便道：“长公主若活在世上，便是独孤氏的灭种之灾，你们几个还愣着做什么？还不快快杀了他们？”

    杨广却道：“既然已经拿下，交由陛下处置便是，却又为何杀了？”

    “必须要杀！”高颍道：“若是送到陛下面前，正中了她的下怀，到那时供词上必定指认皇后娘娘，甚或是你们的父母亲乃是她的党羽，只有死人才不会乱说。”

    杨广和杨俊还是不忍下手，之间李渊手起刀落，“刷刷”两剑如杀鸡一般，便将郁久闾母子摸了脖颈，鲜血喷溅在兄弟三人的面前，茱儿大惊失色，杨丽华吓得面色惨白。

    “放肆！”茱儿斥责李渊：“为何如此草菅人命，长公主乃是本宫的故友，你竟然杀起来连眼睛都不眨。小小年纪便如此嗜杀成性，将来岂不更是遗祸无穷？”

    “姨母息怒！”李渊跪下：“只有铲除这两个前朝祸根，方能抱住姨母的中宫之位，方能替外祖父，替文帝报仇，方能救得了大祸临头的家人，区区牺牲此二人的性命，又何足道哉？”

    “区区二人的性命？在你眼里，他们的性命如此不足为道？是不是有朝一日，会用你手中的剑，抹了你姨母的脖子，也道是‘区区性命’？”茱儿听了李渊的这句话，心寒不已：“真是孽子，枉我这般疼爱你，留你何用？今日我便替你母亲清理门户！”

    茱儿夺过杨广手中的剑，杨丽华也跪下：“姨母息怒，渊儿也是一片苦心啊！”

    沙华哭喊着抱着茱儿的腿：“皇后不可以，妹妹我就这么一个儿子，不如杀了我以解皇后心中之恨！”

    高颍也下跪：“此乃是臣的主意，皇后要降罪，便怪罪臣吧！”

    茱儿咬着嘴唇，将手中的剑扔在了地上：“走吧，你走吧，只当我没有你这个外甥，从今以后不要再见到你！”

    杨广等人带着郁久闾母子的尸首退了出去，伤心的茱儿让沙华也回去，只留下杨丽华一个人。

    茱儿带着杨丽华在永寿宫的大殿之上，拿出乙弗皇后当年赠与她的琴，命宫女焚香，纤纤细指弹奏当年乙弗皇后教给她的曲子。虽然是同一首曲子，却悲悲切切，勾起了茱儿当年的思绪。

    杨丽华便在一旁静静地陪伴着，茱儿的琴曲一直弹奏到了日落。茱儿问道：“丽华，你前日说过，已有心上人，是哪个达官显贵的公子？”

    杨丽华的脸蛋红红的，却不知是羞红的，还是如血的夕阳映射的：“不过是我拒绝元钦太子的说辞罢了，姨母却为何当真了？”

    “你可是爱上了渊儿？”茱儿的这句话，让杨丽华手里捧着的杯子，险些掉落在地。

    “姨母却是如何知晓？”杨丽华也不辩驳，知晓目光如炬的姨母知晓了，再隐瞒也是无益的。

    “你二人从小一起长大，都到了情窦初开的年纪，却不似小时那般自如，眉目之间终究还是多了一些爱意。”茱儿叹息了一声：“年轻人的事情，姨母本不该过问，可若真的便是渊儿，是福是祸却未可知。”

    杨丽华却反问：“听母亲经常说起，姨母当年和长公主乃是仇人，今日却为何要这般维护她母子呢？”

    茱儿站起身来，信步来到走廊，看着假山附近盛开的杜鹃花，迎着夕阳晚霞和凉风，吹得她心中皱起了愁绪：“仇恨会像这风一样，吹着吹着，就不知去向了何方，剩下的便是要努力挽留的光阴。恨只恨自己爱了一个不该爱的人，但愿丽华不要走我的旧路，要知道什么样的人该去爱，什么样的人不能爱。”

    杨丽华揣摩不明白姨母的意思，出得皇宫，一路上便见长安城内张灯结彩、锣鼓喧天地庆贺，权臣宇文护被拿下，真可谓是大快人心、普天同庆之大喜事。

    终于扳倒了仇人，可以告慰父亲独孤信的在天之灵了，伽罗却一丝都不觉得欣慰，独孤信临终前不许报仇的遗言总是在耳边回荡，闹得伽罗心神不宁。

    伽罗问明白了杨丽华郁久闾的遭遇，汗颜为何高颍会下令杀了郁久闾母子，倘若父亲独孤信在世，必当不会饶恕了高颍。细细想来，伽罗也似乎觉察出来，高颍此番回长安，确乎与以前大不一样了，这二十多年来到底发生了什么？

    李昞护驾牺牲让沙华的天轰然倒塌，成亲的这些年来，沙华虽仍然对杨坚心存念想，好歹也李昞也是这些年的夫妻。

    葬礼之上，沙华回想起与李昞的过往，对她真可谓是忠贞不二，也是听之任之，而她却从未对李昞尽过太多的人妻之道。沙华仗着李昞对她的宠爱，任性至极，而今这个世界上唯一愿意宠爱她的人已经不在了，仿佛是平日里不以为意的清水一钵，却到了苦寒的沙漠之地，失去了便觉得无比珍贵。

    沙华后悔当初赞成茱儿复仇，认定若非是茱儿，李昞也不至于如此，重燃了对伽罗和茱儿两姐妹的恨意，沙华便将希望都寄托在了李渊的身上。李渊在沙华的面前立下了誓言，必定要亲手剐了宇文护。

    故而，宇文毓和茱儿吊唁李昞之后，留下茱儿安抚沙华，沙华并不领茱儿的情分：“谢当日皇后娘娘不杀渊儿，否则，臣妾如今便是孑然一身了。”

    茱儿也正记恨着李渊心狠手辣杀了郁久闾母子，姐妹二人不欢而散了。伽罗更是伤心了，仇虽然报了，本以为是欢天喜地之事，自家却落得貌合神离的境地。

    李昞下葬之后，家中稍微安定了一些，伽罗便迫不及待地向高颍询问母亲和众弟兄。(未完待续。)