
    自从高颍追随着伽罗的母亲崔夫人逃亡到了江左之后，恰逢江左战乱，陈霸先起义民不聊生。

    后来，梁国势力薄弱，投靠了周国，做了宇文护操纵的傀儡王朝，便在全国境内通缉独孤信的遗孀崔夫人，高颍只好带着崔夫人和独孤陀躲藏在深山密林之中，隐姓埋名为生。

    陈霸先得了南朝的皇位，也是命人搜查崔夫人的下落，打算移交给宇文护以表示诚意，建立两国的睦邻友好。高颍继续带着崔夫人和独孤陀东躲西藏，这14年来，高颍把崔夫人当做自己的母亲一样供奉，没有丝毫怠慢，还教导独孤陀学习知识。

    最终，躲藏的他们还是被陈国的士兵发现，绑缚到了陈国朝廷。那押送崔夫人和高颍的校尉收到了宇文护的好处，准备在半途当中将他们杀害，却被高颍发觉，高颍巧舌如簧道出了一些利害关系，那校尉犹豫之时，又见陈国朝廷派来御林军侍卫，将崔夫人一行人以皇室的大礼相待护送而来。却是因为他们得到了宇文护势力衰弱，宇文毓重掌大权，周国皇后的亲生母亲，怎敢怠慢？

    “真是难为你们了。”伽罗听闻他们这些年来的经历，唏嘘不已，真没想到，无论是在齐国的他们，还是在周国的母亲，竟然都沦为了这些政客博弈的棋子，命运却要掌握在别人的手里，真可谓是悲天悯人，“既然礼遇我母亲，却为何没把母亲送回来？”

    “小姐尽可以安心，如今夫人身在南朝甚为安康，陈国皇帝如同供奉太皇太后一般。”高颍又道出了心中的隐忧：“只是这陈国朝廷曾经投靠过宇文护，担心周国天子怪罪讨伐陈国，故而先放我回来，让我探一探陛下的口风。倘若陛下不计较旧时仇恨，你们一家团聚便指日可待了。”

    终究还是在被利用，伽罗心中很是愤愤，杨坚却道既然崔夫人安康便是最大的好事。当下已经将权臣拿下，陛下心中甚悦，向来国策便是先安定江北，定然是要与陈国修好，只要陛下旨意一下，杨坚便亲自赶往陈国迎接崔夫人母子回国。

    果然如同杨坚所说，这次政变杨坚和李昞立下了大功，又茱儿一改以前的高傲姿态，竭力讨得他的欢心，怎能不对杨坚言听计从呢？便命杨坚带着一行外交使节和周国的国书，前往陈国修好，再将崔夫人迎接回国。

    杨坚临行之际，杨广自告奋勇愿意追随父亲一同前往。伽罗却只道是杨广孝顺之心，自然是更加感动。

    杨广孝顺自然是有的，伽罗却不知晓的是，此次杨广愿意前行是听了高颍的教诲。

    自从高颍从陈国回来，杨广早就听闻了高颍足智多谋直追张良孔明，便要拜他为师。高颍避而不见，一直对杨广暗中观察，却发现杨广在三兄弟当中是最勤勉好学、聪慧敏捷之人，更深得伽罗的欢心，有了主意便打算竭力培养杨广。

    恰巧前日晚间，高颍终于肯见杨广，两人相谈甚欢，杨广当即要拜师，却被高颍止住：“我为你师傅，若是让你父亲知晓，便一定要我也教导你的兄弟，却是如何是好？你是希望我收他们还是不收他们？”

    “先生哪里话，既然是同胞兄弟便部分彼此，先生教得我却为何教不得他们。”杨广说道。

    高颍冷艳睥睨了杨广：“二公子莫要在我面前虚心假意了，你若是愿意让我教导他们，便不会每每三更半夜单独来拜见我了。即便是你愿意，我也不愿意，我观察杨勇为人刚愎自用，贪玩骄奢，不似能成大事者；杨俊虽然聪明，却锋芒外露不懂隐晦，处世不能沉稳，必然不能托付大事。唯有你稳重好学，审时度势目光敏锐，却懂得深藏不露，乃有帝王的胸怀。他日若是你父亲得了天下，必然有你一半的功劳。”

    杨广听了高颍的话，吓出了一身冷汗：“先生切莫要乱说话，我父亲并没有要得天下的意思，先生一句话会连累我杨氏一族灭门的！”

    高颍微微一笑：“你父亲没有得天下的意思，但公子却有，对否？”

    杨广沉默不语，高颍继续笑着回答：“男儿就应该胸怀天下、志在四方，不仅你有，我也有。你便可以安心，我定当竭力辅佐你父亲成为这天下之主。从今以后，我们只是以忘年之交处之，即便是你父亲来相邀，我也不会做你兄弟的师傅。”

    高颍和杨广这一夜的促膝而谈，却改变了伽罗和杨坚夫妇二人的命运诡计。高颍让杨广亲自到江左去迎接外祖母崔夫人，了解江左的朝廷政治、风土人情、地势地貌，为将来一统天下建立不世之勋做好准备。

    伽罗送别了夫君，一家人的不舍别离，却刺激到了一旁的沙华和李渊。沙华暗恨，为何命运如此不公。

    大理卿会审定了宇文护的种种罪责，其中能诛九族的罪状就有四条，弑杀先帝宇文泰，弑杀皇帝宇文觉，弑杀当朝皇帝宇文毓未遂，以及图谋篡夺皇位。罪责已定，明日便要将宇文护的一家老少问斩，乃是大快人心之事。

    一直压在宇文毓心中的大患已除，宇文毓心情大好，十年来首次临幸了永寿宫。父仇已报，茱儿也是欢喜，为宇文毓献上了歌舞。

    行刑之日已到，宇文护的一家老少被押送到皇宫的正阳门之外。前来观看的长安城百姓人头攒动，杨丽华姐弟也缠着要去观看，伽罗却不许，教导姐弟三人不得有这等睚眦必报的心态。告诉姐弟三人，宇文护并非是以独孤氏的仇人问斩的，而是因为他铤而走险做了不该做的事情。

    即便如此，伽罗还是背着杨丽华姐弟，默默地在佛堂里给独孤信的在天之灵祷告。

    很快，外面又传来令伽罗震惊的消息，就在行刑之际，宫中传来皇帝的圣旨，将宇文护全家老小释放了！(未完待续。)