
    因为嫉妒茱儿心念元宝炬的宇文毓已经失去了理智，又见徐贵妃分析得在理，便相信了。徐贵妃趁热打铁，唯一能和以杨坚为首的独孤氏余党抗衡的，只有宇文护，故而杀宇文护是不明智的，所谓的君王最应该擅长的是权术的制衡。

    若是放了宇文护便是放弃杀父杀兄的大仇，宇文毓辗转反侧思量再三，出于对权力的渴求，还是决定将宇文护放了出来，也下定了将茱儿打入冷宫的决心。

    朝堂之上文武百官尽皆沸腾，那些曾经竭力要整垮宇文护的势力，意想不到宇文护竟然又回来了，人人自危，担心宇文护的报复，对于废皇后一事不敢反对。而那些宇文护仅剩下来的党羽，也揣摩明白了圣意，自然是赞成废掉皇后的了。

    伽罗入宫见茱儿，茱儿已然是神思恍惚、面容憔悴，不似以前那般的气质，曾经高傲气质的茱儿，堂堂的一国之母，却要忍受着卑贱出身的徐贵妃的欺凌。伽罗面见茱儿之时，徐贵妃正言语相欺，说什么茱儿本就没有做皇后的命，早就应该把中宫之位让出来让有能力者居之，如今更应该识时务主动请求陛下降罪，还能保得她一时的尊严。

    伽罗也顾不得尊卑，管她是不是贵妃，将徐贵妃数落了一番。所谓圣意难测，虽然茱儿如今不得志，却也并不意味着她徐贵妃就能够恩宠一世。将来或许陛下转念宠幸茱儿，或者再有别的新入妃子，徐贵妃就不怕自己遭了报应吗？徐贵妃终究还是卑贱出身，在品德上和茱儿天差地别，即便茱儿被废了中宫之位，她徐若儿也并不是最佳人选。什么有能力者居之，皇后乃是举国之表率，向来都是有德者居之，生了皇子有什么了不起？只会生不会养，将来也只是亡国之君，怎堪承继大业？

    也是因为伽罗气坏了，责难出来的这些话语，竟连茱儿听得都目瞪口呆，活脱脱把徐贵妃气得翻白眼，只好带着宫女回去了。伽罗伤心地和茱儿相拥而泣，让茱儿真做，如今茱儿仍然是皇后，万不可作践了自己。徐贵妃还没做皇后已然是这般嚣张跋扈，他日若不幸让徐若儿得了逞，还有他们的活路吗？现在杨坚已经在迎接母亲崔夫人回国的路上，茱儿还忍心看着年迈的母亲再颠沛流离吗？

    伽罗陪伴茱儿一直到了黄昏日落方才归去，茱儿也看得淡然了，她觉得经历这些也看得明白了，什么宇文毓当年对她的恩爱誓言，在权势面前，在新宠面前，都是那么苍白可笑。相比之于魏文帝的痴心，宇文毓不及他万分之一，既然如此便不要再对宇文毓有太多的执念，重新振作起来，宇文护若是不除，独孤氏将永无宁日。

    刚回到家门口，却见一大队御林军聚集在杨府门前，伽罗预感到了不妙。赤练马一声嘶鸣，卯足了劲冲开了人群，却见杨广已经被御林军带了出来。吕夫人拽着杨广的衣襟哀求道：“你们凭什么抓了我的孙儿？”

    带队的校尉道：“陛下的口谕，将皇后犯上作乱的同犯捉拿，你敢抗旨吗？”

    赤练马的前蹄落下，正中那校尉的脑袋，把他的头盔打落，那校尉要挥起手中的长枪反击，带着受手铐的杨广挥拳砸向校尉：“带我走可以，不要伤害我的家人。”

    御林军也不敢再向前，伽罗问道：“陛下已经亲口答应不再追究广儿的罪责，你等可是假传陛下的口谕？”

    校尉道：“你敢质疑陛下的口谕，就是抗旨。”

    杨广道：“祖母和母亲休要担心，孩儿去去便是，无妨的。”

    伽罗也只是含着泪默默不语，吕夫人着急了：“柔然长公主不是我们家广儿杀害，乃是李渊的毒手，放了我们家广儿！”

    “你敢冤枉唐国公？”校尉对手下道：“将这个老太婆给我带走！”

    伽罗纵马横在吕夫人的面前：“谁敢！”

    校尉又道：“得罪了，老夫人既然说人是唐国公杀的，那边随我等去接受审讯，否则便是欺君的污蔑之罪！”

    杨广着急道：“我祖母乃是舔犊之情深切，请各位军爷不要跟老人家计较，人确实是我杨广杀的，我愿意受罚！”

    吕夫人还要再说，伽罗使眼色让杨丽华和杨勇把吕夫人拉了回去，转而目送着杨广被这些人带走。心中焦虑，料定宇文毓改变主意要抓杨广，必定是有人在背后唆使，杨广这一去却不知是吉是凶。便匆匆前去找高颍，下人却道，高颍下午便已经快马加鞭地出城去了，却不知是去做什么。

    如今家中一团混乱，伽罗身边却连一个商量拿主意的，诉苦的人都没有。眼下姐姐在宫中尚且难以自保，沙华却不知因为什么要做到这般地步，唯一的解释就是因为李昞的故去，她失去了理智。婆婆年迈又因为杨广被抓走受到了刺激，由杨丽华照顾，杨坚和高颍这两个男人又不在身边，悲伤、恐慌、焦虑等思绪涌上心头像一团乱麻揪扯不清。

    夜深人静之时，伽罗辗转难以入眠，便坐在窗前望着夜空惆怅，忽而，却不知赤练怎么解开了缰绳，出现在了伽罗的面前，舔了舔伽罗的眼睛。伽罗摸了摸赤练的脑袋，赤练哼哧了两声，冲着自己的脊背点点头，伽罗会意便出去坐在了赤练的背上。

    赤练便带着伽罗在月光皎洁的长安街道上漫步，渐渐地眼前出现了熟悉的巷子。伽罗回想起来当年乙弗皇后的贴身宫女柳春把自己送到了这里，让自己从乙弗皇后手中逃脱回到家中。还清楚地记得母亲崔夫人在独孤府门前翘首以盼的神情，而今独孤府已然是一座废墟了。

    赤练马信步走到独孤府的废墟前，这里已经是杂草重生，唯有花园之中的那座假山并未曾变了模样。伽罗在假山之前下马，回想起小时候和姐姐茱儿捉迷藏的情形。赤练马蹲下身子让伽罗倚靠，伽罗躺在赤练的肚子上，想起了很多幼年的往事，伽罗如同襁褓之中的婴儿一般，仿佛回到了母亲温柔的怀抱里。(未完待续。)