
    伽罗在独孤府的废墟中，浑浑噩噩睡到了天明。

    她好像做了一个梦，梦到小时候依偎在母亲的怀里，数着天生的星星，而后便问母亲：“娘，爹爹长什么样子啊？”

    独孤信长年在外征战不曾回家，这已经不是伽罗第一次问了，但母亲还是温柔地抚摸着伽罗的小脸蛋：“爹爹啊，是全天下最英俊的男人，指挥着千军万马，让敌人闻风丧胆的战神。”

    忽而，便仿佛是父亲款款从远处走来，伽罗仿佛又长大了些许。父亲依旧是那么年轻俊美，伽罗便迎上前去。父亲看着伽罗慈爱地笑道：“我们的伽罗长大了。”

    伽罗便扑在了父亲的怀里哭泣：“爹爹，女儿好想你！”

    父亲道：“伽罗长大了，不哭的，不哭，伽罗一直都很坚强的！”

    伽罗便忍着眼泪，笑着仰望父亲，却不知何时，父亲鬓角又有了苍苍白发，脸上平添了些许皱纹，嘴角的笑容越发地慈爱了。父亲伸手替伽罗擦拭眼角的泪水，伽罗仿佛看到了父亲背后的光辉，光芒越来越亮，化作一片通红的火光。熊熊大火在父亲的背后燃烧着，父亲离自己越来越远，伽罗喊着“爹爹”拼命地追，却始终追不上，直至父亲消失在了火焰之中。

    伽罗望着火光声嘶力竭地哭泣，哭声划破了夜空，那空灵的声音让鬼神听了都黯然神伤。伽罗无助地跪下：“为什么？为什么？”

    当晨曦冒出地平线之时，伽罗被赤练马湿哒哒的舌头舔醒了。看着赤练马站在自己的面前，伽罗很奇怪，她昨晚枕着赤练马入睡，而现在她枕着的又是什么？再往身后看，伽罗喜出望外――杨坚正抱着她，深情地望着她。

    杨坚擦了擦伽罗眼角的泪水：“醒了？你哭了整整一晚。”

    伽罗再也忍不住，抱着杨坚痛哭流涕，杨坚抚摸着伽罗的背部：“哭吧，哭吧，不要怕，我已经回来了。”

    高颍站在远处，背对着两人，自从得知了宇文毓要废皇后的消息，高颍快马加鞭去追杨坚回来。高颍知晓，如今只有让杨坚回来坐镇朝堂，才能稳住阵脚。

    杨坚听闻了这几日的变故，也大吃一惊，便命杨广带着人使臣继续前往陈国迎接崔夫人，自己星夜兼程随着高颍赶回了长安。回到杨府杨坚并不见伽罗的身影，听家丁说，半夜三更十分伽罗便骑着赤练马不知去向何方了，杨坚便料定伽罗会来这里。却见伽罗正枕在赤练马的肚子上，在睡梦中流泪。

    杨坚怜爱地抚摸着伽罗的脸，他知晓伽罗必定是崩溃了：“夫人，我来晚了，让你受苦了。”

    伽罗哭完了，又有杨坚在面前，心中便踏实了许多，回到杨府之中。高颍道：“今日朝堂之上陛下必定会再议废皇后一事，现在陛下和宇文护都不知晓兄弟你回来了，兄弟的出现必定会让他们措手不及。依在下之见，兄弟应在早朝之前赶到，劝说更多的朝臣站在兄弟这边，务必要保住皇后。”

    杨坚依计行事，劝说那些之前因势利导反对宇文护的人，要坚决站在他的队伍里，否则，若再让宇文护得了势，便是他们被秋后算账之时。果然，早朝之时，宇文毓见到杨坚出现在大臣之前，着实吃惊了不小。如今杨坚兵权在握，宇文护虽然有大冢宰之明，却无大冢宰之实，更多反对宇文毓废茱儿的声音，让宇文毓很是窝火，只好搁置了废皇后的提议。

    杨坚对伽罗道，虽然陛下因为朝臣的反对，暂时不提废皇后之事，但他必定不会就此罢休。至于宇文护，因为这次险些被灭门，不报这血海深仇，必定难以在这朝堂立足了。独孤氏和宇文氏之间的恩怨被推向了顶峰，不是你死就是我活的地步，故而，从今以后便要如履薄冰。

    又过了十日的光景，伽罗在提心吊胆之中度过。宇文毓禁止茱儿的亲眷前往探视，故而伽罗每日命人贿赂宫人打探姐姐茱儿的消息。

    却道茱儿中宫之位苏日安暂时保住了，那些永寿宫之外的太监宫女却都是势利之人，哪里肯把茱儿当做皇后对待，在他们的眼里，徐贵妃已经是皇后了。故而，徐贵妃不让给茱儿送膳食，他们便不敢送，或者松了一些喂宫中猪狗的残羹冷炙。永寿宫的太监宫女感念茱儿平日里的恩德，便偷偷前往厨房偷了一些食物来。

    忽而有一日，伽罗打听到姐姐茱儿身体不适，徐贵妃却阻止了消息外泄，不让御医前来医治，企盼着茱儿早日死去，自己便可以早日做了皇后。

    伽罗便到宇文毓面前请求见茱儿一面，却又不好说茱儿生病一事，毕竟打探后宫生活乃是违禁的重罪。宇文毓仍然不肯，高颍给杨坚出了一计，只要能让陛下去永寿宫之中走一趟，虽然宇文毓恨茱儿，但终究夫妻一场，不至于看着茱儿病死。

    这日早朝待到散朝之后，百官都走了，杨坚来到一位太监的面前，假意装作和太监很熟识，寒暄了几句引起宇文毓的注意，又假装同太监说悄悄话。那太监不明所以，却见杨坚转身之时，故意丢落一封书信，杨坚便假装鬼鬼祟死捡起来。

    宇文毓走过来：“杨爱卿，方才你捡的是何物？”

    “没，什么都没有。”杨坚故作紧张。

    “朕命你拿出来！”宇文毓呵斥道。

    杨坚故意哆哆嗦嗦拿出信封，宇文毓接过信封看，上面写着：“杨坚亲启”，是茱儿的笔迹。在拆开，却见里面写道：“今夜子时，皇宫东南角门相见，与兄弟有密事相商，那时送信的太监会领你前来永寿宫，切记切记！”

    宇文毓看了密信，勃然大怒：“好你个杨坚，竟然和皇后密谋，证据确凿，你还有何话说？”

    杨坚跪倒：“陛下，冤枉啊，此人必定是宇文护派来陷害臣的，陛下若是不信，可与皇后当面对质！”(未完待续。)