
    高颍查了出来，陛下之所以放了宇文护并非是因为伽罗的求情。

    宇文护入了大理寺之后，自觉末日降临，等待着行刑那一天的到来。

    管家却不想坐以待毙，早前管家在大理寺安排了一个远方亲戚，这个远房亲戚利用职务之便，替他打听外面的消息。

    也恰巧了，就在伽罗给杨坚送行之时，这个远方亲戚听到了沙华和李渊的抱怨，听出了沙华对伽罗和茱儿的不满，便将此消息告诉了管家。管家大喜：“主人，主人，我们有救了！”

    嘴唇干裂的宇文护，盯着牢狱墙壁上的一个小孔，阳光透过这个小孔照射进来：“老夫争强了一辈子，好不容易有了这片刻的安宁，你就不要再瞎折腾了！”

    “我们真的有救了，只要放手一搏，我们还有活下去的希望！”管家道。

    “谁能救得我们？休要再痴人说梦了。”宇文护绝望地用手遮住那一线阳光，再让阳光透过指缝。

    “有一个女人能救得了我们！”管家道。

    “女人？”宇文护眼睛无礼地转向关键：“男人都救不了，女人有何用？”

    “当今皇后娘娘，便是我们的救命稻草。”管家见宇文护又把头转了过去，接着道：“主人依照老奴的计策，将独孤沙华请到这里来……”

    宇文护听了管家的奸计，浑浊的眼睛重现了光芒，点头：“果然是老奸巨猾，快，就如此甚好。”

    管家的远方亲戚便连夜赶往了李府，见李府上下正在服丧，到了门口便下了马，哭哭啼啼一路跪着爬到了李昞的灵就值钱。这一路是三叩九拜，演足了戏，额头磕破、膝盖磨破，真可谓是如丧考妣。

    沙华和李渊看着眼前这人面生，又不像是达官贵人，正待要询问之时，之间那人哭嚎道：“恩公啊，你这一去丢下了夫人和公子却如何是好？”

    那人自报了性命，说自己是名叫王晓，李昞生前在世之时怜悯他家贫苦，又见他颇有小心，便将他安排到了大理寺里为差。这等小事又怎能核实，沙华和李渊见他哭得真切，也就信真了。

    王晓却假装为李昞打抱不平，说李昞死得冤枉，死得不值，虽然公子李渊继承了父亲的爵位，李府也得到了朝廷的封赏和抚恤，可这些终究只是表面的。真正得到了实惠的是杨家人，李渊毕竟年龄还小不堪重任，杨坚便成了宇文毓最信赖的人，而今皇后也重新获得了陛下的宠幸。这些只是杨家辉煌的开始，杨家人把持了后宫和朝廷，今后便是权倾朝野，反观沙华母子却孤苦伶仃无依无靠，老天爷真是不公道啊！

    这些话每一句都说道了沙华的心坎里去了，李渊心思缜密，拔出佩剑架在王晓的脖子上：“大胆狂徒，竟敢来离间我母亲的姐妹关系，看我先割了你的舌头！”

    王晓吓得趴在地上，向沙华求情：“夫人啊夫人，小的句句都是肺腑之言，若非是感念恩公知遇之恩，小的哪敢冒死？”

    沙华喝令李渊收回手中的剑，悲伤道：“你说的虽是，可无奈我孤儿寡母也无回天之力。”

    “夫人若是想为李家翻身却也不难，只要夫人如实地将皇后娘娘如何在祭奠之时遇见了长公主，又如何将长公主藏匿在长寿宫之中，禀报给陛下便可。”王晓说道。

    李渊抓起王晓的肩膀：“你是如何知晓皇后藏匿了长公主，说，谁派你来的？”

    王晓痛得咬牙：“长安坊间人尽皆知，岂止是小的一人？小的不但知晓皇后藏匿了长公主，还知晓是公子杀了长公主。早晚有一日真相便会传到陛下的耳朵里，而公子身为同谋，却也逃不了干系！”

    李渊半信半疑地放下了王晓：“你唆使我母亲告发皇后，岂不也是要我自投罗网吗？”

    “非也非也，只要夫人指认是杨广杀了长公主，既保全了公子，又让杨府的人背负欺君之罪，岂不是两全其美？”王晓眨巴着奸诈的三角眼。

    “你竟然让我陷害自己的兄弟？”李渊自然是不愿意做这背信弃义的事情，却被沙华骂了。

    沙华道：“如今还念什么兄弟情义？你自己的小命都快要保不住了！就这么办了，这世上我就你这么一个亲人，你若也有三长两短，为娘的也不活了！”

    李渊不忍母亲伤心，也只好依计行事。

    沙华果然便先命雨儿入宫揭发茱儿，管家的奸计得逞，然而这只是他的第一步棋，还足以让宇文护一家人豁免。

    第二步棋便是勾结徐贵妃，贵妃徐若儿虽然生了几个皇子，却因为自己出身卑微，而且茱儿霸占着中宫之位，儿子无缘太子之位。十年来宇文毓不曾宠幸茱儿，茱儿也不能为皇家延续血脉，徐贵妃以为中宫之位早晚非自己莫属。然而，近日却见茱儿也放下了姿态竭尽讨好之能事，宇文毓又重新对茱儿另眼相待，徐贵妃当然看在眼里记恨在心里了。

    王晓便买通了长信宫中的太监，将宇文护欲与她结盟共谋独孤氏的信息传达了去。这徐若儿听了大喜，身为帝妃倘若在外朝没有依靠的势力，即便是再能生养，儿子没有党羽将来也很难在皇位的竞争中脱颖而出。如今若是能保全宇文护性命，便是前人栽树后人乘凉，给自己的几个儿子培植外朝势力。

    因而，在雨儿向陛下揭发皇后的时候，徐贵妃恰巧也赶到了，添油加醋一番，更是说道茱儿十年来根本不曾忘记元宝炬，这次必定是茱儿栽赃陷害了大冢宰，真正居心叵测意图谋反的正是皇后茱儿了。若是陛下真的处决了宇文护一家，便是正中了茱儿的奸计。谁人不知茱儿是最痛恨宇文氏的，只杀了宇文护一支不足以消除他们对宇文氏的仇恨。待到杨坚一步步取得陛下的信任，扩大了自己的势力，时机一到必定会血洗皇宫。(未完待续。)