
    杨坚从朝堂之上归来，辞去了大司马之职，如释重负，忽然觉得一身轻松了。刚进了府门，就迫不及待地一路小跑，犹如六七岁的小童一般。

    却不知，此时的吕夫人已经是万分地愠怒了，正在和崔夫人争吵不休。

    “你为何撺掇我儿辞官，这可是关系到我杨氏一族的世代荣华，却只因为你那个女儿，便要置我们杨家不顾吗？”吕夫人责难着崔夫人。

    伽罗为难，却也不知如何是好，丽华劝道：“若父亲没有此意，外祖母一人也难为，还请祖母不要责怪外祖母。”

    崔夫人也道：“虽然我这个老婆子确实爱女心切，可是，亲家母难道看不出吗？如今陛下和宇文护联手，便是坚儿不辞官，也难免日后不为其所害。宇文氏何等阴谋，可曾见得我夫君的下场？我是过来人，夜夜都梦见夫君当年的悲惨，我不想女儿也像我这般没了夫君，亲家母也想失去儿子吗？”

    崔夫人此言让吕夫人语塞，想也是有几分的道理，伽罗道：“事已至此，请夫人息怒，待夫君回来，再做商量。”

    “母亲休恼。”杨坚上前说道：“孩儿此番打算并非是鲁莽之举，如今陛下已经答应了孩儿的请辞，在此乱世，即便是位极人臣，也难得一日的宽心，伴君如伴虎，又有奸臣当道，还不如解甲归田，孩儿陪伴二老颐养天年享受天伦之乐。陛下天恩，保留了我的爵位和俸禄，也算得上是衣食无忧了，何乐而不为呢？”

    吕夫人这才宽了心，抚摸着杨坚的手：“只是苦了你了。”

    吕夫人的心结解开了，高颍却一直是忧心忡忡，待到崔夫人和吕夫人离开之后，便对伽罗道：“我心仍然不安，杨兄弟此番辞官，绝非上上之策，即便是陛下宽容，那宇文护也并非是上善之辈。”

    伽罗寻思着也是：“倘若宇文护再来报仇，我们手无寸铁，岂不是他砧板上的鱼肉，待宰的羔羊？”

    高颍又道：“如今宇文护已经失势，陛下又掌控了兵权，他不会兴风作浪，倘若是将来他又********，却不好说了。”

    伽罗又道：“颍哥哥可有好主意？”

    “也没有想出更好的办法，只是长安城危险，不能再待下去了，得速速离开才是。”高颍道。

    众人商议了一下，崔夫人道：“既然长安城不能留了，便去我清河的娘家，如何？”

    杨坚大喜：“素来听闻清河崔氏乃是汉人的世家大族，数代以来，尊奉孔孟之道，在汉人里势力盘根错节，亦有很多鲜卑贵族巴结崔氏，争相与崔氏成亲。如今能投靠崔氏，是我们的荣幸。”

    一家人做好了打算，便收拾了细软准备出发，而杨丽华却有些恋恋不舍的样子。伽罗询问再三，杨丽华才羞涩地道出了少女之思——乃是因为担心此去之后，再也见不到了李渊，故而有些不舍。

    伽罗便和杨坚议定，既然子女已经到了婚嫁之年，又相互有倾慕之意，不若两家就定了亲事，也是亲上加亲。

    杨坚想想也好，本来沙华对伽罗有几分的偏见，若是能因为这门亲事，缓解姐妹两人的恩怨，倒也是好事。况且如今李昞早逝，沙华和李渊孤儿寡母无依无靠，这样一来，也能多多互相照顾。

    于是，伽罗便请沙华来商议，沙华却道：“想是你那丽华一厢情愿吧？却不曾听我家渊儿提起过，便是二人互有情愫，也是因为孩子年纪小，不懂事理，这门亲事我是不赞成的。”

    看着沙华如此坚决，伽罗只好问李渊。李渊听闻姨母赞成他与丽华的婚事，自然是高兴的了，却又听姨母说，他母亲是竭力反对的，希望他能劝劝母亲。李渊却犹豫了：“姨母，自从父亲去世以后，渊儿侍奉母亲处处小心，不敢招惹母亲不高兴。每每看到母亲在无人处感慨天命，以泪洗面，渊儿心如刀割。虽然渊儿挚爱丽华，却不能违背母意，伤了母亲之心啊。”

    李渊的话刚说完，躲在门外头痛的杨丽华便气愤地冲了进来：“李渊，你不是这么说的。以前担心我父母反对我二人的婚事之时，你便说道，无论多大的困难，只愿和我在一起，大不了到时候以死相逼。今日却为何变了说辞，难不成都是骗我的？”

    李渊不知所措：“丽华，你且听我说，以前并非是在骗你，可如今不是姨母反对，而是我母亲不赞成，我也不知该如何是好。”

    杨丽华很气愤：“姨母不过是拒绝了我母亲而已，只要你执意同意这门亲事，以死相逼，姨母就你这么一个儿子，岂会不答应？分明是你心中没我。”

    “你却不曾见过我母亲每到三更时分，便一人独坐窗前，暗中含泪，有时候悲伤过度，便要轻生，若非是那几次丫鬟们和我撞见，母亲恐怕早已不在人世。”李渊说着说着，泪流满面。

    伽罗听了此言，极为震惊：“怎么会有此事？你母亲为何要这样？”

    李渊道：“姨母还不知道为何此番我母亲要将弑杀前朝皇后的罪名，栽赃给杨广兄弟吗？正是因为母亲她痛恨姨母嫁给了姨父，如今是儿女绕膝，幸福美满。而她自己却这般命苦，幼年丧母丧父，如今又丧了丈夫，只有我和她相依为命，怨天尤人又无可奈何。因此，便记恨姨母。渊儿也劝过母亲不要一家人相互仇恨，可母亲反倒以死相逼，让渊儿不要向陛下认罪承认实情。”

    伽罗更是心寒：“却苦了你们母子，此事暂且不提，待日后再议。回去转告你母亲，前番之事，我并未挂在心上。如今奸臣又重回朝廷，我等举家离都，你们母子在京城，在朝堂之上，一定要小心为上，若是有难处，去往清河送信，我和你姨父必当竭力帮助你们母子。”

    李渊含着泪跪谢，又和杨丽华依依惜别：“丽华，倘若你有心仪之人，便可不再等我。你我今生无缘，却待来生吧？”(未完待续。)