
    李渊狠得下心如此决绝，让杨丽华的世界飘起了一场大雪，如同是数九寒天的冰冻三尺。

    一家人收拾妥当，将一些值钱的东西变卖了，得了一些资产。生逢乱世，这一路上倘若带着这么多钱财，会招致山贼马匪的劫掠，是个沉重的负担。杨坚的意见是将这些钱财充作军资，也算是为国尽了最后的忠了。而伽罗却想，倘若父亲独孤信在的话，必定会将钱财散给穷苦人家，或是接济流民，却也是一大善举。

    高颍却不赞成两人的想法，倘若是给了朝廷，会有大部分不能用到实处，而被某些将领中饱私囊。若是接济穷人，虽然能帮助他们度过眼前的一时困难，可终究还是会劳苦一生，无济于事。

    高颍深谋远虑，料想将来杨坚也许还会回来，若是没有经费打点关系、收买旧时的属下，却也不行，必须为将来做充足的打算。可这样的话又不能明说，杨坚和伽罗得知必心生厌恶，高颍一时也想不出好办法。

    李渊来拜访高颍，想让他留在自己身边做谋士。伽罗和杨坚也赞成让高颍留下，毕竟他是饱学之士，应该人尽其才，辅助李渊建功立业。高颍却不作答，只是让李渊暂且回去。

    高颍静静地等待着一个人，此人便是杨广。杨广夜半时分找到高颍，问及白日里为何不追随李渊。

    高颍问道：“公子是希望在下追随他，还是不希望？”

    杨广却道：“此乃是大好事，李渊兄弟为人忠厚，不仅天资聪颖，更是胆识过人，如今身为唐国公。虽只是前将军，却熟读兵法，将来必定是柱国栋梁，先生难道看不出来？”

    高颍冷笑了两声：“公子和谁学得如此虚情假意？最不希望在下去辅佐李渊的便是你吧，或者说，连你父亲辞官这件事，你也是从心里不赞成的。”

    高颍道出了阳光的内心，继续说道，根据他的观察，在三兄弟当中，对杨坚辞官一事，反应各不相同。长兄杨勇是明里反对，毕竟他是长子，是最可能继承杨坚爵位和兵权之人；二弟杨广心中反对，表面上却是赞成，因为他知晓父亲的决断不是他一人所能左右的，与其让父母不高兴，不如暂时隐忍；三弟杨俊为人单纯木讷，父母说什么便是什么，却没有自己的想法。

    故而，伽罗最喜欢的便是杨广，因为他聪明，擅于审时度势，揣度父母的心意，总是做的恰到好处不做作。杨广为人外圆内方，和独孤信在气质上有几分的相似，不像杨勇那样锋芒毕露，做事情过于鲁莽。

    高颍说出了心中最真实的想法，他愿意辅佐杨广。高颍之所以这么做，不是因为杨广比他的兄弟们要前途无量，而是因为伽罗青睐杨广，这也算是为满足伽罗的心愿，渐渐地把杨广培养成她心中所希望的有用之才。

    杨广也道出了心中的愁苦，担心此番一去，将来便难以再回来了，他可不想做无所事事的公子哥。高颍很欣慰杨广又雄心壮志，却再三嘱托，成大事者，一定要学会隐忍。暂且随父母离去，将来必有回来之日。

    安了杨广的心思之后，高颍说他目前必须选择留下来辅佐李渊，直到杨坚将来回来为止。在这段时间里，他可以潜伏在朝堂之中，将杨坚的追随者笼络住，也可以为杨广将来成就大业做好准备。杨广听了此言，心中甚为欣慰。

    高颍让杨广办一件事情，将家里变卖的这些资产，转移到长安城首富金安民那里，但一定要做到不让父母察觉是有意为之，否则，这些钱财一定又要流落到朝廷或者是流民的手里，一点用处都没有。

    杨广为难：“先生，父母正为这些钱财犯愁，在这些钱财妥当处置之前，不会放弃戒备，你却如何让我让他们不能察觉？”

    高颍拍了拍杨广的肩膀：“如何证明你的谋略和胸怀，此事若是办得妥当，便是我没有看错人。”

    杨广会意，次日，便悄悄地带着这些钱财去长安长乐坊赌去了，把所有的资产都输了，实际上是暗中和金安民商量妥当，做了一个局，假意输钱，顺利将钱财转移了过去。

    任务是完成了，杨广不得不背下败家的黑锅，果然，此事传回了家里，杨坚是气急败坏，一定要剁了杨广的双手方能泄恨。吓得杨广不敢回家，伽罗也是失望至极，一向宠爱的广儿，竟然做出了这般不争气的事情，怎能不伤心？一边袒护着广儿，劝慰杨坚不要冲动，一边却过不去自己心中的这道坎，真恨不得拿着扫帚，狠狠地教训这个不孝之子。

    高颍早有准备，能救杨广的只有两位老夫人，一位还不够，必须两位老夫人同时劝慰，搬来了两位救兵，杨坚才不得不饶了杨广。但是仍不能消除心中的愤恨，不允许杨广随行，省得看着生气。

    伽罗对杨广道：“你这般混账，丢尽了为娘的脸面，将你待到清河外太公家，为娘都觉得没有颜面。你且留下来，半个月后再启程。”

    杨广只好答应了，免不得在高颍那里抱怨，出的是什么破主意，竟然毁了他的清誉。高颍呵呵大笑：“这么大的功劳，日后你还要感谢我呢。”

    一家人正式启程了，这一路上，杨丽华期期艾艾，饮食难安，消瘦了下来。女儿毕竟是母亲的心头肉，若非是自己与四姐沙华之间的恩怨，却也不会拆散这一堆青梅竹马长大的鸳鸯。

    伽罗对伽罗道：“渊儿既然心中有你，说出这般的话语，也是出于无奈，相信母亲，他日若是有机会，必定还会来找你。你只需每月给渊儿去信，相信再心如磐石，也终究会有融化的一天。也终究有一日，你姨母回心转意了，也是你们二人重新团聚的时刻。”

    杨丽华这才稍稍安定了一些，依偎在母亲的怀里。(未完待续。)