
    身体虚弱的茱儿听闻太监传报，陛下驾到，让宫女搀扶着自己起身，颤颤巍巍地走出来，带着宫门太监们跪地迎接。

    “陛下万岁，臣妾迎驾来迟，还望陛下恕罪！”茱儿说话有气无力。

    宇文毓见茱儿如此境遇，倒也是生了怜悯之心：“皇后为何如此羸弱？”

    正当宇文毓身后的太监要上前将茱儿搀扶起来之时，陪同宇文毓一起前来的徐贵妃道：“慢着！自从陛下打算废皇后开始，她便要绝食，以表示对陛下的不满，若非是臣妾等人苦苦相劝、****提防，恐怕皇后早已不在人世，到那时陛下岂不是成了不仁不义之君了？若有如此大逆不道之举，陛下理应惩治，以正宫规才是。”

    杨坚却道：“贵妃娘娘此话不可当真，此时皇后娘娘仍然是皇后，以臣对皇后娘娘的了解，绝不会做出这般举动，恐怕是皇后娘娘想用膳食，却吃不上吧？”

    “你区区一个罪臣，竟敢顶撞本宫？”徐贵妃恼羞成怒。

    “闭嘴！”宇文毓也听出来杨坚话里有话，径直走进茱儿的寝宫，却见床榻一侧的小几案之上，只有两只碗，一只碗里面是糟糠，另一只碗里面却是看不明白，问道：“这碗里是何物？”

    一个宫女跪道：“陛下，奴婢认得此物，此物便是皇宫墙根上生长的野菜。”

    “是谁？”宇文毓大吼一声，周围的太监宫女都吓得跪倒在地：“宫中的规制你们不知吗？皇后只要一日为皇后，便要按照宫中规制供给膳食，皇后都要吃糠咽菜，朕是不是要到街头当乞丐了？”

    那个宫女有说道：“陛下，若非是奴婢将这碗野菜让给了娘娘，娘娘每日只有这碗糠了。”

    宫女的这句话说出，杨坚鼻子不由得酸酸楚楚，泪如雨下：“陛下，恕臣欺君之罪。臣的夫人****担心思念皇后，却入不得宫来，臣只好演了一出苦肉计，那封信并非是娘娘所写，乃是伽罗模仿皇后的笔迹，请陛下明鉴。”

    宇文毓命人把那封信和茱儿以往的书信进行对比，果然如杨坚所说，笔迹有些出入，虽然深感惭愧，却又记恨茱儿念着魏文帝，挥挥手让宫女们将茱儿搀扶了起来。

    杨坚命跟随而来的御医给茱儿诊脉，却见御医在诊脉之时，脸上一会喜悦，一会忧愁，像是有什么想禀报宇文毓，却欲言又止。

    宇文毓忍不住便问：“皇后怎么样？”

    御医看了看杨坚和徐贵妃，笑道：“陛下安心，皇后凤体并无大恙，只是有些虚弱，老臣开了一副药，与皇后调理调理，七日之后便可恢复如初了。只是自此以后，膳食不得再有闪失。”

    宇文毓对身边的贴身的太监道：“自今日起，由你来监管皇后的膳食，若谁敢克扣半毫，皆以谋反之罪处置！”

    杨坚见宇文毓下了这般旨意，心中放下了许多。

    告别茱儿之后，杨坚出了皇宫，本以为可以回去让伽罗安心了，却被御医叫住了：“随国公请留步！”

    杨坚回身却见那御医满面愁容，知晓必定是关于茱儿的身体：“娘娘身体有恙否？”

    御医朝着四周看了看：“非也非也，乃是在下仰慕随国公已久，早就想请随国公家中吃酒，只怕是随国公不肯赏光啊。”

    杨坚笑道：“哪里话，老先生德高望重，医术精湛，杨某乃是后生晚辈，承蒙老先生厚爱，真乃是荣幸之至！”

    杨坚便随了御医前往他的住处，却是长安城外的一座草庵，临河而建，种植了一些稀奇花草，饲养了几只白鹅，倒也是清静幽雅之所在。御医端上来一坛子酒，和两只烧鹅：“这酒啊，乃是在下亲自酿制的，十年的陈酿。”

    酒坛子打开，浓郁的酒香扑鼻而来，杨坚称赞：“还未曾入口，便有几分醉意了，老先生不但是医术高明，手艺也是长安城首屈一指。老先生何不做酒水生意，倘若卖了酒水，想必一定是富甲一方了。”

    御医摇手：“随国公笑话了，我们且吃酒。”

    酒过三巡，御医泪如雨下：“可怜皇后娘娘，便要一尸两命了！”

    杨坚听了御医的这番话，大吃一惊，细细揣摩，已然明白了话里的意思：“老先生可是说，皇后娘娘怀有身孕？”

    御医点头：“方才在下给娘娘诊出了喜脉，却又不敢说，唯恐遭人毒手。”

    “这理应是喜事，为何老先生却要说是一尸两命？”杨坚问道。

    御医道：“虽然娘娘怀了龙种，然而却因为连日来膳食未尽、忧思成疾，胎气有了异样，需要认真调理。”

    “开一些调理的药方便是。”杨坚道。

    “方才在下在开药方之时，徐贵妃身边的宫女一直在我身后观看，想是懂一些药理的，倘若是他们看出药方之中有安胎之药，必定会加害于皇后。可若是不开药方，便是胎儿不保，左右都是为难，故而老臣说可怜娘娘要一尸两命了！”御医抹着老泪。

    杨坚痛惜道：“皇后与陛下二十年的夫妻，盼望就是能为陛下延续香火，上天为何要如此捉弄人啊！”

    神似恍惚的杨坚，不知是如何从御医家中出来，又不知如何回到了自己的府中。杨坚回到家中之时，杨广已经把崔夫人和伽罗的弟弟独孤陀接了回来。伽罗正摆酒洗尘庆祝，却见醉醺醺的杨坚从外面归来，问他入宫见到皇后没有，杨坚却又不说话，伽罗只好命人将杨坚送回屋子里安睡去了。

    崔夫人这回来的一路上，也听到了一些关于宇文毓要废皇后的传闻，也甚是担忧。伽罗安慰道：“明日我陪母亲入宫看望娘娘，母亲是陛下的岳母，定然会网开一面的。”

    一家人又欢乐一阵子之后，伽罗安排了母亲和弟弟独孤陀的住宿，回到了房中，却见醉酒的杨坚在睡梦中呓语：“我要杀了徐贵妃，皇后休要拦我，我要杀了徐贵妃！”

    伽罗生恐别人听到大逆不道，便捂住了杨坚的嘴巴。(未完待续。)