
    次日酒醒之后，杨坚犹豫再三，还是将茱儿怀有身孕一事告诉了伽罗，也将御医老先生的担忧说了出来。伽罗听了也是左右为难，倘若将此事瞒下去，茱儿的孩子必定难保。茱儿盼望了二十年，若是知晓自己的骨肉没能保住，是多么残酷的一件事情。倘若将此事禀报于陛下，必定会招致嫉恨独孤氏势力的宇文护和徐贵妃等人的毒手，骨肉仍然是不能保，姐姐茱儿更会因此而丧命。

    崔夫人一大早地来敲门，也是因为挂念长女茱儿而侧夜未眠。伽罗为崔夫人开门，崔夫人便拉着杨坚问道：“贤婿，快与我说说，茱儿现在如何了？”

    “大姐她……”杨坚看了一眼伽罗。

    伽罗也不觉得有什么可隐瞒，便将实情相告，崔夫人听了垂泪：“生逢乱世，却容不得忠义之人，我独孤氏问心无愧，老天却为何这般捉弄？”

    崔夫人数着手里的佛珠沉默了片刻，猛地睁开眼，像是又什么话要对杨坚说，转而又闭口不言，可又像是不得不说，几次三番。伽罗便道：“母亲有话直说便是了。”

    崔夫人叹息：“贤婿啊，莫怪我这老婆子自私，为今能救得了茱儿的却只有这么一个法子，可这么一来便是委屈了贤婿。”

    杨坚道：“岳母尽说无妨。”

    “陛下之所以重新启用宇文护，贤婿可知为何？”崔夫人问道。

    “此乃帝王的制衡之术，今时今日夫君功高盖主，让陛下有所忌惮，倘若宇文护倒下，唯恐夫君大权独揽，成为下一个权臣。”伽罗替杨坚回答道。

    “是了，如此浅显道理，你我妇人都是知晓，旁人定然也是看得出来的。陛下和权臣宇文护又了共同的利益――牵制独孤氏余党，定然会对你有所牵制，而茱儿就更加危险了。倘若贤婿能……”崔夫人欲言又止。

    伽罗很是着急：“母亲是何意，又不言语，这是急死人了。”

    杨坚呵呵大笑：“岳母之意小婿明白，便是请辞去这柱国之职，解甲归田。宇文护除了我这心腹大患，反之，他便成了陛下的眼中之钉，处处提防，皇后也不会成为众矢之的，在陛下的庇佑之下，可保无虞。”

    “正是此意。”崔夫人回道。

    伽罗惊讶不已：“母亲以前不是这般，从不问朝争之事，为何今日却说出这般深谋？”

    崔夫人道：“其实我也是看透了这朝争，远离朝争未尝不是最好的自保，我在南朝听闻坚儿回到朝中围观，总是心中不安啊。”

    杨坚道：“岳母放心，小婿今日便在朝堂之上请辞。”

    伽罗不置可否：“夫君，如此大事怎可草率决断？何不问问颍哥哥？”

    “我主意已定，摆脱这纷杂的朝争，也是我日夜之向往。你我夫妻二人，带着一家老小，找一个僻静去处，躬耕渔歌，岂不快乐自在？”杨坚拍了拍伽罗的手背：“快与我更衣，拿我兵符来。”

    换了朝服的杨坚，刚出了府门，便被得了消息高颍拦住了：“随国公可是要辞去兵权、解甲归田？”

    “为了救皇后，也只有这样了。”杨坚道：“莫非高兄弟不赞成。”

    “在下一万个不赞成！”高颍道：“杨兄弟你若是辞了兵权，不但救不了皇后，反倒会害了皇后。”

    “这又是怎么说？”杨坚不明白高颍的意思。

    高颍道：“徐贵妃之所以可以肆无忌惮，气焰比以前嚣张，是因为找到了宇文护这个靠山。后宫的嫔妃们能得到地位，靠的便是在外朝有没有势力，连徐贵妃这种宫女出身的女人都能参透，杨兄弟为何犯了糊涂？陛下欲废了皇后却迟迟不能决断为何？乃是陛下和朝臣忌惮杨兄弟手里的兵权，兵权便是皇后的救命符，也是我等的救命符，你却把救命符交了出去，便是把自己的性命交了出去！”

    高颍的这一席话，让随后赶来的伽罗也大为震惊：“夫君，颍哥哥说得有道理，望夫君三思而行。”

    杨坚摇头：“非也，如今我的兵权并非是救命符，而是索命符，陛下能放下弑父杀兄之仇重用宇文护，便可见陛下有多么忌惮我手里的兵权，我一日在朝廷，他便一日不得安定，皇后就越危险。高兄弟莫要阻我，如今人命关天。”

    杨坚推开高颍，骑上赤练马。

    高颍拽住缰绳：“兄弟执意要交兵权，一定要将兵符亲自交到陛下手中，万万不可落入宇文护之手。”

    杨坚道：“我自明白。”

    杨坚在朝堂之上先是道出了皇后茱儿被御医诊断出有喜，朝臣一多半大喜：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    宇文毓心中也是喜悦，却听御医说，如今茱儿身体虚弱，必须认真调理方可保住胎气，忧愁上了心头。紧接着，又见杨坚交出兵符，以旧伤复发为由，要主动请辞了柱国大将军的兵权，心中已经明白了几分缘故。茱儿落得今日这步田地，却与他听信了徐贵妃谗言难脱干系。

    宇文毓手里握着那枚渴望已久的兵符，却觉得有些烫手。有两重为难，其一，若是杨坚走了，这朝堂便又是宇文护一人独大，他的制衡之策便是无用了；其二，杨坚出自将军世家，又是百年难得的将才，若是他不在了，便是朝廷的损失。

    杨坚跪求：“臣去意已决，只愿早早安心养伤，还请陛下恩准！”

    宇文毓只好挥手道：“爱卿为国劳苦功高，朕心何忍？然若是不恩准，便是朕的昏聩，不能抚恤臣子。朕给你保留爵位和俸禄，兵符暂且在朕这里保管，他日朕需要你了，你不可推辞，速回京城辅佐朕躬！”

    杨坚大喜：“谢陛下恩准，吾皇万岁万万岁！”

    宇文毓又道：“爱卿只管安心养伤，皇后之事无须挂念，朕向你承诺，皇后所怀乃是真的骨肉，必定保全他们母子。将此话转告给岳母大人和伽罗。”(未完待续。)