
    一路的奔波劳顿，伽罗一家人也是习以为常了。自从独孤氏遭难以来，他们一家人何尝不是在奔波之中度过的？总算到了清河地界，崔夫人的长兄崔博然带着族人迎接五十里。

    崔博然乃是饱读诗书之人，淡泊名利，继承了祖产，在清河地方上日子过得倒也是殷实。清河崔氏，自从春秋时期，便是中原的名门望族，一直到了初唐时节，仍然有很深的影响力，尤其是南北朝时期，鲜卑的关陇贵族争相与清河崔氏结亲，以赢得中原汉人的支持。当年崔夫人的父亲，也正是看上了独孤信为人忠烈，便将崔夫人嫁了过去。

    伽罗至今才算是真正见过了外公家的人，也是陌生得很。崔夫人和兄长数十年未曾谋面，白发苍苍的两位老人，老泪浑浊地望着对方，久久不能言语。崔夫人看着家乡的风貌，并未曾改变，而面孔全然陌生了。那些子侄辈、孙儿辈的人，更是不知姓名。正所谓后世诗人有云：“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。”这便是离乡之苦，女人之悲哀，便在于嫁作他人妇，却与故人决。

    伽罗和杨坚见过了舅父，崔博然接风洗尘。对杨坚的才能是大加赞赏，并许诺杨坚良田千顷，可保一家人生活富足。杨坚本是要推脱的，以朝廷有俸禄为由，崔博然却道，杨坚的爵位虽然保留，然而若是不回朝廷为官，无功无名，爵位也只能承袭三代，三代之后子孙的生计还是要有打算的。

    杨坚只好接纳，在崔博然送的一处宅子里将家人安顿妥当。

    高颍每十日便从长安送来书信，告知伽罗和杨坚长安城里发生的事情。自从杨坚交了兵权，宇文毓果然信守承诺，也是出于对茱儿的旧情，悉心照料茱儿。茱儿身体无恙，这也惹得宇文护和徐贵妃的妒忌，虽然表面上安分守己，却暗中算计着茱儿腹中的胎儿。

    约莫过去了半年的光景，这半年来，宇文毓和宇文护这两位君臣之间一直在暗中展开角逐。没有了杨坚这个对手，宇文护千方百计想扩大自己的实力；而把宇文护视作大敌的宇文毓，一点点地剥夺宇文护手中的兵权，他这个大冢宰名存实亡，并没有什么权力。

    送信的人每每回长安之时，杨丽华都会让他带上自己给李渊的书信，每一次送信的人再从长安回来，杨丽华都去询问李渊有没有回信，都是失望而归。忽而有一日，送信人带来了李家的书信，竟然是婚礼的请柬，吕夫人让李渊和窦氏成亲。窦氏乃是宇文毓的表妹，吕夫人此番算计，意图和皇帝攀亲，以图彻底甩掉对杨氏一族的依赖，让李渊借助皇亲的势力，在朝廷立足。

    杨丽华看到这封请柬，犹如一把带血的利刃，扎进了她的胸膛，便犹如坠落到了无底的深渊，绝望弥漫了心头，眼前一黑昏厥了过去。不知杨丽华晕了几天几日，待到醒来之时，却见担忧她的母亲坐在她的身边，忽而却觉得母亲消瘦了许多。

    伽罗见杨丽华醒来，心中大喜。告诉杨丽华，李渊的婚礼已过，让留在长安的杨广参加了他们的婚礼。出乎伽罗意料的是，杨丽华并没有哭泣，只是仅仅抱住她：“母亲，女儿无碍，莫要担心。”

    真的是无碍吗？伽罗乃是过来之人，明白女儿这是强忍着内心的伤痛，若是得不到排解，郁结于心，劝杨丽华哭出来。杨丽华笑了，笑得比阳春三月的牡丹还要灿烂，杨丽华笑得越是开心，伽罗越是难受。想起当年姐姐茱儿没能和意中人魏文帝结为夫妻，当时的苦楚，在伽罗幼年烙下了深刻的印记。茱儿嘱咐过伽罗，一定要嫁给自己喜欢之人。伽罗是幸运的，嫁给了自己爱的，也爱着自己的杨坚。

    向往着一家人幸福和乐的伽罗，更也是希望女儿伽罗也能得到自己幸福的归属，也想着尽努力撮合丽华和渊儿的亲事，现在一切都成了枉然。伽罗拍着杨丽华的后背道：“母亲还在呢，他日必当给你找个好公子。”

    自此以后，杨丽华看起来像是什么事情都没发生过似的，谈笑风生。杨坚便放心了许多，而伽罗却心中揪扯――丽华表面上的平静，分明是在掩饰内心的波澜。

    伽罗本来让杨广晚一个月随后来清河，谁想他竟然在长安城待了半年还不见来，几次书信催促，却见他言语含糊，不肯回来。长安城乃是是非之地，杨广虽然在三兄弟当中最为稳重，然而自从上一次赌钱输了家底，伽罗便对杨广品行有所顾忌。

    杨广之所以在长安逗留不肯回来，乃是迷上了青楼。长安城内最有名的青楼――望月楼，云集着天下有才之女。望月楼最有名的姑娘，名叫萧婉。萧婉本是西梁国的公主，后因为大周灭了西梁国，西梁国的皇族遭遇灭门，萧婉被贩卖到了望月楼。故而富家子弟慕名萧婉的才艺和美貌，前往一睹风采。

    萧婉虽然沦落风尘，却依然保持着皇家贵族的气节，在望月楼待了一年，只有寥寥几位公子有幸和她谋面。让萧婉是作陪有条件的，不仅要世家子弟，更是要品貌才德俱全。若想与萧婉共度良宵，需要吟诗作对。长安城里纨绔子弟居多，故而很少有人能得萧婉的欢心。

    其实，杨广也早早听过萧婉的名声，对萧婉仰慕。奈何父母在身边，不敢有所妄动。不想阴差阳错，母亲伽罗让他晚一步去清河，留他一人在长安，岂不是鱼入大海、虎归深山？

    萧婉听闻杨公子拜访，心想也不过是纨绔子弟罢了，且考他一道难题，让他知难而退，也懒得见上一面。萧婉让老妈子拿着一把洁白的折扇出去，送与杨广，上面既没有字迹，也没有画作，只是让老妈子给杨广捎一句话：“公子请回吧！”(未完待续。)