
    被从望月楼赎回来的萧婉，和杨广二人便是比翼双飞，在长安城里缠绵悱恻，更不敢回清河见母亲伽罗了。

    眼看着自己的兵权一点点被削弱，宇文护不能坐以待毙，挑起战事是他唯一能重新掌握兵权的出路，便悄悄命人前往齐国送书信给大都督斛律光，企图勾结齐国太尉段韶，对大周施加兵力。

    斛律光自从娶了伽罗的贴身丫鬟晴儿之后，只恩爱了一阵子，就移情别恋另外纳了许多的妻妾，其中不乏名门望族出身的贵族女子。晴儿不但被斛律光所冷落，还经常在斛律光醉酒之后，要被斛律光虐待的皮肉之苦。可怜细皮嫩肉的晴儿体无完肤，望天垂泪，对伽罗恨之入骨，只能向唯一的亲人雨儿诉苦。雨儿之所以要在宇文毓面前指认杨广兄弟杀了郁久闾，正是因为出于对伽罗的恨。

    宇文护送给斛律光书信的同时，也送去了千两黄金，斛律光虽然并非是那种贪婪之辈，但还是收下了。这些年来，没有太大的战事，对于将领出身的斛律光来说并非是好事，有了战事才可能会有战功。想让两国掀起战事也不容易，如今北齐天子高纬也安于现在天下的局势，并没有一统江山的雄心壮志。而兰陵王高长恭制定了与民休息的国策，更希望天下和平，若非是周国主动犯境，是很难说服皇帝出兵的。

    斛律光想到了当初高长恭放走宇文毓等人时，曾经许诺过倘若宇文毓做了大周的皇帝，甘愿奉齐国为宗主，向东称臣，何不以此为借口？

    斛律光和段韶私下商议定了，便在朝堂上提出来如今齐国粮草军需紧张，向周国索贡，顺带将当初宇文毓答应做傀儡皇帝的旧事重提，果然引起了高纬的兴致。

    高长恭劝阻，倘若这样便是借故寻衅，会招致两国的矛盾，让努力维持的和平付诸东流。斛律光把早已准备好的伪造的周国的战书呈给了高纬，也是宇文护送来的。高纬愤怒，立即命斛律光统领十万大军，分兵五路抵御，任凭高长恭百般劝阻无济于事。

    周国的哨骑千里奔驰给宇文毓送来战书，宇文毓只有两个选择，要么向周国称臣，要么两国开战。这便难坏了宇文毓，他担心的事情还是发生了，没有了能征善战的大司马杨坚，也没有别的将领能接替，战事紧迫，不得已只好让宇文护接了杨坚当初上缴的兵符，统领周国兵马，率军应敌。

    得了梦寐一起的兵符，宇文护大喜过望，假装答应前去应战，却在长安城里迟迟不肯启程，私下和党羽秘密部署谋反计划。宇文护深知，这是千载难逢的好机会，如若现在出了长安的城门，他日再想进来就没那么容易了。

    李渊在朝堂之上请求做先锋，领了五千轻骑，正等待宇文护的帅令，却迟迟没有动静。高颍觉察到了不妙，命杨广速速前往清河请杨坚回来主持大局。

    此时的阳光，正在和萧婉缠绵，也害怕回去见母亲，不想动身。高颍厉声斥责：“竖子，真不配为独孤信的后人，如今死党临头了还在贪恋美色，将来如何能成大业，真是扶不起的阿斗！”说着便要拔剑将萧婉杀了，杨广护住了萧婉，将高颍赶走。

    失望的高颍离开之后，萧婉劝说杨广应该听从高颍的建议。萧婉当初之所以爱上杨广，正是因为他的胸怀谋略，如若因为她萧婉这般而变得这般堕落，还不如一死了之。杨广抱住了呀寻短见的萧婉，依依不舍地和他作别，先去和高颍道歉，之后寻了一匹快马，日夜兼程前往清河。

    以防杨坚回长安之前有不测，高颍又让李渊从五千轻骑里面挑选出来一千精兵，前往皇宫暗中保护宫中皇帝和皇后的安全。

    杨坚听闻长安城里的这般变故，心中也大吃一惊。伽罗犯难了，如今杨坚已经交出了兵权，即便是回长安也无济于事，更像是往火坑里跳。可若是不让夫君去长安，便是要置长安城中的姐姐于不顾。为人妻子，担忧夫君的安危，可为忠良之后，却心系着天下百姓的安定，若是宇文护篡逆成功，必定是多少生灵涂炭。

    杨坚看出来伽罗的忧虑，安慰伽罗道：“如今之计，只能放手一搏，夫人莫要心忧，上天自会保佑。”

    伽罗紧紧地抓住杨坚的手：“我知晓是拦不住夫君的，可是，你若是有不测，可让老夫人改如何是好？”

    不愿说出心中顾虑的伽罗，只能拿吕夫人对杨坚的担忧做托词。

    杨坚笑了笑：“待我走后再告诉母亲，一家老小都交付给你了。”

    “可是……”伽罗不愿意松开杨坚的手。

    杨坚轻轻地拍拍伽罗的脸蛋：“相信我，倘若是丈人在世，必定也会支持我去的。如今国家有难，天下百姓性命悬于一线，夫人不是一向心系苍生吗？”

    “夫君若是执意要去，请让妾身相随，也能日夜照顾夫君的饮食，妾身也能心安了的。”伽罗道。

    杨坚摇头：“家更重要，你只管把两位老夫人和孩子们照料好了，我在长安也能安心不是？”

    伽罗还在担心之时，杨丽华走了过来：“孩儿愿随父亲前往，代母亲照顾父亲。”

    伽罗疑心杨丽华想借这个机会回长安去和李渊相会：“长安城内兵荒马乱，姑娘家去了，反倒是给你父亲徒增累赘，派两个靠得住的丫鬟随你父亲去便是。”

    杨丽华却道：“母亲也知晓如今兵荒马乱，那便是再靠得住的丫鬟，倘若贪生怕死弃父亲而逃呢？还是亲生骨肉最为贴心，母亲且安心让我去吧。”

    伽罗拗不过杨丽华，只好随她。想着再让儿子追随保护，杨广自愿童趣，杨勇和杨俊两兄弟犹疑不决，伽罗恨他们不成器，指派杨勇一同追随。再又让弟弟独孤陀一同前往，独孤陀只知玩乐，听说长安城如此危险，也是推托不肯，又惧怕姐姐伽罗，只好跑到崔夫人那里求情去了。(未完待续。)