
    独孤陀打算跑到崔夫人那里告伽罗的状，却被杨广给揪扯了回来：“舅舅，不可辜负了我母亲的一片好意，你我建功立业大展身手的好时候，可不要让做外甥的小看了你。”

    独孤陀哀求：“广儿，莫要取笑舅舅，舅舅哪有那能耐，只愿意安安分分在家陪你外祖母，此生足矣。”

    杨广继续奚落：“啧啧，真是可惜了，若是我外祖父还在，看到你这般德行，不知会怎样？”

    不由独孤陀辩解，杨广强行把独孤陀推到马上，在马屁股上狠狠地抽一鞭子，那马儿如飞出去的弓箭一般，独孤陀吓得趴在马背上，抱住马脖子哀嚎：“广儿，你要害死我啊――”

    解决了独孤陀之后，杨丽华、杨广和杨勇姐弟三人陪同杨坚踏上了行程，未曾告诉两位老夫人，送行的只有伽罗。

    伽罗心中忐忑，却不知这一去吉凶如何，然而却不能把担忧之情溢于言表，她至亲至爱之人都会在长安，只有尽心地日夜祈求亲人们能平平安安。

    李渊带着一千精锐誓死护卫皇宫，粉碎了宇文护的一次行动，至此，宇文护也不再隐瞒，阴谋就昭告天下了，和皇帝宇文毓相互敌对、势不两立。宇文护又将文武百官从家中揪出来，除了宇文护的党羽之外，那些敢光明正大反对他篡逆的重臣格杀勿论，那些立场不明确的，一定要逼迫他们屈从于他的淫威之下。

    眼看着李渊势单力薄，却依然英勇抵抗，宇文护无计可施，也有些爱惜李渊的将才，想劝降李渊，李渊誓死不从，宇文护便把留守在家中的沙华和窦氏都绑缚了过来，逼迫李渊：“如若你追随于我，便可保全她们的性命，我也不把你当做独孤信的余党，我若称帝，你便是大司马，掌管大周的兵权，一人之下万人之上！”

    李渊想反对，沙华却摇头：“渊儿，你听为娘一句话，此乃宇文一氏的内争，你可要想好了，宇文毓大势已去，为娘已经没了你父亲，不愿意再没了你！”

    “可是，母亲你莫非忘了吗？父亲便是死在这个奸臣之手，今日若是投降，将来如何见我九泉之下的父亲？孩儿宁愿玉碎，不为瓦全！”李渊做出视死如归的决心。

    窦氏虽然嚣张跋扈，却也是个懂得情理之人：“夫君，你若是玉碎，妾身愿随你共赴黄泉，妾身不怕死。宇文护，你若是想杀便杀，我家夫君断断不会从了你的！”

    宇文护动怒了，拔出腰间的佩剑，正打算杀了窦氏给李渊下马威，窦氏的父亲窦毅却连滚带爬地跪在了宇文护的面前：“将军息怒，将军息怒，小女年幼无知，不识时务，请将军莫要降罪，让属下好好劝劝女儿和女婿。”

    窦氏见父亲这般奴才相，气不打一处来：“我没有你这样的父亲，想我母亲乃是襄阳公主，怎么就嫁给你这般窝囊废？我与陛下乃是血浓于水的表兄妹，誓死也要捍卫皇家的尊严！”

    窦毅道：“女儿啊，什么皇室不皇室，尊严不尊严的？换来换去，不都是宇文氏的江山？我们何必趟这浑水呢？识时务者为俊杰，亲家母，你说呢？”

    沙华赞成地点头：“亲家所言极是，别人的家务事，我们不必掺和，保全自己就行了。渊儿，听娘的话，快回来！”

    李渊仍然很坚决：“渊儿誓死不愿同杀父仇人为伍，母亲若是执意如此，见到的便是渊儿的尸首了。”

    沙华哑口无言，宇文护见无计可施，若是硬闯进入皇宫，纵使拿下，也是伤亡惨重，便对窦毅道：“窦将军，既然你海口夸下，烦请你劝劝这个性情刚烈的女婿吧。忠义之人我很喜欢，但若是能对我忠义便更好了，国家乃是用人之际，希望李少将军能放下旧日恩怨，与我一同为天下黎民谋福祉。”

    宇文护暂且撤了兵马，将沙华押解了回去，留下窦氏和窦毅劝说李渊，然而，任凭窦毅如何巧舌如簧，依然不能让李渊有半分的动摇。窦氏坚决支持李渊，让李渊很是感动，果然是襄阳公主的女儿，在深明大义上并不亚于杨丽华，至此，编队窦氏爱之深切了。

    杨坚探明了长安城里的局势，除了皇宫之外，全部都落入到了宇文护的掌控之中，连一个忠义之臣都没有留下，杨坚若是入了长安城便是独臂难支，很不乐观。

    正当杨坚父子在城外犯愁之际，高颍从长安城里潜逃出来，对杨坚道：“如今长安城的局势，并非不乐观，宇文护拿的是兄弟先前交出的兵符，统领的这些兵马也都是杨兄弟的旧部。如若此时得知杨兄弟回来，必当会有很多将领能被策反，这些兵马都是兄弟父子两代人调教出来的，不仅能征善战，更是忠义之士。”

    “话虽如此，可这乱世之下，人心难测，如今我是一无所有，连兵符都没有，如何发号施令？这些部下我是了解的，忠义之人只有一半，还有一半人是连年征战收编来的，有的是敌国叛将，有的是草莽英雄，这些人眼里只有利益，没有忠义。”杨坚道出了心中的担忧。

    高颍看了一眼杨广，杨广这才明白高颍留下那比钱财的用意了，顿时觉得心虚，与其高颍把自己供出去，不如自己认错，兴许还能得到父亲的谅解，便走到杨坚的面前跪下：“孩儿一时糊涂，误了父亲的大事，请父亲降罪孩儿！”

    杨坚不明所以，杨广只好把高颍如何设赌局保留了家产，自己如何为了一个风尘女子花了一半的积蓄一一道来。果然，气愤的杨坚扬起马鞭狠狠地抽了杨广几鞭子，若不是杨丽华上前护住杨广，恐怕早已浑身皮开肉绽了。杨坚指着杨广骂道：“竟然为了风尘女子，做出这等误国误民的事情，真是不堪大任，要你还有何用，我不想再见到你！”(未完待续。)