
    “也不过如此嘛，口口声声说倾慕萧姑娘的，还不都败在了老娘的手里？”秋菊心中暗想。

    自从萧婉来了以后，秋菊在望月楼的绝对地位被抢夺了，心中自然是不平的，想着自己一人支撑了大半个望月楼的生意，却被一个区区只有十来岁的黄毛丫头抢了去了。然而，人本就是有三六九等，萧婉毕竟出身皇族，身上流着的血液就天生与她这等下贱出身的人不同，秋菊也只能屈居忍下了。

    秋菊便在那些倾慕萧婉的访客身上下手，每每有贵公子来拜访萧婉，秋菊便来勾搭，十有八九的贵公子都会就范，倒在了她的石榴裙之下。眼下这个杨公子似乎也不例外呢，秋菊得意了。

    正待秋菊要教杨广做真正的男人之时，杨广又忽然像是酒醒了，将秋菊推开，并把她的衣服扔了回去：“滚开，滚！”

    秋菊也很诧异，拒绝她的男人，杨广还是第一个，对她来说，也觉得是一件奇耻大辱之事：“没有见识的黄口小儿，真是老娘的晦气。”便气愤地离开了。

    萧婉听闻秋菊碰了一鼻子灰，心中大喜，让老妈子拿出笔墨，在锦帕上写了一个“白”字，悄悄塞进了杨广的门缝里。

    嘴唇干裂的杨广，拿起水壶倒了一杯水，看到门口有一方锦帕，打开看上面除了一个“白”字什么都没有，以为是方才的秋菊掉落。他正要把这方锦帕扔出去，忽而想到之前的那把结拜的折扇，再仔细看那“空”字的笔迹，清丽秀美，绝非是一般风尘女子所写，莫非锦帕和折扇二者有何关联？

    洁白的擅自……杨广忽而便想起来班婕妤的那首《怨歌行》：“新裂齐纨素，鲜洁如霜雪。裁为合欢扇，团圆似明月。出入君怀袖，动摇微风发。常恐秋节至，凉飙夺炎热。弃捐箧笥中，恩情中道绝。”

    杨广顿悟了这把扇子的含义，也明白了萧婉对待访客拒而不见的用意。萧婉命运坎坷，流落风尘自然是无奈之举，情窦初开的少女，自然是想嫁一个能托付终身之人。班婕妤当年正是被负心汉抛弃，感慨命运，才做了这一首《怨歌行》，萧婉何尝不忌惮那些慕名而来的公子哥，正是寻得一夜的欢愉，之后又把她当做扇子一般，扔到某个角落无人问津呢？

    想到这里，杨广不禁潸然泪下，举头望了一眼夜空的那轮皎洁的圆月，忽而便也明白了，萧婉似乎在暗示他今夜两人可以见上一面。然而，杨广又有一些踌躇了，这些兴许不过是他的一厢情愿揣度，倘若这一方锦帕不是萧婉送来的，或是萧婉姑娘并非是他揣度的这般想法，岂不是自己过于冒昧了？

    蓦然间，又有些伤感涌上了杨广的心头，在低头之时，忽而见望月楼的后花园，有一个小亭子，亭子里亭亭玉立一位姑娘。姑娘也在举头望着天上的明月，身边有一个老妈子陪伴着，看得出姑娘的身影，似乎也有几分的伤感。

    凭借着乳白色的月光，杨广依稀分辨出，那亭子上面写着白月亭。杨广揣度，这位姑娘会不会就是萧婉？而那个“白”字又是不是在暗示着他在这个亭子里相会呢？可倘若又不是萧婉姑娘，即便是萧婉姑娘而她又并非此意，自己碰了一鼻子灰又该如何？

    几番斗争之后，杨广还是决定前去相会，拉下这面子，总比失去一次良缘要好的多。

    萧婉姑娘写下那个“白”字，正是暗示杨广《怨歌行》的含义，在闺房之中苦苦等待，却依然不见杨广前来敲门，心中自然是怨怼的。萧婉姑娘埋怨杨广过于木讷，还不若曾经见过的几位贵公子那般精明。

    老妈子笑道：“婉姑娘见过的那几位公子，都是风雨场中的常客，花花公子做派，自然懂得揣度姑娘的心思，而这位杨公子必定是个正人君子。又或者是杨公子睡着了，方才你也看到，他喝得酩酊大醉，又被秋菊姑娘几番折腾，也许是累了。”

    老妈子的话说到了萧婉的心坎中去了，觉得心中烦闷，看着外面月色姣好，便信步来到了白月亭，静静地赏着天上的明月，却不想，正在被楼上的杨广欣赏着。

    杨广来到白月亭，却是出乎萧婉姑娘的意料，两人第一次近距离的接触，都为对方的外貌和气质惊讶不已。杨广心中不由得赞叹，果然是皇族出身，金枝玉叶，这般的样貌除了自己的姐姐杨丽华，在长安城里却也寻不着第二个能与之媲美的了。萧婉姑娘也是暗中庆幸，果然是伽罗的儿子，独孤信的外孙，真是生得风流潇洒。

    老妈子见两人看对了眼，识趣地离开了，独留二人在此。

    “杨公子，你来了？”萧婉姑娘先打破了沉寂。

    “你是萧姑娘？”杨广问。

    “正是。”萧婉姑娘朱唇微启，露出一口洁白的牙齿，莞尔一笑：“杨公子也来这里赏月？白月亭是望月楼最好的赏月之处，在这里看月亮，比别处更明亮，更皎洁。”

    杨广抬头仰望，果然是比方才在客房之中看着要美得多。忽而觉得，眼前的这个姑娘，却比自己还要落落大方，并没有普通人家姑娘的拘谨和羞涩。

    两人便在这白月亭下促膝而谈，却相见恨晚，谈着谈着，便觉得情投意合，相互便依偎得更加近了。眼看天就要破晓了，两人却没有丝毫的倦意。

    老妈子过来催促：“婉姑娘，快快回去，倘若是让老鸨看到，必然是不好的了。”

    杨广哪里舍得萧婉姑娘离去，紧紧地抓着她的玉手不肯放开，老妈子急了，将杨广的手掰开：“杨公子可不要害了我们家姑娘，想和姑娘相见，必须按照我们这里的规矩来，五十两黄金先送上，还要过了层层考验。若是让外人知晓婉姑娘与男人私会，便是降了我们家姑娘的身段，老鸨子会动怒的！”(未完待续。)