
    萧婉对杨广道：“公子也莫要着急，若想长久也不是没有别的办法，公子可将奴家赎回，救我脱离这苦海，我们便可以长相厮守了。”

    目送萧婉匆匆离去，空气中还遗留着萧婉身上的芬芳，杨广便觉得自己害了相思，深深地爱上了这位只见了一面的姑娘。

    再说李渊，这一夜度过的并没有杨广浪漫，被母亲沙华强行带回家，塞进了洞房。本来新婚之夜乃是千金难买的春宵一刻，然而和一个不爱的陌生人同床共枕，却似乎又是一场可怕的美梦。

    是晚红烛斑驳，为了弥补大婚当夜没有掀盖头的不足，窦氏命丫鬟又将红盖头重新盖在了头上。按照窦氏大小姐的规矩，李渊想入洞房，跨火盆、吃饺子等习俗，一样都不能落下。真是搅得李渊头疼不已，甚而便想离去，无奈母亲沙华在门外盯着，只好转身回去。

    走完了程序，李渊伸手去掀开盖头，看清了窦氏的面容，却是样貌平平，让李渊大失所望，更或者说，李渊并没有对窦氏抱有希望。长安城内的女子，有谁能比得上杨丽华呢？然而，能像眼前这般的其貌不扬，却是李渊始料未及的。

    “怎么？夫君不爱看我的脸？”窦氏看得出李渊的不满，更是闹了脾气：“比起你那朝思暮想的杨丽华，是不是差了远了？”

    原来窦氏从下人那里打听到了杨丽华和李渊青梅竹马、情投意合，才对这门亲事不情不愿。窦氏自小娇生惯养、众星捧月，哪里受得了被别人比下去的感觉？李渊支支吾吾地遮掩，越遮掩，越被窦氏毒舌相逼，不得不承认和杨丽华的过往。窦氏以为自己受了委屈，哭哭啼啼地闹腾。在门外的沙华听得明明白白，进来替李渊说好话，劝慰窦氏，那些都已经过去了，从今以后不可能会再对杨丽华心存念想，会一心一意只对窦氏一人，才算是安抚了窦氏的心。

    李渊本以为事情就此结束，可以安心睡上一觉，却不想被窦氏拉了起来，做新婚之夜该做的事情，而且不能流露出丝毫的不情愿。

    此事后来被杨广得知，笑得半天合不拢嘴。杨广埋怨李渊没有骨气，当初伽罗为他和杨丽华撮合之时，李渊不该拒绝的。如今可好，顺了沙华的意思，和相爱的人天各一方还不算，竟然要和这等人同床异梦，这还只是漫长婚姻的开始，料定今后李渊必定是在地狱之中度过了。

    杨广惦记着萧婉的嘱托，前去和老鸨商议给萧婉赎身一事。老鸨漠然笑了：“杨公子好阔气，我们家姑娘的面都没见到，便要给她赎身？以前听说杨公子把家当都输光了，老身还不信，今日方才见识，若说这天下最败家的公子哥，老身只服你！”

    老鸨报出了萧婉赎身的价格――两千两黄金，没有讨价还价的余地。老鸨又说：“杨公子都把家当输光了，想也是没有什么钱财了吧？我劝杨公子还是打消了念头。长安城里有那么多良家贵族的小姐，以公子的家世，娶一个美丽娴熟的不在话下，为何却要在这风月场中豪掷千金呢？”

    杨广道：“区区两千两黄金何足道哉？萧姑娘贵为金枝玉叶，岂是长安城里的那些深闺女子所能比拟的？明日此时，我便要来赎回萧姑娘，还请你多多照顾。”

    “好大的口气，老身等你便是。”老鸨起身离去了。

    杨广来到长安首富金安民家里，欲取出寄存在这里的钱财，要拿出两千两黄金来。金安民大吃一惊：“杨公子要这么多钱做什么？可是大司马要回长安城？”

    杨广道出了要赎回萧姑娘的来意，金安民默不作声，高颍曾经吩咐过，让金安民把守好了这些钱财，若是杨广要来拿，必须先来通知他。没多久，高颍匆匆赶到，好似做父亲的恨铁不成钢一般，劈头盖脸对杨广便是一通训斥：“广公子，我高颍真是看错了你，你竟然为了一个风尘女子豪掷千金？你可知两千两黄金是多少吗？”

    “我当然知道，不过是寄放在这里的一半罢了。”杨广的回答轻描淡写。

    “你也知道是一半，少了这一半的黄金，将来你父亲要是回了长安，便少了这一半黄金的人心。”高颍道。

    杨广却不依不饶：“如今我父亲也并无意回来，赎人也是功德一件。”

    高颍仍然不肯退让，把杨广逼得急了：“先生，我一向敬重你，今日却为何这般与我过不去？此乃是我们杨家的产业，我想用在何处，便用在何处，你为何要阻拦？莫不是你已经一心一意做了李家的奴才？这些钱财却是你为李渊准备的？好啊，竟然用我们杨家的产业，来替你的新主子卖命？”

    这话说得高颍无言以对，愤恨地他只好离去：“也罢也罢，我高某识人不明，竟然看上了这么个纨绔子弟，真不如便一心一意扶持李渊是好。你杨家的产业，随你用吧！”

    杨广得了两千两黄金，速速前往望月楼，老鸨没想到竟然如此之快，便见到了一堆堆黄橙橙的真金，放在屋子里都闪瞎了眼睛，一个个都验了货真价实，便开心地收了起来，

    老鸨对杨广阿谀道：“果然是随国公大司马的儿子，瘦死的骆驼比马大，长安城里没有几家贵族能像这般迅速变出这么多的金子来。从今以后，萧姑娘跟了杨公子，我老身也算是安心了。”

    萧婉当日便收拾了东西，从望月楼离去，和老妈子作别，从此以后便脱离了苦海。萧婉被赎出来的消息，很快在长安城里不胫而走。当杨广和萧婉走出望月楼的时候，门口已经聚集了那些对萧婉垂涎很久而不可得的公子哥们。今日却幸得一见，都赞叹杨广的好福气，也是沾了杨广的光，他们才能一睹萧婉的尊容。萧婉在杨广的搀扶下，上了马车，公子哥们追随马车数里路不肯散去。(未完待续。)