
    杨广听老妈子说，萧婉姑娘不愿见他，只是给了他一个空白的折扇，甚是不愉快，便对老妈子道：“告诉萧姑娘，我乃是大司马杨坚之子，让他出来见我。”

    那老妈子冷笑道：“除非是当今的陛下，一道圣旨将我们家姑娘传到了宫中去，否则，就得看我们家姑娘的心情。更何况，你们杨家已经失了势，何必在这里耀武扬威？”

    杨广拿着折扇离开，心有不甘，抬头仰望了萧婉的闺房，却似乎有人在门缝里头盔他，仔细一看又像是没有，想是自己眼花多疑了。

    李渊虽然新婚，心中所想的却是杨丽华，因而，自新婚之夜到如今已经有五日了，却不曾碰过窦氏的一根手指。窦氏哪里是一般人家的女子，打小就是娇生惯养，仗着自己是皇亲国戚，见李渊这般怠慢她，便告状到了沙华那里：“连当今陛下都不敢怠慢我，你们李家却为何如此高傲，不把我当人？若是如此，当初何故来我们家攀亲？不若恳请给我一纸休书，让我回娘家去算了。”

    沙华舔犊之心，替李渊说了一句好话：“渊儿为人内敛羞涩，容我慢慢教诲。”

    “若是今晚不见夫君在新房内，我也只好回娘家去睡了。”都是撂下狠话抽身离去。

    沙华心中也是有几多委屈，没成想却娶回来一个活祖宗，比她青春年少之时还要猖狂。一山怎能荣得了二虎，沙华想着暂且忍耐，待到他日，必定教她做李家儿媳妇的道理。

    是晚，杨广和李渊失意的两兄弟在酒楼之上饮酒，杨广无聊地把玩着手里的折扇，根本就没听进去李渊没完没了的唠叨诉苦，只是李渊端酒杯的时候，杨广随意地应和一下。

    见儿子不归的沙华，生恐窦氏真的就回了娘家，得罪了窦家的人却不好办，便带着雨儿匆匆来找李渊。

    沙华见了杨广，自然是不高兴的了，拉着李渊：“你好不争气，要气死为娘吗，怎么又跟这个败家子混在一起？”

    杨广本来看在沙华是长辈的份上，准备起身行礼，听闻沙华这般说他，心中也甚是不爽：“让姨母心生厌恶，实乃广儿的罪过。可广儿终究还只是晚辈，本应悉听姨母的教诲，却见姨母这般性情，难以想象我表兄是如何这般知书达理的。”

    沙华大怒：“好你个杨广，竟然这般目无尊长，也就只有你母亲能教导出这样的不肖子。”

    杨广又道：“姨母息怒，广儿不过是近朱者赤近墨者黑，平日里他人见了广儿，都觉得广儿尚且懂得礼数。”

    “你，你……”沙华气得想抽杨广嘴巴，被李渊拦住了：“母亲息怒，母亲息怒，我这就随你回家。”

    李渊给雨儿使眼色，强行将沙华拉了回去，沙华对李渊道：“今后不许在和这个混小子来往。”

    目送沙华母子离去之后，杨广只好坐下来又喝酒了，不想店家上来，告知杨广酒楼要打烊了。

    想着无处可去，心中惦记着萧婉的杨广，又信步来到了望月楼，借着酒劲大吵大嚷着要萧婉见上一面。嚷着嚷着便又哭了出来，在大庭广众之下，像个孩子一样，一边捶着胸口，一边诉苦：“自从姑娘到这里以来，我杨广没日没夜地倾慕姑娘。奈何，身为贵族公子，却不能出入这风月场中，只把相思化作一江的春水。如今的我本该在清河，为了姑娘在长安逡巡了半年之久，姑娘却不肯让我见上一面。”

    杨广的这些话，传到了萧婉的闺房之中。萧婉心中有所悸动，所谓酒醉吐真言，看杨广说得如此动情，应该是肺腑之言。悄悄地闪开门缝偷看，楼下哭成泪人的杨广，确实是一表人才，果然是贵族子弟。萧婉又想到，自己命途多舛，沦落成为风尘女子，本来以为暗无天日，才不想伺候那些酒色之徒。倘若眼前这位杨公子是真心真意，倒也不辱没了她西梁皇族的身份。

    萧婉有意想帮助杨广，解开给他出的难题，转念又想，男人大多是靠不住的，这杨广既然也能来望月楼，是不是真心仰慕她呢，不得而知，不若再考验他一番。便命老妈子将醉醺醺的杨广搀扶进客房里休息，命一位最擅长揽客的姑娘秋菊相陪，试探他的品性。

    在萧婉来到望月楼之前，秋菊便是望月楼的招牌，论姿色可能要胜萧婉一筹。但终究也只是姿色好一些，至于贵族气质或是诗书才气，跟萧婉自然是比不了的。当然了，秋菊也有萧婉比不上的绝活――揽客。望月楼有一半以上的生意，多亏了秋菊姑娘。

    醉意浓浓的阳光，被搀扶进了满是浓浓花香的客房里。秋菊身着轻纱，****微露，笑意盈盈地来到了阳光的面前：“杨公子，缘何喝得这般不省人事，若是伤了身体，让奴家好担心啊。”

    杨广努力睁大醉醺醺的双眼：“你，你是谁？”

    秋菊道：“杨公子看清楚了，奴家就是你日思夜想的萧姑娘啊。”

    “来，来本公子面前。”杨广朝着秋菊招手，秋菊轻盈地坐在了阳光的大腿上，纤纤细手捧着杨广的脸：“公子好好看奴家。”

    杨广看仔细了：“你不是萧姑娘，走开，让萧姑娘来。”

    本来想把秋菊推开的杨广，却不曾想秋菊将袖子微微一扇，幽幽体香扑面而来，让杨广筋骨都酥麻了。秋菊又轻轻褪去身上的薄纱，如蓝田玉一般的肌肤映入杨广的眼帘。

    杨广虽然刚刚十来岁，却早已知人事，多少回梦中梦到过那般羞涩。如今这羞涩却就在怀里，撩拨着他初开的情窦。

    恍恍惚惚之中，杨广仿佛觉得自己堕入了仙境，半推半就地被秋菊解了衣衫。作为一个懵懂的少年，初次接触这般温润，一般没人能把持得住。

    秋菊见过的男人多了去了，这等无知的少年，怎能不被她玩弄在股掌之中？(未完待续。)