
    李渊听得出杨丽华的绵里藏针地在讽刺他，应是因为记恨的缘故。李渊道：“丽华此话便是要羞辱我了，我不过是沾了姨父的光罢了，若非是姨父救驾及时，恐怕我已经与陛下一起成为奸臣的当下鬼了。”

    杨丽华又冷笑道：“你既然明白这个道理，为何不向陛下禁言，不跟陛下求情？却眼睁睁地看着我父亲身陷囹圄？”

    李渊看了看旁边的尉迟迥，尉迟迥识趣地转身离开，杨广恨恨地朝着尉迟迥的背影挥了一剑，未解心头之恨。

    李渊见四下无人，便说道：“姨父既然心甘情愿地来这牢狱之中，想必已经猜透了陛下的用意。陛下缘何不心疼姨父的将才，现在朝廷正是用人之际。然而，也正是因为姨父此次救主心切，未曾得到传召便私自回到长安，竟然在未有兵符情况之下，号令三军。如此这般，陛下新生忌惮也是情理之中了。我也是向陛下禁言，奈何未曾张口，便被陛下赶了出来。”

    “也罢，唐国公公事繁忙不便打扰，我姐弟二人给父亲送膳食去。”杨丽华便要进去。

    李渊有阻住了杨丽华的去路：“大理寺的规定，陛下钦定的犯人，是不得家人探视的。不如我替你们二人送去？”

    杨丽华讥讽道：“好一个尽忠的臣子，却也能做得六亲不认、大公无私，难怪当初你不愿意娶我，却是有这般的魄力。”

    李渊还是要从杨丽华手中接过食盒，杨丽华心中虽有恨意，还是将食盒给了李渊，怏怏不乐地和杨广离开。

    为今之计，只得入宫向皇后茱儿求情了。杨丽华、杨勇和杨广姐弟三人便匆匆进了皇宫。

    永寿宫中把守森严，原是宇文毓下了禁令，除非永寿宫中之人，其余人等不得擅自出入。若是御医前来诊视，或是传达陛下口谕的太监，都要严格搜身，送来的膳食和汤药都要细心查验，确保无虞方可放行，这也是我为了保全皇位继承人的顺利诞生。

    杨丽华姐弟三人到了永寿宫门口，自然也是不准入内的，着急的杨丽华跪在地上，朝着永寿宫内哭喊：“皇后娘娘，我父亲有难，还请你出来搭救啊，皇后娘娘！”

    若是茱儿在寝宫之中休养，便是听不到杨丽华的哭喊的，可巧了，茱儿正在走廊里散心，听到杨丽华的哭声，听着凄然，知晓必然是有不好之事。茱儿便匆匆赶出来，即便是在宫女的搀扶之下，却因为大腹便便险些跌倒了。

    杨丽华见到皇后便是大喜：“皇后娘娘可算是来了，快救救我父亲！”

    茱儿将杨丽华搀扶起来：“到底发生了何时，昨夜听得宇文护谋反，又听闻陛下平了叛乱，却与你父亲何干？”

    杨丽华抽泣着将实情向皇后陈述了一遍，茱儿急火攻心，不顾宫女们的劝告，问清了宇文毓这几日都在长信宫中，便大步流星地前往，杨丽华姐弟三人随行。

    到了长信宫，宇文毓正惊讶茱儿来此为何，却见杨丽华姐弟三人在身边，心中自然是明了的了。茱儿正打算给宇文毓施礼，宇文毓搀扶茱儿：“皇后免礼，朕说过，皇后有孕在身行动不便，这些虚礼就免了。”

    茱儿话中带刺：“臣妾怎敢妄为？恐怠慢了礼节，成了罪证，将来成了反贼余党，一同株连了。”

    茱儿也不顾身孕不便，跪下身子，给宇文毓施礼，杨丽华姐弟三人也随同施礼。

    贵妃徐若儿拎着皇长子宇文赟上前给茱儿施礼：“见过皇后娘娘。”

    宇文赟抬眼望见了杨丽华，心中更是喜欢眼前的这位美人，去也知晓母妃和独孤氏素来不合，也是无缘无分了，心中觉得几分的惋惜。

    宇文毓心中不乐：“我知皇后是为了杨坚之事而来，若是为此，还请皇后自行回去休养身子。”

    茱儿道：“若是陛下执意要杨坚死，臣妾也不活了，陛下莫非忘了，当初杨坚为何交了兵权、归去乡里？如杨坚乃是朝中最忠之臣，却落得如此下场，陛下这般作为，就不怕今后你的这些臣子都宁愿做奸佞，不愿意做忠臣了吗？”

    宇文毓被茱儿问得语塞，终究还是理亏又心怀愧疚，一旁的若儿替宇文毓回答：“皇后娘娘为了一个臣下，这般顶撞，让陛下颜面无存。将杨坚收监大理寺，陛下自然是有他的道理，皇后莫非是要指责陛下昏庸无能吗？”

    茱儿反讥讽道：“你我既为陛下的嫔妃，也便是陛下的妻妾，若是陛下招致奸佞的迷惑，做妻妾的本分便是要忠言进谏，莫非徐贵妃想做妲己吗？”

    “胡说，徐贵妃若是妲己，朕岂不就是纣王了？”宇文毓呵斥道。

    茱儿故作惶恐：“臣妾不敢，还望陛下看在臣妾的份儿上，看在妹妹伽罗和这群孩子的份儿上，将杨坚放了，便是不与他兵权，让他重归乡野，也不枉他千里驱驰勤王救驾的一片赤胆忠心啊！”

    茱儿说得情真意切，宇文毓忽而也觉得自己似乎做得有些过分了，正如茱儿所言，便是让杨坚重归乡野，让他永不回长安，也对他没有什么威胁，何必要赶尽杀绝，做得这般绝情呢？也是因为自己昨日过于嫉妒杨坚的号召力，一时糊涂，便听信了宇文护的谗言。

    杨丽华见宇文毓有所动容，便拉着两个弟弟跪下：“求陛下开恩，放我父亲，求陛下开恩！”

    看着孩子们频频叩首，额头都冒出了血印子，宇文毓更是心软了。

    一旁的宇文赟见杨丽华的额头破了，心中想着，这么个没人，却破了相，真是可惜了，因而便怜香惜玉起来：“父皇，孩儿也请父皇放了大司马杨坚。”

    徐贵妃心中大恨，竟然生了这么个吃里扒外的的儿子。

    宇文毓叹息道：“你们起来吧，杨坚既然是朕以谋反之罪抓的，必定也要给天下人有个交代。总之也是查不出证据来的，朕让尉迟迥在大理寺做做样子，明日便放人。”(未完待续。)