
    杨丽华哀求杨坚：“这些家业父亲本来就是要捐赠了出去的，好在广儿保留了下来，也是有功劳的。再者，那萧婉本来就是西梁国的公主，并非是普通的风尘女子，广儿救她于苦难之中，也是功德一件，父亲不该责难的啊！”

    杨坚却道：“若只是救了那女子，倒也是好的，可他小小年纪，竟然出入那种场合，终究还是辱没家风。”

    杨丽华再次求情：“可广儿并没有沾花惹草、夜宿不良，只是倾慕萧婉姑娘的美名，窈窕淑女，君子好逑，只可恨萧婉姑娘命运不济，方才流落至此。”

    “依你说，这畜生还是一个不折不扣的情种了？”杨坚道。

    杨丽华看得出父亲的愤怒似乎消散了许多，却也知晓自己的话语打动了父亲，父亲也是一个痴情之人，当初和母亲伽罗恩爱有加，乃是他们年轻一代人的典范，固然不会再责难有情有义的杨广。杨丽华趁机拍拍杨广的脑袋：“还不快向父亲赔罪，保证从今往后，会一心一意对待萧婉姑娘？”

    杨坚跪下来：“孩儿知错，孩儿必定一心一意对萧婉姑娘好，不会辜负父亲和姐姐的期望的。”

    杨坚摆摆手：“可不是要对人家好吗？半个家业换来的儿媳妇。只是你们二人年纪尚幼，不能与你们完婚，等你们弱冠之年吧，先把萧婉姑娘送到你母亲那里照料去。”

    杨广虽然有些不情愿，却还是只能答应了下来。

    高颍潜回城中，劝降杨坚的旧部将领，那些忠义之臣以大义说服，那些宵小之辈却以利益打动。正所谓“君子坦荡荡，小人常戚戚”，那些见利忘义之辈却都是贪心之人，仅有的两千两黄金让高颍有些捉襟见肘，有的将领只能给得少了一些。其中有一个叫王虎的裨将，打听出来高颍也给了别的将领贿赂，但自己和别人有一百两黄金的差距，愤恨高颍狗眼看人低，将此事禀报给了宇文护。

    宇文护听了大为震惊：“这个高颍，欺人太甚，竟敢在我的眼皮底下做这般勾当！”

    宇文护在众将领没有防备的情况下，连夜冲进他们的营帐之中，凡是搜查到收受高颍黄金贿赂的就地处决。可宇文护的一时动怒，却万万没想到正中了高颍的下怀，这些见利忘义之徒本就是见风使舵惯了的，即便是留在军中将来也是祸患，只可惜高颍没来得及逃出长安城，长安城就被宇文护一声令下严加封锁。

    杨广正在客栈之中给萧婉收拾行囊，准备收她出城去，却听得外面躁动不安，士兵们嚷嚷着挨家挨户搜查高颍，抓住活口。杨广明白高颍的行动败露，倘若自己也被宇文护的人抓到，必定也是凶多吉少的了。

    萧婉对杨广道：“公子莫要担忧，我有一个办法。”

    士兵们奉命来搜查，推开了萧婉的房门，见一位面如傅粉的公子站在他们的面前，士兵们都惊呆了――天下竟然有比女人还要好看的男人！

    穿上杨广的衣服，女扮男装的萧婉问领头的校尉：“军爷有何贵干？”

    校尉这才醒过神来：“我，我们是来奉命搜查，有没有奸细来过这里？”

    萧婉道：“我姐弟二人随父母从乡下来到长安城里做买卖，兵荒马乱的，和父母走散了。”

    校尉看了看躺在床上的换了女装的杨广：“这是你姐姐？”

    说着便要上前去查看，被萧婉拦住了：“军爷还是不要看了，家姐生得相貌丑陋，恐惊吓到了军爷。”

    校尉不相信：“有如此好看的弟弟，姐姐一定也是美若天仙，我兄弟要一饱眼福，小兄弟放心，我们都是本分人。”

    校尉推开了萧婉，将杨广被子掀开，杨广侧着身子睡着床上，竭力用枕头挡住面部，校尉淫笑：“哟，姑娘家害羞了？”

    校尉的手不由得朝向杨广的臀部伸过去，抚摸了一下，大失所望：“怎么比男人的屁股还硬？”再摸了摸杨广的胸口，更不高兴了：“平就算了，比我的胸肌还硬，真他娘的扫兴！”强行扳过来杨广的肩膀，吓了一跳：“妈呀，吓死人了，同是一个娘生的，怎么相貌差距这么大？”

    吓得校尉和士兵们灰溜溜地跑开了，萧婉关上房门之后，指着杨广哈哈大笑：“杨公子，你把他们成功吓跑了。”

    杨广抹了抹脸上的妆，笑了：“快拿水来与我洗一洗。”

    原来，萧婉和杨广换了衣服之后，看着杨广俊俏的面庞，倒也是痴迷了：“杨公子穿上女人的衣服，若是去了望月楼，却也是能招揽客人的一支鲜花。不行，若是那些官兵看到了你这个样子，对你欲行不轨，岂不是露馅了？”

    萧婉便给杨广的脸上化了雀斑、黑痣，再加一些点缀，丑陋不堪。

    虽然官兵是不再来了，杨广还是很担心高颍，担心城外不知情的父亲，会不会都落入到了宇文护的手中？怎么才能出得了城门呢？

    杨坚在城外等待着高颍的音信，派杨勇和独孤陀去城墙附近打探消息，这舅甥二人都怂到了一块去，还没见到城门就折返了回来，谎称城内安然无恙，让杨坚不要担忧。

    等了这许久却又不见高颍出城，杨坚想了想，也许是高颍遇到了什么困难，不如自己进程一探究竟。杨坚便带着杨丽华、杨勇和独孤陀汝城，刚到了城门口，便被把门的士兵认了出来，大喊医生：“杨坚在此――”

    惊动了长安城里的兵卒，宇文护下令：“活捉杨坚者，赏金千两，封万户侯，拿下杨坚首级者，封千户侯，赏金百两！”

    士兵们得令，无不骁勇上前，吓得独孤陀策马想逃，却被团团围住，只好躲在杨坚的身后，吓得尿也滴答了下来，闭着眼睛大喊：“娘啊，孩儿再也见不到你了！”

    杨坚对杨勇道：“勇儿，护好你舅舅和丽华，紧随我身后！”

    杨坚从一个偏将的手里，抢过一支长戟，杀开一条血路。(未完待续。)