
    茱儿带着杨丽华姐弟三人谢过宇文毓，放心地离开了。

    可这徐若儿并非是省油的灯，听说宇文毓打算要放走杨坚，便悄悄地给狱中的宇文护通风报信。

    宇文护的计谋便是，要让杨坚先他一步死在狱中，去了这个死敌，他便可以一手遮天再重见天日，到那时再图皇位，量宇文毓也是独木难支，宇文护的霸业可成。

    既然宇文毓有要放走杨坚的心思，宇文护便不能再打算让杨坚活着见到明日的太阳。这里的狱卒早已经被宇文护买通了，宇文护命狱卒准备了一席丰盛的酒宴，悄悄在杨坚的酒壶之中下了毒药。

    在狱中的安排之下，宇文护假意请杨坚一起吃酒。狱卒摆好了小案子，杨坚和宇文护两人面对面席地而坐。

    宇文护先寒暄：“大司马，你我同朝为臣这么多年，做了死敌这么多年，今日都成了阶下囚，也许明日就共赴黄泉了，这黄泉路上也算是有个陪伴。还请大司马放下旧日恩怨，到了那里不要还请兄弟不要在阎王面前告我的状。”

    杨坚轻蔑地笑：“举头三尺有神明，大冢宰一生一世的所作所为神明自然是记载账本上的，无须我多言，判官心中自然明了，还请大冢宰自求多福吧。”

    宇文护呵呵笑了笑：“兄弟这么说来，我心中却更不敢死了，这人间的一劫不过是一刀下去，脖子上留一个疤，可到了阴间，是上刀山火海，还是下油锅烹炸，这想想都怕得慌。”说着倒上了酒，举起了酒杯：“也罢也罢，是祸躲不过，就暂且享受这杨坚最后的欢愉，来，咱们今日就尽情畅饮。”

    杨坚看了看面前案子上酒肉，漠然道：“大理寺内戒律森严，像这等奢靡的酒宴是禁止带入的，即便是断头酒，却有一只鸡鸭来吃了也是难得的。可大冢宰竟然能变化这么丰盛的酒宴来，进了牢狱也能自如地施展权谋，真是让人可敬又可怕。”

    杨坚的这番话，却是宇文护的意料之外，他恐怕杨坚揣度出来他的阴谋，用手段打算谋取他的性命。试探地问道：“莫不是大司马怕我酒中下毒？”

    “哈哈哈哈！”杨坚爽朗地仰天大笑：“毒酒是你们宇文家的独门秘制，想当初有多少皇室喝了你们家的毒酒而死。我杨坚若是能有幸这般死法，也是大冢宰看得起我。”

    杨坚便从容拿起酒壶，在酒杯里斟满了酒，徐徐端了起来，回敬了宇文护。宇文护仰脖子一饮而尽手中的酒，将空酒杯翻给杨坚看。杨坚慨然道：“与其以谋逆之罪冤死，让天下的百姓骂陛下昏聩，不若便在这狱中了结此生，也不污了陛下的名声。”

    说着，便端起了酒杯也是一饮而尽，宇文护见杨坚把就喝了下去，安下心来，不一会，却见毒酒发作，杨坚倒在了桌子上。

    宇文护奸计得逞，站起身来，走到杨坚的面前，将已经断了气的杨坚提起来：“杨坚啊杨坚，你真是愚忠啊，明知要死了，还要维护那皇帝小儿的清名。也罢，看不见那皇帝小儿的下场，也省得你心中烦忧。”

    宇文护命狱卒将杨坚拖了出去，便从容地走出来大理寺。此时的尉迟迥本来按照宇文毓的旨意，走走大理寺的程序，没有搜罗的罪证便要将杨坚放走的。来到狱中，却见宇文护大摇大摆地往外走，意识到了不妙，果然见狱卒正拖着杨坚往外走，尉迟迥弯腰试了一下杨坚已经没了鼻息，大惊失色，忽而便转身追了出去。

    尉迟迥料定都中了宇文护的奸计，宇文护又要急于逼宫去了，便上前去阻止。宇文护对尉迟迥道：“你随时宇文毓那小儿的表兄弟，平日里却是我举荐你，那小儿宁肯忠勇独孤氏余党，也不把我们这些皇室宗亲放在眼里。论你的才能，并不在杨坚之下，偏偏为何他能掌管大周的兵权，而你却只是区区尚书右仆射？你若是不阻我，他日我得了天下，便命你为大司马，你我携手共进，一统天下、名垂青史可好？”

    宇文护的话正说到了尉迟迥的心坎，尉迟迥本也是要忠心按照宇文毓的旨意办事，可想到平日里宇文毓对他的怠慢，以往的怀才不遇以及对杨坚的嫉妒，便沉默了，任由宇文护带着人马逍遥地离开。

    宇文护并没有直奔皇宫而去，吸取了上一次的教训，宇文护清醒地知道，如若不能真正地掌握天下的兵马，即便是夺了皇位，也难以服众。于是便拿昨夜死心塌地追随杨坚的那些忠诚的将领开刀，威逼利诱，恩威并施，然而并没有人被他说动，都愿意举家慷慨赴死。

    虽然宇文护联系这些难得的将才，还是将他们处死了，毕竟留着他们也是祸害。

    宇文护掌握了这六七万的大周精锐，让他们环绕长安城驻扎，为了防止各州郡有叛乱，他需要时间去试探、去安抚，奉行八字原则：“顺我者昌逆我者亡”。不急于夺得皇位，以免触怒百姓和忠心的藩镇。

    这边宇文护在忙着自己的夺权计划，以为没人再能阻止得了他。另一边高颍带着杨勇和杨广兄弟，以及御医老先生匆匆赶往大理寺。截住了拖着杨坚的大理寺狱卒，将杨坚放入了棺材之中运往了城外老先生的家里。

    自从杨丽华姐弟从宫中回来之后，高颍一再追问杨丽华在宫中的所见所闻，当听到徐贵妃也在一旁之时，便笃定杨坚会被害。果然，等到了宇文护打算毒害杨坚的消息。

    杨广便在中途当中将送菜的狱卒杀了，打开酒壶查验果然有毒，杨广本打算将酒壶对调，让宇文护自食其果。高颍却道，若是宇文护不明不白死了，必定会让陛下疑心杨坚。可巧遇到了刚从宫中给茱儿诊脉回来的老御医，老御医给换了一瓶毒酒，这毒酒喝了之后会让人休克，有一刻钟的时间停止呼吸和心跳，俨然就像死人一般，可以麻痹宇文护。(未完待续。)