
    看着父亲杨坚临危不惧，杨勇也不好却后，跟在父亲的身后奋勇杀敌。

    父子几人冲出了一条血路，刚做了休息，又被源源不断的士兵围了上来，精疲力竭的杨坚，眼看是走投无路了。

    杨坚正不知如何是好之时，高颍从对面的阵列之中策马走了出来，杨勇见了大怒：“高颍，你竟然投敌了？”

    杨坚训斥杨勇：“胡说，你高叔父岂是背信弃义之人？”

    高颍给领头的偏将使眼色，那偏将明白，领着一众将领下马，跪倒在地：“属下唯大司马之命是从，不愿意做卖主求荣之事，愿与大司马一起誓师勤王！”

    高颍对杨坚道：“这些都是旧时跟着你一起南征北伐的弟兄们，自从你离开长安之后，他们本就心生怨言，又被宇文护驱使做不忠不义之事，更是心中愤懑。今日见到大司马，犹如群龙找到了头领。”

    杨坚感动不已，将偏将搀扶了起来：“其余将领，可都愿意随我尽忠？”

    那偏将道：“我们已经暗中联络诸位将领，只要见到大司马，便唯大司马之命是从。”

    于此，杨坚和高颍便当即整合了旧部，约有五六万人马倒戈向了杨坚，而且都是跟随杨坚十余年的精锐。

    宇文护这才后悔不该杀了那些收受高颍贿赂的将领，倘若能以好言相劝，也不至于落得众叛亲离的地步，这个时候，他忽然想起来，能救得了他的命的唯有皇帝宇文毓了。

    杨坚率领军马，士兵们喊着“杀贼勤王”的口号，众志成城地杀了进来，杀到了大冢宰的府门口，杨坚下令不得滥杀无辜，然而士兵们的愤怒无法平息，还是杀了宇文护的两个儿子，若不是杨坚亲自赶到，群情激奋的士兵们可能就要大开杀戒、斩草除根了。

    宇文护在慌乱之中，换了宫人的衣服，躲过了李渊的防卫，冲进了宇文毓的寝宫。

    还不知道外面发生何事的宇文毓，见宇文护这般打扮突然出现在他的面前，惊慌不已：“你，你是要来杀朕的吗？来人――”

    宇文毓刚要喊出口，被宇文护捂住了嘴巴：“陛下陛下，使不得使不得！”接着便是下跪，磕头如捣蒜：“臣罪该万死，臣罪该万死，求陛下救我，求陛下救我！”

    宇文护便道出了杨坚已经攻入城中，杀了他两个儿子的实情，现在宇文护大势已去，宇文毓心中自然是欣喜的，便对宇文护道：“你这是咎由自取，既然知道自己罪该万死，何故还来求朕？”

    “陛下救了臣，便是救了陛下自己啊！”宇文护便道：“杨坚这才刚刚到了长安城下，那些旧时的部下便投奔于他。想陛下也曾手握兵符半年，却也未曾见这些将领和士兵对陛下这般忠诚，试问这军队是陛下的还是杨坚的？”

    宇文护的这句话问到了宇文毓的心坎里，宇文毓不动声色：“我大周能有这样一呼百应的将领实乃是幸事，你何须多虑？”

    宇文护接着道：“非是幸事，实乃祸事，他日若是坐在陛下的龙一直上振臂一呼，这大周的江山还是宇文氏的吗？”

    宇文毓道：“这与你何干？还妄图朕再给你一次机会吗？似你这种不忠不义之人，有何面目反咬一口？朕不会再饶你，既然你肯自首，我便可保你全家性命，只你一人就地浮法吧！”

    宇文护紧紧抓住宇文毓的手：“陛下，陛下，若是今日陛下杀了我，明**宫的便是杨坚。罪臣愿意以死赎罪，以死补过！”

    宇文毓听出宇文护话中有话：“何谓‘以死补过’？”

    宇文护道：“常言道：‘人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀’，罪臣乃是将死之人，回顾一生之罪愆，悔之晚矣，故而二子遭其所害，此乃天意。我今日愿意以自己的死，换来宇文氏江山的万世太平。陛下既然对臣和杨坚都放心不下，不如将罪臣和杨坚一起拿下，关在死牢之中，一起行刑，除去陛下两个心腹大患，皇位岂不安宁？”

    这句话让宇文毓汗颜，宇文护竟然愿意以自己的死，换取杨坚的死，像宇文护这等老奸巨猾之人，怎么肯做出这种牺牲？忽而又审视了宇文护的神情，却似乎是情真意切，难辨真假，心中细想，却也是一个好的办法，能一箭双雕除去两个心腹大患，将来这皇位才能坐得安稳。可心中又有了疑虑：“杨坚和他的儿子们都骁勇善战，依卿之见，如何才能让他束手就擒？”

    宇文护见宇文毓上了钩，早有准备地道：“臣保举一人可为陛下所用，即便是将来没有了罪臣和杨坚，我大周仍然有能替陛下东征西讨的良将。”

    宇文毓惊喜：“竟然还有这样的人？是谁？”

    “陛下的表兄尉迟迥，现任尚书右仆射，陛下可拜他为大将军，领取陛下的旨意，以意图谋反的罪名让杨坚束手就擒，押送大理寺审讯，若是杨坚不肯就从，以尉迟迥的武力，并非在杨坚之下！”宇文护道。

    宇文毓点头大喜：“此事若成，卿便是功臣，朕必定以王礼厚葬于你。”

    于是，便急匆匆地宣尉迟迥连夜赶紧皇宫之内，李渊不明白为何宇文毓会在这个时候召唤尉迟迥入宫，便命人将消息传给了杨坚。

    杨坚和高颍等人在大冢宰府中并没有搜到宇文护，忽而见李渊派来的兵卒禀报说，宇文毓召见了右仆射尉迟迥，见其行色匆匆，不知何故。

    高颍想了想，掐指一算，大喊：“不妙，不妙！算下来从进了长安城到现在的时辰，宇文护还有可能逃进了皇宫，尉迟迥被陛下召见其中必有蹊跷，必定是宇文护在陛下面前进了谗言，不可不防”

    杨坚不以为然：“今日宇文护的狐狸尾巴已经露出来了，陛下怎能再会轻易相信他？如今你我勤王有功，乃功德一件，我便识时务全身而退，想来也不会有什么差池的。”(未完待续。)