
    然而，过于善良自信的杨坚失算了，尉迟迥奉了宇文毓的诏书，带着百余名精锐随身，匆匆赶过来，恰巧与杨坚的人马迎面相遇。

    尉迟迥大喊：“来者可是杨坚大司马？”

    高颍策马上前：“正是，你是何人？”

    尉迟迥掏出诏书：“我乃是尚书右仆射，奉了陛下的旨意，请大司马跪接诏书。”

    杨坚不敢怠慢，和高颍、杨丽华、杨勇、众副将一起，跪下来接诏书。

    尉迟迥高高在上地宣读：“前大司马杨坚，拥兵自重，不思在家安享太平，却擅自带兵入城，意图造反，命尚书右仆射尉迟迥，率虎贲甲士将其捉拿，发往大理寺，待查实罪证再做定夺，钦此！”

    杨坚听完诏书，大惊失色，本以为是宇文毓让他奉诏剿灭宇文护叛党，却不想是这般言辞，一时间汗如雨下，面色惨白，心惊胆战之余却不知如何是好。

    有性格鲁莽的副将站起身来，大嚷道：“大司马杨坚听闻陛下有难，奸臣宇文护造反，特地连夜赶来率我等勤王，是哪个奸佞小人在陛下面前如此诬陷大司马？让他出来，看我手刃了他！”

    尉迟迥大吼：“放肆！陛下有口谕，只惩办为首的杨坚一人，尔等乃是国家栋梁，可赦免无罪。若是再执迷不悟跟着杨坚谋逆，尔等也免不得死罪！”

    副将们都站了起来，拔出佩剑：“这等昏庸无能的皇帝，要他何用，我等便是要造反又如何？”

    杨坚训斥：“混账，如此大逆不道之言休要再说。”接着叩首：“罪臣接旨！”

    尉迟迥给身边的甲士使眼色，甲士们便上前要给杨坚套上枷锁，杨丽华和杨勇上前拦住，高颍把他们二人拽了回来：“小姐、公子莫要冲动。”

    高颍上前问道：“尉迟将军，若说大司马谋反，可有证据？”

    尉迟迥道：“你们现在意欲前往何处？可是皇宫？”

    “正是。”高颍道：“我们正要前往皇宫护驾。”

    “皇宫禁地，未奉旨意，不得私自前往，尔等却假借勤王名义，行谋反之实。”尉迟迥道。

    高颍冷笑：“好一个罪名，真是国之不幸。”转身对杨坚道：“我们语气坐以待毙，不如放手一搏！”

    杨坚起身问道：“若是将我一人治罪，便可放过众位将军和我的妻儿老小吗？”

    尉迟迥又道：“陛下口谕，只追究杨坚一人，其余一概赦免！”

    杨坚从容地笑道：“高兄弟，我知陛下此番用意，实在难以躲过此劫，只是我一人性命罢了，拜托你照顾好我的家人。”

    高颍道：“大司马不可如此，宇文护奸贼必定在陛下身边，倘若听闻你束手就擒，陛下就有危险。”

    尉迟迥道：“无须担忧，奸臣宇文护已经被陛下拿下押解到了大理寺，就请大司马和大冢宰两位死敌在狱中叙旧吧，我已经为二位摆好了酒席。”

    杨坚便走到甲士身旁，伸着脖子和手腕，任由他们将自己束缚了去，上了囚车。

    杨丽华抓着囚车哭泣：“父亲，你若是去了，却要女儿如何向母亲交代？”

    杨坚抚摸着杨丽华的脸：“你便与你母亲说，父亲这是为国尽忠，以我之为父之命，换取奸臣之命，换取天下太平，父亲也是死得值了！只是父亲未能见嫁个好人家，他日一定要找个真心爱你的人嫁了。”

    杨丽华泣不成声：“我要你看着我出嫁，看着我出嫁……”

    杨坚被尉迟迥强行带走，杨丽华追着囚车，一路跌跌撞撞。

    当东方的天空露出了鱼肚白之时，长安城又恢复了平静，老百姓忍受了这一夜的折腾，重新打开门窗，随风夹杂的不是清新的空气，而是浓浓的血腥。士兵们正在清理街上士兵的尸体，洗刷着满地的血渍，这样的恐怖已经有一代人没有见过了。

    躲在客栈里的杨广听闻奸臣宇文护被抓，正欣喜之时，又听客栈的老板摇头叹息：“只可惜了勤王的大司马，却也被以谋反的罪名抓了起来，这当今的陛下，真是忠奸不辨。只可惜了大司马的一世英名……”

    又有客人道：“如今天下未稳，东面又有齐国犯境，陛下却自断臂膀，真是亡国之兆啊！”

    杨广听了心中大惊，回到客房内和萧婉略微作别，让她照顾好自己，如若他日落之前不曾归来，便自己带着行李前往清河投奔崔氏。

    杨广骑着马儿一路狂奔直奔大理寺，到了门口，不顾守门的士兵拦截，手起刀落将守门士兵手中的战戈砍下。冲进了大理寺之中，正巧遇到了尉迟迥，便不由分说，用剑指着尉迟迥的喉咙：“是你等奸臣陷害我父亲？我便先砍下了你的狗头再说。”

    尉迟迥丝毫不惧：“杨公子这是要劫狱？陛下下旨让我寻找大司马谋反的罪证，我正不知如何是好，杨公子却私闯大理寺、杀害朝廷重臣、意欲劫狱，正好给我送了罪证来？”

    杨广不顾他的劝告，挥起手中的利刃，眼看着便要到了尉迟迥的脖子，忽而身后有人大喊：“兄弟住手！”

    杨广转身看过去，确实李渊策马匆匆赶来：“兄弟莫要冲动，如今姨父只是收监在此，陛下尚未定罪，切莫要做不可挽回之事。”

    “父亲有难，今日不救才是不可挽回之事！”杨广道。

    “便是你杀了尉迟将军，真的能救得了姨父？却正是要陷害姨父于不忠不义！”杨广又道。

    正在气焰上的杨广，哪里肯听，还要一意孤行之时，又一个人喊了一声住手，这次转身看时，正是杨丽华前来了。杨丽华的手里提着食盒，眼睛红肿，看得出是哭了一宿。

    时隔大半年之久，李渊再次见到杨丽华，眼神里却没有之前的决绝，而是充满了愧疚，嗫嚅地跟杨丽华打了招呼：“丽华，你……别来无恙？”

    杨丽华冷冰冰地道：“李渊兄弟，恕我不能嘱咐你新婚，我三弟救父心切，实乃孝感动天，只是杀害朝廷忠臣实乃不义之举。听闻李渊兄弟护驾有功，刚刚得了陛下的封赏，是陛下身边的红人，还请你为我父亲求情。”(未完待续。)