
    徐贵妃见寝宫之内只剩下南宫婆婆，宫女们忙碌恰巧此时都不在房间内，便怒视南宫婆婆轻声道：“莫非你不想你的家人活了吗？”

    南宫婆婆腿软了：“贵妃娘娘，求求你放过这个孩子吧，娘娘也身为人母，知晓怀胎十月辛苦，老婆子我忍不下心下不了手啊！”

    “好啊，你的孩子和这个孩子之间，选一个。”徐贵妃道：“若是此时皇后顺利生产的消息传到了大冢宰府，怕是你就要成为孤家寡人了。”

    南宫婆婆望着襁褓之中的小皇子，那粉嘟嘟的脸蛋，还未睁开的眼睛未曾看得清这个世界，却要丧命于歹人之手。犹豫之后，南宫婆婆将婴儿放回了茱儿的榻前，看着昏迷不醒的茱儿，对徐若儿道：“老婆子我下不得手，死便是要死吧，不能作孽啊。”

    南宫婆婆的嘤嘤哭泣之声，将昏睡中的茱儿吵醒，茱儿有气无力地睁开眼睛，看到身边的骨肉，幸福地笑了笑。外面的宇文毓迫不及待地催问：“快把小皇子抱出来让朕瞧瞧！”

    茱儿示意南宫婆婆抱小皇子，徐若儿心中暗想，这么机会难得再不下手，以后便是悔之晚矣。狠了狠心，拿出锦帕走到茱儿的榻前。

    茱儿见徐若儿杀气腾腾地走过来，知是事情不妙，却要大喊出声，然而却有气无力，嗓子只是“嘶嘶”地作哑。徐若儿抱起小皇子，将小手帕捂住他的鼻口，茱儿想挣扎着起身救儿子，奈何一点气力都没有，躯体仿佛不听使唤，只是眼睁睁地看着，额头冒汗。

    南宫婆婆于心不忍，欲上前抢夺小皇子，却被徐若儿踹倒在地：“若想让你的家人活命，便少管闲事。”

    不能呼吸的小皇子不停地哭闹，只是片刻的工夫便没有了声音，徐若儿的脸上露出了大功告成的喜悦，肝肠寸断的茱儿吐出一大口鲜血，也咽了气，可怜一世聪慧的茱儿，委曲求全盼望着骨肉出生，如今却随着自己孩子一起香消玉殒了。

    一箭双雕害死了茱儿母子，徐若儿成了最终的胜利者，嘴角的笑容越发地阴毒。

    门外的宇文毓听到孩子啼哭片刻，便没了声音，心中担忧的他不顾御医的阻拦，还是要闯进来。

    徐若儿将死去的小皇子塞进南宫婆婆的怀抱：“知道该怎么说吧？”

    宇文毓闯进来，直奔南宫婆婆而来，徐若儿假装悲戚：“陛下，姐姐的命好苦啊……”

    接过襁褓的宇文毓却见小皇子安详地闭着眼，看了看惊慌失措的南宫婆婆，试了一下发觉婴儿没有一丝的鼻息，大惊失色：“怎，怎么会这样？”

    徐若儿睥睨了一眼南宫婆婆，南宫婆婆跪下来：“陛下降罪，是草民能力不济，未能保全皇后母子性命。”

    “不，不是这样的，朕方才在外面分明听得到小皇子的啼哭声，为何会这样，他不过是睡着了，对不对？你告诉朕，他是睡着了！”宇文毓惶恐地语无伦次。

    南宫婆婆悲戚道：“请陛下节哀。”

    宇文毓抱着死去的小皇子，来到茱儿的榻前：“皇后，是朕对不起你，没能保住我们的骨肉。无妨的，朕等你身体康复起来，我们以后还可以再要一个。”

    宇文毓拿起茱儿的手，伤心地抚摸着，摸着摸着，也觉察到了异样，试探了茱儿的脉搏，再试探茱儿的鼻息，问南宫婆婆：“皇后她怎么了？”

    御医也上前查看，见茱儿的被褥和床帐上喷出来的鲜血，对宇文毓道：“陛下，皇后娘娘乃是急火攻心，加之本来生产过后身体羸弱，故而……”

    宇文毓抓起南宫婆婆：“朕不是让你抱住皇后性命的吗？你不是全长安城最有本事的产婆吗？你保住了千千万万的妻儿，为何保不住朕的妻儿？”

    南宫婆婆却只是叩首：“求陛下降罪，求陛下降罪！”

    “降罪降罪，你除了说降罪，还能说什么？你一人的性命，能换回朕的妻儿吗？朕要诛杀你的九族，方能解得了朕心头之恨！”宇文毓大喊：“来人，将这老太婆全家人给我抓起来！”

    南宫婆婆惊得抱住徐若儿的腿：“贵妃娘娘，贵妃娘娘，不是这样的，你替我求求情啊，替我求情啊！”

    徐若儿将南宫婆婆踢开：“与我何干？这是你咎由自取。”

    一旁的御医看出了端倪，替南宫婆婆求情：“陛下息怒，请退去左右。”

    宇文毓对徐若儿和南宫婆婆道：“都出去！”

    御医便对宇文毓道，皇后顺利产下小皇子母子平安是确信无疑的，可如今母子二人命丧黄泉，其中的蹊跷非同小可。彼时只南宫婆婆和徐贵妃二人在里面，两人都有杀害小皇子的嫌疑。若是直接审问，定然是没人会承认的，南宫婆婆乃是一介草民，若非是情非得已，不会胆大包天加害小皇子，可派人去南宫婆婆的家里查看，他的家人是否受到了什么人的挟持，便能追查出幕后真凶了。

    果然如御医所料，派去请南宫婆婆的太监进来禀报，早间看到大冢宰府的人从附近离去，南宫婆婆家里偌大的宅院只有她一人。宇文毓心中有数，咬牙切齿：“这个宇文护，杀了朕的父亲和弟弟，今日又意图害死朕的骨肉和爱妻，怪就怪朕妇人之仁、养虎为患，若不能手刃了这老贼，将他碎尸万段，不能解朕的心头之恨。”

    宇文毓守着茱儿静静地坐了一夜，伤心欲绝的他握着茱儿的双手，眼泪哭干了，声音哭哑了，肠子哭断了。

    茱儿宾天的当晚，远在清河的伽罗忽然从梦中嚎啕大哭醒过来，把杨坚吓坏了：“又做了什么恶梦？”

    伽罗掩面大哭：“皇后娘娘宾天了。”

    杨坚替伽罗擦拭眼泪：“是你这几日一直担忧皇后娘娘，忧思导致恶梦了。”

    伽罗摇头：“我梦见姐姐抱着孩子，一开始笑着对我说，伽罗我也有孩子了。”(未完待续。)