
    徐若儿连夜赶往大冢宰府，正在沉睡的宇文护被徐若儿叫醒，心中自然不高兴，哪里愿意帮她陷害皇后母子，只是敷衍了事。徐若儿轻蔑地道：“若说这天下父母心，最不称职的便是大冢宰了，两个儿子都死在了仇敌之手，竟然不思报仇。可怜两个孤苦的孩子，九泉之下只能含恨了。”

    杨坚率兵包围大冢宰府的那日，部将不听杨坚口令，杀死了宇文护的两个儿子。经徐若儿这么提起，重新燃起了对独孤氏的仇恨。

    宇文毓命宫女太监去寻找产婆，也可巧了负责给皇后嫔妃接生的老宫女这几日请假回家省亲，本是想趁着在茱儿临盆之前半个月回来，并没有想到皇后会早产。其他有一些接生经验的老宫女却又没有应付早产的经验，看着茱儿不停地出血，身体渐渐虚弱是束手无策。

    无奈之下，宇文毓只好匆匆命人请宫外的产婆来。有太监打听到，长安城中有一个南宫婆婆，最会接生，城里的达官贵族的孩子，大都经过她的那双手，接生过的难产、早产也不计其数，基本都是母子平安。

    宇文护探听到永寿宫的太监要去请南宫婆婆，便先命管家去了她的家里，将她的儿子、儿媳、孙子等一家六七口全部绑缚到了大冢宰府中。南宫婆婆惊吓得跪求：“我老婆子一生本本分分，不敢得罪权贵，更是对宇文一氏敬而远之，无冤无仇的，你们为何要害我的家人？”

    管家对婆婆道：“他们不过是去大冢宰府暂住一日，放心好了，大冢宰会好好地款待他们。只不过你能不能看得到他们，便看你今夜的表现了。”

    南宫婆婆哀求道：“求大人指一条生路，求大人指一条生路！”

    管家对南宫婆婆道：“过一会儿陛下会派人来请你入宫给皇后接生，你知道该怎么做吧？”

    南宫婆婆活了五十多岁，见过不少的争斗和世面，猜测出了他们的用意，吓得魂飞魄散：“你们想让老婆子我加害皇后娘娘，不敢不敢，断然不敢，此等是灭九族的大罪，老婆子我乃是一介小民，挣的是血汗钱，还想多活几年！”

    “其实也不难，如今皇后早产，便是你不卖力气接生，他们母子自然地便是死，也是天明如此，与你何干呢？”管家狠狠地掐住南宫婆婆小孙子的脖子：“你若是敢反抗，现在便让你们死！”

    南宫婆婆被逼无奈，只好佯装答应。

    管家听到了不远处的脚步声，便带着南宫婆婆的家人，匆匆离去。

    南宫婆婆随着太监进了永寿宫，来不及给宇文毓行礼，便直接进了茱儿的寝宫。

    此时的茱儿已经流了半盆的鲜血，南宫婆婆看茱儿的气色很差，南宫婆婆的脑海里总是浮现着管家那狰狞的面孔，以及小孙儿被管家掐住脖子的哭嚎。

    宫女问发呆的南宫婆婆：“婆婆，我们可以开始了，婆婆？”

    南宫婆婆回过神来，再看着面色惨白的茱儿，很是犹豫。茱儿抓住南宫婆婆的手，用尽力气道：“求求，求求你，一定要保住胎儿。我嫁给陛下近二十载，不曾为陛下留下半点骨肉，枉费了陛下对我的恩情。”

    宫女们给茱儿擦汗：“娘娘莫要说话了，省些力气才好。”

    茱儿接着道：“便是我死了，也一定要保住胎儿，你也是过来人，知晓做母亲的难处，我今生恐怕只有这一个孩子了。”

    陛下和皇后相亲相爱的故事，南宫婆婆自然在民间也是早有耳闻、深有感触，看着面前的茱儿这般为陛下着想、为孩子着想，心也不免软了下来：“皇后娘娘放心，老婆子我自信能保全你们母子平安，只要按照我说的去做便好。也请娘娘一定要有信心，娘娘你知道吗，女人最幸福的时候，便是孩子叫第一声娘的时候，皇后娘娘难道不想听小皇子叫一声娘吗？”

    茱儿很是感动，自信地冲南宫婆婆点点头。

    南宫婆婆宫女做准备，自己洗过手之后，从容不迫地替茱儿接生。

    宇文毓在寝宫之外焦急地等待着，来回踱步，听着茱儿在里面的惨叫声，几度想闯进去，却被宫女和太监们拦住了。

    宇文毓冲寝宫内韩：“一定要保住母子平安，若是不能，便保大人平安，若是皇后娘娘又什么闪失，朕便诛你九族！”

    御医劝诫宇文毓：“陛下，陛下，万万不可，陛下这么说便是让产婆心中畏惧，更是战战兢兢了。”御医转而对寝宫内大喊：“方才陛下乃是情急之言，请婆婆不要放在心上，老夫以全家性命担保，不会为难婆婆，安心接生便是。”

    两个时辰过去了，仍然不见有动静，只是宫女们忙碌地进出。

    忽而，徐若儿从门外走进来，宇文毓见到她很不高兴：“你来这里做什么？”

    徐若儿道：“皇后临盆，我这做妹妹的来看看有没有什么可以帮忙的，便是没有，也好为陛下分忧。”

    宇文毓哪里管得了徐若儿，也没再搭理她。

    “哇哇哇――”寝宫之内传来婴儿的啼哭声，那声音嘹亮，划破了整个永寿宫。宇文毓大喜，徐若儿大惊，这便是茱儿顺利生产了。

    御医和太监们迫不及待地跪下：“恭喜陛下，贺喜陛下，皇族血脉得意延续，乃是我大周的幸事！”

    宇文毓正要进去看望，却被徐若儿拦住了：“陛下不可以进去，产房之内乃是至阴之所在，陛下乃是九五之尊正阳之躯，阴阳不能冲撞，容臣妾进去探视。”

    南宫婆婆在里面听到，也对外大喊：“陛下，产房万万不能容男人进来，请陛下稍后，草民这就将皇子抱出来。”

    徐若儿听到“皇子”儿子，更是惊恐，进去之后，上前接过来南宫婆婆怀中的婴儿，拉开襁褓查看，果然是一个皇子。虽然哭声嘹亮，却因为早产，体重不及正常胎儿。(未完待续。)