
    宇文毓和宇文护君臣二人的朝争传到了后宫，最在意的人是徐贵妃。

    徐贵妃自然是很高兴当下的权臣宇文护能替他们母子说话，更想让自己的儿子宇文赟立为太子。然而，当又得知宇文毓并没有这般打算，更有满朝的文臣反对，徐若儿心中很是愤懑。便匆匆私下与宇文护相会，商议如何能立宇文赟为太子。

    宇文护对是否立宇文赟为太子并不在意，他不过是一次为借口试探朝臣罢了。却见徐贵妃这般缠着他，也心生了借刀杀人的念头，便对徐若儿道：“贵妃娘娘，正所谓母凭子贵，倘若是皇长子做了太子，娘娘便是名正言顺的中宫之主。可惜的是，陛下一心只在独孤茱儿身上。若是茱儿生了公主倒也罢了，若是不幸诞下了皇子，只怕是贵妃娘娘和皇长子再也没了机会。”

    徐若儿眼中含恨，咬了咬嘴唇：“一不做二不休，索性本宫便让这孽种见不得天日。”

    宇文护轻轻地道：“如今永寿宫把手严密，防备的正是贵妃娘娘。”

    徐若儿愁眉紧锁：“说的也是，本宫怎能近得她身前呢？”

    宇文护好似无心地轻描淡写一般：“倘若是茱儿能出得了永寿宫呢？”

    “出得了永寿宫？”徐若儿若有所思了半晌，终于明白了宇文护的意思，朱唇微微上扬：“到底还是大冢宰足智多谋。”

    宇文毓下了朝之后，心中自然是烦闷的，去了长信宫中想找徐若儿饮酒解闷，不见了她的踪影。宇文毓便问宫女们徐若儿去了哪里，宫女们哪里敢说徐若儿是去见宇文护去了，只是支支吾吾半晌答不出话来。宇文毓正待要逼问，忽而听得永寿宫里有人来报：“陛下，不好了，皇后娘娘凤体有恙！”

    宇文毓便匆匆地来到了永寿宫，御医已经赶到为茱儿诊脉。茱儿卧在凤榻之上，看似昏迷不醒，嘴角挂着血渍，面色有些惨白。

    正在诊脉的御医眉头紧锁，心事沉重，宇文毓明白情况有些不妙了。待到御医诊脉完毕之后，御医跪下见过宇文毓，又道：“请陛下随臣出来。”

    在茱儿的寝宫之外，御医道出了茱儿的病情是因为急火攻心。宇文毓问宫女：“皇后娘娘好端端的，怎么就急火攻心了？是不是你们这些奴才惹了皇后娘娘不高兴？”

    宫女和太监们惊得都跪下来：“陛下息怒，不知是谁走漏了风声，让皇后娘娘知晓了杨坚大司马惨死在宇文护的手下，故而才急火攻心的。”

    宇文毓捶胸顿足哀叹不已，千防万防，还是让茱儿得知了实情。宇文毓早就料定，倘若是茱儿知道了妹夫杨坚已死，必定会有这样的结果，故而让宫中里里外外都守口如瓶。

    可宇文毓并没有想到的是，走漏风声的不是别人，正是徐若儿。徐若儿从宇文护处回来，听闻陛下正在赶往长信宫，想着也不能在路上撞见了陛下，倘若是陛下闻起来自己的行踪，却也不好回答。徐若儿便转道来到了御膳房，假借关心皇后娘娘膳食的名义，悄悄收买了给茱儿送膳的太监。既然毒酒毒汤送不进永寿宫，毒言毒语总该没有问题吧？

    送膳食的小太监将膳食送到茱儿面前之时，忽而假装跌倒，弄洒了一碗肉羹。茱儿的贴身宫女骂小太监无能，茱儿怜悯小太监，让宫女去将弄洒的汤羹清扫了。小太监见宫女出去四下无人，忽而假惺惺地哭起来。

    茱儿安慰道：“不过是骂了你几句，何苦如此伤心？”茱儿想了想，取下头上的金簪：“这个赐予你，权当是本宫代她给你赔不是。”

    小太监推辞：“小的不是为了方才之事，而是在哭一个人。”

    茱儿问道：“哭的是谁？可是家里有人故去？”

    小太监摇头：“死便是有人死了，却不是小的家人。”

    茱儿又道：“既不是家人，便是好朋友了？”

    小太监抹着眼泪：“小的是替娘娘哭，死的这个人是娘娘的家人。”

    茱儿听了此话惊吓不小：“你说什么，是谁死了？”

    “大司马杨坚。”小太监继续假装悲戚：“可惜了天下人仰慕的大忠臣，竟然惨死在了奸臣的手中。”

    茱儿登时一口鲜血吐了出来，便不省人事了。

    永寿宫的大太监追查到底，得知了是御膳房的小太监所为，便禀报了宇文毓。宇文毓命人将小太监带来，继续拷问，然而御膳房传来消息称，有人打水从井中发现了小太监的尸首。宇文毓更觉得此事蹊跷，必定是有人怂恿小太监了，此人必定是徐若儿无疑了。

    御医进一步诊治，称经过这次的惊吓，皇后的胎气不正，需要更加精细的调理，不能再受到刺激。

    宇文毓心怀对茱儿的愧疚之情，更是担心茱儿还会被人加害。从此以后的一日三餐和药食，便亲自从御膳房送到永寿宫中去，亲自给茱儿喂食。若是茱儿心情不好难以下咽，宇文毓便陪着茱儿一起，也不用膳。

    面对宇文毓的尽心尽力，茱儿感动之余，也不忍心让宇文毓失望，便调整了心情。

    气坏了茱儿还不够，徐若儿更是嫉妒宇文毓对茱儿的关怀，更对茱儿无从下手了。

    这日夜间，茱儿腹中忽然阵痛，宇文毓一直守在茱儿的身旁，以为晚膳有人下了毒。刚要命人查验晚膳当中的残羹，可见茱儿大汗淋漓、下腹流血不止，御医赶到说皇后娘娘恐怕是早产了。之前因为受到了惊吓，胎位有了异动。

    宇文毓命人传唤产婆前来，匆匆做了准备。

    皇后娘娘早产的消息，传到了长信宫，徐若儿更是坐不住了。本还以为皇后临盆还要一个多月，在这一个月的时间里，应该还有机会下手。却没想到遇到了早产，倘若生产顺利，皇子一旦生了下来，必定是被宇文毓看护有加，哪还有机会可言？徐若儿看着永寿宫忙作一团，明白若想下手，也只有这个机会了。(未完待续。)