
    就当杨坚也要迷迷糊糊地睡着的时候，忽而伽罗便从睡梦中惊坐起来，大呼：“姐姐，姐姐——”

    看着伽罗惊魂未定，额头冒着虚汗，杨坚抓住伽罗的手，觉察到了她的手指微凉：“怎么？做恶梦了？”

    伽罗呆傻了半晌，忽而抱着杨坚嚎啕大哭：“我，我梦到大姐难产，被人给害死了。”

    杨坚安慰道：“是你多虑了，皇后娘娘怀胎七月余，那****见她时，气色很好，身体安健。况且皇后所怀乃是龙种，陛下命人里里外外地把守，不会有事的。”

    伽罗又道：“可是今非昔比，宇文护重掌兵权，威胁陛下的皇位，如今陛下自身难保，皇后母子自然也是岌岌可危啊。”

    虽然杨坚也承认伽罗所说的有道理，可也不能顺着她的意思承认，只得继续安慰：“宇文护纵使奸佞，在这个时节也不敢擅自谋害皇室，否则便是自绝于天下之人，必然会人神共愤、自取灭亡的。”

    这些话虽然杨坚从口中说出，自己却也是不大相信的。宇文护为人奸邪狡诈，怎可能会顾及天下人对他的看法，只要是能得到皇位，他必定会无所不用其极。莫说是害了皇后，便是害死皇帝也不在话下。

    “都说姐妹情深，骨肉相连，也许这是上天给我的启示，姐姐一定身处危难，等待我们去救她呢！”伽罗说着便要下床，便要收拾了行李。

    杨坚问道：“你这是要做什么？”

    “我要去长安，去找皇后，她一定遇到什么麻烦了，我要去长安，去长安……”伽罗一边整理包袱，一边碎碎地念叨。

    杨坚上前按住伽罗的手：“不可贸然前去，我已经让广儿和高兄弟留守在长安城里，如果皇后真的有什么不测，必定忽悠音信的。高兄弟足智多谋，就算有什么危难，他也会化险为夷的，你尽可以放宽心好了。”

    “可是……”伽罗还是担心，杨坚紧紧地抓住伽罗的手，眼神坚毅地鼓励她镇定，伽罗这才心中稍稍安定。

    次日伽罗向崔夫人请了安，崔夫人便对伽罗道：“你且去请了大夫来给我瞧瞧，不知为何，从昨夜开始，我这眼皮跳得厉害，心也惶惶乱跳，莫不是年纪大了，身体有恙？”

    崔夫人的这句话让伽罗心中吃惊不小，联想昨夜自己的恶梦，更加确信了这是骨肉相连的心灵感应。然而自己担忧也罢了，却不能让母亲也跟着揪心，只好宽慰了崔夫人，命杨俊请了大夫前来给崔夫人诊治。大夫只是说，可能是崔夫人上了年纪，饮食不当又夜间偶感风寒所致。

    伽罗所担忧的并没有错，宇文护掌握了所有的兵权之后，有人继续劝进他做皇帝，然而宇文护看得出来，朝中的武将苏日安归顺，文臣却大豆竭力反对。文臣的笔比武将的刀子还要厉害，他们杀人不见血，历史上也是常见的。故而宇文护一改以前急于求成的脾气，心想着没有宿敌的他，皇位早晚是自己的，不若一点点试探文臣和天下人的底线，徐徐图谋皇位。

    幕僚给宇文护出主意，效仿先人，先从立太子之事入手，试探皇帝和百官对自己的敬畏程度。

    依计行事，由于斛律光带着齐国的大军已经列阵在两国的边境，宇文护故作应对自如地分派了几路将领前去应敌，随后便奏请了宇文毓：“陛下，臣还有一事请奏。”

    宇文毓心忧国事，对刚才宇文护的安排并不满意，本来与稳固的军事才能就平庸无奇，却还要一手遮天独掌兵权，更是杀尽了朝廷可以用的良将。虽然派去应敌的大军人数很多，可终究还是注定了要失败的。

    “说说看吧。”宇文毓很是不耐烦他那又归来的嚣张跋扈。

    宇文护道：“帝胄储君乃是国之根本，我大周立国十五六载，储君之位却一直空虚，臣建议陛下尽早立了太子，以正大统。”

    宇文毓听了便是不高兴：“皇后如今有孕在身，还未分娩，所生是男是女未见分晓，待到皇嗣诞生，尔等再议。”

    文臣们也都知晓宇文护是司马昭之心，符合这宇文毓：“陛下所言极是，待到陛下的嫡子诞生，太子自然便是有了。”

    宇文护上前一步：“如今国家危难，惶惶不宁，臣也是为了大周社稷着想。皇后虽然有孕在身，臣听闻御医曾经说过，皇后腹中极有可能是公主。况且陛下已经有了皇长子宇文赟，臣观其天资聪颖，风度翩翩，极有帝王之相，陛下何不立他为太子？”

    众文臣听了，更是愤怒，这等大事宇文护竟然敢擅自主张太子的人选，俨然如同秦朝时期的赵高，其嚣张跋扈至极，令文臣所不齿：“宇文赟虽然为皇长子，却乃是庶出。自古以来立嫡不立长，大统方能得以承继。”

    “你们莫非都忘了，陛下也是庶出的长子，莫非你们也要质疑陛下的正统吗？”宇文护阴阳怪气地看着那些反对的文臣。

    文沉闷都吓得跪倒在地：“陛下，臣等无意冒犯，还请陛下恕罪！”

    “放肆！”宇文毓大怒：“宇文护你若是想篡逆，便直言不讳，你的不臣之心已废一日，何故要借口立太子之事来糊弄朕？此乃朕的家事，也是全天下人的国事，岂能是你一人说了算？”

    宇文毓的怒气，是宇文护始料不及的，他以为，只要自己掌握了所有的兵权，宇文毓便会像前朝傀儡皇帝元宝炬一样，成了他掌中万物，至少也要像是他弟弟宇文觉一样，敢怒而不敢言。

    但宇文护猜错了，毕竟宇文毓是一个有雄才大略的皇帝，是擅于运用权谋之人，胆识是元宝炬所不能比，谋略更是宇文觉所不能及。虽然宇文护一时占了上风，宇文毓一时隐忍，正是在谋划着将来的翻盘。只要宇文护一天供着宇文毓在皇帝之位上，他就有可能被宇文毓算计着，犹如累卵一般。(未完待续。)