
    杨坚假死瞒过了宇文护，身体稍稍康复便想回长安城内收拾叛贼宇文护，被高颍阻止了。

    高颍分析了当下的形式，宇文护掌握了杨坚的旧部，将那些忠心于杨坚，忠诚于朝廷的良将都杀戮殆尽，杨坚的兵权尽失，贸然进入长安城，便是羊入虎口，应该先回清河，留杨广和高颍在长安城中，静观其变。

    杨坚无法，只好作罢，留了杨广在长安城驻守，却要把萧婉带回去。理由仍然是两人尚未成年，不能这样厮守在一起，待他日为两人完婚，更重要的是担心杨广为了女人分心。

    杨广虽然不舍，想着也是为了萧婉的安全着想，便让萧婉跟随着去了。

    高颍之所以让杨广留下，依然是为了给他制造建功的机会，为将来继承大统做好准备。

    萧婉不舍地和杨广作别，好在一路有杨丽华的陪伴，倒也不寂寞。可萧婉的姿色也引来了杨勇的垂涎，杨勇第一眼见到萧婉之时，便被她的美貌所惊动，心中暗想，早就听闻萧婉的名声，今日见了果然名副其实，却怎么就便宜了弟弟杨广呢？更何况，杨广竟然花了家里的一半积蓄赎回这个姑娘，父亲竟然没怎么责难，这也太偏心了吧？

    一路上走着，杨勇总是借机和萧婉走得亲近，对萧婉嘘寒问暖。见惯了男人献殷勤的萧婉，自然知晓杨勇的用意，当然看不上杨勇的谄媚。想杨广为人磊磊落落，甘愿为了自己豪掷千金，虽然有点败家的嫌疑，那种真正甘愿为美人豁出去的豁达胸怀，才是真正的英雄气魄。而面前的这个杨勇，虽然年长杨广一岁，看起来却并没有那般的豪气，见识也不如杨广，故而萧婉更不可能高看一眼杨勇，总是想方设法地躲避着他。

    杨丽华也看得出杨勇对萧婉有意思，自然是不能让他得寸进尺的，让萧婉紧紧跟随在她的身边，万勿让杨勇得了逞。

    回到清河地界，却见家里已经挂起了白色的帷帐，亲朋都前来吊唁。原来，自从杨坚走了之后，伽罗就派人一直打听着长安城里面的消息。前日有信使快马加鞭送来了哀报――杨坚死于宇文护的手中，伽罗听了之后便晕厥了过去。

    吕夫人也没有比伽罗好过，一直没有停止过哭泣。伽罗醒来之后，环顾四周，四个儿女只有小儿子杨俊还在身边，家里也没有能担当的人，只好自己强撑着起来，尽可能地不让两位老夫人太过悲伤了。

    伽罗的舅舅，也就是崔夫人的长兄崔博然劝说尽早地打算给杨坚办了丧事。伽罗本想着也许是送错了信，也许杨坚还活着，或者等到杨勇和杨广运回了杨坚的尸首再做打算。可是接连几个来送信的都说亲眼见到杨坚被宇文护毒害，有人从大理寺拉出去，不知乱葬在了何处。

    崔博然劝崔夫人和伽罗，如今宇文护得了势只手遮天，只知仇恨的他，说不定哪一天会来到清河赶尽杀绝，到那时一家人只能逃命去了，怎能有工夫为杨坚办理丧事呢？

    伽罗这才心灰意冷，找了几件杨坚平日里最爱穿的衣服，放在了棺椁里面，权当是杨坚的尸首，在舅父和几位表兄的帮扶下，办了这场葬礼。

    当杨坚再次出现在众人面前的时候，有宾客还以为是杨坚还了魂，吓得四散逃窜。伽罗见了也是一怔：“夫，夫君？是你吗？你是人还是鬼？”

    杨丽华道：“母亲，若父亲是鬼，我们岂不也是鬼了？”

    伽罗这才惊喜地扑在了杨坚的怀里：“你没有死，真是太好了，太好了！”

    吕夫人见了杨坚，也是破涕为笑。杨坚将长安城中死里逃生的事情说了，崔博然大喜：“大难不死必有后福，总是宇文护今日猖獗，将来必定会咎由自取。坚儿既然回来了，便是大喜事，来人啊，摆喜宴庆祝！”

    白绫被换了下来，崔博然命人挂上了红灯笼和红绸缎，冲一冲晦气，一家人喜气洋洋地庆祝杨坚平安归来。

    伽罗见到萧婉这么个伶俐的姑娘，心中甚是喜欢，也不嫌弃她是青楼出身，对杨坚道：“别只揪着人家不光彩的一面不放，想想人家入青楼以前也是皇室，不辱没了咱们家，这儿媳妇我是认定了。”

    萧婉高兴地给伽罗施礼，伽罗左看看右瞧瞧，怎么着都是喜欢：“婉姑娘啊，你和广儿成亲之前，便在我身边服侍我可好？自从晴儿走了，我身边也没有个可信的人儿。”

    萧婉道：“奴婢愿意做夫人的丫鬟，服侍夫人。”

    伽罗摆手：“错了错了，不是丫鬟，我已经把你认作儿媳妇了，想我那广儿真是好眼光、好福气啊。”

    杨勇看着更是十二分地嫉妒：“母亲和父亲都一样，萧婉姑娘固然是好，三弟的眼光固然也是好的，可他挥霍了家里的一半的产业，你们就这样不了了之？”

    伽罗道：“萧婉姑娘贵为西梁国的公主，便是花了咱们家的全部产业，也不足以为虑。”

    杨勇哑口无言只好生闷气，萧婉看出了杨勇的品性，更加心生厌恶了。

    是晚，伽罗依偎在杨坚的怀里，伽罗道出了这些时日对杨坚的担忧之情，两人缠绵了半夜，说不尽的情话。渐渐地，伽罗便在杨坚的怀里安然睡去。

    杨坚搂着伽罗，思绪万千，一直难以入睡，想着今番千不该万不该的便是，为了忠心皇室，竟天真地以为自己一死可以换取天下太平。看这情形，自己死了反倒是便宜了宇文护，不但不能挽回局面，还让自己的妻儿老小陷入孤苦无助的局面，还对得起面前这个深爱着他的女人吗？

    男人可以战死沙场，成就了自己一世英名，却让自己的女人没了情感的依靠，在漫长的余生之中孤独死去，这不是很自私吗？

    想着想着，杨坚越发觉得对伽罗亏欠太多，这次既然大难不死，便是上天给他悔过的机会，好好珍惜眼前的幸福。(未完待续。)