
    伽罗听了宇文毓的话，知晓他念及自己乃是茱儿的亲妹妹心肠软了下来，便对宇文毓道：“陛下，臣妾不过是赴黄泉路上和姐姐做个伴罢了。臣妾只求陛下一点事情，若是除了宇文护，请陛下放过臣妾夫君一条生路。”

    这句话说中了宇文毓的心病，让他羞愧难当。其实宇文毓此时心中仍然还在打着如意算盘，若是除掉了叛贼宇文护，杨坚的权势便会取而代之。杨坚作为勤王的第一功臣，必定是要加官进爵大嘉丰赏的，该如何安排呢？倘若是杨坚能主动请辞回乡下颐养天年，自然是好的，可也难保他不是第二个宇文护，见如今能只手遮天、贪恋权位，他又能为之奈何？

    伽罗见宇文毓迟疑半晌，也是猜测出了几分，不免伤感：“夫君是真心忠于陛下，还望陛下开恩啊，臣妾便是死了也瞑目啊！”

    宇文毓叹息了一口气，对尉迟迥道：“让甲士们让开一条路，放宇文护走，不要伤了伽罗。如今皇后已去，朕若是连她的亲妹妹都保护不了，将来九泉之下，朕有何面目见她？”

    尉迟迥还是心有不甘：“请陛下三思，社稷大事非同儿戏，不能为因为一个女人……”

    “朕命你放人！”宇文毓厉声呵斥：“你是想抗旨吗？”

    尉迟迥只好唯唯诺诺地命甲士们闪开，一条宽阔的道路出现在了宇文护的面前，宇文护大喜：“伽罗啊伽罗，没想到你的命如此金贵，我若是能活着出去，今后便给你建一座生祠，祈求你万寿金安啊！”

    得意的宇文护挟持着伽罗，小心翼翼地退了出去，伽罗一直宠着杨坚摇头，示意杨坚不要儿女情长、优柔寡断：“铲奸除恶的好时机就在眼前，夫君不要一失足成千古恨！”

    杨坚对伽罗道：“我做不到，你莫要逼我，我做不到啊！”

    伽罗眼角滑落下来两行泪水，很是欣慰杨坚对她的爱如此之深：“有夫君这句话，我心里已经知足了。”

    杨坚意识到伽罗说这句话一定是不妙的，果然，宇文护的脚刚刚跨出寝宫的门槛，伽罗握住宇文护手中的利刃，横在自己的脖子之上，一道血红的闪光过后，伽罗倒了下来。

    伽罗突如其来的举动，让在场的所有人都惊呆了，宇文护扔下伽罗，趁这些甲士们还没有反应过来，沿着让开的这条道路逃命去了。

    杨坚的天空轰塌了下来，他的心像是被狂风撕裂了一般的阵痛，扑上去接住了伽罗，紧紧地抱在了怀里：“伽罗，伽罗――”

    尉迟迥向甲士们发令：“抓住宇文护，不要让他跑了！”

    杨坚的哀嚎声悲痛且凄惨，在整个深宫之中回荡着，也震彻了茱儿的灵堂。正在茱儿灵前守灵的杨广，听到父亲的哭声，下意识地站起了身子，也不顾太监们的阻拦，仗剑奔跑了进来。

    杨坚的哭嚎声，像是甲士们的悲壮的伴月，激励着他们奋勇杀敌。宇文护已经逃到了宫门前不远，故而阻挡他去路的甲士不过寥寥几名，被他杀了个干净，其余的甲士还来不及追上来，宇文护的脚已经跨出了宫门。

    正当尉迟迥觉得追逐无望之时，正当宇文护觉得自己小命保住了之时，忽而听得一个少年的声音：“还我母亲命来――”

    宇文护抬眼，之间一道白色的光在眼前闪过，还没反应过来，便觉得胸口一阵冰寒，紧接着那少年拔出了手中的剑，一道热流从宇文护的胸口涌出，鲜血喷溅在了少年的面门。宇文护坚挺着气力，还要还击之时，那少年手中染血的利刃又化作一道红光，便觉得天忽然倒了过来，看见了自己的肩膀和后背，眼前一黑，便已经一命呜呼了。

    满腔愤怒的杨广斩杀了奸臣宇文护，甲士们欢呼雀跃，杨广不顾甲士们围着他庆祝，提着宇文护的脑袋，拨开人群，冲着母亲伽罗奔跑了过来：“母亲，母亲――”

    伽罗听到了杨广的呼唤，凭着微弱的气息睁开了眼睛，杨广将宇文护的脑袋在伽罗的面前晃了晃：“母亲你看，孩儿为你报仇了！”

    “广儿长大了――”伽罗有缓缓地闭上了眼睛，杨坚抱住伽罗伤心欲绝。

    杨广哭泣：“母亲，你醒醒啊母亲，不要抛下我们姐弟几个……”

    杨坚抚摸着杨广的脑袋：“你母亲累了，让她好好休息吧。”

    “说什么呢？”高颍带着御医匆匆赶到了伽罗的面前：“亏你还是伽罗的夫君，这种丧气的话都能说得出口？”

    御医试了试伽罗的脉搏，查看了伽罗脖子上的伤口，呵呵笑道：“你们放心，夫人无碍，并未曾伤到脉搏，不过是皮肉之伤罢了。”

    杨坚和杨广有些不敢相信：“你说的是真的？”

    御医一边打开药盒子拿出砂带和金疮药，一边道：“人命关天的大事，岂能儿戏？真是佩服你们夫妻二人，都福大命大，可谓是贵人多福气啊！夫人真乃是巾帼英雄，如此无畏无惧、深明大义，不愧是忠良之后啊！”

    杨坚也亲手试了试伽罗的脉搏，跳动如常：“那为何我夫人她晕了过去？”

    高颍道：“你忘了伽罗自小见了血便会晕？何况流的还是自己的血。”

    御医替伽罗包扎好了之后，将金疮药交到杨坚的手里：“按时给夫人换药，三日之后便可以解下砂带，带夫人下去休息吧！”

    宇文毓急急地命太监安排了将伽罗搀扶到了茱儿的永寿宫中，便在茱儿就是的凤榻之上安歇，杨坚和杨广父子便守在了伽罗的身边，寸步不离。

    铲除了奸臣宇文护，宇文毓命人将宇文护的首级悬挂出去，在长安城上游街示众。长安城的居民都大喜过望，若非是在皇后的丧葬期内，百姓们恨不得敲锣打鼓庆祝一番。

    游街了之后，宇文毓将宇文护的手机祭奠在了茱儿的灵前，在太监们的搀扶之下，给茱儿燃了一炷香：“茱儿，你看到了吧，朕替你和我们的孩子报仇了。”(未完待续。)