
    伽罗接着道：“我说：‘恭喜姐姐终于做了母亲。’便走上前去抱她的孩子，可姐姐明明就在眼前，我却总是靠不近她。最后姐姐哭了，她哭得很伤心：‘伽罗，你一定要替我母子报仇，记得替我母子报仇啊！’”

    杨坚被伽罗描述出来的梦境，也感染到了，不知不觉流下了眼泪。

    次日清晨，心神不宁的伽罗还是要坚持去长安，杨坚也没有再阻止，因为他也放心不下，便要陪同伽罗一起前去。

    伽罗担心已经“死了”的杨坚不能露面，杨坚道：“这好办，我便扮作你的马夫。”

    夫妻二人商量定了，为了不让崔夫人担心，只是谎称杨广在长安城里又玩世不恭闯了祸，去把杨广接回来而已。

    昼夜兼程、风餐露宿向长安城快马加鞭，在半途当中遇到了高颍派来送信的，拆开一看，虽然伽罗早有心理准备，却依然受到了巨大的打击，确信姐姐茱儿真的难产而死。杨坚安慰了伽罗，便改了名义，以参加皇后的殡葬为由进入了长安城。

    皇后的葬礼大办了数日，举国戴孝，伽罗心想此时清河的母亲也许已经接到了姐姐去世的噩耗，但愿母亲崔氏能挺过去了才好。然而此时比她和母亲更伤心的还是宇文毓，给茱儿办葬礼的这几日里，宇文毓仿佛变了一个人似的，憔悴不堪、骨瘦如柴，还伴有咳嗽，好像病的不清了。

    高颍听闻杨坚回来，只不过是一介马夫的身份不能参加葬礼，躲在柴房里休息，便带着阳光前来相会。

    杨坚问高颍皇后为何突然宾天，高颍将宇文护如何买通产婆，如何暗中对茱儿下毒手的事情一一道来，杨坚恨道：“宇文护一日不除，国一日不得安宁。”只是对如何铲除宇文护一筹莫展。

    高颍已经了然于胸：“不能力敌，只能智取，此事还得靠陛下。”

    杨坚继续追问，高颍说道，从御医那里打听来的消息，自从茱儿宾天之后，宇文毓身心受到了巨大的打击，如今身体每况愈下，已然是病入膏肓了。这便是宇文护最希望看到的，他一定在谋划着乘机夺取皇位了。

    是夜，伽罗带着杨广和扮作奴仆的杨坚、高颍入宫。宇文毓守在茱儿的灵前，目光呆滞地烧纸钱，口中念念有词：“皇后，你不能抛下朕一个人走，朕说过的，要和你白头偕老，长相厮守。”

    伽罗来到宇文毓的面前跪下：“见过陛下。”

    宇文毓好像看不见似的，继续呢喃着：“朕要跟你和咱们的儿子一起，在那边团圆，像民间一样，一家人过着幸福的日子，有自己的小院子，你背着孩子织布，我在园子里种菜，为何朕就不能享受这样简单快乐的天伦之乐呢？”

    高颍叹息：“陛下神思恍惚，真的病的不清啊。”

    杨坚心中也悲伤不已，也跪在宇文毓面前，宇文毓抬头看到杨坚，笑了：“你来了？杨坚兄弟你可好？朕这是死了吗？朕真的死了？太好了！你有没有见到皇后，带朕去见见她可好？”

    杨坚道：“陛下，我是杨坚没错，但我是活人，陛下你看，烛光下不是我的影子吗？”

    宇文毓看了看杨坚的影子，笑得更瘆人了：“没有死？我真的是病得厉害了，开始糊涂了，竟然把死了的人看成了活的。”

    伽罗和杨坚一起，费劲了九牛二虎之力，才将杨坚如何躲过宇文护迫害说得明白。

    杨坚对宇文毓道：“陛下，皇后宾天我们都很痛心，还请陛下不要过度悲痛伤了龙体。当务之急是要铲除奸佞，替皇后母子报仇雪恨。”

    宇文毓点头：“朕何尝不想杀了宇文护这老贼，可惜朕后悔当初出于私心，让你丢了兵权，如今想除掉他，真是难上加难了。”

    高颍上前道：“小人有妙计要献给陛下，定能铲除奸佞，只希望陛下能全力配合小人，演好这出戏。”

    宇文毓听了高颍的妙计，心中甚悦：“妙计妙计，真可谓是安天下的妙计！”

    接下来的三两日里，文武百官在灵前之时，宇文毓显得身体越发虚弱，几次吐血晕厥在了灵前，御医随时伴随在宇文毓的身边以防不测。有朝臣议论纷纷，陛下的龙体欠安，只恐怕也时日不长了。

    宇文护乘机上前进谏：“陛下，臣斗胆谏言，如今多事之秋，陛下身体有恙，请再考虑储君之事……”

    “混账！”宇文毓有气无力地呵斥道：“皇后和小皇子的尸骨未寒，你却如此心急？朕明白了，你是早有预谋，一定想要宇文赟当上太子，便加害皇后母子，是也不是？”

    宇文护虽然嚣张跋扈，却也不能将罪名明目张胆地揽在自己的身上，跪下求饶：“陛下冤枉，臣也是为了江山社稷着想，还望陛下三思啊！”

    宇文毓一口气没上来，又吐血晕了过去，被太监们抬了进去，御医急急地进去给宇文毓医治。

    宇文护的党羽责怪宇文护过于心急，如今陛下龙体不支，龙驭宾天也是早晚之事，到那时，宇文护是想立小皇帝也好，还是想自己做皇帝也好，自然是遂了自己的心愿。宇文护笑道：“你们以为老夫不懂这些道理吗？老夫是有意为之，不这般气一气这个皇帝小儿，他不还得多撑几日？这皇位老夫是一日也等不及了。”

    正待宇文护要离去之时，忽而太监走了过来：“大冢宰请留步，陛下醒来了，说是有要事和几位重臣相商，请几位重臣速速跟我来。”

    宇文护觉得奇怪，陛下这才刚刚抬进去，却醒来这么快？看太监的样子很是着急，又是为何？

    宇文护的党羽提心吊胆：“方才陛下还迁怒于大冢宰，这么快便要宣大冢宰进去商议要事，很是蹊跷，大冢宰小心为妙。”

    宇文护仔细想了想，自信地笑道：“无妨的，无妨的，那皇帝小儿连走路的气力都没有了，能有何蹊跷？必定是还撑着最后一口气，临终托付后事罢了。”(未完待续。)