
    宇文护和几位朝中的重臣随着太监入得深宫，一路走来，宇文护是踌躇满志，心中惦念着，期盼着的正是宇文毓这小子快点死了才好。

    多少次，宇文护来过皇宫深处，尤其是在大魏末年之时，元宝炬在位那些岁月里，天下的礼制混乱不堪，皇宫仿佛便是宇文泰和宇文护叔侄二人的后花园，任由他们随意出入。到了大周开国之后，终究还是宇文一氏的天下，即便是宇文护嚣张跋扈比宇文泰甚之又甚，可还是要照顾到宇文氏的颜面，宇文护便管住了自己的双腿，很少随意出入皇宫。再到了宇文毓临朝之后，宇文护的权势渐渐失去，皇宫便真的成了禁地，没有皇帝的召令，他再也没有机会踏入皇宫半步，更莫要说是随意走动了。

    宇文护忽而便觉得这皇宫的走廊悠长悠长的，好像是走不到尽头似的，记忆之中皇宫并没有如此之大，为何今日走起来却如此乏累？莫非是连日来忧劳过度，身心倦乏了？

    夕阳渐渐落了下去，晚霞照映在皇宫建筑的琉璃瓦之上，火一般的灼热，明晃晃的让宇文护睁不开眼睛。

    莫非是因为皇后的丧葬之日，宫中上下如此沉闷，连树上的雀儿都噤声了似的，死一般的沉寂。

    陛下的寝宫终于出现在了面前，虽然在进皇后的葬礼之时，百官们都已经上交了身上的兵器，可在陛下寝宫门口，守门的太监还是刻意地再次仔细搜查了百官的身。宇文护心中虽有不爽，却也忍耐了，这都快要死的人了，竟然还怕别人害他？

    宇文护是第一个被搜查的，搜完了之后，太监便把宇文护放行了进去。宇文护本想在原地等待着其他大臣搜完身，太监匆匆引领宇文护前行：“大冢宰，时间不多了，陛下着急召见，速速随我来。”

    稍稍迟疑了之后，一向小心谨慎的宇文护心中也有些忌惮，隐约觉察到了异样，却也捉摸不透到底哪里不对。太监一直催促着，宇文护心想，若是自己多虑了，露出了怯色，他日成了笑柄倒有损了他的威严，整理了衣衫之后从容随着太监继续前行。

    宇文护一直都不知晓的是，其余的重臣是被太监们挡在了门外，只有他一人入内。

    宇文护进入了宇文毓的寝宫，龙榻的纱帐之内隐约看到了陛下的身影。宇文护上前施礼：“臣宇文护前来觐见陛下！”

    久久没有宇文毓的回声，寝宫之内还是死一般的沉寂，宇文护再道：“陛下，臣宇文护前来觐见！”

    宇文护的声音在空旷的寝宫之中回荡着，有些瘆人，宇文毓的床榻依然是没有丝毫的动静，宇文护心想，莫非陛下已经撒手人寰了？便要上前去一探究竟。

    忽而从屏风后面走出来一个人，上前道：“大冢宰本来无恙？”

    宇文护听得声音熟悉，转身一看，不由得大惊失色：“杨坚？”

    此人正是杨坚，身披铠甲，威风凛凛，英姿飒爽不减他在沙场之上的威严，顿时吓得宇文护有些胆战心惊：“你，你怎么会在这里，你是人还是鬼？”

    杨坚轻蔑地笑道：“不管是谁还是鬼，我今日都是来索取你性命的！”

    伽罗也从屏风的后面走了出来，来到宇文毓的龙榻之前，把宇文毓搀扶了起来。宇文毓喝令：“反贼宇文护，还不束手就擒？”

    宇文护知晓中了埋伏，转身便要往外逃走，却不想尉迟迥带着几名甲士拦住了宇文护的去路：“奉陛下召令，诛杀叛贼宇文护，得宇文护首级者，赏千金，封千户侯，活捉宇文护者，赏万金封万户侯！”

    甲士们听令，拔出锋利的佩剑奋勇上前。

    宇文护身宽体胖，虽行动有些笨拙，却也是有些气力的，和甲士稍稍交手，夺得了一把利剑，自知不是杨坚和尉迟迥的对手。宇文护想做最后一搏：“尉迟迥，我往日待你如何？为何要替这皇帝小儿卖命，与我作对？你我曾经誓言，共谋天下分而治之。”

    尉迟迥愤然得拔剑直奔宇文护而来：“叛贼休要胡说，我只一心一意效忠陛下，却不似你有不臣之心，莫要再巧言令色！”

    宇文护和尉迟迥交战了几个回合，看着门外越聚越多的甲士，自知若是强行冲出去，不可能活得了，能留个全尸便已经是万幸了。宇文护看了看榻前羸弱的宇文毓，恶向胆边生，直奔宇文毓而来。

    杨坚见宇文护的势头不对，拔剑挡住了宇文护，宇文护也不与杨坚交手，虚晃了一剑，又直奔伽罗而来，把毫无防备的伽罗挟持了：“莫要近前来，谁敢再动，我便杀了她！”

    杨坚不敢再向前，尉迟迥哪里管得了这个，杀气腾腾地剑稍直逼着宇文护的脑门而来。宇文护紧张地握紧了手里的剑，划破了伽罗的脖子，鲜血流了出来。

    杨坚用剑隔开了尉迟迥的剑：“右仆射，住手！”

    宇文护邪恶地笑了笑：“杨坚，还是你识趣，让他们都放下兵器，让开一条路，到了宫门口，我自然放了她！”

    尉迟迥道：“叛贼宇文护已经是阶下之囚，今日若是不除，日后便是更大的祸患，大周的江山社稷便在你我手中，耽误了大事你吃罪得起吗？”

    伽罗也坚毅地冲杨坚道：“夫君，莫要管我，除掉这个奸贼，为家父报仇，为皇后报仇啊！我不过是一介女流之辈，倘若能为天下苍生而死，死便也是值了。”

    杨坚摇头：“我答应过此生要保护好夫人，岂能让你受到伤害？”

    尉迟迥着急：“男子汉大丈夫，怎能为儿女私情误了大事？还不快点动手？”

    宇文毓看出了杨坚的为难，再抬眼看看伽罗，眉眼之间，有茱儿的几分神情，恍惚间好像是茱儿在她的面前冲她温婉地笑着。宇文毓对杨坚道：“朕已经失去了至爱之人，不希望你也和朕一样。”(未完待续。)