
    “你所忧虑极是，朕如何不想着替赟儿和你拔掉这根刺，奈何当前正值朝廷用人之际，东边的齐国虎视眈眈，南边的陈国虽则相安无事，可我们毕竟夺了他们的国土，他们一直想着复仇。贤臣良将都被宇文护诛杀殆尽，唯有杨坚擅于带兵。还有一位老臣忠心耿耿，虽然才能和威望不及杨坚，却能助你和赟儿，再有沙华与你们内外合谋，必定能成大事。”宇文毓道。

    “陛下说的可是大将军韦孝宽？”尉迟迥道。

    宇文毓点头：“正是此人。”

    尉迟迥又道：“可是此人自从上次回长安之后，陛下便让他回家养老去了，连同他的几个儿子也都辞了官，陛下这是何用意？”

    宇文毓道：“这便是我给你们留的最后一张底牌，命韦孝宽回乡下招募兵勇操练精锐，假借养老之名义，实则是麻痹杨坚。他日若是杨坚有不臣之心，韦孝宽便可以带着他的精锐和四个骁勇善战的儿子星夜兼程来勤王。然而，韦孝宽此人忠心却不迂腐，向来都是善恶分明，若是赟儿和你谁想撺掇他铲除异己、为患朝纲，他也是不答应的。”

    尉迟迥听了前面的话，本来还是兴奋的，暗中筹划着有朝一日将杨坚除掉，自己岂不就可以把持朝纲了？后又听到宇文毓的最后一句，又心灰意冷了，心想果然宇文毓是擅长权谋之术，连他的这点心思都看得出来。可惜了，如此心思缜密之人、权谋过人之君，却还是被自己的权术害死了。

    将后事安排了之后，宇文毓当夜便安详地西去了，文武百官奉宇文赟为新君，给宇文毓的丧葬安排了妥当之后，群臣便安排着新皇的登基大典。

    因为前方战事未完，杨坚等不得宇文赟的登基大典，便匆匆离开了。登基大典办得如何，宇文赟丝毫不放在心上，只是筹划着何时能迎娶杨丽华。于是，便在早朝提出了一个建议，能否在登基大典当天举行婚礼，正好是双喜临门，他和未来皇后的加冕仪式一起举行，岂不是省事？

    文武百官静默不语，心中都在想，怎么会有这样的皇帝，真是一个爱美人不爱江山的主，登基大典这么严肃的事情岂能儿戏？

    有御史上前道：“陛下，自古以来，皇帝的登基大典是要敬天地、祭祖宗的，严肃至极，而皇帝的婚礼乃是要喜庆、要热闹的，这两者之间并无多少相干，不能在一起举行的。”

    “朕不管，这是你们的事情，朕只要那天既登了基，又娶了亲，所谓成家立业两不误，至于什么相干不相干的事情，你们来想办法！”宇文赟道。

    群臣开始以为宇文赟是开玩笑，当看清了他是认真的，都慌了神跪下来求宇文赟三思而后行。宇文赟大怒：“你们，你们这些大臣，欺负朕刚做皇帝没有威信吗？你们口口声声说忠心辅佐朕，如今朕就这么一个小小的请求，你们都不答应，将来家国大事岂不是更把朕视为无物吗？”

    御史仍然进谏：“陛下，登基大典乃是关乎国运的大事，若是因为陛下的婚事触怒了上天的神灵，恐会遭到神灵的罪责的！”

    “放屁！”宇文赟走到御史的面前，指着他的鼻尖：“你怎么跟老太婆似的，这么多事情？朕的登基典礼，朕的婚礼，就要朕做主了！信不信你要是再反对，朕就要了你的脑袋！”

    御史跪倒在地：“陛下便是杀了臣，臣也要直言，还请陛下三思！”

    “真是，真是要反了他！”宇文赟拔出腰间的宝剑，手起刀落，一道红色的闪光过后，血渍飞溅到了宇文赟的龙袍之上。朝中的大臣都大惊失色、面如白纸、噤若寒蝉，宇文赟还觉得不解气：“杀你一个还不够，朕要杀你全家，看谁还敢拦着朕？”

    宇文赟便下令让御林军前去御史的家里将其满门抄斩，百官们竟然没有一个敢近前劝谏的，也有的窃窃私语这并非是好兆头。也有人悄悄地拉了拉尉迟迥的衣襟：“大司马，百官当中就数你说话顶用，赶紧劝一劝陛下吧！”

    尉迟迥想了想，便站出来道：“陛下奇思妙想并无不妥，登基是喜事，成亲也是喜事，既然都是喜事，又有何不相干的呢？臣愿意替陛下安排！”

    百官更是诧异，尉迟迥好歹也是宇文毓选中的托孤重臣，竟然是一个溜须拍马之徒，这君臣二人一唱一和，真是凑合到了一起去了，这大周江山早晚毁于他们的手上。既然尉迟迥都这么说了，众大臣也没什么好反对的了。

    尉迟迥大包大揽此事只是想在宇文赟面前立功，并未曾想到这般草率行事的后果。便派人前往清河，命伽罗速速将杨丽华带到长安城，准备和陛下的婚礼。

    伽罗自从宇文毓的寝宫之中出来之后，便在宫门外等候杨坚，等了一个多时辰，才等到杨坚的身影。杨坚得知了伽罗的担忧，心中也是几番愁苦，依据他对杨丽华秉性的了解，让她嫁给不喜欢的人，便是逼着她去死，怎么能向女儿开得了口呢？再者，伽罗和杨坚本来都是两情相悦，更不会逼着女儿成亲的。

    回到清河之后，伽罗一直愁眉不展，有几次得了机会想和杨丽华说，话到了嘴边又咽了回去。又等到了都城里尉迟迥派来的信使催促，眼看启程的日子就要临近，伽罗心中更是着急了。

    杨丽华是个聪明人，看得出母亲伽罗这几日心事重重，又好像是冲着自己来的，便问道：“母亲可是有话相对女儿说？”

    伽罗也只好开口道：“丽华，母亲像你这般大的时候，腹中都已经有了你。”

    杨丽华苦笑：“母亲莫非是担心女儿嫁不出去？可是女儿现在并没有心思谈婚论嫁。”

    “若是母亲这边有一门亲事，大家都求之不得的亲事，你可愿意考虑？”伽罗说这话觉得很是心虚。(未完待续。)