
    伽罗听病榻之前的宇文毓欲让杨丽华嫁给宇文赟，却不知该如何应对是好。想起姐姐茱儿的遭遇，亦是有前朝皇后的郁久闾，皆没有一个是善终的。嫁入了皇室，尤其是这乱世的皇室，连像庶民一样苟活地保全性命，都是极其困难之事。

    伽罗又相起来当年姐姐茱儿出嫁之时再三叮咛的，让她一定一定要嫁给自己心爱的人。姐姐茱儿正是嫁得不情不愿，此生如此悲惨，连个子嗣都没能留得下来。

    如此一来，伽罗又怎能把自己的骨肉送到这火坑里来呢？

    宇文毓见伽罗良久不语，知她是心中的忧虑，便道：“赟儿听旨！”

    宇文赟贵在了宇文毓的面前：“儿臣在！”

    “若是你姨母肯答应把丽华嫁与你为妻，你便一定要真心真意对待丽华，不得辜负与她，两人要相敬如宾，确保大周的江山社稷延续，你可记住了？”宇文毓训诫道。

    “儿臣铭记于心！”宇文赟道：“儿臣必定待丽华真心真意。”

    宇文毓转而对伽罗继续道：“你可听见了，赟儿发誓了，不会辜负了丽华，你不应该为孩子们高兴吗？”

    伽罗犹豫之后，还是鼓起勇气开了口：“陛下，儿女婚姻大事，应待臣妾回去之后，问问孩子是否情愿，再做决议。”

    沙华听罢，冷笑了两声：“陛下的旨意都敢违抗，我们家赟儿乃是堂堂的太子，多少王公贵族的小姐还攀附不起呢，陛下看得起你家丽华便是你们杨家的荣幸，还真是不知天高地厚！”

    宇文毓又咳嗽了两声，锦帕上是鲜红的血迹，愈发喘息得厉害：“儿，儿女的婚姻大事，自古便是父母做主，只要你肯答应，丽华应是不会反对，莫非你是看不上赟儿？”

    伽罗更是惶恐叩首，若是说看不上宇文赟，便是得罪了未来的皇帝，可不是一般的罪过：“臣妾不敢，陛下知晓丽华这孩子向来是秉性刚烈，倘若是心不甘情不愿嫁给了殿下，将来若有得罪殿下，恐会连累我们一家啊！”

    伽罗一时也想不起何时的托词，觉得自己方才说的话也苍白无力，果不其然，却见宇文毓又说道：“这个无妨，朕亲自草诏，将来若是丽华无论如何冒犯赟儿，赟儿皆不得怪罪于丽华，更不能迁怒于尔等。”

    说罢，宇文毓便命太监搀扶着，拿起笔墨，颤颤巍巍地拼劲全身的气力，写下了寥寥几十字的诏书，这几十字写了却足足有半个时辰，宇文毓每写一笔都在咬着牙关，额头的汗水豆粒一般大的渗出来，期间还咳了不少的血。

    伽罗看着宇文毓如此尽心尽力，更是于心不忍难以推辞，越是不能推辞，也越是觉得对不住女儿丽华，便是把女儿嫁到这火坑里，是不是将来就会重蹈姐姐茱儿的覆辙呢？

    终于，宇文毓写完了最后一笔，再也没了攥笔的气力，比从手中滑落，滚在伽罗的面前，一滴浓墨溅在了伽罗的脚上。宇文毓亲手将诏书拿到伽罗的面前：“拿好这个，朕能为你做的，只有这些了。”

    伽罗不能再推辞，只好上前接了过来，含着热泪叩首：“臣妾谢陛下！”

    宇文毓这才露出满意的微笑，挥挥手：“你们回去吧，让杨坚、尉迟迥等人进来。”

    伽罗和沙华退了出去，在宇文毓的寝宫门口，伽罗和夫君杨坚相遇。杨坚看出伽罗的面色并不是十分的好，伽罗叹息地冲杨坚摇头，却又不能道出原委，杨坚心中越发的不安了。

    杨坚和尉迟迥等众位朝中的重臣来到了宇文毓的病榻之前跪拜之后，宇文毓没有气力地分别拉住杨坚和尉迟迥的手：“两位爱卿都是朕的左膀右臂，也是我大周难得的良将忠臣，朕便将朕的江山和储君交到你们二位的手里。希望你们，希望你们能齐心协力辅佐新君！”

    杨坚道：“陛下重托，臣倍感惶恐，这千斤重担压得臣喘不过气。陛下尽可以放心，臣必当肝脑涂地，报效陛下的知遇之恩！”

    尉迟迥也信誓旦旦：“臣也定当尽心竭力，报效陛下！”

    宇文毓道：“你们二位，一位是朕的诸葛孔明，一位是朕的法孝直，有你们在，朕便放心了。尉迟迥你虽坐在大司马之位，却无大司马之能，大冢宰杨坚幼年时期便跟着大将军杨忠南征北伐，身经百战。而朕最担心的便是你资历浅薄、年轻气盛，国家大事应与大冢宰商议再做定夺，遇到大的战事必当听从大冢宰的安排，事无巨细都要以马首是瞻，要学习大司马的智慧才是！”

    尉迟迥虽然心中不爽，还是叩首：“臣谨记！”

    宇文毓又做了一些安排之后，便让杨坚同诸位大臣先行下去，留下了尉迟迥：“尉迟迥你且留下，朕有家事与你商议。”

    尉迟迥便留步，待到杨坚同诸位大臣走远了之后，便问道：“陛下还有何吩咐？”

    宇文毓道：“你可知朕为何要留你？”

    尉迟迥略微想了想：“为了防杨坚？”

    “你聪明便是聪明，只恐怕你不是杨坚的对手。”宇文毓便把方才如何让宇文赟拜沙华为义母，如何让宇文赟娶杨丽华的事情，大致地告诉了尉迟迥。

    尉迟迥听完，更是惊悚：“陛下如此安排，便是把宇文氏的江山拱手让给了独孤氏，独孤伽罗和独孤沙华乃是亲姐妹，他们若是合伙篡夺宇文氏的江山，臣也是无能为力啊！”

    宇文毓拍了拍尉迟迥的肩膀：“非也非也，你并不知伽罗和沙华乃是同父异母，沙华自幼便不待见伽罗，后来伽罗抢走了沙华心爱的杨坚，更是招致沙华的记恨。你可以同沙华联手，说是朕的意思，她必定明白。”

    尉迟迥点了点头：“可是，只有这些还不够，陛下方才也说了，杨坚身经百战、功高震主，在朝中又有威信，若真的有一天作乱，臣如何降得住他？”(未完待续。)