
    宇文赟看着父皇晕厥了过去，却并没有丝毫的动容，只是守在了母妃徐若儿的身边，此时的他心中恨透了这个自私的父亲，在他的眼里，这个天下最有权势的男人便是他的杀母仇人。

    皇后茱儿葬入了皇陵，徐若儿曾经是茱儿的宫女，又是害死茱儿母子的元凶，宇文毓废了她贵妃的身份，仍旧降为宫女，作为茱儿的陪葬。这样的待遇更是让太子宇文赟怀恨在心，如此一来，自己岂不是一个宫女所生？要这太子的名位又有何用？宇文赟恳请宇文毓收回成命，自己不愿意做皇太子，以此来逼迫宇文毓给母亲正名。宇文赟料定父皇只有他这么一个儿子，必定不会收回成命的。

    而宇文毓丝毫不给宇文赟留情面，不但不依，还让他以皇后茱儿儿子的身份戴重孝，只能人茱儿为母亲，不能认徐若儿。理由是贵为太子的宇文赟不能给宫女戴孝、守孝，坏了大周的礼制，这更给宇文赟小小的内心埋下了仇恨。

    葬了茱儿之后，宇文毓更是悲伤之中不能自拔，御医频繁地出入宇文毓的寝宫，日复一日病情加重，不到一个月的光景，宇文毓已经骨瘦如柴，气息奄奄了。

    自从杨坚父子和尉迟迥杀贼有功，宇文毓封赏了尉迟迥为大司马，掌管天下兵马，封杨坚为大冢宰，掌管朝政。杨坚心知肚明，宇文毓之所以这么安排，也正是为了不让他重新掌控兵权，受到尉迟迥的制衡罢了。便跪求宇文毓不愿意做官，经历了这般的朝争之后，他已经心灰意冷，只想着回清河乡下，和妻子伽罗一起安享太平日子，供养两位老母亲。

    宇文毓本想答应了杨坚，可是来自前线的哨兵传报，斛律光带着大军势如破竹，将先前宇文护安排的十多万大军打得落花流水，大片国土失守，洛阳等重镇都落入到了斛律光的手中。宇文毓无法，望了望身边的这些武将，唯独杨坚是能斛律光的敌手，尉迟迥虽然骁勇却并没有实战经验。

    杨坚只好对宇文毓说道，可以带兵出征，但若是击退了敌军，还望宇文毓能再次允许他辞官回乡。

    却不想，杨坚刚到前线和斛律光打了两个胜仗，便听闻长安城中陛下病危，召令杨坚回去商议家国大事。杨坚恐乱了军心，隐瞒了宇文毓病危的消息，又主动迎击了一次斛律光，将斛律光打得不敢再出营寨迎敌。而后便在自己的中军大营之中插好帅气，命高颍在营帐之中坐镇，假装他的样子稳定军心。再命士兵每日前去斛律光的营前不温不火地挑战，把握住一个尺度，既让斛律光畏惧杨坚不敢出营，又要不激怒斛律光。

    一切安排妥当之后，杨坚便趁着夜色，扮作哨兵，匆匆赶往长安城中去。

    宇文毓不仅传召了杨坚和尉迟迥等诸位朝中的重臣，还传召了伽罗和沙华两姐妹。

    宇文毓先让大臣们在外面等候，宣召伽罗和沙华进寝宫之内议事。众位重臣很是奇怪，不知陛下葫芦里卖着什么药。

    伽罗和沙华也是忐忑不安地来到宇文毓的龙榻之前跪下：“臣妾叩见陛下。”

    宇文毓见两人来了，便招呼一旁的宇文赟走到身边：“赟儿，你过来。”

    伽罗看那宇文赟，虽然生得有些秀敏，却不见他脸上挂着半点的泪珠儿，好像眼前要死的不是他的亲生父亲一般。

    宇文赟走到了宇文毓的面前，宇文毓拉着宇文赟的手，很怜悯地抚摸着，良久对沙华道：“沙华啊，你看赟儿这孩子如何？”

    沙华不明白宇文毓的用意：“太子殿下聪敏智慧，是陛下教导有方。”

    “你可愿意有这么一个儿子？”宇文毓问道。

    沙华更是被问得糊涂，诚惶诚恐：“陛下莫要取笑，太子乃是玉叶金枝，将来的真龙天子，非我等凡人可攀附的。”

    宇文毓命令宇文赟：“还不快拜你四姨母为义母？”

    沙华道：“陛下使不得，万万使不得，臣妾不能僭越啊！”

    宇文毓道：“赟儿和渊儿年纪相仿，却没了母亲，若是朕也离他而去，他便是孤苦伶仃一个人在这世上。你身为人母，必定不忍心看着朕的孩子没人疼没人爱吧？”

    “臣妾愿意把太子当做自己的孩子一般对待，只是这义母万万使不得。”沙华自然是聪明人，做未来皇帝的母亲，岂不就是未来的皇太后？这天上掉下来的馅饼怎能不接着，若是她不接，岂不是便宜了身边的伽罗了？故而这句推辞也没方才的坚决。

    宇文毓命太监将沙华搀扶起来：“你起来便是，受了赟儿的一拜，你便是他的义母，今后还望你能替朕多多疼爱和管教这孩子。朕观渊儿天资聪颖、深明大义，是个不错的孩子，朕是希望你能吧赟儿也能管教成这般。”

    沙华也就半推半就地站了起来，宇文赟很不情愿地在沙华的面前跪下来，拜了三拜：“义母在上，受孩儿一拜！”

    心花怒放的沙华，将宇文赟扶起来：“赟儿快起来，快起来！”沙华打量着宇文赟，左看右看，都是喜欢得不得了，天上掉下来一个皇帝儿子，还有什么比这更大的便宜呢？

    宇文毓心安了，又对伽罗道：“伽罗，朕也有一事求你，望你能答应。”

    伽罗道：“陛下的圣旨，臣妾岂敢违抗？”

    “朕这并非是圣旨，而是在与你商议，儿女的婚姻大事，你我便是平民百姓的两个亲家，平平等等地商议，没有强迫的意思。”宇文毓道。

    伽罗想了想，惊讶：“陛下是在说，丽华和太子的婚事？”

    宇文赟听了心中还是很高兴的，没想到这个招人恨的爹，竟然在临死的时候给他安排了这么好的一桩婚事，为此也不枉死后为他戴孝了。

    而站在一旁的沙华就郁闷了，这刚刚让她做了太子的义母，现在又让伽罗做太子的岳母，到底是何用意？(未完待续。)