
    杨丽华听闻母亲伽罗要给自己说一门亲事，又面露难色，知晓并非是好亲事：“母亲只管说来便是。”

    伽罗便将宇文赟的这门亲事，说了出来，最后还补上了一句：“你若是不喜欢这门亲事，母亲回绝了便是。”

    杨丽华挽住伽罗的臂膊，很是高兴的样子：“就是说女儿嫁给了当今的陛下，便可以母仪天下了？这怎能不是一门好亲事呢？我们何时启程？女儿都已经迫不及待了。”

    杨丽华的反应让伽罗很是诧异，细细观察，看得出杨丽华的高兴是装出来的，便抚摸了她的脸蛋：“我的好闺女，你可要仔细想清楚，这乱世不比太平岁月，嫁入帝王之家便是半个身子进了鬼门关。你姨母刚刚入土为安，前朝皇后郁久闾的前车之鉴，你也都是历历在目的。”

    “可女儿若是不答应，母亲和父亲岂不是抗旨不遵？到头来还是要牵连我们一家。”杨丽华很是懂事地说道。

    伽罗很欣慰地笑了：“我们可以逃走啊，即便是逃到天涯海角，也不会让我的宝贝女儿吃苦头的。”

    杨丽华也很是感动，想了想：“母亲，便是逃到天涯海角，女儿不也是在吃苦头吗？何况做了皇后女儿便是一人之下万人之上了，想吃什么吃什么，要穿什么有什么。如今权臣奸贼已经被铲除了，父亲手握大权威震天下，便是皇帝混蛋也不敢为难女儿的。”

    “可是……”伽罗担忧道：“你对他知之甚少，如此嫁了过去，怕是今后的日子多有坎坷羁绊。”

    “能让女儿知心的男人除了父亲和我那三个不让人省心的弟弟之外还能有谁呢？”杨丽华又有些难过了：“便是有一个，也已经身为人夫了，女儿又何必惦记着人家呢？若是母亲再与女儿牵红线别人家，也不是依然知之甚少吗？”

    伽罗也无言反驳杨丽华的话，也忽而觉得是不是自己担忧的有些多余了，但心中仍然忐忑不已：“容母亲再想想，女儿的婚姻大事，不可随意，这可是你一生的幸福。”

    这一夜，伽罗待在佛堂里，在青灯古佛之下，默默地对着佛祖冥想。亥时已过，夜色已深，全家人都已经进入了深沉的梦想。门忽而启开了，崔夫人走到伽罗的身后，给伽罗的肩上披了一件皮氅，惊扰到了伽罗。

    崔夫人道：“这么晚了还不睡，是不是有心事。”

    伽罗盯着烛光下母亲苍老的面容上深沉的皱纹，心中感慨着岁月的荏苒，想起小时候往往跪在佛前的是母亲，想起母亲年轻时候的容颜如现在的自己，想起当年自己出嫁之前母亲在桃花庵里逼迫杨坚起誓，忽而便觉得自己身为人母却似乎不称职了，便扑在了崔夫人的怀里哭泣。

    崔夫人也是百感交集，已经是几个孩子母亲的伽罗，在外人面前强撑着精神，要照顾到全家老小的起居生活，要相夫教子，又要时时打探前线丈夫的消息，整日里担惊受怕，而现在却哭得像个孩子似的，也只有在这夜深人静之时的佛堂里才能这般肆意，何尝不是二十年前的自己呢？母女二人互相体谅彼此，谁也不说话，之时静静地相拥在一起，留下辛酸的泪水。

    良久过后，崔夫人先开了口：“可是为丽华的婚事烦扰？方才丽华去找过我，这孩子知晓你不忍心她嫁到皇宫里，让我来劝劝你。丽华是个懂事的孩子，虽然我没能看着她长大，却分明地觉得她很像你的姐姐茱儿。”

    说道姐姐茱儿，母女两人又沉默了，伽罗知晓刚刚白发人送走了黑发人的母亲，心中甚是难过，便安慰道：“母亲也觉得丽华不该嫁入宫中，对不对？不能落得像姐姐一般的命运，对不对？”

    崔夫人道：“丽华是我的外孙女，茱儿的尸骨未寒，我自然不希望丽华做第二个茱儿。可我更不希望看到我的亲生女儿为难，丽华若是不嫁过去，你便是欺君罔上，全家人因你受到牵连，你岂不是更愧疚不已了？”

    “我也想像当年母亲祝福我和夫君一样，希望丽华能有一个爱她之人，疼她之人。当今陛下以前是什么样的人我不知，可近日他竟然做出了婚礼和等级典礼一起举行的主张，为此还在朝堂之上斩杀了进谏的大臣。如此看来当今陛下不只是昏聩，更是任性胡为，我担心丽华嫁了过去，将来必定会受更大的委屈啊！”伽罗说道。

    崔夫人叹息：“你的担心何尝不对，可又有几人能如你一般嫁给一个贴心的之人，又有几人能同坚儿一般疼爱妻子儿女？便是不嫁给皇帝，平常官宦人家，便是平头百姓，也未尝能确保人家就真心实意待咱们家的丽华。丽华虽未必喜欢皇帝，可我听丽华说，当今陛下在见到她第一眼的时候，很是喜欢，想来也会真心真意对丽华的。”

    “母亲所说可是真的？丽华何时与陛下谋面过？纵使小时候她市场入宫玩耍，却因为徐贵妃的缘故，还是皇子的陛下不能踏入永寿宫半步，无缘相见的。”伽罗问道。

    “丽华说，是那****带着勇儿和广儿找茱儿替狱中的坚儿求情，去了一次长信宫，便与当今陛下有了一面之缘。”崔夫人道。

    伽罗便相信了，也觉得母亲说的有些道理，为今之计却也没有回绝这门亲事的理由。定下子女婚事的是先帝，若是杨氏一门不遵守先帝的遗志，便是逃脱了惩罚，依然会找到满朝文武的攻讦。既然丽华也愿意答应亲事，也只能这么办了。

    次日刚刚破晓，却见杨丽华已经收拾齐备了行囊，前来找伽罗：“母亲，我们启程了。”

    伽罗也收拾了行李，临幸之前放心不下家里，萧婉便走上前来对伽罗道：“夫人放心前去便是了，姐姐的婚事要紧，家里交给我来打理，夫人你看可好？”(未完待续。)