
    宫中派来姐杨丽华回长安与皇帝成亲的车驾已经准备好了，虽然杨丽华现在还不是皇后，但宇文赟的旨意仍然按照皇后的礼制，把先前茱儿用过的鸾车赐给了杨丽华使用。

    伽罗和崔夫人看到昔日茱儿时常乘坐的鸾车，睹物思人，不免又有些唏嘘。杨丽华的婚礼，此去一路奔波，除了腿脚不便的崔夫人和吕夫人两位老人家之外，其余人等都是要去长安的。伽罗最放心的就是没人照顾两位老夫人，萧婉便主动请缨，愿意留下来替伽罗照顾，愿意替伽罗料理家事。

    萧婉的聪明贤惠，伽罗是深有体会的，这些时日的朝夕相处，伽罗觉得杨广慧眼识人，萧婉果然不愧是皇族贵胄，甚是通情达理，甚而有些地方比杨丽华考虑得还要周全，把两位老夫人和家事交给萧婉，却也是妥当让人放心的。只是除了这么个细心的女人之外，还需要一个男人留守。伽罗环视了身边的人，最可靠的杨广如今随军去了，本该一同随军去历练的杨勇却不恰巧地生病了，而且这一病下来竟然莫名其妙地病了一月有余。再看看杨俊，是三兄弟当中最年幼的，也不堪重任，再瞅一眼弟弟独孤陀，依然是没出息的样子。

    而且，还没等伽罗开口，不想留下来的独孤陀便推辞：“我不要留下来，不留，我还要参加我外甥女的婚礼呢！皇帝和皇后的婚礼，那该是多大的排场啊，好酒好肉的伺候，若是错过了，这辈子都后悔，你说对不对啊，丽华？”

    杨丽华看着不争气的舅舅那怂样子，倒觉得也是几分可爱：“舅舅随我们去吧，便是留在家里也不顶用的。”

    杨勇道：“母亲尽管去吧，儿子不是在家里呢吗？”

    伽罗拍了拍杨勇病怏怏的身子：“你每日都要吃药的身子，还得分派人来照顾，你不做累赘便是好的了。”

    杨勇自信地拍了拍胸脯：“母亲你看，我已经康复得差不多了，无需分派别人照顾，看家护院的我还是能行的。”

    别无他法，伽罗也没想太多，只好答应了：“你需小心，每日夜间都要带上家丁巡夜，过了酉时便不得掌灯生火，以免不小心失火。严加防范，遇到可疑之人便捉拿下来，待我回来处置。”

    杨勇忙不迭地颔首答应，杨丽华却似乎看出来有些不对，因为杨平日里这些事情杨勇必定是推辞的，再仔细观察，杨勇并非是认真应承母亲伽罗的吩咐，只是心不在焉眼光总是在萧婉的身上游离，看出了危险的苗头，却又不好对母亲说。想来想去，也不能告诉祖母吕夫人，毕竟吕夫人最宠爱的便是这个长孙了，只好走到崔夫人的身边，悄悄告诉崔夫人留意了杨勇不要对萧婉起歹心。崔夫人会意，对萧婉道：“老身我近日身子稍有不适，不如你搬来与我一起住，日间夜里也好有个照应。”

    萧婉答应了下来，杨丽华又挽住萧婉的手：“此去不知何时再能见到妹妹，妹妹还要多多自重，自重！”

    杨丽华强调“自重”二字，萧婉也明白了她的用意：“姐姐放心去了便是，婉儿心中自有主张。”

    外面的等候的人又在催促，伽罗只好带着杨丽华上了鸾车，杨俊和独孤陀的马儿行走在鸾车之前，这一路便浩浩荡荡地向长安城前去。

    宇文赟早早地派了人在长安城外等候迎接，享受着皇室一般的待遇，让独孤陀喜不自胜，口口声声地说是托了外甥女的福气，今后有了外甥女的照应，看谁还敢欺负他？

    杨丽华并不喜欢舅舅这样的阿谀奉承：“当年我姨母做皇后之时，有人敢欺负你吗？”

    独孤陀抱怨：“要说我那个姐姐啊，可一点都不喜欢我，什么都管着不让我惹是生非，好像我这个做弟弟的给她丢人似的，就连你母亲也是的。”

    伽罗听了很不高兴：“陀儿，你若是能安安分分的，谁会管着你？丽华便是做了皇后，也由不得你以长辈的身份肆无忌惮，丽华也听清楚了，只要是你舅舅求你什么事情，都不要先答应了，事无巨细先知会于我，不能让他闯了祸事丢了独孤一氏人的颜面。”

    独孤陀很是失望：“没意思，一点都不好玩，早知道不来了，我要回去。”

    独孤陀策马转身要往回走，被杨俊拉住了：“舅舅别走啊，我姐姐的婚礼还没参加呢，说不定皇帝还等着给舅舅封官加爵，再送一座府邸，舅舅不想要了吗？”

    “你休要哄我，自己的亲姐姐都看不上我，还要等着那个非亲非故的皇帝小儿赏赐？不过……”独孤陀有些犹豫：“不过，我还是等吃了喜宴再走。”

    独孤陀的反反复复，逗得众人大笑，伽罗看得出，杨丽华的笑很是勉强，显然心中是郁郁不欢的。

    宇文赟早早地命人把昔日的杨府布置了一番，比先前的杨府还要辉煌了许多，伽罗便带着家人住了进去，安排了妥当。眼看着登基典礼和婚礼的日子越来越近了，这些时日来，不停地有宫中的太监送来皇后婚礼所需的华服、凤冠，教习杨丽华宫中的礼节，以及婚礼当天的礼仪等等。

    伽罗看得出，在这一天的安排当中，陛下更侧重婚礼的成分，虽然这个皇帝有些胡闹，却也是真心真意地对杨丽华。心中暗想，也许这个宇文赟和他的父亲宇文毓一样，是一个痴情的男人。可再细想，虽则宇文毓当年对姐姐茱儿一片痴心，可后来有了徐贵妃，不依然是移情别恋冷落了姐姐十余载？宇文毓算是难得的，只纳了徐若儿一个妃子，可这天子又有哪个不是三宫六院的呢？但愿杨丽华能多得陛下的恩宠，早早地为皇帝诞下龙子，也算是有个依靠，将来即便是有了嫔妃争风吃醋，也不至于落得像姐姐茱儿一般悲惨境地。(未完待续。)