
    伽罗的锦帕眼看就要接近晴儿的面颊，晴儿举手打了一下伽罗的手腕，锦帕飘飘然掉了在了地上。

    晴儿对伽罗的怨恨，让愧疚的伽罗心中越发难过了，伽罗也并不责备，只是弯下腰准备捡拾手帕。

    晴儿看到墙上挂着杨坚回家之后解下来的佩剑，再看看弯腰没有防备的伽罗，满是血丝的眼睛闪现出仇恨的杀念，将墙上的佩剑取下来，拔剑出鞘朝着伽罗刺了过去。

    剑刃反了烛光让伽罗有所察觉，惊得向后退步，一剑未中，晴儿再挥一剑朝向伽罗，伽罗虽然躲了手臂却依然还是被剑刃伤到，鲜血浸染了衣袖。见了血便眩晕的伽罗站稳不住，扶着衣柜。

    晴儿见自己砍伤了主人，怨恨散去化作了惊恐，手里的剑“当啷”掉落在地。没走多远的杨坚听到宝剑掉落在地的响动，转身回到房间，伽罗恰巧双发软瘫倒在地。

    杨坚捡起地上的宝剑，向晴儿的胸膛刺了过去，眼看就要刺中了晴儿，伽罗大喊：“夫君，住手！”

    剑稍离晴儿的脖子只有一寸的距离，杨坚问道：“说，是不是斛律光让你来报仇的？”

    晴儿咬着嘴唇：“我为夫报仇天经地义，你要杀便杀我吧，若是今日留我不死，他日我海湖报仇的！”

    “夫君，你，你杀了斛律光？”伽罗惊讶，自从杨坚凯旋归来，并不见杨坚等人提及过，伽罗再细细打量，发现晴儿一身的素服，素服里面是白的孝服。

    原来杨坚带着大军一路将斛律光的军队打回了黄河沿岸，两军对阵正是胶着时期。杨坚是一心想打算求和两军收兵的，奈何齐国皇帝高纬却不这么认为，他仗着周国老皇帝死了，新皇帝根基未稳，周国又经历了一场浩劫，正是最虚弱的时候，打算一鼓作气杀回黄河对岸，并敕令斛律光若是不能打败杨坚，便不要活着回去。

    斛律光进退两难，自古兔子急了也咬人，斛律光被逼急了背水一战，必定是两败俱伤。杨坚便想起了晴儿，不如让晴儿来劝降斛律光，这是解开当前困局的唯一办法。

    杨广自告奋勇地去斛律光都督府上去找晴儿，晴儿自小便抱着杨广，自然是对他喜爱有加，虽然一直对伽罗怀有怨恨，终究不是孩子的过错。

    杨广进了都督府才发觉晴儿当前的日子并不好过，斛律光却是一个喜新厌旧之人，虽然当初刚结婚之时对晴儿宠爱有加，过了两年却开始爱上了别的女人，更加嫌弃晴儿乃是奴婢出身。如今的晴儿已经被斛律光冷落好几年，虽然是名义上的正房妻子，地位却不及斛律光的几个小妾，更没有一个子嗣。

    晴儿本来比伽罗小两三岁，看起来却比伽罗苍老了七八岁。晴儿即便自知自己劝不了斛律光，却仍然想试一试，终究不希望自己的夫君和旧时的主人有任何一方丧命在彼此的刀剑之下。

    不料，晴儿和杨广刚到了斛律光的中军大帐，杨广便被斛律光绑缚起来当做了人质。晴儿苦苦哀求斛律光放了杨广，斛律光哪里肯依，命人前往杨坚的营帐中报信，若想杨广活着回去，便退兵千里，并将洛阳在内的几处州郡划给齐国。

    杨坚自然是不能允诺的，却又心急杨广毕竟是自己的骨肉。高颍给杨坚献计，不如佯装答应了和谈，到那时候再见机行事。

    杨坚便带着高颍和李渊前去同斛律光和谈，拿出地图展开之时，图穷匕见，双方刀兵相见。斛律光仍然以杨广为质威胁杨坚，情急之下的杨坚，还是杀了斛律光救下了自己的儿子。

    所有的这些，杨坚都不敢在伽罗面前提及，是怕说不明白，伽罗心中多有责备。

    杨坚给伽罗包扎手臂的伤口，晴儿在一旁既是痛恨，又是心疼，几次想伸手想代替杨坚给伽罗包扎，犹豫了一下，又缩回手。

    伽罗也不记恨晴儿，抱着她主仆二人痛苦，伽罗悔恨：“当初是我糊涂，竟然自私地为了自己家人的性命，牺牲了你的幸福，如今又为了广儿，牺牲了你的夫君，我们杨家对不住你！”

    晴儿只是哭泣，却不说话，她又能说得了什么呢？都说嫁鸡随鸡，本想便是嫁了斛律光，倒也可以安分地过日子，便是斛律光移情别恋冷落自己，终究自己还是有一个家。而如今夫君不在，家也没了，虽然回到了伽罗的身边，主仆二人却又怎能当做什么都没发生过，像以前那样情投意合呢？

    这一夜，伽罗和晴儿主仆二人就这般含着泪相互凝望，心中都有千万句的话语，却一句都说不出来。若是时间能够倒退，伽罗当初宁愿选择维护晴儿，可也只是此时悔恨了才这么想罢了，若真的回到那个时候，伽罗还是不知道自己会做出什么选择。

    晴儿回来的消息让雨儿得知了，雨儿便来看望姐姐，亲姐妹两人相见哭得更是悲戚。雨儿提出请求，要把晴儿接到唐国公的府上，姐妹两人日夜相伴，从此再也不分离了。

    伽罗当然是舍不得晴儿离开的，可转念又想，如今和晴儿的这层尴尬关系，便是留晴儿在身边，晴儿对自己的怨恨不会消除，自然也是放不开的。不如便依了雨儿，经历了这么多苦难的晴儿，多少也能在亲妹妹的照顾下，更快了一些。

    晴儿的事情安排妥当之后，伽罗建议杨坚快快一起启程回清河向二老报喜。忽而便有陛下的圣旨送到了，让杨坚留在长安城中，非圣旨派遣，不得长时间离开长安城，命杨坚把一家老小全部接回来。

    杨坚明白，这是宇文赟在防着他，只好遵从。伽罗便带着杨广一起回去，准备把崔夫人和吕夫人等接回长安城居住。

    伽罗和杨广母子二人这一路相伴，走了很长的路程，杨广见母亲因为晴儿的事情闷闷不乐，便给母亲讲述在外面遇到的开心事，说笑话逗乐母亲。心情好转的伽罗，更加喜欢这个通情理的儿子。(未完待续。)