
    “你还打算回那种地方？不，我不许你回去！”杨广更是着急，拦住了萧婉。

    伽罗也道：“婉姑娘若是还回去的话，岂不是枉费了我们家广儿的一番苦心把你赎回来？”

    萧婉瞅了一眼伽罗，下嘴唇被牙齿咬破了，更是仇恨地道：“原来夫人是心疼你们的家产，放心好了，我这一去便努力营生，定会把你们赎我的钱财还了回来。”

    “玩儿，我母亲不是那个意思，母亲是想让你留下。”杨广看着伽罗：“母亲，你快说话呀！”

    伽罗将杨广拉着萧婉的手隔开：“人家想离去，便是有离去的道理，你就不要强留了。”

    伽罗来开杨广手臂的瞬间，萧婉的神情先是惊愕，后是失望，转而便是心安地冲着杨广微笑：“广儿，今生缘分至此，你我不必留恋，来生若是有缘，你我再做夫妻。”

    萧婉转身离去之时，泪水洒落空中，悲伤化作愁云。伽罗拦住悲痛的阳光，不让他追随。

    待到萧婉简单收拾了自己的行囊，伽罗命人送了她一百两黄金携带，送了一匹骏马，对萧婉道：“便是我们杨家对你不住，只怨恨于我便罢。”

    萧婉不屑：“在满月楼里之时，我常常听闻夫人和大将军的恩爱往事，让人羡慕，我也是钦佩夫人的。人们常说龙生龙凤生凤，故而我便喜欢了广儿，却不想龙凤也能生下来龟鳖的儿子，坏了我的名节，你让我如何不记恨你们杨家？”

    “你只管放心走吧，我一定会帮你惩戒真凶的，只是家丑不可外扬，况且此事你也不想广儿得知，坏了他们兄弟情谊吧？”伽罗道。

    萧婉更是嗤之以鼻：“什么兄弟情义？分明便是你们在护短？夫人也不过是个自私自利之人罢了，杨勇在行那丑陋之事之时，可曾想过兄弟情义？也罢，这便是你们杨家之事，我不过是一个身份卑微的青楼女子。”

    萧婉跨上马背，看了看西下的夕阳，面庞滑落两行泪水，绝尘而去。

    杨广冲破了家丁的阻拦，跌跌撞撞地冲了出来，望着萧婉远去的背影，吹了医生口哨，赤练马来到他的面前。杨广正要跨上马背，被伽罗拉住了缰绳：“广儿，你这是要做什么？”

    “母亲不也是很喜欢婉儿的吗？你说过，她是难得的好儿媳妇，今日却为何要放她离开？你们为何就容不下她呢？”杨广捶胸顿足：“没错，她是从那种地方出来的，可她出淤泥而不染的一朵清莲，又是西梁国的公主，并未曾玷污我们杨家的名誉。”

    伽罗心中更是纠结，见这两个孩子确实是甄心相爱的一对苦命鸳鸯，自己没能成全杨丽华和李渊的一段姻缘，还要拆散这对，忽而觉得正如萧婉所说是自私自利之人，却不知该如何劝说杨广了，只是陷入沉默。在这沉默之中，伽罗陷入了内心的煎熬，仿佛下入了阿鼻地狱，承受着炼狱的酷刑。

    杨广跪在伽罗的面前：“母亲若是仍然容不下婉儿，莫要怪孩儿不肖，孩儿只能与这个家就此决裂，不能报答父母的养育之恩，却也不能辜负了当日我给婉儿立下的誓言。母亲从小便教导孩儿，要言而有信，更要做有情有义之人。孩儿从小便把父母当做榜样，私德不敢有违。母亲也放孩儿去吧！”

    伽罗还是忍不住内心的痛苦，泪如泉涌，松开了赤练的缰绳：“你去吧，天色已晚路上危险，务必替为娘把萧婉姑娘追回来，一定要让她回来！”

    杨广大喜：“母亲？你说的是真的？我就说母亲怎可能会嫌弃婉儿的身世。”

    杨广高兴地上了赤练的马背，纵马追着萧婉去了。

    看着杨广离开之后，伽罗擦了擦眼泪，威严地对家丁们道：“你们几个，去把勇儿给我找来，送到我的房间里来，记住，切莫要惊动两位老夫人！”

    家丁们如伽罗吩咐，把杨勇带到了伽罗的房间。杨勇看着伽罗满面的愠怒，地上还摆着一堆的荆条，心中知晓事情败露，战战兢兢地侍立在伽罗的身旁。

    “跪下！”伽罗喝令杨勇。

    杨勇跪下不是因为愿意跪下，而是被母亲伽罗吓得腿软了站立不住。

    “抬起来头来，看着我！”杨勇把头抬了起来，眼珠子仍然回避着伽罗拷问的目光，伽罗接着问道：“如实地告诉我，你额头的伤到底是怎么回事？”

    杨勇结结巴巴：“方，方才孩儿已经说了，是，是起码之时，不慎摔了下来。”

    “好，我再问你，我平日里最爱用的茶盏去了哪里？怎么不见了？”伽罗问道。

    “母，母亲的茶盏，孩儿怎么能知晓？”杨勇嗫嚅地说道。

    伽罗怒目圆睁，拿出一片瓷碗的碎片扔到杨广的面前：“下人说那茶盏不知是被什么人摔碎了，你还不说实话吗？”

    杨勇道：“可，可能是被偷油喝的老鼠给摔碎的，孩儿真的不知晓。”

    “来人，把我的茶盏拿上来！”伽罗道，下人端着伽罗的茶盏从门外进来，杨勇抬眼望去，茶盏完好无损地在下人的手里托着，不知所措。伽罗接着道：“这个茶盏本就没有摔碎，你却为何心虚撒谎说是被老鼠打碎的。这碎片不过是一个普通的瓷碗，你见了他却惊慌失措，还不承认你的额头是怎么破的吗？婉姑娘已经说了实情，不要仗着老夫人的袒护，就想隐瞒蒙混过去。若不想皮肉之苦，自己就全部招出来！”

    伽罗使了一个眼色，两名下人一人拿起一根荆条，走到杨勇的身后，杨勇冒着虚汗，磕头认罪：“母亲饶了孩儿，是孩儿一时糊涂犯下过错。”

    原来在伽罗离开清河之前，杨勇的那场病便是装出来的。杨勇早早地知晓母亲要带着兄弟们一起去长安城嫁姐姐杨丽华，自己自然是不想去的，缘由是想留下来陪着萧婉姑娘。于是便让大夫糊弄出来一些药方，假装卧病不起骗母亲伽罗。(未完待续。)