
    伽罗带着杨广和杨俊两个儿子回到了清河的家里，舅舅崔博然仍然是带着一众宗族远远地迎接了。和之前杨坚罢官回乡不同的是，此次陪同舅舅一起前来的还有方圆几座州郡的地方官。

    杨广不禁冷笑，慨叹认清的冷暖，鉴于当下父亲杨坚乃是大冢宰，又是当朝皇帝的国丈，这些人哪个不来巴结？以前见杨家失势的时候，唯恐避之不及。

    伽罗对杨坚道：“广儿不要抱怨，不管别人待我们如何，我们仍然不要傲慢才好，地方官便是乡亲们的衣食父母，善待他们便是善待乡里，需要毕恭毕敬才是。”

    杨广和杨俊领教了，兄弟二人策马上前，这些地方官哈巴狗似的跳着食盒迎上前来，命人将酒食摆了起来，恭恭敬敬献上来：“夫人和两位公子旅途劳顿，我等在此恭候多时，代表乡亲们给夫人和二位公子送上膳食酒肉，请夫人和二位公子稍作歇息再赶路。”

    伽罗却之不恭，和舅舅、表兄弟等人见过面，一起用了膳食，便继续赶路。

    “婉儿怎么没来？”许久未见，思念心切的杨广眼睛一直四处张望，却并不见萧婉的踪影。按理说萧婉也应该是来迎接的，毕竟两人如此情意相投，怎可能她不思念自己呢？

    “大哥好像也没来。”杨俊道。

    当杨广听到“大哥没来”四个字的时候，心里不由得“咯噔”一下，有了不祥的预感，舅爷说杨勇生病在家故而不能来，至于萧婉却是要照顾二老抽不开身，杨广这才放下了疑虑。

    可伽罗却并不放心，离开清河之时，杨勇的病眼看着就好了，已然过去了两个的时间，为何又病了？之前杨勇病得就莫名其妙，为大夫是何病因，大夫只是摇头说不清楚，开了几副药让杨勇吃吃看而已。

    回到家中，杨勇的头上裹着纱布，确实是一副病怏怏的样子出来迎接。崔夫人和罗夫人两位老人也看起来很是不和睦，萧婉仍然没有出来迎接。

    杨广不知因由，迫不及待地问：“婉儿在哪里？是不是不知晓我回来没有出来迎接我？我要去见见婉儿。”

    说罢，杨广便冲进了院子里去了。

    吕夫人不乐意：“既然回来还不拜见长辈，心心念念只有一个黄毛丫头？我们杨家的规矩什么时候没了？”

    伽罗袒护道：“广儿向来是知晓礼节的，今日却疏忽了，儿媳教导他便是了。勇儿，你这头是怎么回事？”

    杨勇神思恍惚，似乎并没有听到伽罗在问什么，伽罗抬高了嗓门再问一次，杨勇在心慌意乱地回答：“这是儿子前日骑马不小心坠落下来摔了。”

    伽罗再仔细打量杨勇的面色：“记得我离开之时，你病情已然好转，现在却为何又憔悴了许多，是什么病？严重与否？大夫如何说的？”

    杨勇只是支支吾吾，不知该如何回答。吕夫人道：“勇儿都病成这个样子了，便让他好生休息养着，你这般咄咄逼问，却哪是在关心？”

    崔夫人便道：“大夫说了，勇儿并非是寻常病症，只是忧虑过度，郁结于心。”

    伽罗又问：“忧虑过度？为何事而忧虑？却这般病重了起来？”

    吕夫人不耐烦：“好了好了，不要再问了，你是想让我们这两个老人陪你在这里站一天吗？”

    来到院子里，伽罗见杨广追着萧婉从屋子里跑了出来，迎面而来的萧婉用锦帕握着脸，像是哭了，伽罗越发觉得奇怪，叫萧婉留步也叫不住。

    吕夫人仍然抱怨：“终究还是青楼里出来的风尘女子，规矩都不懂得。”

    崔夫人接着道：“孩子都这般可怜的，你还这般口舌不饶人，却又不是连风尘女子都不如？”

    伽罗大惊，拉住崔夫人：“母亲，你这话说得过分了，怎能这般羞辱婆婆？”

    吕夫人生气地甩着袖子离开，崔夫人道：“我这般羞辱还算是清的了，你不知晓自从你走后……”

    吕夫人欲言又止，不再往下说了，伽罗明白事情非同小可，再联想起方才杨勇和萧婉的异常，便问道：“母亲，此事可是与勇儿有关？”

    沉吟片刻的崔夫人，摆手道：“你让为娘的我怎么说呢？勇儿再有不是，他也是我的亲外孙子，婉姑娘再可怜她也是外人啊。”

    伽罗心中已经明白了一些，便追着方才萧婉离开的方向也追了过去，来到厢房外，欲推门进去，却听到里面杨广和萧婉的对话。

    “你快说话啊，急死人了，到底发生了什么？是我哪里做得不对？还是有人欺负你了？”杨广道。

    萧婉抽噎了片刻：“既然你和夫人已经回来，这里已经不需要我了，请你放我走吧，你的恩情待日后我再做报答吧？”

    “好好的，却为何这般说？”杨坚想了想：“莫不是我常年征战沙场，让你提心吊胆没了安全感？若是如此，我办同父亲说，求父亲给我们百亩良田，什么功名我都不要了，咱们也过上平头百姓男耕女织的日子，和和乐乐岂不好？”

    萧婉捂住了杨坚的嘴巴：“莫要这般说，如祖母所说，我不过是风尘女子，身子肮脏，配不上你们杨家，不值得你为我做这些。我知晓你熟读兵法、志在四方，是难得的好男儿，不能因为我耽误了前程才好。”

    “是祖母她骂你了？我这就去找祖母说理去。”杨广起身要出去，又被萧婉拉了回来。

    “你我注定无缘，忘了我吧，凭你的家世必定能找到比我更好的姑娘。便是你强留我，今后也不会顺心如意，何苦要让彼此难过？”萧婉强忍着内心的伤痛，咬着嘴唇，起身打开门便要离开，却见伽罗便站在外面看着她。

    伽罗拽住萧婉的手臂：“婉姑娘，你既然要离开，可有去处？”

    萧婉摇摇头：“我本是风尘女子，命如浮萍，哪里来便回哪里去，天下之大总有我的容身之处。”(未完待续。)