
    登基大典之时，也是杨丽华的出嫁之日，正当宇文赟和杨丽华行大礼之时，忽而从前线传来捷报，杨坚大破斛律光，击退了齐军跨过了黄河东岸，收回了大片失地。宇文赟大喜过望，和满朝文武额手称庆，三喜临门也是大吉大利的好兆头。

    本来杨丽华的婚礼之后，伽罗便打算带着家人回清河老家，宇文赟将伽罗挽留了下来，要一同前去百里之外迎接拜师回朝的胜利之师。

    杨坚带着大军得胜而归，一路上所过州郡的百姓夹道欢迎，有尉迟迥的眼线来禀报这一路上杨坚的风光，并告知了宇文赟。宇文赟虽心中不快，仍然佯装大度：“尉迟爱卿啊，这有何不妥？不但老百姓高兴，朕也是极高兴的，普天同庆嘛！”

    尉迟迥添油加醋：“那杨坚虽然打了胜仗，其实是托了陛下的洪福，却如此招摇过市，收买民心，分明是有不臣之……”

    宇文赟摆摆手让尉迟迥闭嘴：“此番随朕前去迎接，切莫要对杨坚有不满之表情。虽然你们都是先皇的托孤重臣，可杨坚终究是国丈，如今打了胜仗，连朕都要敬重他三分。”

    尉迟迥虽然嫉妒，也只好忍耐，心中暗想，且让你杨坚再得意一阵子，早晚会抓住你的把柄。

    杨坚见宇文赟带着满朝的文武远远地迎接，心中却没有一丝的兴奋，有的更是惊惧，忙不迭地从马上滚落下来，一路跪着匍匐到宇文赟的面前，膝盖都磨破了。

    宇文赟上前搀扶杨坚：“大冢宰快快请起，为何如此这般？”

    杨坚叩首道：“陛下亲自出来迎接，臣诚惶诚恐，怎敢担当如此之大的礼节，真是折煞了臣！”

    宇文赟笑道：“击退了来犯之军，又收回了失地，扬我大周国威，如此之大的功劳也只有大冢宰能担当得起，朕心里高兴，自然是来迎接。况且，大冢宰已经位极人臣，官职和爵位已经没得封赏，朕亲自来迎接也是对爱卿的激励。”

    宇文赟随即招手，命人抬上来两千两黄金和两千匹绸缎作为风声，杨坚推辞：“臣不能当如此厚重封赏，如今国库不充实，朝廷正需要钱财。”

    宇文赟道：“这是爱卿应该得的，国库再空虚也不能慢待了有功之臣，先皇教导朕要赏罚分明，这样才能激励更多的将领为国效力才对。”

    杨坚也只好收下，紧接着宇文赟犒劳三军，和新婚皇后杨丽华一起，给杨坚在内的有功将领一一敬酒，被敬酒的将军感激涕零，宇文赟又不厌其烦地对他们说了鼓励的话语。

    傍晚十分，醉醺醺你的宇文赟被抬回了宫中，正打算同杨丽华在永寿宫中就寝，故而便有太监禀报，说尉迟迥有事连夜急奏。宇文赟大为不乐意，觉得尉迟迥扫了兴，不打算见。又过了一会儿，太监又慌忙来禀报，尉迟迥强行要闯入皇宫，以托孤重臣的名义，没人敢再阻拦，宇文赟只好见了。

    宇文赟只好在书房中见了尉迟，尉迟迥向宇文赟禀报，陛下赏赐给杨坚的黄金和绸缎，他分文未留下，全部赏给了部下。部下感恩戴德，在军营之中通宵达旦地饮酒作乐，称赞杨坚的好处。

    此事可朕的把醉酒的宇文赟给酒醒了大半，恨得咬牙切齿：“这个杨坚，竟然拿着朕的赏赐收买军心。朕百里迎接，屈尊犒劳三军，为的就是要收买这些武夫们，本来他们已经在感谢皇恩浩荡了，却不想还是被杨坚给压了过去，着实可恨，可恨！”

    尉迟迥接着说道：“可恨之余便是可怕，陛下细细想想，身为臣子不贪恋钱财才是最可怕的。”

    “此话何意？”宇文赟没有理解尉迟迥暗含的意思。

    “人都有贪欲，金钱和权力人人都向往，他既然不喜欢钱财，必定喜欢权位。而当下他职位是大冢宰，权倾朝野，如果还想更大的话，那可就……臣不敢再往下说了。”尉迟迥道。

    “闭嘴！”宇文赟虽然不想承认，心中却也是这么认为的，否则杨坚为何要千方百计地收买人心呢？然而又无可奈何，杨坚所做的这些又不能说是谋反的证据，只好隐忍，命尉迟迥暗中监视杨坚的一举一动。

    杨丽华在永寿宫中等待着宇文赟的临幸，却迟迟不见他的踪影，在红烛之下对影自怜，一直等到了东方既白，困倦的她终于忍不住自己先睡下了。

    是夜，伽罗为杨坚和杨广、高颍准备了自己亲手做的菜肴，犒赏这几个在前线辛苦归来的英雄们。本来随军一起立了功的李渊也是在伽罗的邀请之列，却被他母亲沙华叫了回去。

    本来是妻子窦氏鼓励李渊去赴伽罗的宴席，在她看来，这是和杨广、杨俊这些兄弟叙旧情的好机会，今后同朝为官也好，上阵杀敌也罢，建功立业终究还是需要兄弟情谊的。可此事被沙华知晓之后，对窦氏是一顿训斥。若是在以前，窦氏哪里愿意受这种委屈，总是以陛下表姐自居的她一定是要盛气凌人反驳沙华的。可今非昔比，沙华如今身为陛下的义母，便是半个皇太后，窦氏也只能忍让了的。

    且不说李渊回家之后如何在妻子和母亲两个女人之间为难斡旋，这边的伽罗一家人用完了晚膳，杨坚便请了一个人来到她的面前。伽罗借着灯光，打量进来的这位女人身影很是熟悉，那人却只是低着头，伽罗也难以看清她的面容。

    伽罗困惑地看了一眼杨坚，杨坚道：“你们主仆二人阔别已久，必定有说不完的话，我且回避一下。”

    杨坚说完离开，伽罗这才恍然大悟，站在面前的不是比人，正是她的丫鬟晴儿啊！

    “晴儿，是你吗？”伽罗忍不住眼泪流了下来，声音也哽咽了。

    晴儿不回答，寂静的房间里回荡着晴儿抽泣的声音，伽罗知晓她心中有天大的委屈，拿着锦帕上前要给她擦拭眼泪。(未完待续。)