
    下人接过那片碎碗，看上面有鲜红的血迹，以为是弄伤了自己的脸蛋，惊吓得摸摸面颊，却不见有伤痛，正在狐疑之时，却见床榻上躺着的杨勇如私人一般趴在那里一动不动，地上还有一滩血迹。三个下人大惊失色，拦住了萧婉，大呼小叫地惊动了崔夫人和吕夫人两位老人家。

    吕夫人见心爱的孙儿没了气息，又听下人说是萧婉下的毒手，不由分说狠狠扇了萧婉几耳刮子，打得萧婉嘴角流血：“好大胆的下作女人，竟敢谋害我的孙儿，老身我要你给我孙儿偿命！”

    崔夫人是明事理之人，看着萧婉衣冠不整、头发凌乱，心中已经有了大概，便将委屈的萧婉拉在了身后护佑着，对吕夫人道：“现在不是责备的时候，快叫大夫来看看，孙儿或许还有救！”

    大夫来看过杨勇，好在只是一时的昏厥，皮肉之伤并无大碍，萧婉这才松了一口气。吕夫人愤恨地道：“别以为这样便无事了，你终究还是害了我的孙儿，我便绕不得你！”

    崔夫人护住萧婉：“婉姑娘向来知书达理、待人体贴，怎会无缘无故谋害勇儿？亲家母你看看婉姑娘这般模样，应该已经知晓事情的因何而起。”

    吕夫人冷笑：“我怎能不知，便是那般因由又有何妨？一个青楼出身的女子，不就是给人消遣所用？便是勇儿错了，也只该是嫖宿之罪。亲家母为何护着别人家，却不心疼自己的骨肉孙儿？”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，实在是罪过！”崔夫人双手合十：“亲家母怎能说出这般污秽之言，便是勇儿是我的亲孙儿，却也不能如此包庇纵容。亲家母又不是不知，婉姑娘乃是广儿的未婚妻，勇儿更不该有非分之想才是。”

    “什么未婚之前，就他也敢配做我们杨家的媳妇？”吕夫人恶狠狠地道：“不过是一个魅惑的狐狸精罢了，我杨家绝容不得她！”

    崔夫人便因此和吕夫人争辩了起来，见崔夫人这般仁慈袒护自己，方才冰冻了的心仿佛照进来一缕温暖的春光，暖意流遍了全身。为了不让崔夫人为难，便要离开杨家。

    崔夫人百般劝慰挽留，替杨勇向她道歉，要她一定呀她留下来，否则伽罗回来必定要追根问底，到那时候杨勇必定要受到严厉的责罚。若是因此气坏了吕夫人的身子，又成了伽罗的罪责，看在伽罗平日里待她萧婉不薄的份上，还是留下为妙。崔夫人劝萧婉且当这只是一场恶梦，不要再去想了，这个秘密只有他们知晓，也是为了杨广好。

    萧婉勉强答应，可是接下来的日子很是难熬，虽然崔夫人更加小心地呵护萧婉，几乎是让萧婉在她身边寸步不离。可是每当见到杨勇，都恨不得上前将他撕成碎片。更可恶的是，不甘心的杨勇在吕夫人面前撒娇想要娶了萧婉，吕夫人便再三地过来逼迫，好在一直有崔夫人护着。

    杨勇也因为得不到萧婉，心中忧思过度，更是因为担心母亲回来之后萧婉将实情相告，自己便没了活路，郁结于心便有了心病，这便是真的病倒了。杨勇越是病重，吕夫人越是心疼，也就越不让萧婉好过。

    受尽了折磨的萧婉完全做不到忘记发生在自己身上的恶梦，当听说杨广要回来了，出于对杨广的愧疚感，萧婉更加自责，这才觉得没有颜面面对故人。

    独自一人骑着马儿从杨家走出来，畅快淋漓的驰骋过后，一直压抑的萧婉没有过如此的畅快。虽然心有不舍，虽然觉得被杨家的人背叛和抛弃了，然而重获新生也未尝不是好事。当杨广的赤练马追上来的时候，萧婉很惊讶，她以为自己的人生再也和这个让自己牵肠挂肚的人无缘了。

    杨广一把将萧婉揽在了怀中：“不要离开我，我们回家吧。”

    “我不想回去，那不是我的家！”萧婉面露恐惧之色，仿佛杨广要把她带回地狱一般。

    杨广再三追问因由，萧婉心想与其隐瞒，不如一五一十地说出来，倒也让杨广死了心才好。听了萧婉这几日的遭遇，杨广恨得拳头捏得咯吱响，最后还是温柔地替萧婉擦拭眼泪：“不管发生了什么，我都不会怪你。你想过没有，若是你离开了我，谁来替你承担这份痛？”

    万万没有料到杨广会说出这般融化肺腑的话语，萧婉幸福地依偎在杨广的肩膀上：“你真的不嫌弃已经不干净的我？”

    杨广望着西方天空仅剩下的最后一道光：“这不是你的错，痛不应该你来承担，从今以后我便不会再留下你一人。那个让你承受****的人，一定不会让他有好下场。”

    正是因此，杨广心中埋下了对杨勇仇恨的种子，发誓一定要让他付出代价，不管这个代价的实现是十年还是二十年，他都能等，也都要等，要让杨勇一步步陷入他自己造就的炼狱之中。

    杨广带着萧婉回到家中，见母亲伽罗正在训责杨勇，亲手用藤条抽打在杨勇的脊背上，杨勇背上已经被血迹染红，杨广便对萧婉道：“你可愿意陪我演一出戏？”

    萧婉聪慧，领会了杨广的意思，点头应允：“我相信公子！”

    杨广便奔跑到了伽罗的面前，叩首向伽罗求情：“母亲不要再打了，你这藤条哪里是打在兄长的身上，分明是打在自己的心上啊！”

    杨广的这句话正正地说在了伽罗的痛处，崩溃地也哭了：“还是广儿知晓母亲的心思，再看看勇儿你，就是不让为娘的省心，做出这般下作之事，我怎么就生下你这么个不肖的儿子？可我若是不打你，如何跟你弟弟广儿交代？如何还能管教得了你的兄弟姐妹们？便是再心痛，我也要好好地管教你。”

    伽罗又扬起了手中的藤条，狠狠地抽象杨勇，而杨广却匍匐在杨勇的身上，一道血印子映在了杨广的脊背上。(未完待续。)