
    对萧婉垂涎已久的杨勇，自从见到她的那一刻起，就春心萌动。心有不甘，如此美貌的女子，为何却偏偏便宜了弟弟杨广？可是虽然这么个没人近在咫尺，每天都在眼前晃悠，因为母亲和姐姐地方他的缘故，他也只能远远地看着，心中是更加痒得骚动。

    那日便想出来一个馊主意，佯装病倒，让大夫来看了，弄了几副药来，一定要让萧婉煎了之后送来才肯吃。伽罗一心只想着杨丽华的婚事，并未曾太过在意杨勇的一场举动，吕夫人骄纵杨勇，便命萧婉遵循了杨勇的意愿。萧婉虽然心中厌恶不肯，却也是个明事理的姑娘，看得出伽罗心中烦忧，也只能忍气吞声。

    萧婉给杨勇煎药送去的几日里，杨勇忌惮母亲伽罗的威严，并未敢有所动，只是近距离多看了几眼萧婉，得寸进尺让萧婉给他喂药而已。因为杨勇本来就没病，那大夫所开的药方，都是进补之药，吃得杨勇****焚身甚是难熬，却还要强忍着，心中很是憋屈。

    恰巧有了母亲伽罗要送杨丽华去长安成亲的机会，杨勇心中早有了盘算。起先萧婉也以为杨勇会一起追随伽罗去长安，心想着总算是摆脱了这个魔障，可当听闻杨勇要留下来看家护院之后，心中更是惊怕，明摆着是冲着自己来的。可是已经应承了伽罗留在家中，又怎能变卦？萧婉哑巴吃黄连，只能暗示自己小心谨慎。

    正如萧婉所料，伽罗走了之后的当日，萧婉为了避开杨勇，让丫鬟去给杨勇送药，那杨勇大发雷霆，摔了药碗将丫鬟一通打骂，惊动了祖母吕夫人。吕夫人更是指桑骂槐地斥责萧婉不尽心尽力，白白花费了杨家半个家业，竟然弄回来一个不长心的东西。

    萧婉不堪其辱，也是怜悯那个被责骂的丫鬟，便亲自再给杨勇煎了药送了过去。杨勇计谋得逞，仍然让萧婉喂了药。补药下了肚子，加之萧婉身上幽香扑鼻，因为受了委屈心中不乐更加楚楚动人，****焚身的杨勇抓住了萧婉的双手。药碗从萧婉的手里滑落。

    萧婉借故摆脱杨勇：“公子，碗掉落了，容我捡拾起来。”

    杨勇紧紧抓住萧婉的手不肯放松：“随他去吧，不要管了。”

    萧婉继续挣脱：“公子请自重，你若是再这般，我可就要喊人了。”

    杨勇坏笑道：“你喊啊，喊破喉咙也没人来救你，这里是我家，本公子想做什么就做什么，谁敢阻拦？”

    “还请公子自重，公子不怕夫人吗？”萧婉义正言辞地道。

    “萧姑娘，我是真心喜欢你，便是母亲回来要了我的命，我也要得到你。我对你比杨广还要真心，我发誓一定会比他对你更好的。”杨勇接着说道：“我是长子，若是你跟了我，将来我继承了父亲的官职和爵位，比你跟着杨广更有荣华富贵。”

    “我发过誓，此生不悔辜负广儿，你就死了心吧。你们本就是亲兄弟，若是今日你一时糊涂，他日兄弟如何面前如何抬得起头？”萧婉用力挣脱了杨勇，手腕上留下杨勇的红红的手印，便起身准备向外逃开。

    隐忍了数日****的杨勇，哪里肯放过到手的鸭子？急红了眼便上前紧紧抱住萧婉的腰部：“便是兄弟反目，便是得不到你的心，你今日休想逃走！”

    萧婉用力推杨勇，奈何杨勇终究还是习武的七尺男儿，萧婉娇小的身躯在杨勇的怀里宛若是一只弱小的兔子，任凭一头饿狼摆布，所有的挣扎都显得苍白无力。萧婉拼命地呼唤着救命，却不知那些下人早已经被杨勇遣散了去，便是有人听到，却只是装作不知。

    在望月楼里守住的清白之身，却毁在了杨勇这个禽兽的手里，看着心满意足的杨勇便躺在自己的身旁，萧婉愤怒的泪水在面颊上划过。杨勇轻蔑地说道：“从今往后，你便是我杨勇的人，看你如何面对杨广，不如你便和我好了。”

    “你休想……”萧婉绝望地道：“我便是死也不会跟了你，广儿乃是光明正大之人，却怎么有你这般禽兽德行的兄长，你父母都是光明磊落之人，却管教出来你这般不肖的儿子，你杀了我吧，若是不杀我，待到夫人和广儿回来，我便告知与他们。”

    萧婉果然激怒了杨广，恼羞成怒的杨广掐住萧婉的脖子：“杨广哪里比我好了，你们却都这般偏着他向着他？你想死？我便成全了你！”

    萧婉闭上眼睛等待着死亡的降临，可当她微微睁眼看到的是杨勇狰狞又可恨的面容之时，又后悔了，像这样的人为何要便宜了他让他苟活在这个世上？自己若是死了，必定会被草草埋葬，便是杨广为他伤心落泪，终究也有忘记她的一天。为何要让这种衣冠禽兽活得自在开心？不如自己亲手报了仇，看着恶有恶报的那天。

    想到这里，萧婉便挣扎了起来，手摸到了方才掉落在地上的药碗，狠狠地朝着杨勇的脑壳上砸了过去。也是因为满腔的愤怒，萧婉的气力很大，伴随着药碗的碎裂和鲜血从杨勇的脑袋上喷涌而出，杨勇倒了下去。

    从杨勇魔爪下逃脱的萧婉，猛地喘了几口气，定了定神，看着人事不省的杨勇，摇了摇他的身子，却没有丝毫的反应，以为人死了，便吓得整理了衣衫匆匆逃脱了出去。

    门外面有三两个下人躲着偷听，这些下人也是爱慕萧婉的美色。若是平常大富人家的小姐，下人们没有这个色胆，可萧婉是青楼出身，下人们自然要轻薄了许多，知晓杨勇把他们支开是要干见不得人的勾当，又听到萧婉呼救，便跑过来趴在门窗前偷听，胆大一些的在窗户上戳了一个窟窿同看。

    萧婉见这些下人们可恶的嘴脸，心中更满怀着对杨家的愤恨，手里捏着的半片碎碗想砸在了下人的脸上。(未完待续。)