
    伽罗见杨广身上的那道血红的印子，心疼地住了手：“广儿，打疼了没有？”

    杨勇见母亲如此关心杨广，忍着痛抱怨：“母亲狠心打了我这么多鞭子，却不见一句关怀，他不过就挨了一鞭子，何故母亲就这般心疼？分明便是有意袒护，母亲如此偏心，便是今日打死我在这里，我也是不服的！”

    伽罗恨铁不成钢地还要抽打杨勇，却被杨广把鞭子抢夺了下来：“母亲，使不得！”

    伽罗垂泪：“你们姐弟四个，哪个不是为娘的心头肉？打在谁的身上为娘都是心疼的。可是偏偏你这般不争气，若不教训你，他日招惹更大的祸患，谁来替你们承担？”

    一番数落之后，身心俱疲的伽罗也心软了，解开杨勇的衣襟，看着他皮开肉绽的肌肤，很是怜惜，是夜便守在了杨勇的身边，替他擦拭伤口上了膏药，煞费苦心地教导：“你姐姐嫁了出去，你便是家中的长子，言行之中便是弟弟妹妹们的榜样，你要体谅为娘的用心！”

    杨勇虽然说自己懂得，却仍然怀恨于心，不服母亲的管教，昏昏沉沉之中便入睡了。

    萧婉问杨广缘何要替杨勇求情，杨广解释道，伽罗若真的把杨勇打残了，且不说祖母吕夫人怪罪，就连她自己也会深深自责，这般劝慰完全是出于孝心，也是为了萧婉着想。毕竟此时皆是因为萧婉引起，哥哥杨勇若是有三长两短，日后萧婉也不会过得好。

    果然如杨广所料，当吕夫人知晓杨勇被打得动弹不得之后，如万箭穿心，连日来不停地数落着伽罗、咒骂着萧婉，不愿意跟伽罗一起上路回长安城。伽罗无奈只好写书信给杨坚，杨坚亲自回书一封才劝得了母亲吕夫人上路。

    一家人又重新回到了长安城的杨府，虽然家中的摆设已经不似从前，但府邸风光依旧，颇有几分感伤。

    杨坚得知杨勇犯下的丑事，也是对他失望至极，鉴于母亲吕夫人的袒护，也不好再责罚。为了不让夜长梦多，杨坚也顾不得两个孩子年幼，给杨广和萧婉成了亲，在长安城另寻一处宅子，派了些贴心的下人守护，也算是让此事且告了一段。

    且说齐国方面，自从斛律光被杨坚杀了之后，齐国天子高纬甚是愤怒，觉得此事乃是奇耻大辱。太尉段韶举荐兰陵王高长恭率兵一血前仇，放眼齐国境内，唯有高长恭的文韬武略是杨坚的敌手。可高纬却又所顾虑，当年愿意放走杨坚的便是高长恭，两人私交甚笃，此事且不说高长恭不会答应，便是答应了，未必会尽心竭力打仗。

    高长恭也没有辜负高纬的猜测，劝高纬不要贪功冒进，本来这场战事皆是高纬受到了宇文护的唆使，成了他篡夺兵权的棋子，最后齐国损兵折将也是意料之中的。周国和齐国之间，既然已经和平了二十年，为何不能再相安无事下去呢？

    段韶进言道，目前三足鼎立，周国、齐国和陈国当中，周国国土最为辽阔占据半壁江山，实力也最为强盛；而陈国占据了最为富庶的江左地区，连年战乱实力由最强变为最弱，不足为虑；至于齐国既没有陈国的富庶也没有周国的强大，想一统天下成就霸业，必须寻找合适的时机。而如今周国新帝登基，立国未稳，也是齐国最强劲的对手，此时若不趁机消灭周国，将来再想寻觅时机就很难了。再者，即便是现在为了一时和平苟且和周国和平共处，待到将来周国喘息之后，难以确保他们不会率兵来犯，若是如此，高纬便会成为齐国的千古罪人。

    于是乎，齐国的朝堂上下分成了两派，一派跟随高长恭主张议和，一派跟随段韶主张西征。高纬思绪混乱，大喝道：“够了，都不要再说了，难道就不可以不战而屈人之兵吗？”

    齐国的百官傻了眼，让周国不战就屈服，高纬的要求也太高了，高纬见百官沉默，接着说道：“当年放走宇文毓之时，不是说好了等他得了帝位，便奉我大齐为正宗，年年来朝贡的吗？这么些年过去了，你们为何就不提此事呢？”

    高长恭道：“陛下，当年宇文毓并未曾答应，即便是答应了，也只是人家临危之际的逃生之法，不承认我们也没有办法。”

    段韶想了想道：“也并非没有可能，陛下可记得当年杨家一家子逃难到我朝之时，有一个叫独孤罗的人和他们频繁往来，自称是独孤氏的长兄。”

    高纬会意，若是能以这个独孤罗作为人质，逼迫周国就范，也是一个法子，毕竟当前独孤氏把持着周国的朝政，不会对自己的亲人见死不救的。便下令命人将独孤罗抓了起来，放入大狱之中，随便捏造了一个独孤罗因为在菜市与人争执而杀人的借口，定了他的死罪，秋后问斩，再将这个消息传到了长安城。

    崔夫人在丫鬟的陪同之下在街上采购布匹，准备做几件夏日的衣裳，却听得有几个从齐国来的商人，在议论着官府抓了仗势欺人的独孤罗，准备杀了，如何大快人心的话语。崔夫人听了急急切切地往家里赶，抱着伽罗痛哭流涕，让她无论如何也要去就独孤罗。

    崔夫人告诉伽罗，当年和独孤信还在东魏之时，便生下了独孤罗，后来独孤信追随元宝炬来到长安，独孤罗没能和家人一起逃走。为了不让独孤罗落入高欢的手里，便只是说独孤罗已死，只当没有了这个儿子。

    伽罗听了很是惊讶：“母亲，莫非那个人真的是长兄？”于是，便将当年在齐国生下杨丽华之时，有一人登门相认，只是姐姐茱儿也未曾听说，不大敢相信。如今说来，那人变真的是兄长了，既然兄长遇难，岂有不救之理？伽罗便找来杨坚商议，杨坚也犯了愁，若长兄真的在齐国犯了事，怎能救得了？(未完待续。)