
    自从长兄被接回来故国，伽罗和母亲崔夫人这才心安了下来。伽罗也察觉出来沙华的情绪，知晓她一定也是思念自己的兄弟了，也命人去暗中寻访沙华兄弟的下落。不多时日，便寻找到了独孤善、独孤藏和独孤顺三兄弟，独孤穆却在当年逃难过程中饥饿而死。

    这三兄弟也是流落到了陈国境内，因为衣着褴褛、面黄肌瘦，俨然是流民的德性，饥饿的时候能捡拾到一些客栈的残羹冷炙已经算是不错了，寒冷或是阴天下雨也难得又躲避的地方，这十五六年来过的日子身世凄苦。他们也曾经想过回到周国去，去投奔沙华母子，奈何每每到了关隘处，不是碰到山贼，便是被士兵们抓了去做苦力。有时候倒也觉得做苦力心甘情愿的，毕竟也能混得一口饭吃。当然曾经想过拜谒地方官员，说明了自己乃是独孤氏，陈国的地方官哪里肯信，在这兵荒马乱的时节，冒充贵族的流民确实也多了去，地方官早已厌烦，随便把他们打发走了。

    当崔夫人和独孤陀母子受陈国皇室厚待之时，年纪最小的独孤顺也曾经提出过建议，既然地方官员不认他们，崔夫人想来一定认得。兄长独孤善道：“便是饿死了也不会投奔于她，你们忘了，她可是我们的杀母仇人。”

    故而，伽罗和尉迟迥派去的两拨寻找三兄弟的人马找到他们之时，独孤善是不肯同伽罗的使者一同走的。即便是后来的尉迟迥的人到了，他们也是再三确认，认得了沙华的信物，方才一同归来。

    兄妹四人见面，百感交集，抱在一起痛哭流涕，在母亲的墓前拜过，沙华便命人给他们洗了洗，穿上新衣服，弄些酒菜接风洗尘。好久没穿过绫罗绸缎，没吃过山珍海味的兄弟们，犹如饿虎扑羊一般，哪里看得出是贵族出身，分明就是街边的乞丐无异。沙华更是鼻涕眼泪一大把，在府上休养了半个月之后，兄弟三人渐渐恢复了气色，沙华教他们学会了礼仪，便带着他们入宫觐见宇文赟。

    既然沙华是宇文赟的义母，这三兄弟便以宇文赟的兄弟自居，在礼节上慢待了宇文赟，只是作揖不曾下跪，宇文赟心中很是不乐。本来沙华是想让宇文赟赏给他们一些官职爵位，宇文赟碍于沙华的面子，只不过是寒暄了几句，丝毫不提封赏之事。

    沙华只好厚着脸皮讨要，宇文赟道：“虽然他们三个是朕的义兄义弟，可并未曾立下半点功劳，朕凭空封赏，如何向百官交代？”

    “既然是陛下的兄弟，封赏何须理由，便是咱们自己的家事，旁人又何须说三道四？”沙华辩解道。

    宇文赟冷笑：“先皇只是让你做朕的义母，并未曾让他们三人做朕的兄弟，朕想认他们便是他们的荣幸，不认他们又能奈何得了朕？他们也姓宇文吗？”

    这么绝情的话让沙华颜面扫地，只好怏怏回府，絮絮叨叨责难宇文赟目中无人。李渊劝慰沙华道：“母亲切不可这般埋怨，三位舅舅在宫中见到陛下确实无礼，而母亲和陛下只有母子的名分，并未母子的恩情，毕竟母亲不曾生他养他，陛下不过是看在先皇的面子上认母亲罢了。”

    “那我这个太后岂不是绣花枕头的摆设？”沙华很不乐意。

    尉迟迥对沙华道：“唐国公所言极是，夫人与陛下并无恩情，在陛下的眼里，还比不过独孤伽罗这个岳母。”

    “你，你也是来成心气我的吗？为何要拿我和她作比较？”沙华很是生气。

    “夫人听在下说，当下杨坚父子屡立战功，虽然唐国公也战功赫赫，却仍然在杨坚的麾下，受杨坚的节制。若想得到陛下的信任，需要夫人和唐国公母子，以及众位国舅爷的齐心协力才是。”尉迟迥道。

    “如何能齐心协力？”沙华听出了几分意思，也饶有兴味了。

    尉迟迥道：“陛下丧母心中必然怀恨于独孤氏姐妹，在陛下看来，夫人和独孤伽罗同为茱儿的姐妹，夫人须在陛下的面前和伽罗划清界限，再多多给陛下关爱。陛下丧母丧父孤苦无依，此时若是夫人能同陛下生母一般，必定会让陛下感怀不已。而有了几位国舅爷的帮扶，唐国公便有了自己的亲信班底。少夫人乃是陛下的表姐，有了这层关系便可以提唐国公求情，独自统兵，和国舅爷一起建功立业，将来方可以同杨坚分庭抗礼。”

    这一席话说得沙华心中欢喜：“便依大司马所言。”

    李渊对沙华道：“母亲，孩儿在姨父的麾下并无不妥，还能追随姨父研习兵法，让孩儿独自带兵孩儿做不到。”

    沙华生气地扇了李渊一耳光：“混账，看你这般德行，一点都不像你父亲。当年你父亲精通兵法，自学成才，比你姨父强很多。再看看你，比那杨广却不如，唯唯诺诺，怎能是成大事之人？”

    尉迟迥也劝道：“唐国公早晚还是要独自建功立业，方能不辜负你父亲的一片期望啊！”

    李渊只好应允。

    尉迟迥又道：“但只有这些还不够。”说着便走到沙华的身边耳语几句，沙华听得入心，情不自禁地笑。

    李渊看母亲的笑容倒有几分不详的预感，问是何计谋，沙华只是说：“你只要好好带兵立功便是，其余的事情，母亲自然会替你安排。”

    从此，沙华便依照尉迟迥的计谋，一一谋划。

    沙华派人到江左遍寻最好的厨子，重金请他来到唐国公府中教自己厨艺。用心学习的沙华很快便掌握了几道拿手的江南菜，送入宫中给宇文赟品尝。宇文赟吃了也不觉得好，尉迟迥让沙华改变策略，从宫女那里探听到了徐贵妃生前的拿手好菜。沙华研习之后，再送入宫中，果然让宇文赟吃着吃着便哭了起来：“这饭菜是哪个厨子做的。”(未完待续。)