
    杨坚和杨广逃脱了齐军的包围之后，将散兵游勇重新整肃起来，看着将士们丢盔弃甲的一派灰头土脸的丧家之犬的样子，也是几分的心酸，死伤打扮，只剩下了四万多兵力，武器辎重更是都被齐军劫掠而去。

    在中军大帐之中的杨坚无颜面对众位将士，独自一个人面壁思过。就算是杨广和高颍想进营帐，都被拦在了外面。杨广很是担心父亲在营帐之中，因为耻辱想不开寻短见。

    高颍自知是自己的计谋连累的杨坚，便要自刎谢罪，杨广拦住高颍：“军师莫要冲动，胜败乃兵家常事，你若是寻了短见，更是让父帅愧疚啊。”

    杨坚听说高颍想自寻短见，便冲了出来，抢夺下来高颍手中的剑：“高颍兄弟，你这是在做什么？”

    高颍哭丧着脸：“你让我死了吧，一半的兄弟因为我而死，我有什么颜面苟活在这个世上？”

    “难道到了九泉之下，面对着五万多的冤魂，你就有颜面了吗？”杨坚严厉地道：“与其如此，不如我们知耻而后勇，为那死去的兄弟们报仇，也不枉他们白白牺牲了。”

    高颍哭笑不得：“我本是来劝你的，怎么成了你来劝我了？”

    杨坚总结此次的失败教训，以为不能太过意气用事，虽然高长恭和他都是光明磊落的君子，都想化解这次干戈，可两国交战，没有朋友只有敌人，沙场之上只能刀光剑影，没有兄弟情义。

    在营帐面壁了这段时间，杨坚醒悟不能再拿更多将士们的性命，来成就自己的仁义，即便是自己将要背上不仁不义的骂名，也要换回这五万多将士的性命，便让自己来承受着苦难吧。

    杨坚给宇文赟上书，很深刻地忏悔了这次的大败，并立下军令状，若是半月之内不能取胜，便自裁以谢天下，换来了半月的军粮辎重。以四万多的疲惫之师，面对高长恭手下的二十多万的得胜之师，想取胜谈何容易。

    杨坚想尽办法鼓舞士气，却无济于事，在军中渐渐传开了谣言，兄弟们的死正是因为杨坚的通敌。谣言传开，哪还有士兵肯愿意为杨坚去拿着自己的性命给杨坚做炮灰？想着自己带了几十年的身经百战的兵卒，而今自己却指挥不了，心中万分着急又是万分惭愧。

    正当杨坚发愁之际，忽而有士兵进来通报，说夫人来了，还没等杨坚出去迎接，伽罗便笑意盈盈地出现在了他的面前。

    杨坚惊讶：“夫人，你怎么来了？”

    伽罗并没有回答，只是仔细打量着杨坚的面容，写疼地抚摸着他鬓角的白发：“夫君，头发也花白了，你受苦了。”

    杨坚握住伽罗的手两人深情的对视，眼眶里的泪水在打转。伽罗感受得到了自己的男人即将崩溃的脆弱内心，忍受了莫大的委屈。伽罗的到来是，自然不外乎有高颍的原因。高颍也在为军心不稳发愁，心生一计传信给伽罗，伽罗便让家丁去联络了将士们的家属，恳请他们都纳了一双新鞋，鞋子当中都塞了一封家书，便带着亲自前往前线。

    伽罗将将士们家属做的鞋子交到了将士们的手中，看到了家书的将士们哭成了一大片。伽罗登到了高处，和杨坚并肩站在一起：“将士们辛苦了，你们的妻子和孩子让我带话给你们，他们像你们了，想早日看到你们凯旋归去一家团圆。”

    有将士愤恨地站出来：“我们有一半的兄弟再也回不去了，别在这里假意惺惺，让我们白白为你们送命！”

    看着将士们的情绪像是熊熊燃烧的烈火，愤怒充斥着军营的上下，伽罗虽然心中有些胆怯和慌乱，紧张地暗中抓住杨坚的手，还是要强装镇定，定了定神之后，当中脱下外衣。

    众将士不知伽罗这是要做什么，都静默了下来，当伽罗褪去了最外层的衣服之后，所有人都震惊了，里面却是一身洁白的孝服。杨坚、杨广和高颍也都褪去了外衣，露出了里面的孝服。

    “弟兄们！”伽罗有些泣不成声：“五万多将士们的死，我夫君难辞其咎，但请你们相信，此时我夫君的心比你们任何人都要痛。看看他头上的白发吧，有多少位死去的弟兄，就愁白了我夫君多少根白发。你们每一位将士，都是和我夫君在沙场上一起出生入死、患难与共的好兄弟、亲骨肉，我夫君和你们待在一起的时间，连我这个做妻子的都要羡慕，而你们又何尝不是？对于我夫君来说，你们是比我还要至亲的亲人，有谁希望自己的亲人骨肉白白送死的呢？”

    沉默弥漫着整个军营，隐约间有将士被感动得哭泣，但仍然还是有不服气的将士质问：“可我们明明就死了五万多弟兄，又是怎么说法？”

    伽罗又道：“我夫君何尝不是和你们一样，也是受害者呢？那一战他自己也险些丢了性命，你们难道不想为这五万多朝夕相处的弟兄报仇吗？难道不希望早日回去和家人团聚吗？”

    “哼，说得好听，让我们还怎么再相信这次不还是去送死？”那人继续道。

    “我向你们保证！”伽罗从杨坚手里拿出抽出剑，在划破了掌心，杨广本想上前阻拦的，却没有阻止得了，鲜血从伽罗的手心里滴落，伽罗强忍着对血的恐惧：“身为女子我虽然没有上过战场，没有见过杀戮和鲜血，可今日我要在这里和众位将士歃血为誓，我和我夫君愿意同弟兄们生死与共、身先士卒，若是此战不能胜，我伽罗下一剑划开的便是脖子！”

    高颍紧接着说道：“弟兄们啊，夫人乃是一介女流，却不怕死，更是一腔热血，你我都是男儿身，却要输给一个巾帼吗？”也抽出佩剑，在掌心划破：“你们愿意不愿意歃血为誓，不败仇敌誓不归！”

    “愿意！”将士们齐声喊道，也划破了掌心，士气鼓舞：“不败仇敌誓不归！”(未完待续。)