
    高颍的口中铿锵有力地掷出来两个字：“议和！”

    虽然两国互相之间宣战，下了战书，成了仇家，却也不代表这中间是不能议和的。既然杨坚和兰陵王都不想挑起这场战事，不想两国空耗国力、生灵涂炭，为何不能议和呢？

    杨坚愁眉不展，议和有谈何容易？一般议和是一定要两军打得难分难解，又或是一方被另一方没有退路，来个“城下之盟”的求和。而仗还没有开大就谈和解，消耗了粮草兵马没有一丁点的战功，如何向朝廷和百姓交代？况且，但凡议和大事都应该由皇帝和大臣商讨之后再做定夺，前线的将领唯一的责任就是打仗，私下议和是僭越之举，更不是军人所为。

    高颍自然懂得这个道理，既然说道议和，就是已经有了对策。不如双方各自派可靠的亲信互相往来，杨坚和高长恭之间情谊深厚，彼此信任，杨坚便可以把这边与诸位将领商讨的应敌之策透露给高长恭，让他有所防备。两军对敌随便打打做做样子，故意弄成一个僵持不下的假象。耗个一年半载的，再向朝廷情愿主张议和，到那时候心疼粮饷的皇帝，自然会同意的。

    杨坚依照高颍的计策行事，和高长恭之间秘密书信往来，演了一出一出的戏给将士们和远在千里之外的朝廷百官去看。杨坚和高长恭两人倒也是互相信任和配合默契，演得越来越炉火纯青。

    伽罗和萧婉婆媳二人日夜吃斋念佛，在佛前祈祷，但愿各自的男人能平安归来。伽罗更还有担心之处，不知道杨坚和高长恭对阵之后，会闹出什么局面。每每探听得到，杨坚和高长恭总是相持不下，倒也心安了许多。

    宇文赟期待着前线的战报，又有杨坚请求议和的奏折，烦恼不已：“相持不下，相持不下！这一仗都打得快半年了，粮草源源不断送往前线，就指着他杨坚能为朕建功立业，却不想战线丝毫不动，一座城池都没打下来。”

    有大臣启奏：“陛下忘了？大冢宰率军是抵御进犯敌军，并非是攻城略地，没有失去一城一池便算是功绩了。”

    宇文赟想想却又几分道理，而尉迟迥却道：“陛下可不要忘了，昔日杨坚出征，都是戮力而战，速战速决。上一次斛律光率兵来犯之时，杨坚便很快将齐军打过了黄河对面。齐国三位杰出的将领分别是高长恭、斛律光和段韶，他们的谋略不相上下。为何前次杨坚打得便是轻轻松松，扬我国威，而此次却这般吃力，坏我士气？”

    宇文赟又觉得也很有道理，便对百官道：“对啊对啊，大司马所言极是，谁告诉朕，这又是为何啊？”

    百官沉默不语，都望着尉迟迥，宇文赟问尉迟迥：“尉迟爱卿，你告诉朕，这到底是为何？”

    正中尉迟迥的下怀：“陛下忘了独孤罗是怎么回到周国的吗？”于是便把杨坚和高长恭之间的交情一一道来，并且断言，如今两人对敌相持不下都是因为两人不想尽心尽力。

    宇文赟震怒：“真是岂有此理，吃着朝廷的粮饷，却不为朝廷尽心竭力，来人，拿着朕的金牌，催促杨坚速速进军，半月之内如若再无战果，便以是通敌之罪召回长安！”

    杨坚接到了宇文赟的金牌，心中慌乱，看得出宇文赟把议和这条路给堵死了，不能再没有半点战功了。

    齐国那边的朝廷也是不好过，高纬屡屡向高长恭增派兵力，如今齐军的兵力已经两倍多于周军了。高纬很是奇怪：“两军实力相当之时，他们僵持不下，如今我军数倍于敌军，为何还是僵持不下？朕已经将南北两面该调集的兵力都调给了兰陵王，再无可调集了！”

    段韶进谏：“陛下就算是再拍百万兵力也无济于事，也只是陪兰陵王儿戏罢了。”

    高纬觉察出段韶话中有话：“太尉何出此言？”

    段韶拿出一纸书信，呈给高纬，高纬看了大惊，险些跌倒在御座之前。这一纸书信并非是别的，正是杨坚和高长恭只见的私信往来，所商议的便是两军这次打仗该如何默契配合，上面还说出了杨坚面临被宇文赟催促的窘境，希望高长恭能劝高纬退兵。

    “这，这是哪里来的？”高纬双手颤抖着。

    段韶启奏：“这是兰陵王手下的偏将从兰陵王的营帐之中无意间看到的，像这样的书信，在兰陵王的营帐里有几百封！”

    高纬沉吟半晌，悲愤：“兰陵王竟然私下里通敌，朕对他如此寄予厚望，他却把朕当小儿嬉耍吗？传朕的旨意，若是半月之内没有拿下一座城池，便要坐实了他的通敌之罪！”

    段韶急切上前：“陛下息怒，息怒！兰陵王虽然辜负了陛下的期望，可这未尝不是好消息？既然我们已经知晓他们有这般书信的往来，便也可以为我们所用。”

    于是，段韶便将自己的计谋告诉高纬。让那个士兵将最新的杨坚给高长恭的书信偷出来，得知周军最新的排兵布局，而后段韶找一个自己的亲信将领，带着数千精锐骑兵突袭，没有防备的周军肯定是溃败的，这样便可以打破了杨坚和高长恭之间的信任，离间成功之后，他们谁还敢信任对方？

    高纬听了赞赏不已：“太尉果然是足智多谋！”

    果然，没有丝毫防备的杨坚，本来按照事先商量好的，继续同高长恭做样子随便打打。谁料，从后方突然冲过来五千精锐骑兵，冲杀过来，对杨坚的阵势非常熟悉，乱了杨坚的阵脚。一时间周军四处溃散，区区五千骑兵，竟然将十万周军追杀得抱头鼠窜、丢盔弃甲。

    又有一千骑兵直奔着杨坚而来，杨广和诸位将领保护着杨坚，杀出重围，也是狼狈不堪。

    更可恶的是，虽然高长恭说穷寇莫追，齐军的其余将领却也乘势想立功，杀红了眼。(未完待续。)