
    周国的大冢宰杨坚和齐国的兰陵王高长恭，昔日惺惺相惜的两个旷世英雄，相见恨晚的两位正人君子，各为其主，只能各自带着兵马，来到黄河岸边排兵布阵、刀剑相向了。

    黄河浪里淘沙、涛声滚滚不绝于耳，仿佛是在为两位难得的乱世英雄奏响哀歌。杨坚在行军的路途之上，听闻有人说，此次兰陵王出征之前，齐国有人为他谱了一首慷慨激昂乐曲，将士们听了之后振奋人心。杨坚也曾悄悄请来了乐人奏来听，听得杨坚也是青衫泪湿。

    杨坚胯下的赤练马，也是久经沙场的良驹，这次上了沙场，却不明就里地有些躁动，不住地嘶鸣亢奋。杨坚策马向前，先是给高长恭拘礼：“兰陵王别来无恙，多谢兰陵王高抬贵手，放了我家舅兄。”

    高长恭也还礼：“大冢宰客气了，你我虽然昔日是兄弟，可从今往后便是敌人，皇命不可违，也都是各为其主，若是刀枪无眼，还请大冢宰海涵。”

    “懂得懂得，承蒙昔日多次关照，战场之上多有得罪，勿怪勿怪！”杨坚也寒暄了回去，心中却是几分的难过。

    各自说罢，两人站在两阵的中央，相互对望着，都是一言不发，僵持了快半个时辰的工夫，两军的将士都有些躁动了。

    杨广悄悄问高颍：“军师你看，帅父和兰陵王在做什么，两人在那里发呆了这么久，这仗是打还是不打？”

    高颍轻轻笑道：“公子不知，你我离得远一些，看不清他们在做什么。他们虽然一言不发，却可以从对方的表情，看出来彼此的心语，正是君子之交，一个眼神便胜似千言万语。”

    杨广摇头：“便是千言万语，这么僵持下去总也不是个办法，我且去擂鼓，给父亲助威。”

    高颍拦住杨广：“公子什么都不用做，兰陵王与我们大有恩情，大冢宰心中有所歉疚，故而不想先动坏了道义。而兰陵王心怀悲悯，也不想坏了兄弟情义。”

    渐渐地，齐国军队里已经有人等得不耐烦了，抓起鼓锤，敲得震天响，呼唤着：“兰陵王快快发号施令，将士们已经等不及了！”

    兰陵王这才回过神来，不舍地调转马头，回到自己的阵营之中，对将士们道：“有人愿意出阵？”

    一名豹子脸的裨将挥舞着大锤：“末将甘愿打头阵！”

    杨坚回到营前，悄悄对杨广耳语：“广儿你去迎战，切记只要与敌将打个平手即可，万万不可将他打伤在地，更不能打死。”

    杨广很是疑惑：“帅父所言孩儿不明白，两针对敌定当拼死相搏，又不是小儿嬉戏，不是你死就是我活，怎能不打伤打死？”

    高颍拍了拍杨广的肩膀：“公子不明白大冢宰的用意，这是在卖兰陵王情面。这小小的裨将本来无需公子出手，奈何大冢宰恐其他将领建功心切，不出几回合便打倒了他，岂不是让兰陵王颜面无存？”

    杨广心中有数，上前与那裨将相战，却不尽全力，战斗了百十回合，敌军裨将有多处破绽，杨广也都放过不肯伤那人。那裨将得寸进尺越战越凶，好像看出来杨广不会要他性命，建功心切的他挥舞着两个大锤子招招直奔杨广的要害处。有一锤子直奔杨广的面门而来，杨广侧身那大锤从杨广的太阳穴处划过，擦伤了杨广的皮肉。杨广恼怒，也顾不得杨坚的临阵嘱托，一枪刺过去，正中那裨将的心窝。虽然那人身着铠甲又有护心镜，而杨广手中的长矛乃是百炼钢打造出来的，削铁如泥，刺穿裨将的护心镜仿佛像刺透了豆腐一般轻巧。

    裨将当场被刺死，杨广回到杨坚的身边：“孩儿未曾遵照父帅的将令，还请父帅责罚。”

    杨坚叹息：“不关广儿的事，为父看得清清楚楚，是那裨将不识趣，自讨没命的。”

    高颍对杨坚道：“我知晓大冢宰的用意，可是两军对垒，将士们各个都想建功啊！”

    这一战杨广得胜，周军士气大振，齐军将领不服输，还有想上前来交战的，杨坚恐再生不测，命人鸣金收兵，筑起了寨栅。

    多名将领聚集在杨广的军营之中发泄心中更多疑惑和愤懑，不明白为何白日里明明胜利了，大冢宰不乘胜追击，不像杨坚以往的作风。将领们都想让杨广领头，去向杨坚文明来由。杨广道出了杨坚和兰陵王之间的情义，将士们慨叹：“大冢宰重情重义，我等自然是钦佩。可如今不战不和，这要消耗下去，陛下怪罪下来，便是大冢宰的罪责。后方筹措的兵马粮草，都是在空耗国库，若是因为大冢宰的私人情感，惹得陛下盛怒，我们都是要被连累的呀！”

    杨广想想也是有道理，便带着众将领来到大冢宰的中军大营里请命，杨坚只是让守门的士兵不得放一人进账，独自一人坐在营帐之内，对影叹息。

    杨坚和高长恭此时都是同一个心境，在这乱世里，能有几人想他们二人雄才大略、心胸宽广又坦荡之人？他们二人有诸多相似之处，仿佛是一面镜子找出来的两个人影。慨叹造化弄人，其实他们也各自心中都很明白，这一天的到来也是早晚之事，可是也没想到会来得这么快。

    高颍见众位将领围在中军大帐前面议论纷纷，便走过来：“公子和诸位将领且请回去，容我替你们向大冢宰转达。”

    劝走了将领们之后，高颍抬头望着星空，吟唱了曹操《短歌行》之中的诗句：“呦呦鹿鸣，食野之苹，我有嘉宾，鼓瑟吹笙！”

    杨坚听是高颍的声音，正无人倾诉的他，命士兵放他进来。

    还不曾等到杨坚开口，高颍便先说道：“大冢宰，我有两全之策，既不让你为难，又能顾全你与兰陵王之间的情义。”

    杨坚仿佛是听到了天籁一般，双目炯炯：“是什么办法？能与我解困？”(未完待续。)