
    宇文赟亲自拿着铲子，撬开了明敬皇后茱儿灵前的一块石砖，惊得文武百官呼号：“此乃大逆之举，使不得啊使不得！陛下快快住手！”

    “住口！”尉迟迥狐假虎威道：“何为大逆？以下犯上为大逆，陛下乃是真龙天子一国之君，何来大逆！你们愣着做什么，还不速速帮陛下挖？”

    士兵们便七手八脚地上前也跟着一起去撬石砖、挖坟土，杨坚眼睁睁地看着茱儿的陵墓被挖掘，不能坐视不管，便爬到宇文赟的面前：“陛下，臣乃是先皇的托孤之臣，有匡扶社稷之责，还请陛下收手，不可触犯天怒啊！”

    “哼，朕便是天，你惹朕不高兴才叫触犯天怒，再不走开，朕连你的脑袋也铲了！”宇文赟道。

    “除非今日臣死在这里，否则定会阻止陛下。”杨坚不肯离去。

    宇文赟举起手中更多铲子：“杨坚你仗着是朕的丈人，又是先皇的托孤之臣，屡屡欺朕，真以为朕不敢动你吗？”

    愤怒的铁铲眼看就要落到宇文赟的脑壳之上，忽而听到有人大呼：“陛下手下留情！”

    众人回首看时，却是杨丽华从銮舆之上下来，后面还跟着伽罗搀扶着年迈的崔夫人。崔夫人哭得眼睛红肿，已经昏沉得连路都走不利索了：“快住手啊，不要掘了我女儿的陵墓啊！”

    “你怎么来了？”宇文赟收起铁铲。

    群臣给杨丽华叩首：“恭迎皇后娘娘！”

    杨丽华忙不迭地将父亲杨坚搀扶起来：“父亲，你可还好，快快起来。”

    委屈的杨坚总算是流下了泪水：“谢皇后娘娘，臣誓死也要维护先皇后的陵墓，不能让陛下铸下千古大错啊！”

    杨丽华扶不起父亲，也跪下来求情：“请陛下高抬贵手，遵循先皇遗命。”

    宇文赟气得青筋暴突：“连你也来先皇遗命压我？你们越是如此，朕越是要掘这坟墓，什么狗屁先皇遗命，若非是你们口中的先皇不把朕的母妃葬在这里，朕今日会如此吗？是你们逼朕的，先皇逼朕，你们也逼朕！”

    宇文赟将杨丽华和杨坚踢开，崔夫人老泪纵横地走上前来，老态龙钟地跪下：“求陛下开恩啊，不能惊动了亡灵！”

    “来人啊，把这老太婆拉走！”宇文赟喝令身边的士兵。

    伽罗恐士兵的手没轻没重，上前去搀扶崔夫人：“母亲，我们走，跪在这里也是没用的。”

    崔夫人双手拍地：“阿弥陀佛，我老太婆吃了一辈子的斎，敬了一生的佛，佛珠你睁开眼睛看看吧，为何善人就没有善报啊！”

    “母亲……”伽罗想劝慰崔夫人，可话到嘴边，却也不知该说什么，只是眼泪止不住地往下落，哽咽了起来。

    杨坚一家人，眼睁睁地看着宇文赟带着士兵们，强行将明敬皇后的陵墓掘开，崔夫人是哭天喊地，而伽罗也是黯然神伤。终于，茱儿的棺椁再现在了众人的面前，宇文赟便命人撬开棺木，伽罗心如刀绞。

    棺椁打开，茱儿的尸身重现众人面前，令士兵们惊奇的是，虽然茱儿安葬了已有数月，却似乎如生前一般面色红润，丝毫不见腐败迹象。而陪葬在茱儿身边的徐贵妃，已然只剩下一身衣衫裹着的一具骸骨。宇文赟更是气愤：“这明敬皇后死了怎能还容颜永驻，必定是妖孽不详之物！”

    说罢，宇文赟便要捣毁茱儿的尸身，吓得崔夫人晕厥了过去，惊骇的尉迟迥也不得不阻止宇文赟：“陛下，这可使不得，逝者为大，明敬皇后毕竟是先皇的正宫，不可如此不敬！”

    见了天日的茱儿尸身忽而便萎缩了，只剩下了皮包骨，又一阵风刮了过来，化作一股烟雾，冲着宇文赟的面容扑了过来，吓得宇文赟后退，呛得他不住地咳嗽。随后，宇文赟便觉得有些头脑昏沉，急匆匆地命人将生母徐贵妃的尸身取出来，盛殓在另一具比茱儿的还要奢华的棺椁之中，在陪葬以皇后的凤袍和金银珠宝若干，再在宇文毓的陵墓另一侧安葬，再命尉迟迥督办修建陵墓。

    匆匆离去的宇文赟和尉迟迥，并没有将茱儿的陵墓封好，茱儿将昏厥的崔夫人救醒了，陪着夫君将茱儿的陵墓重新掩埋，默默地在茱儿的灵前念上了《往生咒》之后，也伤心离去。

    宇文赟经此一闹，虽然遂了心愿，追谥了徐贵妃为明德皇后，却卧榻不起，重病缠身。御医前来诊断，也看不出缘由，宇文赟虽然愤怒，奈何也没有了发怒的力气。

    杨丽华伺候在宇文赟的榻前，给他喂膳食，汤匙送到他的嘴边，宇文赟却只是不开口，只有眼珠子能动弹。杨丽华看得出，宇文赟是在生她的气，沙华让杨丽华走开，自己给宇文赟喂食。

    着急的杨丽华在长安城四处寻医，却没人能识得宇文赟的病症。病急乱投医只好请来一个游方道士为宇文赟看查。那道士刚来到宇文赟的榻前，就大惊失色地跪在了榻前，磕头如捣蒜：“太后娘娘，太后娘娘！”

    沙华以为道士是在称呼她，便道：“无需多礼，起来吧！”

    道士摇头：“非也，非也，陛下的榻前坐着一位先皇后的亡灵，她穿着凤袍，头戴凤冠，正是明敬皇后！”

    沙华起初也听得忙骨悚然，故作镇定：“休要在这里妖言惑众，你并未曾见过先皇后，便是有亡灵在这里，你又怎能认定是她？分明是皇后请来蛊惑人心的妖道，来人，给我拉下去把他的舌头割了！”

    杨丽华劝道：“姨母，我并不曾跟他说过只言片语，他既然如此说，必定有他的因由，不管是真是假，先让他做法试试看，若是没用，再定他的罪也不迟，如今救陛下的性命为重！”

    沙华虽然不乐意，却也只好答应：“若是你救不起陛下，便不是割舌头的罪了，连你的脑袋也一起搬家！”

    道士叹息：“小道也是无能为力！”(未完待续。)