
    道士说，若是平常的鬼怪，只需要他做法便能轻易驱逐。可眼前的这位是明敬皇后，若是在地府阎王处，也是要敬重三分的。无知的宇文赟却要触怒与她，便是遭到了天谴，也是该有此劫。若是陛下的命硬，办可以躲过此劫。

    沙华道：“你这妖道，分明是来送死的，你既然救不起陛下，留你有何用？”

    道士求情道：“夫人息怒，明敬皇后本就是被徐贵妃毒手害死了她母子二人，先皇命徐贵妃陪葬正可以安息明敬皇后盛怒的亡灵。而陛下不但移开了徐贵妃，还掘开了明敬皇后的陵墓，如此一来，便是人也会生气的，何况是含冤而死的厉鬼？”

    杨丽华问：“莫非便没有破解之法了？”

    “有倒是有，只是不知皇后可否办得到。”道士停顿了一下：“小道听闻皇后的生母和外祖母，也便是明敬皇后的妹妹和生母，皆是虔心礼佛之人，小道每每从杨府门前经过之时，总能看到那里金光万丈，也是修来了一些功德。若是能有她们二位能同光明寺的僧众一起，为先皇后母子做七天法事，陛下也就有救了。”

    杨丽华很是奇怪：“我母亲和外祖母虽然虔心礼佛，却并非是僧尼，如何能主持法事？”

    道士笑了：“所谓血浓于水，亲情大于天，先皇后看在两位至亲的份上，一定会放过陛下，安心转入轮回的。只是不知她们是否能答应。”

    杨丽华说自己去试探一下，伽罗虽然勉强答应，可崔夫人这些时日以泪洗面，本来菩萨心肠的她，此时却恨不得陛下早日驾崩归西去了才好。杨丽华乞求：“外祖母看在孙儿的份上，便救救陛下吧，若是陛下不在了，孙儿也不想活了。”

    伽罗也替杨丽华求情，崔夫人只好勉强答应，请来光明寺的全部僧人，在皇宫之内做起了法事，伽罗和崔夫人一起，没日没夜地念经祈福。

    果然如道士所言，一天天的法事过了，宇文赟的身体也一天天有所好转，直至第七日，宇文赟神清气爽，气色如常，已经能下榻走路了。

    宇文赟虽病情好转，而崔夫人本来年迈体衰，经不起这接连七日来的劳累，竟也一口鲜血喷出之后，病倒在床榻之上了。

    康复之后的宇文赟，不但不念伽罗和崔夫人母女二人的祈福之功，反倒听信沙华的恶言恶语，说宇文赟的病情好转不过是伤风感冒，吃了御医的药才得以好转的。而这场法事分明便是伽罗设计好的阴谋，蛊惑宇文赟，让宇文赟对杨家感恩戴德。

    宇文赟本来就对杨家不满，听了沙华的这种说辞，那还了得？更是气得肺都要炸了：“好一个独孤伽罗，这便是朕的岳母？竟然这般戏弄于朕，朕偏偏不念他们的恩情，朕恨他们一家人！”

    渐渐地，杨丽华也被宇文赟冷落了，不管杨丽华如何小心翼翼谨慎伺候，宇文赟都不让她靠近半步。

    崔夫人这一次病重，只是时日的光景便撒手人寰了。伽罗伤心不已，杨坚办了葬礼。好在崔夫人此去并没有太多的挂念，临终之前说道，长子独孤罗能守在身边，到了地府，见到独孤信也无愧于心了。

    在咽下最后一口气之时，崔夫人忽然瞪大了眼睛，抓住伽罗的双手：“伽罗，伽罗，你父亲独孤信让我转告于你。福兮祸之所伏，杨家如今太过荣耀，将来必定会引来杀神之后，让你和杨坚小心谨慎，莫要意气用事。”

    崔夫人溘然长逝，伽罗伏在崔夫人的身上大哭，崔夫人临终之际的那句话总是在伽罗的耳边萦绕，伽罗也想起来父亲独孤信临终之前也说过类似的话语。相信母亲的那句话，一定是九泉之下父亲的忠告。

    安葬了崔夫人之后，杨坚数日不去早朝，只陪在伤心的伽罗身边。这一日伽罗也察觉到了杨坚数日没去上朝了：“夫君无需为我在这里空耗光阴，家事既然已经妥当，国事最为重要。如今陛下和夫君之间有所隔阂，夫君更应该如履薄冰才是。”

    杨坚想了想：“夫人，不如我们再辞官回乡下可好？你我二人还过那种逍遥自在的日子。”

    伽罗正担忧母亲临终遗言的兑现，将来不慎会招致杀身之祸，杨坚这么提议，固然是欣喜地答应了：“我也正有此意！”

    杨坚便打定了主意明日早朝便再次向宇文赟请辞了官职，次日早晨醒来，伽罗又改变了主意：“夫君，我昨夜梦到姐姐了。”

    “姐姐？你是说先皇后？”杨坚困惑：“前几日为先皇后做法事，按理说，不是应该已经转世轮回去了吗？”

    伽罗道：“我也不知，只是姐姐托梦对我说，千万不要让你辞官而去。凡事都有因果，当年我们以为辞了官便可以天下太平，却结下了姐姐被奸臣陷害的果。姐姐劝我说，夫君不但不能辞官，更要将兵权和朝政紧紧攥在手里。若是你辞了官职，我们的女儿怎么办？她一人在深宫之中无依无靠，有朝一日不也会重蹈姐姐的覆辙吗？”

    杨坚也觉得似乎有几分道理，仍然有些疑惑：“手握兵权、把持朝政，岂不是权臣所为？若是如此，我与宇文护又有什么区别？”

    伽罗也皱了眉头：“夫君说的也是，该如何是好呢？”

    杨坚叹了口气：“且将辞官的想法收起来，待到日后再寻万全之策。如今我和陛下君臣不和，这朝堂之上的日子可不好过了。”

    正如杨坚所言，几日不曾上朝的他，不受宇文赟的欢迎。这十几日来，宇文赟和尉迟迥君臣一心，自然是不喜欢杨坚这个眼中钉回来，巴不得他多在家中休息几日才好。

    好在齐国那边并不消停，兰陵王放走了高纬唯一和宇文赟谈判的筹码，龙颜大怒，要责罚于他。太尉段韶假意替他求情，撺掇着高纬让兰陵王统兵西征将功补过。(未完待续。)