
    宇文赟吃了肉羹之后，回忆起了自己美美嘴馋或者难过的时候，母亲总会煮一般味道的来给他吃，感动得泪水滑落，陷入了和母亲陪伴的美好回忆之中。

    杨丽华走过来关怀道：“陛下这是怎么了？为何如此伤感？”

    宇文赟觉得自己太过忘情了，擦了擦眼泪，将肉羹送到杨丽华的面前：“丽华你尝尝。”

    杨丽华轻轻抿了一口，咂摸了两下回味一番：“很一般的肉羹，并无特别之处。”

    宇文赟脸上的喜悦收了起来：“对你来说是并无特别之处，你可知晓这是当年朕的母妃，不，朕的母后经常做给朕吃的，就是这个味道！”

    杨丽华这才意识到自己失言，惶恐道：“陛下恕罪，臣妾不知！”

    宇文赟也不搭理杨丽华，问身边的太监：“这是哪个厨子做的，竟然这般用心，宣他来见朕，朕要好好赏赐与他！”

    话音刚落，沙华便从外面走了进来，给宇文赟跪下：“陛下，此肉羹是老身做的，陛下若是喜欢，老身日后每日都做来送与陛下可好？”

    宇文赟又惊又喜，将沙华搀扶起来：“夫人请起，快快请起，难为你学母妃的手艺，你想要什么赏赐，朕都可以给你。”

    沙华道：“老身知晓自己这个义母做得不称职，只希望陛下能在公务劳碌之后，能吃到亲生母亲的手艺，舒缓陛下的疲劳，便是徐贵妃在世，也希望陛下如此吧？老身不要上次，只想让徐贵妃当年拿手的菜品，用心研习做与陛下吃，也好慰藉徐贵妃的在天之灵。”

    宇文赟更是感激：“你，你让朕如何感激你呢？好，朕这便将母妃常做的菜肴写与你。”

    兴奋的宇文赟奋笔疾书，将自己最喜欢徐贵妃做的菜肴都写了出来，沙华谨慎地收入囊中，最后对宇文赟说道：“老身还有一事，不知是否当讲？”

    “夫人尽管说来，不管什么要求，朕都答应你！”宇文赟道。

    沙华道：“老身并非是为了自己，而是为徐贵妃。陛下已经登基为帝，而徐贵妃却被先皇贬为宫女，所谓名不正则言不顺，这岂不是在向世人说陛下乃是宫女所生？依老身之见，陛下应该追谥徐贵妃皇后，为徐贵妃重修陵墓方才为上。”

    这便是宇文赟一直的心结，让沙华道出，心中甚为感怀：“奈何这是先皇的旨意，朕恐怕满朝文武……”

    沙华道：“陛下乃是九五之尊，岂能估计他人之言，况且这也是孝之本道，感天动地，老身和大司马尉迟迥都是这个意思。”

    有了沙华和尉迟迥的支持，宇文赟更是信心满满，次日在朝堂上便提了出来。骨肉按还是有一些官员以先皇遗训为借口反对，被尉迟迥驳斥了回去。宇文赟故意问杨坚：“大冢宰觉得朕的提议如何？”

    杨坚自然知晓此事反对是拦不住的，可如若支持宇文赟的提议，追谥倒也无伤，只是给徐贵妃重修陵墓便是大忌。因为当初徐贵妃下葬之时，是以茱儿的陪葬一并葬入到茱儿陵墓之中的，而如今要将茱儿的陵墓重新掘开，便是惊动亡灵，万万使不得的。杨坚左右为难，不知该如何回答。

    宇文赟很不高兴：“很难回答吗？朕自登基以来，朝事都听从大冢宰之言，可近日朕要为生母尽孝，朕也不能自己做主吗？”

    尉迟迥把杨坚的顾虑说了出来：“大冢宰该不会是有别的顾虑吧？怕惊扰了明敬皇后的亡灵？”

    杨坚被逼问到这个地步，也只好实话实说：“陛下孝感动天，为百官和百姓的榜样，值得鼓励。然而独孤茱儿才是先皇的正宫皇后，若是惊扰了皇后的亡灵，便是坏了国运，对大周江山稳固也是不利的呀！”

    宇文赟道：“在你们的眼里，朕的母亲是什么？你们就只认一个皇后？那朕又是什么？一个宫女的后人？一个陪葬品的孽种？不配坐在这个皇位之上？”

    杨坚惊得跪下：“陛下息怒，臣并非此意，臣也是为了大周江山着想。自古皇帝并非嫡出的也不在少数，也并非是每个皇帝都要追谥自己的生母为皇后的呀。”

    “你也知晓自古的皇帝啊？那自古有哪个皇帝的母亲从贵妃被贬为宫女，被贬为陪葬的？朕今日便一定要为母亲正名，你们谁也别想阻拦！”宇文赟生气地甩甩袖子：“退朝！”

    尉迟迥乘机先跪下来：“臣等遵循圣意，愿意替陛下分忧，吾皇万岁万万岁！”

    有十来位手无实权的大臣跪下来一起阿谀：“臣等也遵循圣意！”

    果然如尉迟迥所料，正是因为杨坚的反对，让宇文赟对杨坚极为不满，更加笃定了宇文赟的决心，便私下召见尉迟迥商议追谥大事。

    尉迟迥乘机对宇文赟道：“这杨坚仗着自己的些许功劳，争着自己是国丈，却这般把持朝政，丝毫不把陛下放在眼里，今日这般，将来岂不是要把陛下当傀儡摆布？”

    宇文赟气得大骂：“他杨坚算什么？他是皇后的爹，不是朕的爹，在朕的眼里，也就是臣子而已，朕是欺人太甚。尉迟迥听令，即日起你便掌管修陵墓大事，朕要以皇后之礼，重新给生母下葬！”

    此时闹得朝野上下沸沸扬扬，群臣觐见，以先皇的旨意和大周的国运为由，劝谏宇文赟收回成命。所说的话语和杨坚一般无二，越是这般络绎不绝，越是让宇文赟对杨坚愤恨：“看看，看看，这都成什么样子了？这是真的朝廷，还是他杨坚的朝廷，文武百官竟然看都只听他杨坚一人之言，有谁把朕的旨意当回事了？”

    陵墓修好了，宇文赟亲自带着人来到明敬皇后的陵前，准备掘开陵墓。杨坚带着文武百官，一起跪在宇文赟的面前，苦苦求情，不能不顾大周的国运妄自开墓。

    宇文赟哪里管得了，亲自拿着铁锹，在茱儿的陵墓上掘开泥土。(未完待续。)