
    消息传到了杨坚的中军大帐，心中不免又兔死狐悲的凄凉之感，更是惺惺相惜的慨叹，为何像兰陵王这般英雄的人物，却落得这般的下场？

    伽罗也是悲伤难以克制，想来若非是兰陵王的鼎力相助，不是当年逃难之时兰陵王的收留，哪里会有他们今日的荣耀？

    然而，目光最为长远的高颍也是几杯酒下肚也是沉默不语，杨广看得出他心事重重：“军师愁眉不展，一杯接着一杯自顾自地饮酒，莫非是有什么话说不出口？”

    高颍垂泪道：“今日的兰陵王，何尝不是明日的大冢宰呢？”

    此一句说出来，语惊四座，杨坚也是黯然神伤，何尝不是高颍所说的一般呢？兰陵王之悲惨结局，正是功高震主引起了天子猜忌所致，更有朝中奸佞的嫉妒和排挤。宇文护排挤了他这么多年，宇文毓也猜忌了他这么多年，虽然这一君一臣已然不在，可如今朝堂之上的宇文赟和尉迟迥，又何尝不是活生生的翻版呢？

    位极人臣在天下人看来是让人羡慕的事情，可高处不胜寒的感觉又有谁能体会得了？骑虎难下的苦楚只有杨坚心中最为清楚，想想当年自己为了躲避朝争灾祸以求自保，交了兵权、辞了官职，自家险些再次遭受劫难，姐姐茱儿也因此蒙难，这成为了他和伽罗心中难以磨灭的伤痛。

    毕竟相知一场，杨坚想亲自前往吊唁，众将士劝阻，杨广主动请缨愿意为父亲代劳。

    杨广绕过了齐军的营寨，爬山涉水潜入了邺城。来到兰陵王府，却见到的是一副凄惨的景象。一世英名的兰陵王，葬礼惨淡，只有兰陵王妃和几个儿子守丧，门可罗雀不见一个外人。想来也是，在这个节骨眼上，有哪位朝臣还敢来吊唁，巴不得与兰陵王划清界限。

    杨广进了王府再看，已经近乎是家徒四壁，高纬下令查抄了兰陵王府，将搜刮来的钱财重做军饷，美其名曰是让兰陵王将功补过。可怜的兰陵王妃孤儿寡母，却晚年落得这般凄清苦楚。

    杨广将父亲杨家和母亲伽罗的带给了兰陵王妃，在兰陵王的灵前拜了三拜。杨广刚刚起身，便见王府的总管太监匆匆跑了进来：“不好了，王妃不好了，太尉带人往这里赶来了！”

    “他来做什么？”兰陵王妃困惑了片刻，忽而明白了：“杨公子，必定是你的行踪暴露，他们要拿你来了，快走啊！”

    杨广意气用事：“这老小子来的正好，看我将他砍了为你们一家报仇！”

    王妃拉住杨广：“多谢公子的美意，公子还是快快走吧，我们家道中落乃是天命，却不能连累了公子。”

    在王妃和诸位公子的再三劝说之下，杨广只好匆匆从角门骑着赤练马逃离。

    段韶带着兵马穷追不舍，想抓住杨广不是为了要挟杨坚，而是为了彻底将兰陵王一族击垮。兰陵王死后，改为念及宗族亲情，又因为段韶栽赃的通敌之罪没有证据，留了王妃和诸位公子的性命。段韶担心将来某日兰陵王的子孙得了势向段氏复仇，不如斩草除根以绝后患。抓住杨广便是抓住了兰陵王通敌杨坚的铁证，如何肯放得过？

    虽然杨广坐下的赤练马日行千里，一般的马匹是追不上的，可赤练马并非是神马，终究还是要停下来休息、进食的。段韶狡猾地采用了轮番战术，换马不换人，昼夜不停地追捕。几次三番刚刚坐下来喘息的杨广险些被段韶拿住，肩膀上还中了一箭。

    自从杨广走了之后，伽罗日夜神思不宁，总觉得要出了祸事，每日守在大营前盼望着杨广的归来。

    这一日清晨，雾蒙蒙的天气，隐约出现了一人一骑的，待到近在眼前之时，伽罗大喜，正是赤练马驮着趴在马背上的阳光而来。后面仍有追兵，高颍下令万箭齐发，将追兵射退了回去。

    赤练马来到伽罗的面前，士兵们上前将昏迷的杨广搀扶下来，赤练马喘着鼻息，垂下的眼睑已经是体力透支，蹭了蹭伽罗的脸蛋，便直挺挺地倒了下去。

    “赤练——”伽罗悲恸地趴在赤练的身上，却听不到它一丝的呼吸和心跳，浑身的肌肉已经僵硬。兽医赶到检查了赤练的眼睛和牙齿，全部都渗透着血丝，这一路逃命，赤练马是拼了命地护主，又因为年事已高，这般高强度的昼夜马不停蹄从邺城坚持到黄河边，也算是奇迹了。

    忙了一夜刚刚醒来的杨坚听闻赤练马死了，来不及穿上衣服，光着脚丫、披头散发跌跌撞撞地奔跑过来。杨坚将趴在赤练身上默默哽咽的伽罗搀扶起来：“如此忠义的马儿，也算是死得其所了。”

    杨广命人厚葬了赤练，伽罗难以接受爱马离世的事实，揪着兽医一定要救活它。赤练马承载着伽罗半生来酸甜苦辣的回忆，幼年之时是杨坚亲手把赤练赠送给的她，后来赤练又带她逃过了多少次的劫难，今日又舍命救了她和杨坚的宝贝儿子。

    “若是埋葬，便把赤练埋在黄河西岸吧，那里是大周的国土，也算是故乡了。”伽罗提出了最后的要求。

    “不，就埋在这里，我发誓这里也将会是大周的国土！”杨坚双目当中流露出坚决的眼神。

    “你，你说什么？”伽罗仿佛不认识了眼前这个男人：“你想要征伐这片土地？”

    “没错，不只是这片土地，我还要攻下邺城，攻下整个齐国，若是拿不下，我不会回长安城的！”杨坚望着已经散去的大雾，大雾的对面五十里开外便是欺君的大营：“齐国天子昏庸无道、忠奸不辨，乃是误国误民之主，亦是齐国百姓的不幸！”

    伽罗又问：“想是夫君在为兰陵王复仇吧？”

    杨坚点头：“军师说得对，若想要天下真正的太平，只有一个办法，那就是江山一统，没有征伐才是真正安享太平！”(未完待续。)