
    杨坚率领的周军势如破竹、长驱直入，一直打到了齐国的腹地。没有了兰陵王这个能与杨坚匹敌的骁勇战将，齐国的将领如同蝼蚁一般，任由周国的铁骑践踏，直至周军兵临邺城的城下。

    面临亡国的窘境，齐国君民上下陷入了恐慌之中，而更恐慌的是长安城里的君臣们。眼看着杨坚就要拿下齐国，宇文赟想起来从自己的祖父宇文泰开始，就和高纬的先祖高欢一争高下，分裂了北魏，划河而治，从东西两魏到如今的齐周两国的对峙，谁都想征服谁，结果是谁都没有征服得了谁。如今这个愿望竟然就要在他在位的这一刻实现了，能经历这等丰功伟绩的帝王并不多，他宇文赟便是其中一个，必然会在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    尉迟迥却面露难色，仍然假装欣喜：“恭喜陛下，贺喜陛下，攻下了齐国这个强劲的对手，江左的陈国不足为虑，一统江山便指日可待了，只是……”

    宇文赟见尉迟迥欲言又止，察看他的面色，知晓其中暗含玄机：“只是什么，但请大司马直言不讳。”

    尉迟迥道：“若是此番大冢宰攻下了邺城，其功绩更是亘古未有，只是不知晓陛下该如何上次他？”

    “这……”宇文赟为难了，当下杨坚已经是随国公的爵位，大冢宰又是百官之首，再也没能给杨坚封赏的了，他犹豫了一下：“不如封他异姓王，赏一些金银和封地，你看如何？”

    尉迟迥冷笑：“自古异姓王便是祸乱的根源，莫说是异姓王了，便是同族同宗的藩王都不可相信，异性的就更不能委以重任了，还记得汉初的七国之乱吗？再说这赏赐金银之事，陛下觉得以举国之富给大冢宰，能换得了他的功勋吗？”

    尉迟迥的话把宇文赟问住了，宇文赟愁眉不展：“以卿之见，该如何是好？”

    “依臣之见应该速速将大冢宰召回，另择统军之帅。”尉迟迥说道：“将这不世之功让给陛下的同宗同族，可以解决眼前大冢宰功高震主之困。”

    朝中有忠义的大臣明白尉迟迥的用意，反问道：“不知大司马所说的同宗同族可是你自己，大冢宰血战沙场两三载，就在这功成名就之际，你却要攫取这胜利果实？”

    宇文赟替尉迟迥圆场：“尉迟爱卿乃是三军统帅的大司马，而杨爱卿为百官之首的大冢宰，一个掌管军务，一个掌管政务，这也是各司其职嘛，更何况如今朝中也有很多事情离不开杨爱卿来主持嘛，朕觉得这般安排甚是妥当。”

    那大臣进谏：“陛下，眼下乃是攻取齐国的关键时机，临阵换帅，恐给敌军以喘息之机。依老臣之间，从独孤信到杨忠，都是忠良，杨坚更是从未有过反意，对陛下忠心耿耿，更多时候高风亮节，陛下圣明，万勿听信谗言，误了大事啊！”

    尉迟迥道：“岂有此理，你说我的话是谗言吗？‘忠良’二字并非是写在脸上，你怎知晓杨坚没有反心？就算杨坚之前忠心并不代表他会一直忠心，我听说杨坚攻下齐国的每一个城池，不让将士扰民，更不劫掠百姓和衙门的财物，大开粮仓，口碑甚是良好。这等不贪财只图民心之人，其志还不明显吗？分明就是有帝王之心！”

    那大臣汗颜，跪下哀求：“陛下，臣以全家老少的性命担保，杨坚没有不臣之心，他之所以这么做，是为陛下，为咱们大周积攒口碑啊！老臣听说，大冢宰攻下的城池，无人不赞扬我大周的天子开明，不似齐国的君臣昏聩腐败，这是为陛下收买民心啊！”

    “放肆！”尉迟迥狠狠地道：“倘若等到杨坚攻下邺城，在齐国的皇宫之内称帝与我大周平分天下，以他的将才我大周有几人能敌，到那时再挥师西进，今日的邺城便是明日的长安！”

    “好了，都不要再吵了！”宇文赟喝令道：“尉迟爱卿所奏朕觉得甚是有理，即刻拟旨让杨爱卿回长安述职，大司马尉迟迥接替统帅之职，即刻上任！”

    得了圣旨的尉迟迥星夜兼程赶往邺城外杨坚的中军大营，宣读了圣旨之后，杨坚自然心知肚明宇文赟的用意，只好领了旨意，和伽罗、高颍、儿子杨广以及众将领起身谢恩。

    尉迟迥得意洋洋地对杨坚道：“陛下的旨意已经到了，还请大冢宰立刻启程，在下好接替。”

    伽罗很是不乐意：“陛下为何要在这个时候召我夫君回去？不会是朝中某些奸佞小人在作祟吧？我夫君忠心为陛下身负重伤，却落得被召回的结局？”

    尉迟迥假意惺惺：“夫人切莫要如此说，陛下也清楚国丈大人的劳苦功高，皇后娘娘听闻国丈受了伤，担心死了，一定要陛下召回国丈回去医治方才放心。这前线刀枪无眼，恐伤了国丈的尊贵之躯，还是由我们这些命贱之人为之代劳吧。当然了，陛下也特地嘱咐过，这两三年来国丈大人的功劳都记着呢，回去一并封赏。”

    伽罗还要说什么，杨坚拉住她摇头，将虎符和印绶交付给尉迟迥：“我把三军统帅的大权交付给你，这本来就应是你大司马的。我也回长安城做好我的本职，等着大司马凯旋归来的好消息。”

    于是，杨坚便带着伽罗、高颍和杨广踏上了回长安的路程，杨广一路唠叨：“父亲，岂不闻将在外君命有所不受？干嘛要听那不识好歹的皇帝的？我看着尉迟迥就是来抢父亲功劳的，干嘛要在这个时候把咱们众多兄弟鲜血换来的功劳拱手让给他？下面的很多兄弟都不答应呢！”

    杨坚只是沉默不语，伽罗也叹息，只有高颍仰天大笑：“公子啊公子，你真以为这功劳是他尉迟迥想抢走就能抢走的？你也太高看了他。”

    杨广有些困惑：“军事此话怎讲，还请赐教。”(未完待续。)