
    伽罗穿着孝服和杨坚一起，带着将士们祭奠了逝去的五万多的弟兄们，换上了一身的铠甲，跨在赤练的马背上，真可谓是一代巾帼女英雄，飒爽英姿不逊色于须眉，将士们赞不绝口，士气被提了起来。

    两军再次对敌，齐军主帅高长恭看着齐军的将士们都头裹白布、身着白袍，呐喊声中饱含着对齐军的愤怒。策马上前，给杨坚作揖：“杨坚兄弟，我……”

    愤怒的杨坚不听他解释，问身边的将士：“谁去应战，去了敌军主帅的首级，本帅重重有赏！”

    杨广纵马向前，提起手中的长枪：“父帅，末将愿往！”

    伽罗深知高长恭乃是身经百战的老将：“广儿回去，你并非是他的对手。”

    “孩儿还未曾与他交手，谁胜谁负还不知道呢！”满腔热血的杨坚不顾伽罗的反对。纵马提枪直逼高长恭而来。

    高长恭哪里忍心应战，在他看来，眼前的这个孩子乃是自己的晚辈，更因为是伽罗的挚爱之子，若是伤了他更难以面对伽罗夫妇了。眼看杨坚的枪尖快要逼近了高长恭的面门，齐军里的一员大将上前来，手里的画戟将杨广的长枪挑开。

    杨广与那大将战了大概三十多回合，高长恭分明看得清楚，杨广渐渐不能支撑，便挥剑命人鸣金收兵，免得伤了杨广。

    当晚，高长恭又秘密派来心腹信使到杨坚的军营当中，却被高颍抓了起来。伽罗问高颍为何要这么绝情，高颍道：“我看得出兰陵王是有心和解，更知晓大冢宰为人心善，也许信使几句言语便会让他回心转意。而兰陵王是兰陵王，齐军是齐军，齐军不是兰陵王一人说了算的。”

    伽罗感叹：“就没有别的法子了吗？”

    高颍遗憾地摇头：“夫人，不能再寒了将士们的心，不能再让大冢宰背负通敌的骂名了，战场之上只有敌人，没有朋友。从明日开始，不要再心慈手软，陛下给的期限很紧迫，若是在那时不能再有尺寸之功，陛下恐怕是要怪罪下来了。”

    昔日的朋友被逼迫到在战场上相见，这般的无奈让伽罗心中很是难过。高颍看得出伽罗为难：“倘若是如今天下一统，兰陵王与我等不是各为其主，便不会有这般的为难了。”

    高颍的这句话感触到了伽罗的内心：“难道两国之间就一定要交战吗？就不能和平共处吗？”

    高颍望了一眼对岸灯火通明的营寨：“自古以来分久必合合久必分，天下已经分裂了二百余年，一统乃是趋势，和平共处乃是短暂的权宜之计，开战是不可避免的。只有一统的江山，才能换来真正的和平。”

    高颍想了想，让杨广把这信使拉下去斩了，伽罗拦住他：“我虽然是妇人家，可也知晓两军交战不斩来使。”

    “七小姐！”高颍道：“我这么做是为了断兰陵王的念想，他必定能领会我的意思，从明日开始就不要再心存和谈的念想，和谈不仅对大冢宰不利，更对他也不利，还是光明正大地在战场上一决高下吧！”

    伽罗忍了忍眼泪，嘱咐杨广：“给他个痛快吧，不要让这小兄弟受罪！”

    “明白，孩儿便用手中的这把削铁如泥的宝剑亲自斩了他。”杨广说道。

    齐军的信使被周军斩首，乃是奇耻大辱，高长恭是聪明人，明白杨坚已经铁了心要与他为敌了。接下来的几日里，两军交战各有胜负，而高长恭却并不敌杨坚，损失惨重。周军跨过了黄河，将齐军击退了百里之遥。

    齐军之所以败退，也有高长恭自己的无奈，虽然在数量上来说二十余万的兵力远胜于周军，可周军都是杨坚的部署，又士气高涨，统一军令无不奋勇上前。而齐军尾大不掉，诸多将领有不少是段韶的旧部，号令不统一，互相掣肘，兵力分散，反而被周军各个击破。

    高长恭的败报传到了朝廷，高纬愤怒：“朕如此信任兰陵王，将举国精锐都给了他，他却给朕打了败仗？而且败给了杨坚这个只有不到五万的败军之将！”

    段韶上表道：“陛下，臣听闻兰陵王拥兵自重，不听陛下的圣旨，仍然希望同杨坚乞和，派去的信使还被杨坚斩了首级，不仅挫败了我大军的士气，更是有损我大齐的国威啊！”

    “竟然有此事？”高纬更是不悦了：“下旨，将兰陵王召回，朕要详加审问。”

    有大臣进谏：“陛下使不得，临阵换帅是兵家大忌，况且兰陵王乃是我大齐最能征善战的将领，尚且不是杨坚的敌手，若是换了别人，岂不更是兵败如山倒？”

    段韶又道：“那要看兰陵王的对手是谁了，臣听闻兰陵王年轻之时游离长安城，那时便与杨坚和伽罗结识，对伽罗也是爱慕万分，回来之后对伽罗日思夜想，迟迟不肯迎娶兰陵王妃乃是思念之情的表现。天下谁人不知兰陵王乃是多情之种，宁肯要美人不要江山，愿意为红颜洒血疆场。若是再不召回兰陵王，不仅二十余万大齐精锐要化为沙场冤魂，恐怕不日就让周军进驻邺城了！”

    高纬下定决心，速速将兰陵王召回。兰陵王得了圣旨，不敢怠慢，快马加鞭赶赴邺城，正准备进攻觐见高纬，便被太尉段韶以通敌之罪拿下，下入大狱。高纬第二日要召见高长恭之时，大理寺上报道：“陛下，兰陵王他，他……”

    天子高纬意识到了不妙：“你说，兰陵王他怎么了？”

    兰陵王他在狱中畏罪自杀了！

    朝野震惊，天下震惊。

    高纬大怒：“段韶，朕让兰陵王回京速速见驾，你为何要把他抓起来？”

    段韶掩饰道：“臣见兰陵王带着将士私闯皇宫，恐是他畏罪兵变，故而将其拿下，臣是为陛下的安全着想。”

    高纬虽然有些惋惜，却也只得作罢，这几日他也是寝食难安，手握举国兵力的高长恭就像一把利刃悬在他的脑袋上，兰陵王死了，他也心中踏实了。(未完待续。)