
    虽然已是开春时节，深宫严寒依旧，便是桃花纷飞芬芳却也飘不进杨丽华的妆台，便是春光烂漫却也照不进永寿宫的窗棂。

    又是半年多的光景虚度，杨丽华独守在永寿宫中，不见宇文赟临幸，只见新入嫔妃的宫殿之内是夜夜笙歌。苦闷的杨丽华早已经被宇文赟遗忘到了深宫的角落，但她并不知晓，宇文赟对她是报复性地冷落。

    宇文赟并非是不曾想到过永寿宫中的那个皇后，每每路过之时，便会有贴身太监提醒：“陛下，我们到了皇后娘娘的寝宫。”宇文赟只是淡淡然地瞟了一眼，让太监们抬着龙辇朝着别的嫔妃宫中走去了。而当东征的捷报传来，杨坚已经拿下了邺城，生擒了齐国皇帝天子的喜讯，太监请示宇文赟是否将此事告知杨丽华，宇文赟也只是摆手摇头。

    在宇文赟的心中，杨坚越是劳苦功高，他越是恨杨丽华，正所谓是恨屋及乌，而越是恨杨丽华，便越是在别的嫔妃宫中荒淫无度、歌舞升平。宇文赟的这般堕落也让沙华看不下去了，劝诫宇文赟：“陛下不可荒废了朝政，还请以江山社稷为重。”

    “什么朝争？不是有百官呢吗？江山社稷不是有杨坚呢吗？他们都帮朕办好了，还要朕做什么？朕没事可做，就不能喝喝酒、逗逗乐吗？”宇文赟继续沉浸在酒池肉林之中。

    沙华将舞女赶走，让太监把酒肉撤下去：“你们这些狐狸妖精只知魅惑陛下，如此荒唐陛下是要做亡国之君吗？”

    “亡国之君？”宇文赟冷笑了两声：“朕早已经是亡国之君了，这天下有哪一寸土地是朕自己打下来的？天下子民哪有一个肯臣服于朕的？朕还不睡像傀儡一样，任凭你们这些人摆布？朕就是想在后宫之中找点乐子，你也要来约束朕吗？”

    “陛下，请你清醒清醒！若是想做亡国之君，老身我不拦着你，江山你可以不顾，十日之后杨坚便凯旋而归，你可以带上传国玉玺把江山拱手相让。到那时候，你就成了阶下之囚，还想在这里安享太平？”沙华厉声说道：“恐怕连身家性命都不保。”

    宇文赟想了想，拿起酒杯一饮而尽，坚定地说道：“朕的社稷，当然应该由朕来做主，朕不会拱手让给别人的！来人啊，让尉迟迥准备好御林军，十日之后，朕要出城五十里迎接国丈，而后犒赏三军，让将士们体会到皇恩浩荡，要办得风光体面，不辱朕的威仪。朕要让文武百官看看，杨坚再强也要给朕下跪！”

    沙华欣慰地点头：“这才是陛下该有的样子，以九五之尊让天下人都为陛下而臣服！”

    捷报传到了长安城，自从北魏分裂之后，江北又一次一统，兴奋的百姓们交口赞扬杨坚父子的功绩，准备十日之后也都出城夹道欢迎。

    尉迟迥命人贴出皇榜，禁止百姓们议论杨坚的功绩，打下河东大齐的国土乃是皇恩浩荡、恩泽天下，若再有妄加议论者，便抓起来关进牢房之内。

    可宇文赟再封住百姓和百官的口，迎接杨坚的那一日还是少不得杨丽华，让宫女送去了刚刚打造的凤冠和华服，特地嘱咐杨丽华时日之后与皇帝同乘龙辇。

    听闻凯旋的父母即将归来，自己还能同半年多未曾谋面的圣上同辇，自然是安慰了的。便传萧婉入宫来，关心家中是如何安排庆祝的。

    萧婉入宫之后却愁容满面，杨丽华觉得很是晦气：“父亲此次凯旋，普天同庆，更是我们杨氏的荣耀，你为何这般哭丧着脸？”

    “皇后娘娘恕罪，这并非是我杨府的幸事，实乃杨府的大不幸啊！”萧婉说出了让杨丽华觉得危言耸听的话。

    “大不幸？”杨丽华背后一阵寒意：“这是怎么说？”

    萧婉本就是西凉萧氏王朝的公主，对皇家的那点小心思自然是明了的：“皇后可还记得半年前父亲不仅兵变夺了兵权，还骗走了圣上二十万的兵力。本来圣上就已经对父亲有所忌惮，我们还要这般喜庆，圣上看在眼里，心中会作何感想？如今家中杨勇做主张灯结彩，准备大摆筵席宴请文武百官，这又多了让圣上猜忌父亲的罪证。我斗胆请示皇后，杨府之内禁止所有庆祝，十日之后圣上出城五十里迎接，我们只能出城六十里。”

    杨丽华觉得萧婉甚是贤惠和高瞻远瞩，抚摸着她的手：“妹妹说的何尝不是，自从兵变以来，半年多了圣上从未曾来过我这里，心中想是对我们杨氏满满的恨意。越是如此，我们越应该谨小慎微、低调做人，就依妹妹所言，传本宫的口谕，杨府不许有任何庆祝活动，一切要等到父亲回来之后再做打算。”

    杨勇大摆筵席本来是得到了吕夫人的许可，吕夫人此举是打心眼里高兴，恨不得让全天下的人都知晓杨家的后人多么有出息，多么光宗耀祖，命杨勇带着族人来到宗族祠堂里祭祀先祖，忽而接到萧婉带来的皇后懿旨，停止一切庆祝活动，心中甚是不悦。吕夫人更觉得是萧婉从中作祟，指桑骂槐地说萧婉是狐假虎威、拿着鸡毛当令箭，萧婉也不作计较，背着骂名监督杨府上下一定要矜持，不能喜形于色。

    出城迎接的当日，杨丽华被宫女伺候早早地穿上了华服，来到长信宫门口迎候宇文赟。长信宫是贵妃朱满月的寝宫，在众位受宠的嫔妃当中，唯独朱满月并非是贵族出身，贵妃陈月仪、尉迟炽繁等人皆是贵族。朱满月本是给宇文赟宽衣的宫女，偶尔被宇文赟临幸，两人情投意合，破了鲜卑贵族不得与庶民通婚的先例，还不顾沙华和朝臣的反对，执意将其立为贵妃，赏了长信宫与她居住。

    正是因为朱满月的庶民出身，才让宇文赟觉得她与众不同，集万千宠爱于一身。(未完待续。)