
    杨坚被逼到了绝境，只好依着高颍和众位将士，以尉迟迥的口吻写了一份奏折，快马加鞭送到了长安，请求派二十万的兵力前来增援。

    宇文赟刚接到尉迟迥送来的接替杨坚的密信，又接到了这份奏折，喜不自胜的他不假思索地从各地调集了二十万的兵力纷纷向邺城开拔。

    也正该尉迟迥时运不济，在路上耽搁了时日，到了长安城之时，那二十万兵力已经汇集到了杨坚的麾下。宇文赟日日期盼着杨坚快快回到朝廷方才心安，没想到盼来的却是狼狈不堪的尉迟迥。听了尉迟迥说兵变一事，气得胡须都倒着竖立起来：“反了反了，真是彻底反了，兵变倒也罢了，还骗走了朕的二十万兵力，今日夺了你的兵权，他日一定会挥师西进夺了朕的皇帝宝座！”

    尉迟迥火上浇油：“陛下所虑何尝不是，那日臣之所以败给齐军，都是因为将士们不听臣的号令，不听臣的号令便是并听陛下的圣旨。而他们却对杨坚百依百顺、言听计从，眼里只有杨坚，没有陛下啊！试问，这天下是姓宇文还是姓杨？”

    “朕，朕发誓，一定要杀了这个杨坚！”宇文赟气愤地踱步：“他这是要做什么，学朕的祖父？那朕岂不就成了西魏文帝元宝炬了吗？”

    宇文赟回到宫中砸东西发泄心中的愤懑，不明原因的杨丽华前来劝慰，却被他一通训责。杨丽华越是替父亲说情，越是惹宇文赟火大，只好缄口不语。

    沙华做了菜肴进宫来看望宇文赟，证捧着他在发火，也帮着宇文赟说话：“丽华啊，你父亲也许没有造反之心，可难免你的弟弟不这么想，还有你那自以为冰雪聪明的母亲。”

    杨丽华早已经对四姨母沙华心存怨恨，虽然她被奉为皇帝的义母，可终究不是亲生母亲，更没有太后之尊，却总是不把她这个皇后放在眼里，还经常在皇帝的面前说母亲伽罗的坏话。可杨丽华懂得，自己若是在这后宫之中不隐忍，不替父亲和母亲承受宇文赟的怨气，必定会让这份怨气转移到父母亲的身上。况且，宇文赟虽然为人暴戾，终究还是自己的夫君，他心中的委屈又是因为自己的家人引起的，忍耐也是应该的。可杨丽华的这般贤良淑德，尉迟迥看不出来，反倒越发觉得杨丽华软弱可欺。

    宇文赟发泄够了，让杨丽华回永寿宫中去了。沙华劝诫宇文赟：“事已如此陛下不应该乱了方寸，应该想应对之策才是。”

    “是，是是！”宇文赟跺脚：“朕真的是糊涂了，不知义母可有对策？”

    沙华笑了笑：“朝政我虽然不懂，但我听过一句话，叫做‘打虎亲兄弟，上阵父子兵’！”

    “什么亲兄弟，什么父子兵？先皇走得早，我也没什么兄弟。”宇文赟道。

    “兄弟倒是有一个，只是陛下肯认不肯认？”沙华说道：“渊儿这两年南征蛮夷，北据匈奴，也建立了微薄功勋，有了统兵的经验。我时常教导渊儿，要视陛下为自己的亲弟弟。”

    宇文赟大喜：“义母说的是，朕还有李渊这个哥哥，朕这就召他回长安城委以重任。”

    沙华欣喜：“谢陛下，兄弟是有了，可是还缺父子，皇后入宫快三年了，肚子却不见丝毫动静，不知是为何？”

    宇文赟也愁苦：“朕也请过御医看了，只是不知原因在朕还是在她。”

    “不管原因在哪，皇家的香火最为重要，为何陛下迟迟不肯招纳嫔妃？”沙华问道。

    “义母有所不知，朕虽然恨杨坚，可丽华毕竟是朕心爱之人，朕不想辜负于他。”宇文赟深情地说道。

    沙华大笑：“陛下真是说笑了，难不成还效仿杨坚，做一个痴情皇帝不成？自古以来哪个皇帝不是三宫六院？偏偏你要从一而终？若是耽误了皇家的香火延续，陛下岂不是宇文氏的罪人？义母是想早点抱上孙子，皇家早点有了储君，方才是陛下之大幸、社稷之大幸！此事你不要再多虑，包在我身上，我来为你举办选妃大典。”

    宇文赟其实也是风流公子，哪有什么为杨丽华从一而终的打算？只是这些年来杨坚权倾朝野、独掌兵权，让他有所忌惮，皇后新立，新婚不久就要见异思迁也是不合规矩的，故而不敢提及此事。今日沙华主动要为他操办，心中有一万个高兴，顺水推舟也就答应了。

    沙华为宇文赟举行的选妃大典，和当年茱儿的选妃大典是今非昔比。周国强盛、国富民族，一片太平盛世，不似西魏的皇室如同累卵，又有恶毒的权臣宇文泰当道，那时的贵族子女哪里敢嫁入皇宫，此时的贵族女子争着要享受这荣华富贵。

    皇宫里云集了精挑细选百余位贵族子女，各个都是水灵灵的，正值豆蔻年华，身着华服美不胜收。杨丽华以皇后之尊名义上是大典的主持人，实际上却只是听从沙华的安排。

    杨丽华毕竟也是女人，面对着这么多姿色艳丽的女子，哪里有不嫉妒的，可仍旧还是要强颜欢笑，保持贤良淑德的姿态。任由沙华挑选了一些有家世背景的姑娘，又在才艺上不输杨丽华的，挑来挑去，有二十余被选为准嫔妃，就等着皇后的懿旨了。

    杨丽华心中很是失落，想当初入宫之时，皇帝对她恩爱有加，没想到才三年不到的光景，竟然就已经见异思迁了。自己也曾埋怨肚子不争气，没有给陛下生一男半女，若是这些如花似玉的姑娘入了宫和她争宠起来，再想怀上龙种就更是难上加难了。想起茱儿皇后的悲剧命运，感慨将来会不会有同样的境遇。

    看着眼前的这二十余名天生丽质的姑娘，虽然都刚过纯真的年华，将来都会成为争娇斗宠的高手，而自己皇后之位也会成为她们争夺的目标，沙华的这一图谋，真的是用心险恶。(未完待续。)