
    犒赏三军宇文赟并没有占到风头，反而见证了杨坚如何备受将士们的爱戴，更觉得他是心腹大患，回宫之后，一通发火咒骂杨坚。沙华劝他学先皇宇文毓励精图治，培养自己的亲信势力。宇文赟哪里有那个耐心和智慧，恨不得立即下旨命尉迟迥连夜带兵去杨府，把杨坚和杨广父子抓来让他们当面认罪。幸得尉迟迥好言宽慰，才将宇文赟心头的这口恶气给压制了下去。

    长安城百里之外驻扎的二十万雄师让尉迟迥坐卧不安，得有个安插的法子，尉迟迥想出来一个主意：“既然已经收复了齐地，臣毛遂自荐南征灭了陈国，便可以天下一统了。”

    沙华也迎合：“如此一来，大司马的功绩不亚于杨坚，既夺了他的兵权，又盖过了他的威望，是一举两得。”

    自从尉迟迥上次兵败丢了脸，宇文赟便不敢再相信他的实力：“陈国虽然比齐国兵弱，可终究也是一国之土，又有长江天堑，你真的可以？”

    “南征陈国是其次，夺了杨坚的兵权才是目的。得了兵权之后，何时南征还不是陛下说了算？”尉迟迥说道。

    沙华继续帮衬：“可以让渊儿辅助大司马成就不世之功。”

    尉迟迥又道：“臣还可以举荐韦孝宽父子、宇文述等大将一同前往，定能一局定乾坤。这些将领并非是杨坚的党羽，都是先皇留给陛下的忠臣。”

    宇文赟打定了主意，次日早朝把让尉迟迥南征陈国的打算说了出来，却不想把关尽皆反对，韦孝宽远在乡下养老，宇文述沉默不语。文官们以连年征战国库空虚为由，还需要分散精力稳定新收复的齐地，既然陈国已经是砧板上的肉，吃掉它是早晚的事情，眼下最要紧的是巩固统治，抚恤齐地的贵族和百姓。

    百官越是反对，宇文赟越是火大，最终还是大发雷霆了：“你，你们这些人，这也反对，那也反对，都跟朕对着干，莫非是要反了不成？”再瞟一眼杨坚，指着一个御史言官骂道：“是不是有人在背后指使你？”

    那个御史哆嗦得尿了裤子，宇文赟的暴戾脾气不是一朝一夕，有多少御史言官因为直言进谏被他切了脑袋，甚而是株连了九族的。

    杨坚替御史说话：“百官的觐见皆是为陛下着想，乃是君子所见，怎么会有人指使，还请陛下圣断。”

    “圣断？你们已经替朕断了，朕还要怎么断？你们都是君子，朕便是小人了？”宇文赟生气道。

    “陛下，臣并非此意……”杨坚忙解释道。

    “够了够了，不要再解释了！”宇文赟生气地拂袖而去：“你们自己决断吧，退朝！”

    宇文赟回宫的路上又是对杨坚百般咒骂，忽而御医慌张地来到他的面前，宇文赟没有留意，险些和他撞上。又见御医满面喜庆之色，狠狠地冲他的腹部踹了一脚。御医年迈被他踹翻在地，还要听他责骂：“走这么快作甚？没长眼睛吗？”

    御医跪下对宇文赟道贺：“恭喜陛下，贺喜陛下，朱贵妃怀有身孕了！”

    刹那间仿佛是拨云见日，这天大的好消息让宇文赟的愁苦抛到了九霄云外，迫不及待地奔向长信宫：“御医，你可诊得确切了？”

    御医说道：“此等大事，臣岂敢冒失？朱贵妃的脉象和诸多症状都说明有孕在身，只是朱贵妃身体有些虚弱，还请陛下命人好生调理。”

    宇文赟道：“太好了太好了，朕要做父亲了，这是连日来朕听到的最好的消息。”

    在长信宫门口，宇文赟与闻讯赶来的杨丽华撞上了，想到朝堂之上的不爽，宇文赟问杨丽华：“朕恩准你回家团圆，为何还在这里？”

    杨丽华道：“臣妾听闻朱贵妃身子不好，命人请了御医，不曾回家省亲。又听说朱贵妃身怀六甲，故而前来探视。”

    宇文赟迟疑了一下，怀疑的目光看着杨丽华，忽而又道：“从今日起，直至朱贵妃生产，没有朕的旨意，任何人不得进入长信宫。”

    “为什么？”杨丽华没有明白：“臣妾乃是后宫之主，嫔妃的饮食起居、怀孕生产理应都是臣妾所该料理的。”

    “朕想让你落得清净还不好吗？”宇文赟道。

    太监对杨丽华道：“陛下已经下了旨意，还请皇后娘娘回去吧。”

    杨丽华恍然大悟：“莫非陛下怀疑臣妾要加害朱贵妃？”

    宇文赟不理会她，命太监紧闭宫门，太监再劝杨丽华：“不管圣上是够怀疑皇后，避嫌终究还是对皇后有好处的，皇后请回吧。”

    杨丽华失落地离开，命人安排了回家省亲去了。

    宇文赟一路小跑来到朱满月的面前，激动地紧紧握住她的手：“爱妃，你真的有孕了？想吃什么告诉朕，就算是龙肝凤髓，朕也要命人弄来给你吃。”

    朱满月微微一笑：“看陛下说的，臣妾出身卑微，哪里有如此娇惯，一般膳食就行了，无需太过劳神。”

    御医道：“贵妃娘娘不可大意，娘娘本来身子就很虚弱，最好还是进补一些膳食，才能让胎儿好好地成长，为圣上延续龙脉。”

    朱满月苦笑了两声：“便是生了又能怎样？臣妾乃是宫女出身，庶出的皇子还是别人的臣子。”

    宇文赟道：“爱妃的心意朕明白，朕即刻拟旨，册封你为皇后，你的皇子将来便是名正言顺的太子了。”

    “陛下又说笑了，”朱满月道：“立皇后岂能是说立就立的，不合祖宗法度，百官一定会反对的。”

    “谁，谁敢反对？”宇文赟激动得青筋暴突：“国事不让朕做主，朕的家事还不能自己做主吗？”

    “臣妾的意思是，册封容易，可废弃难。皇后并无过错，其父杨坚刚刚立下大功，众望所归，陛下怎能废了她呢？”朱满月莞尔一笑：“陛下有这番心意，臣妾便已经知足了，做了贵妃臣妾也不敢再有奢望了。”(未完待续。)