
    本应该定在卯时便要出发的行程，杨丽华在长信宫外等到快巳时了方才见宇文赟衣衫不整地打开宫门，见到杨丽华还甚是惊讶：“你，你来此作甚？”

    看来这昏庸的皇帝已经是把大事忘了，杨丽华克制心中的不满，上前施礼：“陛下莫非忘了，今日乃是大冢宰凯旋之日，陛下命臣妾一同前往迎接的。”

    宇文赟拍了拍脑门：“对对对，看朕这记性，你且在这里候着，容朕更衣一同前往。”

    杨丽华又在宫门外等了半个时辰方才见宇文赟穿了龙袍、带着冕冠走出来，身后的朱满月也是一身贵妃的华服，从容不迫地紧紧贴着宇文赟。杨丽华本不以为奇，嫔妃们随驾出迎本是常例，可宇文赟又不记得了宫中的规矩，偏偏要朱满月与他同乘龙辇。

    赶来催促宇文赟的沙华也觉得甚是不妥：“国有国法，宫里也有宫里的规矩，陛下忘了规矩，朱贵妃莫非也不懂事吗？龙辇是你能与陛下同乘的吗？”

    朱满月虽然深得宇文毓恩宠，却不似宇文毓的贵妃徐若儿那样恃宠生娇，因为出身卑微的缘故，在后宫之中终究还是谨言慎行的。朱满月委屈的面容，更让宇文赟新生怜悯，携着朱满月的手：“爱妃莫怕，是朕命你同乘龙辇的，朕倒要看看这天下朕说了还算不算？”

    看着朱满月上了龙辇，杨丽华也不说什么，命人将凤辇抬了过来，沙华虽然表面上以义理劝谏宇文赟，实则内心里却也是有几分的窃喜的。

    伽罗和杨坚率领着得胜之师一路凯旋而归，行至六十里处，便见到杨勇、萧婉、杨俊、独孤陀搀扶着两位老夫人，已经在路边恭候了。伽罗、杨坚、杨广远远地见到，立即下马，一家人相拥，久别重逢后喜悦地热泪盈眶。

    一家人相见之后，又向前继续开拔了十里路，本应该在这里看到圣上和百官的，却并不见一个人影，杨坚命将士们原地待命，拍了哨兵前去打探消息。接连几波哨兵，直至未时才有哨兵传报，圣上已经出城了，到了酉时方才见到宇文赟的龙辇、仪仗队以及文武百官随驾而行。

    杨坚和伽罗带着家人和将士们跪下来，山呼万岁，宇文赟早已看见黑压压一片的大军，刀枪剑戟林立，士气高昂，又见他们喊万岁如此之大声，不由得心中有些打颤，抓住朱满月的手也有些颤抖了。宇文赟暗自忖度，这些将士倘若再次兵变直奔长安城，他就容是砧板上的鱼肉，任由杨坚宰割了的。

    本来杨坚是打算将这些士兵留在齐地驻守，尉迟迥给宇文赟建议，担心这样做会让齐地实际上成为杨坚的私人领地，举荐了亲信将领分兵驻守，将杨坚麾下的兵马全部召回。

    宇文赟说了一声平身，伽罗抬起头见龙辇之上的女人是一位贵妃，而并非是女儿杨丽华这个正宫皇后，也已经猜到了杨丽华如今越来越像姐姐茱儿的地位了。可伽罗并没有料到的是，好在宇文毓算是一代明君，可这个宇文赟确实昏聩、暴戾之辈，杨丽华所遭受的苦楚要远胜于茱儿。

    杨坚陪同宇文赟检阅三军，宇文赟依然是与朱满月肩并肩，有意在伽罗和杨坚的面前大秀恩爱。杨广实在看不下去，走到宇文赟的面前跪下：“臣斗胆进言，皇后乃是中宫之主，陛下昭告天下的妻子，在这等庄重的场合，更应该尊卑有序，还请皇后娘娘同陛下随行。”

    宇文赟故作没有听到，还要往前行，杨广依旧跪在地上：“请皇后与陛下随行，为三军做表率！”

    萧婉看着杨广如此意气用事，默默地对伽罗道：“坏事了，坏事了，夫君怎能如此？”

    伽罗对萧婉道：“广儿没有错，是该直言进谏。”

    萧婉着急地道：“母亲有所不知，自从父亲兵变以来，圣上就对父亲耿耿于怀，从那时起便对皇后冷落而后又遴选嫔妃，如今有意不让皇后随行，也是这层意思。打了胜仗之后，父亲的声望压过了圣上，在这个时候就更应该夹着尾巴，顺着圣上让他得意一时有何不可，为何要强出头呢？”

    伽罗也是爱女心切，忽略了这一层利害，听了萧婉的冷静分析，也是忧伤泛开了心头。

    高颍很配合地向将士们挥手，只见将士们又山呼：“圣上万岁万万岁，皇后千岁千千岁！”

    这等阵势，更让宇文赟有些气愠怒，刚想脱口而出：“你这是在逼宫吗？”却被随行的尉迟迥扯了扯衣襟，悄悄对宇文赟耳语：“陛下若想在将士们面前立威，自己就一定要行的端。”

    宇文赟无奈，只好让杨丽华并列，杨丽华也明白局面很尴尬，拉着朱满月很高风亮节地说道：“让妹妹与圣上随行原是我的意思，这两日我偶感风寒身体不适，不能迎风而行，还请陛下饶恕广儿不知情的鲁莽。”

    “岂敢，杨广是得胜将军，少年英雄，但愿他能饶过了朕才好。”宇文赟绕过杨广，继续检阅将士。

    杨丽华将杨广扶起来，拍了拍他的肩膀：“兄弟，辛苦你了，今日你太过鲁莽了。”

    尉迟迥为了讨宇文赟的欢心，旁敲侧击地对杨坚说道：“大冢宰手下的将士果然是骁勇善战，军威气壮山河，彰显了我大周皇帝的威武，既然检阅完毕，接下来我们是不是应该……”

    高颍明白尉迟迥要说的话，按照规定，班师回朝要举行虎符的交接仪式，兵权是要交还给圣上的。高颍上前道：“酉时已过，已经摆好了筵席，请陛下犒赏三军将士。”

    宇文赟将带来的御酒和肉食赏赐给了三军，但也看得出，虽然将士们表面上感谢皇恩浩荡，却并未曾把他这个皇帝放在眼里。将士们今日的荣耀，是杨坚统兵有方一起征战沙场换来的，而并非是他这个居庙堂之高的皇帝偶尔的赏赐得来的。(未完待续。)