
    没有李渊、宇文述等人的支持，宇文赟和尉迟迥两人孤掌难鸣。百官进谏要与民休息，南征陈国要徐徐图之，本是出于为社稷的善意考量，却统统被心胸狭隘的宇文赟认作是杨坚结党营私、权倾朝野，百官只认杨坚而不认他这个皇帝，也越是对杨坚忿忿不平。

    朱满月的临盆之日越来越近，宇文赟越来越着急想立她为皇后，可偏偏杨丽华不给他找到借口的机会。几次三番醉酒的宇文赟拉倒永寿宫之中数落杨丽华，甚至指着杨丽华的鼻尖骂杨坚，为的就是激怒她，可杨丽华却丝毫不见有愠怒之色，尽心竭力地服侍。

    实在没有了办法，宇文赟又想到了一个主意，若果不废除杨丽华的皇后之位，直接立朱满月为皇后，岂不是两全其美了？

    这个想法刚提出来，立即招致沙华和尉迟迥的反对，沙华道：“荒唐，实在是荒唐，自古皇后和皇帝一样，只能有一个。就像是天上的日月，如若都多出来一个，岂不是乱套了？后宫之中若是多了一个皇后，到底是该听谁的？”

    “真是个好比喻啊！”宇文赟醉醺醺地说道：“大周虽然只有朕一个皇帝，并不未曾见你们都听朕的，依朕看，大周明明就是两个皇帝。坐在宝座上的我一个，站在玉阶之下的杨坚一个，你们不都觉得挺好的吗？”

    “陛下，若是此举一出，岂不就成了天下的笑谈？便是天下人不敢笑话陛下，千秋之后的后人该如何评论呢？臣也觉得……”尉迟迥的话还没说完，宇文赟又打断了他。

    “朕，朕还要立你的女儿尉迟炽繁为皇后，和朱满月一起册封，你觉得可好？”宇文赟双目盯着尉迟迥，希望得到他的肯定回答。

    “这……”尉迟迥狐疑：“陛下该不是取笑臣吧？”

    “何来的取笑？”宇文赟拍了拍尉迟迥的肩膀：“你和杨坚一样，都是先皇的托孤重臣，你的女儿现在是贵妃，你也理应和杨坚一样是国丈。可他的女儿是皇后，你的女儿偏偏要低人一等，你能甘心吗？再者，朕也是真心感谢你养了这么好的一个女儿，真乃是朕的贤内助，应该也册封她为皇后才对。”

    尉迟迥无言以对，也不再反对了。

    次日早朝，宇文赟将同时册封朱满月和尉迟炽繁两名贵妃为皇后的想法提出来，朝堂之上炸开了。百官纷纷劝谏，率先站出来的是大将军陈山提，还没等他开口，宇文赟又抢先开口了：“陈爱卿啊，你的女儿贵妃陈月仪饱读诗书、知书达理，而陈大将军南征北伐也是居功至伟，朕也加封陈贵妃为皇后。”

    大将军陈山提只能谢恩退了回去，随后又是上柱国元晟进谏：“即便是陛下有心要册封有德行的嫔妃为皇后，也要三思而后行，不可儿戏……”

    宇文赟又抢过了话锋：“对对对，元爱卿本是前朝大魏的皇族，你的女儿贵妃元乐尚也是不失皇家风范，在后宫之中最能讨朕的欢心，朕也加封元贵妃为皇后，你看可好？”

    元晟虽然有点动心，却还是不敢领情：“臣还是觉得不妥……”

    “好了，元爱卿就不要再推辞了，朕意已决！”宇文赟又看了看议论纷纷的百官：“谁还有异议？朕命你们畅所欲言，不管谁来劝谏朕，只要你的女儿在宫中做嫔妃，朕也都册封为皇后，没有女儿在皇宫的，也可以送进来朕依然册封为皇后，来者不拒，多多益善！”

    宇文赟说这话明摆着是让百官们闭嘴，谁还敢再劝谏。宇文赟见这一招好使，心中乐得不行，再偷偷瞟一眼杨坚，却见他淡定自若，宇文赟暗想：“好你个杨坚，朕都这么羞辱你了，你还装作如此镇定？放心，这还只是个开始，朕要慢慢地羞辱你们父女二人，直到你忍耐不住的那一天，早晚会露出你的狐狸尾巴的吧？”

    这么荒唐的早朝，以及宇文赟打算同时册封四个贵妃为皇后的决意，很快传到了永寿宫。杨丽华也大为震惊，此时再也不能像往常一样按捺情绪了，不顾宫女们的权威，要去面见宇文赟。

    宇文赟正在长信宫中当然知道杨丽华来是为了什么，当然也不想见她，只让她快快回去。杨丽华哪里管得了，冲破卫兵的阻拦，闯进了长信宫。

    朱满月劝宇文赟最好还是见了杨丽华，躲是躲不了的。宇文赟道：“见就见，朕还怕她吗？”

    两人刚迎面相遇，杨丽华便跪在了宇文赟的面前：“臣妾若是有品德不端之处，还请陛下先废了臣妾，再另行册封一个皇后，臣妾甘愿让贤。便是要册封皇后也不能如此草率，不要坏了陛下的清名！”

    宇文赟使眼色让太监将杨丽华搀扶起来：“皇后并没有品行不端，朕也不会废了你，你依然是做你的皇后。朕不过是担心你为后宫繁琐之事太过操劳，故而多让几个嫔妃替你分担罢了。”

    杨丽华又道：“请陛下收回成命，臣妾甘愿让贤与朱贵妃！”

    宇文赟不悦：“百官都不反对，你一个妇人家还说什么？”

    “臣妾既是后宫之首，也是陛下的女人，就有劝进的义务，臣妾不能看着陛下铸成大错啊！”杨丽华苦苦劝谏。

    朱满月也跪下道：“陛下，皇后说得极是，册封皇后乃是关系国体的大事，不可随意。臣妾不曾想过做皇后，还请陛下收回成命。”

    宇文赟问朱满月：“你不想做皇后？”

    朱满月点头。

    宇文赟再问杨丽华：“你也不想做皇后？”

    杨丽华颔首：“臣妾甘愿让贤。”

    “好啊，好啊，朕好心为了你们，你们却跟朕说不想做皇后？”宇文赟气得甩衣袖，而后指着杨丽华：“朕偏偏不听你的，朕不仅让你做皇后，还依然要让她们都做皇后，若再敢阻拦，朕让皇宫所有的女人都是皇后，看着天下到底朕说了算不算？”(未完待续。)