
    当宇文赟还沉浸在南朝名流梁泽木贺词里面的极尽奉承之能事，夸赞宇文赟盖过了三皇五帝，真乃是盘古开天地以来的千古一帝了。

    杨坚听得出里面的谩骂之词，待到梁泽木朗读完毕之后，杨坚命身边的士兵将其拿下，梁泽木故作无辜地大喊：“陛下，救命啊，陛下！”

    宇文赟令士兵放开梁泽木，呵斥杨坚：“今日乃是朕册封皇后的大喜之日，江左名流前来道贺乃是我大周的荣幸，应以贵宾之礼待之，你为何如此扫朕的兴致？”

    杨坚道：“陛下容禀，臣听到他贺词里面有这么一句话：‘可怜天下不归心，江北江南无明君’，这句话的意思岂不是在说，圣上和陈国的国君陈叔宝一样，都是昏君吗？又说天下的名流义士都不愿意归附于圣上。”

    梁泽木急忙辩解：“陛下，莫要听杨坚信口开河，方才在下明明是在说：‘可喜天下尽归心，江北大周有明君’啊！不信，圣上请过目。”

    梁泽木把贺词交给太监，太监拿去呈给了宇文赟，宇文赟端详那一句，果然如梁泽木所说一字不差，更是不乐意了，把贺词扔给了杨坚：“你自己看看，还有什么话要说的？”

    杨坚捡起来贺词看，更是糊涂了，自己方才分明听得真切，怎么可能会差了这么多呢？看着龙颜大怒的宇文赟，杨坚汗如雨下，身后的杨广提醒杨坚：“父亲，孩儿方才也听得明白，那书生分明就是在骂圣上，父亲再看看百官们的反应，显然他们也和父亲听到的一样。恐怕是我们中了这书生的计，离间计啊！”

    梁泽木趁机又补了一句：“素来听闻杨坚乃是忠义之臣，今日看来也不过如此，方才那句话不知是随国公你自己的意思，还是要故意陷害我这个山野村夫？可在下素来隐居，鲜与外界来往，更与阁下无冤无仇，又何苦来陷害我？”

    “你，你……”杨坚被问得措手不及，无言以对。

    杨广拔出佩剑：“无需啰嗦，直接削掉他的脑袋，看他还有没有嘴辩解。”

    就在杨广的剑稍要接近梁泽木咽喉的刹那，宇文赟大喝：“住手！放肆！”

    卫兵们上前用战戈挡开了杨广的剑，梁泽木惊魂未定地向宇文赟哀求：“在下听闻大周皇帝招贤纳士、恩泽天下，故而前来投奔，江左的名仕也都对陛下渴慕已久，而随国公却如此容不下我们儒士，只能寒了我们天下文人的心啊！”

    梁泽木情真意切的表演，更让宇文赟对杨坚咬牙切齿，对杨坚道：“朕知道今日的册封大典杨爱卿不高兴来，既然不高兴，杨爱卿就不必勉强，朕也不怪罪于你，只是不要扰了今日的兴致，你且回去吧。”

    这等事情白纸黑字地被这个南方来的文人算计，杨坚便是跳进黄河也洗不清，也只好忍气吞声认了，领着杨勇、杨广和杨俊兄弟三人回去了。

    册封大典隆重地继续进行着，敬天法祖之后，司礼监宣读圣旨，封自己为天元皇帝，而杨丽华为天元皇后，封朱满月为天大皇后，地位仅次于杨丽华，封元乐尚为天右皇后，封陈月仪为天左皇后，封尉迟炽繁为天中皇后，真乃是亘古未有的奇观！

    那个文人梁泽木回到陈国之后，将大周皇帝此次的册封大典如实禀报给了陈国国君陈叔宝。此时的陈叔宝也是新登基不多久，整日沉浸在歌舞之中，比宇文赟强不到哪里去，唯一比宇文赟要强的便是，不至于那么骄奢淫逸，只不过是独宠张丽华一人而已。

    陈叔宝听闻了宇文赟的荒唐之举，和满朝文武齐声大笑：“朕，朕今日真的是大开眼界了，一个国家有五个皇后，之后是不是还要再立五个太子，将来还要有五个皇帝啊？朕看这周国也不过是金玉其外败絮其中，有这么个昏庸的君主，亡国是早晚的事情！”

    梁泽木不以为然：“陛下高兴得太早了，虽然周国的君主昏庸，可手下的将领都是久经沙场的英豪，尤其是那杨坚，不仅文韬武略了得，更是胸怀壮志，在下相信，有朝一日他必定会去宇文赟而代之。反观我们陈国，文我良谋，武无良将，至于陛下不过是五十步笑百步耳！”

    陈叔宝龙颜大怒：“你好大的胆子，竟敢当众羞辱朕，若不是朕敬重你们这些儒生，早就把你拉出去碎尸万段了。念在你献了离间妙计的份上，朕饶你不敬之罪，朕不但饶你，还要封赏你……”

    “陛下！”梁泽木打断了陈叔宝的话：“在下乃是乡野村夫，野游惯了，不喜欢朝堂之上的这些繁文缛节，也不要封官加爵。在下献了这个离间计，是希望周国像齐国害了兰陵王那样，也能将随国公这个陛下的心腹大患除去。没了杨坚，周国想一统江左，还需要至少再二十年的光景。”

    “二十年……”陈叔宝犯了愁：“就能让安定万世基业的办法吗？”

    “容在下冒昧唐突，真正能让陛下基业万世安宁的办法，乃是富国强兵，自古以来中原便是强敌环顾，唯独穷兵黩武方能万世昌盛，而并非是荒废政务，整日里暖玉温香。在下能争取的这二十年的时间，足够陛下励精图治的！”梁泽木看看而谈。

    陈叔宝摆摆手：“朕知道了，既然先生不要封赏，就请回吧。”

    梁泽木走后，陈叔宝依然在宫中歌舞升平，他说道：“二十年的光景，早着呢，朕且快活个十年也不迟啊！”

    再回到长安城的皇宫之中，虽然又册封了五个皇后，宇文赟仍然不敢怠慢了杨丽华，仍然让她为后宫之首，尊卑有序，当然还是因为忌惮杨坚的缘故。朱满月、元乐尚、陈月仪和尉迟炽繁四位皇后来到永寿宫给杨丽华行李，却见杨丽华并非像之前那样反对册封一事，不但不反对，还亲自准备了筵席为四位新后庆祝。(未完待续。)