
    伽罗苦口婆心，仍然没能劝得了杨丽华放心心中的这个结。

    杨丽华道：“女儿甘愿被废，甘愿独守冷宫，也不能坐视圣上做一个昏君，让后世唾骂。圣上一时糊涂，铸下的可是千古大错。”

    伽罗还想要说什么，忽而见太监进来禀报，说崔夫人过世了。伽罗大惊失色，手里的茶盏也坠落在地，登时只是瞠目结舌，竟说不出话来了。

    杨丽华见母亲受了刺激，急切地上前搀扶，送了一杯茶进伽罗的嘴里，伽罗方才醒悟过来，抓住那太监的肩膀：“你说什么，不可能，我入宫之时，老夫人还好好的。”

    太监惋惜道：“杨府的管家就在宫外候着，奴才只是如实地传话禀报罢了。”

    伽罗跌跌撞撞地冲了出去，杨丽华也顾不得宇文赟下达的宫禁，对拦住她去路的御林军说：“本宫的外祖母病逝，回去尽孝道也不行吗？”

    御林军道：“请皇后娘娘体谅，我等也是奉旨行事，若是娘娘的脚踏出了宫门，我等的脑袋可也得搬家了。”

    “好啊，今日若是你们执意阻拦，就请把你们的剑，刺穿北宫的胸膛，若是不能，就放我出去！”说着，杨丽华握住御林军的剑柄，顶在自己的心口：“来啊！”

    御林军吓得颤抖：“小，小人不敢！”只好眼睁睁地把杨丽华放行了。

    伽罗和杨丽华赶回了杨府，已经见白茫茫的挂好了白绫，哭声震天。

    伽罗到了厅堂之前，见母亲崔夫人已经入殓，工匠正准备盖棺，伽罗大呼：“不要——”便扑了上去。看着母亲最后的义容，伽罗脑海里浮现出小时候和母亲在一起的点滴。

    想起那年自己走丢之时，母亲在家门口着急张望的神情，想起被父亲冤枉，母亲独自在桃花庵里，却依然对她的点滴关爱。自从自己嫁给了杨坚，又和母亲走失了十多载，再相聚本可以守在母亲身边供奉她颐养天年，却因为家事缠身，无暇顾及，还没来得及孝顺母亲，她便撒手人寰了。

    举办丧事的这几日，伽罗被悲伤所淹没，心中又挂念杨丽华的事情，便积劳成疾卧病不起了。虽有萧婉在身边伺候，愧疚的杨丽华还是每日都来探望，也是得了宇文赟的许可，毕竟是杨府的大丧时期，且杨丽华似乎也不跟他闹了，何乐而不为呢？

    伽罗在昏迷之中，每每梦见杨丽华被宇文赟处罚，便大呼：“丽华——丽华——”惊醒之后，又是一身的冷汗。

    见母亲如此为自己担忧，杨丽华也是愧疚难当，萧婉自然是能猜透伽罗心意的，便悄悄对杨丽华说：“皇后可知，老夫人在弥留之际最放心不下的是什么吗？”

    杨丽华看着萧婉凝视她的眼神：“你的是说……外祖母她放心不下的人是我？”

    萧婉摇头：“老夫人放心不下的不是你，而是母亲，而老夫人之所以放心不下母亲，是因为母亲放心不下你。”

    “这又是何意？”杨丽华不明白萧婉兜圈子在说什么。

    萧婉接着说道：“每个儿女都是母亲的心头肉，待到母亲百年之时，母亲放心不下的也是你，皇后难道也希望母亲带着遗憾离开吗？”

    杨丽华没想到，萧婉比自己年纪小，却能说出这般发人深省的话语，是啊，自己心心挂念的人是宇文赟，想着不要他误入歧途，连日来的抗争却并未有丝毫的收效，反而助长了宇文赟的脾气。宇文赟如同叛逆的孩子，越是跟他反着较劲，越是让他在错误的道路上越走越远。

    “我知道也不容易，在为圣上的事情烦忧，皇后应该知道大禹治水的典故，堵不如疏。越是在这个时期，皇后越应该表现得贤良淑德，再讨得圣上的欢心，到那时必定会对皇后言听计从了。”萧婉进而给杨丽华出谋划策：“男人，尤其是有权力的男人，便如同山林之中的野狼，逆着他的脾气往往是最危险也是最要不得的方法。”

    杨丽华深思熟虑之后，对伽罗说道：“母亲放心，女儿明白该如何做了，只希望母亲的病快好起来才是。”

    然而，不幸的事情接踵而至，崔夫人的丧礼还没办完，吕夫人也随之毫无征兆的暴毙，御医说可能是因为崔夫人过世伤心过度。杨坚有些想不通了，吕夫人素来和崔夫人不和，为何这般伤心。萧婉告诉了杨坚真相，她伺候两位老夫人最多，最明白她们的心意。吕夫人虽然不待见崔夫人，算得上是对手和欢喜冤家，也正是因为每日里互相较劲，才让吕夫人很是充实。崔夫人过世让她忽而有了失落感，伤心也是兔死狐悲的正常反应。

    伽罗和杨坚同时丧母，也算得上是一对苦命夫妻了，二人相互安慰着。两位老夫人走了，家里再也没有更年长的长辈了。后世的人们常说，“家有一老，如有一宝”，其真正的含义便是，有老人在，便可以像孩子一般在累的时候向父母诉苦，父母的怀抱永远是孩子暴风雨之后的避风港。而老人的离世，也正是避风港的崩坏，从此便只能独自承受狂风暴雨的摧残，而没有心灵修复的港湾，两人更坚定了以后相互扶持的信念。

    下葬了两位老人，还没等伽罗和杨坚从悲伤之中走出来，紧接着便是册封大典。骨肉按是盛况空前，比之于宇文赟的登基大典和成亲礼，更加气势恢宏。中原大国册封四位皇后，震惊中外，万邦来贺。虽然名义上是来祝贺的，聪明的官员很快看出来了这些效果的居心叵测，实际上是来嘲讽的，从他们极尽无羞耻的马匹贺词当中，就能感受得到，这些君主在得知大周皇帝的昏庸无度，是多么的欢心。这种幸灾乐祸的感觉，就像是(未完待续。)