
    仍然想自行其是的宇文赟搜肠刮肚想寻找一些废杨丽华的证据，可杨丽华做皇后以来，并无过失，即便是新的嫔妃入宫，她备受冷落也没有过怨言，也不和其他的嫔妃争宠，反而劝诫嫔妃们之间和睦相处，成为了后宫的表率。

    若果从她父亲杨坚的身上挑毛病呢？这一个念头刚从宇文赟的心中冒出来，各种罪状也都纷至沓来，抗旨兵变、拥兵自重等等，但这些并不算得上是罪证，终究没有杨坚谋反的证据。尉迟迥劝谏他务必冷静，不能意气用事，忍耐一时等到杨坚自己露出马脚。

    杨丽华回家省亲，将自己当下的处境告诉了伽罗，甚是觉得心中委屈：“这才几年的光景，圣上就变心了。母亲不知女儿夜夜独守空房，却望着别人的宫中笙歌曼舞。这倒也罢了，女儿不曾有害人之心，只是想尽皇后的职责探视朱贵妃，而圣上却疑心我要加害于她。”

    伽罗每听一句女儿的抱怨，就如同一针一针地扎在自己的心上，抚摸着杨丽华的手：“是母亲对不起你，偏要把你嫁过去，本应该想到你有今日之苦的，却没有想到你吃的苦比你大姨母更是有过之而无不及。”

    杨丽华见不得母亲伤心，强颜欢笑：“嫁过去是女儿自己的选择，与母亲无关。相比之下，女儿并不比大姨母差啊，虽然圣上对我冷落了，可后宫上下都得对女儿很是尊敬，女儿仍然是后宫之主的。”

    伽罗摇头：“女人家终究是需要男人疼的，像你这般守活寡何时才是个尽头？”

    伽罗心中难过，如今陷入了一个难以调和的困局，正是因为杨坚的威望让杨丽华在宫中不至于像当年茱儿那般凄惨，嫔妃、宫女和太监们忌惮杨氏的权势，对杨丽华敬仰万分。而也正是因为杨坚的威望盖过了宇文赟，招致了宇文赟的记恨，让他对女儿敬而远之。

    伽罗很后悔，当年没有竭力阻止杨丽华入宫去。想一想自己身边的女人，大姐茱儿嫁入宫中没有好的结局，四姐沙华虽然嫁了一个爱自己的人，却不幸又守了这么多年的寡，而自己的女儿却也没有避开这样的悲剧命运。上天给了她伽罗幸福，却剥夺了她身边女人的幸福，这是对她的祝福还是惩罚呢？

    傍晚时分，伽罗母女二人依依惜别，就在杨丽华要踏上凤辇的刹那，萧婉上前去和杨丽华耳语了几句，杨丽华听了迟疑了片刻，点头应允，眉头有多了几分愁云。

    伽罗问萧婉对皇后说了什么，萧婉道：“儿媳妇只是提醒皇后娘娘，从此以后在宫中更要谨慎行事，虽然当下我们杨家声名显赫、位高权重，却也是树大招风，皇后在后宫的一言一行都关系到咱们杨家的身家性命。”

    “你，你不该如此对皇后说，她如今在后宫之中已经受了太多的委屈，回娘家本是想说知心话心里好受一些，你这岂不是更让她有苦难言了吗？”伽罗埋怨道。

    “母亲教训的是，可皇后也是杨家的人，同气连枝，一荣俱荣、一损俱损啊！后宫和外廷本就是这般生死与共的。”萧婉说道：“儿媳生在皇宫，见惯了这般争斗。”

    杨丽华自然是冰雪聪明之人，不需要萧婉提醒她也明白该怎么做，可偏偏萧婉这么一提起，让她反倒有些心寒了。正如伽罗所担忧的一样，本来以为娘家人可以给她排忧解难，却不想更是让她徒增了许多的负担，更觉得这普天之下自己更像是孤家寡人了。

    此次回宫的路上，杨丽华恰巧遇上了北征匈奴归来的李渊，李渊被宇文赟召进皇宫，商议机密要事。李渊给杨丽华跪下：“臣叩见皇后娘娘。”

    旧恋人相见分外亲切，杨丽华本想亲自搀扶李渊，鉴于自己尊贵的身份，只好冷冷地说：“唐国公请起。”

    不敢抬头的李渊用眼角的余光瞥见杨丽华紧蹙的眉头，知晓她过得并不好，此时的他多想像小时候一般，能为杨丽华排忧解难，可如今只能沉默不语，纵有千言万语却不能说，只能望着杨丽华远去的背影叹息。

    宇文赟召见李渊和尉迟迥，商议如何训练新军，如何制衡杨坚的势力。李渊心不在焉，从宇文赟的话语当中，明白了大概，正是因为圣上对杨坚的忌惮，才让杨丽华陷入了无边的苦海。

    “尉迟爱卿举荐李爱卿，不知李爱卿有何高见？”宇文赟看出来李渊已经神游四海了。

    “这，这……”李渊回过神来：“臣并无高见，谨遵陛下旨意便是了。”

    宇文赟又道：“义母嘱咐过朕，要把李爱卿当做亲兄弟一样信任，那也请李爱卿也把朕当做手足，不要顾及你们李家与杨家的亲情血脉，一切要以社稷为重。”

    “臣不敢冒充皇亲国戚，只愿中心辅佐陛下，只是……”李渊狠下决心，说出了自己的顾虑：“以臣对随国公的了解，他不可能有谋逆之心。先皇在时，他几次三番交还兵权、远离朝争。还请陛下少一些对随国公的偏见，多一些信任，君臣一心方才能天下太平。”

    宇文赟听了此话立即变脸：“枉我对你寄予厚望，怎么能帮着权臣说话？”

    尉迟迥也劝李渊：“唐国公岂不知，此一时彼一时，当年先皇在世之时，宇文护权倾朝野，随国公固然是忠臣的表率。可今时今日他有了和宇文护当年一样的权势，不，确切地说比宇文护当年更有权势。正所谓利益熏心，杨坚已经不再是当年的随国公了。”

    李渊仍旧不被尉迟迥所迷惑：“臣还是冒死恳请陛下，以恩情感化随国公，效仿刘备和诸葛亮，正是因为有些臣子对随国公的猜忌，才让他不得不自保而拥兵自重。”

    “你，你给朕退下！”宇文赟指着门外。

    李渊继续求情：“陛下三思，随国公的文韬武略百年难遇，江山一统非他不可啊。”(未完待续。)