
    伽罗接到宫里的人来报，杨丽华因为惹怒了圣上而被禁足在了永寿宫之中。当下宇文赟一直在忙着筹备册封大典，在他看来，同时册封四个皇后乃是前无古人的创举，故而一定要比以往任何时期的册封大典都要风光。杨丽华屡次拦住宇文赟劝谏，乃至以死相逼，宇文赟恨不得把她废了再打入冷宫，可终究还是忌惮杨坚只能是忍怒。

    文武百官见杨坚不劝谏圣上，也都都再强出头了，毕竟杨坚乃是百官之首，册封皇后他又是最大的利益受害者，正所谓皇帝不急，太监何必着急呢？

    伽罗担忧杨丽华现在的处境，对杨坚不阻止圣上的昏庸之举颇有微词：“为何你不劝谏圣上，若是真的再册封了四个皇后，苦的可是咱们的女儿啊！”

    杨坚无可奈何：“你难道看不出来吗，圣上此举针对的正是我们杨家，若是我劝谏，必定适得其反。”

    “那也不能眼睁睁地看着我们的女儿受这样的委屈啊！”伽罗心痛地垂下了眼泪：“都是我的错，把她送进了皇宫，落得这般境地，是我亲手把自己的骨肉推进了火坑啊！”

    伽罗正自怨自艾，背后传来一阵咳嗽声，身染重疾的崔夫人在杨广和萧婉的搀扶下，颤颤巍巍地走了过来。伽罗忙迎上前去：“母亲，外面风大，怎么不好好地在床榻上躺着，大夫说了，母亲的病需要好好静养几日。”

    崔夫人一边咳嗽，一边说道：“伽罗啊，你莫要再瞒着我了，我的病我最清楚。人老了，到了这个年纪是时候了，也减见不着几日的阳光了。趁着还能走两步，就让儿孙们带我出来多看看。”

    杨坚从萧婉手里接过崔夫人的臂膀搀扶她：“出来走走也是好的，兴许对病情也是好的。”

    崔夫人看着满面愁容的伽罗，拍了拍她的手：“你们刚才说的话，我都听到了。丽华和你姐姐茱儿的境遇一样，当年母亲也觉得愧对茱儿，每每在佛祖面前忏悔都不能宽恕自己。茱儿过世之后，就更是愧疚了，后来我想得明白了，每个人的命都是天注定的，强求也是求不来的。就像丽华入宫，那是她自己的命。”

    “不！”伽罗摇头：“我不相信命，一定有办法的，不能就这么认命了。想当初我们流离失所的时候，若是认命了，便不再有今时今日了。”

    “可你能为丽华做什么？”崔夫人的话问住了伽罗。

    是啊，她能为杨丽华做得了什么？如今的局势不可逆转，后宫之乱是无可避免的了。

    崔夫人又道：“你唯一能做的，就是劝丽华认了，不要再与圣上作对。”

    伽罗不赞同：“女儿觉得丽华做得没错，大是大非面前，就应该直言劝谏圣上才是。”

    “如今天下刚定，百姓才享受了几年的太平日子，圣上不过是多册封了几个皇后，我何尝不想劝谏圣上，可若是激怒了圣上，便会有谗佞小人伺机献媚、坏了朝纲，便会让天下重新陷入万劫不复之地。”杨坚说道：“为今之计，只能委屈了丽华，若是你有时间，进宫去劝一劝她吧。”

    伽罗心乱如麻，噙着眼泪，将哽咽在咽喉的愁苦和怨恨咽下肚子里去。

    伽罗用心做了一盒的蜜花糕，来到永寿宫，却见御林军把手严密，不让杨丽华离开寸步。在门口和御林军争执起来的杨丽华，见到母亲提着食盒前来探望，情绪激动：“母亲，母亲，快救我出去，我要去劝劝陛下！”

    看着女儿消瘦的面容，伽罗知晓这几日来必定是寝食难安的了。殊不知昏君乃是亡国的征兆，杨丽华自幼饱读史书，宇文赟册封四个皇后的背后，暗暗隐藏着的是他的荒淫无度。杨丽华说，虽然圣上看上去更宠爱朱满月，可陈月仪、尉迟炽繁和元乐尚也都是丽质天成、倾国倾城的容貌。夜夜笙歌倒也罢了，如今朱满月怀有身孕不能侍寝，宇文赟觉得一个贵妃侍寝不尽人意，便让她们三个同时侍寝，如此荒淫，坏了宫中的规矩，让她难以启齿。

    甚而杨丽华听到宫女们传闻，宇文赟在醉酒之时，曾经对身边的妃子和宫女们说，谁要是伺候得好，不仅可以封为贵妃，连皇后都不在话下，若是伺候的不好了，一个个拉出去喂猪喂狗，俨然一个暴君的嘴脸。杨丽华担心的是，圣上再如此堕落下去，恐怕连身家性命都不保了的。

    伽罗劝道：“不过是圣上醉酒之言罢了，不要放在心上。有你父亲辅佐，也不至于丢了身家性命，只要好好劝慰，相信假以时日圣上会改邪归正的。如今且不能逆圣意而为。母亲给你做了你最爱吃的蜜花糕，咱们且回去喝着茶、吃着点心可好？”

    伽罗勉强把杨丽华劝回了永寿宫内，宫女们忙活着摆好了糕点水果。伽罗四顾环视这永寿宫，感慨良多：“这永寿宫母亲比以前要华丽、漂亮了许多，皇后怕是用了很多心血装点了吧？”

    “女儿独守在这宫中，闲来无事，也就侍弄侍弄。”杨丽华还是忧心忡忡，蜜花糕咬了一小口又放了下去。

    伽罗假装没有在意，继续说道：“这永寿宫住过了三位皇后，前朝大魏的乙弗皇后和郁久闾皇后，还有我的姐姐大周明敬皇后，可怜啊，她们三人没有一个是善终的。”

    杨丽华听了这话，更觉得反感：“母亲是来陪我说话的，还是来给我添堵的？”

    伽罗喝下一口茶，沉吟良久：“你是娘的骨肉，娘生下你的时候是难产。从十月怀胎，直到你的几个弟弟诞生，娘在你的身上花费的心血也是最多的。娘并不奢望你什么，这后宫险恶、人心叵测，娘只不过是希望你平安。还记得你小时候吗？每每娘做蜜花糕的时候，你总是背着弟弟们偷偷到厨房里让我给你拿一个，一定要第一个尝鲜，真是个小馋猫，这些事好像就像是昨天，转眼你也这么大了。”(未完待续。)