
    丰盛的筵席过后，杨丽华给四位皇后投其所好每人都送上了礼物，约法三章，后宫的姐妹应和谐相处，不能为了争宠而勾心斗角，为圣上免去烦心，和谐后宫岂不是更好？

    这四位皇后虽然表面上迎合，杨丽华却分明看得清楚，除了朱满月之外，其余的三位皇后，都乃是当朝忠臣的女儿，恃宠生娇惯了的，又刚刚被册封了皇后，也明白当下圣上对杨丽华疏远了，当然想着能替代了杨丽华，住进了这永寿宫，方才能成为真正的后宫之主。毕竟，圣上给自己封了天元皇帝的程皓，故而也只有天元皇后杨丽华才是名正言顺的正牌妻子。

    杨丽华心中烦扰，若是这那三位皇后各怀异心的话，以后后宫之中少不了明争暗斗，再或者是哪一个又获得了圣上的恩宠，她这个天元皇后就很难说话算得了话了。

    次日，伽罗和萧婉入宫来探视杨丽华，因为担心册封大典之后杨丽华又什么想不开的，这婆媳二人便入宫来安慰一番。当听闻杨丽华昨日摆了庆宴、放下了心结，伽罗悬着的心放了下来。

    杨丽华把心中的顾虑说了出来：“女儿虽然有心要与她们和睦相处，可观她们都是心存异心，尤其是尉迟迥的女儿天中皇后尉迟炽繁，她父亲也是托孤重臣，却排在了皇后之末，应该是最不甘心的那一位。”

    萧婉接着说道：“如若我没猜错的话，天中皇后尉迟炽繁最嫉妒应该就是天大皇后朱满月了。”

    杨丽华惊讶：“妹妹如何得知，我也觉察得出，不只是她，她们三人似乎不待见朱满月。”

    伽罗叹息道：“这还不明了？你们四位皆是贵族出身，只有朱满月乃是一个婢女，却得到了比他们还多的恩宠，如何不让女人嫉妒？说真心话，身为正宫皇后的你，就不曾嫉妒过？”

    杨丽华点头：“女儿确实嫉妒过朱满月，可女儿不想嫉妒，更不希望她们相互嫉妒。”

    伽罗心头涌上了一丝的担忧：“眼看这朱满月就要临盆了，后宫险恶……”

    杨丽华也伤感了：“母亲一定是想起了明敬皇后吧？女儿定然不能让悲剧再重演。”

    萧婉想了想：“母亲和皇后顾虑多了，我反倒觉得这何尝不是好事。当下朱满月已经很受宠了，若是再生了皇子，岂不是更盖过了她们三位？她们之间争来斗去，皇后可以坐山观虎斗，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，随她们去吧，皇后最好还是明哲保身、少管闲事，省得到时候惹来一身麻烦。”

    “妹妹怎能如此打算？”杨丽华有些恼怒：“虽然我也嫉妒这个朱满月，可毕竟她怀的是圣上的骨肉，本宫决不允许姨母的悲剧再次上演！”

    伽罗看着杨丽华坚毅的目光，很是欣慰：“女儿啊，你真的长大了！”

    萧婉仍然是顾虑重重：“皇后要三思啊，后宫之中最忌讳的便是选边站，若是皇后帮了朱满月，也会成为众矢之的呀！”

    “妹妹一定是多虑了，既然本宫一言既出，要后宫和谐，也会言出必行的。”杨丽华意志很坚定。

    伽罗宽慰萧婉：“如若皇后保全了朱满月母子，终究会感召圣上的。”

    萧婉劝不得，也只好作罢，只是最后叮咛了一句：“还请皇后多加小心防范，人心难测，对宫中的任何人都要多留一个心眼，不可以轻易相信别人。”

    宇文赟仍然下令，不许外人轻易进入朱满月的长信宫，杨丽华想进去探望也不得机会。恰巧此时有人送进补的汤药，守门的士兵只是大略地检查一下，就要放宫女进去，杨丽华叫住了那个宫女：“且慢！”

    送药的宫女留步：“天元皇后娘娘有何吩咐？”

    杨丽华斥责守卫：“你们就这么草率地放行了？按照宫里的规矩，不是应该尝一下汤药再放行的吗？”

    守卫回禀：“这位宫女姐姐常来送药，刚开始的忌日我们还是尝一尝的，后来发觉无事，相信宫女姐姐并非是歹人。”

    “荒谬！”杨丽华道：“倘若是被歹人乘机做了手脚，坏了天大皇后的身子，你们担当得起吗？”

    守卫慌张地认罪：“是小的疏忽，小的疏忽了！”

    守卫正要打开汤药准备品尝，杨丽华又阻止了：“慢着，本宫来亲自品尝。”

    随行的太监和宫女惊讶，劝谏杨丽华：“使不得啊娘娘，品尝汤药乃是我们这些下人的职责，娘娘怎么可以亲尝汤药？万一……”

    “什么万一？方才守卫已经说了，送药的宫女不是歹人，既然不是，本宫尝了又何妨？”杨丽华环视了一眼这些宫女、太监和守卫们：“莫非你们有人居心叵测？”

    这些下人们哪里再敢言语，只好看着杨丽华尝了汤药，杨丽华抿了一口下毒，半晌确定无碍之后，挥手让宫女送了进去。

    至此之后，杨丽华每到朱满月用膳和用药的时辰，便亲自前来在宫门守候，尝了膳食和汤药而后命人再送进去。

    杨丽华此举让朱满月甚为感动，在这后宫之中，莫说是其他的皇后和嫔妃们了，即便是一些宫女和太监，表面上对她恭敬，暗地里因为嫉妒却也不拿正眼看她。如今大冢宰随国公之女正宫天元皇后杨丽华对她这般尽心，正可谓知己难求，感恩之情难以言表。也是自从杨丽华对朱满月关照开始，那些宫女和太监们，也不再敢怠慢于她，这样是杨丽华特地下了严令的。

    朱满月在宇文赟的面前大家赞扬了杨丽华亲尝汤药的贤良淑德品行，日复一日，也渐渐地让宇文赟对杨丽华的态度有所改观，偶尔路过永寿宫便停下脚步去探望杨丽华，言谈之中赞扬杨丽华做了后宫的表率。看到自己的付出有所回报，杨丽华更有了动力，一定要好好表现才是。

    但杨丽华的多事，却阻碍了某人的密谋已久计划。(未完待续。)