
    这个计划的谋划者正是天中皇后尉迟炽繁，她纠集了天右皇后元乐尚和天左皇后陈月仪，三人一致觉得当前对她们威胁最大的，也是最让她们嫉妒不服气的便是天大皇后朱满月。凭什么靠给宇文赟更衣的婢女，就能获得比她们更多的恩宠？想当初入宫考核之时，她们谁不是经历了层层把关，入了宫之后又竭力讨好圣上，才有了今日的荣耀。而朱满月服侍圣上一夜，便能压过她们的地位，更可恨的是她竟然运气这么好，还怀上了龙种！

    于是三人商议，不能让这个孽种出生，否则便是然这个婢女出身的皇后，更是宠上加宠了。而后宫之内也无非就是那些招数，斩草除根便可大功告成了。

    可加害于朱满月有谈何容易，门外的把守森严，朱满月又不肯轻易出门。本来那个送药的宫女和守卫已经被买通了，让他们相互之间放松警惕，再找机会下药。可恨的是，杨丽华又多事横插一脚，非要来个什么亲尝汤药，让尉迟炽繁更无从下手了。不但她们三人无从下手，杨丽华还因此得到了朱满月的信任，重获圣上的恩宠，真是可恨可恨太可恨了。

    陈月仪的父亲陈山提曾经因为不遵从军令，被杨坚打过板子，一直对杨坚怀恨在心，故而陈月仪也一直把杨丽华视作仇敌。见尉迟炽繁的计划要失败，便献上一计：“妹妹何必如此愁苦，这岂不是上天赐给妹妹的一个良机？”

    “什么良机？”尉迟炽繁没反应过来。

    陈月仪接着说道：“当然是一石二鸟的良机了！”

    陈月仪悄悄地在尉迟炽繁面前耳语了几句，尉迟炽繁双目炯炯，嘴角挂起来一时阴险的坏笑：“姐姐果然妙计！”

    这一日，杨丽华和往常一样，在长信宫门口品尝了汤药之后，让宫女把药送了进去。约摸着朱满月已经服下了药，杨丽华正待要转身离去，忽而便听到长信宫乱做一团，宫女和太监们大呼小叫：“不好了，不好了，天大皇后吐血了，快传御医！”

    杨丽华想进里面去探视，依然是被门卫拦在外面，忐忑不安的杨丽华焦躁不已。不一会的工夫，御医便匆匆赶来，又过了片刻，宇文赟也来了。杨丽华上前迎接：“陛下……”

    宇文赟瞪了杨丽华一眼，甩了一个满怀恨意的“哼”字，便进了长信宫内。

    杨丽华不时地打听长信宫中的消息，原来朱满月服下了汤药之后正准备睡下，便突然吐了一大口血。御医前来诊断，发现汤药里面残留了毒药，立即给朱满月催吐，多亏了御医们赶来及时，也是朱满月福大命大，母子平安并无大碍。只是因为这一次的遭遇，动了胎气，身子更虚弱了，需要小心呵护。

    杨丽华送了一口气，宇文赟立即追查毒药的来源，根据下人们的口供，在汤药送到杨丽华的面前，还是无毒，送进了宫中，便有了毒，显而易见，必定是在这期间下的毒手，所有的可能直指凶手就是杨丽华。

    故而，宇文赟出了长信宫门，不给杨丽华任何的解释机会，便将她拿下来打入冷宫，等候下一步的处决。

    这消息传到了杨府，伽罗和杨坚都慌了神，这可如何是好啊！

    萧婉虽然惊愕，却也在她的意料之中了：“果然还是招来了杀身之祸。”

    “是啊是啊，果然还是婉儿有先见之明，当初提醒了丽华要明哲保身，终究还是祸起萧墙了！”伽罗胸中是满满的悔意：“丽华不会谋别人的，丽华是被冤枉的，夫君，你快想想办法救我们的女儿啊！”

    杨坚也是六神无主，却仍然故作淡定地安慰伽罗：“当下圣上还未曾找到人证物证，一时还无法定罪。相信我，只要咱们的女儿是无辜的，总管太监秉公调查审理，终究还是能还给女儿清白的。王公公此人与我交情甚笃，也是个刚正不阿的人，虽然有些贪财，却还是明辨是非，我且去探探他的口风。”

    总管太监王公公私下与伽罗和杨坚相见，很是惊恐：“随国公啊，你真是糊涂啊，这个时候约咱家出来，就不怕隔墙有耳对你我都不利？”

    伽罗恳请道：“王公公，我女儿的性命都在你的手上了，她是被人陷害的，还请公公能秉公审理。”

    王公公信誓旦旦：“夫人放心便是，无需夫人嘱咐，咱家也不会冤枉了天元皇后的。娘娘素来待我不薄，为人又贤良淑德，宫里的人无人不钦佩，咱家不会冤枉了好人，更不会放过了凶手。”

    伽罗吃了定心丸，送上了从南海买来的夜明珠、珊瑚等奇珍异宝：“这些还请公公笑纳！”

    王公公慌张地推开：“夫人可别害了我又害了天元皇后，如今想是有人要陷害娘娘，必然不会轻易罢手。若是咱家秉公办案还了娘娘公道，这些万一被小人发现，咱家和娘娘怕是就洗不清了。可咱家要是不收下，夫人和随国公也不放心，这样吧，且寄存在夫人那里，待到案子破了，风平浪静之后，咱家再来取可好？”

    王公公胸有成竹，办理案件事不宜迟，晚了一步可能就人证物证全部被毁，立即返回宫中，先去找来那位送药的宫女，但还是晚了一步，那宫女在房中自缢身亡了。王公公更觉得这案件十分棘手，毕竟送药的宫女是汤药从杨丽华手中送到朱满月手中唯一的见证人，她不在了，谁还能解释得了药是何时又由何人放进去的？

    既然宫女死了，那么谁最希望这宫女死呢？王公公心生一计，假装让御医来抢救宫女，又假传消息称宫女被救活，就等着真凶自投罗网了。

    尉迟炽繁听闻宫女没有死，坐不住了，陈夜晚赶到那宫女的卧房，正好被王公公抓了个正着。可怜尉迟炽繁机智过人，终究还是天网恢恢疏而不漏。(未完待续。)