
    天中皇后尉迟炽繁上了王公公的当，以为送药的宫女没有死，恐自己阴谋败露的她，深夜赶来想亲手了结了送药的宫女。王公公让别的宫女假扮，在漆黑的房间里，炽繁只依稀看得出那宫女的身影轮廓，看不清她的面容，听声音也有些相似，毕竟是做贼心虚，只想着快点结束这婢女的性命。假扮的宫女一问一答为何利用她还要害了她的性命，炽繁也是毫无防备，把如何要毒害朱满月，如何要栽赃杨丽华，如何婢女必须死的话，一五一十地说了出来。

    忽而四周火把举起来，炽繁吓了一跳，没想到竟然中了王公公的埋伏。方才炽繁和宫女之间的对话，已经被王公公一字不差地记录了下来，命人立即将炽繁拿下，解送到长信宫去了。

    宇文赟仍然在长信宫中安寝，听闻王公公连夜面见他，本要拒绝，又听闻拿到了真正意图谋害天大皇后的真凶，朱满月便哀求宇文赟让他们进来。朱满月是不相信杨丽华谋害自己的，一直在宇文赟的面前替杨丽华求情，而宇文赟只是时候朱满月过于单纯。

    如今人证物证聚在，宇文赟也不得不相信确实冤枉了杨丽华，更让他觉得失望又可气的是，想谋害他血脉的却是尉迟迥的女儿尉迟炽繁！

    当尉迟迥还在梦乡之中，忽而听到圣上要召见，心中已经明白坏了大事。尉迟炽繁之所以敢谋害朱满月，也是得到了尉迟迥的支持，而事情败露也是他预料之中的，从容不迫地前往。

    看着自己的女儿将要被宇文赟责罚，尉迟迥正义凛然地表示绝不姑息，任凭圣上处罚，有这样的不肖之女实乃是家门不幸。面对尉迟迥的真诚，宇文赟稍稍有所触动，却依然难消心中的愤恨：“让朕能如何饶恕你这个女儿，这才封了皇后没有几日的光景，便不知足了，还想谋害朕的骨肉，还想嫁祸给天元皇后，还想做着后宫之主吗？”

    尉迟迥沉吟良久：“陛下，虽然臣的这个不肖女确实品行不端，应该严加处置，可臣并不觉得这样做完全没有好处。”

    “你替她求情也没用！”宇文赟没有饶恕的意思。

    “臣并非是为她求情，而是要恭喜陛下。陛下莫非忘了，我们一直在找杨坚谋反的证据，证据来了，陛下为何弃而不用？”尉迟迥脸上露出了阴险的笑容。

    宇文赟盯着尉迟迥的阴冷恐怖的面容，恍然大悟：“你是说，继续嫁祸天元皇后，进而嫁祸给杨坚？不可不可，这个罪证本就不实，更何况，朕已经命人查明了真相，怎能欺瞒天下？”

    “陛下此言差矣，给杨坚治罪不是杨坚真正做了什么，而是我们能给杨坚扣什么样的帽子。”尉迟迥接着说道：“如今只有查案的那几个阉货知道真相，只要他们不在了，真相还不是由陛下说了算？”

    宇文赟踌躇不决：“可是，杨坚威望很高，必然有办法查到真相的，若是贸然嫁祸，恐不攻自破。”

    “只要立即下令将杨坚父子抓起来下入大狱之中，看他们哪里还有机会为自己翻案，待到我们坐实了罪名，他们是插翅难飞了。陛下，机会难得，当断不断反受其乱啊！”尉迟迥急切地道。

    宇文赟还是不敢下决心：“朕虽然每日每夜都想除掉这个心腹大患，可如今的罪名终究还是牵强，倘若打草不成反惊了蛇，被咬了一口可怎么办？”

    尉迟迥跪下：“臣愿意替陛下担当罪名，若是事情败露，陛下便可以将罪责全部推到臣的身上！成在今晚，败也在今晚，陛下不要再犹豫了！”

    宇文赟咬了咬牙齿：“好，就依卿所言，你速速草拟杨坚的罪状，将查办此案的太监都秘密处决了，派御林军连夜将杨坚父子抓进大理寺，其余的事情你看着办，切记务必要天衣无缝！”

    这几日，伽罗因为杨丽华被打入冷宫的事情，睡卧不安，却又担心影响到杨坚的睡眠，只好躺在床上假寐。刚迷迷糊糊入睡，便做了一个恶梦，梦到金戈铁马沙场征战，忽而又转到了幼年之时，梦到独孤府被宇文护包围，父亲不得已自缢身亡，伽罗从梦中惊醒，心有余悸、大汗淋漓。待到心情平静下来，隐约辨析到远处有马蹄声和人的脚步声，依稀越来越近了，摇晃身边的杨坚：“夫君，夫君，快起来！”

    杨坚知道伽罗这几日睡眠不好，见她又心神不宁的样子，便起身搂住她的肩膀：“是不是又做了什么恶梦？”

    伽罗轻声道：“你听，好像有兵马靠近了。”

    还在迷糊之中的杨坚，没有听到什么：“夫人想是这几日劳神过度，心神不宁所致，来，躺下来，什么都不要想，好好睡一觉便好了。”

    伽罗也觉得杨坚说得有些道理，正待要躺下之时，忽而听到门外杨广急切的拍门声：“父亲，母亲，快醒醒，御林军来了！”

    伽罗惊恐地望着杨坚：“莫不是你又惹怒了圣上？”

    杨坚不紧不慢地穿上衣服，也是满面狐疑：“没有啊，回到长安之后，我处处小心谨慎、如履薄冰，连册封皇后的事情我都不阻拦，御林军应该不是冲我们来的。”

    伽罗对门外的杨广道：“广儿，你怕是多虑了，即便是御林军也和我们无关。”

    杨广声音很是着急：“孩儿在宫里有眼线，尉迟迥连夜和皇帝预谋，要嫁祸父亲，御林军正是冲着我们杨家来的。”

    伽罗也穿好了衣服，杨坚打开房门，抬起手要打杨广，被伽罗拦住了：“夫君，你这是做什么，广儿做错了什么吗？”

    杨坚怒不可遏：“他竟然在宫中安插眼线，是要做什么？监视圣上？要做不忠之臣，如此大逆不道之举，和宇文护又有何异？”

    杨广委屈：“若不是孩儿的这些眼线，恐怕今日我们全家都没命了，父亲快走吧！”(未完待续。)