
    接下来的三日里，伽罗同样跪在正阳门外，不时地仰望着被吊起来的杨丽华，一度以为女儿真的已经撑不住已经死了。

    然而，宫门之中的宇文赟是一个铁石心肠，不但对城门外的伽罗和杨丽华没有丝毫的悲悯之心，更是在宫中莺歌燕舞，寻欢作乐，越是听到太监们禀报说杨丽华已经奄奄一息、伽罗的头已经磕得血肉模糊，越是更加心中邪恶般的兴奋，让舞女们尽情地歌唱舞蹈。

    虽然伽罗的赤诚之心没有感动圣上，却感动了苍天，第三日的午后，连伽罗都有些体力不支之时，忽而天空阴云密闭，一场及时的暴雨倾盆而下。这一丝凉意和久违的甘霖，把杨丽华淋醒了了。

    杨丽华睁开了眼睛，仰着头让雨水拍打着自己的脸面，张开樱桃小口，像是吮吸母乳一般，尽情地吮吸着雨水的甘甜，虚弱的身子仿佛是经历了寒冬的小草，在春雷之后又重新苏醒了一般。

    伽罗见杨丽华了醒了过来，连日来的担忧终于释怀了，放声嚎啕，然而脸上尽是水珠，也觉察不出是泪水还是雨水，只是呼唤着：“丽华，你终于醒了，苍天有眼，不灭我独孤氏，苍天有眼啊！”

    杨丽华这才发现下面的伽罗和杨广都在跪着，伽罗的额头的血肉模糊，心中已经明白了缘由，也是涕泗横流：“母亲——母亲——”千言万语，却也说不尽她对母亲的感恩。

    此时的宇文赟听闻正阳门外的伽罗和杨丽华得益于这场雨水的眷顾，又有了喘息之机，咒骂着该死的老天爷，助独孤氏不助他宇文氏。尉迟迥前来禀报洛州大营那边的军情，杨坚按兵不动，屡次压住了要闹事的将士们。

    宇文赟有些犹豫：“莫非杨坚真的没有谋反之心，朕错怪了他？”

    尉迟迥道：“陛下莫要心软，杨坚之所以不敢有所妄动，皆是因为我们手里握着他的女儿，如今又有他的夫人，他也是有所顾忌啊。”

    宇文赟又道：“可如今两边这样僵持下去，总也该有个解决的法子。”

    忽而听太监进来禀报：“独孤夫人在正阳门外晕倒了。”

    连日来的身体虚脱，有经过这场大雨寒凉冲击，加之额头伤口的感染，伽罗发了高烧，晕厥了过去。太监来请示宇文赟该如何处置，宇文赟看了一眼尉迟迥：“以卿之见，该如何是好？”

    尉迟迥想了想：“臣正发愁无计可施呢，独孤伽罗这场病，病得好，下令不许任何人给伽罗看病，并把这消息传给洛州答应，若是杨坚不想让他的夫人死，便只身前来认罪伏法，不信他不来。”

    宇文赟便依计行事。

    大雨过后，跪在积水里的杨广抚摸着母亲发烫的额头，想四周的士兵和围观的百姓求助：“求求你们，有谁来救救我的母亲啊？”

    百姓们虽然对伽罗流露着怜悯的神情，却见那虎视眈眈的士兵们，谁也不敢靠近。杨广抓住一个挎着菜篮的老妪：“老妈妈，求你帮我母亲煮一碗姜茶来可好，日后必有重谢，一碗姜茶而已。”

    那老妪有些心软，正要答应，却见他的儿子走了过来，将老妪拉开：“娘，少管闲事，快走啊！”

    杨广再把目光投向其余的围观百姓，他们也都摇头叹息地离开，正阳门外又只留下了伽罗母子三人。

    杨丽华有气无力地对杨广道：“母亲她烧得厉害，地上冰凉，快找个地方给母亲换下干净的衣服。”

    杨广发愁：“便是换了衣服又能怎样，母亲这般高烧，得快些医治。”

    “我，我想起来了，有一位前朝的老御医就住在城外不远，曾经给姨母明敬皇后诊过脉，为人医者之心，你带着母亲去求他，他必定会帮忙。”杨丽华道。

    “对对，我怎么把他给忘了。”杨广将伽罗背在了身上，又问杨丽华：“姐姐你怎么办？”

    杨丽华摇头：“莫要管我，救母亲要紧。”

    杨广只好离去，杨丽华望着杨广远去的背影，松了一口气，忽而自己也晕厥了过去。

    就在此时，有一位翩跹的年轻少妇带着贴身的丫鬟过来，此人并非是别人，乃是李渊的妻子窦氏。

    自从杨丽华被宇文赟掉在正阳门外的那日起，李渊便要前来营救杨丽华，却一直被母亲沙华禁足在府内：“渊儿，你哪里也不许去，只准在府里待着，这是圣上的旨意，不要添乱。”

    李渊道：“母亲，丽华是我的表姐，也是你的外甥女，我们都是血肉至亲，你为何见死不救？”

    沙华看了看四周，恨铁不成钢地掰扯李渊的耳朵：“你都是有家室的人了，还惦记着那个女人，这要是让窦氏知道了也罢，让圣上知道了，十个脑袋都不够砍的。”

    “就算孩儿死了，也做不到像母亲、像圣上那样铁石心肠，即便是救不下来丽华，送一碗水也不枉姐弟一场。”李渊还是要夺门而出。

    沙华命人严加看管，这六日来，李渊在房内没有一刻的安定，来回踱步。窦氏也是聪明之人，来到杨府之后听过下人议论李渊和杨丽华的过往，心中对杨丽华本来就是有几分的嫉妒。听闻杨丽华落得这般下场，本是暗中欣喜的，却见夫君为她魂不守舍，也是气不打一处来。于是，夫妻二人便起了争执。吵闹了一番过后，李渊对窦氏道：“虽然我不该惦记着她，可她终究是我的表姐。若是此次你能替我救她一救，我李渊发誓，此生不再提此人，心心念念只有夫人一个人！”

    窦氏也想得明白，与其让李渊越是这般对杨丽华牵肠挂肚，不如做个顺水人情，也好了却了他的心愿。

    窦氏给杨丽华施礼：“臣妾窦氏，见过天元皇后娘娘。”再抬头看，杨丽华没有反应，料想到有些不妙，便拿起身边佩戴的匕首，上前要割断绳索，准备救杨丽华下来。(未完待续。)