
    “丽华——”任凭伽罗如何声嘶力竭地呼唤着女儿的名字，不省人事的杨丽华依然是听不见，似乎更像是没了生命的迹象。杨广拔出佩剑，上前要砍断绳索救杨丽华，士兵们团团将他们围住。

    “圣上等你们多时了，圣上有旨，叛贼杨坚不伏法，就不能放下她！”士兵们拿着锁链，正要围过来擒拿伽罗母子。杨广也并非等闲，这几个士兵哪里是他的对手，愤怒的杨广也不管他们是不是御林军，见一个杀一个，杀得畅快淋漓。

    伽罗制止杨广：“广儿住手，不可以滥杀无辜！”

    杨广依然尽情地杀戮：“母亲不要慈悲心肠，若是我不要他们的命，他们便来要我们的命了！”

    正阳门外的动静惊动了宫中的宇文赟，宇文赟正在和沙华一起，召见尉迟迥、陈山提和元晟，商议如若杨坚起兵了他们该如何对付。尉迟迥本来就与宇文赟沆瀣一气，而陈山提和元晟都因为自己的女儿被册封了皇后，深受宇文赟的信任和恩宠。至于沙华……伽罗看到她之后，胸中的怒火越发地旺盛了。

    “独孤沙华！”伽罗直呼其名：“丽华也算是你的外甥女，这几日来你眼看着她受尽折磨，心中何忍？”

    沙华抬眼望了一下杨丽华：“伽罗，你教唆杨坚叛乱，还不认罪？”

    伽罗见沙华竟然说出如此不顾亲情的话语，对她很是绝望：“你也与奸佞同流合污？我们杨家有什么对不起你的，为何要这般落井下石？”

    沙华对宇文赟道：“陛下，老身相信杨坚不会叛变，一定是这个女人在随国公面前进了谗言。”

    “你们这些狼狈为奸的家伙，有本事今日就过来杀了小爷，若是小爷还留有一口气，便是你们运气差，定然要把你们剁碎了喂狗！”杨广用剑稍指着沙华：“还有你，妄为独孤氏的后人，就怪不得我今日为独孤氏清理门户了！”

    杨广提着剑要上前去，御林军退回去护驾，看着年轻却英气逼人的杨广，宇文赟也有一些惧怕。

    “广儿放肆，还不回来！”伽罗把杨广拉了回来，跪在宇文赟的面前：“小儿无知，还望陛下恕罪，丽华也是被冤枉的，请陛下明鉴啊！”

    宇文赟见杨广不制止住了，胆子也壮了：“俗话说，有其父必有子，杨广如此目无圣上，其父亦可想而知，朕有错怪你们吗？若是你们没有谋反之心，为何要去洛州大营？”

    伽罗涕泗横流：“陛下命御林军捉拿我们，我们也是一时无策，被逼无奈之举，并无谋反之心。夫君杨坚素来忠心为国，终日如履薄冰，哪敢有僭越之意？还望陛下看在夫君对大周有微博功劳的份上，放过丽华，放过我们全家，我们甘愿交付兵权，丽华也不做皇后了，归隐山林，做与世无争的庶民。”

    “你，你说的是真的？”宇文赟听了有些心动。

    尉迟迥却不为所动，悄悄对宇文赟耳语：“陛下莫要轻信，杨坚威望很高，即便是归隐山林，只要他振臂一呼便是响应云集，放了他们一家人，便是放虎归山、放龙归海啊！万万不可一时心软，就应该斩草除根免留后患！”

    沙华听到尉迟迥的谗言，也很着急：“陛下，老身担保杨坚必定没有谋反之心，皆是伽罗唆使，皆是伽罗的罪责。”

    尉迟迥又道：“杨坚必有反心，斩草要除根啊！”

    伽罗继续叩首：“求陛下，若是有罪，我一人承担，放过我的夫君和孩子吧，我以性命担保，夫君绝没有谋反之意！”

    “母亲起来，不要给这昏聩无能的皇帝磕头，留着他便是祸害天下苍生，不如孩儿今日为民除害！”杨广慷慨激昂地说道。

    伽罗狠狠地在杨广的脸上抽了一巴掌：“混账，怎么就养了你这么个大逆不道的儿子？从你外祖父和祖父开始，我们家世世代代都是忠良，何曾做过谋逆之事？到了这一代，怎么就养出来你这么个败类？还不快跪下向圣上认罪？”

    “好一个世世代代都是忠良！”杨广气愤地捂着被打肿的脸蛋：“忠良又换来了什么？母亲莫非忘了外祖父是怎么死的？莫非忘了明敬皇后又是怎么死的？莫非忘了我们全家流离失所的日子？我父亲辛辛苦苦为大周打江山，换来的是什么？抬头看看挂在城墙的姐姐吧，是谁把她娶进宫里许她一世荣华，又是谁喜新厌旧弃她如敝履？就是这个昏君，留他何用？”

    伽罗抢过杨广的佩剑，架在他的咽喉：“再敢胡言乱语，我便先清理门户。”

    杨广丝毫不惧，昂首道：“母亲便是杀了孩儿，孩儿做了鬼，也不会让这个混进舒坦的！”

    “你……”伽罗的手颤抖着，怎能忍心，毕竟杨广没有错啊。

    宇文赟在一旁冷笑：“演啊，接着演，若是你真的人心下得了手，我便放了天元皇后。”

    伽罗心痛地扔下手里的剑，又是叩首不停，额头都已经破损，乞求道：“陛下，俗话说，一日夫妻百日恩，看在丽华和你夫妻一场的份上，把她放下来给她一口水喝好吗？便是你一定要让我们全家死，也要让我们死得体面一些吧？”

    宇文赟又有些心软，尉迟迥又道：“不可不可，杨坚不来伏法，决不能放下天元皇后！”

    宇文赟道：“那便把独孤伽罗和杨广母子抓起来吧。”

    尉迟迥的眼珠子滴溜溜转了一下：“抓起来也太便宜了他们，她不是喜欢磕头吗？不如就让她在这里一直磕下去，磕到杨坚心疼为止，就不信他不不出面！”

    “这……也太狠毒了吧？”宇文赟犹豫一下。

    “正所谓无毒不丈夫，为了江山稳固，为由此计可行！”尉迟迥搀扶着宇文赟：“陛下快回宫歇息吧。”

    宇文赟只好转身回去，沙华忘了一眼伽罗，嘴角一丝幸灾乐祸的微笑。(未完待续。)