
    眼看着御林军就要临近来捉拿杨坚父子，杨广和高颍都劝杨坚携家带口逃到洛州，那里有高颍预备的精兵八万驻扎着，不仅可以保杨家无虞，必要时可以做最后的反抗。

    “何谓‘最后的反抗’？”杨坚问高颍：“你这是要逼我谋反吗？”

    高颍不以为然：“这也是被逼无奈，有奸佞在圣上面前进了谗言，我们不能自投罗网正中了那人的下怀。”

    “心底无私天地宽，我杨坚自认为无愧于圣上，为何不能去？若是此时我逃脱了，反而落得个畏罪潜逃的罪名，便是有奸佞小人又有何妨？我偏要与他当面对质！”杨坚义无反顾地的样子。

    伽罗也心存担忧：“夫君自然是君子坦荡荡，可小人也是常戚戚，就怕是暗箭难防啊。我也赞成高颍兄弟和广儿的，夫君还是早做打算，我们快点走吧！”

    杨坚想了想，对杨广道：“广儿，护送你母亲和兄弟速速离开，我一人前去即可。”

    伽罗拉紧了杨坚的手：“我不是贪生怕死的意思，我们发过誓此生要同甘苦、共患难，此时此刻怎可能弃夫君而不顾呢？”

    杨坚抚摸着伽罗的手，故作坦然：“你放心好了，不会有事的。”

    御林军的脚步越来越近了，伽罗见杨坚执意要去，心生一计，在杨广耳边悄悄说了几句话，杨广领会了，让萧婉去拿来一碗热汤来给杨坚：“夜间风大，还请父亲喝下这一碗热汤暖暖身子。”

    杨坚也没多想，咕咚咕咚仰着脖子一口气喝光热汤，正待要上马之时，一阵清风拂过，忽而头脑一阵迷糊，便眩晕了过去。

    伽罗惊讶：“你对父亲做了什么？”

    杨广将杨坚搀扶到马背上：“母亲，事非得已，孩儿冒犯了父亲，给他服下了麻药。让哥哥和弟弟们都快准备，再不逃就来不及了！”

    待到杨坚醒来之时，已经是天明了，发现自己正躺在马背上伽罗的怀里：“我们，这是在哪里？”

    高颍策马上前：“距离洛州大营还有十余里。”

    杨坚回想起昨晚杨广给他喝下的那碗热汤：“广儿，你这个逆子……”

    伽罗道：“不要责怪广儿，这些都是我的主意。即便是夫君不为自己着想，也要为我们的女儿着想。如今她蒙冤被打入了冷宫，等着我们去救她。若是连你也被奸人陷害，丽华还有救吗？你是全家的顶梁柱，你若是倒了，我们这个家也就没了。如今奸人想害我们，皇帝也不想留我们，夫君还想让独孤氏的悲剧重演吗？”

    伽罗泣不成声让杨坚的心也酸了：“可是……这么一来，我真的就成了不忠不义之人了。”

    高颍劝慰道：“不义的人是皇帝，并非是随国公，夫人说得对，我们谁都不希望独孤氏的悲剧命运重演。”

    杨坚只好放下心结，来到了洛州大营。早就得到消息的将士们，都在大营前迎候，为杨坚接风洗尘。群情激奋的将士们听闻杨坚被奸佞算计，要即刻起兵清君侧。杨坚好不容易安抚了他们，他们转而又想，若非是君主无能，奸佞怎么会有机可乘？索性连皇帝要废了，再另立贤良得了。这可把杨坚吓得不轻，更是废了九牛二虎之力，才把兄弟们安抚妥当。

    宇文赟没抓到杨坚，又气又恨，又听闻杨坚到了洛州大营，吓得险些从龙椅上掉下来：“爱，爱卿们，你们都看到了，这个杨坚手握重兵，早就有谋反之意！你们说说看，该如何是好？”

    不明真相的文武百官哪里敢管这等闲事，谁也不敢进言，更只是坐山观虎斗罢了。可他们失算了，碰到了宇文赟是个窝里横的主，百官们越是沉默不语，越是让他满腔怒火，认定他们是墙头草，找了几个没有权势的软柿子出来捏。然而软柿子终究是软柿子，说出来的话都不顶用，譬如征兵讨伐等等，隔靴搔痒的建议并没有什么用。宇文赟便将这些软柿子拉出去打板子，以解心头之恨。

    最后，宇文赟只好问计尉迟迥：“你可有良策？”

    尉迟想了想：“臣倒是有一策，可以天元皇后为质作为要挟，不信杨坚夫妇不肯回来。”

    正满腔愤怒的宇文赟依计照办，下令将杨丽华绑在在正阳门外十日曝晒，不与吃喝。正值暮春时节，太阳已经有了几分的毒辣，曝晒了三日的杨丽华已经是口干舌燥、神志不清了。

    洛州大营的将士们听闻天元皇后竟然受了这般的侮辱，有的甚至准备点兵，不等杨坚令下，便要拔营杀入长安。幸得杨坚及时阻止。杨坚对伽罗道：“圣上不见到我，必定是不会罢休的。”

    伽罗道：“夫君若是去了，咱们的女儿必死无疑啊！”

    杨坚又道：“可也不能眼睁睁地看着丽华受如此的刑罚！”

    “那就让我去吧！”伽罗道：“夫君放心，若是我去了，而你还在这里，皇帝必定不敢把我怎样。若是我们母女有什么不测，你也不要想着报仇，带着儿子们远离这是非之地吧。”

    杨坚哪里肯让伽罗一个妇道人家只身前往，高颍道：“随国公不要担心，夫人说的没错，只要你还在这里手握重兵，量城里的皇帝**佞，也不敢有什么异动。再让广公子带上二十名铁甲侍卫，保障夫人的安全。”

    伽罗推辞：“铁甲侍卫不可以，这更会让圣上心存芥蒂，只广儿陪我前去即可。”

    杨坚别无他法，只好让伽罗和杨广去了。

    一路上，杨广紧随在母亲伽罗的身边，提放着每一丝的风吹草动。一日便到了长安，直奔正阳门，见杨丽华高高挂在那里，围观的百姓心生怜悯。下面还有两具宫女的尸首，据说是夜间她们偷偷溜出来准备给杨丽华喂水，被尉迟迥发现，斩杀在了这里。杨丽华挂在这里，已经是第五日了，脱水严重的她，听不到伽罗的呼唤。(未完待续。)