
    士兵们将窦氏围住：“你是什么人，想做什么？”

    窦氏斜着眼睛道：“听好了，我是当今圣上的表妹，唐国公的夫人，天元皇后。你们进去通报一声，说唐国公夫人窦氏要面见圣上。”

    士兵们面面相觑，只好入宫去通报了，约莫过了半柱稥的，太监方才出来：“宣唐国公夫人觐见。”

    窦氏见宇文赟仍然沉浸在歌舞酒肉之中不能自拔，便也不顾君臣之礼，上前便夺过了宇文赟手里的酒盏扔在地上，宇文赟甚是无趣，招招手让舞女们都下去了：“你这是做什么，当当着下人的面，多让朕下不来台？”

    “正阳门外你的妻子都快要死了，你还有心思在这里喝酒作乐，你就是个没心没分的昏君！”都是气恼地说道。

    “你……”宇文赟抑制住怒火：“朕，朕警告你，这是最后一次，不能再像消失那样，朕如今乃是一国之君。”

    “还知道自己是一国之君？”窦氏指了指杯盘狼藉的宫殿：“不知道的还以为你是亡国的刘阿斗，乐不思蜀了吧？荒废朝政了吧？”

    “你来这里做什么？”宇文赟睥睨了一眼窦氏。

    “我是来向圣上你求情的，求求你把天元皇后放下来，若是再晚一个时辰，恐怕你就得等着替她收尸了。”窦氏语气中略带一些自嘲：“我是来看看，自己还有没有这个情面，求得动圣上。”

    “你为什么要替她求情？你婆婆让你来的？”宇文赟又问。

    窦氏摇头：“我自己要来的，不可以吗？”

    宇文赟鼻子哼了一下：“以朕对你的了解，你向来都是事不关己高高挂起，这般热心肠可不像你。”

    “好吧，我承认，如若不是我的夫君李渊求情，我确实不会管这个闲事……”当窦氏发觉宇文赟的表情有所变化之时，知晓说了不该说的话，堂堂皇帝的妻子，却被自己的臣子惦记着，脸怎么能不绿，“我的意思是说，天元皇后怎么也是夫君的表姐，所以……”

    宇文赟打断窦氏：“不用解释，朕不会怪罪你夫君。只是朕想不明白，你为何就答应了呢？”

    “他向我承诺，此事过后，便再不会对她心存念想，所以，圣上帮了我，也算是绑了自己。我也不怪他，他们二人好歹是青梅竹马，我夫君也算得上是有情有义之人。”窦氏说道。

    “你与朕也是青梅竹马，当初为何就不等着朕登基，便要嫁给了别人？”宇文赟情绪激动，上前要抓窦氏的手。

    窦氏向后退：“请陛下自重，你我二人虽然有缘，却是无分。当初若是你虽然对我海誓山盟，可当你见到杨丽华之后，便又移情别恋。在你的眼里，三宫六院又何曾嫌多，新人不闻旧人泪，旧人深宫独自悲，这岂不是杨丽华的下场？我倒是庆幸当初没有嫁给你，否则，说不定挂在正阳门外的便是我！”

    “你，你怎么能这么看朕，朕也不忍心对杨丽华如此，朕也是有苦衷的！”宇文赟仍然为自己开释。

    “苦衷？”窦氏呵呵冷笑，“杨丽华命在旦夕，你却在这里醉生梦死，你的情义在哪里？自己的女人还要别人惦记着，你作为皇帝的尊严在哪里？相比之下，我不是应该庆幸自己嫁给了李渊，而不是你吗？”

    宇文赟的自尊心受到了严重的打击：“你，你这是来求朕的吗？”

    窦氏甩开袖子，转身离去：“放不放人是陛下自己的事情，我告退了！”

    留下宇文赟独自一人在原地懊恼，踢翻了几子，打碎了餐具，一通发泄之后，对身边的太监道：“去，把天元皇后放下来，请御医来给她医治。”

    被悬了六日的杨丽华，终于回到了久违的永寿宫，回到了自己的舒软的榻上，然而，也是高烧昏迷不醒的她，忙坏了来给她医治的御医们。

    长安城外的茅草屋内，伽罗从简陋的榻上醒来，睁开眼睛，见床榻旁矮脚柜上放着一个粗碗，碗里是清淡的粗茶，端起来喝了干净。

    老御医进屋见伽罗醒来，甚是激动：“夫人啊，你可算是醒了，都昏睡了一天一夜了，可把老夫给吓坏了。”

    伽罗看了看四周：“先生，我怎么会在这里？我家广儿呢？丽华怎么样了？”

    老御医道：“天元皇后已经被放了下来，正在永寿宫中，夫人尽管放心好了。”

    伽罗疑惑：“你不要骗我，我跪了这么多天，圣上都不肯放人的，我要去看看。”

    老御医把伽罗按在榻上：“夫人身子还很虚弱，不要再去了。老夫我怎么能骗你呢，我在宫里的那些同僚们昨日给娘娘诊了脉，并无大碍。你可不要再回去了，昨日公子好不容易将夫人背出城，若是再回去便是自投罗网，城内正在搜捕你们母子二人呢。至于圣上为何要放了娘娘，这老夫就不清楚了，请腻相信老夫。”

    伽罗半信半疑：“广儿呢，他去了哪里？”

    老御医拍拍脑门：“我把大事给忘了，杨公子怕是要闯大祸了。”

    昨日杨广带着伽罗来向老御医求救，刚刚把伽罗安置妥当，杨广便听到柴房里有一阵咳嗽声，以为是追兵，过去看了，发现是一位受了重伤的小太监。这小太监是王公公的心腹，在王公公被尉迟迥迫害的那一夜，他临危受命，带着宫女的口供逃了出来，本打算去洛州大营见杨坚，却不想因为身负重伤，倒在了半路，幸得老御医遇到，把他救了回来。

    杨广看了那些口供，听了小太监讲述王公公如何被迫害，宇文赟如何受了尉迟迥的蛊惑要对杨氏一族人斩草除根，要了老御医的马匹，快马加鞭和小太监一起，直奔洛州大营去了。

    “老先生说得对，以广儿的脾气，必定要闯大祸，我得阻止他。”伽罗起身要下床：“你这里还有马匹吗？我要回洛州大营，再不赶紧就来不及了。”(未完待续。)