
        伽罗拖着虚弱的身子，借了老御医家的老骡子赶往洛州大营，走在半途中，看到前面尘土飞扬，正是高颍和杨广、杨勇、杨俊三兄弟，带着十余名将士，一万名精锐骑兵，正浩浩荡荡地朝着长安城赶来。

    笔｜趣｜阁ｗｗｗ。

    ｂｉｑｕｇｅ。

    ｉｎｆｏ杨广三兄弟见母亲在半途当中拦截，只好下马都下了马，杨广关心地问：“母亲怎么来了，身体还未好些，应多休息才是。”

    “你们这是做什么去？”

    伽罗看这些人，除了杨广此时嬉皮笑脸，其余的人都把愤怒写在了脸上。

    杨俊不假思索：“我们去救大姐，去找那个混蛋皇帝算账！”

    伽罗又问：“你们父亲知道吗？”

    “我们是偷……”

    杨俊还要说，被杨广拉了回去。

    杨广还是嬉皮笑脸：“父亲当然知道，没有父亲的帅令，我身后的这些叔叔伯伯们也不会跟着来。”

    伽罗冷冷地：“我没有问你，俊儿，兄弟三人就属你最淳朴，你来说。”

    杨俊嗫嚅地：“父亲并不知道，我们是偷偷出来的……”

    伽罗把杨广拎了出来：“是不是你的鬼主意，你想干什么？”

    “清君侧！”

    杨广拿出王公公审出来的供词：“这一切都是尉迟迥父女的诡计，要陷害我杨家人，此人不能留。”

    “你如此兴师问罪，难道就不怕别人反咬一口说是谋反吗？”

    伽罗又提溜了一下杨广的耳朵：“做事情只凭满腔热血吗，为何不三思而后行呢？”

    高颍上前劝道：“公子正是三思而后行的，即便是我们安分守己，圣上就不把我们当做奸佞了吗？如今我们只有两个选择，要么绝地反击、置之死地而后生，要么坐以待毙、重蹈独孤氏的覆辙，没有别的选择。”

    伽罗心中有些寒意，沉吟了半晌，叹息道：“难道就没有别的选择了吗？”

    高颍摇头：“没有别的选择，独孤氏和宇文氏的这段仇债早已注定。”

    伽罗莫名的伤感，揪着杨广耳朵的手松开：“既然你们都已经决定了，那就去吧，只当我什么都没看见，只是不要惊扰百姓、滥杀无辜。”

    杨广起身上马，高颍特地嘱咐：“夫人若是回洛州大营，不要告诉随国公，随国公素来忠义，知道此事必然是反对的。”

    “你们去吧，我自有主意。”

    伽罗目送着杨广和高颍带着将士们浩浩荡荡地朝着长安城开拔。

    身体还很虚弱的伽罗，便站在道路旁发呆，此时的她心中波澜不惊，不知放走杨广他们是对还是错，此时的杨氏仿佛有一些大魏时期宇文氏的影子——权倾朝野，似乎也即将挟天子以令诸侯。

    可终究还是有些不一样的，杨坚不死宇文泰和宇文护叔侄二人利欲熏心，从独孤氏的衰落到杨氏的兴盛，此间有多少酸甜苦辣、人情冷暖以及被逼无奈，进也不是，退也不行，仿佛是被架在了篝火之上烤啊烤，烤得外焦里酥。

    伽罗又何尝不想竭力阻止杨广，即便是天下人负了杨家，也决不能让杨坚负了天下人，可皇帝昏庸，听信奸佞。

    她摸了摸额头被包起来的伤痕，脸颊滑落了两行泪水，作为一个女人，没有那么多的家国大义，只有自己的这个小家，目睹过前朝历代皇后的惨死，目睹了亲生父亲吊死在自己家中，乱世之中一个小家尚且难保，忠义对她来说又有何意义？

    虽然挺老御医说杨丽华已经被放了下来，可终究还是生死不明，她不能再眼睁睁地看着悲剧上演而无能为力了，也许杨广和高颍的选择才是最好的。

    伽罗牵着骡子往前走，她不想走得太快，恐回到洛州大营之后，夫君若是问了起来，无从回答。

    不知不觉间，便来到了桃花林，暮春时节桃花早已不在，桃树上有青涩的小毛桃悬挂着。

    伽罗转了向，朝着桃花庵走去。

    来到久违的桃花庵，门口满是灰尘和蛛网，伽罗拿起墙角陈旧的扫把，陈旧得拿起来之时，都险些要折断了。

    扫干净了门前的蛛网之后，伽罗打开桃花庵的门，熟悉的布置和场景，让她恍惚间回到了小的时候。

    就是在这桃花庵，伽罗和乙弗皇后相遇，也是在不远的河边，和杨坚有了第一次的邂逅。

    那是一个天真烂漫的年龄，她什么都敢闯，什么都敢做，也从来都不问是非对错，便是做错了，也总有人能为她承担罪责。

    可如今，她偏要自己面对抉择。

    伽罗好像又看到了母亲崔夫人跪在佛前诵经，她好想扑倒母亲的怀里，问问母亲自己是不是做错了什么，问问母亲，倘若父亲在世，他会怎么选择？

    恍惚间，伽罗仿佛看到了父亲也从外面走了进来。

    独孤信的面容仿佛永远停在了年轻的时候，永远都是那么的俊朗，慈爱地走向伽罗，朝着她挥挥手。

    伽罗转身走过去，满腹的委屈化作泪水奔涌而出：“父亲，对不起，女儿没有遵从你的遗志，女儿做不到不报仇，女儿不配坐忠良之后。”

    独孤信和蔼地笑了：“何为忠良之后？忠的又是谁？”

    这一问，让伽罗怔住了：“忠的当然是大周了。”

    独孤信摇头：“可为父众的是大魏，忠的是拓跋元氏，害死你父亲的正是宇文氏。”

    “父亲这是何意？父亲不是教导女儿，不要报仇了吗？”

    伽罗还待要继续追问，却见独孤信指了指心口之后又转身，渐渐地走远了，渐渐地消失了。

    伽罗从幻象之中恍然醒来，摸了摸心口，明白了一切。

    她一直信奉的忠义，本就不是忠义，父亲当年不让她报仇，是为大魏江山的稳固着想。

    而后来宇文氏篡夺大魏江山，杀尽了前朝皇族，大魏已经不复存在，忠于宇文氏岂不是助纣为虐了？

    解开了心结的伽罗豁然开朗，宇文氏若是能为天下百姓造福，尚且可以尊奉他们为正宗，若是如同宇文赟一般只知祸国殃民，留着又有何用？

    (未完待续。

    )