
    杨广命刽子手士兵都准备就绪，正待要发号施令，忽而见杨坚派来的快马先赶了过来，大喊一声：“住手！大冢宰帅令，请公子刀下留人！”

    “不要停，继续行刑！”杨广命令被唬住的刽子手。

    刽子手抬起手中的砍刀，卯足了劲，尉迟迥闭上了眼睛，默默祈祷着奇迹出现，能救他一命。

    奇迹果然出现了，杨坚和伽罗也出现了：“还不住手？”

    刽子手们放下手中的刀，尉迟迥松了一口气，却还要假装从容地质询杨坚：“杨坚，你这个叛贼，你我皆是先皇的托孤重臣，为何却要害我？”

    杨俊看不惯，上前踹了尉迟迥一脚：“闭嘴，明明是你处心积虑要害我全家，人证物证聚在，还敢在这里狡辩？”

    杨坚训斥道：“俊儿不得无礼，都跟广儿学坏了，尉迟大司马乃是当朝忠臣，更是国丈，你们这等对他无礼，也便是对你父亲我一般无礼。”

    杨坚亲自上前给尉迟迥松绑，伽罗也替尉迟迥的夫人松绑，杨广和高颍看着着急，上前阻拦却被杨坚呵斥了回去。

    杨广道：“父亲，此人包藏祸心，不能放啊，他日必定会寻思报复。”

    高颍也道：“随国公三思啊，像尉迟迥这样的奸佞小人，放了只会遗患无穷啊。”

    伽罗笑着对高颍道：“你追随夫君这么多年，还不明白他的心意吗？尉迟大司马即便是奸佞，毕竟同朝为臣这么些年，何其忍心？冤冤相报并非是夫君想看到的。”

    杨坚将尉迟迥搀扶起来：“大司马，你也看到了，并非是我杨坚不想留你，而是人心不留你。你蛊惑圣上、栽赃嫁祸这些我都不计较，念在先皇的情面上，我留你全家性命，只是得委屈你了，不能再让你留在朝廷，留在长安城了。”

    “你少在这里假慈悲假仁义，我尉迟迥问心无愧，所谓成王败寇，要杀要剐悉听尊便！”尉迟迥仍旧是装作一副大无畏的样子。

    杨坚耐心地好言劝慰：“我在西凉给你准备了一些封地，虽然不大，却也可以做个千户侯，能养活你一家人的吃穿用度。”

    “你有这么好心？”尉迟迥不相信：“怕是把我打发到了那个苦寒之地，再神不知鬼不觉地将我们处理了，若是如此，倒不如在这里将我们杀了，不至于在那里无人收尸，被饿狼囫囵吃了的好。”

    杨坚对身后的将士们道：“都听清楚了，若是大司马一家人有什么不测，我也不让你们好活！”

    尉迟迥虽然半信半疑，苟延残喘总比死在眼下要好，便带着家眷和尉迟炽繁灰头土脸地直奔西凉而去了。

    杨坚卸下重甲，和伽罗一起向宫中走去。刚刚经历过一场劫难的宇文赟，躲在宫中，怀里拥抱着嫔妃和宫女，正吓得瑟瑟发抖，又听到外面有人的脚步，颤颤巍巍地说：“该不会是来取朕的性命的吧？”

    慌不择路的宇文赟想躲起来，朱满月扯住他：“陛下，你乃是九五之尊，就应该有天子的威仪，为何要躲起来？”

    “不躲起来，朕就没命了！”宇文赟甩开朱满月的衣袖。

    “若是杨坚真的想谋逆杀你，你以为你能躲得掉吗？若杨坚是拥君护国的忠良，你这般狼狈模样、尊严扫地，以后更有何颜面在你的臣子面前一言九鼎呢？”朱满月不顾已经是大腹便便，死死地拽住宇文赟：“便是死，也要死得有体面！”

    宇文赟才只好战战兢兢地陪同朱满月坐着静候杨坚夫妻的到来，杨坚见到宇文赟和朱满月，正待上前问好，却被朱满月一声厉斥：“杨坚、独孤伽罗，见到圣上为何不下跪？”

    杨坚急忙下跪：“臣杨坚拜见圣上、天大皇后！”

    可伽罗却只是站着，丝毫不肯下跪，杨坚拽了拽她的衣襟，示意她快些下跪，伽罗仍然冷冷的而又愠怒的面孔：“臣妾的腿跪了三日，已经麻木，臣妾的头也磕了三日，也没有了知觉，若是臣妾有失礼之处，还望圣上见谅。当然，若是圣上不见谅也没关系，臣妾任凭发落，即便是挂在正阳门外也毫无怨言！”

    伽罗的每一个字眼里都是对宇文赟愤怒的斥责，声音回荡在空当的宫殿之中，又有杨广三兄弟和众位将士在殿门外虎视眈眈，宇文赟惊吓得心都快要停止了跳动。

    朱满月也知此事宇文赟理亏，替他劝慰伽罗：“圣上也是受到了奸佞的蒙蔽，让天元皇后和伽罗夫人受了如此大的冤屈，既然真相已经大白天下，还了杨家的清白，还请夫人莫要再生怨言。今日乃是大喜的日子，正如当年铲除权臣宇文护一般可喜可贺，杨坚父子都有功劳，容圣上明日朝廷上再行论功封赏，还请随国公、夫人以及诸位将士们回去歇息。”

    杨坚站起身来：“臣告退！”

    可伽罗还是不愿意离去：“我要见我的女儿，她在哪里，怎么样了？”

    朱满月道：“天元皇后在永寿宫中，所有的御医都在照料，身体已无大碍，请夫人自行探望。”

    伽罗也不客气，转身便带着杨广三兄弟径直去了永寿宫，在伽罗的心里，眼前的这个皇帝已经不再是什么九五之尊了，而是她的仇人，和宇文泰、宇文护有血肉至亲的仇人！

    风波平息了，奸佞尉迟迥也到了西凉封地，杨坚独揽了朝廷的军政大权，这并非是杨坚的本意，他本想大正归还的，可是伽罗和高颍皆不允许，生恐得了权势的昏君宇文赟再做出对杨家不利、对天下不利的事情。高颍劝杨坚道：“若是随国公心有愧疚，将来天元皇后若是有了子嗣，也便是你的骨肉，等到他登基了，你再将大权跪下也不迟啊。”

    文武百官也是拥戴杨坚掌控大权，鞠躬尽瘁地治理大周，日渐从战乱之中恢复了和平，百姓幸福安康。杯弓蛇影之后，杨坚即便是不心甘情愿，也要紧握大权不放，真是高处不胜寒！(未完待续。)