
    伽罗刚从桃花庵里出来，便遇到了杨坚从洛州大营快马加鞭地带着一些随从赶路，夫妻二人在路边相遇，杨坚滚下马来，抱住伽罗关切：“伽罗，听说你在正阳门外跪了三日，现在怎么样了？”又心疼地抚摸伽罗的额头：“还痛不痛？”

    “夫君，你是不是要找广儿他们？”伽罗问。

    杨坚气不打一处：“广儿现在是越来越无法无天了，竟然撺掇着将士们清君侧，如此大逆不道之事，难道是要造反吗？”

    伽罗双目炯炯地看着杨坚：“你方才问我痛不痛？”

    杨坚又转而关切道：“对啊，夫人，让我看看你的伤，还痛不痛？”

    伽罗摇摇头，再指一指心口：“伤不痛，但这里痛。”

    杨坚困惑：“夫人这是何意？”

    “若是那几日你也在正阳门外，你的心会和我一样痛。”伽罗泪水无声地垂落：“看着自己的骨肉饱受着暴君的折磨，你却无能为力，而皇帝却在宫里暖玉温香、歌舞升平，甚至要听信奸佞的谗言枉杀忠良，这就是你要忠于的皇帝吗？”

    杨坚更是糊涂了：“伽罗，你想说什么？你我两家世代忠良，可不能有这悖逆的想法啊。”

    伽罗冷笑：“世代忠良？我只记得你我的父亲忠的是拓跋元氏，而并非是当今的宇文氏。我只记得我的父亲，我的姐姐，都死在了宇文氏的手里，是宇文氏让我家破人亡、让我流离失所。如今，他们还要害我的丈夫，害我的子女，这样的皇帝，我还要忠于他吗？如果一定要鱼死网破的话，也得是他死，不能再让我的亲人枉死在我的面前。”

    “夫人，也许你应该冷静冷静，我知道这几日你和广儿一样被仇恨冲昏了头脑，万万不能因为私仇而置天下于不顾。兹事体大，大周国基不稳，若是处理不善，便会天下大乱。”杨坚拍了拍伽罗的肩膀：“听我的，你先回洛州答应好好休息。”

    杨坚重新上马，真要离开，伽罗回身拉住杨坚的缰绳：“我很冷静，若是牺牲了我们杨家，能换取天下太平，我自是不会有怨言。可昏君无能、奸臣当道，若是忠良都被残害殆尽，天下苍生还有好日子吗？天下真的会太平吗？还记得你曾经辞官归隐，最后落得什么结局吗？”

    伽罗的每一句话都切中了要害之处，问得杨坚反倒不知道如何回答了。再抬头看了看日头，这个时辰再赶过去想是已经来不及了，若是此时杨广和高颍他们已经得了手，他再出现更不知如何收场了。更重要的是，妻子伽罗所说的不无道理，可自己自幼说读的父亲杨忠都教导他做一个忠良，一时也缓不过来。只好谎称头痛，去御医的茅庐里暂时休息一下。

    御医见伽罗去而复返，还带回来了杨坚。御医给杨坚诊了脉，知道他是假装头痛，会心一笑，捋了捋胡须：“随国公这是心病难解啊。”

    杨坚将伽罗方才说的那一番话，又说给了御医听，问道：“老先生也是经历了两朝的老前辈，医治过不少的皇亲贵胄，还请老先生赐教。”

    御医点头道：“夫人心病已经解了，随国公为何还如此困扰？老夫虽然医了一辈子的人，却一直羡慕随国公这般大英雄。可惜，老夫没有这般造化，只能医人，而随国公又匡扶社稷的宏才大略，应医治的是天下才是！”

    “何为医天下？”杨坚继续问道。

    “东汉末年群雄并起，后便是三国鼎立，之后司马氏一统天下。百姓只安享了短暂的太平光景，进而天下又分崩离析，分分合合，已然是两百年矣。百姓饱受战乱之苦，人心思稳，一统天下乃是趋势。无论是百姓的呼唤，还是时势所需，都需要一位圣人能完成如此宏图大业。”御医长叹一声：“只可惜，老夫在皇宫之中做了这么多年的御医，从大魏到如今，未曾见过圣明之主，虽然也有英雄辈出，诸如八柱国十二大将军，然而却是愚忠的愚忠、奸佞的奸佞，才致使天下难得一统，百姓又白白蒙受了几十年的战乱，生灵涂炭。如今放眼天下，无人能敌随国公的雄才。若是连随国公这样的雄才也不想担此大任，恐又要等不知是几十年还是几百年了。”

    “听了老先生的高谈阔论，虽然言之灼灼，在下也不想做不臣之事。”杨坚道：“如今天子虽然昏聩，却也并无祸乱朝纲之举，百姓尚且安康，只是有奸佞蛊惑，蒙蔽了圣上罢了。”

    御医惋惜道：“算是老夫方才乃是狂言，随国公不必放在心上，可惜了天下苍生啊，可惜了可惜！”

    御医看了一眼伽罗，像是在鼓动伽罗继续劝杨坚。但伽罗是最了解杨坚的，他笃定的信念，一时半刻是难以改变的。

    长安城中传来消息，杨广和高颍等人趁尉迟迥不备，将他的全家都拿了下来，又闯入宫中，将天中皇后尉迟炽繁也抓了，正待要在正阳门外处决示众。

    杨坚大惊：“这群小子竟闯祸事，便是拿下来也应交由大理寺审理之后，才能处决，这般冒失莽撞，置朝廷礼法于不顾，和权臣宇文护又有何异？老先生，在下告辞了。”

    伽罗随着杨坚一起，赶赴长安城去了。

    正阳门外，杨广和高颍等人，将尉迟迥一家人全部绑缚起来。杨广指了指正阳门的城墙：“尉迟迥，你可还记得，昨日我姐姐就被你吊在这里，而你却在宫中唆使圣上要谋害我全家人的性命？苍天有眼不灭我杨氏，你尉迟迥也是罪有应得，不是想灭我全家吗？看我今日老灭了你的全家！”

    高颍对杨广小声道：“公子，快快动手，如若不出我所料，你父亲应该已经得到消息正赶过来。若是不把此奸佞处决，你父亲必定会心慈手软放了他们，便是留了无穷的后患！”(未完待续。)