
    尉迟迥露出了阴险的笑容：“区区一个小皇子罢了，不过是皇帝嘛，他可以做，我为什么不可以？弟兄们听着，谁取了杨坚的首级，待到我登基做了皇帝，便奉他为大司马！”

    甲士们得了尉迟迥的将领，更是奋勇上前，两个皇后和嫔妃们吓得躲躲藏藏，虽然这些女人不是甲士们的目标，却依然有嫔妃因为被误伤而不幸丧命。

    沙华见局势不可控，却又不敢出面阻止，怕杨坚知道一切都是自己密谋的，对她恨之入骨，只能在宇文赟的榻前默默祈祷：“老天保佑，不要伤了杨坚，佛祖保佑……”

    眼看着杨坚渐渐抵挡不住，有听到外面厮杀声震天，李渊、陈山提和元晟带兵杀到，尉迟迥埋伏的甲士一战即溃，尉迟迥也被杨坚杀了，杨广砍下了尉迟迥的头，悬挂在正阳门外，报了当年姐姐杨丽华被诬陷的仇恨。

    伽罗明白了事情的过往，惊魂未定地抱着杨坚哭泣：“我还以为你再也回不来了呢！”

    杨坚也拍着伽罗的后背：“好了好了，这不是没事了吗？”

    沙华也从宇文赟的寝宫之中走了出来，本来为杨坚躲过此劫而庆幸，却见伽罗和杨坚如此恩爱，醋意又大发：“真应该祈祷杨坚死了算了！”

    杨勇和杨广兄弟二人在死人堆里仔细搜捕，好不容易发现了一个奄奄一息的活口，正要审问，却又被杨坚赶上前，一剑捅死了。

    想请功的杨勇很不高兴：“渊兄弟，我还没审问他呢，怎么就把他给杀了？”

    杨广狐疑地看着李渊：“该不会是这场密谋和你有什么关系吧？”

    杨坚训斥道：“广儿闭嘴，渊儿若是想害我们，还会带人来救我们吗？”

    杨丽华看了一眼沙华：“渊儿不会，可别人未尝也不会。”

    伽罗明白杨丽华的意思，杨丽华是念在李渊的救命之恩的情分上，不肯说出沙华是同谋，也算是还李渊一个恩情。伽罗走到沙华的面前：“四姐早就知道圣上宾天了？”

    沙华掩饰道：“我也是今日刚刚得知。”

    伽罗瞥见了沙华外衣之下，穿着的是孝服：“可四姐还是比我们早一步到了这里，依然还是比我知道得早，对不对？”

    沙华点头：“也可以这么说。”

    伽罗走到沙华的耳边，轻声道：“你想我死，我不恨你，可你想要我的家人死，我便无法原谅，从今日起，你我不再有姐妹情谊，若是以后再有此事，怪不得我伽罗不顾情面！”

    沙华不服：“今日让你得了天时，我败了，你也别高兴的太早！”

    伽罗道：“何止是天时，地利、人和都在我这边，看看你的好儿子，他都比你明事理。”

    沙华被噎了回去：“你……”

    伽罗转而奔向宇文赟的榻前：“圣上啊，我的好女婿，你真的命好苦啊，生前就不得安宁，死后还要落得曝尸的境遇……”

    杨坚命将士们将尸首抬了出去，却见杨丽华和阐儿哭得伤心，便上前跪下：“国不可一日无君，臣恳请天元皇后娘娘主持大局，立小皇子为新君！”

    高颍着急上前岔开话题：“如今圣上的尸首片刻不能耽误，还是先办了丧事赶紧入殓，立新君的事情不着急。”

    杨广和杨勇兄弟也附和：“是啊，父亲，满院子都是恶臭味，有失皇家的体面啊。”

    杨丽华却是聪明人，看得出杨广和高颍都另有打算，顺势对杨坚说道：“随国公所言甚是有理，圣上没有别的子嗣，只有阐儿一个龙脉，立阐儿为新君也是理所当然的。”

    杨坚叩首：“臣杨坚叩见圣上，吾皇万岁万万岁！”

    杨广和高颍等人却站在原地，杨丽华道：“新君既然已经立了，你们为何不下跪？”

    忽而外面闯进来文武百官，宇文述为首，捧着黄袍和冕冠，跪下山呼：“臣等叩见新君，吾皇万岁万万岁！”

    杨丽华心中喜悦：“亏你们想得周到，都准备好了黄袍，快拿上来吧！”

    高颍拿过来黄袍抖开，杨丽华惶然：“这，这怎么是大人穿的，你们难道不知新皇是六岁的孩童吗？”

    高颍不言语，默默地走到杨坚的身后，把黄袍披在了杨坚的身上，百官们继续呼喊：“吾皇万岁！”

    杨丽华心碎地指着杨坚：“好你个杨坚，原来是早有预谋，竟然还假装忠心护主？”

    杨坚将高颍推开，把黄袍取下，不住地叩头：“娘娘息怒，臣不敢有悖逆之心。”转而又对身后的高颍和百官道：“你们这是要做什么，想害死我吗？”

    宇文述道：“天下纷乱已久，自从西魏文帝以来，权臣宇文氏一直把持朝政，挟天子以令诸侯，霍乱天下。进而又谋权篡位，虽建立了大周，却依旧不思江山社稷、残害忠良，以至于民不聊生。自宇文赟登基以来，更是变本加厉、荒淫无度、不思进取，若非是随国公以大冢宰之职匡扶社稷，恐大周天下早已大乱。随国公励精图治，一统江北，百姓安居乐业，一派盛世气象，在百姓心中早已把随国公当成明主，然宇文氏昏聩，仍要残害忠良，这便是自取灭亡。还请随国公顺天应命，早登九五，一统江山，还天下一个太平盛世！”

    杨坚被宇文述的马匹气得面红耳赤：“宇文述，别以为我不知道你在想什么，身为宇文氏宗族，你竟然卖主求荣，似你这般小人，便是我真的做了皇帝，也留你不得！”

    宇文述争辩道：“正如随国公所言，身为宇文氏宗族的我，也都知晓天命，何况于百官和天下万民，便是随国公现在杀了我，我依然不能违拗天意！”

    “你，你……”杨坚气得不住地咳嗽。

    “够了，不要再演戏了，杨坚，不就是一个皇帝吗？我们母女不稀罕，让给你便是了！”杨丽华抚摸着宇文阐的小脑袋：“只求你可怜我们孤儿寡母，这孩子也命苦得很，留下他的性命可好？”(未完待续。)