
    经由了这一场争端之后，宇文赟在百官面前的形象更加昏聩无能，百官越发依赖杨坚，致使宇文赟被架空，犹如傀儡一般。

    杨丽华虽然恢复了往日的尊荣，却更是见不到宇文赟一面，宇文赟早已经把她当成了仇敌，为了报复杨丽华，宇文赟大肆从民间征召美女充实后宫，整日饮酒作乐，更加荒淫无度，有点破罐子破摔的意味。

    即便是天大皇后朱满月生产，也提不起宇文赟的兴味，皇子诞辰的当日，太监匆匆向宇文赟报喜，搂着几个嫔妃、宫女的宇文赟被扫了兴，抓起酒杯扔过去，把太监的额头砸破：“大喜什么大喜？朕的寝宫你也敢私闯，是不是杨坚的耳目，来人啊，给我拉出去砍了！”

    太监慌了神：“不是啊，陛下，天大皇后生了一个皇子，恭喜陛下啊！”

    “皇子？”宇文赟冷笑了两声：“关朕什么事？长大了还不是和朕一样，做一个无能的傀儡皇帝。还不如不长大的好，传朕的旨意，把他给朕掐死、淹死，朕不要看到他，朕不要他和朕一样痛苦！”

    “陛下不能这样作践自己啊，那可是陛下的亲骨肉啊！”太监听出宇文赟话语中饱含着辛酸，不禁潸然泪下。

    “朕连这个主都做不了吗？你想抗旨吗？去，把小皇子掐死！”宇文赟歇斯底里地大喊。

    长信宫中，杨丽华在朱满月的寝宫外，领着一众嫔妃看着襁褓中可爱的小皇子逗乐。杨丽华对嫔妃们道：“姐妹们看这孩子，多像圣上啊，传本宫的旨意，宫中上到嫔妃，下到宫女太监，都有封赏。”

    杨丽华的话音刚落，太监便走了过来：“天元皇后，圣上有旨，要奴才把小皇子……”

    “本宫知道，圣上一定是想要看小皇子对不对？”杨丽华把婴儿交到太监的手里：“抱给圣上看看吧，毕竟是自己的骨肉，快去快回，这里奶娘还等着呢。”

    太监刚接过小皇子，抱过去转身，找到一个幽僻之处，伸手掐小皇子的脖子。

    婴儿异样的啼哭声划破了长信宫的夜空，杨丽华觉察到了不对：“这啼哭声如此急促，莫不是……坏了！”

    杨丽华带着嫔妃们循着声音去寻找，可没走几步，婴儿的啼哭声戛然而止，杨丽华更觉得不妙，该不会是小皇子已经遭到了毒手了吧？

    那太监正寻找地方抛尸婴儿，却被宫女们逮到：“娘娘们，找到了，在这里。”

    杨丽华急忙接过来婴儿，幸好还有一丝微弱的气息，急忙传唤来了御医，好不容易才将婴儿救醒了。当追问得知是宇文赟下旨要杀了婴儿，杨丽华仿佛感受到了宇文赟的绝望，却也没说什么。

    朱满月听说圣上也害了自己刚出生的骨肉，往日的甜言蜜语、海誓山盟，好像是过眼云烟。和杨丽华不同的是，朱满月把宇文赟看做这皇宫里唯一的亲人，而这个唯一的亲人已经变得这么可怕，让她不寒而栗。

    次日，长信宫的宫女慌张地来到永寿宫：“不好了，天元皇后娘娘，天大皇后不见了！”

    刚刚生育完毕的女人，身体还很虚弱，怎么能乱跑？杨丽华命人搜遍了整个皇宫都不见朱满月的踪影。奶娘在哺乳的时候，发现婴儿襁褓之中有一封信，上面写着：“天元皇后亲启”。

    天大皇后本是婢女出身，并不认得多少字，信中还有些错字，杨丽华大概明白了信中的意思。看破红岑的朱满月已经无牵无挂，厌倦了后宫的争斗，也对宇文赟不再抱有期望。便将小皇子送给杨丽华，希望杨丽华能像亲生骨肉一般对待，只有这样才能保住小皇子的性命。朱满月出家了，她亲自给小皇子去了一个名字——阐。

    杨丽华从此便把小宇文阐接到了自己的身边，恰好自己也没有子嗣，母性大发的她对小阐儿很是宠爱。

    因为宇文赟的荒淫，身体每况愈下，又迷恋上了炼丹术，白日里和牛鼻子老道在一起乌烟瘴气，夜间和嫔妃宫女们厮混，很快便躺在病榻之上人事不省了。

    御医尽力医治也是无力回天，沙华探望宇文赟之时，言语中责怪身边的宫女太监们不劝阻宇文赟节制。知道自己时日不长的宇文赟，倒也看得开了：“朕就要解脱了，义母不要再难为服侍我这些年的下人了。这天底下，也只有他们肯把朕的话放在心上。只是，朕不甘心啊。”

    沙华问道：“陛下可是在担心杨坚？”

    宇文赟吃力地点头：“杨坚不除，朕死不瞑目，黄泉路上更是无颜面对朕的祖父和父亲啊！”

    沙华想了想：“杨坚如今权势遮天，朝中无人能扳倒他，只怕是陛下宾天之后，他便会篡位。”

    宇文赟眼角流下两行泪水：“难道，朕就要抱憾而终了？”

    沙华道：“陛下还记得先皇是如何用设计将权臣宇文护降服的吗？”

    “朕当然记得，先皇临终前，巧妙地设下计谋，让宇文护中计，虽没有千军万马，却不费吹灰之力将权臣扳倒。”宇文赟明白了：“你是让朕效法先皇？可是朕身边没有可用之人啊！”

    “莫非陛下你忘了一个人？远在西凉的大司马尉迟迥！”沙华道：“尉迟迥与我暗中有书信往来，虽然远在天边，却从未忘记报效陛下，他一直都在招兵买马、收买各路藩镇。还有先皇留下的一颗棋子——大将军韦孝宽！”

    “韦孝宽？朕记得，他假意回家守孝，实则是先皇留给朕防备杨坚篡逆的得力大将，不到万不得已之时，不能启用他。”宇文赟说道。

    “当下已经是万不得已之时，只要陛下一道圣旨，相信韦孝宽和他的几个骁勇善战的儿子，必定会前来勤王，大周也只有他能与杨坚匹敌了！”沙华道。

    宇文赟撑着最后一口气，拟好了一道道密旨，终于放心地离开了人世。(未完待续。)