
    宇文赟宾天了，沙华封锁了宇文赟寝宫，命人秘不发丧，寝宫里的人不许出去，寝宫外的人也不许进来，对外只是说宇文赟的病情有所好转，只不过有些怕风怕光。而暗中沙华命心腹之人分别将几道密旨发出去，她明白，想要伽罗彻底万劫不复，这是最后的机会了。

    很久没见到过圣上的杨丽华，也没觉察到圣上寝宫里有什么不对，听说宇文赟的病情有好转，也安心了许多，便一心一意地照顾小阐儿。如今的小阐儿已经六岁了，在杨丽华的细心呵护下幸福地成长着，杨丽华遵守了朱满月的嘱托，并没有告诉宇文阐他的生母是别人。

    有过了半个月有余，长安城风平浪静，伽罗这日早晨醒来，忽而觉得眼皮跳得厉害，心神有些不安宁。忽悠宫中的太监传来圣旨，让杨坚入宫商议大事。

    伽罗问道：“圣上病情加重，怕是要商议后事？”

    太监道：“圣上龙体已经痊愈了，请随国公和夫人不要多虑。”

    杨坚换了衣服，正准备同太监一起入宫，伽罗还是觉得有些不对：“若是圣上已经痊愈，有要事为何不早朝再说，早朝已经荒废了有些时日了。”

    “这……”太监迟疑了片刻，生恐再露出马脚：“圣上虽然痊愈，却依旧有些怕风，所以……”

    “既然如此，让勇儿和广儿陪夫君一起前去吧。”伽罗道。

    太监阻止：“圣上嘱咐过，只能随国公一人前去，机密要事不能外泄。”

    杨坚宽慰伽罗：“夫人怎么了？不过是入宫面见圣上罢了，在家安心等我回来便是。”

    伽罗扯住杨坚的手：“我心里总是忐忑不安，夫君小心为上。”

    杨坚刚走不多会，伽罗便道了府门外翘首盼望，不安分地走来走去。

    忽而，上柱国、褒国公宇文述的车马停在了府门前，神色慌张地从车上下来，见到伽罗便问：“随国公可在府上？”

    因为宇文述乃是宇文赟的宗族，平时和杨坚也很少往来，因而伽罗并不待见他：“夫君进宫去了，何事有劳褒国公？”

    宇文述惊讶：“快，快去让人把随国公请回来，这皇宫去不得啊！”

    这话说到伽罗的心坎去了，且不管是什么缘由，伽罗叫了杨广和杨勇，让他们兄弟二人赶紧把杨坚追回来。

    宇文述将宇文赟早已死去的消息告诉了伽罗，他也是今日方才得知。沙华千不该万不该，就是不该让宇文述参与到她的密谋计划当中。

    自从几道密旨发布出去之后，西凉的尉迟迥就带着五千轻骑赶了回来，悄悄潜入长安城。偏偏韦孝宽这枚棋子出了意外，无奈的是韦孝宽年纪大了，年初刚刚过世，因为山区偏远，故而死讯上位传达给朝廷。韦孝宽的几个儿子虽然骁勇，却并无威信，更不敢与杨坚作对，以在家为老父亲守孝为名，拒绝回长安密谋。

    尉迟迥孤掌难鸣，也需要一个得力的助手，满朝文武当中，手中有兵权的又信得过的，确实很难找寻。沙华和尉迟迥二人算来算去，只有宇文述算得上是宇文氏一族，便请他来共谋大事。宇文述假装答应他们二人，出来之后便快马加鞭地前来通报，如今宫中已经埋伏了甲士，就等着杨坚自投罗网。

    这不就是当年铲除宇文护用的办法吗？伽罗汗颜，忙叫高颍前来商议，若是此时杨广没有把杨坚追回来，多半是杨坚已经进了皇宫了。

    高颍哈哈大笑，淡定自若地对伽罗道：“夫人安心，此事我和随国公早已经知晓，不过是雕虫小技而已，我早有安排。如若不出我所料，尉迟迥不仅仅在圣上的寝宫埋伏了甲士，还联合了各路将军。可惜的是，藩镇将军都按兵不动，静观长安城里的变故，故而，只要依照我的谋略，拿下了尉迟迥，一切都可以平息。”

    伽罗将信将疑：“为何我未曾……”

    高颍岔开话题：“只是，在下还有一事想问问褒国公，拿下了尉迟迥之后，你觉得是应该拥立小皇子为皇帝呢，还是……”

    “不可！”宇文述道：“阐儿年纪尚幼，即便是当了皇帝，依然还需随国公大冢宰辅政，可我等百官早就想劝进随国公登九五之尊了，何不趁此机会成就千秋大业？”

    伽罗不敢相信，此话竟然出自宇文氏宗族的口里。

    “好，好！”高颍鼓掌道：“褒国公果然是顺天应命，既如此，这日不如撞日，请褒国公准备新皇登基所用的冠服，待到大势已定，褒国公可率领文武劝进，随国公便不好再推辞了。到那时，褒国公乃是头功一件。”

    宇文述大喜：“我这就去准备，静候随国公的好消息。”

    宇文述走了之后，伽罗把憋在心口的疑问说了出来：“你们什么时候安排的，为何夫君临走的时候都不曾告诉我？”

    高颍擦了擦额头上的冷汗：“夫人啊，你不知宇文述为人狡猾得很，他是朝中最有名的墙头草。你以为他这是来通风报信的？他不过是不明白当前的时局，前来探我们的口风，再决定帮谁的。我这才故作胸有成竹的样子，当下宇文述已经被稳住了，只是宫中还不知如何呢。”

    伽罗和高颍一起赶往皇宫，刚到宫门口，却见一颗人头高高地挂在门外示众，伽罗吓得从马背上掉了下来，晕厥了过去。高颍好不容易将伽罗救醒：“夫人莫要害怕，你且看清楚，那并非是随国公。”

    伽罗定睛细看，果然不是杨坚的头颅，而是尉迟迥的，伽罗很是激动：“夫君没事了？夫君没事了？”

    高颍不明白：“尉迟迥密谋这么久，怎么可能败得如此之快？随国公并没有丝毫的准备和防备，到底是谁杀了尉迟迥？”

    伽罗和高颍带着疑惑进入皇宫，这一路上看到的是尸横遍野，想来这里刚刚经历过一场激烈的厮杀。(未完待续。)