
    面对杨丽华的逼问，杨坚仍然坚定不移：“臣杨坚向苍天起誓，对大周绝无异心，愿奉皇子阐儿为新皇，若有违誓言，当天诛地灭！”

    杨丽华看着父亲坚毅的神情，心也软了：“随国公所言是真？可这些百官们……”

    杨坚看了一眼百官：“今日之事权当从未发生，若是胆敢有人再有提及，便是与我杨坚作对，正阳门外的尉迟迥，便是例子。”

    杨坚的这句话让百官们胆寒，也让杨丽华吃下了一颗定心丸：“本宫替阐儿谢过随国公，女儿也谢过父亲！”

    伽罗宇文赟的床榻前听得清楚杨坚的誓言，叹了一口气：“夫君为何又糊涂了，如此大好的行事，只因为一时的心软，又要给别人可乘之机。”

    宇文阐登上了皇位，杨丽华为皇太后，没了宇文赟，天左皇后陈月仪和天右皇后元乐尚也出家为尼去了。杨丽华吃了几年的苦，含辛茹苦地养育宇文阐，总算是迎来了她人生巅峰的时刻。

    然而，做了皇太后的杨丽华的角色忽然有了变化。以前宇文赟和她作对、和杨家作对之时，她认定自己是杨家的女儿，处处维护杨家的利益。而今作为宇文阐的母后，她深感自己责任重大，应是宇文家族的女人，为宇文氏的皇权谋取利益。于是乎，越来越觉得威望过高的父亲杨坚是将来阐儿掌权路上最大的绊脚石，当想起那日百官给杨坚黄袍加身的众志成城，都会在半夜把她惊醒。

    从杨家的女儿变成了宇文家的女人，杨丽华也从有家人作为后援的女人变成了母子相依为命的孤儿寡母。如何把宇文氏的皇权从杨坚的手里夺回来，让杨丽华煞费苦心，这条道路漫漫又长远。

    伽罗自然也察觉到了女儿杨丽华的变化，每当入宫探望杨丽华母子之时，都觉得她似乎冷淡了许多，更好像越来越防备了她。渐渐地，杨丽华开始试探父亲杨坚的诚意，诸如是否愿意将移交一些权力的问题。

    杨坚并非是贪恋权位之人，对杨丽华道：“如今圣上年幼并无决断，臣暂替太后和圣上母子分忧，待到圣上亲政，臣必定交权。”

    坊间总是有些传闻，说杨坚有不臣之心，起初杨丽华也是不信的，却又听到一些童瑶里都在唱着“代周必杨”。若是以前，杨丽华必定是不会相信的，可人在其位，难免不会有一种“宁可信其有不可信其无”的防备心态，日子久了，别总是杯弓蛇影觉得父亲杨坚形迹可疑，每当看到父亲杨坚在朝政之事上独断，便越发觉得他有帝王之心。

    其实，这不过是沙华的一些小把戏，尉迟迥被灭之后，杨丽华做了皇太后，杨家更加得势，不仅杨坚独揽大权，杨广兄弟三人也都成为一方统帅，真是显赫之极。沙华也看出了做了太后的杨丽华有了变化，故而想潜移默化地让他们父女离心。

    杨丽华对杨坚的疑心，果然给了一个人可乘之机，此人便是天中皇后尉迟炽繁。虽然尉迟迥被斩杀，但杨坚却饶恕了他的族人。炽繁一心想报杀父之仇，便成了沙华的座上宾，炽繁从沙华那里得知杨丽华对杨坚有了防备之心，故而接近杨丽华。

    虽然炽繁和杨丽华曾经有过节，杨丽华也因为她是尉迟迥的女儿开始的时候对她有防备，可耐不住炽繁好像是她肚子里的虫子一样，总是能推心置腹道出她心中的苦楚和无奈，用杨丽华的话说，便是：“终究还是我们女人才能懂得女人的难处。”

    炽繁对杨丽华建议：“阐儿虽然是你的儿子，又何尝不是我的骨肉？只有你一人疼爱他，岂不是很累？”

    杨丽华似乎忘记了，当初想让宇文阐胎死腹中的正是这个腹黑的女人：“难得妹妹如此，你我姐妹同心，也算是有个依靠了。”

    炽繁见时机成熟：“我知姐姐在为阐儿将来亲政一事烦心，自古君王要想有实权，最需要的是有自己的势力。”

    杨丽华假装不高兴：“妹妹若是想离间我父女，本宫便不认你这个妹妹了。”

    炽繁跪下：“妹妹是真心为姐姐着想，妹妹有一个堂兄，尉迟勤为青州总管，统领十万青州兵，却被杨广打压，诬陷他有叛逆之心，实际上是想夺其兵权。奈何我堂兄本是忠君为国，却哭诉无门。若是太后相信我，我可以全他投奔太后，将来也是太后能制衡随国公的的棋子。若是太后不相信我，即刻把我交给随国公，是死是活听凭发落。”

    杨丽华暗喜，把炽繁扶起来：“妹妹如此费心，我岂敢怪你？若是尉迟勤真的肯为圣上效力，本宫愿意保全她在青州的封地。”

    于是，杨丽华便写了密诏，令尉迟勤在青州用心练兵，倘若有人胆敢来剥夺他的兵权，直接传书到宫中，杨丽华必然以太后的身份，为他主持公道。

    有了杨丽华的密诏，尉迟勤更加有恃无恐，又将杨丽华的密诏做了修改，大意为太后和圣上母子在朝中深受权臣杨家的压制，有苦难言，故而命尉迟勤勤加练兵，联合各州忠义将军起事。

    尉迟勤拿着密诏，招摇撞骗，那些远在朝堂之外的武夫们，哪里能分辨得出诏书的真假，倒是有一些上了尉迟勤的当。尉迟勤不仅联络了各州的总管，还向被联络了突厥，向南联络了陈国，皆是秘密行事。等着时机成熟，统一举事，南北夹击，内外策应，必定能一局定乾坤。

    陈国的皇帝陈叔宝见杨坚越发得势，心中自然是忌惮，担心有朝一日杨坚率军南下直接攻入建康，他便是毫无招架的能力。之前隐士梁泽木向他谏言要励精图治、富国强兵，却一件事情都没做，只是一味地沉迷在酒色之中。此次见尉迟勤要举事，趁机要了淮河以南的领土，答应愿意支援大军二十万以为策应。(未完待续。)