
    看着一路的尸首以及风中夹杂的血腥气，伽罗又眩晕地难以立足，却还是要强撑着往里走，想明白到底发生了什么事情。

    到了内宫，却已然是乱作一团了，宇文赟的寝宫传来浓郁的腐臭气息，因为沙华没有做好有效的防腐，致使宇文赟的尸首已经溃烂。

    杨丽华带着阐儿和后宫的嫔妃们在后宫处哭作一团，那些本应该埋伏在宇文赟寝宫的甲士们，也都被斩杀殆尽，李渊带着士兵守护着内宫，不言而喻，此次杨坚获救，李渊定然是首功。

    沙华本不想让李渊卷入这场密谋，恐担心万一事情败儿子受到牵连。而沙华越是隐瞒，越是行踪异常引起了李渊的主意，当李渊发现沙华同尉迟迥暗中密谋，一切都了然于胸了。

    昨夜沙华辗转了一夜未曾安眠，却起得很早，李渊揣测今日必有大事情要发生。为了试探母亲沙华，李渊亲自做了肉羹送到沙华的房内。沙华着急要走，却被李媛媛死死纠缠，无奈之下，沙华只好说出了密谋之事。

    李渊惊骇：“母亲要杀了姨父？”

    沙华莫名其妙：“我何曾说过要杀了他，只不过是要将他拿下罢了。”

    “母亲为何要这么做？杨家与我们李家乃是血肉至亲，相煎何太急啊？”李渊慷慨激昂地道。

    “我这都是为了你好，凭什么他们杨家可以一人之下万人之上，我们李家偏要这般不幸，你祖父和你父亲死得早，留下我们孤儿寡母活得如此艰辛？而他们杨家，父亲恩爱、子孙满堂，女儿还是当朝皇后，老天为何要厚此薄彼？”沙华情绪激动地说道。

    “我们李家现在有什么不好的？我承袭了父亲的爵位，如今也是颇有功勋的将军，儿子会努力为李家争光的，母亲万万不可做这等不义之事啊！”李渊道。

    “母亲这么做，就是为了让你为李家争光的呀！”沙华抚摸着李渊的脸蛋：“只要除掉了杨家的势力，我们李家必会被重用。你的女儿也嫁给小皇帝，你也成了国丈，一步登天的感觉岂不是更好？”

    “不好！”李渊终于将难以启齿的话说了出来：“母亲分明是嫉妒七姨母，分明是在与她争风吃醋，分明是嫉妒她抢走了你倾慕的随国公。你们二人争斗了一辈子，别再争了！”

    “混账！”恼羞成怒的沙华狠狠抽了李渊一耳光：“怎么跟母亲说话呢？真是大逆不道！”

    李渊捂着印着红手印的脸：“醒醒吧，母亲！你不杀姨父，尉迟迥难道就会放过他？他可是恨透了姨父，你想一步登天，他何尝不想踩着你的肩膀完成他的野心？岂不闻唇亡齿寒，若是杨家没了，尉迟迥岂会容得下我们李家？”

    “你懂什么？如今箭在弦上，容不得丝毫的犹豫不决，滚开！”沙华推开杨坚，踏上了马车。

    上了马车的沙华，回想着方才李渊所说的话，却都说中了她的心坎。她嫉妒了伽罗一辈子，和伽罗争斗了一辈子，为的就是有朝一日能把伽罗踩在脚底下。可这漫长的一辈子，看到的却是伽罗比自己越来越好，而伽罗如今的生活，沙华认为本应该是属于她的。

    当沙华想到那一句：“尉迟迥难道就会放过他？”提醒了沙华，若是尉迟迥不受控制，将杨坚给杀了，并非是自己想看到的，事已至此，她能尽力来控制局面了。

    李渊本想去阻止杨坚的，刚到了杨府门口，就听到了宇文述和伽罗的对话，恐时间赶不及，便直奔皇宫而去。进了皇宫下马，径直来到永寿宫，让杨丽华带着两位皇后、皇子和嫔妃们前去宇文赟的寝宫闹，只要人多，相信尉迟迥也会有所顾忌。吩咐妥当，转而去了陈山提和元晟的府上，告之尉迟迥密谋造反，他们的女儿深陷险境。这么一来，便又多了两位帮手，他们带着各自留守在长安的兵卒，与李渊合兵一处，杀进了皇宫。

    杨坚奉命来到皇宫，觉察到了皇宫异样的安静。太监道：“宫里的人都在圣上的寝宫候着呢。”来到宇文赟寝宫的门前，杨坚又闻到了腐臭的味道，太监又道：“圣上近日忽然爱吃鲍鱼，故而有这般的臭味，随国公见笑了。”

    埋伏在暗处的尉迟迥，正等着杨坚的脚迈进了寝宫，便可以发号施令了。却不想，杨丽华抱着阐儿，带着两位皇后和嫔妃们突然赶到，都穿着孝服，哭哭啼啼地闯了进来：“圣上啊，你怎么能抛下我们就走了呢？”

    杨坚意识到了不妙，正要退后，尉迟迥恐杨坚跑路，立即打折甲士们冲了出来。

    杨丽华抱着阐儿，走到尉迟迥的面前：“大胆尉迟迥，不得无礼！”

    尉迟迥拿出宇文赟的遗诏：“圣上的遗诏在此，命我诛杀权臣杨坚，谁敢阻拦杀无赦！”

    阐儿在杨丽华的怀里吓得哇哇大哭，杨丽华一边安抚阐儿，一边呵斥尉迟迥：“随国公勤政爱民有何过错？你这个本该在万里之外的罪臣，本宫又怎能相信你不是矫诏？”

    尉迟迥命身边的甲士：“你们去把小皇子抢回来！”

    阐儿吓得紧紧抱住杨丽华的脖子：“母后，我怕——”

    杨坚护住杨丽华母子：“皇后带着皇子快走，莫要让他们伤了小皇子。”

    杨丽华悄悄对杨坚道：“只有皇子在身边，他们才不敢轻举妄动，父亲再坚持一会，唐国公一会就赶到。”

    随后，外面传来激烈的打斗声，原来是杨广和杨勇兄弟二人想闯进来，却被外面的士兵们阻拦了，层层包围难以突破。

    尉迟迥哈哈大笑：“你们已经是穷途末路了，快把小皇子交出来，我还能留你全尸！”

    杨丽华道：“你休想！”

    尉迟迥对身边的甲士们道：“统统都给我上，无论男女大小，格杀勿论！”

    杨坚掩护杨丽华母子：“尉迟迥你疯了吗？小皇子的命你也不顾了？”(未完待续。)