
    杨坚被逼着接受了小皇帝宇文阐的禅让，被逼着篡位开辟了杨家一统天下的征程。

    杨坚即位之后，改国号为大隋，废宇文阐为介国公，废杨丽华为乐平公主，封杨勇为太子，封杨广为晋王，封杨俊为秦王。封高颍为齐国公，拜为左卫大将军。

    伽罗自然而然地便是皇后了。

    高颍一边筹备着杨坚的即位大典，一边暗中派人联络叛变的各州将领，许诺给他们好处、封赏他们爵位，再将他们换了驻防，叛军联盟土崩瓦解。尉迟勤孤木难支，杨广率军攻破了青州城，将尉迟勤斩杀了，至此这场叛乱被扼杀在了萌芽之中。

    乐平公主杨丽华带着小阐儿出皇宫去了，上了马车之后，小阐儿便在她的怀里睡着了，睡得很是安详，不似往常一般睡了一会便闹腾。

    难道是小阐儿累了？杨丽华看着孩子的小脸蛋，哭了又笑，笑了又哭，她不知道是该庆幸还是该遗憾。事实上她心里明镜一般，这般臣强主弱的局面，即便是杨坚不篡位，将来也防备不了她的几个兄弟不会有异心，过往的朝代皆是如此。杨氏家族日益壮大，而宇文氏日渐凋零，外戚专权最终的结果必定是取而代之。

    也许应该是值得庆幸吧，从此杨丽华便没有了太多的负担，回头看了一眼居住了这么多年的皇宫，而今走了出来，好像是大刑获释之后，又像是被关在笼子里的鸟儿重新获得了自由。杨丽华记得那日母亲问阐儿，想不想和平常人家的孩子一样自在地玩耍，眼看着孩子的愿望就要实现了，确实应该值得庆幸才是。

    杨丽华望着马车外熙熙融融的街市，好久没有凑热闹了，好久没有与民同乐了，想着以后可以每日带着阐儿出来玩耍，给他买好吃的零食、好玩的玩具，还有各种杂耍，南来北往各色的人等，这些都是阐儿向往却没有机会接触的。

    “阐儿，快看，那边有耍猴的，你不是想知道猴儿长什么样吗？”伽罗摇晃着怀中的宇文阐，“阐儿？醒醒啊！”

    宇文阐睡得如此之沉？杨丽华意识到了不妙，用手试探了阐儿的脉搏，已经没有了生命的迹象，她震惊却又在意料之中，作为前朝废帝，杨家人怎么可能留他活下去，只是没想到，竟然就让他这么快死了，他还没来得及看外面精彩的世界，还没来得及像平常人家的孩子一样玩耍……

    杨丽华想起在出宫之前，杨广给阐儿一个苹果吃了。

    杨丽华默默地抱着阐儿，什么也不说，只是默默地抱着，她虽然不是孩子的亲娘，可却亲手把孩子拉扯这么大，更胜似亲娘一般的疼爱。

    自从宇文赟死后，宇文阐便是杨丽华唯一的希望，而今，连希望杨家的人都不愿意给她，她恨死了杨家的人，恨死了那个夺走了她一切的亲生母亲——独孤伽罗！

    伽罗得知宇文阐的死讯，也是意外，质问杨广：“他还是个孩子！”

    “可他还是前朝的皇帝，”高颍替杨广解释：“只要他还活着，总会有一些居心叵测的人拿他作为幌子，来坏我大隋的江山社稷。”

    杨坚只好以帝王之礼厚葬了宇文阐，允许他进入周朝皇陵，并追封谥号为“静帝”，然而，无论伽罗和杨坚事后做出多少补偿，依然化解不了杨丽华对他们的仇恨。

    沙华本想毁掉杨家，却不料如此谋事不机密，竟然成就了杨家的大隋天下，她自然是不能心甘情愿的了。而今杨丽华已经被仇恨冲昏了头脑，沙华觉得恰恰可以利用，便假装前来安慰杨丽华，看着时机成熟，便对杨丽华道：“你真的想抱阐儿的仇？皇后可是你的亲生母亲啊！”

    “她夺走我一切的时候，可曾想过我是她的亲生骨肉？”杨丽华眼睛里充满了血丝，忧伤和仇恨交织起来的血丝：“我虽不会要她性命，却也不能让她过得比我好，要她也体会我生不如死的感觉。”

    “好！”沙华会心一笑：“想让你母亲生不如死其实也不难，其实做不做皇后，对你母亲来说算不得什么，不过是一个名分罢了。你母亲人生之中最宝贵的是你父亲，如若有人把他给抢走了……”

    “姨母的意思是说……”杨丽华抑制不住兴奋。

    “没错，既然你父亲已经是九五之尊，有哪个皇帝不是三宫六院的？你父亲宠爱了你母亲大半辈子了，男人嘛，总面对一个女人，也许早就厌烦了。”沙华拍了拍手，一个貌美的丫鬟走了过来：“此人公主可认得？”

    杨丽华仔细打量了这丫鬟：“看着眼熟，却又好像没见过。”

    沙华见杨丽华认不出来，放下心来：“是我收留的一个流浪女，无父无母的，看着有几分的姿色，便留在我府中做了贴身的丫鬟，她名字叫文儿。虽然是个丫鬟，我却把她当做亲生女儿一样看待，教她诗书棋琴，倒也有些才艺。”

    杨丽华再仔细打量了文儿：“确实有几分的贵族气质，真不像是流浪女。”

    “倘若公主看着顺眼，何不找机会献给你父皇？”沙华道。

    “姨母是想以美人计色诱父皇吗？”杨丽华有些不自信：“你是知道的，我父亲一向为人正派，虽然这丫鬟有几分美色，我怕……”

    “当然，这丫鬟不过是其中之一。”沙华接着道：“我还会怂恿大臣吗进言，为你父皇遴选嫔妃，此乃国家大计，想你父皇应是不会拒绝的。”

    杨丽华觉得身为妥当，便将文儿留在身边。

    这一日，杨丽华假装心绞痛，惊得伽罗和杨坚前来探望，杨丽华却指明不让伽罗进门，伽罗以为杨丽华仍然对她怀恨在心，对杨坚道：“你替我照顾好丽华，我且回宫去了。”

    杨坚见了杨丽华气色很是憔悴，御医却说：“公主不过是过于抑郁，并无大碍，只要好好调理，放开心怀，很快便能气色好转的。”(未完待续。)