
    北边的突厥也答应了尉迟勤，可以支援八万铁骑，尉迟勤分别策反了相、卫、黎、毛、洺、贝、赵、冀、瀛、沧、胶、光各州，共计大军三十万，各州将领约定了时日起事，准备并分多路直取长安。

    可惜的是，尉迟勤是一个贪得无厌、胸无大谋之人，起事之前，频繁地向朝廷索要军粮，目的是倘若起兵失败，囤积起来的军粮哈能让自己独霸一方，却没想到这一举动引起了高颍的疑心。

    自从宇文阐登基以来，杨坚命高颍做尚书左仆射，军粮调度由他掌管。高颍派人秘密打探，得到了尉迟勤奉太后密诏准备起事，便将此时告知与杨坚。杨坚并不相信此事杨丽华又参与，只道是尉迟勤假传密诏，准备命杨广顺军前去将尉迟勤捉拿归案。

    高颍阻拦住了杨广：“公子莫要着急前去，事情紧急，不能打草惊蛇让这群反叛提前起事，你我前去同夫人协商。”

    伽罗听了高颍的话，倒也并不怀疑：“丽华有此心也不为怪，此一时彼一时，只是夫君爱女心切，恐不会相信。”

    “正是如此啊！”高颍道：“倘若没有太后的密诏，区区一个尉迟勤又怎能策反这么多的将领？眼看他们其实在即，又不能打草惊蛇，如今只有一个计策，只恐怕此计夫人答应，随国公未必答应。”

    “是何计谋，你尽管说来，再做定夺。”伽罗道。

    “也许夫人心中比我更清楚，祸事的根由，皆是因为太后而起，太后则是为了宇文阐，归根结底还是宇文氏和独孤氏之间的恩怨未了。此次叛乱若是不能平息，我们不过是又多了几年的残喘的机会；若是不能平息，恐对杨家又是一场劫难。”高颍看着伽罗的神情深深地触动了，又接着道：“不知夫人能否下得了这个决心。”

    伽罗沉吟着，眼角闪现了一点泪光，却不知该如何回答。杨广揣度着高颍此话的含义：“你的意思是，取宇文氏而代之？”

    “没错，正应了坊间的童瑶，代周必杨，如今宇文氏的国运衰微，不能给天下黎民带来光明，大周名存实亡，都是随国公父子在苦苦支撑着，不过就是差了一个名分而已。”高颍站起身，看着不远处宫殿：“然而这个名分，有了则生，没了则死。有了名分随国公便是名正言顺地社稷明君，没了名分随国公便是功高震主的眼中钉、肉中刺，怎能不让人拔之而后快？”

    杨广想了想：“若是我们此时僭越，恐怕那些打算起事的叛军更加名正言顺了。”

    高颍摇头：“非也，非也。公子可不要高看了这些起事的叛军，并没有一个如你的祖父和外祖父那般的忠义当先、视死如归，不过是一些乌合之众罢了，尤其是尉迟勤，乃是贪婪之辈，一定是许了那些起事将领许多好处。倘若随国公此时称帝，再秘密许给起事将领好处，看着大势已定，他们必定会土崩瓦解。”

    伽罗也向宫殿的方向望去：“可是，我那苦命的女儿……在丈夫和女儿之间，让我该如何选择？”

    高颍接着道：“倘若夫人此时心软，他日叛军杀到，太后身为独孤氏后人，恐难保性命。在太后的名分和性命之间，夫人希望她留下哪一个？”

    伽罗闭上眼睛，含在眼眶里的泪水终究还是滑落下来，她叹了一口气：“你说吧，我们该如何做？”

    高颍和杨广见伽罗答应了，心中大喜。

    高颍道：“此时只能你我密谋，不可让大司马得知。夫人还记得宇文述吗？自从他上次劝进，被太后剥夺了爵位，连降三级，我们正可以启用此人，有了知遇之恩，他必定会竭力协助夫人的。”

    “为何要启用一个外人？”伽罗困惑了：“我的三个儿子个个都是有勇有谋的呀。”

    “夫人不知，若是三位公子，必定不会对太后过于心狠，恰恰是这么个外人才方便。”高颍道。

    伽罗点头：“只是一定要千叮咛万嘱咐，不要伤了丽华母子的性命，只是逼着小皇帝禅让即可。”

    高颍秘密拜访宇文述，并送上了千两黄金，把此次来的目的直截了当地告诉了宇文述。有过一次失败经历的宇文述，变得谨慎了：“左仆射上次让我劝进，结果让我落得里外不是人。此次若是再失败了，恐怕连身家性命都不保，我不去！”

    “将军此言差矣，剥夺了你爵位的是太后和小皇帝，并非是随国公。”高颍继续撒谎：“自从将军上次劝进，随国公便对将军信任有加，随国公何尝不想做皇帝，只是上一次你我都失算了，先皇刚刚去世，我们就欺负人家孤儿寡母，这让随国公遭天下人唾骂不是？再者，自古以来篡位者，都要三进三辞，而你我只劝进了一次，随国公怎么可能答应？”

    宇文述听着也有道理：“这一次劝进，随国公会答应？”

    “至于这一次嘛，我们逼着小皇帝写下禅让诏书，有了这个，随国公想辞也辞不掉。”高颍说道。

    宇文述觉得此言甚是妥当，于是，清点了一千精锐，趁着月色，悄悄开了城门进入长安城，与伽罗会面。

    伽罗假借太后宣她入宫的名义，畅通无阻地进了皇宫，这一路也不是很顺利，自然也引起了宫中侍卫的疑心和盘查：“夫人，太后和圣上都已经睡下了，并不曾有宣，还请明日再来。”

    “你们这些饭桶，难不成怀疑我假传懿旨？”伽罗指着侍卫的鼻子骂道：“我看望自己的女儿和外孙子，还需要你们这些下人多管闲事？退下！”

    这些侍卫都是杨坚亲自派来保护杨丽华母子的，倒也是忠诚得很：“君命在身，还请夫人见谅，若是再敢向前一步，怪不得我们不客气。”

    伽罗见侍卫软硬都不吃，便命宇文述动手，刀光剑影之处，又是血流成河，早已经惊动了已经进入梦乡的杨丽华母子。(未完待续。)