
    小阐儿本在杨丽华的怀中安睡，听到外面有刀剑的声音，惊醒了：“母后，外面怎么了，我怕！”

    杨丽华明白又是兵变了，从容不迫地给宇文阐穿上龙袍，自己也是一身华服，打开永寿宫的大门，静静地等候着，抚摸着宇文阐的脸蛋：“阐儿，不管发生了什么，都不要慌张，要有皇帝的样子，知道吗？”

    伽罗带着宇文述的一千精兵转眼间已经到了永寿宫门外。

    “独孤伽罗！”杨丽华万万没想到，竟然是自己的亲生母亲带兵前来逼宫：“深更半夜你带兵私闯皇宫来做什么？”

    伽罗摆一摆手，让高颍和宇文述等人原地待命，自己走上前去，和蔼可亲地要伸手去抱小阐儿：“来，让外祖母抱一抱。”

    杨丽华将阐儿紧紧地抱在怀中：“不许碰我的孩子，你这个没人性的狼外婆！”

    伽罗依然笑盈盈：“阐儿，你每日上朝之时，坐在大殿的龙椅上，是不是很难受？”

    小阐儿天真地点头。

    伽罗又问道：“那你还想不想坐在那个椅子上了？”

    小阐儿摇头。

    伽罗接着问：“想不想和别人家的孩子一样，每日都自在地玩耍？”

    小阐儿的眼睛里露出期望：“想！”

    杨丽华把小阐儿拉到身后：“独孤伽罗你够了，他不过是不懂人事的小孩子，从他手里夺皇位，你于心何忍？”

    “阐儿已经说了，他不想坐这个皇位，你何苦要逼着他坐？不如让给想坐这个皇位，又有能力坐得稳的人。”伽罗正颜厉色：“杨丽华你也应该明白当下的形式，识时务者为俊杰，就让阐儿和别的孩子一样，无忧无虑地去玩耍。待到他退位之后，我会保证你们母子二人的荣华富贵。”

    “何必如此？”杨丽华半嘲笑的语气：“当初我母子二人想将皇位让与你们，你们却假装仁义，而今龙椅还没有焐热，你们又要抢了去，变脸比变天还快，看我们孤儿寡母好欺负是吗？”

    “你父亲是真想辅佐你们母子，可你，杨丽华竟然密诏尉迟勤联合了各州几十万大军，又里通外合突厥和陈国，宁肯割地也要谋害你的亲生父亲吗？”伽罗咬了咬嘴唇，闭上眼睛：“丽华啊丽华，莫要怪母亲我狠心，如若非要我在你和你父亲之间选择，我只能选择你父亲。你可知若是我此时心软，杨家又将是万劫不复之地，到那时就连你也……”

    “不要狡辩了！”杨丽华道：“你今夜踏入我皇宫伊始，我便与你杨家恩断义绝了。我生为宇文氏的人，死为宇文氏的魂，谁要是从阐儿手中夺走皇位，先从我的尸体上踩过去！独孤伽罗，你来啊，杀了本宫，这天下便是你杨家的了！”

    “你是要逼我吗？”伽罗的嘴唇被咬出了鲜血：“你以为我想从一个小儿手里夺皇位吗？你以为我想让后世之人唾骂我吗？可是为了杨家也是为了你，我不得不这么做。自从你外祖父开始，独孤氏和宇文氏的恩怨就从未间断，今日是该了结的时候了。”

    伽罗向身后招手，宇文述得令，带兵上前从杨丽华手中抢夺小阐儿，杨丽华拼命地护着孩子不肯松手，手臂上也被士兵的剑误伤流血不止。伽罗看着受伤的杨丽华心痛不已，却只能强迫着自己不能心慈手软，闭上眼睛转过身去。

    宇文述得到了伽罗的暗示，更不惜手段地抢夺小皇帝，杨丽华本来还对母亲抱有希望，俗话说：“虎毒不食子”，杨丽华幻想着母亲能动了恻隐之心，可恨的是她的幻想破灭了，当阐儿被宇文述从怀里抢走的那一刹那，杨丽华的哭声撕心离裂肺：“独孤伽罗，你灭绝人性――”

    接下来便是宇文述以宇文阐为要挟，将事先你好的禅让诏书拿出来，逼迫杨丽华在诏书上盖上传国玉玺，才将小皇帝还给了杨丽华。杨丽华抱着惊魂未定的小阐儿，母子二人相拥而泣，望着伽罗离去的背影，杨丽华恨得咬牙切齿，奈何那是养育自己的母亲，又能怎样呢？

    伽罗走出皇宫之时，恰巧遇到李渊带着兵卒前来护驾，原来杨丽华命太监悄悄向杨坚通风报信，可惜的是他晚来了一步，眼睁睁地看着伽罗拿着禅让诏书离去了。

    杨坚得知伽罗逼宫一事，胸中燃起了无明业火：“你，你知道你做了什么吗？从自己的骨肉手里夺皇位，这让我杨坚如何在天下人面前立足，又让后人如何咒骂我杨坚？”

    伽罗道：“事已至此夫君没有退路了，这一切都是我一手策划的，便是要咒骂，也有我伽罗一人担着。即便是遗臭万年又何足惜？宇文氏的江山又何尝不是从别人的手中抢来的？如今天下形式即将大乱，莫非夫君要看着天下分崩离析、百姓生灵涂炭吗？”

    高颍进言：“尉迟勤纠集了三十万大军联盟，拿着太后的密诏要讨伐随国公，要想让这群乌合之众瓦解，只有以天子之名义号令群雄，这也是众望所归，是为天下苍生着想，随国公莫要再犹豫了。”

    “你给我闭嘴！”杨坚气愤道：“你高颍一向都是足智多谋，可今日看来却是满腹祸水，如此大逆不道之事，若果不是你的撺掇，伽罗怎么会铸下如此大错？”

    “夫君休要责怪高兄！”伽罗道：“我身为丽华的母亲，你以为我看着她身心受挫，我不心疼吗？丽华是我十月怀胎所生，生她的时候恰逢我难产，在我们流落天眼之时，是她给了我们希望。把她送进皇宫的是我，让她此生受尽折磨的也是我，我的心比你还痛啊！可是心痛又能怎样？宇文氏害死了我的父亲，我的姐姐，害得我独孤氏家破人亡，而今又要悲剧重演，看着我的夫君和杨家也要面临厄运，你还让我坐视不管吗？你只有两个选择，要么即大位，要么把我杀了向小皇帝请罪，做你的忠臣去！”(未完待续。)