
    杨丽华有意让文儿给杨坚斟茶、展示才艺，这文儿身上确实有一些不一样的媚骨，一颦一笑之间，竟然迷得杨坚有些意乱神迷，虽然喝的只是茶水，却已然有了几分的醉意。

    文儿在给杨丽华斟茶之时，依然用眼角的余光挑逗杨坚，不知不觉将茶水漫出，弄湿了杨丽华的衣衫。

    “文儿，放肆！”杨丽华假装愠怒：“圣上再次你竟然如此失礼？刚得了圣上的褒奖便不知自己只不过是个丫鬟，来人啊，拉出去给我重重打二十大板！”

    家奴上前来将文儿拖拽了出去，文儿求饶：“公主饶命啊，陛下救我，陛下！”

    杨坚心软：“住手！丽华啊，丫鬟不过一时失误，不至于挨二十个重板子，女儿家身子骨哪里受得了，打不死也是残了。”

    杨丽华气鼓鼓地：“父皇不知道，这丫鬟何止是今日失手，平常往日里，竟然是小姐脾气，使唤不动她倒也罢了，总是跟我顶嘴，早就不想留她了，不打板子也可以，让她自己走吧！”

    文儿楚楚可怜：“公主为何要赶我走？我无父无母无家可归，这里就是我的家啊！”

    “可这个家容不下你，你走吧！”杨丽华摆手让家奴们把文儿拽走。

    “看着丫鬟倒也是挺机灵的，不如让她随朕回宫，做一个宫女，倒也是给她一个去处。”杨坚替文儿求情：“你看可好？”

    杨丽华假意：“这等丫鬟父皇要她何用，平白无故倒是给父皇添了乱去。”

    文儿忙跪下谢恩：“谢陛下搭救之恩，文儿感激不尽。”

    “也罢也罢，幸得今日又父皇在，也算是你运气好，去了宫中可不像我这里一般自在，宫里都是有规矩的，若是再像现在一般毛手毛脚，挨的可不只是板子！”杨丽华教训了一句文儿。

    文儿随着杨坚入了皇宫，伽罗见有一个生面孔，便问道：“这是何人？”

    杨坚便把文儿的来历说明了，伽罗仔细看了又看：“夫君，你说她是个丫鬟？可我怎么看着她倒像是哪个贵族的小姐。”

    “不过多了几分姿色罢了，夫人何必多疑，哪有谁家的小姐出去当丫鬟的？”杨坚脱下衣服，文儿倒是眼尖，便要上前去伺候。

    伽罗挡在了文儿面前：“让本宫来，你这个新来的宫女，且去总管那里报道，让他们给你安排事情做，不是谁入了宫就能伺候圣上的。”

    杨坚虽然有些不舍，却也只能忍耐着，不能让伽罗看得出。伽罗却也留意了杨坚的神情，明白男人这是男人的通病，却也不动声色，替杨坚换了衣服之后，夫妻二人便就寝了。

    次日早朝，杨广建议：“父皇登基以来，四海升平，百姓安居乐业，万国来贺。唯独江左的陈国偏安一隅倒也罢了，还曾经伙同尉迟勤要谋取我大隋江山。孩儿请命，亲帅大军扫平江左，成就父皇霸业！”

    杨坚欣然点头：“我大隋以占据天下三分之二的疆土，却何忍坐实南陈偏安？如今天下之人都盼望着江山一统，而今我大隋数年来的休养生息，已经有了攻打南陈的实力。南陈虽然富庶，却兵马不强，君主暗弱、臣子无能，想打下他们并不难。故而，朕意是要么不打，要么一仗定乾坤，此次若是南征，必定是举国之力，诸位爱卿都私下可以商议商议一个完全的部署，商议妥当了我们改日再议。”

    百官们纷纷表示赞成，然而却在南征谁为主帅的问题上差生了争议。杨勇建功心切：“父皇，儿臣甘愿做南征的主帅，以往东征西讨，皆是晋王随父亲出征，大小功勋不计其数，孩儿也想借此机会立功，以为弟弟们的表率！”

    杨广却当仁不让：“太子勇猛可嘉，然而应安守在长安，储君乃是国之大器，若是到了前线，将士们是用心打仗呢，还是分散精力保护太子呢？”

    “三弟也太小看我了吧？难道就你能打仗，我只能窝在这里像一只乌龟吗？”杨勇不服。

    看着两个儿子争来争去，杨坚有些为难，按理说作为太子的杨勇，以往未曾打过太多的仗，若是将来做了皇帝，必然威信不足以服众。可是晋王杨广有勇有谋，他若是能做主帅，必定胜算更大。最重要的是，伽罗最喜爱的便是杨广，不让他去建这盖世之功，回去怎么和伽罗交代呢？

    杨坚问计百官：“诸位爱卿觉得，谁做主帅更为合适？”

    百官们哪敢言语，这是圣上的家事，推荐谁都可能得罪另一方，关乎自己将来的仕途。

    高颍出列：“臣举荐晋王杨广，为主帅者，最为重要的是知天时、明地利、通人和，此三样晋王全部占据，非他为主帅不可！”

    杨坚来了兴味：“高爱卿说来看看，广儿如何占据了这三个要素？”

    高颍侃侃而谈：“陛下可记得当年老夫人崔氏流落南陈之时，是晋王前去迎接，实则是去勘探江左地形，试问，我大隋诸位将士，除了晋王还有谁去过南陈？这便是地利！晋王素来喜欢结交士人，更是时常派人前去南陈遍访名师，更是不耻下问，也捐助那些贫困的名仕。在南陈的士族之间颇有名声，欲要取南陈，必先要取士族之心，此为人和也。至于天时，圣上皇威浩荡，我大隋国运昌盛，士气正盛，都想着建功立业。古语有云，一鼓作气，再而衰，三而竭，我们应该趁着现在，一鼓作气直捣建康！”

    杨坚大喜：“好，好啊！朕意让晋王广儿为南征主帅，高颍为军师，宇文述为行军主管，其他将领各安其职，尽心竭力攻打南陈！”

    “遵命！”百官们跃跃欲试。

    杨坚正打算退朝，忽而又有人出列：“陛下，臣还有一事请奏！”

    “说吧！”杨坚看此人，不过是一个小小的御史言官。

    “臣请陛下遴选嫔妃、充实后宫，为皇族血脉千秋大计着想。”那言官道。(未完待续。)