
    遴选嫔妃、充实后宫的谏言，得到了群臣的一致附和，杨坚起先也以别的借口，诸如不能奢靡、不能铺张之类的话语搪塞了，见群臣众志成城却也有些忘乎所以了，半推半就地答应了，命臣下着手去准备，要在昔日的北周和北齐的贵族及笄子女当中遴选才貌惧嘉的子女。

    群臣议论得热闹，只有一人从始至终一言不发，杨坚是看在眼里的，此人便是高颍。看着高颍板着面孔，杨坚心中很是不爽，却还是要问：“高爱卿啊，关于此事，你是何见解？”

    高颍道：“回禀陛下，臣并无见解，只是……”

    看着高颍欲言又止，杨家又道：“只是什么，直言无妨。”

    “只是此事应询问过皇后的意见，方可再行商议！”高颍的这句话命中了要害，杨坚担心的恰恰就是伽罗不会答应，也恰恰不想让伽罗这么快就知晓，本打算让大臣们去张罗，自己加装不关心，只要伽罗不主动问，他就没打算主动向伽罗坦诚，糊里糊涂就糊弄过去罢了。而高颍偏偏是哪壶不开提哪壶，此事若是问了伽罗，哪能还有下文？

    群臣也都闭口不言了，只是看着杨坚有些慌张，谁人不知杨坚和伽罗一直以来都是恩爱有加，当然了，坊间也有不好的传闻，说是杨坚惧内一直不敢纳妾。

    御史言官继续谏言：“皇后娘娘乃是后宫之主，可如今后宫无人，皇后做得了谁的主呢？臣建议尽可以按部就班地张罗，皇后圣明怎会阻拦？”

    群臣也都觉得甚是有道理，杨坚便依言官所言，且去张罗，便退了朝。然而，高颍仍然是追着叮咛杨坚：“陛下回宫之后，请务必询问皇后的意见。”

    “好好好，朕知道了！”杨坚很不耐烦，心中暗骂高颍是个讨厌的家伙。

    回到宫中之后，面对着笑意盈盈又对他嘘寒问暖的伽罗，杨坚怎么也都开不了口。

    其实，朝堂之上百官的议论，早已经传到了伽罗的耳朵里，伽罗只是装作不知，等着杨坚亲自开口。

    遴选嫔妃的事情如火如荼地筹备着，可伽罗等了若干日，也未见杨坚提起半句，心中不免有些凉意。想起当年新婚之夜，杨坚曾经向她许诺过一生一世的守候，如今却将要化作泡影。

    眼看着遴选的日期就要临近，高颍却不见伽罗有任何的表态，便亲自入宫觐见伽罗：“皇后可知圣上遴选嫔妃一事？”

    “本宫知道。”伽罗虽然故作处变不惊，实则内心隐隐作痛。

    “皇后既然知晓，却为何不阻拦？”高颍替伽罗心酸：“难道连皇后也忘了你们新婚之夜的誓言了吗？”

    “如今圣上乃是一国之君，却要忍受坊间惧内的传闻，有损圣上的尊严。”伽罗叹息：“身为圣上的妻子，我又怎能如此鸡肠小肚呢？”

    “换后贤良固然是好，难道皇后忘了，明敬皇后是怎么死的吗？忘了乐平公主当年挂在正阳门外的事情了吗？这些血淋淋的过往仍然历历在目，臣时常都在恶梦中惊醒！”高颍说道。

    “不要胡言乱语！”伽罗虽然表面上在训斥高颍的不敬，却早已脊梁骨冒上来一阵阵的寒意。

    “臣冒死谏言，不是胡言乱语。历来宫斗险恶，这并非是纯粹争风吃醋这般简单，宫斗的背后往往也是贵族之间利益的角逐，即便是贤良如皇后，也难免不会遭到歹人的陷害啊！”高颍慷慨激昂地说道。

    伽罗沉默不语，是啊，高颍说的何尝又不是呢？姐姐茱儿当初若不是因为徐贵妃的歹毒，不是因为背后宇文护势力的不择手段，也不会死得那么悲惨。女儿杨丽华当初若不是天中皇后的陷害，不是尉迟迥的争宠，也不会险些丧命。这些过往仿佛就在昨日，血的教训又怎能无视？

    林选嫔妃的当日，杨坚喜滋滋地亲自去看，见到如此之多的年轻美貌的贵族子女，正当花季年华，水灵灵的多么诱人。恍惚间杨坚便想起来年轻时候的伽罗，更是比眼前的这些女孩子要美貌得多，想起了新婚之夜对伽罗的誓言，不知不觉中愧疚之情又油然而生，犹豫了一下，想转身离开。

    主持这次遴选的正是宇文述，他想在出征南陈之前，再立一个大功好好表现，见杨坚有退缩的意思，拉住他道：“这些女孩子们很多是千里迢迢赶来的，就是为了能看一眼陛下也没有遗憾了。”

    杨坚觉得走也不合适：“那就开始吧。”

    宇文述高兴地宣布：“嫔妃遴选现在开始――”

    “谁敢开始？”伽罗的一声厉喝盖住了宇文述的大嗓门，众人循着声音望去，却见雍容华贵的伽罗风华不减当年，更有这些年轻女孩子们比不得的尊贵气质。

    伽罗在高颍的引领下，来到杨坚的面前：“陛下，这么好的事情，怎么也不告知本宫，难为陛下这么些时日以来，能守口如瓶，我来的不是时候吧，坏了陛下的好事了？”

    “哪有哪有，这些都是臣子们操办的，朕也是方才知道。”杨坚搪塞，故意训责宇文述：“谁让你自作主张？还不撤了？”

    “陛下，这……”宇文述有些不甘心。

    “圣上都下旨了，还犹豫什么，是想抗旨不尊吗？”伽罗瞪一眼宇文述。

    杨坚心里那个后悔，方才不过是场面话，却被伽罗利用了。只能眼睁睁地看着宇文述撤了仪式，这么多豆蔻年华的女孩如过眼云烟一般离他而去，杨坚默默地咽了口唾沫。

    “怎么，圣上不甘心？”伽罗问道：“这些女孩子各个都比你女儿年纪小，圣上能忍心吗？”

    “皇后你也太不给朕面子了吧？”杨坚看着窃窃私语的臣子们，有些难为情：“今后让朕如何面对臣下？”

    “人们都说皇帝一言九鼎，我这也是为了陛下履行当年的诺言，陛下早就应该想到今日的局面才是。”伽罗转身离开：“若是陛下执意要选嫔妃，臣妾也不敢阻拦，只是陛下背信弃义，你我夫妻情分也只好尽了。”(未完待续。)