
    日暮时分，仍然不见杨坚回宫，伽罗有些慌张了，命人前去打探杨坚的下落，侍卫们倾巢而出，搜遍整个长安城都没有杨坚的踪影。

    “圣上这是去了哪里？”伽罗着急地打转。

    晋王妃萧婉听得了消息，也替伽罗着急：“若是圣上在外面遭遇不测可怎么办？夜色就要黑下来了，圣上身边也没有一个侍卫，得赶紧找到才行！”

    去哪里找呢？伽罗也没有了主意，只好让侍卫们深山老林都去搜寻，自己也坐不住了，执意也要亲自去找一找。萧婉拦不住伽罗：“也可，宫人们若是找到了圣上，圣上未必肯回来，只有娘娘亲自出马方才妥当，儿媳一同前往。”

    晴儿也道：“奴婢也一同去，向圣上说明此事。”

    伽罗带着萧婉和晴儿，漫无目的地找寻了一夜，仍然毫无结果。有侍卫在河面上发现了杨坚的一只靴子被水冲了过来，有侍卫揣测，杨坚可能失足掉落河中遇难了。

    惊恐的伽罗抱着杨坚的靴子，跪在河边痛哭失声，一边哭一边忏悔：“是我不好，是我没有拦着你，是我没有早点派人把你找回来……”

    伽罗和萧婉在河边哭得伤心，侍卫们沿着河流寻找，依然没有寻找到蛛丝马迹。

    就在伽罗哭得正伤心的时候，一只手拍在了她的肩膀上，伽罗拿开那只手：“走开！”

    背后传来了熟悉的声音：“夫人是在哪里找到我的靴子的？”

    伽罗转身，杨坚熟悉的背影重现在她的面前，侍卫和太监们都兴奋地欢呼万岁，伽罗走上前去紧紧抱住杨坚：“你去了哪里，我还以为你……”

    “还以为我回不来了？”杨坚笑着给伽罗擦眼泪：“昨夜那马儿惊了，我从马背上摔了下来，也弄丢了一只靴子，真是够狼狈的。”

    伽罗看杨坚有一只脚是光的，蹲下身子亲自为杨坚把靴子穿上：“那后来呢，怎么不回去，让我们好找。”

    “我本来也想回去的，走着走着便来到了桃花庵。”杨坚指了指桃花林深处：“想起来当年老夫人逼着我在佛前立誓，此生都不能负你，是我对不住夫人。”

    “当然是圣上对不住夫人了。”晴儿说道：“圣上不知道那文儿是什么人吧，她可是宇文护的女儿！是我亲眼看着她被四小姐收进了李府，给她换了名字，否则，平常的丫鬟哪里有这般灵气？我昨日才知道她进了宫，明白大事不妙，她一直都惦记着报父仇，若是在圣上身边待久了，恐怕就……”

    萧婉替雨儿补充：“昨日确实是那丫鬟自杀的，娘娘不过是去说了她几句，若非是晴儿姑娘赶来道破她的真实身份，她见瞒不住了，便以这种方式来离间圣上和娘娘。”

    “原来如此，”杨坚听了之后汗颜，更加羞愧了：“夫人，这次是我杨坚错怪你了。”

    “何止这次错怪？”晴儿不依不饶：“难道圣上不还在怀疑高颍还对娘娘有请吗？”

    “晴儿，你可知这是忤逆犯上？快闭嘴！”伽罗阻止晴儿。

    “不，我偏要说。”晴儿接着说道：“这些年来，左卫大将军一直都在向我提亲，我没有答应，因为斛律光去世之后，我就没想过再嫁。此事不但娘娘知道，就连四小姐都把他挡在李府门外好几次呢。”

    “原来如此，原来如此……”杨坚更加羞赧，却不知该如何回应了。

    “罢了罢了，事情都已过去，夫君无事便好，百官们都等着呢，我们快写回去！”伽罗挽着眼见的手：“夫君的马儿也没了，不如我们同乘一匹？”

    杨坚便似年轻时候一般，把伽罗抱在了马背上，夫妻二人在侍卫们的簇拥之下，在朝阳的照射之下，欢欢喜喜地回长安去了。(未完待续。)