仁寿二年八月二十四日夜，新建成不久的仁寿宫忙忙碌碌，御医们进进出出，五十八岁的伽罗撑着最后一口气，躺在杨坚的怀里，望着地上跪着的几个儿子、儿媳妇、女儿和孙子们，却依旧没见到杨丽华。

“丽华呢？丽华……”伽罗艰难地说。

杨坚用苍老的手，擦拭着伽罗的眼角，自己也是泪流满面：“夫人，已经派人去找了，应该在来的路上了。”

“丽华……她，她一定……还恨着我……”伽罗眼角滑落下来一滴老泪：“她，是不会原谅我……了，罢了，罢了，她不愿意……不愿意见我最后一面……就，就不强求了……”

伽罗颤颤巍巍地伸出手，杨坚紧紧握住她的手：“再坚持一会，丽华一定会来的。”

“我……我已经很知足了……最后还有夫君不离不弃，信守……当年的誓言，天下的女人……谁能像我……富贵荣华……一世恩宠……我是天下，天下最幸福的……女人！”伽罗不住地喘息，“唯一的遗憾是……丽华不肯原谅我……人……这一辈子……谁没有一点遗憾？只是……丽华的遗憾比我多得多……她是天下最苦命……的女人！”

伽罗最后一口气断了，闭上眼睛安详地睡去。杨坚仰天长啸，仁寿宫内哭声震天，伽罗走完了自己坎坷又传奇的一生。

安葬了伽罗之后，杨坚命人修建了历史上最大的佛寺——禅定寺，为他一世恩宠的伽罗祈福。在沉痛的思念之中，杨坚一直郁郁寡欢，在伽罗死去后的两年，即仁寿四年七月，杨坚因思念成疾病逝，杨广即皇帝位。

杨坚被追谥为“文帝”，伽罗被追谥为“文献皇后”，两人合葬一处，这是中国历史上仅有的一对坚贞不渝的夫妻，在皇权至上的古代，这是难得的美谈。

伽罗和杨坚经历了坎坷的一生，大半辈子都在与宇文氏的恩怨中求生存，在生存中不断地强大，学会了自我保护。虽然伽罗亲手结束了与宇文氏的恩怨，顺便帮夫君建立了天下一统的大隋王朝。可万万没想到的是，这个大隋王朝，依然还是毁在了宇文氏的手中。在隋末，宇文述的儿子宇文化及葬送了岌岌可危的大隋王朝，这些都是后话了。

《独孤皇后伽罗传》到此结束，谢谢各位读者一直以来的支持，图书版将在明年出版，希望喜欢这部小说的亲们能继续支持。未来一两年内，将会有关于独孤伽罗的影视作品上映，大家观影观剧的同时，记得看我们的小说哦，给你还原那个时代背景下最贴近真实的独孤伽罗。

明年一二月分，将会开一部新书，希望喜欢的朋友能继续支持，有你们的鼓励，才有我写作的动力！特别提醒，这本小说在起点是唯一的授权哦，如若在起点以外的网站看到它，肯定是盗版咯！希望大家多多支持正版，盗版多了，作者没有写作的动力，将不会有更多优秀作品呈现给大家的嘛