
    心存遗憾的杨坚，明白是高颍多嘴告诉了伽罗今日之事，坏了自己的好事。心中甚是不快，堵得慌，就连出征南陈的军事一职，杨坚都想换掉。可也不能如此，不能让别人觉得他杨坚是个小肚鸡肠之人。

    失去一次宝贵表现机会的宇文述，见杨坚困扰，旁敲侧击地道：“满朝文武竟然只有他不赞成陛下选妃，不赞成倒也罢了，还向皇后告密，真不知他忠心的人是圣上你，还是皇后娘娘。”

    杨坚难过：“皇后与高颍青梅竹马一起长大，高颍的父亲高宾曾经是独孤府上的幕僚，故而关系要更加亲密一些，也是常理。”

    宇文述添油加醋：“臣并非有意非议，只是臣想不明白，高颍已经过了风华正茂之年，却迟迟不肯成亲，实在让人捉摸不透。”

    宇文述的话让杨坚很是在意，大为不快，暗自忖度：“伽罗啊伽罗，你不让朕选妃倒也罢了，是朕没有想过你的感受。可你如今母仪天下，却不避嫌地与一个外臣走得这般亲近，让朕的颜面何在？”

    杨坚心中嘀咕着，但终究还是自己理亏在先，也不能把责任都推到伽罗的身上，还是想着回去安抚伽罗才好。

    生气的伽罗并不想见杨坚，也不让他在永寿宫中就寝，任凭杨坚拍门好话说尽，伽罗依然求追不舍地问：“除非夫君向我认错，否则别想进这个门。”

    杨坚在宫人的面前很是狼狈：“夫人，都老夫老妻了，别闹了，快让我进去好不好，别人都看着呢！”

    “不行！今日你不反省，他日你便又旧病重犯！”伽罗丝毫不肯让步。

    “容我明日再道歉可好，我都困死了！”杨坚哀求，等待良久，依然不见伽罗开门，赌气走开：“偌大的皇宫，还没有朕的栖身之所？”

    杨坚信步走开，不知不觉中在后花园里遇见了凭栏伤感的文儿。文儿并非是真的感伤，早已知晓伽罗和杨坚闹矛盾，赶早了一步来到后花园，佯装与杨坚偶遇。

    “陛下！”文儿擦了擦眼角挤出来的眼泪，走到杨坚的面前施礼。

    “你怎么哭了？”同样感伤的杨坚，动了恻隐之心，替文儿擦掉了泪珠。

    “臣妾看这池中的月亮，想着自己孤苦伶仃，在这深宫之中无依无靠，所以……”文儿又抽抽噎噎，故作娇弱的姿态，忽而脚下一软，倒在了杨坚的怀中。

    杨坚扶住文儿：“你怎么了？”

    文儿娇滴滴：“方才奴婢坐在栏杆上，腿麻了站立不稳，冒犯了龙威，还请陛下恕罪。”

    “你何罪之有啊？”杨坚叹息：“朕与你一样，心情也不好。”

    “若是陛下心情不好，可容臣妾与陛下抚琴，替陛下散心？”文儿趁势道。

    杨坚也不拒绝，便带着文儿来到了长信宫，命人拿琴过来，在文儿的琴声当中，杨坚不知不觉昏睡过去。

    次日醒来，杨坚迷迷糊糊地：“夫人，什么时辰了，为何没人叫朕起来？”

    杨坚觉得怀中之人似乎有所不同，眼前这个赤裸的后背吹弹可破，正是浸润过月光的芙蓉。

    文儿转身：“陛下，你醒了？”

    杨坚诧异：“你，你为何在这里？我，我在哪里？”

    文儿娇羞：“这里是长信宫啊，陛下莫非忘了，昨夜你我二人在后花园相遇，之后我便抚琴替陛下排解忧愁，而后……”

    看着文儿更加娇羞和欲言又止，杨坚明白昨日发生了不可言说之之事：“朕，朕糊涂了。”

    “陛下莫要慌张，奴婢不说便是了。”文儿又故作可怜，拿起锦帕擦眼泪：“奴婢还以为找到了依靠呢……”

    杨坚心软了，安慰文儿：“朕并非此意，既然木已成舟，朕绝非是忘恩负义之人，必定给你一个名分。”

    “谢陛下！”文儿赶忙谢恩，生恐再多言几句，杨坚会改变了主意。

    杨坚穿好了衣服，上完了早朝，在回宫的路上回味着昨夜的温存，做皇帝这么些时日，昨夜才算是真正享受到了帝王该应有的待遇。在去永寿宫和长信宫的岔路口上，他犹豫了，是去向黄脸婆道歉呢，还是去寻找新欢呢？最终还是选择了去长信宫。

    刚来到长信宫门口，却见太监宫女们都惊恐万分地跪在那里，杨坚意识到事情也许败露了，果然，刚踏进宫门口，却见伽罗已经坐在寝宫内。而床榻上……床榻上躺着的文儿，竟然是咽喉个破，鲜血流了一地，已经是香消玉殒了！

    “文儿，文儿！”杨坚心痛不已地冲到床榻前，正准备抱起文儿的尸体，却被伽罗喝住了。

    “不要脏了陛下的手！”伽罗并冰冷地喊道。

    杨坚哏哏地指着伽罗：“你，你这个毒妇，为何如此狠心？你不让朕选嫔妃倒也罢了，为何连一个宫女你都容不得？”

    “如若我说这丫鬟不是我杀的，你信吗？”伽罗道。

    “不是你杀的？”杨坚冷笑：“难道她是自己死的？”

    “对，她就是自己死的。”伽罗的回答让杨坚寒彻沁骨。

    “好端端的一个大活人，怎么可能说自杀就自杀，你让我怎么能相信？”杨坚愤恨：“来人啊！”

    太监进来。

    伽罗站起身：“夫君是想要治我的罪吗？好啊，来吧！”

    杨坚气得青筋暴突，半晌憋出一句话：“给朕牵一匹马来，朕要散散心！”

    马儿牵了过来，杨坚跨上马背：“谁都不许跟过来！”说罢，狠狠地抽了一鞭马屁，绝尘而去。

    伽罗望着杨坚远去的背影，也是委屈，独自垂泪。

    伽罗的旧时丫鬟晴儿从外面回来：“娘娘，为何圣上不相信这丫鬟是自杀的？她分明是想离间你们夫妻感情，为了达到这个目的，对自己下得了手，真是心狠手辣啊！”

    伽罗起身离开：“真不愧是宇文护的女儿，她得逞了，本宫也不让她好活，来人啊，将这个妖孽的尸体扔出去喂狼！”

    太监们得令，将文儿的尸体抬了出去。(未完待续。)