
    从下个章节开始就要收费了，请各位看官注意（虽然也没有多少看官就是了）。

    作者纯粹就是一个新人了，并没有写过之前其他的作品，之前还搞错了分类把文章发到玄幻里面去了，然后迅速新建创书才跑到奇幻这里来，那个时候还是二月份初，现在已经是五月底。

    这么长时间，真没想到自己能够坚持下来。之前写过最长的文章也就是学校期末考试的论文两千字，那个时候觉得字数好多啊起码要写一天，现在看来就跟玩似的一个小时就搞定了。

    然而现在写文已经成了习惯，每天不写个两千字都感觉日常之中少了些什么。写文实在是一件很不错的事情呢，在现世之中构建一个虚拟的世界，而这个世界所有的部分都由作者来创造，并且能够展示给读者看。作为创作者而言没有比这更加浪漫的事情了！

    所以我还会坚持下去的。也请各位读者能够多多支持，让我能够看见丰收的日子，这样我也有更加充沛的创作动力。

    能够上架还得感谢编辑大大的支持，因为这本书成绩实在不怎么好，三百收藏没有到。然而依然坚持要上架的理由，想必大家都清楚（笑~）。没错，老马我来拿全勤了！

    但我相信，有那么订阅超过全勤的那么一天，这样的话，让我每天写一万字都不成问题啊！

    感谢一直以来的陪伴，希望今后还能一起一路走下去。

    首订每超过十个当日即加更一章，上限无封顶。