
    这里是位于异界的神魔大陆，盖迪亚。

    它由两块巨大的大陆板块组成，中间由一块相对较窄的土地连接，宛如两块圆体彼此连接。两块大陆都栖息着属于它自己的生灵。

    然而自有历史开始，从来没有任何一位生灵到达过彼此大陆的尽头。倒不是没有英雄一样的人物出现，而单单只是因为——仇恨。

    盖迪亚大陆较大的西侧，繁衍着以人类为中心的诸多温和善良的生命，而在大陆较小的东侧，则寄寓着以嗜血残暴的魔族为首的种族。

    经过漫长的历史的演化，西侧的人类建立了诸多国家，虽然彼此间会有些许征战，但其宗旨是为每一位人民提供安居乐业的条件，因此彼此还是维持和平。

    然而对于东侧的魔族来说，即便是经过了漫长的时光，仍然是保持弱肉强食的风气，依旧保持着天地开辟之初的原始与野蛮。

    因为它们会自相残杀，所以人类的王国只是重兵把守大陆接壤处，不让魔族的烈火蔓延过来，倒是度过了漫长的和平时期，史称【迈入黑夜的夕阳时期】。

    然而某一天，一切都变了。东侧大陆突然出现了一位异常强大的魔族，他用极其狂暴的力量在短时间内迅速统一了整个魔族大陆，建立了第一个涵盖整个东陆的王国，令所有的魔兽都对其俯首称臣，这便是【第一任魔王】。

    在残忍嗜血的本性之下，第一任魔王带领着强大的魔族挥军东进，只懂得挥剑的人类，根本就不是有着异常夸张，强壮体格的魔族对手，它们一举冲破了人类设置的重重关卡，长驱直入西陆内侧。人类迎来了最黑暗的时期，魔族的足迹遍及整个西陆，所过之处，无不是血与杀戮。史称【无法迎来曙光的黑暗时期】。

    然而人类并非坐以待毙的懦弱之辈，他们从某些自由控制元素的高级魔族中获得灵感，开发出人类本不具有的力量——魔法。自此，人类拥有了能和魔族平等对战的力量。

    然而即便这样，依然无法夺回领土，战争和杀戮依然持续。直到某一天，某个天才魔法师创造出了禁忌的魔法——异界召唤术。

    从魔法阵里，走出来的是拥有无与匹敌的实力的男人，他拿起象征光与希望的圣剑，率领大陆人民击杀了魔王，并把魔族赶回了东陆。这就是【第一任勇者】。

    第一任勇者打败魔王之后回去了故乡，西陆的人民终于迎来了久违的和平。然而意想不到的是，经过了大约一百年，人们发现，令人畏惧的魔王——第二任，诞生了。他的实力依旧强大，性格依旧残暴。

    不得已，人类于是也接着召唤了第二位勇者，以此来对抗魔王。

    从此以后，魔王每隔一百年出现一次，勇者同样每一百一次地被召唤。尽管历代勇者擅长的领域不同，依然是一次又一次地顺利打败魔王，一次又一次地为人类换来久违的珍贵的和平。

    自第十二任勇者回归故乡，已经过了二十年。

    地点是【人魔战场】——泥沼边境。

    这里是东西两处大陆的交接区，无数的人类勇士和强大的魔族在此战死，故因此得名。

    人类的士兵正在一处狭隘的谷口建立防御工事，旁边是每隔不远便有的一位强壮的战士在随时警备。

    即便勇者击杀了魔王，赶走了魔族大军。但小股的魔族依然会凭着嗜血的本能西进，因此，为防隐患，构建防御工事是必须的。

    一位军官模样的强壮中年大汉正沿着工事走动，视察着它们的坚固程度。他的眼神专注而认真，一看便能知晓他饱经沧桑。但尤其醒目的是，他脸上一条从脸颊延伸到脖子的可怖疤痕，但他本人对此显然毫无在意。

    毕竟这条疤痕对他来说是荣誉的象征。

    或许一般人看见它会觉得恐怖和不舒服，但只要听闻这条疤痕的来历，没有人不会对此肃然起敬。

    中年男人检查防御工事之后，在笼罩着细微汗水的情况之下抬起头来，望向了远处弥漫的塞外黄沙景贸。

    二十年前，中年男子作为讨伐魔王部队的一员，随勇者一起迈过了这片【人魔战场】，并且在与魔王的战斗中光荣负伤。

    这便是中年男子能被人所尊敬的原因，但时到如今，男子也不想进行第二次那样的战斗。

    中年男子清晰地记得，魔王的恐怖之处。

    光是受到勇者魔王战斗的余波波及，就已经使得男子脸上留下无法复原的疤痕，因而瞬间失去战斗能力。

    天空在怒吼，大地在摇晃，空气在震颤，白云被撕开。那是非人怪物之间的战斗，像男子这样的普通人类根本没有一击之力。即便经过二十年的锻炼，中年男子依旧没有信心承受住当年的那次攻击。

    因此，男子舒适地叹了口气，褪去了严肃的军官姿态，换成纯粹的观赏者的姿态面对这片陌生而熟悉的塞外风景。毕竟距离上次魔王征讨战不过才过去二十年，最艰难的时刻已经过去，现在则是难得的和平时期。即便会有少数的魔族侵入，但比起大规模的魔族军队来说根本不值一提。

    以史为鉴可以知兴替。

    然而，历史并不是完全准确的参照标准。世间事物瞬息万变，从来没有唯一的准则来遵循。

    这时，一位士兵慌慌张张地跑来。

    “阁…阁下！报告重要事情！”士兵慌乱地在男子面前敬礼。

    “什么事情？”

    “观察到魔族的靠近！”

    “又是魔族么？有多少只？”

    “报告阁下，十只规模的部队！”

    “这样啊。”中年男子稍微思索，把他们归为了时常侵入的小规模魔族类群，“派一个中队的骑士过去吧。”

    骑士即剑术已经达到有所成就的士兵，由专门的剑术机构所评定。战力相当于一只略微强悍的魔族。一支骑士中队既由三十名骑士组成，中年男子的判断无疑是小心谨慎并且相对正确的。

    “但是将军！”然而士兵并没有按男子所想的那样露出安心的神色，而是依旧难掩焦躁，同时心里也生起一股不好的预感。

    “据征察兵的观察，这支魔族部队似乎拥有一定的纪律！”

    “你说什么！”中年男子听闻随即大惊失色。

    魔族虽然强悍，但正是因为一味遵循弱肉强食的野蛮定律才会限制其智力发展，所以魔族普遍智力不高，都是只知道杀戮的嗜血恶魔。

    然而完事无绝对。漫长的历史演化，也让一部分魔族在获得强大的实力的同时兼具智慧。他们站上了魔族的食物链顶端，统治着众多魔族的同时也受魔王的直接控制。称为魔族【贵族】。魔王战败，便退回西陆维持魔族国家的稳定，等待下一任魔王的复苏。

    只是自发集结的魔族部队，根本没有纪律可言。因此，这支井然有序的魔族部队之中，至少存在一只贵族魔族。

    只凭一只贵族魔族，这支只有十只规模的魔族部队的实际实力已经迥然不同。所以中年男子才会急忙赶赴前线，要亲眼判断这支魔族部队的实际实力。

    防御工事的要塞大门前，年轻强壮的骑士挥剑怒吼着，因历史的恨怨而热血沸腾，迫不及待地想要拔剑奔出要塞。不少骑士正在像他们的指挥官主动请求出战，歼灭魔族。这恰恰体现出人类对魔族的态度，因为历史所酿成的血海深仇无法挽回。

    反观魔族部队，他们在离要塞的一定距离的地方停了下来，遥遥观望着人类所构筑的要塞，仿佛表现出不同于魔族暴躁的冷静与睿智。

    中年男子在阻止了一名因冲动差点冲出去的年轻骑士，而是亲自登上了瞭望台，开始吟唱咒语。

    不同于男子粗犷的外表，男子实际上是一名魔术师。只是不同于终日研读书籍，而荒废了体能锻炼而变得手无缚鸡之力的一般魔术师，男子也懂得些许剑术，从而能够在一定程度上自卫。

    随着吟唱的结束，男子发动了二阶魔术【鹰眼】。效果是能看清远处的事物，但依旧存在距离限制，但要塞与魔族部队之间的距离还是在距离范围之内。

    然而男子只是看了第一眼的时候，便因为吃惊而瞪大了眼睛。因岁月沧桑磨砺而变得古波平静的眼色二十年来第一次出现恐惧与动摇。

    对方只是一瞬间便察觉到了魔术，然后用强大的精神力使其强行中断。前后观察时间不足一秒。

    男子咳出一口鲜血，然而他仿佛无法感知痛苦，只是蹲下来兀自沉浸在震撼之中。是的，他永远不会忘记，二十年前所见的魔王那种沉重的气场，仿佛凝成实质的杀气，是二十年来男子噩梦的根源。

    刚才虽然只有一秒，但男子坚信他没有看错。他看见了标志性的深红眼瞳，无限接近黑色的深紫色魔力。

    “怎么…可能？！”瞪着眼睛，男子低声喃喃。

    噩梦成真了。

    几天后，消息宛如狂风一样席卷整个东陆，所接到消息的地方无不惊疑，然后迅速进入了战备状态，和平的气氛消失了，取而代之的是紧张肃穆的气氛。

    消息很简短，只有一句话，就是“魔王复苏了”。