
    第一次与单柔邂逅，是在三岁的时候。

    那时单柔的整个家庭从之外的城市搬迁过来，就座落在了离寒拓家里的不远处的地方。单柔的父母听闻附近有差不多年纪的小男孩，便带着幼小的女儿过来这边串门，来缓解小女儿刚刚与自己幼儿园小朋友离别的寂寞。从此走上了肉包子打狗的不归路。

    那时候天不怕地不怕的小寒拓昂首挺立在父母之前，而单柔却躲在母亲的腿后，只露出一只眼睛就这样怯生生的看着他。

    “拓仔，这是附近最近搬来的小妹妹，作为大哥哥要好好照顾她哦。”

    “好。”

    那是男孩与女孩的第一次见面，父母见面却在这更早之前。

    小寒拓看着眼前的女孩，第一感觉是：“真小啊。”

    这就是人小鬼大的寒拓对于单柔的第一印象，即便后来的女孩长大了，身体变得苗条修长，性格也变得活泼大方，但在寒拓眼里，她还是那个容易害羞躲在母亲腿后的小女孩。

    即便是这么多年过去了啊。

    后来，单柔进入当地幼儿园之后却经常被班上的小男孩们欺负。

    并没有什么特殊原因，也并非是单柔的相貌问题，相反小时候的单柔生的小小的，却已经有初具规模的美人容颜。会变成这样，完全是熊孩子的思维在作祟。

    因为喜欢，所以要捉弄；因为想吸引注意，才千方百计地搞恶作剧。只因为凭幼稚的思维无法控制身体，无法坦诚地对待自己的心情。

    但幼小的单柔却无法理解，所以因为欺负一直都在担惊受怕之中。

    对此伸出了援手的人，正是幼时的寒拓。

    未必不是忐忑的，只是从小就从父母和附近的大人听说到他们品论自己的声音。“男孩子长成这样，不知道以后要祸害多少女孩子。”“以后肯定会变成蓝颜祸水的。”“天呐，做父母的得好好教育，不然以后要变成坏男人。”

    幼小的寒拓虽然不太明白“蓝颜祸水”“坏男人”什么的名词，但还是能感觉到那些大人们是在夸奖自己。况且自己已经答应过要照顾她了。

    所以才有足够的自信和勇气邀请单柔加入自己的游戏之中。

    “呐，我说，要不要一起玩？”

    独自玩耍的单柔宛如被惊吓到一般地抬起头，然后又慌张失措地低下头，带着一声低不可闻的回答：“好。”

    从此单柔就开始粘上了寒拓，无论是上课的时候，午睡的时候，甚至是在放学回家的路上，两个人可谓是形影不离。

    这已经超越了好朋友的范围，可以说是到达了一种病态的程度。幼小的寒拓在艰难的度过了三天左右时间，终于忍受不了了。

    “真是的，虽然我答应跟你一起玩了，但你也不要跟着我跟到这种程度啊！”

    “可是……可是……”

    小女孩晶莹的瞳孔中霎时布满了泪水，两手扭捏地抓着裙角，低下头不敢直视寒拓的眼睛。样子就像是打碎了主人心爱的花瓶，瑟瑟发抖着挨着主人的训斥，战战兢兢地不想主人抛弃自己的小犬。

    小寒拓因为她的这种样子叹了口气，他已经全部明白了，无奈地搔了搔后脑，思考了一会儿，然后想做出了一个重大决定一样握紧了拳头。

    父亲寒星从寒拓懂事起就开始教导他作为人，尤其是男人所需要具备的基本的人生信条，其中一点就是：男子汉不轻易许诺，但许下的诺言就一定要完成。

    面对这个依赖自己，害怕被自己拒绝，同时又害羞慌张的小女孩，寒拓说什么也无法舍弃她。

    于是他便认真许下了自己生命中的第一个诺言。

    “好啦，别哭了！我们来拉钩吧。”

    小女孩惊疑不定地伸出了自己的小拇指，随后被小男孩同样用小拇指勾住。

    “我，寒拓约定，会一直保护单柔，不让她被别人欺负。”

    随着彼此大拇指的触碰之后分离，这个誓言便算完成。单柔依旧站在原地，似乎被突如起来的变故所惊到了一般，呐呐着说不出话来。

    随后她抬起头，终于直视着寒拓的眼睛。寒拓仿佛能看见一种独特的光芒在面前的小女孩的眼中扎根发芽，然后小女孩第一次在寒拓面前露出了笑容。

    那是依然害羞的，但是非常开心的小小的笑容，带着微红的眼眶和粉红的脸颊，仿佛有露珠般的泪水挂在脸上，就像生日时收到了期待已久的礼物时露出的满足回答：“嗯。”

    这是所有一切的开端。

    这是寒拓所做出的第一个诺言，十六年来寒拓所作出的诺言不多，但每一条都铭刻在了寒拓的心里。尤其是单柔，这是自己发誓要用生命来保护的女孩。

    可如今这个女孩就快要死了。

    一辆大型货车朝着人行道急转过来，正对着单柔冲过去，带着令人发狂般刺耳的摩擦声。女孩甚至还维持着向寒拓招手的姿势，但笑容不在，从眼睛深处流露出了胆怯。

    一瞬间，寒拓又想起来了十多年前的那个小女孩，也是这副表情，捏着自己的衣角跟在自己后面，瑟瑟着缩着肩膀畏惧着寒拓之外的所有人。

    没错，单柔一直都是这样的女孩。这么多年过去了，还是那个害羞胆怯的女孩。那是……

    从内心压榨出力量狂奔而去的寒拓，禁不住奔腾的鲜血而大声喊了出来：“站住！那是……

    那是我的女孩！！！”

    在周围所有路人都为突如起来的变故而惊呆的时候，唯有寒拓怒吼着狂奔过去。

    这个距离赶不上了，就算是以世界奥林匹克运动员的速度也是赶不上的。寒拓残留的理性思维十分清楚，但寒拓没有去理会它，只是集中了一个念头在心里“要救她！要救她！一定要就她！”

    铭刻的诺言灼炙着心脏隐隐作痛，某一时刻，冥冥之中的武神用它天青色的手指指向了奔跑中的寒拓，于是沉睡在寒拓血液之中的雄浑力量苏醒过来。所有人被突然的变故吸引而去，却无人注意在地面上，淡淡的蓝色光芒正在游走，描绘着一副巨大的复杂的图案。

    而此时的寒拓堪堪触碰到单柔的身体，奋力将她从死神的镰刀之前推开，自身却完全暴露在凶猛的钢铁怪兽之下。

    寒拓却露出了微微的笑容，只有一个念头从心里升起“……赶上了。”

    “砰~”（猛烈撞击肉体的声音）