
    地点，王宫召唤圣殿。

    众多宫廷魔法师在此集结，一部分是原本就在王宫中担任护卫工作，更多的一部分是跟随骑士传来的消息一起回到了王宫。

    按照以往的历史，击败魔王之后的二十年，原本是属于人族的平稳发展时期，这些远游的魔法师原本分散在王国的各个角落，拥有属于自己的平静生活。突如其来的噩耗犹如迎头棒喝，即便如此，他们还是迅速收拾了自己，抛下了自己的安逸生活，披上了象征魔法师的黑色灰袍，风驰电掣般来到了王都。

    此刻，他们齐聚召唤圣殿，就像二十年前一样，准备履行自己的义务。

    “诸位，”圣殿前方的大门开启，神采奕奕的国王走出来，对着殿中诸多的魔法师说道，“诸位，我想关于那个可怕的消息大家已经知晓了，感谢大家能够来这里帮助我这个无力的国王。相信诸位能够来到这里，心中都有着保卫人族的坚定的信念！现在，让我们重新拿起自己的武器，保卫我们的朋友和家人！”

    “是！尊敬的陛下！”魔法师们均单手捶胸，单膝跪下，行了一个标准的君臣礼，以山呼海啸的声势回答道。

    【异界召唤术】由勇者时代之前的大贤者所发明，属于六阶魔术，一般能够召唤异界的猛兽来抵御魔族，其战力与一般的魔族贵族不相上下。然而，能够定位召唤勇者的【异界召唤术】因为其独特的历史意义与定位的独特难度，破格升为了七阶魔术。但不论是六阶魔术还是七阶魔术，无便都是大型魔术，需要诸多的魔法师彼此配合，不容许一点差错。

    魔法师们在巨大的召唤圣殿地面描绘巨大的魔法阵，能够召唤勇者的【异界召唤术】的魔法阵拥有巨大的信息量和极其复杂的图案。工作的魔法师们就像蚁窝中的蚂蚁，各司其职，于是巨大的魔法阵以可见的速度迅速完成。

    淡蓝的微光从魔法阵的阵心之中升起来，随着周遭魔法师将更多的魔力注入，蓝色的光芒逐渐变深变亮，光团如流水一样在复杂的花纹之间流淌漫走，宛如赋予生命的精灵在翩翩起舞。在国王满怀期盼的目光下，魔法阵的中间逐渐蕴起光晕的旋风，这是魔法即将成功的标志。

    但顺利的过程也便到此为止。

    某个细微的不宜被察觉的错误混入了魔法阵之中，并未与魔法阵绚丽的光芒发生共鸣。

    光晕的旋风在稍微的停滞之后，仿佛猛烈撞上磐石的玻璃一样轰然破碎，光芒逐渐暗淡，不一会儿便悄然归于了沉寂。

    国王又惊又怒，魔法师们慌张地上前检查着阵法的错误，殊不知，那本不易被察觉的细微错误早已经被最先上前的那个魔法师悄悄地抹去。

    徒劳的检查结束，然而却一无所获。

    “诸位，”就在众多魔法师手忙脚乱的时候，国王伫立在大家面前威严地发话了，“没关系的，我想大家大概是有些人因为日夜奔波所产生的疲惫才会引发召唤魔法的失败。我们再试一次便是，现在请大家先各去休息吧。”

    国王冷静思考下，将失败的原因定在了人心疲惫所致，不但是因为千里迢迢地赶来王都，而且也可能是因为突如其来噩耗的震撼，让部分人心基不稳，才导致差错。虽然现在是争分夺秒的时刻，国王还是决定让魔法师们先休息以养精蓄锐。毕竟这是最艰难时期的开始，人族需要彼此宽容和谅解才能度过难关。

    想了想或许真有这个可能，在场的魔法师们只能无奈地应允，无奈地走向王宫为他们准备的寝室，预备之后的召唤仪式。

    他们之中，有个气息不太出众――或许是他故意掩盖自己气息――矮小的男性魔法师，在浩浩荡荡前往寝宫的魔法师队伍中，悄然脱离，转身之间拐进了墙壁之间不易被察觉的暗道。

    男性魔法师悄无声息地沿着漆黑的暗道前进，不一会儿走到了一个昏暗的房间，在那里早已有几个人在等待他。

    “事情办的怎么样了。”一句苍老的声音响起。

    “一切按照计划进行，宰相阁下。”矮小的魔法师谦卑地弯腰说道。

    在那里站着的老人正是这个国家的宰相。

    在魔法阵上做出了微小改变并非只是为了破坏召唤仪式随便为之。宰相本身同时也是一个高明的魔法师，宰相利用自己的职权得以触及王宫中最珍贵的藏书，这本书记录了勇者时代之前创造【异界召唤术】的大贤者的创作心得，以及魔法阵的规划原理。宰相与他的幕僚们经过十余年的研究终于摸清了召唤魔法阵的全部意义，然后找到了那微细且唯一的一点，来达到宰相本人所期望的某个目的。

    老人随后一挥，阻绝声音的无形墙壁便将老人与身边的另一个黑衣人围在了一起――【四阶魔术?断空】――矮小的男性魔法师心领神会，低头后退隐入了黑暗之中。

    “按照计划，真正的勇者不会被召唤来这里了。”老人从衣袖之中掏出象征调兵权利的令牌，交给了黑衣人，“如果一直以来我们对魔法阵解析的没错的话，勇者会被召唤到东北方向八百里的地方。”

    “抓住他，生死不论！”

    “是！”黑衣人双手接过令牌，就在老人解除自己魔法的瞬间，黑衣人原来站着的地方已经变成了一道残影――黑衣人已经以一种令人乍舌的速度出发了。

    他是隶属的国家暗杀部队【影】的一员，只是服从上级命令，做着血腥工作的国家公务员。这次，数十名【影】的成员在许多人都不知晓的情况下悄然出动，去完成从未有过的荒唐而残酷的命令。

    身为宰相的老人站在原地，默默地问自己：“这么做真的对么？”思考之后的答案反而更加坚定了他的信念。

    这个晚上，许多人瞒过了王都哨兵的巡视从城市进入了都城外的郊野，那里有他们事先预备的马，准备尽快前往目的地忠心地完成任务；同一时刻，王都的另一个方向也有许多伪装为人的不明生物潜入王都。

    许多年后，史学家们记录那段最激动人心的历史时都从这个夜晚开始。

    恢宏的历史画卷即将展开。