
    “阿拓……我说阿拓！”

    “啊…啊，怎么了？”

    “真是的，我说你在发什么呆啊。”

    “不好意思啊，我稍微在想点事情。”

    此时正是星期六的午时十二点，完成了上午课业的高中生们正嬉闹地走在放学的道路上，因为接下来正是周末时间，所以许多结伴而行的学生团体们正为下午和明天的安排谈论地热火朝天。

    一对少年少女正是这些青春洋溢的青少年之中的一员。

    并肩行走在一起的这对少年少女，因为远超平均的水平的颜值让大多数行人为之侧目――男孩身材挺拔修长，漆黑如墨的柔顺头发下有一双荡漾着碧蓝清波的蓝色眼眸；身旁的女孩对比男孩来讲略显较小，披肩的长发似乎反射着太阳的光晕，只是此时明亮硕大的眼眸中稍微蕴含着生气的意味。

    男孩寒拓和女孩单柔的家就在同一条街不远处的两栋房子，从小便一起长大，是一对标准的青梅竹马，出于对彼此的熟悉所以经常结伴回家，谈话之间的语气也是肆无忌惮。

    虽然单柔总是恼怒寒拓总是将自己作为朋友对待，但出于自己总是狠不下心拿不出勇气的原因，一直以来无法让彼此之间的关系更进一步。

    今天正好是男孩寒拓的生日，所以两人便在回家的路上商量下午的时间里两个人一起去什么地方好好玩一玩娱乐娱乐自己――单柔故意没有叫来寒拓其他的朋友――只是在单柔兴致勃勃地提出计划的过程中，发现了男孩的走神行为，气得单柔柳眉一竖。

    “真是的，阿拓！好好听我讲话啦！”

    “哈哈哈，抱歉抱歉。啊你是说去那来着，好的就这样我们就去那里好了！”

    听到此话，女孩即刻绽放了笑容，偷偷在心里为自己庞大的计划书中的第一步画上了一个勾。

    不过此时得先回到家里吃午饭才行。

    在一个车辆川流不息的街道，男孩和女孩彼此说了道别。寒拓目送单柔挥手离去，女孩的随风飘扬的碎发分散了斑驳的阳光，如光芒流水一样随着女孩的走动在水泥的道路上流转。寒拓走向自己家中的时候，突然心中一痛，猛地回头想重新看看这个对自己来说十分珍贵的女孩，却只能看见女孩家中厚重的大门缓缓地遮住了女孩的身影，灰尘游转，再无声息。

    等会还会重新见面的。寒拓如此对自己说，硬生生地将自己心中的那股微弱的不安抹去。

    寒拓在自家的大门前犹豫着久久不愿进去。这只是一座普通的建筑物，和周围的建筑并没有什么太大的差别，此时对寒拓的感觉却不亚于龙潭虎穴。

    终于，寒拓深吸一口气，以最快的速度将钥匙插入然后打开了房门走了进去。寒拓将厚重的防盗门门把手反手抓住，将手肘抵在了门上，就像武装警察单手持防爆盾牌的姿势，将门从打开的左边方向用力冲撞，同时右手横在胸前，预备着从自己右边而来的攻击。

    然而左右都没有人。

    寒拓几乎是在做好防备姿势的同一时间感受到了从自己头顶传来的一股破风声――那里有一个黑影以四肢贴墙的姿势朝自己的下方发动了攻击。

    “啧！”寒拓在瞬间将自己的腰向后弯折，后仰着躲过了黑影传来的攻击，眼看黑影朝着自己急冲而下，寒拓伸出自己的左手撑住地面来作为支点，右腿借力奋力扬起，像鞭子一样抽向了黑影。

    然而黑影却在急冲而下的空中停住了，躲过了寒拓在高难度动作下的鞭腿。

    黑影在蜷曲身体的情况下，用左脚脚尖勾住了大门的门框，因此以毫厘之差躲过了寒拓的攻击，接着右腿猛蹬门框，以比刚才更加快的速度冲下来。

    寒拓放松了自己的身体，将力量集中在右手用力推击地面，于是寒拓在躺着的动作状态下向前行进，堪堪躲过了黑影的从上而下的猛烈攻击。

    不同于光线阴暗的门上的角落，阳光从门外照射进来，原先的黑影面容在日光下清晰起来。这是一个同样身材修长，面容英俊的成熟男人。

    男人并未继续追击寒拓，而是起身关上了依旧开着的防盗门，哈哈大笑着转身看向了依旧躺在地板上的寒拓。

    “真亏你能躲过去哦，明明我对今天很有信心的说。”

    “……父亲。”

    “不愧是我儿子哈哈。”

    没心没肺大笑着的男人正是寒拓的父亲――寒星，自从小时候起，父亲总是会在不经意间突然袭击过来，拜此所赐寒拓拥有了灵活的身体条件和警惕的嗅觉感官。而父亲对此的理由便是：“身为男子汉就应该强大勇敢，所以要从小开始训练才行！”

    这个时候从厨房中走出来一位金发碧眼的女人，端着刚刚煮好的饭菜放在了餐厅的桌子上，这是遗传给了寒拓蓝色眼睛的母亲――爱丽莎?寒。丰满的身材，姣好的面容，虽然年届四十，却没有留下半点岁月的痕迹，是邻居之间远近闻名的美女。

    虽然是跟外国人一样的相貌，却完全不会说一门外语，也并非土生土长的中国人，自己也从来没有见过母亲的家属。寒拓不止一次询问父亲寒星关于母亲的疑惑，却总是一次又一次地被他给搪塞过去，只有一句话：“等你长大了就知道了。”

    爱丽莎无奈地看着在门口胡闹的父子两人，孩子一样的两个男人却是自己唯一的依靠，是自己所有的幸福的源泉。今日自己的儿子满了十六岁，所以爱丽莎便早早在家准备了一桌子丰盛的饭菜。

    寒星伸手将躺在地上的儿子拉起来，然后嘻嘻哈哈地问自己的老婆要饭碗盛饭，一副普通的居家男人的形象。只有寒拓知道，上一刻寒星的身手和攻击都凌厉无比，就像武力高强的帝王，每一击都带着不容反抗的气势，然而寒拓觉得这些与现在被母亲呼喝着去洗手的父亲没有什么违和的地方。

    这无非就是自己的父亲罢了。

    “臭小子，傻站着干什么呢，快过来添饭啊。”

    “哦。”