
    “你说什么？！”年老而颇具威严的国王从王座上失态起身，盯着风尘仆仆赶来负责传令的骑士。随后国王恢复了冷静，以低沉的声音质问御座之下的骑士：“消息可靠么？”

    “千真万确！”依旧喘息的忠心骑士单膝跪地低垂头颅，“魔王带领魔族出现在要塞之外，由泥沼边境的多名士兵目击，甚至有一名军官因此负伤！”

    “那然后呢？魔族方的动作如何？”

    “是！由目击者复述，魔王一拳轰破吾等所建设的堡垒，然后带着剩余的魔族撤退了！”

    谒见的殿堂被一股可怕的沉默所笼罩着，年老的国王颓然地慢慢坐回了王座。

    “我知道了，你退下吧。”

    “是！”骑士直起身体慢慢退出了谒见殿。

    能够一拳轰破堡垒的力量，那已经可以确认是魔王无疑了。哪怕是只比魔王低一个等级的魔族公爵【六刃将】，都不会有如此强悍的实力。

    其中所让人疑惑的事情太多了。为什么魔王会亲自来到边境要塞？为什么魔王只带着几只喽啰级别的魔族？为什么魔王轰破堡垒后没有下一步的动作？更深的让人疑惑的问题是，为什么区区二十年，魔王会再度复苏啊？

    年老的国王想起三十年前，自己从更加年迈的上任国王手中接过权柄，正值壮年的自己决心建设一个辉煌的国度，让治下的人民能够安居乐业。那时的自己，满怀雄心壮志，在区区十年的时间中取得了巨大的经济建设，哪怕是纵观历代帝王，都是足以能让自己被后世评定为“贤王”的成就。

    然后魔王苏醒，兵锋如刀。

    十年时间所堆积而来的财富会挥霍一空，巨量的军务让自己的头发染上了白霜，消磨了自己的雄心壮志，经历了庞大的努力，才打败了魔王，将入侵的魔族赶回了东陆。那是最艰苦卓绝的时期，由鲜血与黑暗所编织的残酷时代，对所有的人类种族而言，那都是一个噩梦。

    然而这个噩梦，经历了二十年后卷土重来，打破了一直以来的百年规则。

    那感觉就像人类突然被要求进行对弈游戏，完全不明白规则，最开始的时候遭受了惨痛的一击。然后人类****着伤口，慢慢掌握了规则，终于能够跟对面凶残的对手一战的时候。神明突然改变了游戏的规则，并且只告诉了人类的对手却未对人类说明。

    这种感觉，是被神明所抛弃的感觉。

    “盖迪亚的女神啊……您真的抛弃了你的子民了么……”国王背靠御座，以一种低不可闻的声音喃喃道。

    经过了一段长久时间的沉默，一道身影突然站出来打破了沉默，国王斜眼看过去，发现那是和自己一样年老的宰相。他从小便是自己的好友，当权后自己把他提拔上来，他也是靠自己的实力与智慧慢慢爬到了宰相的位置。二十年的魔王战争中，他与自己一样尽职尽责，抵御住了魔族的疯狂进攻。可以说他是为帝王者所数不多的心腹之一。

    “陛下，”宰相恭敬弯腰拱手，“据情报所言，魔王苏醒的消息确认无疑。那么，有一件事是我们首先要做的。”

    “……是啊。”国王闭上眼睛，睁眼之际已经扫清了自己眼中的阴霾，直起了腰板，仿佛年轻的活力重新降临了这具年老的身体。

    既然身为一国之王，自己便不能继续这样颓废下去，自己是万千子民的希望，便要首先做出表率。

    “没错，既然魔王已经苏醒，那么我们首先要做的事情已经很明了了。”国王用他那精光闪烁的眼睛直视宰相，“走吧，阁下，让我们——召唤勇者。”

    宰相仿佛避开国王尖锐的锋芒，无法直视国王双眼一样，依旧屈伸弯腰做出恭谨状回答，“是。”

    随后两位头发斑白，精神霍硕的老人并肩前行。就像两位行将就木的战士，奋起最后的生命力，奔赴最后的一场战争。

    盖迪亚大陆，有被称为魔术的神奇力量。

    从理论上来说，每个人都或多或少拥有魔力，都有机会学习魔法。因此，所谓【一阶魔术】又被称为平民魔术，只要稍微有魔术天赋的人都能够修习，因此为日常生活提供诸多便利。但诸多平民却无法修习更上一阶的魔术。

    魔术一共分为八阶，每个阶层的修习难度都呈指数爆炸的形式增长。如果说能修习魔术的人群中，一阶魔术在百人里便有五十个人，能够修习二阶魔术的人却是万里挑一。因此能够独立施展三阶魔术的人是人族之中的佼佼者，能够独立施展四阶魔术的就能够称为大魔法师，是能被各个国家争相招聘的宫廷御用法师。余下阶级的魔法几乎不可能独立完成，需要多达复数的高明魔法师协作完成，人数越多，配合越和谐，所能完成的魔法阶级数便越高。然而人力有时穷，哪怕再多的人，再准确的配合，魔术阶级在七级便到顶了。在漫长的历史中，只有集合人族最优秀的魔法师，配合在魔法的领域很擅长的勇者，才能够施展最高级的八阶魔术，依旧是可以触及的最高点。

    然而却并不是没有第九阶魔术，只有人族的最高权利层的人能够知晓。历史上只发动过两次，一次是第一任勇者时期，另一个是第七任勇者时期。这两次的百年之战中，勇者都没能回到自己的故乡。发动者不明，原因不明，效果不明，却同样威力巨大。

    第一次造就了东陆北方的极寒地带，直到如今那里依然四季飞雪：第二次造就了东陆中部的巨大内陆湖，此时已经支流入海形成了自己的生态系统。知晓事实的人们对这种力量产生了深深的恐惧，所以无一例外地选择了缄默不语。九阶魔术威力大到能够改变地貌，所以又被称为禁咒和灭世魔术，两次发动过程中，勇者和魔王同归于尽，但人类和魔族却没有停止战争，正昭示人们和魔族之间不死不休的命运之争。

    世界如此广大。