
    那真是十分难受的体验。

    濒临死亡的时候体感时间会变长，单柔在慢慢流逝的时间之中看见了慢慢朝自己撞过来的货车，却无法做出动作来进行自救，心里布满了一片绝望。

    却没有想到还有比这更加难受的心情。

    那是眼看着寒拓以不可思议的速度朝自己扑来，把自己推开，却整个身体暴露在死亡的威胁之下，那个男孩依旧把头转向自己这边朝自己笑了出来。

    宛如心脏都要被撕裂的疼痛感，恍惚之间想起多年前的那个小男孩，勾着自己的手指说我会保护你的，以那么稚嫩的手指那么稚嫩的表情，却带着不容置喙的坚定意志。

    他不知道，那时候的自己的心里，如同彻穿阴云的曙光一样普照大地。

    是啊，他一直以来都在遵守着这个诺言，一直以来，在自己以前被男孩们欺负的时候，在打扫时快被水桶砸到的时候，走在路上差点被高空抛物砸中的时候，就连这次也很好的保护了自己，所以自己才会无比喜欢他，那是自己生命中最重要的男孩。

    可自己最重要的男孩现在为了保护自己就快要死啦。

    不要这样。

    那真是电光火石的一瞬间，单柔从来没有觉得思绪如同现在脸上的泪水泉涌一样得奔泄而出，还有很多话想说，想跟他讲生日快乐，想告诉他真的很感谢这么多年来，想告诉他……

    自己很喜欢他，真的非常，喜欢。

    然而残酷的事实却没有留给现实更多的时间，单柔将最深刻的愿望包容在了一起，将所有的心绪都包容在一起，对着最心爱的男孩吼了出来：“不要！”

    神呐！

    于是霎时整个时空都凝固住了。

    惊愕的行人，奔行的钢铁猛兽，流泪大喊被推开还停在半空的单柔，就连流淌的微风都静止了。整个空间仿佛被冰冻住，浮在空中的人，保持着猛进架势的大货车以及凝在空中宛如实质一般的微风，完全违背了物理法则却又有一种诡异的艺术感。

    然而有两个现象却完全不受宛如凝固一般规则的约束，那是在寒拓身下依旧描募着图案的淡淡条条的淡蓝色光芒和正以非人般速度迅速向这边靠近的男人身影。

    不远处的地方，金发碧眼的女人用双手张开了绚丽的复杂的魔法阵，无数玻璃珠般的小珠漂浮在空中以肉眼可见的速度破碎，从中溢出的雪白色魔力宛如蟒蛇一般缠绕着她的手臂然后灌入到了双手支持的魔法阵之中。

    金色的长发因强大的气流随风飞舞，竟让金发碧眼的女人有种如画一般的飒爽。碧蓝色的眼眸中仿佛有淡淡的火焰燃烧一样，提供者无限的体力为女人支持魔法阵提供了可能。

    这是一个舍弃吟唱的魔术【七阶魔术?时空静止】。

    与此同时，静止在空中的寒拓身下那淡蓝色的魔法阵终于描绘完成，然后宛如波涛一般绽放出了剧烈的光波，将寒拓整个覆盖住了。就像被尖刺扎破的气球一样，这种状态持续不到一秒，便即刻消散了。淡蓝色的光芒和寒拓便同时消失在了这片时空。

    来自异界的魔术：【七阶魔术?异界召唤术】。

    金发碧眼的女人就在此刻停止了自身发动的魔术，手中的绚丽魔法阵因为得不到纯白色魔力的继续注入，便逐渐缩小然后消散。于是万物都仿佛重新获得了生命同时复苏过来，流泪的女孩落地，路人的尖叫传来，钢铁的怪兽依旧带着刺耳的咆哮前进。

    此刻飞掠过来，披着黑色披风带着奇怪面具的男人挺身站在了前进的大货车跟前，只是伸出了一只手。

    然而却是单单这只由鲜血和骨肉铸成的手，却像是一面巨大的屏障一样生生地挡住了猛冲过来的钢铁怪兽。手臂上肌肉古怪的澎起，经络如同小蛇一样盘曲折叠，即便是区区的一只手臂，也能让人感受到异常庞大的力量。

    让人心悸的刺耳摩擦声响的惊人，过路的行人来不及消化眼前瞠目结舌的情景就死命地用双手捂住了耳朵，根本来不及关心那个披着黑色披风带着奇怪面具的男人现在身处何方。

    单柔此刻也正在拼命地捂着耳朵，却依旧不顾满天的灰尘睁大了眼睛，因为她发现寒拓居然消失不见了，于是在灰尘的间隙之间慌忙寻找。金发碧眼的女人走了过来，帮忙附上了单柔的耳朵，于是单柔感觉到潮水般音波刺痛的感觉瞬间消失。

    单柔抬起头来，看清了来人的相貌。

    “阿……阿姨……寒拓他……”单柔以哭腔说道。

    “没事的哦，没事的。虽然你现在看不到拓仔他，但阿姨向你保证拓仔他没有事的。”玛丽莎?寒带着温柔的笑容安慰着单柔，双手附在了单柔的耳朵上，仿佛此刻刺耳的音波对她完全没有任何影响，“因为拓仔他……”

    “当然会没事的，因为拓仔他……”此刻单手抵御着依旧带着前进趋势的货车，造型诡异看不清面容的男子低声自语，“因为拓仔他可是我们的儿子，是我们最强剑士和最强魔法师的儿子！”

    盖迪亚大陆最强剑士【第十二任勇者】――寒星和盖迪亚最强魔法师【彻穿天晓】――玛丽莎?寒。

    出于某种原因，这对夫妻从来没有向儿子寒拓表明过自己的身份，所以明知道寒拓会在十六岁生日这天被召唤也无法提醒。

    未必不是忐忑的，但出于对自己亲生儿子的信心，所以能够将这种重大的任务全盘交给寒拓。

    好在从小便培育了寒拓敏锐的战斗感官和高明的战斗技巧，以及夫妻两人在寒拓被召唤之前都把自己最大的祝福都交给了寒拓。

    “去吧，拓仔。”怀里抱着依旧哭泣的女孩，玛丽莎?寒用无法察觉的声音喃喃自语，“去拯救母亲的故乡。”

    就这样寒拓被召唤到了异世界并从此承担起了勇者的责任，但所有人包括寒氏夫妻都没预料的是，此去困难比想象之中更加猛烈。

    盖迪亚大陆最波澜壮阔的历史即将展开。