
    寒拓首先感觉到的是如同深陷在海水一般的厚重感，周围都是身处湖底般荡漾着的蓝色光波，水压一样的力量从身体四周袭来，但不可思议的是自己居然还能保持呼吸。

    这大概就是身处魔法阵之中的感觉。

    某一时刻寒拓感觉浑身一轻，周遭围绕着的蓝色便迅速膨胀开来如同气泡一般破碎，随机消散在空气之中。

    寒拓睁开眼睛，仔细打量着自己身处的地方。

    这里是一片森林，与现世夹杂在城市之中的少量绿地不同，这里呈现着一种从没有被开发过的莽荒状态。

    高耸着的十几米几十米的大树随处可现，地上的野草如同铺满森林的地毯一样浓烈茂盛地生长着。踩上去会发生“咔嚓”一声响，可以想象野草地毯下还有许多不知名的植物。形形色色的蔓藤围绕着大树生长，密密麻麻地垂下来甚至让人看不见远方的情况。

    寒拓心想糟糕了啊，冷汗就冒了出来。

    自己都没有问会被传送到什么地方，就这样傻乎乎的启程了哦。要是被传送到了莽荒凶暴的东陆魔族聚集地的话，那自己岂不是跑的来送死的么。

    寒拓似乎能感受到发动传送魔术的人满满的恶意。

    不过总归不可能呆站在原地不动，于是寒拓小心地警惕着四周，同时慢慢的向前探索。

    命运终归没有无情地抛弃寒拓，在平安走了一段距离之后，寒拓就走出了森林的地域，看见不远处似乎是人类居住的村落升起的缕缕炊烟，寒拓终于松了一口气。

    看来这里还是西陆，只要能和人族汇合，一切抗争便能有开始的可能。

    后方突然传来拨动树叶的声响。

    寒拓连忙回头，看见一位农家打扮的少女冲出了森林，身后紧跟着一只强壮的凶猛的生物。

    寒拓第一次看见如此生物。

    这是一匹通体雪白的巨狼，健壮的肌肉布满四肢凸显着野性的力量，诡异的黑色花纹缠绕在它的身上。尖牙遍布的大嘴巴流着口水，鲜红的眼瞳闪烁着嗜血的光芒。

    虽然寒拓是第一次遇见这种生物，但流淌在他身上的因缘之血已经让他有了清醒的认识。

    没错了，这就是魔兽，是人族永恒的敌人魔族。

    大概是奔跑太久，加上一直以来的恐惧心理。在看见寒拓的一刹那间，少女心神的微微失守，让她绊住了自己脚一头栽倒，想要爬起来却怎么也爬不起来。

    必须要救她。寒拓片刻之间就得出了答案，从地上抄起了石头就冲了过去。

    “唔哈！”寒拓吼出巨大的声音成功吸引了巨狼的注意力，转身便朝着寒拓扑了过来。

    寒拓不退反进，驱动着身体向巨狼的那张血盆大口突进，竟然就在巨狼的攻击路线上。两个身影迅速交错在一起，寒拓扭住了巨狼的脖子，巨狼咬住了寒拓的胳膊。

    大型食肉动物最发达的肌肉部分之一便是颔和口的肌肉。现世中的狼甚至能将连着皮肉的胫骨生生咬断，遑论盖迪亚大陆这种体型更大更凶猛的野兽，寒拓的胳膊比柴火棍的韧度强不了多少。

    然而并没有血肉纷飞的情景。千钧一发的时刻，寒拓手持石块冒着整个手臂被咬断的风险将石头塞进了巨狼柔软的喉头部分，巨狼想要咬合却无能为力。

    寒拓扭着巨狼的脖子，左脚紧贴着巨狼的腹部捣动着巨狼的关节，想要掀翻巨狼。

    关节技。这是寒拓从小便在练习的技术，有时候会成为自己与父亲切磋时的利器，也无数次败在了父亲精湛的技术之下。对于此，寒拓自信自己颇有心得，就算是体重几倍之于自己的物体，也能毫无压力地制服在地。

    本该是如此才是，却怎么也掀不动。

    巨狼的四肢宛如生根一样狠狠地扎在地面之上，肌肉蚯动，无论寒拓如何用力都只是顶多晃动两下。却是巨狼在此时一个猛烈的甩身，将寒拓脱力猛掼在了地上。

    魔兽的强大超出了寒拓的想象。

    天真过头了。

    强大的冲击让寒拓几乎在瞬间失神，小段时间寒拓取回意识的时候看见巨狼已经甩飞卡在喉头的石块，张口向身下的寒拓头部疯狂咬来。

    会死。寒拓睁大眼睛，眼中似有蓝色的流光闪过。

    就像火星引爆了满载着的火药仓库，寒拓眼中的流光瞬间猛烈地生长，最后如同爆烈的火焰一样熊熊燃起。濒临死亡的危机让寒拓全身的血液都燃烧起来，心脏加快了运作功率，将新鲜的血液压向了全身各处，让寒拓全身都仿佛有蒸汽升起。

    【濒死爆发模式】。

    这是一种让寒拓熟悉的感觉，不久之前就是凭借着这种力量赶上了本该赶不上的大货车，从死神的手里抢回了自己最重要的女孩。甚至在这之前，记忆之中也曾有过这种状态。

    在寒拓没有看见的地方，自己的母亲玛丽莎?寒单独发动七阶魔术之时，也曾有过如此状态，眼中流转着蓝色的光焰。虽然形式不同，却有异曲同工之处。

    这是流传于血脉之中的力量。

    寒拓能感觉到自己全身四肢都仿佛充满了使不完的力气，一切动态的物体似乎都开始慢下来，虽然心跳体温都异常升高，但寒拓此刻冷静得惊人。

    冷静地看着向自己袭来的血盆大口，某一时刻，寒拓突然抬起右腿，就像齿轮运作一样精准地集中了巨狼的颔部，巧妙的位置迫使巨狼闭上了嘴巴，寒拓顺势重新卡住了巨狼的脖子，接着巨狼甩脖的力量，更用上了比之前强上数倍的力量，生生地扭断了巨狼的脖子。

    这是寒拓第一次杀死如此富有活力的生物，但他看见被自己拯救的更加富有鲜活生命力的人类女孩，寒拓觉得一切都值得。

    但女孩并没有就此安心下来，而是依旧跌坐在地上颤抖指着寒拓身后带着哭腔说道：

    “后……后面……”

    该死。一瞬间寒拓想起来了。

    许多许多血红的眼睛带着微光从后边的森林边际亮起来，低低的吼声仿佛实质的风一样压弯草地向这边席卷而来。

    寒拓想起来了。狼是群居动物。

    与此同时，寒拓感觉到体内躁动的血液正在慢慢平息。

    爆发模式时限已过。