
    寒拓的魔力颜色是黑色的。

    此时寒拓并没有发现事情的严重性。

    盖迪亚大陆人族和魔族最大的区别便是彼此魔力颜色的不同，越是强大的人族魔法师其魔力的颜色便越接近白色，越是爵位实力高强的魔族其魔力的颜色越接近黑色，而且没有任何办法能够将原本的魔力颜色掩盖。

    在盖迪亚大陆，只要是个人类，或多或少都拥有一部分魔力。

    实力高强的魔族贵族甚至有不少是以人形进行各种活动，因此，区分人族和魔族最大的依据便是观看其魔力颜色。

    然而寒拓的魔力却是纯黑色。在人族与魔族漫长的抗争历史之中，拥有纯黑色魔力的无一例外是魔王级别。

    虽然此时的寒拓并不知情，他只是一心想打到眼前的狼群。

    寒拓终究是勇者，扑面而来的勇者魔力气息让群狼战栗发抖，只是单单对峙着却迟迟不敢冲上前来，个别已经扭头逃回了森林之中。

    毕竟这个世界已经经历了十二任勇者，对勇者的深深肆惮已经深入到了每个魔族成员的骨子之中。

    【吾乃汝所持之剑

    即便前方强敌环伺，荆棘如林

    即便远处曙光初现，不近黄昏

    斩断吧，撕裂吧，怒吼吧

    吾剑所指之处即为坦途】

    黑色的魔力缠绕在大剑之上冲天而起，惨烈的一往无前的气势随着寒拓为中心铺展开来，传播出去很远很远。

    然后，漆黑的满布杀意的刀锋犹如泛起的水面波纹一样向寒拓四周席卷而去。

    狼群之中突然响起几声明亮的长啸，并非朝着寒拓而是朝向森林边缘。透过树叶的震动相鸣一直传向了森林深处，似乎传递了什么讯息。

    在一处距离比较遥远的地方，一群灰色袍子的人正隐藏着身形矮身在草地之中飞掠而过，即便是他们略过了一位正在种田的老伯身边时，老伯也只认为是一阵清风吹过了自己的身边所以未曾太过在意。

    某一时刻，奔跑在最前面的灰衣人突然像是感应到了什么，停下来站起来超远方望去。细细聆听之后睁开了深邃的黑眸，瞳孔深处仿佛有火光跳动。

    这竟是一位与寒拓差不多年纪的少年人，然而稚嫩的外表之下，仿佛寄育这一位百岁老朽一样，如顽石般执着刻板。

    这是国家暗杀部队【影】。

    为首的少年人突然抬起手向后方的部下们打了一串手语，于是讯息如同溅起的水纹一般在短短时间内传遍了整个灰袍部队，足见其效率之高。

    于是种田老伯惊骇地发现，原本安静平和的草地，突然出现了几十个灰衣人，如同狂风暴雨一般迅速奔跑离去，出现的快去得也快。

    少年人放弃了隐秘身形的打算，将全部力气放在了赶路这件事情上。

    因为自己的目标已经出现。

    正所谓，一令出，四方皆惊。

    携带者武器的村民正从这边赶来，直到看见那道黑色的魔力升空而起，为首的村长目瞪口呆地停下了脚步，满是皱纹的老脸霎时苍白下来。

    “那……那是……怎么可能？！”

    “……魔王!”身后的村民们以颤抖的声音回答了老村长卡在喉咙之中的话语。

    “爷……爷爷，那位大哥哥还在那里。”这是被寒拓所救助的少女，带着哭腔以近乎哀求的语气说道。

    “咕！”尽管年迈却依旧身体壮硕的老村长咬了咬牙，似乎做出了重大的决定。

    “最强的几个战士跟我一起来，其他人都给我回去！”老村长张嘴怒吼，“那个男人是拯救了我们村庄小孩的战士！要是就此弃之不顾的话，别的村庄的人会怎么看我们？！”

    “前方几乎肯定是出现了十分强大的魔物，哪怕是那个男人当场战死，我们也要把他的尸首带回来！随我走！”

    “哦！”跟随者老村长的几个村民战士毫不畏惧地回答。

    这里是距离【泥沼边境】不远郊野的一个村庄，历代人魔战争的主战场都在这一片地方。在地狱一般残酷的战争中，生命在这个地方尤其不值钱，但生活总归要继续下去，所以支撑着着一片地区的人民活下去的便是勇气与信念，至少还有为之舍弃生命的理由，不然世界也太过残酷了。

    所以对于【泥沼边境】附近生存的人们来说，勇气与荣誉是比生命还要重要的东西。哪怕明知前方有魔王级别的怪物，哪怕明知九死一生的局面，也不能露怯，不能放弃战斗。

    这几个人到底还是来到了少女指定的地方，看见了环绕在群狼尸体之间，赤色瞳孔黑色魔力的寒拓，宛如地狱归来的魔王。

    或许寒拓并没有达到魔王级别的实力，但此刻的卖相却是相当具有说服力。

    寒拓抬头，看见不远处似乎是赶来救援的人员，高兴的刚要挥手，却吃惊地看见他们眼中冷冰冰的敌意，就这样愣在了原地。

    对方朝自己怒吼着开始冲锋，被吓一跳的寒拓转身逃跑，同时口中开始带着深深疑问的解释。

    “喂，怎么回事？！我只是……”

    却没有人听，对方气势汹汹地冲过来，大概是看出了寒拓此时大战过后的力不从心，大有趁你病要你命就地把寒拓解决掉的意思。

    根据魔力颜色来判断种族身份，寒拓是在这不久之后才知道，但此刻寒拓完全没有自觉，纯黑色的魔力缠绕在自己的身上和剑上，配以鲜红的瞳孔，站在巨狼的尸体之间，给了盖迪亚大陆土生土长的村民们过于巨大的视觉冲击。

    但也是正是拜此所赐，过于慌乱的村民们并未看清同样被黑色魔力模糊的脸，这让随后赶来的【影】的部队缺少了追踪寒拓的决定性证据。

    寒拓叹了一口气，他看出来了，自己与这些村民们完全没有与自己交谈的意愿，用沮丧的心情，接着逐渐消散的【爆发模式】的余韵，快速离开了村民们的视线。

    同为人族，寒拓并不想做太过残酷的事情。

    摆脱了最后的追击者的寒拓，终于迎来了过度使用【爆发模式】的副作用，以及接受太多信息的脑部给予的沉痛感，眼前一黑，就此倒在了路旁。