
    从某种程度来说，寒拓可以称得上“怪物”这两个字。

    得到评价的原因在于，寒拓那远超常人的学习能力和记忆能力。

    哪怕是残缺的边边角角，寒拓都能从借以推断出整个事物的全貌，进而完成把握和学习。从意识中创造出独立思考的意识，并且把所记忆的东西整理编册建立图书馆。就像传说之中的侦探，夏洛克?福尔摩斯一样的记忆宫殿。

    虽然平时为了安稳的生活，寒拓并没有过分地显露自己的这个能力，就连每次的考试成绩都会尽量微微保持在平均线之上。

    即便如此这个能力依然真实存在于寒拓的体内。

    已经是经过两次【爆发模式】，理所当然，无论是发动的开始还是发动过程，寒拓的意识都遍布全身各处，研究着全身的经穴脉络和血液流向，然后与大脑之中发出的信号做出了对比。

    【爆发模式】已经解析完成。

    于是本已经平复下去的血液又重新沸腾起来，寒拓感觉原本疲累下去的身体又重新充满了力量，只是汗水止不住地在身上流淌，就像从骨头缝里抽出了力量，如此空灵的感觉。

    寒拓知道，这是身体超负荷的感觉。每一次发动【爆发模式】，都需要消耗大量的体力。

    面对从森林之内冒出的十多双巨狼的猩红眼睛，寒拓不认为自己能够在普通的状态之下获得胜利。所以即便日后对身体造成负担，也非得在这里发动不可。

    原本被巨狼袭击的少女瑟瑟发抖地躲在寒拓身后，同时用充满愧疚的眼神看向寒拓。寒拓只是朝她微微一笑，示意自己没有关系。

    虽然表面上是如此游刃有余，但是若是巨狼们全部扑上来的话，估计自己是打不赢的。

    没办法，是时候动用这个了。

    寒拓抬起左手，父亲赠送给自己的生日礼物――挂着精致小剑的手链，正在阳光下熠熠生辉。寒拓到现在还能回想起父亲把它送给自己的时候那意味深长的笑容。

    还有为什么自己一来到这个世界，就能听懂这个世界的居民――那个呼救的少女的语言呢？毫无疑问，肯定跟自己脖子上母亲送给自己，此刻发着淡淡荧光的项链有关。

    这两个物品都不是寻常之物，说到底自己的父母到底是何方神圣也不得而知，但眼下这个生命攸关的危机才是最重要的东西。

    ……

    可是这个东西要怎么用才好？

    寒拓此时苦恼地留下了冷汗。

    终于对面对峙着的巨狼们咆哮着发动了冲锋，巨大的爪子扣抓着地上的泥土向前借力，敏捷著称的狼类魔兽竟然产生了骏马奔腾的效果。

    “跑！”寒拓朝身后的少女暴喝，迎身冲向跑在最前面的一匹狼，然后两道身影凶猛地冲撞在一起。上一刻还凭借着技巧击败上一只巨狼的寒拓，此时却毅然地改变了战斗方式，选择了最直接的蛮力。

    如果不争取时间，是无法让少女逃走的。

    不可报存侥幸心理，一个堪堪解决问题的方法，是不可能解决比这更困难的问题的。

    一阵宛如钢铁轰鸣般地骨肉撞击的声音，寒拓往后倒退三步，巨狼却重重地倒飞出去。然而未等寒拓喘口气的时间，周围的狼群再度袭来。

    犹如席卷着怒涛的大海，而寒拓正处在风暴的中心。寒拓就连攻击都无法完成，只是击退了几只意图去追逐少女的巨狼，然后一味抵抗着，思考着。浑身逐渐布满了创痕，即便【爆发模式】之下寒拓比起巨狼的单体的能力更胜一筹，被多数同时攻击还是渐渐地没有了招架之力。

    尤其是不远处那只，身体带着淡淡的金黄色，明显是头狼的家伙，站在不远处不懂，鲜红的眸子幽幽地盯着寒拓。

    某一时刻，头狼突然发出咆哮，于是寒拓周围的几只巨狼的动作发生了奇异变动。它们围着寒拓绕圈奔跑，显然将寒拓当成了某种大型猎物来捕猎。他们率先单独出击几只试图迷惑寒拓，接着一拥而上进行攻击。

    这些魔兽居然还拥有智慧。

    虽然寒拓并不至于上这么简单的当，但基于数量太多，躲过了几只巨狼朝自己致命地方的攻击，还是不可避免的被钳咬住了四肢。

    被限制了行动。

    这时头狼呼啸着奔跑而来，张嘴袭向了寒拓的脖子。

    “真是用心险恶啊畜生！区区吞噬腐肉之物，竟也妄图贪食吾等的血液么？！”最后的时刻寒拓终于取出了左手腕的秘密武器，原本小小的挂件首饰发出耀眼的光芒之后变成寒拓手中的大剑，被寒拓挥舞着挡开了咬住左手的巨狼，狠狠卡住了獠牙遍布的狼嘴。

    寒拓一直在思考。因为不曾知晓召唤武器的方法所以无从下手，这甚至比解开有着多位密码的密码箱还要困难，可能性有无数种，但太过多的可能性对于现状来说可以说是没有。所以寒拓放弃思考物件本身，而是思考创造物件的人。

    那是自己的父亲，除了母亲没有比自己更加了解他的人。所以寒拓凭借着电光火石的战斗间隙将如此秘密武器成功解析。

    父亲在小时候经常教育自己，作为男子汉要活的光明磊落。该笑之时自然笑，该喊之时放声喊，一切问心，随心而行，哪怕是寻求他人的帮助，也要堂堂正正地讲出来。

    上帝只救自救者。

    所以寒拓只是对着自己左手的挂链，就像以严肃的态度对待一位值得尊敬的长者，以认真的语气默念着：“剑啊，我需要你的帮助，请祝我一臂之力。”

    于是大剑带着呼啸的光芒现身，寒拓挥舞着过于趁手锋利的大剑，稍微用力便将头狼从嘴裂之处开始斩成了两半。

    随之苏醒的还有挂在胸口的项链，寒拓只觉汹涌的信息澎湃而来，以恐怖的速度充实着自己的记忆宫殿。哪怕是以寒拓怪物一样的记忆力，此刻也有些吃不消。

    那竟然是无数关于魔法的信息，从施展咒文到施展方法无一不足。

    理所当然的，寒拓知晓了自身魔力的使用方法。

    看来，父亲母亲是超出了自己想象之外的更加了不起的人啊。寒拓带着苦涩的心情想。

    然后他举起了自己手中的剑，黑色的魔力从浑身各处喷涌而出，在手腕处拧成一股，宛如寄育灵性的蛇一般缠绕在了剑上，如同台风眼一样将周围的草压得匍匐下来。

    寒拓第一次向这个世界举起了自己的獠牙。

    【五阶魔术?斩裂天空之剑】。