
    “唔……”寒拓在睡梦中呢喃，仿佛无数次在自家大床上从梦中醒来。

    然而这里并没有床的触感，也感受不到那种熟悉的味道。

    ……

    “哈！”就像被踩着了尾巴的猫一样，浑身犹如触电一般迅速从地上坐起，开始观察起自己周遭的环境。

    眼前的景象让寒拓感到愕然。

    有那么一瞬间，寒拓觉得自己已经死了，所以来到了不属于任何现世只存在魔幻类图书之中的这个地方，然而寒拓想了想，觉得这个地方并不符合印象中天堂或者地狱的形象定义。

    眼前是一座辉煌的宫殿，而且不是人力所能制造而成的宫殿。

    寒拓直起身体，小心翼翼地观察着自己身处的这个奇妙的地方。

    真的是个奇妙的地方，无数由整块石头组成的平台就这样悬浮在空中，没有任何外物的依托，却又宛如被钳住一样丝毫不晃。

    各个平台高高低低地分散在四周，一眼过去竟然有望不到边的感觉。平台之间由石头阶梯连接起来，同样违背了物理原则就这样一阶累着一阶悬浮在空中。石头的平台和石头的阶梯造就了这个简朴的宫殿，却有一股庄重严肃的威严感。

    向下看去，发现之下全都是浓厚的散发着金色光芒的云层，所以哪怕此刻天上并没有什么发光的物体，这个地方也宛如白昼一般明亮。

    简直就是一座神明的宫殿。

    另外寒拓还发现自己的脚下有一副巨大的正发着蓝色光芒的复杂图案，仿佛和脚下的石板融为一体，抚都抚不掉。

    “这个，哈哈……”寒拓苦笑着，说出了超出认知范围的词语，“该不会是魔法阵吧？”

    不可思议的是，寒拓并不排斥，相反对这个绚丽的魔法阵还有一种熟悉的亲切感。就像是埋藏在血液之中的渴望，来自灵魂最深处的呼唤。

    有脚步声从寒拓的背后传来。

    寒拓惊讶转头，看见有个全身发光的女人微笑着突兀地站在自己身后。那真的是全身发光啊，寒拓觉得，不像是现世附带光源或者涂抹荧光粉一样无力无生机的光，就像本身就是光源一般，散发着自然柔和的光芒。

    让人有种觐见神坻的庄重感。

    “请问你是……谁？”寒拓带着疑惑问道。

    “您好，尊敬的勇者。”发光的女人牵着两侧的裙摆微微行礼，标准地宛如画一样，“我是此处的拥有者，菲力娜。”

    寒拓得知盖迪亚大陆人人敬拜的女神名叫菲力娜的时候，是在离开这里不久之后。

    “您的家人和朋友都没有事情，请您务必安心。”菲力娜身后的空间突然破开了一道漆黑的裂口，然后里面的图像和人物都逐渐清晰起来。

    寒拓看清楚了，那是窝在母亲怀里哭泣的青梅竹马，和站来一边温柔守望的父亲。

    “呼~”寒拓松了一口气，悬在心口的大石头终于放下，然后开始关心起自身的处境。

    左看看右看看，摸了摸自己的身体，寒拓苦恼着，还是无法确定自己是不是真的还活着。

    “您当然还活着。”菲力娜噗哧一声笑出来，“您不仅活的好好的，而且没有受到任何伤害。因为是您脚下的传送魔术在最后的时刻把您从那个地方传送而来的。”

    还真的有魔术这种东西啊，寒拓苦笑，看样子自己还是小看了这个广大的世界啊。

    “虽然您毫发无损，但是您所在的世界却有大麻烦了。”菲力娜说道，身后映照着寒氏夫妻的屏幕消失了，更大的漆黑裂缝从中撕开，转瞬之间布满了她身后的大片空间，也从中映照出了另外的画面。菲力娜用眼神指引着寒拓的目光，寒拓能看见此刻她散发着淡淡光晕的睫毛和明亮的瞳孔已经布满了悲伤。

    寒拓被深深地震撼了，随着菲力娜的讲解和生动的影像说明，寒拓甚至能感觉人族和魔族之间的滔天战意扑面而来，虽然没有亲身参与其中，却仍然能感觉到彼此之间的宛如千年老树的树根一般蟠曲错叠的恩怨纠葛。

    尤其在看见历史上的魔族残害人族的画面的时候，寒拓甚至能感觉到体内有什么埋藏在心底的东西突然破裂扩散开来――那是传承自血脉之中的天生敌意。

    寒拓已经明白了全部的事情。

    “如今时隔不过二十年，但整个大陆的噩梦――魔王却再度复苏。”结束了讲解的菲力娜，转身面向寒拓，双手并拢深深鞠躬，“所以，无论如何，请勇者大人能够重新我们扛起奋斗的大旗，能够带领我们击败魔王，夺回安乐祥和的生活。”

    “……你刚刚说我是勇者么？”

    “是的。”

    “为什么会选我啊？”

    “因为我武断的判断，认为您有这个能力成为全盖迪亚人民的希望。”

    “哈，还真看得起我啊。不过……可以哦，我可以担任这个勇者呢。”

    “如果……唉？！”这下轮到菲力娜惊讶，她本来还以为自己还得费一番口舌，毕竟无论是谁突然来到了陌生的地方，又突然被陌生的人托付重要的任务都会有些犹豫才是。没想要眼前的少年却无所畏惧就这样答应下来了。

    “我只是能够体会这个大陆人民的心情罢了。”面对菲力娜惊讶的目光，寒拓挠了挠后脑勺，腼腆的笑了笑，“我能够体会，无法保护重要之物的心情。”

    因为寒拓不久之前才刚刚经历同样的事。

    “如果连自己最重要的事物都无法保护的话，一直以来坚守的信念就会崩坏，像行尸走肉一般活着又有什么什么意思呢。”

    少年笑起来略带腼腆，但眼睛流露出的却是坚定不容置喙的信念，站在那里仿佛都笼罩着圣洁的光环。

    就是这样。菲力娜心想。这就是成为勇者最应该具备的东西――希望。

    自己的选择果然没有错。

    “事不宜迟，那么勇者寒拓大人请您现在就出发吧。”话刚说完，寒拓就发现脚下的那个被称为传送魔术的魔法阵重新亮起来，淡淡的蓝色光芒流转地越来越剧烈，仿佛有生命一般地游走。

    “哦哦~”寒拓不禁发出感叹，然后转身带着爽朗的笑容告别，“再见了，期待下次见面。”

    “祝您武运荣昌。”菲力娜躬身行礼，标准得如同芍药一样端庄优雅。

    只是当寒拓被完全传送走的时候才低低附上一句：

    “加油，哪怕您所保护的人族并不是站在您的这一边。”