
    安雅抬起木剑，用凶厉的剑士的眼神盯着前方同样姿势的寒拓，寒拓同样以肃穆的眼神警戒着眼前的少女。

    俩个人的眼神，在空中相交，仿佛一柄锋利的剑通过眼睛直刺心里，想要藉对方眼中细微的情感变化来判断地方下一步的动作。

    剑士的战斗不仅仅是在现实之中的肢体战斗，更多的是发生在意识层面的战斗。

    原本是再普通不过的事情。

    只是安雅看着看着，脸就忍不住红了起来。毕竟被那双蓝色无瑕的眼眸盯着，要承受不小的压力――主要是仿佛拨动心弦般地那种悸动。

    但安雅不愧是安雅，如此紊乱的心绪被她硬生生的压制了下去。只是将全部的力量都集中在四肢的地方，在寒拓的注意力似乎略微松懈的瞬间，用自己最大的速度，向前突击而去。

    周围观察学习的人只觉得看见了一条黑色的闪电，带着一往无前的气势和尖锐的攻击性，击破前方的空间席卷而去。这是安雅带着全部实力的惊艳一击，在此之前，任何在场的道场学员都没有机会让女孩拿出全部的实力认真应对。此时的安雅犹如盖迪亚大陆传说之中的女武神，优雅而又不失实力，在从容之间披荆斩棘。

    然而却没有砍中。

    寒拓凭借着惊人的反应神经闪了过去，再抬头时只觉得如雨点般的剑气席卷而来。寒拓只是继续驱动着身形，运用双手格挡和跳跃躲避再此将安雅的全部攻击尽数抵挡住。

    明明都是木剑，自己手中的只能用来堪堪格挡，在你手里怎么用的像机关枪一样啊。寒拓不免在内心狠狠吐糟。

    然而屡次攻击都不的手的情况显然让安雅更加气急败坏，羞恼的女孩恨恨地跺了跺脚，手中的木剑使劲乱挥用来发泄心中怒气，然后用木剑的前段直指寒拓说道：

    “不许躲！”

    “不不，这不可能吧。”对于安雅任性的要求寒拓唯有报以苦笑。

    开什么玩笑，寒拓心想，虽然不知道安雅那纤细的手腕哪里来的这么大的力气，但是几天的训练里自己曾经亲眼看到过安雅一击敲碎钢铁，若是被那种非人般地力道所击中，自己骨头断裂都算是轻伤。

    而在安雅这边也是叹服着对方的身手。自己的攻击从来都不缺乏速度，相反还能在连续的时间内挥出间隔十分短暂的剑锋，以至于仿佛在同一时间挥出了三剑。但无论自己如何加快速度，寒拓总是能全身而退，同时能凭借自己攻击的空隙反击自己。简直是非人般地反应神经。

    两人都在心里对对方做出了高明的评价，因此都用自己最大的实力来面对对方。不敢有一丝一毫的疏忽导致自己的失败。

    即便如此，双方还是带着畅快淋漓的笑容。

    莫得里席地坐在场边旁观，一时间感慨万千。看着女儿凌厉尖锐又闪闪发光的眼眸，一时间感慨万千。而且更让他吃惊地是，名为寒拓身在场上的那个少年，一开始只是凭借灵巧的身手躲避，后来慢慢地变得游刃有余，并且能够看准时机做出反击。

    看来这位少年非人般的方面并非只是反应神经而已，更可怕的是他的记忆和学习速度。说不定其天赋会比安雅更加高强。

    更让莫得里没想到的是，这位少年居然同时具有符合修炼爱因兹贝尔家剑术的决心。哪怕是创立这个剑术的先祖，不过是要求其继承人多与魔族为敌，少对人族动手，便被称为“伟大而可悲的剑术”，毕竟这种理念太过高尚所以遥不可及。

    少年却拥有比此更加远大的信念，莫得里还记得在那个晚上，少年亲口说出了“我会打倒魔王”六个字，魔王对于人族来说简直就是禁忌般地词语，只是因为他留给人族的恐惧太过深刻，而坦坦荡荡说出来的寒拓，让莫得里也好奇他会走到哪一步。

    说到底他到底是何方神圣？！

    两人的拼斗在道场中央绽放光芒，让所有正在训练或者正在见习的学员都驻足观望，瞠目结舌地看着身影极速变动的两人，木剑相交的声音不绝于耳，就像鞭炮一样密集响亮。只是在这一片赞叹声中，一道极其隐秘的怨毒目光从人群中射出来，直盯着场中武打演习的两人。

    望着场中少女宛如宝石般珍贵闪亮的笑容，大师兄庞麦尔?布兰克紧紧咬了咬牙关，露出无人察觉的怨毒目光，然后转身悄悄消失在了人群之中。

    人们太过专注于场中的情况，无人察觉他的离开。

    街道上，繁华的贸易使得这里人来往，带着皮帽装扮普通的中年男人缓缓地走过街道，其眼睛在不经意之间扫过两边的行人进行了观察，却没有一人察觉。

    因为太过普通，让这位中年男人混入人群之中仿佛水滴进入大海一样杳无踪迹。但这正是他所期望的。

    因为对于国家暗杀部队【影】来说，进行某项调查时，务必保持自己的装扮“普通”只是最基本的要求。

    何况是作为【影】部队的首领。

    某一时刻，中年男人行走的途中突然察觉到一道极其微细却又极其危险的气息，即便是内心充满惊骇，还是在在人群之中以不让人察觉最小的幅度偏过了头，看见本该出现问题的那个角落却空无一物。

    “……难道看错了？”中年男子带着满心的疑惑重新悄悄地消失在了人群之中。

    在与中年男人擦肩而过的人群里，宛如隐形般的男人带着诡异的笑容悄然走在街道上，甚至没有发出脚步的声响，即便是穿过了路边摆摊的小贩在他眼前几厘米的地方走过，摊贩甚至没有抬头看他一眼。

    这是比【影】更加高级的隐秘术，并不是隐秘自己的身形，而是将整个存在感都完全抹去的隐秘术，相比起来实在是高明太多。

    而这甚至不是借助了魔术的因素，完全是由于使用者本身的身体条件。

    因为使用者本身就是非人之物。

    魔族公爵――身为【六刃将】之中的风魔将：风多黎各，堂堂入侵【诺兰】城。

    只此一只，比起一万不分上中下等级的魔兽在城中肆虐更加可怕。