
    寒拓从冥想之中醒转过来，天空已经呈现黄昏的颜色。

    寒拓从记忆宫殿之中确认了【枪械魔术】的存在，面对这种从没听说过的魔术，虽然自己很想现在就试一试，但还是强行忍住了，在这种人群密集地带，若是控制不好打击范围，便会酿成悲剧。

    于是寒拓坐起身，从马车之中走出来，看见了正在搭建临时帐篷的肯迪特大叔。

    “哦~就已经没事了么？哈哈，冒险者的身体素质还真是让人惊叹啊。”

    “不……我并不是冒险者。”寒拓再次低头致谢，“不过还是要感谢你救了我。”

    “没事，救一个能跟魔族对抗的战士跟救一位冒险者的性质是一样的。”肯迪特大叔将帐篷的支架支撑在铁质的基台上，手中发出了浅绿色的光芒――【一阶魔术?粘着】――于是帐篷的一角便完成了，“所谓冒险者跟战士什么的人，大多数都是肌肉虬结野蛮的壮汉啊，像你这种眉清目秀的还真是少见。”

    寒拓只是盯着肯迪特手中绽放的光芒略微沉思，回头看时营地之中各处搭建帐篷的民众绽放着浅黄浅蓝等五颜六色的光芒，宛如用哈勃望远镜观测到的宇宙一样绚烂美丽。

    “呐，大叔。所有人的魔力都是这种颜色的么？”

    “嘛~我们这一支逃难的队伍只是普通民众而已。最好的魔力程度也不过是淡淡的颜色，像轻色和纯白色魔力只有王都那些宫廷魔术师和王族血脉的人才能拥有呢。”

    “大叔你们是逃难的么？”

    “是啊。我们原本是生活在【泥沼边境】的附近，如今人魔战争即将开始，我们只有撤离那里了。”

    “大叔你看过纯黑色魔力的人么？”

    “纯黑色么？我想那只有传说中的魔王了吧。一般魔族只是无限接近黑色罢了。”

    “这样啊……”寒拓叹了口气，前因后果已经了然于胸。

    “话说回来，我还不知道你的名……”

    “大叔！有什么工作要我做的么？什么都不做吃白饭让我于心不安啊。”

    “……那么，能请你去拾点柴火来么？别往里面走的太近哦。”

    “放心好了，我已经吃过足够的苦头了。”

    肯迪特大叔未停下手中的工作，背对着寒拓逐渐走远的身影，低声喃喃自语：“虽不知什么原因让你连名字都不愿透露，但我相信我救的并不是一个坏人才是。”

    因为……太像了，和那个人，还有那条项链……

    寒拓走进了树林，无边的夜色从天空那边蔓延开来，让原本危险黑暗的森林深处更加黑暗。此时的寒拓被方才巨大且难过的事实震惊得难过地颤抖起来。

    自己的魔力是纯黑色的。并不是为这如同开玩笑般的差错而难过，而是现实破坏了自己最初的想象，为不能与人族并肩作战而感到难过。

    “……没关系的，勇者是早就决定好的事……”“不会因为这点事情改变……”

    “哪怕只有我一个人。”

    在逐渐暗沉的夕阳的光辉之中，少年的背影坚强而寂寥。

    盖迪亚东陆，魔族首都，魔王城，魔王的王座所在之处――【大迷宫】。

    王宫座落在【大迷宫】的正中央，周围是一个充当护城河作用的错综复杂的迷宫，其中寄育着无数凶险的魔兽，仿佛来自地狱之中的哀叫声般的兽鸣络绎不绝，隐约能从中看见累累的长眠此处的人族勇士的白骨。飞禽走兽来到此处都自动绕道，这是就连天空高飞的鹰雕都不愿意靠近的魔域。

    魔王宫中古朴阴暗的主大殿之中，一粒透明硕大的魔法球摆在中央。

    某一时刻，魔法球突兀地放出光芒，瞬间将整座大殿照的通明。

    于是，端坐在王座之上的某位存在睁开了眼睛。

    顷刻之间空气之中似乎发生了某种不可视的变化，原本喧闹的魔王宫外围瞬间鸦雀无声，无数黑暗之中的魔兽仿佛承受着某种无上的威压，匍匐在地沉默不已并微微抽搐。

    这是魔王的威严。

    “汝终于到来了么。”端坐在王座之上的魔王喃喃自语。

    大殿之中突然亮起另外两阵光芒。

    厚蓝色的旋风和厚紫色的闪电在大殿之中一闪而逝，然后在此之后现身的是两个人影从之中现出了身形。

    “风卿和雷卿啊，发出波动者所在何方？”

    同位【六刃将】，掌管风之魔力的魔族公爵――风多黎和掌管雷之魔力的魔族公爵――格雷，屈身恭敬下拜。

    “王上，发出勇者魔力波动者已经验明来自【泥沼边境】的西边附近地方。”风多黎说道。

    “王上，臣下将带领魔族精英前往……”

    然而格雷还还未曾说完，便被魔王挥手打断。

    “无需，速召魔族军队，吾将亲自率领，前往狙击之。”

    风多黎和格雷均是一惊，但却仍然不敢抬头看王座之上的魔王。

    并非是对王权的绝对尊敬，只是单纯的恐惧心理而已。因为了解王座上那位所掌握的力量，才如此谨小慎微，不愿冒险。

    “王上，您只需镇守魔王城即可。无需劳驾前往遥远的边境。”

    “无妨，吾意已决。”魔王起身离座，目光低迷仿佛在看向遥远的【泥沼边境】。多年以前，西陆人类王国的宰相大人便是在那里与魔族签署了某种合约，才会为魔族狙杀此任勇者提供了机会。

    只要人族的勇者死亡，十二载人魔战争，这次一定会变成魔族的胜利。

    而且优势远不止如此。

    “风卿雷卿，此次战争已不同以往，即便吾不镇守与此，自有足够镇守此处，身份实力均足够的存在镇守于此。”

    魔王静静地，吐出了对人类来说宛如噩梦般的话语。

    空气之中的气势随之变化，魔王城周围逐渐恢复躁动，魔兽咆哮着怒吼着，似乎要与自己的君王一同迈出征程。

    某一时刻，灰衣少年从成堆的狼的尸体山上缓缓起身，狼王金色硕大的头颅从上面滚落下来。大片的灰衣人从四面八方携带者信息重新聚齐起来，在大多数灰衣人都轻轻摇头之后，有一个灰衣人指向了不远之处的一条山路。于是这群灰衣人由灰衣少年重新率领着消失在了夜色之中。

    某一时刻，寒拓坐在熊熊燃烧的篝火面前，身旁的肯迪特大叔与周围的同行者们正在纵酒狂欢，小女孩在其身边竭尽全力地阻止父亲无休止地灌醉自己。面对这一切，寒拓带着宛如假面般的微笑勉强应对。

    身处如此繁华喧闹的场景，就像现世灯红酒绿的繁华街道，就像人山人海的旅游胜地。即便在不同世界，由人类彼此的热情所支撑起的场合依旧同样炙红热烈，无论在什么场合，保持着一颗欢乐的心，便处处都是宴会的舞台。

    然而就是因为这样热闹的人间情景。

    所以寒拓才会感觉如此孤独。

    就像在荒凉的原野，一个人守护着小小一圈的篝火，没有同伴，周围是无法借其援手的世界。

    即便如此，这个单薄寂寞的人，还是怀着一颗炽烈的心，想要拯救这个世界。