
    边境都市【诺兰】，由于是临近【泥沼边境】的少有大城市，众多的冒险者和战士们聚集于此，为他们服务的商人和器匠也接踵而至，再加上王国的政治支持，让这个地方变成了个别仅次于王都的繁华城市。

    因为是强悍冒险者与战士们的聚集地，由此狩猎而来，来自魔族的身体资源制作各种珍贵器具的材料在市面上也有大量流传。诸多有利的条件，造就了【诺兰】这个都市十分强烈的尚武风气。

    虽然不至于像魔族一样完全崇拜弱肉强食的法则，【诺兰】都市的人类还是约束在王国的法律之下，因为若是完全没有规则约束仅仅凭本性来生存的话，那便和野兽无异。然而，仅此于王国法律之下的，便是个人的勇武和实力。

    【诺兰】是凭借贸易发展起来的城市，与现世相似，在城市中心的街道上大多数都是支撑着【诺兰】的经济支柱型的产业，最繁华的交易场所便在此设立，最热闹的拍卖宴会便在这里举行，最珍贵的魔兽材料也从这里出产。

    当然只是大多数而已。

    就是在这个繁华的城市中心的街道上，像不属于这个世界般的突兀地存在着一个宁静悠远的剑术道场。即便是被喧嚣包围，依旧不为所动地呈现着古朴和庄重，就像存在闹市之中的桃花源之地。

    而且这个剑术道场的牌匾上【诺兰道场】四个大字赫然立在上头。对于直接用城市的名字做道场的名字，这对于这座以武风闻名的城市来说是一种莫大的挑衅。

    然而，它就稳当当地存在在那里，甚至成为【诺兰】城的地标性建筑。

    它完全是凭强大实力和恢宏人望才能伫立在这个城市最繁华的地方，哪怕是直接引用了城市的名字都让本地人毫无怨言。甚至在一些看上去五大三粗实力高强的冒险者经过其道场的大门时，因为气势压迫都会微微避开向里面窥伺的目光。

    道场深处，实木铺就的地板之上，一群学员模样正在做对击练习。

    一袭白色道服，将亮丽的黑色长发简单地扎成一束的女孩，手执一把木制的大剑，同时面对着包围她的四个同样装扮着白色道服手握木剑的男人，樱花色的嘴唇抿成了一条线，黑色水晶般地眼眸中射出的目光认真而锐利。

    女孩不过十六七岁年纪。

    而这些男人身材高壮，道服之下明显可见肌肉的隆起，明显已经是是二十多岁的成年男子，他们握剑的手丝毫不乱，虽是道场的学员，但也经过了时间可观的锻炼，看上去也是非相与之辈。

    然而，当女孩单手挥剑砍来的时候，即便一个男学员用双手握住木剑进行格挡，依然不堪重负双膝跪地。袭来的木剑顺势压下了男学员的防御砍到了他的肩膀，按照演习的规定，这个男学员就此丧失了战斗能力。

    女孩用她纤细的胳膊爆发出了难以置信的力量，若是真实的战斗，她只用一击，便结果了一名优秀的剑士。

    剩下的三名男学员从三个方向同时发动了攻击，女孩单手握剑，只是稍微以最小的动作偏转了一下身体，以刚刚好的间隙躲过了三个方向同时袭来的木剑。随后是快如闪电的三下连击。

    “啪啪啪。”分开来击中的三下因为速度太快，竟像是一声持续悠长的声响，在寂静的道场之中回荡着。直到那三名男学员都负痛倒地时，围观这场演习的人们才发出赞叹的声响。尤其是有一位观场周围的男学员，用各种普通人说出来都会脸红的句子大肆赞扬着场中的女孩。

    虽然女孩表面上有不屑一顾的神情，但她上翘的嘴角依旧说明此时她的心情十分愉悦，显然场外传来的赞美之语对她来说还是极为受用。

    说到底还是出于十六七岁青春期的女孩。

    这是剑术世家――爱因兹贝尔所经营的剑术道场，而方才在场中表现优异的女孩名为安雅?爱因兹贝尔，正是如今家主兼道场主的莫得里?爱因兹贝尔的长女。

    同时也是家族百年一见的剑术天才。

    同样穿着一袭白色的道服，长期握剑而布满茧子的手，不满花甲脸上却有剑刻一样的皱纹，莫得里是仿佛诠释“剑士”是何种存在一般的男人。

    在场外监督的莫得里下，自家女儿得意的神态还是被自己发现了。于是出声劝导：“安雅，说过很多次了，剑士不应该被眼前的胜利所蒙蔽，要时刻保持平常心。”

    女孩转过头来，调皮的向自己的父亲吐了吐舌头：“有什么关系嘛，反正我都赢了。”

    “所以我说，身为剑士……”

    “知道了知道了，我早就听过很多遍了。那么今天的练习已经结束了，我就出去玩啦？”

    “等等……”

    “哎呀，伯父没事的，安雅她的天赋这么高，就算不联系也能稳步前进的。”先前的大肆赞叹的男学员现身，用这般语气劝说着莫得里――这是这个道场的大师兄，虽远不及安雅，本身也有可观的实力――然后转头看向安雅，“师妹，城南最近开了一家挺有趣的店呢，要不我们一起去看看吧？”

    “好啊~”

    莫得里来不及说话，嬉闹的两道身影便快速消失了。

    道场主人只好叹了口气。

    正如所谓天才都有着自己的矜持自己的骄傲一样，身为百年一遇的天才的安雅得知自己的天赋之后，同样拥有了由实力支撑起来的骄傲，虽然这无可厚非。

    安雅的问题是，她太过骄傲了，甚至影响了日常的练习，这样下去，她会变成一个比较强的普通人，而无法到达真正的顶点。

    至少有个人能够与她有平等或超过她的天赋的话，让她感到危机，也不会让她如此闲散了。莫得里心想。

    但就是因为安雅的天赋太难得，整个诺兰城都无法找出与她相匹配的人。

    为了不让安雅难得的天赋就此埋没，身为道场主的他正在苦思冥想，这时候，从道场的门口突然传来一阵骚动。

    莫得里抬起头来，看到了令他惊奇的一幕：

    一位男孩正以灵活的身姿避开所有人的阻拦，直趋这边而来。那身形灵活地如同鬼魅，诸多道场内外的人同时阻拦，偶尔碰到了他的衣角却无从挡住。

    安雅正从后面气急败坏地追来，手持木剑以更加快的速度来到男孩面前挥剑砍来，只是一次功击的时间却出现了三道残影。

    男孩看上去似乎被眼前的招式吓了一跳，有点狼狈地闪躲。

    但结果还是避开了。

    怎么可能！莫得里惊叹，安雅的三连击就连自己也得打起精神来闪躲，不然一定会被砍中。即便自己已经是远近闻名的剑术宗师。

    男孩终于还是闯了过来，抬头看向自己的时候，莫得里看清了这个男孩的相貌。

    宛如碧波一样蓝色眼睛，因为方才的运动微微紊乱的呼吸，五官精致如画。让人忍不住赞叹一句：好俊的后生。

    “学生寒拓，”男孩屈身鞠躬，“久闻此处高强，望从先生教诲，学习剑术！”