
    “你叫什么名字？”

    “我叫寒拓。”

    “你从什么地方来？”

    “我从很远的地方来。”

    “为何不辞长路？”

    “望能随先生后，侍奉先生。”

    “侍奉我又当如何？”

    “望能从先生学习无上剑技。”

    “那你回去吧！”

    早秋的风轻轻拍打着树叶，奏起了秋天开幕的旋律。枯黄的落叶被悄悄扫入道场，在众多不动的脚之间徘徊绕转。平常的话，会有细心的学员发现并拿出扫把将它扫出去，以此或多或少博得纵观全场细微动作的莫得里的少许好感。但今天却没有人在意这种小事。

    所有人都紧张地面对着突然闯进来的少年，因为所见太过跟不上想象，所以无人上前。只是流着冷汗举着木剑战战兢兢地与其对峙。

    寒拓在无数学员持剑的包围之下抬头看向端坐在上的莫得里，目光清澈而透明。

    莫得里看着倔强地看着看着自己的少年。少年目光清澈而坚定，即便充满疑惑还是对自己的决定毫无怀疑。

    这真是一个毫无迷惘的孩子。莫得里心想。在配上他不输于安雅的天赋，若是若是进去自家的道场学习自家的剑术，能取得一定的成就仿佛是理所当然的事一般。

    但正是因为这个孩子有如此天赋，所以无论怎么也无法答应他。

    因为爱因兹贝尔的剑术，虽然高超但同时也充满悲哀。被人称作“伟大而可悲”的剑术。

    “你回去吧，爱因兹贝尔的诺兰道场并不是人人都能进的。”

    “我有诚心。”

    “很多人都这么说过。”

    “我比他们都有诚心。”

    在旁边看着的安雅呐呐着似乎想说些什么，但最终还是没能说出口。

    关于【诺兰道场】所教授的剑术，身为将来道场的准继承人，对于自家剑术的了解可谓至深，正因如此，才不愿意破坏这个极具天赋的男孩子的未来。

    爱因兹贝尔的剑术，是完全的【对魔兽用剑术】。

    剑术无疑是整个盖迪亚大陆的顶级剑术，然而只是在对付魔兽的方面达到了登峰造极，在对付人的方面仅仅停留在初级阶段。

    所谓实力越大，所面对的舞台越来。木秀于林风必摧之，当某种技术达到登峰造极之时，所面对的危险就会变得并不只来自于所针对的方面，而是来自四面八方。

    普通的道场学员达到最高峰难如登天所以无法可想，但有如此可能性的人一旦出现便又需要认真考虑权衡。

    自己身为未来道场的继承人已经做好了觉悟，但却无法如此要求今天第一次见面的陌生人。

    所以安雅什么也没说，什么也没做。

    虽然自己很希望这个许久不见的足以与自己匹敌的对手能够加入。

    但一切都无法可想。

    寒拓依旧倔强地盯着起身站起的莫得里，莫得里叹了口气后依旧轻轻的摇了摇头。

    “你回去吧，会有更符合你的剑术的。”

    “我会等的。”

    于是此时的寒拓背靠在道场的门口，抬头看天上的白云缓缓地流动。路过的街道处，有行人在对着他指指点点，门后的缝隙处总会有双眼睛在悄悄窥伺着他。

    “场主，他还没有走。”

    “那就让他等到离开为止吧。”门后的莫得里如此说道。回头看见安雅依旧停留在原地。女孩转过头来认真地看着她的父亲：“我留在这里。”

    就像小时候带着小小的安雅逛繁华的夜市，小女孩看见夜摊上可口的点心的时候，被自己开玩笑说一句“会长胖的哦”――那种十分中意而又被理智所束缚的表情。

    这就是莫得里所看见的自己的女孩儿的表情。

    “安雅，你应该明白……”

    “我知道的……我知道的。”

    久违的，莫得里看见安雅脸上这种沉静无言而又不失锐利的表情。这是属于真正的剑士的表情，由于这个男孩的出现，剑士的灵魂终于长久地驻留在了安雅的身上。

    简直就像一点微量的催化剂散落在溶液之中，瞬间引起了剧烈的反应。

    他们只是彼此看见了一眼而已。莫得里苦笑着摇了摇头，转身回去。果然那个少年与自己的女孩儿是一类人啊。

    此时的寒拓闭上眼睛静静地冥想，陷入一种低度睡眠状态以保存体力，仿佛真的决定要一直在此等下去。围观的群众开始觉得无聊，三三两两地开始散去。不久之后，门后方窥伺的视线也开始变得倦怠，大概是因为寒拓太过安静，若不是他依旧保持着挺直的站立姿势，会让人以为是静立在那里的一座雕像。

    寒拓在进来道场之前曾近问过过路的行人关于【诺兰道场】的背景和消息，在路人复杂的表情的解说里，寒拓震惊于竟然有如此剑法的存在，但也坚定了寒拓学习的决心。

    身为勇者，自然是没有心思与自己想要保护的人族为敌，更重要的，若是身为勇者的自己无法做到最好，又怎么面对接下来接踵而至的困难和强大实力的魔族？

    寒拓想起来，本为整个盖迪亚大陆信仰并且尊敬的菲力娜女神，为了为自己所献上信念的信徒，言语恳切地向自己求助；想起自己初次来到盖迪亚世界，被自己所救的农家少女遇见魔兽的时候那仿佛深入骨髓般地恐惧感；想起在逃亡车队上，回头遥望已经看不见的故乡的伊莉小女孩，带着寂寞的表情说自己已经永远回不去了。

    身为勇者，应该做什么事已经很清楚了。

    而且多年前父亲也曾经教育自己说约定的事情就一定要完成才行。

    没错，自己已经做过约定了，就在不久之前，在那个逃亡的车队里，自己向那个小女孩许下了自己带着坚定的信念，哪怕用上无数的精力也要保证履行的诺言。

    “我一定会打败魔王的。”

    “咔嚓。”伴随着大门打开的声音，寒拓猛然从做梦一般的状态惊醒，惊觉天空已经染上了夜色，回头看时，望见莫得里面无表情地站在自己身后，用低沉的声音向自己发问。

    “你叫什么名字？”

    “我叫寒拓。”

    “你从什么地方来？”

    “我从很远的地方来。”

    “为何不辞长路？”

    “望能随先生后，侍奉先生。”

    “侍奉我又当如何？”

    “望能从先生学习无上剑技。”

    “学成之后又当如何？”

    “讨伐魔族，振兴人族。”

    “那你随我来吧！”

    寒拓惊讶抬头，而莫得里已经转过身去，耳朵脖子上都染上了激动的红晕之色，道场门的更深处，黑发黑眸的女孩带着开朗的表情笑靥如花。

    仿佛扫尽阴霾般，悬在胸口的大石终于放下，寒拓勾起嘴角，用元气大增的语气回答道：“是，师傅！”