
    国家暗杀部队【影】到达目的地，是在这不久之后，这时候的寒拓已经离开，寻找的线索就此断绝。

    为首的灰衣少年首先看到的，是被狼群追逐而逃的几个战士性质的村民。生在边境之地的人，虽然本业是种地的村民，副业才是偶尔操刀的战士，经过多年战斗的猝连，战斗力比起冒险者公会的职业战士有过之而无不及。照理来说是不可能被区区几只狼吓退的。

    但狼群的数量实在是太多了，尤其是立在狼群之首指挥狼群的全身耀眼金黄色的头狼，毫无疑问无限接近上级魔兽的水准，之前寒拓所击败的淡金色毛发的头狼，不过是下级魔兽。

    这都是被之前狼群的嚎叫吸引而来，因为没有文字所以无法沟通的狼群，之前的嚎叫已经是最高级别的警戒，所以盘踞在森林之中指挥所有狼群的最高头目才会现身。

    但灰衣少年并没有太过放在心上，而是依旧指挥着部下向左右两个方向寻找，期盼着能够发现被追踪者的其他线索。

    但这并不是放弃了这些村民生命的意思，因为即便是暗杀部队也是国家的军队，虽然从事私底下肮脏的工作，其存在的本质依旧是保护人民，放弃本应该能够拯救的人民与部队建立的初衷不符。

    即便这样部队成员们还是领命而去，并且走的没有丝毫犹豫。因为出于对自己的长官灰衣少年的认识，他们知道自己的长官并不是放弃了这些村民，而是“放心，全部交给我”的意思。

    所以他们才能安心的做下一件事。

    即便对面是超过了百只数量的狼群，甚至有一匹接近上级魔兽的金色头狼，他们对自己的长官能够独自解决这些问题丝毫不保持怀疑。

    某一刻，落荒而逃的村民略过灰衣少年的肩膀向后逃跑，追击的狼群却犹如凭空笼罩在巨大的威胁之下停住了脚步，瑟瑟发抖着不住后退，嘴中还发出着呜呜的威胁声。

    灰衣的部队四散而去，留下少年独自一人面对庞大的狼群。金色的头狼咆哮者发动了冲锋，巨大的爪子拍碎了地上的岩石向后扬起了巨大的尘土，犹如身穿厚重铠甲的骑士长枪平胸发起了亡命的冲刺。狼群嚎叫着跟在了自己的王的身后，尘土漫天，一时间就连真正的人类军队都好像难挡其锋芒。

    灰衣少年只是轻轻地举起了手中握着的匕首，瞳孔漆黑如墨，目光犹如冰封万年的寒潭一样阴冷冰凉，只是轻轻说了两个字：

    “来吧。”

    寒拓醒来的时候发现自己躺在一个颠簸的车厢之中，噶哒噶哒的马蹄声在不远处传来，一直固定在一个平稳的距离频率。

    看来自己是在一辆马车上啊。寒拓心想。

    旁边一位睁大了眼睛盯着自己的脸看的小女孩惊喜的叫了一声，便转头去叫在前方赶车的父母了。

    一位胡子拉碴的大叔从车后厢进来，关切的看着寒拓问：“感觉怎么样？”

    “我没事，”寒拓奋力想要坐起，“十分感谢你的援助。”

    “没关系啦，”大叔洒脱的挥了挥手，阻止了寒拓勉强的举动，“你不用勉强自己的，你的谢意我已经收到了。乱世将至，如果人族不彼此施予援手的话，迟早会灭亡在残暴的魔族之手。”

    然后大叔就地坐在了寒拓身边，说道：“看你倒在路边上真是吓了我一跳呢。看你浑身有被撕咬的牙印，你是遭遇到了狼群么？”

    “是啊，是由一匹头狼率领的魔兽群。”寒拓闭眼回忆，被原该帮助自己并且与自己并肩作战的人反而驱赶自己的沮丧情景再度浮上眼前，“同时也遭遇到了非常难过的事，心力交瘁之下才会支撑不住啊。”

    “哦？！难道你是冒险者么?哈哈，能够与魔族作战的冒险者我可是救多少都不嫌多哦。”大叔貌似没心没肺地哈哈大笑，“难过的心情什么的，不算什么大事！那啥？这玩意就跟吃饱了撑的是一样的，一开始虽然有点难受，时间一久也就习惯了不是。”

    “爸爸你真粗俗！”刚进马车的小女孩听到父亲讲的话顿时感觉无地自容，推着挤着想把自己的父亲弄出马车去，“爸爸你快出去啦，让大哥哥一个人好好地静养啦！”

    大叔一边苦笑着顺从女儿的动作，然后在出车门的时候意味深长地看了寒拓一眼，让寒拓感觉浑身不自在。

    然后小女孩走过来端坐在了寒拓身边，带着羞红的双颊，眼神躲躲闪闪地不敢看寒拓，然而偶尔望过来的目光急切火热，像是在说快说些什么快问我点什么快告诉我你的名字。

    “……”

    “……”

    “……呐，小姑娘你叫什么名字？”

    “是……是的！我的名字是伊莉，伊莉?汉斯贝尔。”小女孩脸上像是突然绽开的夜昙花一样绽开了明亮喜悦的笑容，然而回答依然略带拘谨。

    “然后那位大叔是你的父亲么？”

    “是的，爸爸他……不是不是，父亲的名号是唤作肯迪特?汉斯贝尔。”

    “……”

    “……”

    “噗哧。”寒拓终于忍不住笑出来。

    “什？！”小女孩顿时羞臊地双脸通红，“虽然我不知道自己说错了什么，但请不要取笑我！”

    “抱歉，抱歉。只是想起了自己的一位朋友而已。”

    寒拓又想起了此时不在同一世界的单柔，那个女孩同样是这样害羞，但同时也总是刻意地想表现自己，因此说出做出让人微微一笑的事情。

    更难得可贵的是，这位小女孩跟单柔一样拥有一颗善良的心。

    “话说伊莉啊，从刚才就开始在意了，外面彭卡彭卡的声音钢铁撞击一样的声音是什么啊？”

    “？那只是马儿在走路的声音啊。”

    什么马会自带着钢铁碰撞的声音啊？寒拓搜索自己的记忆之中，发现历史之中的这样的马都是供重铁甲骑兵作战的战马，不仅负荷着全身武装的骑士，更加负荷着自身沉重无比的铁锁甲，可谓是马中至宝。

    如此强壮的马怎么会被仅仅用作拉车？

    “呐，伊莉啊，稍微有点在意，能拉开帘子让我看看么？”

    “好的。”

    随着车帘被拉开，眼前的景象让寒拓倒吸一口凉气。

    那并不是活生生的马。

    那是由钢铁铠甲拼组而成，铠甲的缝隙之中喷吐着殷红色的火焰，源源不断地提供着能量让马儿不知疲倦地奔跑着。前方还有更多的同样马车行驶在路上，钢铁的碰撞声音就像一场宏大的交响曲，从铁马矫健的身姿似乎能感觉到强大无匹的力量与美的结合，似乎印证着传说中天神的无敌坐骑。

    对于数百年前的盖迪亚大陆的确如此。

    寒拓原以为盖迪亚世界是犹如中世纪欧洲一样的冷兵器时代，没想到它在一定程度上超越了地球的科技，进入了后工业时代。

    然而，把强大如斯的人族逼迫到如此程度的，正是魔王。

    “所谓魔王，到底是有多强？！”