
    “呐呐，阿拓，我说你啊。”

    寒拓在静思馆之中睁开了因为冥想而紧闭的眼睛，映入眼帘的是安雅柔美的脸庞，樱花色的唇瓣和健康略带粉红色的肌肤，因长期锻炼而健康紧绷显得修长结实的身材，亭亭地站在寒拓的面前。一派充满活力的美丽女孩的形象。

    可惜头上顶着个大水桶。

    “怎么了，安雅？”

    “我说你啊，刚刚为什么不用魔术格挡呢？”

    因为我的魔力的颜色是黑色的啊。

    这个当然不能说出口。

    “说起来不好意思，但我好像不是很擅长魔术的说。”

    寒拓微笑着回答着安雅，此时他在静思馆之中静静地盘坐着，不同于喧闹欢腾的安雅，寒拓更像是淅淅沥沥地滴落在树叶的声响一般安静的形象，为了掩饰心中因为撒谎的产生的波动不至于表现在脸上，寒拓运用起了所有的演技用来维持笑容。

    于是毫无阴霾的笑容在寒拓脸上绽放，就连莫得里看见也不免要赞叹一声“俊公子”。

    只可惜头上也顶着一个大水桶。

    美好的意境全完了。

    但安雅看见寒拓的灿烂的笑容后还是满脸通红地别过了脸去，在这之前，哪怕是乱跑蹦跳都平稳依旧的大木桶的水面，也在安雅扭头的一瞬间第一次泛起了波澜。

    然后安雅就像转移话题一样地开口说道：“没关系的，阿拓你的剑技进步得这么神速，就算不会魔术，也没有什么影响的啦。”

    乍一听就像是安慰寒拓的话语，但也恰恰暴露出了安雅心中的真实的想法。

    与这位黑发的美丽的女孩相处已过两个月的寒拓十分清楚。

    安雅是一位真正的剑士这种无可置疑事情。

    即便是与已成气候的剑术宗师莫得里相比，安雅还是略显青涩略显浮躁，但这只是出在这个时期的少年人的通病而已，可以想象，等安雅年龄稍长，其所迈向的道路定会与其父亲迈向的道路殊途同归，这种情形可想而知。

    从根本上便是剑士的安雅，唯一真正值得信赖可以寄托全部力量的物件便是自己手中的剑，所以其他全部力量就连魔术这种力量，都只能算是自己剑术的辅助。

    但非说这种方式有何过错，同样是被时间检验过的可以说是正确的道路。

    寒拓却并不这么想。身为从现世穿越而来的人，从得知【枪械魔术】这种存在的时候，寒拓心中便仿佛窝着一团火一样。

    每一个男孩子，都被现世中变形金刚的恢宏广大所震撼；每一个男孩子，就连梦境中都在想象紧握枪杆的触感；每一个男孩子，都有对各种身披金光铠甲的超级英雄的崇拜和憧憬。

    在寒拓印象之中，剑术与魔术从来就不是彼此分离的存在，而是可以相辅相存的存在。就像在现世一种早就已经烂大街的那种机甲题材――操纵着巨大的机械人形铠甲，拿着科技生产的神兵激光热剑，彼此之间犹如武士一般激烈拼杀。

    光是想象着那种尘土飞扬，激光扫射的战场，寒拓心中属于男孩子的血液便会不由自主地沸腾起来。

    这样的想法在盖迪亚大陆还是首次出现。

    同时修习魔术与剑术两个方面并且都能够取得一定成就的人才即便是在盖迪亚大陆也是凤毛麟角是一个原因，但更大的原因是魔术与剑术同样都在盖迪亚大陆传承了数千年，彼此都有一套完整的属于自己的系统，因此想要无间隙的融合在一起根本是无法想象的事情。

    原本建立研究的系统的最初目的是为了让这项技术能够向着更远更强的方向发展，但事情一旦超过了某种程度，便会为这项技术的发展造成负担。

    所谓盛极而衰便是如此。

    相比起已经在某一基础上建立起来的成就，提出一个新的理念从而开拓新的前进方向显得更加重要。而寒拓带来的便是这种新的理念。

    这时候的寒拓还不知道，自己在不久之后便会付诸实践的这个理念一开始施展的时候，便如同春季到来盎然的绿色一样蔓延了之后整个盖迪亚大陆。

    但是啊……此时的寒拓心想，此时自己所需要的更重要的东西是实力。没有实力，便无法前往在此更远的地方。

    那就试试那个吧。寒拓在心里下了某个决定。

    静思馆是为了让犯下过错的人认真反省思考自己所建立的场馆，四周都用透气却不透光的魔力石封了起来只留进出的一个门，馆内自带着会发光的魔石，因此无法判断时间的流逝。

    寒拓与安雅彼此聊天打趣了好一段时间之后，寒拓估计着时间已经到达了深夜，所以即便是精力充沛如同野熊的安雅也不禁感觉到了一丝疲惫，便就此去了一边打坐休息。

    寒拓也就地盘坐着，闭着眼睛进入了某种状态。

    莫得里发现寒拓关于剑术的天赋和记忆力处于同等的水平，并且为此惊讶了很长一段时间。然而寒拓的实力并非只止于此，寒拓不仅记忆力超强，其连接着的学习能力同样处于顶尖状态。所以莫得里可以观察到寒拓在演武的过程之中慢慢成长，处于记忆和学习状态之中的寒拓，每一秒都比上一秒的自己不同。

    而且这只是普通状态之下的寒拓。

    【爆发模式】启动。

    于是尽管静静盘坐着的寒拓并不能从表现看出端倪，在这瞬间，处于冥想之中的他的记忆力与学习能力瞬间爆发性增加了数倍。

    关于过往练习的一幕幕片段，关于对手的一个个细小的动作，来自莫得里导师关于自己的一句句教诲，如同潮水一般，在寒拓的脑海之中迅速闪过，然后自动提取了最精华的部分存储进了记忆宫殿之中消化发酵。

    此时的寒拓正在一个奇异的状态之中，凭借着自己的过人技巧在短短瞬间走过了普通的剑士花费数年甚至数十年才能走过的历程。甚至热汗浸透了自己白色的道服，甚至头上隐隐冒出了白色的烟雾，寒拓也并没有太过在意。

    正在打坐休息着的安雅猛然一惊，恍然望向了寒拓身在的那个地方，感受着他节节攀升的气势不禁咋舌。是了，这是即便是自己也是花费了大量时间大量经历才能达到的顿悟状态，因为熟悉所以确信。

    可他明明才修行自家的剑术两个月而已。这个念头如同擂鼓一样在安雅的心中响起，同时一股奇异的感情在安雅不经意之间在心中升起然后扎根住下。

    庞大的知识洪流携带着信息如同洪水一样重刷着寒拓的大脑，让他感觉自己如同航行在暴风雨之夜的小船一样摇摇欲坠，但只要把握航向的船桨还在自己的手里，便无惧风浪。便是在这种坚定的信念之下，某一时刻，知识的积累达到了某个临界点，如同压缩过度的火药一样自己产生了热能然后轰然爆炸。

    寒拓浑身一震，体会着从心底流出来散发到四肢百骸源源无尽一样的力量，和带着自己的烙印铭刻在自己心中的那一道剑意，带着蓝色光焰的瞳孔睁了开来，首先看到的，是正对着自己的安雅那蕴着狂暴闪电一般的漆黑瞳孔。

    那是安雅所处为数不多的，真正的属于剑士的眼神。

    两人的目光在空气之中轰然相撞。彼此无言，却心领神会。

    安雅举起了自己右手，一瞬间划下，空气之中还残留着她攻击之前的一道残影。纤细的手臂散发着淡蓝色的光芒，带着突破音障的撕裂声向寒拓袭来。

    以手为剑，却重现了白天的时候全力劈出时宛如众多魔兽亡命冲锋一样的恢宏气势。

    而寒拓也只是轻轻地抬起了自己的右手，迎着怒涛一样的攻击单手横过来格挡。骨肉撞击的声音在封闭的静思馆之中轰然响起，然而只是一瞬间，两人如剑的手臂在空中猛然交错，扬起了大面积的尘土。

    当灰尘散尽的时候，两人的身形在其中显现出来。安雅带着灿烂开朗的笑容回头，手臂之上只是带着微微发红的印子，对着托着手臂微微颤抖的寒拓说：“是我赢了！阿拓，你还差得远呢！”

    寒拓只是微微苦笑，回答说：“是啊，没错呢。还是安雅在剑术方面更强一点啊。”

    在普通状态之下。

    交手的一瞬间，寒拓解除了自己的【爆发模式】，只以自己的普通状态迎击。

    出于某种考虑，【爆发模式】也在寒拓的保密事项之中。