
    安雅拥有身为强者的自傲。

    因为很重要所以再说一遍，安雅拥有强者的自傲。

    所以这位骄傲的女剑士面对大多数的人的时候都会冷冰冰的状态，能尽量少说话就尽量少说话。以至于安雅在一帮道场学员之中看来，这位道场主的长女强大而美丽，同时又沉默寡言，是犹如高岭之花一般令人仰止的存在。

    但真正的安雅是一个活泼，跳脱有时候有点不着边际的女孩。

    会在家里挥剑的时候不小心打碎贵重的瓷器的时候吐着舌头嘿嘿一笑，如此卖萌装傻；会在演武的时候用木剑轻磕地板让极速突进的学员猛然摔倒，这样的恶作剧；也会在落雨的街道上猛然挥出一道密不透风的剑阵，只是为了自己身后的小猫儿从这个屋檐逃到那个屋檐下。

    这才是名为安雅的一位真实的女孩。

    只是能够让她在人前显露自己真正性格的人并不多，以前的话只有自己的父亲莫得里能有这个资格，最近这段时间却多出了一个人。

    那便是两个月之前才刚进入【诺兰道场】中的蓝眸少年：寒拓。

    难得的是，他拥有足以和自己匹敌的天赋，在自己尽全力的攻击之中依旧能够不落下风，而且能够瞅准空隙进行反击。寒拓是一位十分珍贵的对手，因为在偌大的道场之中，除了自己的父亲，竟然无法找到自己的一击之敌。

    所以在这两个月，是安雅自从剑技自成以来最快乐的两个月。

    然而这只是安雅作为剑士着一部分的快乐，作为女孩这一部分却怎么也快乐不起来。

    安雅将寒拓看成与自己对等的存在，理应和自己一样拥有骄傲和矜持。但寒拓却是一个对所有人都客客气气的，对所有人都温柔以待的毫无强者矜持一样的大木头！

    这倒不能责怪寒拓，毕竟在红旗之下长大的寒拓，一直都信奉着“严于律己，宽于待人”的中华民族的传统美德。所以无论对待每一个人，寒拓都是一样礼貌有加。

    这样的行为却让安雅难以忍受，私下里对寒拓的行为颇有腹诽。

    尤其是在看见寒拓耐心地指导了道场中一位资质中等，苦于步伐之中某个技巧的女学员后，那位女学员低头感谢了寒拓的指导，脸庞稍微染上了晕红的颜色。看到这个，安雅便会无故地感觉到一阵烦躁。

    “真是的，明明只要对我一个人温柔就好了嘛！”安雅有时会在不经意之间这样想。

    此时的微微气得鼓起脸颊的黑发女剑士，还没有察觉自己那仿佛散发着粉红色气泡般的真正的少女心情。

    “接招！”

    “喝！”名为寒拓的少年再一次双手持剑接下了安雅的一击，然后他在流露出惊诧的目光的过程之中，腰盘无法抵御过大的压迫力而极速下沉。

    “我说安雅，刚才那个力道是不是比上次的攻击大了很多啊？！”剑下的少年略带惊骇地说道。

    “哦，是么？”安雅带着灿烂笑容的脸这样回答道，但那双黑水晶一样的眸子却流露出摄人的光芒，“我觉得并没有的说。”

    说话的途中，力道却还在持续加大。

    寒拓吃惊地感受着手中传来的重重的压迫感，也看见了安雅眼中那仿佛择人而嗜的目光，不太明白安雅为何心情如此差以至于发这么大的火气，只能喊出声音提升气势用来抵挡压下来的力道。

    “唔哦哦哦~”

    看着眼前的蓝眸少年吃力抵挡着但又不明就里的表情，突然觉得眼前的人当真是十分的可恶，至于后来安雅的额头之上都爆出青筋，整个身体都贴上去了来发出力量。

    即便如此，安雅还是带着笑脸。因为无法堂堂正正地说出自己生气的原因，所以无法直接拿出自己真实的表情来面对。

    如此看来，对于自己的事情，安雅还真是个无法坦率的女孩。

    直到某一时刻，安雅余裕的意识里突然发觉周围都静悄悄得没有发出声音，于是从愤怒的状态回归理性，用余光扫了扫周围。

    发现道场之中所有人都停下来手头的事情，带着吃惊地神态看着自己这边，尤其是自己的父亲，抚摸着下巴玩味着看着自己，就像发现长大的女儿瞒着自己偷偷带男朋友回家这样一副活脱脱的中年大叔身为形象。

    然后安雅回过头来看自己这边，发现自己与对方的蓝眸少年，

    嘴对嘴，眼对眼，脸对脸，彼此的间隔并没有超过一分米，至于身体更是毫无缝隙地贴在一起，哪怕自己的目光犹如喷吐着愤怒的闪电一样的目光，寒拓拼起全身的力气呲牙咧嘴地抵抗并没有感觉到。但是在旁人的目光之中，两人的动作要多暧昧便有多暧昧。

    “什……什……什么？！”安雅的脸如同煮熟的章鱼一般涨红，脑上冒出仿佛沸腾的开水一样的蒸汽，因为巨大的心理冲击和羞耻感而变得语无伦次。

    然后两人如同紧绷的弹簧一样弹开，寒拓突感压力一松，大喘气地坐在了地上。反观安雅，平时极其平稳的握剑的手在心里巨大的波动之下变得摇摇晃晃，眼睛别说是像之前直瞪着寒拓的眼睛了，甚至眼光都不敢落在就在眼前的寒拓身上。

    盯~~

    周围学员们的目光让安雅感受到了巨大的压迫感，尤其是莫得里，此时已经走到了寒拓的身边。并没有这样扶他起来，而是就这样绕着他转圈，一副审视物品质量的神情――那是身为岳父审视自己女婿的眼神。

    然后莫得里带着诡异的神情回头，向着这边的安雅竖起了大拇指，然后带着不明所以的兴奋感露齿一笑。

    周围的人都仿佛“哦，原来如此。”这样一副了然于胸的气氛，不知道他们到底明白了什么，但他们的确是明白了什么，于是围绕在安雅周围的目光明显的更加刺眼更加具有冲击性。

    “咕啊~”黑发的剑术少女终于忍受不了，抛开了手里的木剑，掩着面向一边跑开。沿途的人纷纷飞身向旁边扑开用来逃避，仿佛躲避着某种高速冲撞的物体。不久传来了铁质的道场大门崩裂的声音，让所有在场的人都吞了一下口水。

    出于非理性状态之下的安雅显然更具破坏力。

    隔天，道场之中私下里果然传出了寒拓和安雅关于这样的那样的绯闻。

    出乎意料的，安雅却并未对此感到反感。

    当然还有对此并不是那么高兴的人。