
    在这个街道围墙的另一边，在一个隐秘的死胡同里，庞麦尔用【三阶魔术?阻绝】封住了胡同的出口――这是让一般的物理攻击都束手无策的防御魔法，让原本无人问津的地方偶然经过一两个人也无法把握其中的情况。

    而他本人却在里面尽情的发泄――青铜级的宝剑被用作铲子劈在地上导致尘土飞扬，嘴中喷吐着自己所能想到的所有污言秽语咒骂几天前刚认识的那个男孩，其中所涉及的黑发天才女孩的频率也越来越高。

    盖迪亚大陆人族因为对抗魔族的原因，各种等级的优秀装备也应运而生。其材料直接取自魔兽，配以高超工匠的打造技术，在运用【枪械魔法】的非人力巨大的动力条件下，人族现在的打造技术已经达到了盖迪亚大陆人类史所能达到的巅峰。

    魔族按照实力分为上中下三个以及之上的【贵族魔族】等级，同样的，按照材料的稀有程度以及打造它的技术，人族的防具以及武器同样能分为“黑铁，精钢，青铜，秘银，亮金，晶钻以及传说之中圣剑所能达到的传奇这七个等级”。拥有等级的器物对于普通民众来说无疑是宝物一般的存在，甚至能当传家宝一样传承下去。精钢以上的装备在市场上从来都是有价无市的存在，晶钻一类甚至在王宫的宝库之中都是压箱底的存在。

    【诺兰道场】的大师兄庞麦尔?布兰克既能独自施展三级魔术，又有能够支持自己拥有青铜一级的器物的家族财力，道场之中也是实力的佼佼者，已经被认为是布兰克家族难得一见的天才，一直自认为强者的庞麦尔也有属于自己的骄傲存在。

    但这样的自己却输给了一位初来乍到，名不见经传的少年。

    庞麦尔清楚地知道，无论自己花费多少钱财，也无法博得安雅那宛如宝石般灿烂的笑容。嫉妒的感情让庞麦尔怒火中烧。

    庞麦尔憎恶地诅咒着，极尽自己想象制定所能想到的最恶毒的计划让寒拓跌入地狱，不知不觉之间，嘴巴无法管制心中所想，将所想到的东西全部都吐露了出来，庞麦尔意识到的时候也并未太过在意。

    毕竟有自己的魔术在那里，根本就没有人可以进来。

    就在自己保持着这般想法的时候，自己的身后却传来了陌生的笑声。

    犹如狂风从破碎的窗户之中漏出来一样的声音，低沉暗哑，宛如魔鬼的低语，黑暗中不安分的骚动，酝酿着恐怖的气息，让人浑身都起出鸡皮疙瘩一样的笑声。

    庞麦尔惊讶回头，却在转身的一瞬间被强行抓住了头部无法动弹。抓住他的只是一只手，没有使用魔术甚至没有太过用力，但庞麦尔却觉得自己身处布满倒钩的钢铁牢笼根本无法逃脱。

    教授自己魔法的师傅曾经说过，想要破除【三阶魔术?隔绝】的话，一是用外力直接击溃这个魔术屏障，二是将自己全身披满魔力的衣服然后与魔术的魔力同化接着融合进来。

    “若是遇见第一类人或许你还有一战之力，因为破开纯防御的三阶魔术肯定要消耗不少力气。但若是遇见了第二类人的话……”庞麦尔记忆之中的导师在那时抿了抿嘴唇，然后就像告诫幼童远离尖锐物品一样告诫自己的学生，“若是遇见了这样的人，在他没有发现你之前，有多远跑多远。这种程度的人……不是我们所能抗衡的。”

    可现在的庞麦尔只是被这样的存在仅仅一只手抵住，便再也无法动弹。

    死亡的威胁笼罩下来。

    “不要……不要杀我……我家有很多钱……”

    “不，我当然不会杀你。”那只手缓缓离开了庞麦尔的脸，使得他终于看清了来者的面容。

    那是一位身材修长面容英俊的男人，有着深蓝色的头发和眼眸，明明四处静止着，那长长的头发却犹如被风吹着飘来飘去，然而更让庞麦尔在意的，是来者披布在身上宛如丝绸一般的厚蓝色魔力。

    盖迪亚大陆人民最基本的知识：魔力颜色越深，其身为魔族的实力越强，其在弱肉强食的魔族之中地位越高。

    魔族的魔力颜色分为深，浓，厚，黑四种。魔力为黑色无需疑问其便是魔王，拥有厚颜色魔力的便是魔族之中诸如侯爵，公爵之类的顶级贵族。

    所以庞麦尔又被吓地哆嗦着跌坐到了地上，这次的恐惧感更甚，在了解对方的来路之后，只觉得最后一点希望都随之破灭。于是庞麦尔只觉得温热的液体充满裆间，口中又继续语无伦次地说道：“别……别杀我……”

    “我说过我不会杀你。”风魔将――风多黎各以略显不耐烦的语气说道。

    “人类。”风多黎各俯身在庞麦尔的耳边轻轻说道，“要不要和我做个交易？”

    “唉？”庞麦尔带着哭腔疑惑地问道，突如起来的状况让他觉得手足无措。

    “我之前听见你说的话，怎么样？要是我们合作的话，我可以保证你能得到你自己想要的东西哦~”于是名为风多黎各的恶魔在名为庞麦尔的人类耳边低语，诉说着伪装成合作实为诱惑的虚假计划。

    只是庞麦尔的表情，由开始的恐惧，逐渐变为惊讶，最后在慢慢地变成狰狞。

    现世之中的思想家马克思曾经说过：一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    终于，庞麦尔的贪婪战胜了自己的恐惧心，狰狞而狂热的笑容配合着因贪婪而显得绿油油的眼睛，就像荒野上因饥饿到处找寻食物的野狼。贪婪的本性使得他忘记了自己身为人类的本分而与魔族签下了魔鬼的契约。

    在庞麦尔自己看不见的身后方，风多黎各原本英俊的脸此刻如同小丑一样扭曲。两只眼睛弯成了倒月牙的形状，闪烁着嘲讽的目光。嘴角歪曲着微笑着，极力克制住自己不要因为心情的太愉快而笑出声音来。神情就像一个布下了线索期待结果的邪恶阴谋家，尽情嘲讽着人类的愚笨。

    在邪恶魔族风多黎各的计划之中，某些人类的性命已经如同探囊取物。