
    “爷爷，这到底……”精灵少女莉法匆忙来到木屋之外的时候，没有见到想象之中的危险，只看见所有的族人都嘈杂聚集在宗庙之前。

    充满疑惑的少女向身为组长的爷爷询问到。

    称为族长的年老精灵拄着拐杖站在宗庙的门前，一副弱不禁风的模样。几乎所有精灵年老都会是这种模样，因为缺少体术锻炼只是专注于魔术的缘故，就像一位高龄的普通老者的模样，不想兽人族群，即使是老年者，依然有遍布全身的肌肉隆起，有足够的精力活蹦乱跳。

    但精灵族老者虽然是这副模样，但并非真正的手无缚鸡之力之辈。

    这位精灵族的族长，不仅弥漫着一股上位者的威严，全身还散发着一种高强魔术师的危险气息。

    “莉法……”白发族长转过头来，莉法发现平日之中爷爷总是遍布着慈祥的笑容的脸浸染上了严肃的寒霜，“虽然没什么大事情，圣剑只是暂时活动了一下而已。”

    “暂时我们还没有什么大事情。不过……”

    “只是暂时还没有什么大事情。”

    之后知晓了全部事实的莉法带着重重的心事回到了自己家里，刚想喊温瑟儿的名字，却突然发现一道剑光向自己袭来，不偏不倚寄育着出手之人坚定的信念。

    莉法惊讶极了，挥剑的人毫无疑问是温瑟儿，从自己自小就与她相交的了解来看，这位女孩虽然从小便练习剑术，而且还有着不小的天赋，但都会在遇见真正的敌人的时候临时产生恐惧和退缩的感觉。所以在莉法的印象之中，温瑟儿都是一直躲在自己身后的女孩。

    何时出手变得如此坚定不移？！

    不过这样也好。

    几乎在电光火石之间，莉法便发动了【四阶魔术?断空】，无形的魔力墙在莉法身前竖起，轻紫色的魔术阵图在指尖环绕，接着钝器撞击的低声响彻周围。

    莉法惊讶地看见宛如在湖面中心投下了一大块石头一样的波纹在身前的无形魔力墙上泛起，在剑端触及魔术墙的地方，隐隐有裂缝生成。居然有撼动四阶魔术的力量！

    一击居然强大如斯。

    “温瑟儿是我。”

    又要再度举剑进行攻击身影一时间僵住，接着放松了力道，绷紧的身形姿势在瞬间垮了下来。

    “哈……莉法，没事真是太好了……”

    “温瑟儿，看来你最近的剑术大有进步呢。”

    “嗯，因为最近发生了一些事情。”温瑟儿低垂下眼睑，为了不让莉法看见自己眼中有种回忆往事的悲伤，“最近发生了一些事情……让我觉得自己不变强不行呢。”

    “不说这个，温瑟儿。”相反莉法却毫不掩饰自己脸上的那个复杂的表情，那是带着一种满怀着对未来的期望，同时又带着远离现在安逸生活的不舍的复杂表情，“温瑟儿……听我说，或许我们不久之后，要面临分别也说不定呢。”

    在月光倾洒的夜晚里，将两位少女的影子在屋中拉的修长，少女之间彼此诉说着离别的感情洁净而忧伤。

    相反，与此形成鲜明对比的，是隔天早上起来鬼鬼祟祟行动的寒拓。

    只见他偷偷藏藏拿着一些东西，来到了【诺兰道场】旁边的一个树林之中，然后低声呼唤着某个东西。

    于是一只娇小的身影从树林之中窜出来，带着欢喜地气息跑向了寒拓。

    那是一只小猫罢了。

    小猫带着一身宛如红宝石般亮丽的毛色，没有一点瑕疵，连那一双瞳孔都是纯净的祖母绿的颜色，是一只十分罕见并且可爱的小猫。身上没有挂有任何牌示，显然是一只无主的流浪猫。

    若是在现世，如此可爱宛如吉祥物一样的生物不可能会处于无主的状态，然而盖迪亚大陆稀奇古怪的物种太多了，不光是现世之中存在的物种，许多没有的物种在盖迪亚大陆也数量不少，比如长着鸟一样的翅膀和犀牛一样的角的马，比如明明长着鱼鳍却可以在天空翱翔的飞鱼，比如可以载人进行海上交通运输的巨型海马。

    所以即便是如此罕见的小猫，无主状态也不奇怪。

    但身为爱猫之人的寒拓，在看见第一眼便被其在川流不息的人群之中可怜哀鸣的模样狠狠地撩动了心弦。

    道场的老师莫得里是一个严肃的人，身为剑术宗师的他拒绝一切会将剑士之心变得软弱的可爱之物，而且寒拓在道场之中住的是六人一间的宿舍，如今寄人篱下的状态和寒拓不愿意给他人添麻烦的心情让寒拓不得不放弃将小猫带回道场的心思。

    所以只好每天偷偷带着自己剩下的早饭午饭和晚饭过来，甚至在树林之中帮它修建了一个隐秘的住所。从小猫完全不怕生的亲昵状态来看，显然已经将寒拓当成自己的主人。

    寒拓津津有味看着小猫将食物一点一点地吃完，之后轻轻抚摸着小猫的头，与它进行了短时间的亲昵的玩耍，才在不舍的情感之中离去。

    因为【诺兰道场】之中规定的晨练时间到了。

    小猫用恋恋不舍的目光注视着寒拓的离去，直到身影完全消失。

    突然小猫整个气势都变了，仿佛之前幼稚的小猫形象完全是掩饰一般，用充满人性化的眼光瞪着右方体积不大的一棵树，这棵树绝对算不上粗壮，然而就像从那边传来了莫大的威胁一样，小猫装作不经意地走动，肌肉绷紧，随时做出了逃跑的准备。

    在那棵树后面，是以瑜伽一般的奇怪姿势隐秘着的安雅，用数块镜片一样的反光物体监视着这边的情况。因为一直注意着寒拓的情况，并没有发现此时对她抱有警戒的小猫的情况。

    总之寒拓不是来见什么没名堂的女人就好了，安雅大大地松了口气，几天以来提心吊胆的心情终于平静下来。于是安雅从隐秘的地方现出身形，优雅地拍了拍身上的尘土，然后精神抖擞地离开了。

    不知什么时候消失在原地的小猫，此时躲在树上的阴影之处观察着逐渐走远的安雅，眼中闪烁着像人类一样的智慧光芒。

    在盖迪亚种族之中，除了完全没有出现过的【神灵族】，以及诡异形态的【大陆族】和同样难得一见的【飞龙族】，剩下的所有种族之中，唯有【妖精族】最难以察觉其踪迹、

    因为这个种族具有千变万化的能力，其变形范围从小动物到人类甚至能够变化为飞龙的样子，所以完全无法判断其真实身份。潜入群体之中的【妖精族】就像融入大海之中的水滴一样，无法察觉其踪迹。

    但即便寒拓并没有想象得太过遥远，拥有宝石般亮丽毛发的小猫，并非寻常生物。