
    盖迪亚大陆超乎想象的广阔。

    并不是指其地域面积，而是指在大陆上生活的无数物种。

    数量最多的种族当属居住西陆的人族和生活在东陆的魔族，除了这两个主要种族之外，还有更多带着奇幻色彩的生物族群。

    通称“活动大陆”的【大陆族】，就像难以想象一块土地或者一座山峰都具有生命一样，这个种族令人匪夷所思的地方便在于赋予了原本不具有生命的土地以生命，并且具有自由的活动能力。所以在历史的记载之中，都有注明某座山突然横向移动或者某块大地突然腾空而起的事迹。并且身处【大陆种】之上都有违背世界法则的现象发生，譬如完全低重力的环境，譬如巨大如同生长在远古一样之物，可以称为盖迪亚大陆最奇异的物种之一。

    被称为盖迪亚大陆美丽和强大化身的生物【飞龙种】，强大的个体却不乏艺术品一样的美感，传说只栖息在【大陆族】身上生长的或者在大陆少数地区才有生长的直插入云的天空时之上。【飞龙种】不仅拥有庞大的极具攻击力的身躯，本身也拥有极高的魔法素质，最高甚至能够使用高级魔术【七阶魔术】，一旦魔术的阶级超过了六级，其造成的效果只能用奇迹来形容。

    【羽族】，外貌与人族并无二致，但却拥有一双能够自由翱翔的翅膀。同样能够称作为盖迪亚大陆奇特种族的原因并不在于其个体，而在于其住所。其居住的地方并不在大陆的土地之上，而是运用了【羽族】独特的技术，将自己的住所建设在了天空之上，形成了令人叹为观止的【空中楼阁】奇景。

    诸如此类，还有生活在盖迪亚北方极寒之地的，身高轻松超过五米的【巨人族】；生活在海底深处，并且建造了水晶锻造的宫殿的【海洋族】；如同幽灵一般身出鬼没的，但由于其娇小可爱的身姿和极小攻击力的特性而深受喜爱【妖精族】。

    栖息在森林，盆地和高原之中，拥有和人类足以媲美的历史和文明的【精灵族】以及【兽人族】。

    以及盖迪亚大陆最诡异的存在，【神灵族】。这个种族不同于上文介绍的其他任何种族，和人族和魔族共同分享着盖迪亚大陆这个世界。从来没有种族见过其踪迹，也没有一个种族会否认他们的存在。传说之中，这个种族的个体每个都拥有难以想象的强大力量，其存在直接与每个种族最根源的历史相连，正是凭借他们的力量，才创造盖迪亚大陆这个世界和在这个世界栖息着的许多种族。

    正所谓是壮阔与浪漫并存的奇幻世界。

    寒拓刚刚从莫得里处听闻这个世界的种族数量与特性的时候也大吃一惊，但随着时间的沉淀也逐渐平静下来了。毕竟【诺兰城】是一座完全由人族创造的城市，所以看到之外的种族几乎可以说是极难实现的事情。

    “不过……兽人族啊……不知道有没有猫耳娘之类的……”私下里寒拓常常会这么想。

    因为寒拓是个实实在在的爱猫之人。

    所以从此以后，寒拓有了来到盖迪亚大陆这个异世界的第一个期望。

    话归原文。

    【诺兰城】的地理位置在一片茂密的森林的怀抱之中，这片森林由于极其靠近【泥沼边境】所以又被称作为【泥沼森林】。

    【诺兰城】西面只是一圈森林的边缘，走出去之后便会到达越来越有人族气息的人类王国内陆地区，其冬面却是未经过开发的茂密的原始森林。

    在森林之中生活着令所有人类都肆惮的存在――魔兽，不仅在这里，在往王国更深的地区的森林之中也同样有许多魔兽盘踞其中。其原因便是十二次【人魔战争】留下来的隐患，在战争期间，人族位于【泥沼边境】的防线不止一次被突破，第一次【人魔战争】时甚至被魔族侵略到了西陆的内部地区，从而造成了人族生灵涂炭的悲剧。

    而在战争之后，即便大多数魔族都退回了东陆，依然还有不少魔族隐藏在了东陆的大片森林之中，并且以此当作根据地，导致森林旁边居住了人类居民大受其害。经常有【贵族】级别的魔族率领整个森林的魔兽倾巢而出酿成灾害，这个时候，王都会直接派遣或者召集其附近地区的骑士团进行讨伐，然而远水解不了近渴，其造成的破坏程度可想而知。

    但森林是盖迪亚世界赋予生活在盖迪亚大陆上所有生灵的宝物。

    不仅魔族与人族利用它来获取栖息地和木材食材各种材料，同时也是【精灵族】和【兽人族】们赖以生存的家园。他们同样靠着自己灵巧的双手和随历史沉淀的智慧创造了属于自己的文化。不同于人族之中同时拥有剑术和魔术的人才，精灵们整体都有偏高的魔术天赋，但对于肢体攻击的技术可谓是一窍不通。而兽人们凭借着自己远超于人族的身体素质进行战斗，但充其量只能使用三节魔术到头的初级对身体强化魔术。

    在【泥沼森林】之中，就有这样一群精灵。

    在森林的深处，有一片向阳的地方，在这里盘踞着同样荧光辉映的村庄。虽然其建造房子的木材是就近从附近的森林处砍伐，但其明显有魔术加持的特性令其材质堪比拟钢铁的硬度。从远处看，一所木头制作的房子散发着若隐若现的光芒，靠近看的时候会发现光亮的斑点在每一块木头上盘旋缠绕，正是这些魔术光斑，赋予了原本脆弱的木屋无惧任何风雨的特性。

    而在木屋前的小道来两旁，有着类似于现世路灯性质的光源，【一阶魔术?魔术】，彻夜不熄地运作着，哪怕是一阶魔术，长时间和多数量的运作依然会消耗大量的魔力，而精灵们这样近乎奢侈地消耗着，足以见其魔术素养之高。

    整个村庄如同艺术品一样美轮美奂，同样显示了精灵们在所有种族之中最高的艺术天赋，同样表现了这个种族对自身存在的足够骄傲。

    一般精灵和兽人们并不会选择最靠近战场的地方作为自己居住的地方，而这支精灵的种族也并没有什么过人之处。

    要追溯其原因，无非是一种崇高的使命罢了。

    因为栖息地的原因，精灵族和兽人族同样深受盘踞在森林之中的魔族其害，因为具有共同的敌人，所以精灵族和兽人族是人族为数不多的异族盟友，历届【人魔战争】精灵和兽人们都会参与人族一方进行作战。

    在村庄的中心之处有一个最为灯火通明的建筑，不仅是大量照明类魔术的使用，在其周围还遍布着大量的防御魔术以及其所附带的陷阱魔术，同时还有二十四小时轮换的精灵守卫，将这座建筑打造的如同要塞一般密不透风。

    所包围的建筑是一座供奉着某个物件的庙宇。

    因为从数千年前就开始共同对抗魔族，所以这番使命感同样融入每个精灵的血脉之中，令他们心甘情愿留在这种危险之地的原因，无非是出于这种让人热血沸腾的使命感。

    庙宇之中供奉的，是第十三位勇者对抗魔王所不可或缺的力量，传奇级宝具――圣剑。

    然而在这谁都没有想到的普通夜晚，圣剑迎来了不一样的动静。

    如同雕塑一般插在基座之中的圣剑在某一时刻剑身鸣颤，发出了低音的“嗡嗡嗡”的声音，声音虽然微不可闻，但方圆之内所有的生灵都感觉到了仿佛来自灵魂深处一般的震颤的感觉。

    然后夜晚安静平和的村庄在瞬间躁动四起，无数光芒的轨迹在这瞬间直指庙宇的地方，就像现世盘旋在天空上的探照直升机和地表上的光源在某一时刻将探照灯全部打在了某一个目标物上一样鲜艳明亮。在庙宇外的守卫在第一时间冲了进去，直到亲眼看见立在基座之上的圣剑才松了一口气。

    睡在木屋床上的某位精灵少女陡然睁开了眼睛，如同炸毛的猫一样迅速跳起，一把抄起了其放在床边的大弓，警惕地靠在床边观察着外面的动静。

    “莉法，怎么了？”在名为莉法的精灵少女原来睡着的床上，披散着长发穿着睡衣的少女才揉着双眼迷糊地醒转过来。

    因为人族和精灵族历史积累而来的友谊，所以双方的贸易来往十分繁荣，仍然在床上的少女是随着进入到这里的人类商队一起的，同时也是莉法的好朋友：温瑟儿?安鲁。她是这个人类商队首领的孙女，这个商队在森林之外也有一个充当中转站使用的村庄。据他们所言，农民才是他们的本业，商人不过是兼职而已。

    若是寒拓在这里，便会惊讶地发现名为温瑟儿?安鲁的少女正是自己初来这个世界的时候所救助的农家少女。

    “温瑟儿，找个地方躲起来。”全名莉法?维尔利特的精灵少女往手中的大弓之中注入魔力，大弓身上的沟沟壑壑瞬间亮起光芒宛如被赋予了生命，温瑟儿清楚，这是名为莉法的精灵少女独有的备战状，莉法拥有不愧于精灵传说的俏丽面容，同时也有称得上战士的强大实力。

    “外面似乎出了点问题，”莉法挽着弓，灵巧地如同猫儿一样从窗台越过，“我出去看看，在这里等我回来。”