
    莫得里觉得安雅最近很古怪。

    往日那个大大咧咧地只知道挥剑的女孩儿，如今也变得多愁善感患得患失起来，仿佛是一夜之间长成了真正地长大了。

    以往的安雅可不是这样的，遇到大街上牵手的情侣直接无视，听见荤段子也不会有过多的情绪反应，可谓是完全没有一点儿少女情怀。

    甚至因为太过没有少女情怀让身为父亲的莫得里担心了好长一段时间。这样的安雅，自从与寒拓邂逅之后，也终于开始染上了少女的粉红颜色。

    意识到这点的之后，莫得里看待寒拓的目光已经是岳父看女婿的眼神了。

    毕竟是过来人，安雅这点小情绪还瞒不过自己的父亲。莫得里甚至都制订了让安雅听一听都会满脸躁红的长远计划，可谓是万事俱备，只差东风这样的感觉。

    多么适合彼此的一对小人儿啊，莫得里幸福地心想，若是将来是这样的两个人继承自己的【诺兰道场】，爱因兹贝尔家的剑术几乎可以保证能够发扬光大。

    只是在一件事情清楚之前，一切都无法可想。

    莫得里只知道寒拓讨伐魔族的决心，以及自身不容更改的坚定信念，对于寒拓之前的人生，可谓是完全不清楚。

    并且这个人身上疑点重重，本性虽然并不是坏孩子，但一定还是隐藏了什么重要的东西。毕竟在几次彼此交心的谈话之中，寒拓刻意回避了关于自己来【诺兰道场】之前的经历，虽然进行了很好地话题转移，但还是逃不过莫得里老辣的心性。

    但寒拓既然不愿意说出来，那莫得里也不愿意强迫他，有一天若是寒拓对他们敞开了心扉，寒拓自然会全部讲出来。

    所谓强扭的瓜不甜，自觉的意愿比起强迫的意愿往往更加坚定，这是经历过更长时光的莫得里所总结出来的人生经验之一。

    说回寒拓，最近的生活状况让他感觉有些郁闷。

    因为他发现，自己的人缘关系出了点问题。许多女学员看见自己都绕道走，即便真有事情要说明也是匆匆讲几句便慌忙逃跑，几天之前络绎不绝来找自己请求指教的人更是不见踪影。能跟自己来往的依旧只有男学员们而已。

    之前在现世也是同样情况，宛如魔咒一样跟随自己度过了整个读书的时光。没想到到这里依然如此，那是是在异世界的大陆。虽然自己也并非刻意与其他的女生交好，但人缘如此之差也让寒拓感到沮丧。

    虽然寒拓拥有堪称极高智商的头脑，对所有的知识都有一定的领悟能力，但显然对男女之间的情感一窍不通。

    无论是在现世还是在盖迪亚大陆，两者的相似之处在于寒拓身后都有一个满脸微笑目光残酷气势逼人的女孩。就算是温柔可爱的单柔，就算是活泼跳脱的安雅，一旦属于女性的部分认真起来，光是气势上的压迫力就会呈指数型的爆发式增长。

    于是寒拓经常会遇见以下情况：

    前一刻还与寒拓交谈甚欢的女学员，无意之中朝着自己身后看一眼，脸就会瞬间变得铁青，随后就会随便找个借口快速离去。寒拓疑惑的往自己身后看去，却发现安雅带着开朗的得体的微笑站在那里，并没有任何不妥之处。

    寒拓只好搔搔头带着满腹的疑惑走了。

    留下安雅在原地暗暗之中握紧拳头，进行庆祝战争胜利的仪式。

    在之前寒拓并没有注意到的背后，安雅虽然带着同样的微笑，但其眼神却凌厉如刀，如同其高傲的剑技一样，携带者碾压一切的霸气与威力。若是莫得里在场定会惊呼安雅竟然在短短的时间之内练就了如此犀利的眼神，要知道剑士们在真正身战之前先要进行心战，即保持着一触即发的预备姿势，用眼神直指对方，从对方细微的眼神变化之中判断接下来的动作。心性不坚强的剑士会在交手的第一回合便被击败。

    所以心性的修炼也是剑士的必修功课之一。安雅此时具有庞大压迫力的眼神无疑是一种很好地助力。

    虽然是靠着天赋从奇怪的方面提升起来的。

    就这样日子欢欢喜喜地过去。

    在安雅充斥着复杂心思的少女心情之下，得到了另一种心灵的寄托，之后回想起来，总觉得这段日子是自己这些年来最快乐的时光。

    此时的安雅极其不坦率，无数次想着要拉住寒拓说些什么东西，却发现自己根本无从下手，此前好不容易明白了一点的真正心意却在心中纠结成一团，理不清脉络。

    再然后，在一次演武的过程之中，感觉着寒拓比起之前更加高明的剑术，出于不服输的心理，在本能下驱动了魔术。

    然后宛如魔兽肆虐，道场之中变得一片狼藉，自己也因此受到了惩罚。

    其实那个时刻自己是十分愧疚的，并不是因为破坏了道场导致所有人的修习无法进行，而是因为自己害的寒拓差点受伤这件事。

    即便自己假装平静隐秘地向寒拓询问了情况，虽然得到肯定的回答，但依旧不太放心，寒拓颇具大男子主义所以喜欢逞强自己是再清楚不过了。之后依然继续借着聊天的借口追问着寒拓的情况，终于得到了最正式的回答，心中才松了口气，悬在心口的大石才就势落下。

    寒拓的突破是突如起来的，宛如百川入海的气势，在他睁开眼睛的那一刻归于平静，就像灌入了大海之中一样。

    自己之前也曾经历过所以知道，此时的寒拓实力肯定是进步了好大的一个阶段才是。

    当寒拓闪烁着奔雷般地蓝色眼眸看向自己的时候，仿佛一柄急刺过来的利剑直接刺入心底深处，在里面瞬间泛起了惊涛骇浪。

    自从自己技成以来，就连父亲莫得里都难以突破的心理防御却在寒拓的直视之下瞬间失守。未曾体验过巨大冲击在身体里面反复翻滚，许多埋藏在心底深处的情感轰然爆出，漫过脑海，让少女的身体都有些微微颤抖。

    那些记忆之中，有在自己很小的时候曾经饲养过的宠物猫的死亡，让现在的自己想起来都有一种鼻酸的悲伤；有自己第一次握剑的时候，仿佛从灵魂之处散发出来的喜悦感觉；也有这些日子里微微察觉到了，但由于自己不坦率的性格从而埋藏在心底的属于少女的那一份酸甜情感。

    那一瞬间，名为安雅少女才真正明白自己的心意。

    自己想要和名为寒拓的少年并肩而行，不管前方有多么强大的敌人，只要两个人在一起，就无惧任何强大的阻碍；自己想要和名为寒拓的少年共同前进，即便是被称为“伟大而哀伤”的爱因兹贝尔家族的剑法，只要两个人一起背负，自己就能够拥有一直背负下去的坚定；无论什么情况，自己都想要和他在一起。

    事实就是，自己喜欢他。

    安雅?爱因兹贝尔，最喜欢寒拓了。

    所以。安雅慢慢举起了自己的右手，按照握剑的方法，做出了攻击的姿势。自己不能够拖后腿才行。

    两人的双手在扬起的灰尘之中相击，骨肉编织的手臂居然像利剑相交一样擦出了火花，在黑暗之中耀眼地闪耀着，犹如少年少女彼此都心怀着的最炽烈的情感，而无数时代最伟大的历史，都从这种最原始的火光出发，最终变成了燎原大火。

    于是在盖迪亚大陆的某处，在每个历史篇章都会记载的最传奇的存在，宛如回应此时寒拓闪耀的光芒一样，发出了“嗡嗡嗡”的鸣叫声。