
    【诺兰道场】就像是现世之中的全日制寄宿学校。

    大多数的学员们在此修习，洗簌，吃睡。本意是让学员们全身心的融入剑术的修行，以获得最高效率的进步。

    虽然说回来，没有比寒拓进步更快的人就是了。

    关于这点，没有比与寒拓每天都交手的安雅最清楚不过了。

    自从寒拓来到道场之中，从零开始学习，却每天都以肉眼可以见到的速度进步着。关于这点，身为剑士的安雅十分想和他进行讨论，讨论寒拓能够神速进步的原因。

    但却不能实现。

    因为上次过于暧昧动作的原因，安雅已经有三天没有和寒拓讲话了。以至于安雅到现在只能自讨苦果，每天都抑制着猫挠一样感觉，到头来只能硬用剑士的坚韧压下这份心情。

    本来安雅是打算故意冷落寒拓之后，若是他一天半天之后能够像自己道歉，自己也不是不能原谅他的。然后一切都可以回归正常状态，自己也能够毫无心理阻碍地与寒拓进行交谈了。

    可是这样一拖就是三天。

    寒拓还是像往常一样练习，起床，洗漱，就像什么都没有发生过一样，其愚笨程度让安雅都有点傻眼了。于是在大多数时间里，寒拓都承受冰冷的视线顽强地活动演习着。倒不是寒拓不愿意道歉，而是他压根便不知原因为何。虽然还是可以感觉到安雅对自己的明显怒意，可是寒拓觉得暂时让她自己平静一下或许能够自行消散。

    便是这样，双方因为彼此顾忌对方的心情，想要慢慢靠近，却弄巧成拙。

    只是安雅感觉自己再也忍受不了了，感觉仿佛有一团炸药在自己的身体里面随时会爆发一样。此刻的她还没有意识到，比起和寒拓一起探讨剑术，不能和寒拓说话这件事更加让她难以忍受。

    安雅决定必须采取一点行动。

    所以在一个平静的午后，在道场的食堂之中安静吃着午饭的寒拓，惊讶地看着端着餐盘的安雅面无表情地坐在了自己身边。眼神不像是平日里拿着木剑威风凛凛的女剑士，更像是一只被主人遗弃的小狗。

    安雅用这样的眼神在双方都在吃饭的时候悄悄地瞄了寒拓一眼，然后又瞄一眼，然后再瞄一眼。

    烦不胜烦的寒拓终于忍耐不住，将头转向了安雅这边，正好遇见安雅偷偷瞄过来的目光。两人的眼神时隔三天终于相交在一起，安雅的目光在这瞬间变得特别激动，仿佛下一刻就会哭出来一样。但安雅还是强行忍住了，硬生生地把自己的头扭向一旁。

    待到寒拓刚要开口说话的时候，看见安雅突然将手指了过来，方向直指自己碗里的某个东西。

    寒拓愣了一下然后会心一笑，用筷子将自己菜碗中肉丸子夹了起来，递给了对面依旧扭着头不肯理自己的少女。

    少女以气汹汹的气势扭头过来，以最快的速度吃光了筷子上挑着的肉丸子，然后继续偏过头去进入“不理寒拓”的状态。

    寒拓只得将香肠，鱼丸，肉片继续上贡，直到自己的碗中的荤菜全部都消失殆尽。

    “那么，肯原谅我了么。”寒拓笑呵呵地问道。

    此时的安雅终于肯将头转过来看着寒拓的眼睛，发红的鼻头微微抽动了一下。

    “哼，原谅你了。”

    之后寒拓也没有提及安雅生气的原因，这也是出于属于寒拓的独有的一份温柔。只是让安雅感觉有点沮丧，明明只要寒拓问起来，自己就可以找到突破口，认识到自己最近似乎一直在寻找的什么东西，虽然自己也不清楚自己到底在找寻什么，只是出于一个女性的直觉而已。

    不过，这样就好了。只要能够重新和他讲上话，其他所有的事情都不是问题。

    于是跳脱的黑发女孩重新恢复了自己独有的热情，在与寒拓逐渐放开的话题之中越来越投机，昔日在人前如同高岭之花一般冷漠的女孩早已消失不见，此时的安雅就像换了一个人一样开朗健谈，尤其是那如同宝石一样耀眼明亮的笑容让所有在场的女孩都自行惭愧。

    于是目睹着这番情景的所有到场的学员们都沉默地看着，看着这对天造地设般地一对人儿。几乎所有的学员，无论男生女生，都在心里重重地叹了一口气。

    然而此时的安雅还没有察觉到自己真正的情感。

    所谓千金易得，知己难求。

    要让两位此前都是陌生人的人能够彼此认同，无疑是需要大量的时间和精力来进行磨合，因为每个人都有只自己属于的特性，就像各有菱角的石头不经历磨合就不能结合在一起。

    生活之中的安雅或许已经稍微对寒拓对寒拓产生了依赖，但身为剑士的安雅却无法认同寒拓的能力。

    问题就出在寒拓那异常提升的剑术技能。

    身为剑士的安雅，就像整个盖迪亚大陆的剑士一样，信奉“一分耕耘一分收获”的人生准则，认为所有技术都是经过时间的积累而来的。

    而寒拓异常的进步速度，虽然是拜其诡异的天赋所赐，然而在安雅的眼中依然不是正确的方法。好事多磨才是，剑术也要经过时间的累计才能稳固坚强。

    直到那天晚上。

    半夜之中突然从床上醒来的安雅，仿佛感受到从心底深处传来的召唤一样，鬼使神差地在半夜的时候前往了自家的道场。

    于是看见了即便夜深时分依然在奋力挥剑的蓝眸少年。

    哪怕拥有再强的记忆能力，若是不付出实践的话依旧无从谈起。

    清冷的月光洒在汗气蒸腾的****的寒拓的身上，随着挥剑的动作肌肉仿佛像流水的波纹一样流畅优美，两旁是如同毛笔挥洒晕染纸上的墨痕般地汗水。蓝色的眼眸之中宛如流转奔雷，让本该夜深时分静静挥剑的人这样一副寂静的画面散发着一股非同一般的躁动感，让人感觉从其中溢出来的澎湃动力。

    如画般的情景让安雅一瞬间百感交集。

    原来他一直都是如此刻苦努力，原来他极速提升的剑术都是凭借着一次又一次的挥动积累起来，原来他前来道场学习的理由是如此刻骨铭心。

    在道场暗处静静看着的安雅，第一次意识到自己内心深处真正的感情。