
    盖迪亚大陆民谣：

    “大风起兮云飞扬，云飞扬兮告爹娘。

    告爹娘兮入战场，入战场兮诛暴魔。

    诛暴魔兮建庙堂，建庙堂兮开纪元。

    开纪元兮定国邦，定国邦兮骨还乡。”

    正如王国第一任开国皇帝在第一次【人魔战争】驱逐魔族之后，面对满目疮痍的大地跪在地上流着泪说道：“此生，不灭魔族，魂不归故里。”

    所以，消灭魔族也几乎成了西陆地区每个有能力的战士的终生夙愿。

    此目标以英灵的灵魂浇灌，以钢铁的信念为基础铸成。正是这种信念，让原本在力量上处于弱势的人族在历届【人魔战争】都能够力挽狂澜。

    【诺兰道场】所传授的爱因兹贝尔的剑术当然也不遑多让，所有学习剑术和魔术的人族成员都有一种猎杀魔族的天然使命。所以莫得里选在了一个天气晴朗的日子里，带上了道场之中其他导师，以及道场之中相对优秀的学员们，在收拾妥当之后离开了【诺兰城】，前往东部的【泥沼森林】，开始了为期四天三夜的猎魔之旅。

    这其实是【诺兰道场】之中历代遵循的传统，是变相的“期末考试”。道场主根据学员在猎魔过程之中的表现，来决定是否能够让他出师。若不能达到预期的目的，只能重新回到道场之中继续修炼。若是不能如此严格，爱因兹贝尔的剑术也无法响彻周围。

    而在这些准备启程的学员之中，寒拓也赫然在列。本来对于只在道场之中修习三个月的人就打算参加已经在道场之中修习五年的准毕业生的考试，简直是极大的放肆。

    但却没人敢风言风语。

    哪怕寒拓只是短暂地修习了三个月，但其魔鬼般地进步速度已经能够与诺兰道场中骄傲的天才：安雅，能够与其剑术相比肩。演武的过程之中如同烟花一样纷飞的剑光已经让所有旁观的学员们已经忘记了所谓惊讶地感觉。

    当然，如果有人刻意针对寒拓提出意见，安雅或许会爆炸一般的发飙，这才是所有人保持沉默不语的真正原因。

    “小的们，准备好了没有？”莫得里在道场门口举剑，振臂高呼。

    “哦~”（有气无力的声音）。

    “你们已经准备好锋利的剑和杀敌的心了没有？！”

    “哦~”（有气无力的声音）。

    “你们有没有感受心中沸腾的战士之血？！”

    “哦~”（还是有气无力的声音）。

    所以莫得里只好无奈地叹了口气，挥挥手准备出发，祈祷低沉的士气不要在接下来的猎魔行动之中影响战斗力。

    之所以无论男女学员都丧失战斗意识的原因就在于位于人群之间的那对男女，寒拓与安雅交谈甚欢，安雅在无意识之间隔开了想向寒拓搭话的任何人，就像挥剑一样直来直去的安雅的少女心情一目了然，也只有寒拓这样的木头人才会一点反应都没有。

    两个人就像一只高功率的巨大闪光灯泡，让所有暗地里奉安雅为女神的男学员们心头冒血，让所有对寒拓稍微有点钦慕之意的女学员五味杂陈。

    人群之中一道狠历的目光隐隐地透出来，那是自从寒拓来了之后，再也没有被安雅搭过话的【诺兰道场】的大师兄，庞麦尔。对单纯的少女来说这只是无意之中的行为，然而对于庞麦尔来说简直如同在猛烈燃烧的嫉妒之火上再浇上了一把猛火油，成为引燃之后所有大逆不道事情的火种。

    在【诺兰城】西面，如同疾风的身影正在悄然出城，依旧是快速穿过了人群之中而让过往的人们没有任何感觉。完全使用身体机能没有使用任何魔术的存在到达了【诺兰城】西部的森林边缘的时候才悄然现身。厚蓝色的魔力如同衣物一样披在了身上，隔绝了所有散发出去的魔力波动。近乎妖异的英俊面貌笼在深蓝色的长发下，瞳孔闪烁着嗜血的光芒。

    【六刃将】――风之公爵，风多黎各。

    他回头看了看出在身后的【诺兰城】，露出了轻蔑的微笑。在这里的一段时间，已经让他完成了所有的布置。设计杀死剑术宗师――莫得里的计划，只不过是其中众多计划之中的一个而已。

    自己也该尽快前往下一个地方了。

    吾等最得力的属下定会完美地完成任务。制订了自认为完美计划的风多黎各甚至不屑于亲力施为。因为自己还有更加重要的事情必须要去做。

    比起斩杀可以说是魔族莫大威胁的针对魔族使用的爱因兹贝尔家的剑术来说，更为重要的事情。

    为了吾王的霸业。

    此时的风多黎各未曾注意到寒拓这个真正的勇者的存在。

    然后在【诺兰城】东面崔巍高大的城墙之上，一群身着灰色袍子的人，正居高临下地俯视带着低沉战意离开了城池的莫得里部队。为首的灰衣少年着重地把目光锁定在了人群之中的寒拓身上。

    隶属王国的暗杀部队【影】，在城中进行了大量的调查，终于还是抓住了正确的线索。

    “……还不够确定……”灰衣少年喃喃自语。随后隐秘了身形，带着大部队的【影】尾随着寒拓等人前往了危险寄居的【泥沼森林】。

    然而即便是【影】，也没有发现悄悄跟在自己身后的小小的火红色身影。

    火红色的生物明显感受到了灰衣人们对寒拓的敌意，用充满人性的目光警惕地盯着他们，运用自己灵敏的身形追随而去。

    虽然说不定自己能够做什么，但停留在原地一直踌躇不前便什么也做不了。

    这是寒拓这些天来一直喂养的小猫，早晨的时候寒拓留下了足足五天量的食物，抚摸着它的头离开了。

    虽然他说自己还会回来看它的，但属于动物独有的第六感告诉它寒拓可能再也不到这里了。

    所以它毅然放弃了自己五天量的食物，只携带了很少的一部分追随着寒拓而去。

    那是自己已经从心底认同了的主人，怎么能够让他就这样离开，主人在哪里自己就在哪里。

    已经不想回到那种孤苦无依的日子了。

    追随而来的红色小猫，发现了行踪诡异的【影】的部队。

    然后处在安雅近乎霸道的拥有意志之中的寒拓，在不经意之间悄然回过头，看着自己第一次在异世界见到的城池，渐渐生出了不舍的感觉，稍微有点让人鼻酸的不安感觉。

    “我在干嘛呀……我会回去的，结束完所有的事情之后……”因为这里有无法替代的珍贵回忆啊。寒拓微微撇下了这个念头，在心里激励着自己，然后坚定得昂着头继续向【泥沼森林】走去。

    然而越往前走，庞麦尔阴森的笑容便越深。

    暴风雨即将来临。