
    “停靠！在此扎营！”莫得里大手一挥，于是大部队开始就地扎营，让寒拓想起自己小时候学校组织的春游情景。

    虽然情景相同，但心情却不同。一方是怀着愉快的游玩的心情，另一方却弥漫随时准备战斗的肃杀气氛。就连没心没肺活泼开朗的安雅，在踏进【泥沼森林】的那一刻起，全身肌肉瞬间绷紧，如同蛰伏的母豹子一般充满警惕。

    莫得里一声令下，学员们三两成群去做自己在出发之前被安排好的事情，如同蚁群行进一般井然有序，彼此无言但却守望相助。莫得里松了口气，看来出发之前他们的糟糕心情还没有真正影响他们此刻的实力。

    庞麦尔剜了一眼依旧和安雅腻在一起的寒拓，便提着水壶去了河边汲水。

    寒拓苦恼地搔搔头。

    自从安雅粘上自己之后，所有的男性学员态度都变得有些恶劣。而且所有人都把这个当成理所当然的样子。

    寒拓不禁又为自己的人缘之差感到沮丧。但其实大家的意思是，既然你都抱得美人归了，这点小麻烦你就自己担待点吧，其实并没有恶意。

    只有庞麦尔展露出来的敌意是真的。此时的寒拓并不知晓。

    于是就这样放着危险的苗头并没有在意，之后便成为了袭击自己的凶狠的獠牙。

    【泥沼森林】是大自然对所有生灵的馈赠，其中的食材可谓是极其丰富。如同宝石一般晶莹剔透的菌类，奇形怪状但却鲜美的野生类，味道有点怪但透着丝丝甜意的泉水。吃的寒拓惊讶地睁大了眼睛，在他原本的期望之中，这应该是一段非常艰辛的时光，大家伙应该是啃着干粮满脸紧张在草丛之中悄然潜行才对。

    没想到在这里居然可以碰见想象之外的美味一餐，寒拓往往深处的枝叶繁茂的森林，想起了现世之中的水泥铸成的钢铁森林，深深叹了一口气。

    或许正如莫言所说：我们在科技进步的同时，也感觉到了种的退化。

    只是这泉水的味道实在有点怪……

    仿佛无风无云的天空突然响起一声惊雷，上一刻寒拓还沉浸在美食的感动之中，此时的他已经被心中那隐隐地猜测惊出了冷汗。异变突起。

    抬起头来的寒拓，看见对面坐着的安雅同样迟疑地盯着手中的泉水，回顾四周，发现所有人依旧端着水继续酌饮，因为沉重的心思和身体的紧张感并没有发现在水中的异味。

    莫得里在喝第一口的时候便皱起了眉头，再浅浅尝一口的时候脸色已经如同脸谱京剧一般瞬间苍白，抬头的时候与寒拓向这边望来的疑惑目光交错。

    男子汉眼中的火光交织在一起，短短一瞬间便已经心领神会。

    两人几乎是同一时间跳起来大声喊道：“不能喝！”

    但已经晚了。

    只有少数的导师和优秀的学员及时抛开了正往嘴中送的水，其他人都是猛地一惊，但泉水已经下肚。想要站起来的时候发现全身逐渐虚脱无力，最后只有趴在地上微微抽搐。

    “闪开！”莫得里回头，想着想要说些什么的寒拓暴喝一声。手上已经把别在腰间的利剑拔了出来。

    如同拔出了流光，仿佛有天边的黄霞在剑鞘处流淌，剑身铭刻的雪白花纹就像活过来一样在剑身绕转行走，为其铺上了一层微细的白色炫光。

    爱因兹贝尔家的家传宝剑，黄金级宝具：金霞。即便是在盖迪亚大陆也算是顶级的武器。

    莫得里怒吼着竖着斩出，浅黄色的魔力缠绕着剑身顺势甩出，在剑锋凝成一道实质的剑气，足足有三米长，携带者排山倒海的气势迎面扑来。但莫得里动作丝毫没有停息，以在空中留下残影的速度横着挥出了同样的一剑。一时间，两道十字交叉的剑气以旋转的姿态席卷着周边向这边袭击而来。在地上留下了长长的沟壑，花草如同朝拜一样顺风扑倒。

    爱因兹贝尔的剑技：【吼号穿・十字斩切】。

    剑术宗师的实力展现无遗。

    寒拓还未来得及说话，就和尚能活动的安雅一起拖着倒在身边的学员向一边迅速闪开。犀利的剑锋划破了衣角，呼啸着向自己的后方席卷而去，看着这样的气势，寒拓习惯性地顺势抱着安雅的头卧倒。

    于是如同黑火药爆炸一般的声响在背后想起来，之后是弥散而来的声波和飞溅开来的的土石。若是不能及时采取正确的姿势，扩散的声波便会对身体造成损害。

    人力居然可以达到如此程度！寒拓感觉自己对盖迪亚大陆的力量观感重新刷新了一次。

    “沙~”（脚踩在树叶上的声音）。

    “什么？！”寒拓眼神一凝，带着震撼回头，看着从弥漫的灰烟之中走出来的身影。

    那是一个普通男人的身影，却能让人一眼看出是一个非人之物的存在。

    来者带着处于浓蓝色与厚蓝色之间的颜色，如同衣服披在身上的魔力，原来的衣服只是微微破烂了一点。猩红嗜血的眼眸，只有手部稍微有点擦伤，拿袖子掩住甚至能够当成没有发生过。魔族，至少是【贵族】级别的魔族。只有【贵族】级别的魔族，才有幻化成人形的能力。

    如斯猛烈的攻击居然完全没用？！

    寒拓为之吃惊，只有莫得里不屑地撇了撇嘴。

    “被发现了呢，真亏你们能发现啊。”来者的魔族男性撕下了自己破损的衣服，抛向一边无所谓地说道，之后隆起全身的肌肉进入了战斗状态。

    “不管你是谁，你不管出于什么目的。”莫得里举起了金霞，将它放在了齐肩高的地方，这是进攻的姿态，此时莫得里已经满满充满了战意，“既然胆敢来到这里，无非是死战而已。”

    “说的也是呢。”魔族男性带着一脸的平静说道，但就在下一刻表情瞬间变得恐怖狰狞，“可惜你好像没有机会了。”

    莫得里惊讶地睁大眼睛，刚想回头却感觉胸口传来一股震颤的感觉，莫得里低头，发现带着鲜血的刀刃从自己的胸口透出，挑断了自己手臂的肌腱，于是举剑的手无力地垂下来。

    莫得里的身后，庞麦尔用着阴险发狂的笑容持剑刺穿了莫得里。因为动作太快没有丝毫犹豫，所有在周围的人都没有反应过来。

    “……你这……”莫得里用逐渐虚弱下来的语气喃喃说道。

    “你这混账！”寒拓暴怒吼出声音。