
    “哈……哈哈！”耳边传来的，是依旧用短刀抵着莫得里的庞麦尔。

    笑声颇有些疯狂歇斯底里的意味，就像深陷无尽泥沼绝望挣扎的时候突然窥见一丝曙光，这样的心情。

    “哈哈哈，我就知道！我就知道！”庞麦尔兴奋地发抖，放肆地大笑，“你们不可能舍弃你们的老师的！只要他还在我的手里，你们就要负责保护我的安全才行！”

    一席话听得周围的人咬牙切齿，却还是停留在原地无法上前，因为就在刚才，恢复意气风发的庞麦尔将手中的小刀又离莫得里的脖颈又近了一些，一干人只有原地站着又无能为力，想要与寒拓安雅共同对抗魔族男性却又无法到达那种境界，贸然参战也只是碍手碍脚，一时间只能站在原地手足无措。

    只有刚刚完成一套剧烈运动的寒拓将眼神冷冰冰地望来，如同冰封寒潭的深度让庞麦尔心神一颤。

    这个时候寒拓看见了庞麦尔身后的某个东西，短短时间的思考之后寒拓便在心中拟定了某个计划。

    然后寒拓开始信步向庞麦尔走来，一瞬间他刚放下的心又提到了嗓子眼。寒拓的行为让他看不懂，难道他已经决定放弃了莫得里？！

    不可能的！他如此断定。

    虽然庞麦尔视寒拓为眼中钉，然而就连他也无法忽视寒拓人格的真实性质。这位少年时常会流露出寂寞的眼神，虽然总是言笑晏晏，但却比所有人都更加孤独。仿佛独自一人站在漆黑的黑夜之中，看着房子里面的人在热闹玩耍，如此的孤独情感。

    所以，走进了寒拓心里的爱因兹贝尔父女，给予了寒拓温暖的人们，寒拓说什么也不能会舍弃。

    但这样想是一回事，当看见寒拓冷着眼神义无反顾地走过来，速度甚至越来越快的时候，庞麦尔还是不由得紧张起来，即便坚定寒拓不可能舍弃莫得里，还是开始胆怯起来。

    经过三个月的锻炼，寒拓的剑术已经远超过自己，甚至已经和安雅接近持平。自己在其手上不过一合之将。

    庞麦尔的心已经乱了，所以没有顾忌到眼前寒拓之外的东西。

    灰色的身影正悄然接近。

    “不要过来！”开始冒汗的庞麦尔歇斯底里地大吼，手中的小刀一寸一寸地向莫得里的脖颈靠近，到最后甚至开始渗出了鲜红的血丝，就在庞麦尔将要狠下心来做绝事情的时候。

    寒拓到底还是停下了。

    庞麦尔愣了一下，随即哈哈大笑：“果然，有些事情，唯独你，唯独是你是做不出来的！”

    “只要莫得里的性命还在我的手里，机会就绝不会弃我而去！”庞麦尔疯狂的大笑，一副胜券在握的样子。

    而寒拓只是平静地看着他，以不急不缓的语调诉说出了冰冷的话语：“不，你已经没有机会了。”

    “啊？你说什……”

    “说得对，你已经没有机会了。”陌生的男性声音在庞麦尔的背后响起。不知何时出现的，凭借悄无声息地步法，如同鬼魅一样在庞麦尔没有察觉的情况之下靠近了他。

    随后庞麦尔感觉冰冷的刀刃的触感深入了自己的脖颈，意识开始逐渐涣散。在逐渐变黑的视野里，他看见对面被寒拓摔倒的魔族男性又重新站了起来，而自己已经开始慢慢倒下去。

    啊……自己真是干了件蠢事啊……人族和魔族是永远不会相容的天生的敌人……自己怎么会忘记的……

    仔细想来……自己真正希翼的东西，是别人的认可吧……

    总之……就这样了……

    在缓缓倒下的庞麦尔的身后出现的，是身着灰色衣袍的少年，正挥手将从庞麦尔脖颈上拔出来的匕首之上的血珠子甩落，神情镇定仿佛干了一件微不足道的事情一样。

    然而就是这样的一个人，在之前寒拓与其眼神相交的时候瞬间让寒拓做出了配合他的行动的计划，用自己的动作来迷惑庞麦尔，好让这位灰衣少年顺利接近。

    虽然是交付莫得里生命这样一件重大的事情，但寒拓显得没有丝毫犹豫。因为就在刚才与灰衣少年视线短短相交的刹那，那宛如心神相撞一般的炽烈情感迸发出来，寒拓看懂了从灰衣少年宛如寒潭一般的目光之中流露出来的某种东西，与自己极其相似。

    那是与身为勇者的寒拓极为相似的某种东西，在某种意义上无限接近于勇者。

    相信他就像是相信自己一样。无论前方有多少荆棘险阻，都不可以放弃对自己的信仰才是。

    寒拓跨前一步接住了正要倾倒下来的莫得里，快速地把了把他的鼻息，当探存到他还残留着的生命迹象的时候，寒拓明显地松了口气。随后抱起昏迷之中的莫得里，与慌忙赶来的安雅一起将其搬运到战场的后方，毕竟战斗还远没有结束。

    寒拓与灰衣少年擦身而过。

    “向您道谢。”“无妨。”

    短短一句话。是因为寒拓觉得对这样沟通心灵之人说得太多反而做作，而灰衣少年也感觉到了寒拓与自己的相通之处，那种感觉就像多年的老朋友彼此一个眼神就能交流的熟悉感，震惊之余颇有些背德感。

    自己怎么会……和这种罪恶之人……

    然而危机并没有解除，被寒拓狠狠丢出去的魔族男性此时已经站直了身体，以手掩面哈哈大笑。

    “哈哈哈，是我的失算。”

    “没想到竟然还有如此人物！比起剑术宗师的威胁丝毫不差嘛！”

    “报上你的名字！人类！”

    “多说无益，”寒拓心神催动，系在手腕上的大剑挂饰开始嗡嗡作响，在瞬间变大之后被寒拓紧紧地握在了手上，“既然魔族胆敢来到这里，所做的事情唯有死战而已！”

    众人惊讶地看见寒拓手中的剑，那是闪烁着白皙光芒的利剑，淡淡的花纹宛如活过来一样在剑身游走，犀利的剑锋能够斩断时光。

    这是寒拓未曾在众人面前显露出来的力量，因为没有铺垫就贸然使用这种力量会给自己带来许多麻烦，苦于求艺的人又怎么可能随身携带如此宝贵的剑。

    之前寒拓虽然知道父亲留给自己的剑必然是在一个高档的层次上，只是苦于没有比较的原因所以无法进行判断。

    只是在不久之前看过道场主莫得里?爱因兹贝尔的佩剑与自己的这柄剑散发着差不多程度的气息的时候，才因此略略推想。

    【黄金】级别武器宝具：白羽。