
    “那么，现在要怎么办才好。”穿着灰色袍子的少年刺客艾维尔如此低声呢喃。

    因为人族专对魔族的剑术【爱因兹贝尔的剑术】其宗师面临死亡的危险，为了不让人类如此宝贵的战力命丧敌手，身为幕后暗杀者的自己才现身台前。

    但现在陷入了进退两难的境地。

    前有来时汹汹的魔族，后有来路不明的自己的追踪者。艾维尔琢磨着，思量自己应该先对付哪一边才好。

    只是寒拓和安雅在将莫得里交给一位实力稍弱的学员进行看管之后，寒拓拿着白羽站在了他的左侧，安雅也从自己的父亲手中取下金霞来到了他的右侧，三人组成三角的阵型，俨然是一副要共同对敌的样子。

    他们的无防御的背后就在艾维尔的眼前，这样一副完全不设防的姿态，让他看的心中一颤。

    ……这两个人，难道都没有防备的么？

    身为暗杀者永远是孤独地身处在黑暗之中，无论做什么都是一个人来独自完成。因为能够相信的只有自己而已，就像武士也只会相信自己手里的刀剑。

    艾维尔很想告诫自己，让自己清楚不可相信任何人才对。可是只有这一次，艾维尔仿佛从心底深处传来了答案一样，令他无条件地相信了对方的行动。

    罢了。若是魔族当前自己依旧畏畏缩缩彷徨无措，这明显与自己的初衷不符合才是。

    艾维尔向后一招手，于是许多潜伏在黑暗之中的影子现出身形，随着艾维尔挥动的刀刃纷纷亮出了自己的武器，然后和刀刃的方向一起指向了前方的魔族男性。

    联合攻击的意图再明显不过。

    魔族男性嗤笑一声：“想要联合攻击我一个么？真当我是单枪匹马杀过来的不成？！”

    缠绕在其身上宛如衣服一样包裹着他的浓蓝色魔力突然沸腾起来，如同漩涡一样向四周扩散，明显是发出了信号的样子。

    于是大量的魔族从森林的边缘杀将过来，中间貌似还有充当小将领的已经化作了人形的【贵族魔族】。

    魔族的实力达到了贵族级别，就可以化为人形。魔力越强，其用于塑造自己的面貌的线条也就越精致。换言之颜值越高的人形魔族其爵位也就越高，歪瓜裂枣一般的外貌充其量也就【勋爵】【男爵】的级别。

    然而虽然是拥有如此喜剧感的外貌，其实力却也不容人族轻易忽视。毕竟所有贵族魔族的实力在魔族之中都排在金字塔的顶端。所以当看清魔族部队之中存在着的几位人形魔族，其他的大多数都是中级高级魔兽的时候，诺兰道场所属的导师和学员们霎时满脸苍白。

    数量实在太多了。

    唯有在人群最前方的三人依旧镇定如初，以艾维尔居中，三人也已经摆好了临战的姿势。安雅甚至挥了两下【金霞】，如同夕阳一般灿烂的金黄色光辉在空中弥散开来，不仅是作为威吓也是为了练习手感。艾维尔将自己的轻紫色魔力附在了自己的匕首上，细巧的魔力丝线缠绕在刀刃上旋转，发出了切割空气的“嗡嗡嗡”的声响。寒拓没什么特别动作，只是眼神如同饿狼一样紧紧钉在了男性魔族的身上。

    唯独这三个人，是一副战意满满的样子。

    男性魔族的身体开始变化。

    先是头上开始长出了一双坚硬的角，然后其略微英俊的面容开始崩解，瞳孔变成了大型猫科动物一般摄人的金黄色，如同岩浆的浓紫色光芒在已经布满鳞片的皮肤缝隙之间流转，给人一种非生命物质由强大的其他能源驱动着这副身躯的感觉。双臂之处骨架突起皮肤，形成了尖利的骨刃形状。尤其是他的那双腿，异常的肌肉隆起布满了大腿部分，不知道有多少条肌腱支撑着其腿部力量。

    这就是魔族之中的一个种族：风魔，所具备的基本特征。

    这是只比【六刃将】中同为风魔的风多黎各同宗族的魔兽，同时作为其手下的头号将领为其征战四方。

    其在历届的【人魔战争】之中都是让人族造成巨大损伤的极具威胁的存在，战士们往往只能看见奔袭过来的一道残影，回过神来的时候身体已经遭受了巨大的创伤。强大的腿部力量给予了其堪称恐怖的速度，身体每一处的构造都是为了减小风的阻力，同时身上携带的骨刃也是一个坚硬有力的武器。

    魔族男性挥动着颜色更加深的浓蓝色长枪，强大的风压溅起了地面上的灰尘，他狞笑着向寒拓袭击而来。带着鳞爪的蜥蜴般地下肢猛蹬地面，在石头遍布的地面上留下了一个深深的脚印，其身姿已经化作残影，以迅雷不及掩耳之速扑向了寒拓所在的地方。

    【五月雨?撩斩】。

    当初莫得里传授给寒拓剑术时曾经此招适用于防御尖利武器的攻击，利用切斩的力量隔开突刺的同时还能反戈一击，所以当风魔初用魔力化作的长枪进行攻击的时候，寒拓果断地选择了这个招数，同时也获得了理想的效果。

    但这次不行了。

    剑技还没有完成，在施展的半途中寒拓硬生生地中断了它，因为他发现自己根本捕捉不到枪尖的前端，这个剑技最开始的地方便无法完成。

    速度太快了，别说是枪尖，就连携带着枪的风魔整个都仿佛糅合成了一体变为了残影扑过来。所以寒拓只有凭借直觉来判断其攻击的方向。

    【五月雨?旋身回斩】。

    寒拓在恰当的时机转身，枪尖几乎是贴着心脏的地方挑破了寒拓胸前的衣服向前方突破，显然风魔在枪尖的前段附加上了切割用的魔力，所以寒拓前胸的衣服在触碰到的一瞬间已经被绞碎化作碎片消散。只要寒拓再迟疑一瞬，被绞碎的便是他自己的心脏。

    然而这个剑技的奇妙之处在于，旋转的同时不只是为了躲避攻击，同时也是为了积蓄力量。寒拓以身体为轴，用脚部直到上身的旋转积蓄动力，双手执剑划过了大圆，砍向了此刻正从自己身边擦过的风魔的身体。

    却没有砍到。

    千钧一发的时刻风魔用右脚蹬地，如同闪电一般改变了自身前进的方向，其令人咋舌的速度无愧于其风魔之名。蹬地产生的灰尘撒了寒拓一身，让他模糊了自己眼前的视线。浓紫色的长枪从寒拓左肋下方刺破灰尘的迷雾直指寒拓的心脏，此时的寒拓向右方挥砍之后，旧力未去新力未生，无法进行有效的抵挡。

    在风魔进行攻击的同时，其身后的魔族部队同样跟随着自己的将军悍然发动了冲锋，与咬着牙白色道袍灰色衣袍的人族战士们猛然碰撞在了一起。