
    “不许动！”庞麦尔掏出随身的小刀抵在莫得里的喉头，威胁作势欲冲过来的寒拓安雅两人，以及身后许多已经拔剑的诸多导师和学员。

    对面是处在暴怒状态依旧保持头脑冷静的寒拓和双目含泪，咬牙切齿的安雅。

    “庞麦尔……”莫得里强撑着虚弱的身体才让自己不顺势倒下去，“与魔族做交易……从一开始就是错的！”

    “无所谓！”庞麦尔疯狂的笑容之中酝酿着无穷的肆虐内心的欲望，“即便这样我也要得到我要的东西。”

    庞麦尔抬头看向远处的魔族男子，只见男子已经放松了假装做出来的紧绷的身体，一副云淡风轻的悠闲模样。毕竟最强的剑术宗师已经身受重创，剩下的除了传闻之中天赋极高的安雅会略微有点棘手，剩下的根本不足为虑。况且底牌还没有出尽，就算还有什么变故也可以一力承担。

    至少现在的他是这么想的。所以稍微生出了点轻敌的心思。

    “魔族大人！咱们约好的！”庞麦尔带着高亢的音调大喊，“除了那个女人，所有的人您都杀了没关系！”

    安雅惊讶地发现他看向自己，霎时惊怒的红潮遍布脸颊，险些由愤怒支配自己身体拔剑冲过去。直到寒拓冰凉的手按上她的肩头，心中燃烧起来的愤怒之火奇异地渐渐压了下来。

    安雅回头看寒拓，发现寒拓带着自己从来没有见过的冷酷眼神，其瞳孔深处仿佛沉着冰封千年的寒潭，让人不由地打冷战。同样处在暴怒边缘的寒拓，虽然头脑还是处于冷静的状态，但在其灵魂深处却宛如喷发的火山一样向外喷涌着炽烈的情绪。

    这样的寒拓无疑让安雅感到害怕，但同时也能够有一种安心的感觉。

    毕竟悄然举起的寒拓的獠牙，并非是冲着自己而来才是。

    “啊~说起来我的将军确实是跟你做过这样一个约定呢。”【六刃将】领下，爵位高达【侯爵】的魔族男性云淡风轻地说道，然后稍微露出了一个讥讽的笑容，“不过那是我的将军他跟你做的约定，跟我好像没有很大的关系呐。”

    “怎么这样……”庞麦尔的脸色刹那间变得灰白，就像辛苦建好了建筑却因为根基不稳所以逐渐坍塌的感觉一样，脸上还保持着僵硬的笑容。被欲望点燃的瞳孔此刻充满了绝望，就连辩解也显得苍白无力，“我们……我们明明说好了的……”

    “啊~说起来诚信对你们人族来说是美德呢，的确要准守不错。但是……”原本淡淡微笑的魔族男性的笑容在下一刻变得狰狞疯狂，完全负面的东西布满了他的脸庞让其原本还稍微耐看的容颜扭曲崩解，可怖表情让诸多持剑观望的导师学员们不由自主地后退一步。

    “但是你跟我们魔族讲什么信用啊！白痴！”

    魔族男性伸手，浓蓝色的光芒在手心亮起，然后光芒拓宽伸长，短短时间内便凝成了一根长矛的模样，随后他举着长矛开始奔行冲刺，大有把莫得里和挟持他的庞麦尔一起刺穿的意思。

    “不要！”安雅声嘶力竭地喊叫。身边的寒拓已经开始有了动作。

    相比人族的魔术来说，魔族身上有某种能够直接消化魔力的脏器，能够方便他们更加方便地使用它。若是相同魔力储量的人类魔法师和魔族相遇，不出意外落败的会是人类。

    但相比起人族花样繁多自成一体的剑术，魔族能够凭借的最大力量却只有自己的蛮力。以技巧战胜蛮力，所以剑术是人族抗争魔族的有力武器之一。

    就在庞麦尔抖抖索索就要瘫软在地的时候，寒拓已经拔出了腰中的剑，挡在了魔族男性冲刺的道路之上。因为他未曾听过寒拓的事迹，所以只当是个略有勇气的杂鱼，只是随便地将手中的长枪横扫过去，明显带着轻敌的心情。

    剑术才是人类独有的武器！

    【五月雨?撩斩】。

    相比魔术分成九个阶级，剑术也同样分为数个等级。最高阶的剑术不过五阶，阶级的数目可以从该剑技的技能开头字数来判断。【五月雨】【吼号穿】都是爱因兹贝尔的独创的三阶剑术，一个致力于攻击，一个致力于防御。

    明晃晃的刀刃贴着浓紫色的长枪摩擦出火花，刺耳的金属摩擦声音响起来。直刺寒拓的枪尖被他用巧劲挪向了一边，贴着长枪而来的铁剑顺着格挡的势头直接砍向魔族男性。

    魔族眼神一凝，显然没有料到寒拓能够挡下这一击还能顺势反击，于是他迅速地后退一步。寒拓的剑芒堪堪擦着他的鼻尖过去，正是完全一击落空。

    能够完全挺住前冲的惯性，还能后退一段精准的距离。这仿佛违背物理法则的动作恰恰说明了其无比强大的身体素质。

    这是，及时赶来的安雅已经拔剑来到了魔族男性的后方，斜着挥剑斩出一击。

    完全没有任何任何剑术，只是全力的一击。

    只是安雅运用了自己全身的肌肉，从脚底开始旋转发力，真正斩出的时候已经旋转了两圈，周边的草屑都被其力道卷飞而起，配合着安雅怪物一般的腕力，虽然没有使用剑技，但安雅施为全身的一击，仿佛有能斩断所有物事的凌厉。

    然而却不能伤害他分毫，并且安雅的铁剑反而因为过大的冲击力而折断。

    魔族男性举起了自己的未持枪的左手，上面青紫的鳞片突起碎裂。这是少数甲胄魔族天生的“盔甲”，只有破除鳞甲才能真正对其造成伤害。

    【诺兰道场】配备给每一位学员的铁剑虽然不是称得上是【黑铁】级别的宝具，但也是锻造多次才生产出来的优良钢铁。但即便是这样的钢铁锻造的大剑，在与【侯爵】级别的魔族作战时还是不可避免地成为了一次性的消耗品。

    所以寒拓果断地抛弃了已经几乎变成废铁的剑，加速冲进了魔族男性的怀中，随魔族男性惊怒地强行扭转身体想要将寒拓甩出，身体却感觉被一种奇怪的力道引导着转向了奇怪的方向。

    【中华武术?四两拨千斤】。

    这个技巧的最奇特之处在于被施用者攻击的力道越大，其反受到的力道也就越大。作为高等魔族的他所用的力量无疑是恐怖的，所以才让自己遭遇到的事情脱离了自己的想象范畴。寒拓用自己的肉身作为引导，骨头仿佛都被魔族男性拧的劈啪作响，却是一个转身，狠狠地将他摔了出去。

    安雅惊讶地看着眼前的一切，这是她第一次看见能有人类在与魔族完全的肉搏之中占得上风，看着略微喘息的寒拓，依然带着冷静到摄人的眼神，仿佛无论什么事情都能从容面对的那种姿态，让安雅躁动的心开始慢慢平复下来。