
    腕力一直是安雅自信的能力。

    虽然作为女孩子是不太能理直气壮地说出来的事情，但作为剑士来说无疑是一项优秀的技能。

    所以安雅对于依靠腕力的剑技可谓是超出想象限度一样的精通。

    就在浓蓝色的长枪快要刺穿寒拓的时候，安雅已经来到了寒拓的身边。

    计算距离，把握力量，付诸行动。

    【戮龙?大劈斩】。

    这样的二阶剑技并没有任何奇特之处，只是纯粹依靠腕力的力量将剑砍的力量最大化。

    在安雅的使用之下，即便是这样的普通剑技也像是在使用最终的杀手锏一样具有威力，带着天崩地裂的效果，同时因为随时间而积累的技术，如此大开大合的剑技也带着惊人的准确度。

    几乎是贴着寒拓的身体而过，安雅在浓蓝色长枪即将刺中寒拓的时候从枪尖磕飞了它，带出了一串细微的火花，让其如同标枪一样插入了泥土之中。一攻一守，彼此守望相助，正说明了寒拓与安雅之间绝佳的默契。

    相对于来说，属于“局外人”的艾维尔并没有参与到两人相互配合的攻防之中，因为知道自己大概是插不上手的，所以在一旁用魔术辅助，用作远程攻击。

    国家暗杀部队【影】的领导者：艾维尔，不仅拥有熟练的体术技巧，同时也有着高强的魔术天赋。

    【三阶魔术?苍雷】。

    轻紫色的魔术阵图在艾维尔的指尖处亮起，明明是规模不大的魔术，却能够评为三阶的原因是因为其强悍的穿透力。轻紫色的闪电从艾维尔的指尖发出，转瞬间就跨过了其与风魔之间的距离，已经如同现世之中的手枪发射的子弹一样了。

    然而还是没有打中它。

    仿佛在嘲笑艾维尔的攻击一样，风魔以最小的幅度闪过了苍雷的锋芒，后者越过风魔在其身后的地上击出了一个深深的小坑。风魔挥舞着两臂的骨刃，一蹬腿，如风一般杀将过来。

    “哼。”艾维尔只是冷哼一声，放下了直指风魔的手指，摊开了自己的两只手掌，然后更多的微型的轻紫色魔术阵图在艾维尔手掌前方的空间里聚集生成，宛如雨点一般密集。强大的反作用力甚至让艾维尔一个趔趄才稳稳站住。

    【三阶魔术进阶.苍雷雨】。

    如果把先前的单发苍雷攻击比做手枪的话，此时的攻击毫无疑问是机关枪的程度。哪怕再灵敏的速度也无法避开雨点一样的攻击。所以风魔没有闪避，浓紫色的魔力在头部前方形成半圆的防护罩，在灵敏闪避的过程中弾开了少数迎头撞上的苍雷魔法，脚步不停，向寒拓与安雅这边奔袭而来。

    应对的安雅将【金霞】平举高至眼的高度，眼睛在遍场扬起的灰尘之中捕捉风魔闪烁的影子，因为风魔绕闪电的形状进行躲避，想要在无数的残影之中准确捕捉到行动如风的风魔，简直如同大海捞针。

    然而握着剑的是安雅。

    【戮龙.刺陵】。

    这个剑技本身的意思是用上全身的力量进行突刺，用来破坏某种坚硬巨大的固定目标。却由于安雅对自身腕力的自信与精准把握，因此用来攻击高速移动之中的目标，完成这件事需要用大炮打蚊子般的精准度才行。

    安雅左右极速变换眼睛的焦距，在某一刻福临心至的灵感导引之下，双手掼着【金霞】出手了。

    安雅做到了。金光闪烁的剑芒突破了风魔即使遭受三阶魔术的打击依旧岿然不动的防御直刺风魔，最后的最后风魔摆头躲过了安雅直刺过来的剑，剑锋挑起了些许风魔附在身上的浓蓝色魔力，与此同时风魔右手臂的骨刃紧紧贴着【金霞】的剑锋砍向了安雅的腰肋处。

    安雅并没有太过在意，因为寒拓还留在自己身边，不可能不会保护自己的。她把刺出去的【金霞】横切过来，依旧不依不饶地砍向风魔。

    而在安雅这边，寒拓以下撩的姿势与【金霞】的剑锋保持着些许的距离挡住了袭击而来的骨刃。这个距离既足够挡住风魔的攻击，同时也没有对安雅接下来的斜砍造成阻碍，可谓是妙到毫颤。

    安雅用蛮力一直倾斜着破开了风魔的防护罩，却还是被风魔左臂的骨刃给格挡住了。风魔就这样保持着同时挡住两个人的姿势迅速接近他们，在双方之间的距离不到五十厘米的时候，风魔身后突然传来一声爆炸般地声响，霎时沙土横飞，地上也出现了深深的坑洞。

    如此气势居然只是风魔蹬腿的声音。

    那一记如雷鸣般地鞭腿化作一道残影狠狠地砸向了正格挡着骨刃的寒拓，寒拓避无可避。却是安雅在从风魔因发出右边的鞭腿而****的体势之中顺势抽出了剑，在空中空挥了一个大圆然后挡在了寒拓的身边，同时锁住了自己腕骨的关节，想要替寒拓挡下这一次攻击。

    “咔嚓。”却是安雅腕骨脱臼的声音。

    那个以腕力自豪的剑士安雅，却没能抵挡住其一击。

    到底还是低估了以腿部力量带来的风魔这个种族的腿部攻击了，多条肌腱连着的，满布鳞甲的风魔的腿，其力道，或许已经超出了生物力所能达到的范围，向冷冰冰无法抗拒的机械力所靠近。

    安雅因疼痛松开了握剑的手柄，被寒拓顺手接下。他将【金霞】的剑身紧贴在自己身上，以期用全身来分担风魔的鞭腿产生的冲击力。

    而后力道如同重锤一样掼下，声音就像打桩机的打桩铁块上升几十米之后狠狠地落在了桩木上面一样。这时刻，寒拓感觉全身的五脏六腑都在震颤，胸中好像有一团火要喷出来，甚至能听见挡住攻击的骨头即将碎裂的声响。

    于是百流入海，寒拓的心脏突然以数倍的功率跳动，将新鲜血液压向了全身各处，身体各处神经元极速连接，脑部高速运转产生的生物电流以如同奔雷一样蓝色光芒显现在了寒拓的眼眸之中。

    【爆发模式】开启。