
    之前就有过这种想法，在认识到盖迪亚世界有【枪械魔术】的那一刻起，沸腾的属于男孩子的心就没有停息过。

    只是苦于暴露自身的魔力，所以从来没有尝试过。

    现在好了，没有了这种担忧，倒不如说这种危机场面其破坏力越大越好。

    毕竟，从小就看所谓的“变形金刚”“战斗机甲”什么的长大，只要是个男孩子，就总会幻想着自己能够拥有一台才好。

    机会现在来临，却没有优哉游哉的实验时间。

    【漆黑的终结者啊

    天青色的武神啊

    人力已经无法达到的那个远方

    请赐钢铁电光的力量为吾之力

    猛步向前】

    【五阶魔术.思想枪械生成】。

    这对于盖迪亚的魔术师来说，是一个十分鸡肋的魔术。纵然能够用自己的魔力描绘生成钢铁机械，未能亲眼所见的场景阻碍了思想力的发展，所能创造的充其量不过是电火驱动的巨锤这样的东西，而且生成与维持这个魔术所要耗费的魔力量是十分惊人的，并非一般的魔术师能够承受。

    但是，寒拓的魔力储备量深不见底。

    所以，【五阶魔术.思想枪械生成】七连发。

    如同海潮一般的黑色魔力从寒拓的身体表面渗透出来，附在身体上瞬间形成了漆黑有光泽的铠甲。安雅朝那边看过去，寒拓正好看过来的目光与她交错，安雅仿佛看见寒拓流露出略带歉意的目光，然后泯灭在了蒸腾升起的黑色魔力之中。

    宛如野兽怒吼一般的机械运作的声音将所有人从震惊得状态拉回了现实。

    这是盖迪亚大陆第一次出现【机甲】的存在，这段波澜壮阔的历史之中第一个风云人物【黑色骑士】也就在这个时候登上了历史的舞台。

    已经完全看不见寒拓的身影了，取而代之站在那个位置上的，是体型比一般的人类大上好几倍的巨型机甲。总高四到五米的人形机甲。钢铁的身躯崔巍高大，魔力的晶体在铠甲的缝隙时间光芒流转。高速运转的功率性能让它全身上下都喷出铁锈气味的腥风，背部张开的火焰喷射器正处于待命状态向外突出微弱的蓝色火苗，头部的红灯眼睛正闪耀生辉。原本在寒拓手中握着的【白羽】，此时也被层层铁甲包裹，变成了光看着就能想象其有几吨重量的大剑。

    人类对自己未知的事物都会有种莫名的恐惧。看见如此陌生宛如魔兽的庞然大物更是从心底处升起恐惧，以至于所有人都不自觉地后退了一步。

    “砰~”此时风魔终于挣破了【空间禁锢】，双翼展开，如同大鸟一般跃起，然后俯冲而下。后面七位【贵族】魔兽此时也抵达机甲身后，张牙舞爪地发动了攻击。

    然后是响彻整片空间的轰鸣声，连同风魔在内的八名【贵族】魔兽全部都被打飞。

    机甲并不像外表表现的那样笨重，随着背后的火焰喷射器喷吐出凶猛的火焰，令得他在短短时间之内获得了凌驾于风魔的速度，铁拳握着同样由钢铁铸造的大剑生生在原地抡了一圈。其实一击一下只砍到了两只魔兽，强大的劈斩力让它们当场变成了两断因此丧命，其它的全部被强大的风压给挡了回去。

    因为机甲的功率太过强大，以至于每一击都是群攻技的效果。

    风魔刚从摔倒的状态起身，就看见机甲持剑冲了过来。对于围绕在其身边进行攻击的其他魔兽视若无睹，一路朽木拉残摧似的突破过来。

    两支握在手中浓蓝色如标枪一样射了出去，却只是在机甲身上溅起了些许火花；机甲冲过来举剑大力劈下，风魔想凭借自己引以为傲的速度逃离，却发现自己被强大的风压所裹挟进去；举起剩余的两支长枪隔在身前想要抵挡，却在和大剑相碰的过程中坚持了不到一秒钟便迅速碎裂，以至于当场被斩下一只手臂。

    “咕啊~！”风魔被层层鳞甲遮住的嘴巴里发出了含糊不清的叫声，混杂着不甘心的愤怒和深入骨髓的恐惧感。

    打不过。

    这个念头从风魔心里刚刚升起的时候，便从心火点点变成了燎原大火，无法止住的颓丧意志迅速占据了其整个心灵，遇见勇者的兴奋感逐渐被遇见勇者的恐惧感而取代。

    风魔想要起身逃离的时候，仿佛被机甲看穿行动一般，紧随着他一拳便轰了出来。风魔想用更大的速度逃离，却发现怎么都无法从这条笔直地线路之中逃离出来。

    整台机甲是用寒拓的魔力所构成，所以机甲的所有部分都处在他的控制之中。击出去的手臂上，有高速旋转着喷吐着旋风的鼓风机，形成了一个厚度较薄的龙卷风，才能让锁定的目标想跑都跑不了的这样魔术一般的效果。

    整台机甲的功率性能都仿佛是魔术的集合产物，每一拳每一击都仿佛是破坏魔术造成的破坏一样。

    风魔被结结实实地被铁拳击中了，其用于阻挡的手臂瞬间断裂，他带着含糊不清的惨叫声被击飞，其身躯在地面上极速翻滚，扬起了大片的尘土，一直滚着滚着直到碰碎了一块硕大的石块才因此停下来。

    这已经不是生物体所能发出的力量，也只有毫无感情一心完成指令的冰冷机械才有可能达到如此力量。这种由机械联动获得的力量在盖迪亚大陆尚属首次，【侯爵】级别的魔族在其手里竟然没有不敌一招，令得在一旁观看的人们俱都瞠目结舌。

    “竟然有如此程度……你究竟是何方神圣？！”低沉着脸的艾维尔低声喃喃，“果然……你是魔王么？！”

    寒拓操纵着机甲刚要追击，背后却传来了剧烈的震感。

    潮水一般的三百魔兽大军终于还是到了，正所谓武艺再高的侠客也敌不过全副武装的军队。虽然三百魔兽的个体战力远远不及风魔，但其分散看来，每一只都有自己独立攻击的意识，对机甲来说，依然是莫大的威胁。

    寒拓叹了一口气。

    因为之前从来没有联系过，无论是魔术的描绘，还是机甲的各个部件的衔接，亦或是机甲的操纵掌握，寒拓都是凭借着满腔的热情和庞大的魔力硬压过去，这样的机甲只是一个半成品，无论何时熄火都不奇怪，更遑论它的耐揍力了。

    被一群魔兽连番进攻的机甲，只能一味抵挡，失去了继续进攻的机会。几次未能挡住攻击作用在机甲身上，已经让它有了摇摇欲坠的倾向。

    没办法。寒拓心想。只能换个计划了。