
    又是熟悉的力量充盈感满溢全身，让寒拓感觉自己能够做到许多事。

    眼前的危机并没有解决，即使是身体能力增强了数倍，寒拓跟安雅还是一起被踢飞了出去。这一记踢击犹如钢铁重锤，若不是寒拓运用全身肌肉的流动来消化攻击的力道，真可能会就这样被一击毙命。

    寒拓抱着安雅，护着她的要害被踢飞出去，沿途摩擦地面扬起了一道灰尘际线。

    然而即便是挡下来了，寒拓站起身来的时候依旧是手臂发麻，险些握不住手中的剑。

    身边的安雅紧咬着牙关站起来，右臂无力地垂在一旁，已经丧失了握剑的力道。风魔方才超乎想象的大力一击，不仅让她的手腕骨脱臼，甚至卸掉了右臂的几个关节，然而身为剑士的坚强此时还不允许她表现出软弱，所以还是拄着【金霞】倔强地挺拔地站着，表现出自己发誓决战到底的决心。

    其太过倔强地神情令得寒拓鼻头一酸。

    风魔还没有放下踢击出去的腿，灰色的身影却已经奔袭而至。他贴着风魔身体顺着风魔的动作，犹如依附在其身上的鬼魅，艾维尔在这种情况下刺出了自己匕首，由于惯性的原因，风魔发现自己连躲避都做不到。

    匕首直刺风魔的脖颈，这次毫无疑问得手了。

    能够让攻击稳稳当当地击中自豪于速度的风魔，简直就像是在博彩游戏里中到了大奖一样。

    却没有作用。

    那满布风魔全身的鳞甲，就像战士的战盔一样紧紧地风魔的身体，其坚硬程度超出了艾维尔的想象。

    因为正在使用的黑色匕首承载了自己艰苦的童年回忆，所以即便艾维尔后来成为了国家暗杀部队【影】的一位首领，还是没有替换掉自己这把寄托了太多东西的武器。

    一直以来任务的执行，由武器造成的差距都用自己高强的武力来弥补。

    虽然这样说，黑色匕首也是【精钢】级别的宝具，大多数的任务还达不到武器“等级不够”的程度。

    但在攻击风魔的过程之中，武器的等级不足明显地暴露了出来。

    【精钢】级别的匕首砍在风魔的脖颈上，仅仅是削掉了他一部分的鳞甲，却没有对他的肉身造成实质性的伤害。

    艾维尔烦躁地啧了一声，正要进行连续的攻击，却发现风魔踢出去的腿已经折返回来，以脚后踵的形式想要给艾维尔迎头痛击。

    艾维尔翻身一扭，屈身躲过了风魔的踢击。以最小的动作让风魔最危险的武器堪堪擦过自己的身体，原本这是对抗武术最正确最高明的躲避方式才对。

    强大的风压让艾维尔差点摔了一个趔趄，还没有稳定的时候风魔另外一记鞭腿化作残影已经袭击过来，眼看就要中招了。

    “挡住！”寒拓大吼。

    手中的【白羽】在寒拓转过两圈来积蓄力量后脱手而出，如同箭一般笔直地射了出去。目标并不是凶恶的风魔，而是站在那里摇晃不定即将遭受攻击的艾维尔。

    【戮龙.流星追月】，爱因兹贝尔家族所教授的剑术之中少有的单手投掷技，运用技巧之后具有突刺一般的穿透力，一般是作为应急只用，不然剑士也不会扔出自己所全身心依靠的剑。

    但现在的寒拓看来，这位素不相识的“盟友”比起保存自己单独的战力更加重要。

    寒拓身后大部队的交战在一开始就开始呈现出自己一方的颓势，毕竟自己一方堪堪超过百人，还要分出人手将昏迷的同伴们聚集在一起进行保护，剩下的人手来对付前方包括魔族【贵族】级别在内轻松超过三百之数的精锐魔族部队，溃败是理所当然的事情。

    且战且退，已经快要退到这边的战场上来了。

    两人的眼神在一瞬间交错，从彼此瞳孔映照的最深处的心灵了解了对方的想法，心领神会地轻轻地点了点头。

    风魔的鞭腿已经开始迎头劈下，艾维尔并没有看向那边，而是在判断在空中极速飞行的【白羽】的轨迹，某一时刻，艾维尔把黑色匕首挡在了身前，【白羽】准确地击中了黑色匕首的刀身，凭借着反作用力让艾维尔弹了出去。堪堪躲过了风魔的鞭腿攻击。

    那一片区域如同被巨大的蒲扇扫过了一样，顿时尘埃土石都飞扬起来，三人无不为其咋舌，均为其超出常规的力量所震撼。

    剧烈运动过后，三人都带着剧烈的喘息，身上都带着大大小小的伤口，就连艾维尔在方才闪躲的过程之中，都被风压稍微割伤了身体。

    即便这样下去，集合三人的力量还是可能无法战胜风魔。

    风魔的力量太超出常规，以一对三后依然能保持匀称的呼吸，之后也并没有进行追击，只是嗤笑着看着三人，眺望着压迫而来的魔族兵线。

    除了一点小小的意外之外，之后所有的事情还是如风将军所想，这些人，已经是自己的瓮中之鳖了。

    所以他没有继续追击三人，而是带着讥讽的残虐微笑看着眼前的一切。看着饱含希望的人们一步一步陷入绝境，最后堕落成哀求自己饶恕性命的模样，可谓是让他醉心不已的嗜好之一。

    战局已经像泥沼一样混乱不堪。

    安雅把【金霞】插在地上，捂着还在微微颤抖的已经脱臼的手臂，回头看看，看着自己所熟悉的那些人浴血奋战，那些熟悉的面孔正一步一步染上绝望。那些师妹尽管怕得已经哭了出来，还是坚持挡在前方毫不退缩；那些师兄虽然平时殷勤得有些烦人，但这个时候也挡在实力弱小的学员面前咬牙坚持。

    这些都是自己的【诺兰道场】，自己家中所培育的精英心血。

    还有那些不知何处来的灰衣人们，赌上了人类的尊严陪着自己人陷入了这个必死的杀局之中。

    这群人都在全力保护自己身后无力行动的中毒者以及因受伤丧失战斗力的人们，尽管战斗局面不容乐观，能够战斗的人也越来越少，但却奇迹般地没有出现一个亡者。

    都是一群为了战友不惜牺牲自己的人们啊。

    这样的人们怎么可以就这样折损在这里？！他们应该都有属于自己光明的未来和完美的人生才行。不应该就这样变成这里的一堆枯骨。

    必须要救他们。无论如何都要救他们。

    安雅咬紧了自己嘴唇。一瞬间，这个善良，欢快而脱线的女孩做出了某个决定。