
    “人类，你想做什么？”风魔皱起眉头，看着只身到来的寒拓本人。

    “做什么，这不是废话么？”寒拓举剑，目光清澈透明，又回到了原本拥有冷静头脑的他，“当然是来打败你了啦。”

    “哈哈，就凭你？！”仿佛听见天地之下最大的笑话一样，风魔仰头狂笑，“三人联手攻击都没有伤我分毫，就凭你一个人么？”

    寒拓还是面无表情，对面的艾维尔投过来疑惑的表情，但随着寒拓不易察觉的微微点头的动作，只得脸色复杂地起身跑向寒拓的身后。

    对面的人魔交战区已经人族这边的战线压缩到了极限，再后退的话，必然受到魔族大部队和风魔的双面夹击，到时候勉强支撑的人族部队定然不堪重负。

    毕竟从刚才的战斗看来，风魔一人的战力便可以抵上这一支三百数量的魔族部队，到时候人族苦苦保持的零伤亡必将打破，一百多人将很难幸存。

    这样的情况之下，明显一个人自己跑开才希望才有更大的生存希望，却因为不愿意放弃尚有声息的同伴才一起陷入这个死局之中。这样的人们，怎么能够死在这里？！

    风魔并没有理睬正往那边赶过去的艾维尔，依旧只是看着寒拓，在艾维尔与寒拓擦肩而过的时候，两人在吐息之间进行了短暂的交流。

    “小心点。”

    “明白。”

    简短的交谈，正诠释了“君子之交淡如水”这句话。

    “居然想一个人打败我啊~哈！”风魔看似愉快地眯起了眼睛，微微抬起了手臂，浓蓝色的光芒从手心亮起，重新形成了与之前一模一样的魔力长枪。

    “你是在小看我么？！人类！”下一刻风魔的画风陡然一变，脸部的线条扭曲，从欢乐的表情到愤怒的表情毫无违和管地进行转换，红色的宛如岩浆的光芒在体内加速奔流，腿部的肌肉膨胀隆起，蹬腿的瞬间仿佛爆炸一样的声响，让风魔整体如同原地消失一般的速度前进。

    因为太过愤怒，他甚至使用了之前没有展现过的魔族技能【天赋技.影突刺】。

    这是只有【贵族】魔物的特权，爵位阶级越高，其掌握的技能越多，技能难度越大。基础的技能是几乎所有的魔族都能掌握，少数技能只有特定种族的魔族才能施展。

    【天赋技.影突刺】毫无疑问只有速度极快的魔族才可以施展，所要求的无非便是速度而已。而且风魔将自己魔力化作的长枪横在身前，让其既具有风一般的速度，也有如同机械驱动的弩枪一样的破坏力。

    然而有更加响亮的爆炸声响起。其声音之响亮甚至让全场的战斗都停下来，所有的人都转头惊愕地看着这边。

    风魔只觉得脸上稍微有压迫感传来，然后这个感觉越来越强烈，脸上的鳞片开始崩开碎裂，之后是他感觉到自身脸部的骨头的断裂，强大的冲击力让他丧失了前进的速度，转而向后方倒摔出去。

    【二阶魔法.爆步】。

    寒拓终于还是使用了魔术。

    虽然只是二阶魔术，但由于寒拓过于精纯的魔力，造成了超出了魔术阶级之上的效果，发动魔术的一瞬间，寒拓获得了超过风魔的极快速度。贴着风魔刺出的长枪，用膝撞狠狠地掼在了其脸上。

    飞弩来袭，被一脚拿下。

    但所有人并不是惊叹于这样的事实，而是惊骇地看着缠绕在寒拓腿上的魔力。

    那是漆黑的，仿佛吞噬了整条腿的完全没有一点杂质的纯黑之色，紧紧地附在包裹着寒拓的双腿。令所有人一时间仿佛都忘记了呼吸。

    “……阿拓。”安雅呆呆地看着。

    记忆之中，少年略带着复杂神色，苦笑着对安雅说：“抱歉呐，我好像不会魔术。”

    “果然是你这家伙。”身后的艾维尔咆哮出来，众多的灰衣人也开始警惕。

    人族看见的是寒拓散发出来的漆黑的魔力，而魔族能够感受到的，明显是更多的气息。那是直接刻进了他们骨髓之中，对于勇者的憎恨与恐惧。扑面而来的勇者的魔力气息。

    “哈哈哈哈！”更加疯狂的笑声从土石飞溅的模糊迷雾之中响起，风魔单手一甩，长枪携带着旋风将灰尘瞬间冲散。

    “居然是你！居然是你！真是太精彩了！真是……”

    风魔已经无法再继续说出话来了，因为更加结实厚重的鳞甲伴随着浓蓝色的魔力在身上迅速生长，已经无法辨别出人形的脸部也长出了厚厚的甲质层，遮住了能够说话的嘴巴。异常锋利的骨刺刺破皮肤在全身生长，令其整个化为了一个凶器般地存在。身上有肉块隆起，，化为了另外两只手臂。腿部的肌肉更加发达，背后有划开皮肤的双翼哗啦张开。

    这才是名为“风魔”这种魔族的完整形态。

    一位追求速度，同时也不乏攻击性，遍布全身的鳞甲同时也提供了可观的防御力，实打实的上位魔族。

    所有的魔族部队不约而同地放弃了眼前唾手可得的人类部队，蜂拥而来，亡命般地向寒拓发起攻击。

    若是能把勇者当场格杀，其功劳比袭击什么剑术宗师和他的弟子什么的强多了！所有的魔族都抱定了这样的想法。

    对面风魔四只手臂挥舞着重新生成的长枪，背后的翅膀已经高高扬起，一副满满战意的进攻状态让寒拓严阵以待。

    然后风魔突然消失不见了。

    寒拓完全是出于本能向下蹲。

    四支长枪刺破了音障，刺在了原本寒拓所在之处的要害部位。

    这已经不是快不快的程度了。简直如同瞬间移动一样。视线之中什么也捕捉不到，能够感觉到的只有瞬发而至的攻击，风魔已经毫无保留地展现出了自己的实力。

    但是，终究还是魔族，尽管速度快但还是思想单纯。

    风魔刚想要继续进攻，却发现自己怎么也动不了。

    【四阶魔术?空间禁锢】。

    就像是陷阱一样的魔术，先是用魔力在一片空间做好铺垫，目标到达这片区域后再用魔力“引爆”，便会如同凝固的蛋清一样冻住，对目标的行动造成限制。

    缺点却是所能作用的目标体积太小，体积只能堪堪容下风魔的身体，不过没关系。寒拓早就判断出风魔会停留在自己的正前方，因为经过一系列的观察，风魔这种蠢货使用长枪的方法也只有“刺”而已。

    所以他一定会出现在自己的正前方。

    只是风魔冷哼一声，全身的肌肉隆起，布满魔力的凝固空间竟开始出现丝丝裂痕，而且还在不停扩大。

    一群野蛮的家伙！寒拓为之咋舌。

    回头看看，朝自己冲过来的魔族部队离自己还有一段距离，为首的是那七只【贵族】，此时都无一例外恢复了自己身为魔族原本的模样。

    看来还有一段时间。寒拓心想。没办法了，试试那个吧。