
    多情自古伤离别。

    “阿拓。”安雅坚定而忧伤的语调从寒拓的后方响起，听得寒拓心中一颤，然而因为戒备眼前的风魔的原因，寒拓并没有确认身后安雅的状态。

    “怎么了？”寒拓尽量用平静的语气说道。

    “阿拓……这样下去……不行的啊。”女孩的语调之中充满悲伤，仿佛一个一直跟猫长大的孩子，有一天发现伴随自己一起长大的猫哥哥死掉了的孩子一样。

    这是属于孩子一般最纯净的悲伤，因为自己将要失去最心爱之物，百般无奈却又痛彻心扉。

    “阿拓，你带着我们道场的人和那些灰衣人们从后面突围出去吧，只要接近了诺兰城被守卫察觉的话。就总有办法的。”

    即便是在寒拓面对莫得里遭遇暗算的时候，即便是处在最激烈的战斗中的时候，即便是在战局形式如此不乐观的时候，寒拓依然能够保持冷静的头脑来纵观全局，以此寻找最有力的突破点。

    但这个时候，寒拓冷静的状态第一次出现了波动。

    跟这个女孩在一起这么长时间，寒拓从安雅悲伤的语调和言语的意思之中，当然能够判断出安雅的目的真正为何。

    这个善良的女孩，除了会舍弃自己的一切来拯救他人，还会想什么别的东西么？

    “不行！”

    “那个风魔由我来挡住他。”

    “不行！”

    “不过我挡不了多久的，你们要尽快啊。”

    “不行！”

    “阿拓，”女孩轻柔的嗓音响起来，带着从来没有过的决绝情感，似是母亲无奈地喃喃，“已经，没有办法了。已经，只剩下这个办法了。”

    “不这样做的话，我们就都要死在这里了。”

    “呐，阿拓，别任性，要听话。”

    让寒拓一时语塞。

    没有……办法么？真的会没有办法么？！

    或许其实是有办法的。

    “阿拓。”安雅的手搭上了寒拓的肩膀，寒拓反射性的回头，映入眼帘的却是女孩粉红色的嘴唇，在呆呆站着的寒拓嘴上狠狠地吻了下去。

    寒拓已经傻掉了。

    对面时刻保持警戒的艾维尔也傻掉了。

    风魔并不懂人类这种真挚灼热的情感所以毫无感觉。

    吻还没有停止。

    在这一刻，女孩通过自己嘴唇的柔润触感，将自己的心意毫无保留地传达给了少年。这一刻，澎湃的感情汹涌而来，女孩的一颦一笑都在寒拓的记忆之中回转，然后离去。女孩的深吻软暖而霸道，但这就是安雅这个女孩的性格，总是带着风风火火的性子，爱也仿佛烈火一般炽烈。

    在这个时刻，安雅的心性终于从“少女”进化为了“女人”。

    一瞬间，寒拓明白了，安雅最舍不得的东西，是自己。

    就像游子最不愿意离开的，是故乡老宅的屋顶。然而为了更好的未来，也只能无奈离去。真是心酸而没有办法的事情。

    随后两人的脸分开，流着眼泪的女孩带着柔美的笑容，轻轻抚摸着寒拓的脸颊，用带着略微哭腔而又饱含坚强的语调说：

    “阿拓，我喜欢你哦。”

    “所以，拜托了，请好好活下去。”

    寒拓想起多年之前，名为单柔的小女孩也是这般带着流着眼泪的笑容，低头感谢自己的保护。是因为她们都是一样的女孩啊，都是这种令人心酸到想要紧紧地抱住，满心都是善良的光辉的女孩啊。

    那种不能算是笑容的满布眼泪的脸，也不能算是哭泣的实在的笑脸，到底要跨越多少心灵的荆棘，才能够做到这一点。

    那这样的话，自己还有什么好犹豫的呢？

    安雅转头，拾起了插在地上的【金霞】，径直向风魔走去。没有回头，是因为怕回头的瞬间让自己扰乱了此时的决心。即便是单手持剑，对完整的实力比较来说略有不足，一股超越以往任何时候的威势还是从女孩身上油然升起，全身弥漫出的轻蓝色魔力如同盔甲一般覆盖在她。额头前的黑色碎发迎风飘洒，之下是如画一般的秋水眸子，此刻闪烁着犀利的光芒。全身肌肉绷紧，气势像是空腹饥饿的豹子一样。

    突然少女执剑的右手被拉住了，手掌上的熟悉触感让她差点哭了出来。

    随后霸王龙一般的气势从安雅身后迸发。

    “抱歉了。”如此诉说着的寒拓将安雅重新拉回了自己的身后。安雅本来还想说些什么，但当她看见寒拓的眼神之后，还是不禁闭上了嘴巴。

    那是安雅从来没有见过的目光，凶恶地如同择人而嗜的史前巨兽，同时也难掩其瞳孔深处悠远的伤感。就像游子告别自己栖身十八年的老屋，怀着满腔的对未来的热血和浓浓的不舍，形单影只地踏上了旅程。

    少年摸了摸少女的头，纯净如同天空的蔚蓝瞳孔仔细地端详了一下少女的脸蛋，仿佛要将她的容貌深深地刻在自己的心里一样，他细细的摩擦少女的黑发，仿佛抚弄着世界上最珍贵的宝物。

    然后寒拓放手，上前，身后被其庇护的安雅不知凭借着怎么样的心情，徒劳地伸出了手，却没能抓住渐行渐远的寒拓的身影。

    这一去，不知道何时能够再度相逢。安雅有这种抓心绕杆一样的感觉。

    “呆在这里就好，”寒拓平稳的声线传来，仿佛在说一件再正常不过的事情，“哪里都不用去，就这样看着我吧。”

    没有再回头的寒拓，脸上略微浮上了些许微笑。

    没错，自己是勇者啊！

    若是就这样让女孩子去送死，自己还算什么勇者！脑中浮现出初来时，身穿华服披带光芒的女子对自己恳求的语态。没错，已经做好约定了！

    哪怕藉此会失去自己的容身之所也在所不惜！

    寒拓朝前方的艾维尔点点头，艾维尔心领神会，随手将掉在地上的【白羽】用脚挑起，抛向空中，随后被寒拓单手接下。

    寒拓挥手一振，抖落了粘在剑上的沙土。胸口处母亲赠与的项链开始鸣响，寒拓迈开步子，向不远处眉头越皱越深的风魔处义无反顾地走去。

    抱歉呐，安雅，这下没有办法回应你的心意了。