
    机甲空挥一剑，瞬间便带起一阵狂风，即便是魔兽闪躲地再迅速，一击还是有三只以上受到伤害，因此丧失战斗能力。

    但是比起机甲发出的攻击，机甲受到的攻击显然更加严重。三百来只魔兽配合着剩下的五只【贵族】级别魔物围绕在机甲周围发动攻击，就像一群鬣狗围猎，想要掀翻一只愤怒的犀牛。

    直接扑上去撕咬的，从远处投掷能量球的，无所不用其极。

    自从寒拓使用魔术拼装机甲后，寒拓就明白了其缺陷，虽然攻击力狂暴，然而根本撑不了太长的时间。所以想用最快的时间将其领袖风魔迅速格杀，不过当寒拓看见对面从灰烬之中重新站起来的风魔，就知道自己计划已经失败了。

    毕竟是【侯爵】级别的魔族啊。寒拓自嘲地心想。明明之前已经体味了足够的苦头了，还是做这样高风险的赌博。

    但不做这样赌博一样的决定的话，就根本赢不了这样的战斗。

    不过没有关系，自己弄出来的漏洞自己补上去就好了。男人犯了错不要紧，重要的事情是要勇敢承担责任，这才是称作为男子汉的意志。

    风魔用仅能活动的一只手捂着之前被寒拓的巨剑斩断的手臂，手心之处散发出浓蓝色的魔力光芒，魔力顺着手臂的断口而下，重新融塑锻形，生成了一只由魔力构成的透明手臂。

    在盖迪亚大陆，几乎没有魔力所不能办到的事情。

    风魔甩了甩新生成的手臂，散发着猩红色光芒的眼睛眯成了一条缝，看着被困在围攻泥沼之中的寒拓的机甲，从口中传来了像破号角吹响的幸灾惹祸的笑声。他已经打定主意，就这样耗到寒拓筋疲力尽，然后自己来给他最后一击。

    并没有谁前来助阵，都处在彷徨的迷雾之中，因为寒拓的黑色魔力给了他们太大的震撼，所以还没有搞清楚状况。安雅本来想要提剑加入战斗，却被众多的灰衣人挡住了去路，在灰衣人的前方，一脸阴冷的艾维尔正冷漠地看着一切。

    虽然他也做着复杂的心理斗争。

    机甲又举剑挥了一圈，将如同跗骨之蛆的众多魔兽暂时扫离了自己的身边。而后机甲的轮廓突然变得模糊不清。

    到时间了。寒拓心想。

    他为自己来到异世界做的第一台机甲轻轻做了道别。虽然并不完美，却陪着自己度过了一段艰辛的时光。

    然后寒拓驱动自己的心神，黑色的机甲外壳以更快的速度溶解，纯黑色的魔力散发出来，宛如包满粉尘的炮弹突然炸开一样。黑色的浓雾瞬间弥漫了整个区域。

    【三阶魔术?黑雾】。

    迷幻类魔术，让被施用陷入伸手不见五指一样的黑暗之中，却对施术者无效。

    寒拓挥舞着还没有被分解的机甲举剑，从黑雾之中冲出来，向风魔所在的地方斩去。寒拓全身都有纯黑色的魔力在缠绕，显然使用了魔力加持身体机能，获得了更大的力量和速度。寒拓突如其来的表现让风魔大吃一惊，因为肆惮于寒拓手中的机甲巨剑，便想要向后方闪避来躲过去。

    若是不率先解决掉这位魔兽的领导者，哪怕砍再多的低级魔兽都是己方的失败。

    因为平常仗着自己极快的速度，所以风魔躲避刀剑攻击的时候都是贴着刀锋躲过去，这样的习惯原本是他彰显实力体现自己游刃有余的一种，然而正是这种习惯，让他没有能够躲过这次的攻击。

    在寒拓挥剑的半途中，举剑的顶端突然生成了一张由钢丝编织成的巨型薄底铁板，将向后闪避的风魔稳稳地套在其中，相对的举剑的剑身变细了。

    【械转换】。

    因为组成的成分全部都是自己的魔力，所以由魔力生成的钢铁成品并没有现世之中不可变换的特点，甚至能够如同流水一样进行流转。

    虽然这需要精巧的魔力操纵能力就是了。

    事实上寒拓脑门上已经开始冒虚汗，汗水一缕一缕顺着脑门流下来。因为他不止进行着【械转换】的操纵，同时也在准备另一个高阶魔术，并且因此付出庞大的心力。

    寒拓持着贴在铁板之上的魔族，使劲抡了一圈，因为速度太快，风魔因为风压的原因无法直起身体只能紧贴在铁板上，就像在用******收拾一只巨大的苍蝇。

    真的是在拍苍蝇一样。

    因为寒拓随后就将风魔使劲地拍在了地上，其力道之大甚至让地面出现了龟裂。然而这对于风魔显然不算是什么，只见寒拓握着剑柄的手出现了剧烈的晃动，仿佛风魔下一刻就要掀翻压着他的铁板。

    于是寒拓解除了维持黑雾的魔力，转而加厚了强化自身强化身体机能的魔力浓度，期许这样能够继续维持这个状态一段时间。

    黑雾散去，身处其间的众多魔兽愣了一下，然后全部都朝着寒拓扑过来，一些远程攻击甚至已经释放出来。

    然而寒拓犹自岿然不动。任凭投掷过来的魔力弹轰击在自己的身上，传来了骨头即将断裂的嘎吱声响，疾风的刀刃切割在自己身上，划出一片血迹。寒拓依然不动。

    还不到时候。不能再让风魔逃脱了。

    寒拓暗暗准备的魔术即将完成，其身体里仿佛深不见底的魔力储备也迅速被抽取，虽然还不到极限但也让寒拓有一种濒临虚脱的感觉，手中的力道越来越小，快要支撑不住寒拓还是强硬着支撑着。

    逐渐虚弱下去的力道还是败给了风魔的挣扎，机甲巨剑变细的剑身断裂开来，风魔掀开了铁板一跃而起，一眼看穿了寒拓此时虚弱的状态。身形一闪，便朝着他发动了攻击。

    攻击瞬息而至，而就在风魔的手堪堪触碰到寒拓脖颈的时候，寒拓抬起头来，双方的目光在空中交错。

    寒拓的眼神古波无静，但在其瞳孔深处，仿佛潜藏着一只愤怒的野兽在咆哮嘶吼。而风魔的眼神，从一开始的嗜血狂暴，再到疑惑不解，然后瞳孔紧缩充满恐惧。

    这是两方最后一次彼此直视。

    魔术发动。

    【七阶魔术.寂静岭】。

    以寒拓的身体为源泉，如同海啸一般的汹涌魔力喷发出来，黑色的海潮满开来，如同浸透到黑色颜料一样，所有触碰到的生物全部都染上了浓墨一般的黑色。

    这已经是母亲留给自己的项链之中所记载的最高级魔术。

    此战我已无愧于我的勇者之心。

    在逐渐暗淡下去的视野之中，寒拓如此想到。