
    黑暗的景色无边无际。

    风魔低头查看自己的身体，发现自己没有受到这个魔术带来的损伤，所有的肢体状态都是之前的模样。只是漆黑的视野之中完全看不见任何东西，用魔力铸成的手臂虽然能够感觉它的存在却无法看见魔力的光芒。他想要说话，却发现自己的喉头空有震动却没有听见任何声音。

    除此之外风魔没有感觉有什么不适，平静下来之后，他甚至嘲笑寒拓的魔术空有夸张的外表却没有与之相符的实力。

    于是他到处转悠寻找着能够突破这个魔术的方法，在他想来，这是一个结界魔术，必然会在什么地方留下什么破绽。

    然而不管他怎么找，目之所及只有黑暗，黑暗，黑暗。

    渐渐的，孤独感如同蚂蚁噬咬般遍布全身；渐渐的，保存的理性开始慢慢崩裂；渐渐的，心中的负面情感像吸水中的海绵一样开始膨胀。

    之后风魔甚至失去了判断时间的观念，在之前度过的一段时间中，根本无法判断是经过了一秒还是经过了一年。看不见任何东西，听不见任何声音，说不出任何话语。唯一被保存下来的，只有触摸自己才能感觉到的触感。

    “啊……啊，啊。啊！啊！！！”理智已经开始崩溃。

    于是为了证实自己的存在，风魔只有一下又一下敲击自己的身体才寻求说明。随着不知道多长时间的流逝，所需要的刺激越来越大。

    然后……

    看不见自己飞溅的血肉，感觉不到自己血液的温度。在某一时刻，风魔挥舞着浓蓝色的长枪，刺穿了自己的心脏。

    【七阶魔术.寂静岭】。是一种剥夺生物味觉，视觉，嗅觉，听觉只留下触觉的感官幻术。

    当黑潮散去，地上躺满了横七竖八的魔族的尸体，体态各异，却都是用自己的方式贯穿了自己的心脏。五颜六色的鲜血遍地横流，在他们前方，寒拓将回复原本状态的【白羽】插进了土中，拄着剑单膝跪地，保持着这样的姿势昏了过去。

    一切尘埃落定。

    安雅呆呆地看着这样的寒拓，想开口说些什么，然后悚然一惊，提起【金霞】想要向前冲过去。

    然而已经晚了。

    一道灰色的身影已经先安雅一步冲了出去，黑色的匕首在正午的阳光下闪闪发光，匕首的尖端朝前，直指已经昏倒跪地的寒拓的喉头。

    最后的最后，艾维尔还是做出了最保守的决定。虽然就比失去一个心灵相通的知己会心痛，但也不能因此为人类留下隐患。

    还有他展现的那种力量也让艾维尔捉摸不透，因为无知所以害怕，因为害怕所以要千方百计地除掉。

    真的是魔王也说不定，即便他们之前还在一起并肩战斗。艾维尔心想。

    这也不能责怪艾维尔，身为发誓将身心献给国家的国家暗杀部队的成员，国家的利益远比自身的情感更加重要。身为王国鹰犬的艾维尔，无疑是做出了最正确的选择。

    安雅想要阻止却已经赶不上，就在艾维尔的匕首将要刺进寒拓的脖颈，他在心中默默念着抱歉的时候。

    一阵凌厉的攻击气息从艾维尔背后传来，让他瞬间汗毛倒竖。

    转身，防御。身为暗杀者的自己却被别人无声无息地从背后接触到这种程度，真是莫大的耻辱！

    一只由红色魔力构成的手掌凭空出现，就这样朝着艾维尔抓过来。魔力不深不浅的颜色让艾维尔愣了一下，但还是迅速回复了状态。他把身体绷紧缩成一个团状，随着魔力手掌的接近，到了一个极其危险的距离的时候，他才猛地放开了自己的身体。

    犹如蟒蛇出洞，艾维尔的一只手臂猛然轰出，手上握着的匕首携带着破风的声音刺向红色的魔力手臂，毫无阻碍地将他前后贯穿。

    然而却没有刺中的实感。

    红色飞来的魔力手掌在触碰到刀刃的瞬间，便普通泡沫一样砰然破碎。

    居然是幻术，如此逼真的攻击气氛居然是幻术。

    艾维尔猛然回头，一道火红色的身影正往昏迷的寒拓那边掠过去。

    那是全身都是火红色的少女，鲜艳的长发披散在身后跟着奔跑随风飘舞，白色的道袍裹在身上，与之相称的是她头上和背后突兀出现的猫耳朵和长尾巴上面白色的绒毛，其尾巴尖端还挂着某种东西。红宝石般的眼眸淡淡瞥了一眼艾维尔，便一把抄起了寒拓腿弯把他横抱起来向树林那边逃跑。

    那拥抱的方式如此暧昧，火红色少女仿佛要将寒拓揉进自己身体里的拥抱力度，让不远处看着的安雅直抽嘴角。

    艾维尔想要追，却只见她猫尾一扫，挂在尾部的白色罐子甩出来，瞬间炸起了大片的白色蓬雾。当艾维尔用魔力驱散它们的时候，两人早已经不见踪影。

    兽人么……艾维尔思索着。

    不，不对。虽然她有猫耳和猫尾巴，但想起她那不深不浅的红宝石一般的魔力和逃过自己感官的幻术来看，艾维尔否定了这个想法。

    盖迪亚大陆上，除了【人族】，【兽人族】，【精灵族】和他们共同对抗的【魔族】拥有不同颜色深度的魔力，其他种族的魔力颜色均无深浅变化。在他们之中，除了【神灵族】和【飞龙族】之外，尤属【妖精族】修习幻术的天赋最高，没有其他种族能够出其左右。他们能够幻化成任何东西并且能够对几乎任何生物施以幻术而很少被发觉。

    火红色的少女比起像【兽人族】还是更像【妖精族】多一点。

    “……大副。”艾维尔平静的声音传来。

    “在，阁下。”灰袍之下中年相貌性格精悍的男人，捂着受伤的右臂上前应答。

    “带着大家会诺兰城休憩，我去追那个奇怪的少年。”

    “遵命，阁下。”中年男子诚恳地低下头，只是怎么也掩不住担忧的神色，“……阁下，您要小心。”

    “明白了。”

    艾维尔动身，重新裹上自己的灰袍冲入了不远处的树林之中，草屑随着少年的奔跑被掠得飞扬起来。

    安雅在不远处咬咬牙，只是看着依旧昏迷不醒的父亲和满地道场的伤员，终究还是放弃了追上去的想法。

    诺兰城方向，城中守卫终于听见消息，带着哨骑奔跑过来。

    层层叠叠的树林，红宝石一般火红的少女看着怀中表情安静的寒拓，褪下之前的冰冷，露出了如冬雪化水春风初临的温柔神色。

    而在森林深处的精灵少女莉法，心中一动，看向了远方茂密的丛林，仿佛那里有什么物事即将出现的预感。

    上一段故事已经终结，另一段故事将要拉开序幕。