
    精灵的村子，此时正是晨光初露的早晨，勤劳的生灵们已经醒来，开始了一天的辛苦劳作而又欢乐充实的生活。

    此时，在村子管辖内的一家餐厅。

    “嗡～”又是一阵直穿心底的震动传过来。

    让莉法险些抓不住手里的餐具，坐在对面的温瑟尔却是手一抖把盘子摔在了地上发出了“吧嗒”一声脆响，就此裂成了两半。

    两人相视苦笑。

    从几天前开始，供奉在圣庙之中的圣剑就频繁地做出活动，通过这种方式，对精灵领地的精灵们造成了不少的困恼。

    但这也预示着，对圣剑有些某种深远渊源的人物正在向这边靠近。所以，他们在村子周围增派了不少巡逻的人手，并且时刻绷紧着神经准备应对随时发生的危险。

    那位有着深刻渊源的人当然便是勇者。

    “抱歉呐，温瑟尔。一顿离别的聚餐吃成了这样。”莉法略带歉疚得说道。

    “没关系的呦，请不用放在心上。”对此温柔的农家少女温瑟尔微笑回应。

    温瑟尔今天就要随着商队离开，莉法有种预感，自己会在很长的一段时间内见不到了这位自己的儿时玩伴。

    【人魔战争】已经经过一千多年，人族当年也迎来了多达十二任的勇者。每位勇者的故事都编成了流传整个盖迪亚大陆的精彩的故事，甚至创作成了歌谣在幼童之间流传。

    莉法便是听闻着这样的故事长大，所以能和勇者一起游历大陆进而打败魔王，是这位精灵少女一直以来的梦想。所以，当魔王苏醒的消息传过来的时候，莉法每天都很打了鸡血一样锻炼身体素质，磨练战斗技能，再配上她那不俗的天赋，隐隐之间已经是村子里最为高强的战士。

    若是勇者前来，自己一定也会跟随着他一起踏上旅途。

    所以在跟温瑟尔即将出发，两人道别的时候，莉法狠狠地拥抱了她来表达自己的不舍。温瑟尔则是轻轻拍着她的肩膀，仿佛在说没关系日后还会见面的。

    突然间警铃声大作，吓得两个人都停止了自己的动作。

    随后有穿着法袍的精灵武士们从村子里涌出来，略过莉法她们向村子外围的方向跑去――精灵们的战斗武装就是一身道袍加上法杖，因为体质上的匮乏，并没有真刀真枪靠肌肉作战的精灵。

    只不过莉法并不在此列。

    莉法一把拉住正在奔跑的精灵武士，问到：“发生了什么事情？”

    “大小姐？！”年轻的精灵武士看清了来者面容，恭敬地站直了身体大声说道，“是甲级【食兽】，大肉山猪！它来到了村子边缘，正在啃食庄稼！”

    【食兽】是盖迪亚大陆的一个特殊的物种，因为其不符合体型的巨大食欲而得名，其肠胃宛如黑洞一样无止境地吞噬食物，然而维持自己的生命活动只需要很少的一部分，大多数就像魔术一样消失在它们的体内。

    但是这种害虫一般的生物，却有一部分广受盖迪亚大陆生灵们的欢迎，因为它们的肉质出奇的鲜美，已经可以说是如黄金珠宝一样的奢侈品了。

    然而一切事物都有极端性。

    低级的丁级和丙级【食兽】，还能像捕猎普通猎物一样去捕猎它们，但是高级的如甲级【食兽】，其存在已经如同灾害一样了。啃食植被，吞噬田地，再加上其只比魔族【勋爵】级别的贵族魔物只差一线的攻击力，让人族以及同盟种族们深受其害。

    甲级【食兽】的破坏力可见一斑，这世界上的真理便是如此，虽然其肉质是无上佳肴，要获取也伴有相当的风险。

    “居然是大肉山猪？！”莉法吃了一惊，在她印象之中那是带着臃肿的身体来回冲撞的移动重锤，拥有极高的耐揍能力。

    不行！自己非得过去不可！

    莉法反射性地想要动身前往，愣了一下，看向了还停留在原地的温瑟尔。

    差点忘了，今天她是为了给好友送别来的。

    温瑟尔只是宠溺地笑了一笑，轻轻地招了招手。仿佛无言地说着：“没关系的呦，你放心去吧。”

    ……还有，再见了。

    莉法眼神挣扎着，一颗心在好友和村子安危之间来回晃荡。终于在某一刻下定决心，狠狠地拥抱了一下之后，就不回头地匆匆离开了。

    莉法就是这样的一个女孩，只要下定了决心，就一心要做好眼前的事情。不然便对不起之前牺牲掉的东西。

    大山肉猪仿佛肉墩子一样杵在田地里，大嘴巴将地上的绿菜连着泥土一起吞进了进去，然后消失在黑洞一般的胃里。不顾已经将它团团包围的精灵武士们，如同恐兽一样一心专注地刨食着脚下的土地。

    先不说其攻击力到底如何，其卖相肯定是非常骇人的。精灵这边一些心智不足的年轻武士，他们握着法杖的手已经在微微颤抖。

    “不需要格杀它，吓走它就可以了！”匆匆赶来的莉法自然地担任起了指挥的角色，因为对莉法强大的实力都有共识，大多数的精灵武士们对于其命令几乎是本能上的遵从。

    五颜六色的魔力弹和带着魔力的羽箭在大肉山猪的跟前炸响，把正在大快朵颐的它吓了一跳，转身就想要逃跑。却有几个没有控制好方向力道的羽箭好巧不巧地落在了大肉山猪的身上――这是那几个被吓得手抖的年轻武士。

    莉法因为熟知大肉山猪的习性才会下达如此命令，吓走即可，但一旦真的攻击它便真的是跟它提出了不死不休的挑战书。

    于是当它红着眼睛，带着地动山摇的气势向自己这边冲过来的时候，莉法烦躁地啧了一声舌头，一把推开了聚集在自己身边的精灵们，引导着它向远离众人的方向跑去。

    厚重的黑色大弓在莉法的手中显现出来，眼看着大肉山猪和自己的距离越来越近，某一时刻，莉法转身，引弓拉箭。

    轻黄色的魔力在她的指尖聚集，延展，短短时间内凝成了一支羽箭的形状。

    只是莉法并不是直接对着凶猛冲撞而来的大肉山猪进行射击，而是将攻击的方向朝向了自己的脚下。

    于是爆炸声响起，扬起了弥漫的灰尘，冲击力把莉法带上了高空，巧妙的避开了大肉山猪的冲撞。

    然而，在莉法获得较高视野的同时，也看见一位人族的男性在往这边缓缓走过来。

    “小心！快闪开！”莉法焦急地大喊。

    然而也是在莉法惊讶的目光之下，这位人族男性，举起了他自己手中的剑，一招便将如小山包般厚重的大肉山猪给掀翻在地。