
    人族王国，诺兰城，此时已经是晚上。

    因为伤员过多，城中的医疗事务所已经容纳不下，于是他们干脆将伤员转移到了面积更为广阔的【诺兰道场】之中。一袭白色道袍的学员之中，夹杂着不少穿着灰色衣袍的人，相比稍微吵闹的学员们，他们显得更为安静。因为长官在临走前给他们下达了养伤的命令，于是这群忠心的战士们就尽心尽力地执行。

    即便如此，战斗经验丰富的灰袍人沉默不语，其身上也散发着一种迫人的气势，让前来问话的诺兰城守卫军官不敢靠近。

    当清楚他们是国家暗杀部队【影】的时候，这位军官虽然清楚这样做并不多，还是挪着脚步离他们走的远远的。

    方才接到消息的他可谓是手忙脚乱，只是因为长长一列的伤员名单上第一个名字就是莫得里.爱因兹贝尔。若是王国的人们提到【诺兰城】，他们首先想到的会是【诺兰道场】，实际上，道场的价值比起整个城池的价值都高。因为它已经不是单单一个教授剑术的场所，而是成为了盖迪亚大陆人族的一种标志性信仰。

    专门应对魔族而创造出来的“伟大又悲伤的剑术”，被人们看做是与魔族不容置喙的厮杀的精神，这种精神为大多数的战士们所歌颂。所以这种精神的领导者莫得里的价值可想而知，除此之外，拥有剑术宗师实力的莫得里，也是对魔族战争中己方的一重要战力。

    然后军官看见活蹦乱跳的莫得里，终于大大地松了一口气。

    之前因为不合时机所以没问情况，究竟为何受了这么重的伤？满地的魔族尸体又所谓何事？又是何时跟国家暗杀部队纠结在一起了？

    太多疑问却不敢直接去询问还在养伤阶段中的莫得里，军官只好随便抓了一个伤势较轻的学员想问问到底发生了什么事情。

    “呐，我是镇守诺兰城的军官，能告诉我你们这次到底发生了什么事情么？”

    被“抓壮丁”的男学员一脸激愤地刚想说些什么，却被快步走过来的莫得里一巴掌给扇到了一边去。

    然后转头向军官说道：

    “没什么大不了的说，如您所见，在修习的过程中遇见大批的魔族，要不是幸运遇见王国部队的相助，这个时候估计就回不来了。哈哈哈～”笑容如波纹一般在他的脸上荡漾开来，只是眼睛总是在到处乱瞟，让干干的笑容维持得有点勉强——直来直去的剑术宗师还没有学会睁着眼睛说瞎话这种高超技能。

    出于某种想法，莫得里是铁了心要隐瞒所有关于寒拓的事情。

    这样的伎俩当然逃不过老辣的军官的双眼，显然被他看出了端倪。他疑惑的盯着莫得里的脸，于是莫得里虚假的笑容便再也维持不下去。他干脆收起了脸上的笑容，换上了自己最拿手的严肃面容。锋利得如同利刀一样的目光直插军官的双眼：“怎么？将军，难道你还不相信我说的话么？”

    为了更具有说服力，莫得里甚至放出了自己对敌时的战斗气息，虽然此刻莫得里受伤的身体根本无法进行战斗，但剑术宗师地气势还是摆在那里。就像失去了尖牙和利爪的百兽之王，还是没有其他的动物敢于上前挑衅。

    军官被他的气势震的一惊，连忙别来了自己的目光。

    “不……阁下。我相信您说的话。”

    就这样，在莫得里强硬的率先的表现下，关于寒拓的事情居然没有泄露出去，就这样沉淀进了每个人的心底。

    军官在离开的时候还是无法祛除心中的疑惑，直觉告诉他这里面定然隐藏了什么很重要的秘密。

    不过……

    “算了。”军官就这样干脆地走出了道场的大门，他并非是一定要打破砂锅问到底的迂腐之人。而且，莫得里也并非是一无所知之人，其在战斗以及指挥方面，都比自己一个守官来讲要强的多。既然莫得里这等人物这么做肯定有自己的想法，自己也无法操心太多。

    把这些事情抛在了脑后，军官迈着轻松的步子离去。

    先前被“抓壮丁”的男学员战战兢兢地走过来，正想向莫得里请罪，却被他一挥手给阻止了。

    “这不怪你。”莫得里低声说道，“不过不管寒拓是什么人，做了什么事。你首先要记住一点。”

    “他可是救了我们一条命啊！”

    没错，虽然莫得里在战斗期间昏迷不醒，随后经由他们的讲述，感受着其中的惊险，同是也是惊出了一身冷汗。

    寒拓这个孩子终究还是超出了自己的预期，向着自己所无法想象的地方高歌猛进。虽然他黑色的魔力令人诧异，但是莫得里直觉里感觉寒拓并不是一个坏孩子。

    而且……

    莫得里通过弟子们的描诉，也得知了那鈵闪耀着白色光芒，花纹栩栩如生，明显与自己的【金霞】处在同一位阶的武器。

    莫得里对这把剑有印象，那是二十年前的【人魔战争】，由“那位大人”所执有的武器。回想起寒拓的相貌，他稍微在心里有了点计较。

    寒拓这孩子，不会是……

    随后他转头，看见了扎着绷带吊着手臂，靠在窗边面容清冷的自己的女儿。

    仿佛在一瞬间长大一般，往前没心没肺的疯癫女孩的消失了，取而代之的是遥望远方满怀思念的成熟女人形象。

    莫得里叹了口气，然后走过去，拍了拍女儿的简从，想要说些安慰的话语，却发现自己不知道从何说起。

    “没事的，父亲”安雅平静的声音传过来，“我知道的。”

    莫得里搔了搔后脑勺，发现自己实在没什么好说的，只好无奈离去。

    “啧。”走远的莫得里突然露出了一副险恶的表情，出现在长年刻板着的脸上有种说不出的怪异。

    方才他作为诺兰道场主和人类的剑术宗师身份，一手包庇了寒拓的行为，因为他觉得那样或许对人族有利。然而此时，他对寒拓露出了明显的厌恶表情，只是单单地作为一个父亲。

    “这个臭小子，真是偷走了不得了的东西！”

    窗边，板着脸蛋的安雅执拗地眺望着远方，脸上隐隐有划过的泪痕，瞳孔如同有星光流转生动美丽，总是想象着在视野的尽头，熟悉的身影能够突然出现。

    却一直没有出现。