
    寒拓悠悠醒转过来的时候，时间已经是星空满天的夜晚。

    他发现自己被整理地很好的倚靠在一棵大树的底根上，身上的伤口也被做了适当的处理，然后是如同潮水一般的困倦袭来，疲惫得连骨头都发出嘎吱作响的声音。

    身边只有一团燃烧的篝火，是在这边寂静幽暗的森林之中唯一的光源，仿佛母亲的怀抱，将寒拓整个拥抱在其中。除此之外，是周围如同浓雾一般的黑暗，将这一片与那一片完全隔绝成两个空间。

    没有自己之外的活物。

    哪怕之前寒拓已经做好了会变成这样的准备，还是义无反顾挺身而出。如今真的沦落到这种地步，无可抑制的孤独感还是像虫子噬咬一样席卷而来。

    “最终……又变成孤单的一个人了么。”寒拓如此失落地想。

    忽然从右侧传来了踩断树枝的声音。

    寒拓惊讶回头，看见一身白色道袍的火红色少女端着用树皮盛着的泉水走过来。

    少女看见醒转过来的寒拓，先是欣喜地叫了一声，然后迈着欢快的步子“啪嗒啪嗒”跑了过来，然后在寒拓身边小心翼翼地将水放下，照着寒拓的脸伸出舌头就要舔下去。

    “什……什么？！”

    十六岁的小处男寒拓吓了一跳。

    因为太过慌张，寒拓几乎是下意识得躲开了火红色少女的“攻击”，双手按住她的肩膀让她的嘴唇远离了自己的脸――做出了这种让教导他的父亲寒星知道了会狠狠的抽他一巴掌的举动。

    果然，火红色少女露出了仿佛看见了天塌地陷一般的沮丧表情，晶莹的泪珠在眼眶之中打转，原本兴奋的直立起来的猫耳也耸拉下来，但是抖抖瑟瑟地将采集来的泉水挪到了寒拓的身边。

    寒拓觉得有点愧疚，但想了想，要自己把脸送上去给女孩舔果然还是不可能做到的事情。

    说到头来她到底是谁？寒拓疑惑地想。

    少女全身都带着鲜艳的活力，火红色的头发直披腰迹，品质最高级的丝绸也无法与之相比，红宝石一般的眼眸纯净无暇，脸庞身体仿佛最高级的雕刻家呕心沥血所创造的艺术品。白色的道袍和耳朵尾巴处的白色绒毛更是为这火红的奇迹般的生命增添一分活力。

    话说，如此美少女看过一眼只要是只男性就无法忘记。

    ……咦？猫耳？

    仿佛被丘比特带着某种迷之属性的羽箭给击中了一样，寒拓全身各处的细胞都咆哮怒吼起来。但还是强行压了下去，没有让理性输给欲望。

    “啊……”寒拓发现自己记忆之中存在着这对猫耳的影像，思索片刻后终于想了起来，“难道你是……那只小猫么？”

    寒拓还在诺兰道场的时候，偷偷地寄养在树林里的火红色的小猫。

    “哈哈……”对比寒拓也只得苦笑了，盖迪亚这个奇幻大陆上，就算是如此匪夷所思的事情，也不是不可能发生。

    女孩儿耸拉着耳朵，拖着尾巴抱着一颗采来的果实――其他的都堆在了寒拓的身边，坐在了离寒拓稍远的地方两手捧着有一口没一口的啃，那失落的模样和感情千回百转的一声“喵”能让每一个饱含同情心的男性为此肝肠寸断。

    寒拓叹了一口气，从口袋之中取出了一颗闪烁着淡淡光辉的水晶――魔导器。

    魔导器是指盖迪亚生灵结合魔术和科技工艺所创造出来的实用性工具，分为【日常型】、【辅助型】、【骑乘型】和【战斗型】等诸多类别。像寒拓手中的水晶是属于【日常型】的用于储存物品初级魔导器，其中空间只有一立方米，放着寒拓此次出行的衣物和少量在道场做了许多杂事所赚取的金钱。诸如先前见到过的钢铁铸成的马匹，那是属于【骑乘型】的魔导器。

    寒拓取出自己所有的衣服，整理一下铺成了一条简洁的被子。然后轻轻扣了扣地面。

    女孩原本耸拉着的猫耳瞬间竖了起来，她疑惑地回过头来。“喵？”

    然后看见寒拓朝她微微招了招手，示意她可以靠近过来。“喵！”

    于是女孩小心翼翼的接近寒拓，眼光一直在寒拓的脸上和手上来回转悠，只要寒拓稍微有不高兴的脸色她就会立即跑开。她谨慎地试探着寒拓的温柔，因为寒拓是她的主人也是她的全部世界，如此神情让寒拓有点鼻子酸酸的感觉。

    所以寒拓什么也没有说，什么也没有做。随后单是看着女孩四肢着地向自己爬过来就经受了巨大诱惑的考验。

    女孩先是用额头触碰了寒拓的手指，然后像是烫到了一般迅速避开。最后，才看着寒拓的眼睛，迟疑着把自己的头伸到了寒拓的手掌之下。随着寒拓手掌的来回抚摸，女孩的喉咙发出了幸福的“咕噜咕噜”的声音――猫在高兴的时候都通常会发出这种声音。

    “以后……就叫你托尔吧。”寒拓终于为她起了一个名字，代表着寒拓正式领养了她，从今以后便是自己的孩子了。名字的来历无其他原因，现世之中家中养的宠物猫的名字叫托思而已。她听懂了寒拓的话语，抬头给了他一个灿烂的笑容，如冬日暖阳一样耀眼明亮。

    然后她钻进了寒拓准备我被窝里，和主人紧贴着躺在了一起。这里闻一闻，那里闻一闻，当她发现到处都是自己喜欢的熟悉的主人气味。于是她属于野兽一般的警惕神经终于松懈下来。顺着寒拓的头部的抚摸，不一会儿就进入了梦乡。

    看着女孩安详的睡容，抚摸着女孩胜过丝绸柔顺的娟娟秀发，寒拓突然有种想哭的冲动。

    自己终于不再是孤身一人了。

    与此同时，寒拓感觉到心中一直在咆哮尖叫的黑暗人格在渐渐消散，取而代之的是一片安静祥和的心情。毕竟寒拓也是一个人，也是一个群居性的动物。因为一直保持着之后会孤身一人的观念，心灵果然还是不可避免地出现了裂痕。

    果然……有些事情，是一个人无法办到的。寒拓如此心想。

    坦率承认这件事情的寒拓，直至此时，才终于取回了属于自己的真正的勇者之心。

    黑暗的森林之中，静静燃烧的篝火旁，男孩女孩相拥而眠，此时的他们，都只拥有彼此，彼此便是他们的整个世界。