
    【诺兰城】的西边方向，一日的时间，风之魔将风多黎各已经前进了不少路程。虽然同属于风魔，但他比起自己的手下那只同宗族的风魔拥有更快的速度和更强健的体魄。只是一天的时间，其行走的路程已经到达了人族王国的腹地。

    然而相比前一段时间的志得意满，此刻的他的脸色阴沉得仿佛可以拧出水来。

    发生在森林边缘的那场伏击战的失败，从他感应到自己部下的死亡便判断出来。

    即便如此，他却还是继续赶路。在魔王殿下分派下来的任务中，一只【侯爵】级别魔族的死亡并没有继续前进来的重要。

    对此风多黎各只有带着愤恨咬着牙关继续前进，想象着再过几天能够带着魔兽大军亲自攻破那座人类的城池，将其中的人类屠杀殆尽。

    他前往地方是王国内地的城池【天启城】，不过他的目的并不是那座防御精良的坚城，而是位于【天启城】附近，栖息数量可谓庞大的魔兽的【罗斗草原】——【天启城】坚固的防御全部都是为了用来防备它们。

    此番前去，正是为了魔兽大军的召集。

    寒拓在照进树林的晨光的沐浴之中醒转过来。

    相比昨晚死寂一般的黑暗，此时的森林像是被赋予了生命一样活动了起来。昨晚点燃的篝火还在冒着缕缕青烟，在寒拓醒来的一刻，正在他身边觅食的野兔子竖起耳朵来一蹦一蹦地逃跑。微风将树上的黄叶吹落下来打在了寒拓的身上，让他有一种仿佛重获新生的舒适感。

    胸前有一团粉红色的肉团在蠕动，那是重新变成了小猫儿模样的托尔，察觉到了主人的醒来，稍微翻了个身又趴在寒拓的肚子上继续睡了起来。

    原本就是没有维持人形姿态的魔力才会变成小猫流落街头的，昨天的一系列动作已经耗光了她连日以来积累的魔力，只好再度变成小猫儿的模样。

    不过比起之前以小猫儿的姿态战战兢兢地过日子不同，如今她可以安心地趴在主人的怀中睡大觉，那是出于猫的一种直觉，它们只在自认为安全的地方才能够完全放下警备，敞开心怀。

    如此情况也让寒拓松了一口气。

    毕竟要是她以人类的姿态跟自己腻在一起，对于童贞的寒拓来说也是一个严苛的挑战。

    寒拓小心翼翼地将充当被子的衣物收进了自己魔导器之中，把托尔搂在怀里起身，在不惊扰她的情况下舒展全身的骨头。

    宛如爆豆一般的响声。

    有些伤处虽然还是有些痛，但整体来说已经无碍了。毕竟寒拓能够对自己施展治疗魔术，其恢复程度不是现世之中的“伤筋动骨一百天”这样缓慢的恢复速度。

    在盖迪亚大陆，只要拥有足够多的魔力，几乎可以做到任何事情。

    寒拓拔出了插在自己身边的【白羽】，挑起了一抔土熄灭了还是冒烟的篝火堆。做这种像是逃避追捕的间谍的行为实属是无奈，但也无法可想。

    但是……寒拓稍微停下手中的动作。

    真的能瞒过那个人么？

    他想起那位灰袍少年宛如深邃星空的黑色双眸，自己从来没有见过如此深沉的眼睛，深沉到完全隐藏了自己的喜怒哀乐，全身心的精力都只为了一件事情倾注。

    想到这里，寒拓把盖住篝火的泥土又垒厚了一点。

    收拾好行装，寒拓带着警戒走在这片森林之中。风魔一干都是从这片森林之中走出来，说不定还存在着其他危险的魔物，容不得寒拓不小心。

    实际上这片【泥沼森林】面积十分广大，虽然同时有兽人精灵魔族栖息在这里，但没有被使用的地方还是十分多，并且寒拓此时已经踏进了属于精灵的领地之中，除了精灵与兽人能够彼此进行贸易交流，魔族一般都不会踏足这片地方。

    寒拓并不知道自己已经脱离危险。而是在脑子之中拼命回想起前几天在【诺兰城】之中看到过的关于这片【泥沼森林】的地形地图，期待着能够找到一条前进的方向。

    因为他记得这附近有属于精灵的栖息地，说不定自己可以赶在昨日战斗的消息传来这里之前，用自己的金钱到那里换一些补给，然后和托尔踏上两个人的旅途。

    寒拓此时并不知道的是，【泥沼森林】东面一直延伸到魔族领地的地方，数量可怖的魔兽正陆续朝这边聚集。魔王端坐在这支魔兽大军的最前方，其威势令得离他稍微近点的魔兽均都匍匐在地不敢动弹。魔王猩红的眼睛遥望远方，心中发出微微的感慨。

    时隔二十年了，终于。

    几天之后，这支魔族大军便会携带着席卷一切的残暴威势向【泥沼森林】的方向席卷而来，生活在其中的两个种族几乎没有可以抵抗的能力。

    此时躺在寒拓怀中的托尔已经醒过来，然后在寒拓的头顶和肩膀欢快地蹦来蹦去。

    寒拓只能随她闹腾，一面提着【白羽】谨慎地前进。

    盖迪亚的森林简直是一座宝库，许多没见过的植物和动物让寒拓都不由地放慢了脚步，在他不知觉的时候，没有发现自己紧绷着的神经已经变成了半观光的心态了。

    然而寒拓还是保持着足够的警戒，当他左侧的树林之中传出异动的声响的时候，寒拓还是及时察觉并做出了防备的姿态。

    从那里传来了野兽的咆哮，和寒拓从来没有听过的语言的喊叫声。

    随后一只身高超过三米的庞然大物猛然窜出来，身上带着被羽箭射中的伤口，疼痛带给它更大的愤怒，正向着寒拓咆哮着冲过来，其形态有点像豚猪，但是头部却是牛的形状，肉山般的身体压得一方的大地都在颤动。

    其身后是晚一步追赶而来的少女，带着脸寒拓都知晓的精灵的标志：尖尖的耳朵，如画一般精致的面容，如鹿一般修长紧绷的身材，却带着一把和她身形不符合的巨大铁弓，正张开她桃花般颜色的嘴唇焦急地诉说着什么。

    此时的托尔已经跳下了寒拓的肩膀，站在地上扯着寒拓的裤脚，拼命地想将他撤离这匹失去理智的野兽的前进路线。

    然而寒拓并没有动。因为这三个月来的剑术修习让他已经对这种层次的攻击察觉不到了危险，而且更重要的是，寒拓的肚子，在看见这奇形怪状的野兽的瞬间，不合时宜地响了起来。

    简单的说来就是寒拓此时觉得自己食欲大开，真是十分奇怪的体验。

    于是寒拓举起了自己手中的【白羽】剑。