
    负责放哨的精灵武士们此时正靠在墙上打盹。

    这并不能怪罪于他们，因为哨台外面此时正是无边无际的夜色实在容易产生视觉疲劳，最高明的战士在这种环境之中也难以一直盯着昏暗的景色。难免会感到困倦。

    即便是这样依然还是优秀的战士，所以当奇怪的声音传过来的时候，精灵武士们还是第一时间恢复了警惕的意识。

    然而已经晚了，死神的阴影已经降临。

    乘坐着巨鹰的风魔迅速拉低高度，在将要到达哨台的时候凌空跃起，将刀刃从正准备高声示警的精灵武士们的喉头上划过。其中的一位精灵武士及时侧过身去躲过了刀锋，展现了身为一个精灵所难以一见的高超身手。

    但也仅此而已。

    当他持刀站起来的时候，浑身已经沾上了鲜血的风魔们从他四面八方袭击而来，一次身影交错，他身上已经布满了流血的伤口，脖颈上喷涌的血怎么也止不住。一只手捂着一只手执刀面对着包围他的魔兽。就像狂风暴雨之中飘荡的小小一株草。

    但他还是坚持着，强硬着命令着自己还不能倒下。这个哨台已经只剩下自己了，必须要做出警备才行。若是就这样让凶恶的魔族冲进毫无防备的村子里，后果简直不堪设想。

    生命力从身体之中不断流逝，精灵在身体两边铸造起简易的防御魔术，眼睛却紧盯着不远之处已经布满了灰尘的警戒大钟。

    只是这样的防御在逐渐逼近的嗜血的风魔面前起到的作用简直是杯水车薪。

    精灵武士感觉自己的眼神焦距在逐渐涣散，可却悔恨得采取不了任何行动。就在一切将成定局的时候。

    响彻整个村子的警报声音来回交响，声音大到在场所有生物都吓了一跳。

    精灵记得，那是来自村子之中圣庙周围的警报声，在他短暂的岁月里只有听过有数几次，因为以魔术闻名精灵们的警戒系统少有盗贼会愿意尝试。

    不过声音之大，看来这个笨贼是一口气触发了所有的禁制啊。遭受过绝望洗礼的精灵武士想到这里，反而露出了灿烂的笑容。因为刚才的巨响已经成功吸引了风魔们的注意力，早先回过神来的精灵从层层的包围之中看出了突破的空隙。

    此时在村子里面到底发生了什么事情已经无法可想，精灵武士能做的，只有在这最后的时刻散发出自己生命的灿烂火花。

    【二阶魔法.爆步】。

    精灵用尽全身魔力使出来，超出技能限制的魔力导致他的脚骨碎裂，然而得到的速度甚至超过了风魔们的反应神经。他带着破风的声音用自己的身体使劲朝着大钟撞了过去。

    “咚嚓~”（骨骼粉碎的声音）。

    对外警戒种发出了二十年未有的沉闷声响，低沉而又透亮地传遍了整个村庄。

    时间在此向前回溯一阵。

    在自己的小木屋里，洗漱完毕正准备睡下的莉法。躺在床上，闭上眼睛之后，暮的一惊，又突然睁开来。那是潜意识在告诉她，今天还有事情没有做完，不能就此睡下。

    莉法苦思冥想，终于弄清楚令自己困惑到以至于无法入睡的原因。

    从今天上午开始，那种恼人的来自圣剑的震动就没有发生过。而自己因为白天所见的事情太过震撼，所以这种事情并不是太过放在心上。

    现在想起来，自从那个男孩来到了这里，几天以来频繁发生的事情却再也没有发生过了。

    那个男孩肯定与圣剑有着某种联系。想到这里的莉法，就像被踩着了尾巴的猫一样跳了起来，披衣就往旁边寒拓居住的小旅馆赶。

    然而寒拓已经不在了那里。莉法面对空荡荡的房间微微思索，突然就从村子中央传来震耳欲聋的警报声响。莉法大吃一惊，将自己的铁弓召唤出来之后便往门外冲了出去。

    沿途许多精灵也从自己的家中冲了出来，在这个残酷的世界，精灵们并没有老弱妇孺之说，只要能够使用魔术，便相当于具有了战斗的能力。

    然后古朴的铜钟声响传来，让所有赶往圣庙中的精灵们生生停住了脚步。一些年龄稍长的最先回过神来，然后发疯一样往村庄的大门的地方跑去。带领着所有的精灵调转了方向，潮水一般涌向了大门。

    比起当作宝贝一样供起来的圣庙之中的某物，还是自己种族的延续，自己族人的生命才更加重要。

    暌违二十年的魔族警戒种，终于再次敲响。打响了自魔王苏醒以来，具有真正意义的第一场战争。

    大门之外，半身人形半身马的魔族半兽人放弃了隐秘身形，硕大的马蹄蹬在地上仿佛奔雷的鸣响。奋力奔跑的身影在身后带起了大蓬大蓬的灰土，有的骑士挥舞着手中的巨斧，于是高耸的大树应声倒下，三两骑士扛着木桩充当攻城锤就冲了过来。

    村庄的木门瞬间亮起了更加耀眼的光芒，底下的精灵们用加固魔术重新加固了它，使其硬度达到了之前的数倍。哨台之上的风魔刚要挥舞着骨刃冲下来，就被迎面飞来的遇见给贯穿。

    全身披带着黄金色的甲胄的精灵武士们，身手敏捷地踏上了哨台，其中一个，轻轻地为倒在血泊之中，头骨尽碎的一位精灵合上了双眼。

    飞在天空上的巨鹰，正是身为魔族的一支：【巨兽族】的成员，此时已经拉高了飞行的高度，避免自己身处羽箭的射程之内。也有几只求功心切的巨鹰俯冲下来想要进行攻击，却被迎面而来的羽箭射成了筛子从空中坠落。

    而不远之处，半兽人骑士携带者烟尘滚滚而来，而在它们身后，是密密麻麻不见边际的魔兽大军，他们的脚步交织在一起，甚至造成了轻微地动的效果。

    而在村庄深处，寒拓刚刚推开精灵圣庙的大门，浓烈的气息便从之中铺面而来。

    然而寒拓还没有踏出迈进其中的一步，凝成实质的杀气便从自己身后传来，寒拓一回头，便看见气喘吁吁，体态狼狈地熟悉的灰袍少年。

    但并没有故人重逢的喜悦，因为对面的灰袍少年，眼神清冷，静静地对寒拓抬起了自己手中的黑色匕首。

    一直追寻着的两人此刻终于相遇。