
    人类的商队在和胜利凯旋的精灵武士们的队伍擦身而过，寒拓轻轻打了个喷嚏，似有感应一般回头看向逐渐远去的人类队伍，有种说不清楚的奇妙感觉。

    就像没来由地觉得有人在念叨自己，却没有办法真正判断的感觉。

    寒拓摇了摇头，将这样的感觉甩出自己的意识。因为此时他面对的，是更加险峻的局面。完全陌生的地方，寒拓觉得自已一定得步步小心才行。

    虽然此时莉法跑前跑后地围着寒拓讲话，偶尔还会用手指轻轻抚弄着寒拓并不是高度发达的手臂，惊讶于其为何会有如此大的力气。

    到达目的地之后的寒拓明显一愣，他似乎记得莉法跟他讲过，她们居住的地方是“村庄”，应该是“村庄”才对。

    为此寒拓还特意回头向莉法确认，却换来她一脸“你在说什么啊，这不是理所当然的么？”这样一副理所当然的表情。

    眼前的“村庄”光芒通亮，即便是大白天，如云雾一样的光芒还是围绕在每座木房子周围。寒拓甚至能想象到了晚上的时候，整座“村庄”都笼在一副灯火通明的夜景之中，五颜六色的光芒在街道路旁闪烁，为其中生活的生灵们进行夜生活提供了极大的便利。这已经不是“村庄”能够整合的概念，这已经升级为了“城市”才能概括的高度发达文明。

    因为熟悉，所以确信。现世的城市便是这样一种纸醉金迷的状态。

    不过在寒拓看来，在这里居住的长耳朵的精灵们并没有现世之中那些被金钱所迷惑的人们特有的迷惘双眼。对于他们来说，文明单纯只是文明而已，并不是代表了更加高级的享乐的方式。

    这么一想的寒拓，浑身的警戒意识仿佛瞬间消失了。

    想起背负众多伤者依然死战不退的那些战士们，想起想要一力背负起所有人希望的安雅，以及不发一语却挺身而出的灰袍人们。

    果然这个世界……正是因为有这么多善良的种族存在，所以有拯救的价值。寒拓想。自己的选择是没有错的。

    就这样看着这些生灵们的生活，寒拓就能感觉到自己作为勇者的动力的补充。

    寒拓由精灵武士们带领着走在了村庄的道路上，过往的行人只是瞥了一眼寒拓就收回了目光――看来人类在这里已经是极为常见的存在，只是看见之后用板车运来的巨大的大肉山猪的肉块都明显愣了一下，随后爆发出了海啸一般的欢呼声，无论什么种族，对于自己同种族的战士们打了胜仗都是一样的高兴。

    然而在欢呼的声浪之中，莉法悄悄地拉着寒拓的手走出了人群，之后的精灵武士们被过度兴奋地人群们所淹没。

    “呐，你还没有住的地方对吧。给你介绍一个地方啦。”莉法将寒拓领到了一个齐整的旅馆之前，旁边便是莉法自己精致的小木屋，只是作为女生的矜持莉法并没有说明。

    “这个……”寒拓看上去稍微有些为难。

    善解人意的莉法一下子便看出了寒拓的窘态，说道：“没关系的啦，不会收你的钱的。你就放心的住下吧。住到不想住了为止哦。”

    一席话听得寒拓稍微有点害臊，于是诚心诚意地鞠躬道谢：“十分感谢你的好意。”

    莉法明显愣了一下，片刻之后反应过神来。仿佛无意之间做了一件十分难堪的事情一样，羞红着脸蛋急切地摆摆手：“不不不，不是这样的。这个……是报恩啊，是报恩呐！毕竟你给我们摆平了那样一场危机，这个也是作为给你的回报啦！绝对不是对你有意思什么的哦！”

    虽然寒拓并没有想到那种份上，不过所谓少女的心情就是这样有时敏感，有时迟钝，如此变幻无常。出于男人的温柔，寒拓并没有揭穿说明，而是再次鞠躬道谢。

    于是寒拓第二次的借住生活就此开始，此时的他并没有料到，这次的借住生活出乎意料的短暂，短短数天之后，就连整座精灵“村庄”都将不复存在。

    作为盟友种族，精灵与人类制订了贸易条约，所以即便处在这片【泥沼森林】之中，来自于人类的商队还是频繁的出入这座精灵的村庄。这些商户有大有小，有带着大宗货物前来的商队，也有自己一个人便代表了一个商号的个体。

    在这之中，有个相貌平淡无奇的中年男子到来。因为相貌太过普通，甚至连把守入口的精灵士兵们都没有太过注意便放其走入。只有善于易容术的人才会发现其违和感，因为这位中年男子的相貌实在太过大众，才显得异常诡异，甚至消弭了普通人都会拥有的一些特点。

    唯有那双如黑夜一般漆黑的眸子，并没有太过进行伪装，前进过程之中以不被人察觉的程度向左右两旁扫视，如同在诺兰城一样检视着过往的行人们。

    而在村子之中，象征着最高权利的海拔最高的木屋建筑之中，拄着魔杖面容威严的白发精灵站在窗台眺望。明明是一副弱不禁风的普通白发老人的样子，却散发一股不容违抗的强者的气息。其气势强悍，超过了寒拓到目前为止所经历的所有生物，甚至包括身为剑术宗师的莫得里.爱因兹贝尔。

    精灵之村的活体守护神：古蒙.维尔利特，其孙女的名字为莉法.维尔利特。

    此时的老者，俯视着这座他所守护的村庄，眼中透出一股浓浓的忧虑感，其身后属于村庄最高管理者的宽敞办公室里，书籍散乱，笔墨遍地。办公室的正中央描绘了一副巨大的魔术阵图，以刚被使用过的姿态正在慢慢消失。

    【六阶魔术.大预言术】。

    虽然只能获取关于未来的只言片语，但只是凭着这只言片语，年迈的魔术师也能够推测，有一个巨大的危机将会降临在这个村子里。

    之后在旅馆之中休憩的寒拓，虽然躺在床上，却并没有静下心来。

    他总觉得，在这个村子的中央，某种仿佛来自灵魂深处的呼唤正在指引自己前去。只是寒拓来之前就观察过，那个地方由这个村子派遣重兵把守，不是轻易就能进去。若是自己强硬要求，搞不好会与这个村子之中的精灵们撕破脸皮。

    但这种天启降临般地指引寒拓也并不像轻易放弃。

    没办法，寒拓心想，晚上偷偷地去吧。