
    一切事物都具有其正反两面性。

    距离【人魔战争】过去才二十年。

    这样突如其来的变故打破了一直以来人类对于战争的准备状态，造成了人类的措手不及，同是也带给了不同以往的战力储备。

    以往的【英雄】们都还活着。除去第十二任勇者寒星，包括一位兽人战士，一位精灵魔术师和人族一位剑士一位魔术师在内，总计四人依旧存在于世。战争结束后，人族的两位强者均回到了王都，一位担任了王宫剑术总教头，一位跟随着勇者远走他乡，兽人回到了自己的故乡，而本来就身为族长的精灵，则率领着自己的族人们驻扎在这片【泥沼森林】。

    为了某个目的。

    这位精灵的老者在战争结束后，并未像历代勇者的伙伴一样颐养天年，享受之后百年的和平时光，而是积极利用了自己积累的人脉。寻找到了【矮人族】之中技巧最高超者，争分夺秒地制造出了这柄圣剑。

    用全大陆何处搜集而来的最珍贵的材料，和矮人们独有的七彩火焰。

    盖迪亚大陆手艺最精巧的种族是生活在群山之中的【矮人族】，他们身材矮小，拥有五颜六色的毛发，却拥有整个大陆最精巧的双手。这个种族以为所有的种族打造装备而维持生活，世界宝具百分之八十出自于他们之手，当然包括【传奇】级别宝具：圣剑。数百年前人类创造性地将科技与魔术结合，配以矮人的锻造工艺，才将魔术大大降低了其普遍性得以流传整个大陆。此后，矮人已经成为大陆不可缺少的决定性种族。

    由于历届【人魔战争】几乎将整个大陆点燃，少有种族不会不卷入其中，所以【矮人族】分为“亲人派”和“亲魔派”两个派别，不同的是，人类与其是愉快的合作关系，而魔族总是妄图奴役矮人们。这之后将会成为寒拓反击魔族的火种，此处暂且不提。

    诚实的交易会促进贸易的繁华，所以人族拥有的装备远远多于魔族，残暴的魔王只愿意无止境地压榨矮人们，所以只有上位的魔族【贵族】才有获得宝具的机会。同时，魔王也会拥有与勇者圣剑一样【传奇】级别的宝具。

    一般来说，重新打造这样的装备需要花费百年时光。历代勇者因为其剑已经与灵魂联系所以无法割舍，就这样消散在战火之中或者带回了自己的家乡。

    此刻这样牵动着整个大陆命运的新圣剑就躺在一支精灵的圣庙之中。

    等到繁华的精灵村庄完全安静黑暗下去，已经是午夜时分。寒拓在夜色的掩饰之下悄悄地走出了门，蜿蜒着渐渐靠近了位于中央的圣庙。

    出乎意料地，明显是整个村庄之中最重要的地方，寒拓却发现守卫虽然多却并不是滴水不漏的程度。寒拓尽量不发出声音，避开了守卫的目光，悄悄向前靠近。

    只是在前进到一段空旷到诡异的空地时，一直藏在寒拓脖子领口的托尔突然跳了下来。火红色的眸子回头静静地看了寒拓，朝他甩了甩尾巴。

    那是在说“跟我走”的意思。

    几乎没有细想，寒拓就跟着托尔的脚步走了过去。若是连自己唯一的盟友都无法相信，那还有什么值得信赖的呢？

    寒拓随着托尔七拐八拐地前进，有时候甚至要绕一个圈子回到原地，路线诡异，却没有遭遇到任何问题，前面领头的托尔目光如炬，复杂的魔术阵图在瞳孔之中若隐若现，看样子对身体并未造成负担。

    本体魔术，盖迪亚大陆相当一部分个体从出生开始就能无障碍无负担地使用的技能。

    之后隐蔽尾随着寒拓的黑影也悄然到达――那是隐藏在经过易容，外表为普通中年男人的艾维尔，然而凭借着刺客天生的直觉，他在这片毫无防备的空旷的地方却迟迟抬不动脚步。

    无奈之下艾维尔发动了魔术。

    【三阶魔术.明睛眼】，能够看清三阶魔术之内的所有魔力流动，甚至也有摒除幻术的功能。

    看清楚之后的艾维尔着实吃了一惊，众多的低阶魔术宛如机械的齿轮零件一样精密地拼接整合，纵然是低阶魔法，连接后却是不容忽视巨大警戒系统。

    这等对于魔术的精确使用，果然无愧于精灵之名。

    而当艾维尔被外面的警戒魔术所苦的时候，寒拓在托尔的带领之下逐渐靠近圣庙，感受着从心底处变强的，仿佛来自灵魂般的吸引感觉。

    然后寒拓将停下来的托尔重新塞进了自己的衣领口之中，看着守在圣庙大门口的两个精灵守卫，想了想，用了最老套但是此时看来最有效的办法――丢石头吸引守卫的注意力，当顷刻紧张起来的守卫们循着两个声音迅速追了过去的时候，寒拓从一边悄然而至。

    心中的呼唤感觉在他触碰到圣庙大门的瞬间升到了极致。

    徘徊在外面的艾维尔回头看向圣庙的方向，他总感觉在其中藏着某些很重要的东西――甚至是关乎整个大陆命运的重要的东西，他从未怀疑过自己的直觉，事实上，这样的直觉也曾在很多任务之中救过自己的性命。

    这样的东西，不能交给这样来路不明的家伙！

    打定注意的艾维尔，稍微活动了自己的肌肉，架势就像是运动员进行比赛之间的热身运动。

    他准备强冲过去。

    即便是警备性能过人也不过警备而已，由此引发的陷阱魔术还不具有将自己完全挡住的能力。只要抢在那之前……

    此时在村外，就在这个大多数人都认为是普通的夜晚里，一些嗅觉灵敏的动物已经杳无踪迹。堪称天灾数量的魔兽群此时正悄然行走在树林之中，在这之前，充当前锋的数百只“半兽人”行走在所有队伍之前。

    身为魔族大种族之一的半兽人族的一支，它们拥有马一般的下半身和人类一般的上半身。身高轻松超过两米，明明是对于魔族来说十分珍贵的装备武器，然而此时他们均是全身掼甲，手中拿着沉重锋利的长矛。硕大的马蹄踩在地上，只是激起了轻微枯草的断裂声。

    与它们保持同步速度的，是飞翔在高高的天空之中的凶戾大鸟，漆黑的羽毛融合在无边的黑色夜幕之下，而在它们背上，是蜷缩成一团，满眼猩红，散发着嗜血战意的风魔。

    这样的一支先锋，正虎视眈眈地奔向精灵村庄门口的岗哨。