
    精灵武士们直接用魔术生成了一个简易的烤肉台子，现场宰杀甲级【食兽】大肉山猪，来款待寒拓这位人族的猛士。

    之前在精灵们瞠目结舌的目光之下，寒拓用相比起来纤细十足的手臂，单手掀翻了比自己体积大数倍的庞然猛兽。对于从来都不在身体对抗上具有优势的精灵们来说，具有十足的视觉冲击力。

    大肉山猪庞大的身躯在那个瞬间如同玩偶一样被玩弄在股掌之中，直接侧翻砸到地上，犹如锻铁敲击一般的发出沉闷的声响，将大地表面的泥土都夯实进去，生成了一个巨大的坑洞。

    冲击扬起的风势携带者砂土吹在精灵们流露着惊骇的脸上，正在从空中下落的莉法，因为太过吃惊，落地的姿势没有把握好，一下子摔了一个屁墩。

    之后精灵们兴奋地欢呼起来，不单是为了祸害家园的害兽的除去，同是也是为了远方而来人类勇士的精彩表现。

    于是他们就地搭建台子，举办了一场盛大的烤肉宴会。

    直到肉从山猪的身上取出来，寒拓才知道了那时候自己肚子会咕咕叫的原因。

    硕大的几乎有一米长的肉块，其上的脂肪如同蜘蛛丝一样在上面散乱分布，作为食物却有一种异样的美感。肉的表面是鲜活透亮的浅红色，饱满的油脂将肉表面打磨得能照出隐约的人影。跟顶级的牛肉一样厚实，也比沾汁的鸡肉更加富裕。

    甚至不用添加任何调料，在石板上稍微加热后的肉片，便有油脂爆裂的声音传来。金黄色的油迹从肉表透出，顺着肉身流淌。肉底炙烤的声音就像是萧笛的吹奏，令人赏心悦目的一阵鸣响。香气随着此起彼伏的爆鸣声传来，勾动着在场所有人肚子里的馋虫。

    寒拓一直都在吞口水，托尔也在旁边一直耸动着喉头，直盯盯地看着这一大块肉。

    寒拓笑了笑，向精灵们借来了工具，从肉块上切下一块来，放在了托尔的面前。托尔吞咽着口水，却没有马上动口，而是用爪子碰碰寒拓的手，用头点点盘子，示意主人先吃。寒拓只是摸摸她的头，表示没有关系的。

    托尔终于开始狼吞虎咽地吃起来，从她跟着寒拓离开诺兰城，只在途中吃过一个酸涩的果子以后，就没有吃过什么像样的东西。

    莉法饶有兴致地来到寒拓的身后，看着这只极度富有灵性的火红色小猫，看着此时满脸柔色与之前狠戾的战斗状态大不相同的寒拓。

    此时，寒拓胸口的项链已经启动了自动翻译的功能。如同寒拓初来盖迪亚大陆一样闪烁了微光然后平息，语言的相通，为他省了很多不必要的麻烦。

    “我说……你是哪里人？”

    “我的话，应该算是诺兰城人吧。”

    “那座冒险者聚集的城市么？你说……应该？”

    “嘛～总之我现在是居无定所的状态啦。”

    交谈的途中寒拓松了一口气，庆幸这伙精灵们还没有得到来自诺兰城的消息，不然自己一定要再来一次出走了。

    “接下来，你的目的地是哪里呢？”

    “目的地？这个……好像还没有决定好呐。”寒拓挠了挠头，为自己毫无计划的回答略微感到害臊。

    “那么！请务必，来我们村子里做客！”莉法睁着星星眼，气势十足，让寒拓都被压迫地向后仰倒。

    “噗～噗～”有好事的精灵们在他们背后吹口哨，只是莉法稍微朝他们抛去了一个淡淡的白眼，就让他们全部静若寒蝉。

    莉法身为精灵第一战士的名号可不是盖的。

    莉法虽然不像普通的精灵一样体质孱懦，甚至在于体战方面小有心得，不过也就仅限于此罢了。归根结底莉法是一只精灵，血脉之中流传的基因决定了她所擅长的领悟还是魔术无疑。

    不过莉法对于强大的追求没有止境，不完美正说明了还有足够大的进步空间。所以，她对于寒拓的强悍身手极有兴趣。

    “好啊。”寒拓干脆的回答出乎莉法的意料，实际上寒拓原本的计划就是在精灵的村子之中获取补给，再徐徐图之。

    小猫儿放下还没有吃完的肉块，走过来爪子扯了扯寒拓的衣角，抬起头来一脸担忧地看着他。寒拓突然想起来，托尔是知道自己的“秘密”的，所以他宠溺地揉了揉托尔的头，让这个唯一的“盟友”无需为自己担心。

    精灵村子的出口处，得到大肉山猪被击退的消息的人族商队此时开始上路。温瑟尔被夹携在里面离开，离开的时候特意回头看了一眼这个异种族自己却异常熟悉的村庄。

    想起自己的精灵好友，自从那天晚上回来，温瑟尔总能感觉到莉法的眼中有一种雄浑的火焰在熊熊燃烧――这是名为战士的莉法决意活出辉煌生命的前兆。

    鬼使神差的，温瑟尔又想起了三个月之前，自己本不应该想起来的那个禁忌的男孩。虽然只是惊鸿一瞥，可是那个时候，男孩的眼神与此时莉法的眼神简直如出一辙――都是心怀着某种远大的梦想，并且坚定要实行的眼神。

    莉法的话……一定能够实现的吧，她的愿望。跟随着她一直从小憧憬的勇者游历大陆，最后拯救这个世界上所有爱好和平的种族。这样一个单纯，十分可爱的梦想。温瑟尔心想。

    或许是受到了精灵少女的影响也说不定，也想要游历大陆的心情，同是在名为温瑟尔的人族少女的心中升起，想要尽情奔跑，想要纵情歌唱，想要去看看那些无比壮阔的美景，也想尝试一下那些诡异神秘的事情。

    或许可以的话，或许运气足够好，自己还能再次见到三个月之前的那位男孩，少女抱持着许了近乎奢侈愿望的惶恐，在心里默默念叨着。

    或许自己足够幸运，能够再次见到三个月之前的那个男孩，

    自己就能好好地，端正地，对他说一声谢谢了。

    此时，名为温瑟尔的农家少女温瑟尔还没有预料到，不久之后，这座精灵的村庄将不复存在。

    暴风雨即将来临。