
    “……呐，你叫什么名字？”

    “我的名字是寒拓……你呢？”

    “寒拓？真是奇怪的名字，是遥远东方的人么？”

    “说起来，你的名字是？”

    “艾维尔.邓不多里。幸会。”

    “幸会。”

    嘴上说着仿佛第一次见面的情投意合的陌生人一样的话，艾维尔的态度却并非如此。举着黑色匕首一副随时准备攻击的样子，寒拓此时也收敛了心情。宝具【白羽】此时也出现在手上，警惕着对面对自己虎视眈眈的艾维尔。就连托尔也感受到对面传来的杀气躲进了寒拓背后的衣服里。

    即便这样，寒拓还是没有办法认真地将他当成真正的敌人，只为了当时那心灵交通的短短一瞥。

    小时候父亲就曾教育过自己“相识满天下，知交难一人”这句话，古时俞伯牙和钟子期为一朝相识却为一生挚友，正是那一刻激烈燃烧的思想火花，让他们的灵魂契合在一起再也无法分割。

    至于艾维尔，早就已经为会变成这种刀剑相交的事态做好了心理准备。

    就在刀刃即将出手的时候。

    “咚~”拐杖沉闷的声响敲在地板之上，从圣庙深处走出来一位穿着白色法袍的身影。看清来者的面容之后，就连战意满满的艾维尔也吃惊地放下了攻击的姿势。

    “古……古蒙卿。”艾维尔呐呐说道。

    眼前出现的，正是“过去的英雄”，精灵魔术师：古蒙.维尔利特，被人类三大王国授予荣誉公爵，舍弃了纸醉金迷的富贵生活，对自己的种族不离不弃。虽然艾维尔只是从王宫的历史记载上看到，还是为其高尚的品质所折服。

    却没有想到，这样的人物所领导的精灵的一支，会居住在这样危险的【泥沼森林】之中。

    古朴庄重的老者轻轻向艾维尔摇了摇头，意味到其中话语的艾维尔心中一惊。

    随后古蒙朝一边走开，让开了道路。伸出一只手做出邀请状，就像足具礼仪的管家邀请主人的来客进自家的客厅一样从容优雅。

    寒拓收起了自己的【白羽】，同样朝着老者深深鞠了一躬，然后快步走向了圣庙深处。

    广阔的厅堂只留下艾维尔和古蒙两个人。艾维尔走到他的身边，一老一少并肩站在一起，虽然年纪不同，却都散发着一种为国为民的高尚者气息。

    “……为何？”艾维尔问道，“那个男人……来路十分诡异。”

    “孩子，这个世界上有许多事情是以我们的智慧所无法想象的。”古蒙说道，“而且……你也应该察觉到了吧，那个孩子身上，与我们拥有相同的气息。”

    艾维尔扭头看了古蒙一眼，那眼神复杂，既有职业的理性心智，又有身为少年人的顽强倔强。

    “所以啊，”古蒙转头朝着艾维尔俏皮一笑，满脸的皱纹随着肌肉的运动如同水面的波纹一般荡漾开来，散发出独属于老者的慈祥红光，“所以啊，那个孩子一定是属于我们这边的，这点老夫确信无疑。”

    而且……那孩子一定是那两个人的孩子，真的是，完美的继承了那俩人的相貌呢。古蒙略带怀念地回想到。那是二十年前，自己整个人生之中最艰辛并最辉煌的时刻，与足以用性命相托的伙伴们一起游历大陆，最后率领着大家一起击败了魔王。

    那两个令人怀念的战友，第十二任勇者与整个大陆公认的人类最强的魔术师。

    但即便是以前曾经经历过那么辉煌的人生，二十年的安逸时光还是侵蚀了自己胆色和雄心，魔王已经复苏自己却已经没有办法再回到那种艰辛的时光，是古蒙心头最大的遗憾。

    所以……古蒙看着撇了撇嘴，转身向圣庙门外走去的艾维尔――大门外对魔族警钟的响声他也听见了，既然这里已经没自己事了，就要去最需要自己的地方那里。

    ……现在，正是这群年轻人的时代。

    门外，数百只半兽人携带者木桩子凭借着加速获得的动能狠狠地撞在了大门上。即便是经过魔术加持的大门，此时依旧被撞得土石崩落，施术的精灵们咬牙吃力地抵抗着，心中暗暗惊骇于半兽人们如同机械驱动一般非生物所有的惊人气力。

    精灵们的羽箭对全身掼甲的他们作用微乎其微，只有少数几只羽箭凭借着发射者高超的箭术如同毒蛇一样钻进了半兽人铠甲的缝隙之中，对少数几只半兽人造成了杀伤，对几百只的数量没有任何影响。

    实力稍弱的女性老人和幼童到底是被撤离了战场，留下了只剩下战力最高的精壮男性精灵。因为他们看见从后方的魔兽大军开出了一条通道，从中走出一只巨大的犀牛魔兽的时候，便知道这将是一场艰苦卓绝的战斗。

    魔族巨兽族的一支：【狂犀】，高度轻松超过十米，动作迟钝却带有无与伦比的破坏力。

    巨大的身躯一步便迈过了很远的距离，其头上的硕大尖角明显是被钢铁浇灌，攻击力提升了数个档次。脚掌踩在地上，犹如平地里起了一声闷响，然后留下了被辗压平整的下陷土地。一步不停地朝着大门冲撞而来。

    精灵们满月而拉的羽箭根本无法穿透其粗糙如同混凝土一般的皮肤，只能带起如同丝线的丝丝血迹。然而愤怒驱使着狂犀更加狂暴，闪烁着猩红的眼睛加快速度狠狠朝着大门冲了过来。

    “轰~！”犹如数千柄大锤同时彼此撞击发出的声音一般，为自己村庄大门加持魔术的精灵们喷吐出了鲜血，印象之中本该坚不可摧的大门此时却出现了蜘蛛网一样的裂痕。

    即便如此，精灵们还是没有放弃自己的职责，咬牙坚持着释放着手中的魔术。

    只是，

    当狂犀的大角离开了大门时候，诸人都感觉手中压力一轻，几乎是出于本能放松了输出力道。这本然无可厚非，所谓“一张一弛，文武之道”，他们并不是想要逃避战斗，只是积蓄着气力准备迎接下一次同样庞大的冲击。

    然而完全没有喘息的机会。

    几乎是没有间隔，跟上一次同样庞大的压力轰然传来。

    门外，魁梧的半兽人骑士们并成了很小间隙的三排（当然空出了狂犀的位置），第三排半兽人踩在了第二排的马背上腾空而起，几乎是与越过头顶的半兽人同步，第二排也按照同样的方法踩在了第一排的马背上跃起，然后没有丝毫没有踹息，第一排也马不停蹄地朝着大门撞来。

    三排半兽人骑士，共计三百余只在同一时间将体重带来的冲击压在了大门上，造成了不亚于狂犀一路奔跑而来带来的冲击力。

    端坐在后方魔王宝座上的人微微一笑，算是庆祝自己计策的成功。

    本来便危在旦夕的大门终于抵挡不住，乘着加持魔术的精灵松懈的瞬间轰然破碎。如潮水一般的半兽人凶恶地冲了进来，甚至携带者身高超过十米，在黑夜之中只能看见其高高挂起的两只血红眼睛，如同两盏诡异燃烧的红色灯笼，给人带来恐怖的视觉冲击力。

    城破。