
    就在大门突破的第一时间，精灵们并没有因此惊慌失措，而是自发地挡在了靠近大门的最前方，发动了远程攻击的魔术充当抵挡魔兽进攻的“肉盾”。

    第一只进入村庄大门半兽人骑士高举着长枪奔袭而来，还没有做出实质性的攻击，就被更快速的轻黄色羽箭射穿了胸膛，然后轰然倒地。

    站在防卫士兵的最前方，莉法再度引弦拉弓，轻黄色的魔力在指尖凝成实质坚硬的箭状，带着破风的声音再次射出。却被随后冲进来，两只早有警戒的半兽人骑士侧身避开，笔直射出去，被门外的黑暗所吞没。

    莉法烦躁地啧了一声，迈开步子开始向前奔跑。两只半兽人骑士一左一右，一前一后，锋利的长枪贴着地面飞划而来，沿途在泥土留下了浅浅的沟壑。完全不给少女喘息的进攻方式。

    莉法助跑，转身，如同陀螺一样旋转身躯。半兽人的长枪在她紧致的腰际擦过，却被旋转的动力带向了一边。在第二只长枪被莉法巧妙的身法挡开的下一刻，她硬生生地止住了旋转的惯性，趁着对手还没有回头的时候腾空而起。

    然后双手持弓狠狠地砸在了半兽人的后脑勺之上，一击毙命。

    近战弓手，实在是超现实的本领。

    先前奔跑过去的半兽人已经半转身抡着铁质的长枪朝着莉法便当头砸了过来，稳如磐石的下半身马步，青筋暴起的上半身肌肉，无疑诠释着这一抡之下隐藏着恐怖的破坏力。

    【精灵弓术.拧弦】。

    莉法将弓弦朝向半兽人攻击而来的方向，轻黄色的箭身在指尖生成，莉法拿着箭头一方反手搭在弦上拧螺丝一样拧紧，准备以此对抗半兽人的攻击。

    坚硬的钢线是个很奇妙的东西，单单只是一根线并不能起到任何用处，然而只要拉紧，就会变成最锋利的剪刀或者最坚固的防御，如果旋转拧紧，其性能同时也会增长数倍。莉法便是运用这种这种技巧，靠着短短的弓弦，生生挡住了半兽人骑士的全力一击。

    半兽人惊恐地瞪大眼睛，因为它看见莉法抵着它的长枪将铁弓调转过，锋利的箭头直指它的头颅。

    并没有犹豫，随着一声蜂鸣，利箭刺穿了半兽人的头颅，没了生命活动的它应声倒地。剧烈的运动让莉法有些气喘，然而风云变幻的战场并不能容许她如此悠哉。

    每个半兽人骑士的战斗力都不低，所以当莉法单枪匹马地解决三只的时候，吸引了狂犀的注意。仿佛让大地都产生轻微震动感的脚步传来，莉法一回头，看见这样一只庞大的生物裹挟着滚滚的烟尘奔袭而来，两只硕大的红灯笼一般的眼睛完全锁定在莉法的身上，让她从心底升起一股凉意。

    背后的族人有恐慌的警告传来，数只羽箭和魔力弹偏转方向向这边投掷而来，稳稳当当地击中在狂犀的身上。

    然而完全没有作用，狂犀糙厚的皮肤将精灵们的攻击完全弹开，甚至因此激怒了它让它奔跑更快。

    莉法徒然地拉弦射箭，却被出乎意料的灵活的狂犀以最小的幅度摆动身体，轻黄色的羽箭在用钢铁浇灌的大角上被弹开。狂犀带着毫发无伤的状态往这边奔跑而来，其后是部分尾随着将它当成盾牌的半兽人骑士。

    这样下去会被碾成肉泥，然而莉法却无法退让，身后是自己发誓应当守护的族人，所以战死在这里也不可以退让。

    倔强的少女咬牙，完全不肯后退一步，眼看着魔兽那庞大的嗜血的身影越来越近，莉法的心中甚至已经开始有了绝望的情绪。

    然后从莉法背后传出苍老，而颇具威严的声音，其诉说的话语间断但却有力，仿佛愤怒的君王向自己的臣子下达某个命令，语言不必辞藻装饰而威严具足。

    “够了。”

    白发的精灵魔术师出现在莉法身后，平静地看着轰隆隆奔跑而来的狂犀的巨大身影，单手将依旧在微微颤抖的莉法拉到了自己的身后，轻轻揉着她的头低声说道：“你做的很好了。”

    你做的很好了。就像许多年前，还是幼童的莉法，在某个领域取得了很小的突破后，兴高采烈地向爷爷邀功。爷爷也是一副慈祥的表情，轻轻揉着她的头说道，你做的很好了。

    古蒙左手指上佩戴的戒指发出了淡淡的光芒，右手将自己的魔杖狠狠插进了泥土之中，然后双手抡起了刚刚从戒指型魔导器中取出的刻有复杂花纹的大铁锤。苍老的手臂上突然肌肉暴起，老人削瘦的身体在这样短短的一瞬间变成了肌肉魁梧的大汉。脚步一蹬，身后溅起了飞扬的土石，举起锤子就往近在身前的狂犀轰过去。

    能够成为上任勇者伙伴之一的老者当然不是等闲之辈，魔术能力不仅是能够在整个大陆都可以排上号的存在，其体术技能作为个人的爱好也极其精通。

    爷爷孙女都是一个德行。

    “砰~”平地响起惊雷，狂犀的头部大角应声碎裂，整个头脑知觉意识都在巨力的撞击逐渐涣散，在轰然倒地的时刻终于永远沉入了黑暗。在这之前它怎么也想不到，以庞大体格和超规冲撞力闻名的自己居然会在硬碰硬的较量之中败下阵来，并且还会因此丧命。

    精灵村庄最强的守护神：古蒙.维尔利特。

    紧随在古蒙身后的影子一般的身影，在他猛力甩出巨锤的同时也飞身而起，几乎是贴着狂犀倾斜即将摔倒的身躯而过，冲入了藏在它身后，对眼前事态还没有做出明确反应的半兽人骑士们。

    犹如饿狼突入全是羔羊的羊圈之中。

    黑色的匕首如同绘画家的画笔在空中肆意挥舞，他所经过的半兽人脖颈均带起了大蓬大蓬的血花冲天而起然后缓缓落下，构成了这样一副残忍而又妖艳的景色。

    艾维尔就像最高明的舞者在这片战场之上翩翩起舞，观赏他表演的代价是诸位在场半兽人的生命。他跳跃，旋转，每个被他擦身而过的半兽人全部都命丧黄泉，用令人惊叹的精湛技术谱写下了身为刺客最辉煌的战斗方式。

    国家暗杀部队首领：艾维尔.邓不多里。