
    精灵一方发出了震耳欲聋的欢呼声，全部的精灵武士们沐浴在这片欢呼声之下士气均成倍增长，战意如同熊熊的火焰猛烈燃烧。

    只凭一人之力便完全扭转因大门被攻破的族人的阴郁心情，这便是精灵守护者的魅力所在。凶恶的半兽人骑士冒着满天飞舞的羽箭和魔力弹冲锋而来，稍微有些神志的他们首先冲向了古蒙的方向，“擒贼先擒王”这种信奉弱肉强食法则的他们同样也知晓。

    显然他们还不清楚身为前任勇者伙伴的古蒙的可怕之处。

    甚至没有使用魔杖，古蒙单手反转矮人好友留下来的巨锤，将空出来的右手指向奔袭而来的半兽人骑士们。

    【三阶魔术进阶.苍雷雨】。

    如同手臂一般粗细的闪电从古蒙手掌处发出，闪电群宛如挣脱束缚的猛兽立马散开，咆哮着冲上前去撕咬着半兽人。令首当其冲的一排半兽人们瞬间丧失了战斗力，后面的也因为前方攻击气势的迟缓而放慢了脚步。

    艾维尔之前也施展了同样的魔术，但因为经验的差距魔力强度的不同，发射出来的威力可谓是天差地远。艾维尔使用时完全用来对付一只风魔，而古蒙使用的威力直接让半兽人们的军队遭受了迎头痛击。

    此等威力让一旁与半兽人作战的艾维尔斜眼瞥见，暗暗自叹不如。

    “杀~！”从远方赶来，一身白色甲胄的精灵武士们挥舞着长刀，明显加持了强化魔术的甲胄闪闪发光，眼神凌厉脚步齐整带着军队特有的破除一切障碍的气势前进――这是古蒙从圣庙方向直接调过来的整个村庄最强大的精英部队，至于圣庙那边。

    已经没有了看守的必要了，想到这里，直到看见了那道冲天而起的光柱，古蒙因为突如其来的战争而绷紧的神经也稍微放松了一些。因为二十年的等待终于有了结果，凝聚了一个时代心血的圣剑终于寻找到了自己的主人。

    精灵们与半兽人们凶猛地碰撞在一起，其装备并不是粗陋的半兽人们所能比拟，再加上古蒙一击给他们的震撼，一时间半兽人们的阵型被杀得频临崩溃。

    不仅如此，相比在半兽人群之中真刀真枪拼杀的白甲精灵，各种颜色的羽箭和魔力弹精准地穿梭在战场上翻飞的身影之间，然后射中某只半兽人身体的某个部位。毕竟比起肉体强度，精灵们更擅长的还是魔术的使用和操纵。

    然而最重要，是从容地走在战场之中，悠闲地如同在自己庭院散步的那道原本苍老，此时却显得无比高大的白发身影。

    偶尔有不怕死的半兽人向这边冲过来，随后被老人猛挥过来的巨锤砸飞至空中五米高度然后重重摔下来，或者连发动间隔都看不见淡黄色光芒的魔术在胸口开一个大洞然后缓缓瘫倒。在场的所有精灵们都把他视作是胜利的象征，似乎只要老人在这里，这场战争就没有输的可能性。

    所以武士们在使尽浑身气力砍翻了一只半兽人之后，尽管气喘吁吁，依然还是运足了气势重新站起来继续战斗。在他们印象中，艰苦的抗争才刚刚开始，但终究还是在慢慢向着胜利靠近。

    然后气温骤降，明显到光用皮肤就能够感觉的到。

    之后用了数秒在场的精灵们才惊恐得意识到，气候完全没有任何变化，发生变化的只是自己的身体对外界的感知。

    单纯气场压迫所造成的恐惧吞噬了，从而产生的正常的生理条件而已。

    所有生物不约而同地停下了战斗，半兽人们瑟瑟发抖着躲向了一边，轻易地放弃了牺牲了众多生命所获得的地理位置的前进。那一条笔直而来的道路仿佛寄育着某种可怕的猛兽，就连同为怪物的半兽人都不得不避其锋芒。

    唯一的理由只是王不允许仆从干涉属于他的战场。

    被强大的气势所迫，艾维尔已经将他的牙齿咬得咯咯响。把身体之中全部的魔力都压榨出来，紧张地应对着接下来要发生的战斗。

    与魔王的战斗。

    古蒙先前的悠闲神态已经一扫而空，收起了他本就不擅长使用的矮人的巨锤，举起了属于自己武器的魔杖，以最强的警戒姿势防备着正向这边走过来的某物。

    某位极其恐怖的存在。

    从黑夜之中缓缓走出了一个模糊的人影，让所有目击到的精灵们暗暗吞了口唾沫。然而大家还没有看清来着的面容的时候。

    一道无限接近于黑色的厚紫色闪电已经瞬发而至。

    古蒙睁大眼睛，雪白的胡子无风自飘，动作宛如跃出捕食的猎豹，以大炮打蚊子的精度准确地将魔杖的顶端抵在了飞过来的紫色闪电。淡黄色的魔力在魔杖周围形成一圈防护罩，两种不同魔力如同两条厮打在一起的蟒蛇缠绕在一起，彼此吞噬彼此消磨。对抗的两股力量刮起了一股巨大的旋风，让少数离得近些的精灵武士们就这样被掀倒在地。

    古蒙的法袍被强大的风压所撕破，露出了遍布在他胸膛和手臂上的累累伤痕――这标志着他二十年年度过的艰辛时光同时也是他荣誉的象征之一。

    就像被猛力推搡一样，古蒙忽地向后一个趔趄，闪电的紫色魔力在空中弥散开来，古蒙的魔力对抗终究还是将它消耗殆尽。

    这只是魔王随手发出的一个小小的招数而已。

    从震颤感中回过神的古蒙，甚至还来不及看自己魔杖仿佛被烈火炙烤过变成了焦炭的顶端，便要抬头确认对面黑暗中魔王的身影。

    然而魔王不知道什么时候，已经如同幽灵一样无声无息地来到了古蒙的跟前。

    然后他简单地出拳，古蒙将自己的法杖横过来抵挡。

    “咔嚓”一声响起，魔杖被魔王的拳头从中折断，古蒙仿佛炮弹一样向反方向飞出去，短时间之内笔直地飞过了长长的距离，将后面一座被魔法加持过的木屋子撞塌破碎。

    “爷爷！”目睹一切的莉法惊恐地大喊。

    旁观的艾维尔已经吃惊地说不出话来。

    因为他清楚，古蒙身为前任勇者的伙伴，其魔杖的材料是取自游历途中偶然遇见的一株天空树上取下来的枝木。

    天空树是【飞龙族】栖息的家园，先不是材料取得的珍贵性，单是其强度，就像无上神兵的飞龙的利爪都只是给它留下浅浅可以忽略不计的刮痕。

    却被魔王轻描淡写的一击折断。

    魔王的强大已经超过规格。