
    在很久之前，人类一方就有过对魔族实力等级的评定。

    魔兽虽然分为上级中级下级三个等级，但终究是能够一个战士能够独自应对的程度，其难度只是取决于这位战士的实力高低。

    而对于【贵族】魔族，相当于人类军队之中统领部队的大小军官，不仅有只有复数战士才能够对抗的强大实力，其对于领导魔族军队的能力也毋庸置疑。但即便如此还是在人族的接受范围之内。

    唯有魔王，是完全超乎规则之外的存在。

    即便是再拥有力量的个体，也不能与席卷大地的军队为敌，这本该是所有生物的共识。

    然而，所谓“魔王”这种存在，完全践踏了这种人尽皆知的常识。无论是气势还是战力，其都不会比任何一支凶恶残暴的魔族军队的威胁少有逊色。

    魔王的概念已经等同于战争，只凭他一人，便能够有足够的实力向人族发动战争。而配备魔王的军队，其战力之和也并非加法的计算如此简单，而是成倍的增长。

    正因为如此，魔王才是绝望的代名词。

    在所有的精灵武士们都因为绝望的剧烈情感而无法迈动脚步的情况下，唯有莉法怒张弓然后挺身而出。轻黄色的魔力因为过于饱满而从她的身体上溢出，抬手之间四只魔力构成的羽箭在她的指缝之间生成，黑色的铁弓拉到了满月，带着呼啸的破风的声音朝着现在一边的魔王袭去。

    却连接近他都没有办到。

    魔王的周围漂浮着像雾气一般的极厚紫色魔力，镰刀一样将射进来的羽箭纷纷搅碎，岿然不动地现在其中央的魔王，就像观赏自己花园似的在这边战场上闲庭阔步。只是轻轻一瞥，莉法便感觉死亡的威胁倾盆而下，无法言语，无法行动。

    极厚紫色的魔力柱从魔王那边抟射而来，目标直指莉法的心脏。两位惊醒过来的精灵武士，敏捷上前，想要推开一动不动似乎已经傻掉了的莉法。

    却完全推不动。

    即便是我向你发出致命的攻击，你也只能乖乖承受住。这便是魔王眼神的全部意义。莉法只感觉粘稠胶水一样的魔力不知何时从自己的脚边冒出，然后把自己完全固定在原处动弹不得。眼看着那道魔力柱就要贯穿自己的胸膛。

    “【四阶魔术.断空】！”，苍老而颇具威严的声音从后面的废墟之处响起，在那灰尘遍布的地方一道身影正在缓缓站起来，“五连发！”

    无形无影的魔力墙壁在莉法面前升起，在空气之中造成了些许的扭曲，除此之外并没有任何端倪。

    但它确实存在在那里，在五阶以下的魔术中，防御力也是相当可观的专门防御魔术。

    然后是刺耳的玻璃碎裂的声音传来，魔力柱就像捅破薄薄隔板的长枪一样以往无前，看样子区区五层四阶魔术叠加在一起，也不能抵挡魔王的随性一击。

    不过速度终究是慢下来了。

    古蒙终究是“勇者的伙伴”，也有身为强者的矜持，即便对手是魔王，也没有一击就被打倒的理由。

    宛如白色皮肤的猎豹――他身上穿着白色的法袍――捕食猎物一样，敏捷的身形在空中留下些许残影，几个跨步之间便来到了莉法的面前，一伸手，单手挡住了抟射而来的魔力柱。

    仿佛飘洒的花瓣，那满满地充斥着危险性的魔力被古蒙捏爆开来，残余的魔力四处飞散，轰碎了道旁的大石头，将尖叫着逃跑的半兽人骑士拦腰截断，在大地上划出了深深的沟壑。

    魔王并没有再进行攻击。残余的魔力扫过他的身旁，刮起了猛烈的强风，将他的黑色披风高高掀起，然后随着无风后的平静落下。

    须发怒张的古蒙全身散发着浊白色的魔力光芒，看上去就像浑身都微微燃烧着诡异的白色火苗。附加了强大防御魔术的白色道袍此刻已经支离破碎，露出了其中显得皮肤松弛，但却满是伤痕，都是象征着男人荣誉的标志。

    奇异的，看上去简直比穿着白色道袍的老人更加具有坚不可摧的意志。

    如此想着的身后诸多的精灵武士们，不知不觉之间取回了自己的勇气，握着刀剑的手不再颤抖，身为武士的荣誉重新回到了自己的身上。

    一切都是因为现在最前方，宛如无敌战神一般的古蒙。所以有必要再提一下，身为村庄的“守护神”，不管在战斗方面还是心理方面，他都会给予众人以极大的鼓舞。

    他默默地取下了自己厚重的覆盖了整个面容的头盔，露出了自己的面容。他的面貌让与他面对面对峙的古蒙瞳孔紧缩。

    虽然凭借着之前的战斗方式早有触动，熟悉的魔力气息，熟悉的战斗方式，熟悉的身形轮廓，唯一改变的，是他那强度力量全都攀升数倍的战力，关于这点才让古蒙一直犹豫不决。况且身处战斗之中考虑对方的来历，并非是绝对有必要做的事情。

    比起二十年前毫无改变的面容突兀地出现在古蒙的面前，一度令人绝望的噩梦又重新来到了这片土地上。

    上一任魔王，雷得尔.撒旦。

    “这……这不可能……”古蒙因为强大的震撼，无法控制住地喃喃自语。

    “真的好久不见啊，我的故人呦。”英俊的男人面孔笑出来，猩红的眼眸和诡异地裂到了耳边的嘴巴弯成了令人难受的月芽形状，“我从……充满了岩浆的地狱深处，杀回来了！”

    “这不可能，你已经在上次的【人魔战争】之中失败而身陨才对。”古蒙冷静地说道，丰富的经验和战斗技巧，让他即便处在极大的混乱之中，依然能够保持头脑的绝对冷静。

    因为在面对魔王这种对手，稍有疏忽便会命丧黄泉。

    “那又怎样？！”魔王哈哈大笑，宛如铜钟的鸣响，让一伙精灵武士们难受到不得不捂住耳朵。

    “那又怎样？那又怎样。那有怎样！”汹涌澎湃的魔力从他的身上冒出来，犹如泉眼一样浸透了周围的一大块空间。对面的古蒙严阵以待，身上的浊白色魔力光芒更加猛烈地燃烧起来，身后是以莉法为首的精灵武士们握紧了自己手中的武器。

    “那又怎样？！我到底还是复活了。”那仿佛吞没一切的负面情绪已经将魔王淹没――因为那清晰的无法抹去的耻辱战败的历史，他带着庞大的愤怒和刻骨铭心的仇恨，咆哮着发出怒吼，“前进！”

    村庄外面仿佛连大地都要踏碎的魔兽大军开始行进，那气势规模就像奔涌前进的洪水，就连阻挡它的坚硬的礁石也要揉碎吞没。停靠在门旁的半兽人骑士重新举起了自己手中的长枪或者巨斧，兴奋着嗜血着要跟随他们的王进行冲锋。

    第二波冲击即将到来。