
    “终于来找我了啊~”

    这句话突兀地从寒拓的心底深处升起，仿佛来自遥远的许久不见的呼唤，也像湖面中央泛舟美人的喃喃低语，同时也像教堂圣职人员忏悔的神圣语调。

    藏在寒拓衣领子后面托尔毛都炸起来了，一缩头直接躲进了寒拓衣服的深处。丝毫不顾忌她也是“女孩子”的事实。

    此时的寒拓并没有余力在意这种事，他此时已经被这个供奉在圣庙之中的物事给镇住了。

    宛如最顶级的艺术品一样精美，虽然雕刻繁复但是所有的花纹都代表着其独特的意味，剑身即便静静地放置着却自己散发着淡淡的光辉，如同行云流水般的优美形态诠释着其能够斩断任何物事的意义。静静地插在巨大的铁石铸造的基台之上，全部的气场都在说明一件相同的事情。

    不必怀疑了，寒拓已经确信，这就是圣剑。比所有盖迪亚流传的传说更加符合圣剑的姿态，比起任何人所描诉的优美程度都远远不及其真正的姿态。

    于是寒拓毫无迷惘地前进，当指尖触碰到剑柄的时候，一股奇特却不让人反感的仿佛丝线般地触感，从触摸到剑柄的手指上伸出来，一直伸向向了寒拓的心脏部分，寒拓甚至感觉它已经直接跟自己的灵魂联系在一起。

    然后寒拓手腕稍微用力，虽然有点沉重但却超乎寒拓想象之中轻巧的圣剑便被他从铁石基座上踢了起来。因为诸多传说和歌谣都传诵着圣剑拥有开山裂石，挥斩断海的能力，让寒拓不由自主地认为这会是如同孙悟空的金箍棒一样重达“十万八千斤”的巨大阔剑。

    寒拓并不知道的事情是，在这之前，哪怕是力达千钧的猛士都无法撼动插在铁石上的圣剑分毫。其中不乏拥有完全避开圣庙之外精灵们所布置的警戒系统的奇人异士，然而无论运用什么办法，全都拿它无可奈何。

    圣剑只会交由它所认同的人所掌握。

    但是当寒拓拔出圣剑的时候，周围的空气突然变了。所有景色全部变得灰暗，空气的流动速度逐渐减缓停止，色彩开始只存在黑白两色。仿佛置身于老式电视中只播放的黑白剧一般的世界。

    然后整个世界开始像玻璃一样碎裂崩落，化成了碎片凭空消失。无论是远处的景物还是近处的景物都是一副印在镜子之中的景象，一时间包围着寒拓的六方镜子全部破碎消失。只有寒拓与藏在衣服之中的托尔相安无事。不真实的思维与真实的视觉所交织错杂，真的是十分超现实的体验。

    上一刻还身处其中的圣庙深处的景象已经被摧毁，寒拓所见的，是自己从来没有见到过的景象。海滩上的沙粒一般的繁星密密麻麻地铺在黑夜的天空上，眼前是一望无际的夜色掩映下显得暗绿色的草原。远处隐隐有野狼的嚎声传来，一座石头垒成的房子突兀地伫立在这片荒凉的草原之上。

    寒拓发现在石屋之前，有人影在冲着自己招手，奇妙的是那个人影的身形，配合着满天的繁星，在这黑夜之中，竟然也散发着光尘闪耀般的光晕。看上去像是黑夜之中一盏功率不大，却依然倔强燃烧的电灯。

    只是走近一看，寒拓不禁为眼前所见的景物窒息。

    站在那里的是银色的女孩，如同成色最足的白银颜色的长发披洒至腰际，同时散发着淡淡的光辉。她就这样娇俏地站在那里笑语盈盈地看着寒拓，光晕从她身上抖落然后消散，仿佛天边拖着长长尾焰通体发光的美丽彗星。修长的精心雕琢般的躯体让寒拓想起之前看到过的圣剑的凌厉优美的剑身。

    ……圣剑？！

    此时从寒拓衣领口钻出来的托尔狠狠地拿头顶了看呆了的寒拓一下，将他从遐想之中拉回现实。抬头看向耸立在自己面前的石屋，寒拓发现这同样是一个让自己足够吃惊地物事。

    形状规则的石块之间完全没用运用任何粘结物质，单单只是靠着重量叠加在一起，屋顶甚至只是简易地将石块倾斜放置，最高处压着一块大石头来释放重量。

    然而这样简单粗暴的建筑方式却能给寒拓一种奇异的感觉，其本质并不像其外表一样脆弱不堪，甚至给人一种强烈的坚固的感觉。寒拓毫不怀疑如此建筑即使不修理也能够耸立百年，如此手艺技术放在现世之中也是顶尖的存在。

    寒拓所不清楚的是，这里正是【矮人族】手艺最高超的铸造大师之一的住所。

    对面的银发女孩抬起手，指了指寒拓背后的方向。从黑夜之中慢慢走出了一个高挑的人影，直到走近，寒拓才看清来者的整个面貌。

    让寒拓吃惊地是，这位夜晚造访的客人是自己认识的人。

    那是自己在进入圣庙之前与艾维尔对峙的时候，出来帮自己解围的精灵老者，虽然还不知道他的名字，想必定是精灵村庄之中德高望重之人。

    此时的他将手中的魔杖充当了拐杖，一步一下地扣在了地上，声音不大，却足以在这种寂静的夜晚之中显得突兀。老者的靴子上已经沾满了许多的泥土，可以看见这之前他已经走过了相当长的一段路程。

    在这种超现实的环境之下相遇，寒拓实在不清楚应该说些什么好，只能举起手向逐步走来的精灵老者打声招呼。

    然而他充耳不闻，仿佛没有看见寒拓这个人一样，依然毫无迷惘地大步走来。其反常举动的举动让寒拓感到疑惑。

    于是寒拓伸出手，想要拉住他的衣袖。老者的身影却直接从自己的身体穿过，就像行走在清晨的山上，山间弥漫的白色雾气在行走在山间的人身旁自动避开，仿佛拥有生命的行为却没有生命的气息。

    老者穿过寒拓，径直走向了石屋的大门，然后用自己魔杖轻轻叩响。

    寒拓看着自己的手掌若有所思，突然转身回头，看向依旧站在石屋前的银发少女。此时她还是笑语盈盈得看着自己，只是已经睁开的瞳孔之中正在闪烁着属于魔术的纯白色光芒。

    然后她娇俏开口，语气轻松却让寒拓一时间叹服于强大的气魄。

    “欢迎来到，我所创造的，我的记忆世界。”