
    “哦~我的老朋友，欢迎你的到来。”开门的是一个矮人，棕红色茂盛毛发编成了小辫子扎了起来，海拔不高但却肌肉分明，十分矮小但也十分精致的人儿。就像满怀灼热火药的炮弹一样，见到精灵老者的瞬间爆发出了自己最大的热情。

    寒拓跟随者银发少女进入了屋内，果然屋子里两个人完全没有察觉自己的存在。寒拓甚至发现整个世界都仿佛是虚幻的，比如石屋的墙壁自己只要伸出手去触摸，手指就是传过去，仿佛只是在触碰一团有实形的迷雾一样。

    石屋内的两人相拥致意，之后矮人拿出了自己最珍藏的食物来招待自己珍贵的客人。

    坐定之后，矮人端着自己茶杯，带着疑惑的口气问道：“那么老朋友，大半夜的突然来找我是为了什么事情呢？”

    精灵老者的面容霎时变得严肃起来，他亮出了自己手指上佩戴着的戒指魔导器，随着魔导器运作产生的微光，奇形怪状的材料从中取出，铺在了桌面上。

    其中包括尖锐锋利的飞龙前爪，有被冰封着的燃烧着火焰的钢铁，还有装在水晶的瓶子之中闪着五颜六色的光芒的不明液体，诸如此类。

    矮人此刻被惊得说不出话来，家族世代都从事锻造的他，只要看着材料就能够判断出来成品到底是什么。

    那是打造圣剑的材料。

    自己的老友拿着这些材料过来，目的已经彰显清楚。若非某些事情已经迫在眉睫，老友也不会火急火燎地跑过来找自己。

    诡异的沉默环绕在餐桌的周围，两人都在沉默之中进行着剧烈的思维风暴。

    “……怎么会这样，战争才刚刚结束一年的时间啊。”率先打破沉默的，是一脸震惊神色的矮人，整个身体都在微微颤抖。

    “不，我的朋友。战争……远远没有结束。”精灵老者痛苦地说道，“不如说，战争，还刚刚开始。”

    矮人抬起头来直视精灵老者，两者的眼神在空中交汇。漫长岁月积累而来的信赖关系让两人已经不再需要用眼神交流，便能够理解对方隐喻的意思。

    之后矮人笑一笑，就连精灵老者都没有看出老友笑容之中的意味。

    “老友，你……”精灵老者一惊，他当然明白，铸造圣剑是有多么的困难，甚至会把性命给搭进去。

    “没关系的我的朋友，”矮人站起身来，一脸轻松写意地收拾着桌子上面的材料，“我的朋友，你应该知道，对于矮人来说最重要的并不是生命，而是锻造的技术。”

    “都是【人魔战争】一百年才会进行一次，凭我的年纪，只能把我的技术传给我的子孙，未能亲手铸造历史一直是我的遗憾。”

    “上一次我错过了，却没想到这一次来的这么快。不过这样也好，只有这样，才能够证明我身为矮人的价值！升起炉火吧，打开风箱吧！我将在此时完全展现出自己生命的光辉！”

    精灵喃喃地想要说些什么，但到底是无话可说。

    之后矮人在石屋之外荒凉的草原上圈出一块地土地，一把火将生长在上面的野草烧光。然后在上面描绘出巨大的魔术阵图，六芒星的标志，每个角上都放着一块不同颜色的硕大石块，矮人喃喃吟唱，六色光芒的火焰从石头上升起，如同春汛的河水一样漫过了魔术阵，然后在阵图中心交织成一股火焰的漩涡。

    材料被投进了火焰之中，随着矮人手指伸出来的魔力丝线在其中翻滚，进行了初步的溶解。

    却并不能完全溶解。

    矮人扛起了放在身边的铁锤――栩栩如生的花纹雕刻在上面，明显是一柄【黄金】级别的宝具。矮人回头看了精灵一眼，精灵向他低头致意。动作之中离别的意味已经明于言表。

    “从今以后，你我同在。”矮人用自己宽大的手掌锤击自己的胸膛，身形挺拔，行了一个标准的骑士礼。

    “从今以后，你我同在。”精灵以同样的姿势回敬了他。

    【矮人族】最高超的锻造技术：七火锻造。最后一个火焰是矮人自身的灵魂之火。

    矮人挥舞着铁锤冲入了火焰之中，灼热的气浪瞬间烧焦了他年久以来细心保养的毛发，然而他却纵声大笑，仿佛荆棘鸟将自己的身体插进尖刺之中所发出的最后高歌，闻者落泪。

    他用自己的血肉作为燃料点燃了灵魂的火焰，手中的巨锤高高举起然后重重砸下，最珍贵也是最坚固的材料应声破碎，在矮人的手里被火焰灼烧融合硬生生地糅合在一起。巨锤敲击的声音就像雨点一般密集，同时也像霹雳一样如雷贯耳，四周的空气都迎合着节拍飞舞起来。火焰的漩涡如同死神的巨镰剥离着矮人的血肉，却依然掩盖不了其非生命所能表达的灿烂光芒。

    火焰之中挥舞着巨锤的矮人的动作仿佛舞蹈一般，这个时刻比起任何时刻更能说明“锻造是矮人存在的意义”这句话的真实性，他极速消耗着生命进行锻造，却以自己此刻的光辉所自豪。

    精灵站在一旁，什么都没有说什么也没有做。任凭巨大的轰响震破了自己的耳膜，血迹随着脸颊流下，滴落在****的草地上。看着看着，眼泪突然就流下来。

    活了漫长的时光，可以彼此倾诉心声的好友终究又少了一个。

    悠远的歌声传来，从事着巨大体力负担的矮人，随着运动的节奏依然能够保持声音的抑扬顿挫：

    “人生五十年，

    去世恍如梦幻。

    天下之内，

    岂有长生不灭者。”

    锻造的圣剑接近尾声，魔术阵的火焰全部向里面收缩，火焰中模糊的黑影再次回头看了精灵一眼，随后被恐怖温度的七色火焰所吞没。

    “从今以后，你我同在。”精灵再度俯身敬礼，以最诚挚的心情表达自己最深刻的谢意。收缩的火焰团中央，隐隐地露出了寒拓所熟悉的圣剑的形状。

    “从今以后，你我同在。”精灵此时身后不为人所知的寒拓同样学着精灵的动作敬礼，旁边的银白色少女跟随着寒拓的姿势盈盈下拜。

    “这就是……创造我的父亲的故事。”银发少女如同圣歌一样的语调传过来，“我的名字是【贯白虹】，之后请多多指教了。”

    “主人。”

    寒拓面容肃穆，就像率领将士出征的将军恭敬地从国王手中接过代表武力的宝剑，伸出了自己的手，与少女娇俏地手掌握在一起。

    “明白。”

    契约成立。

    在寒拓所看不到的现实之中，从圣庙处轰然升起了一道直达天际的白色光柱，其浓烈的勇者与圣剑的气息，让所有感觉到的魔兽心生胆怯。

    然后，一直端坐在宝座之上的魔王无声站起。