
    所有在场的精灵们都感觉到了。

    己方最强之人的倒地，代表着对魔王战的失败。心中的信念带着某种情绪崩塌，武士们连握着刀剑的双手都微微的颤抖。

    如果连古蒙大师都没有办法，那么我们该怎么对付前有大军后有魔王的危机局面？这种感觉就像自己化作一株无力的小草，对即将到来的狂风暴雨毫无办法。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。当武士们心灵出现裂口的时候，再想弥补回到之前的状态已经不太可能。

    “奋起！”清脆的银铃般嗓音在战阵之中，仿佛在燥热天气之中一泓清泉一样凉爽。只是在那其中，疲惫的精神怎么也掩饰不住。

    这是莉法的呐喊，平日里中气十足的威势，却因为魔力的过多消耗和爷爷的败退心烦意乱，没有了平时表现出来的姿态。

    理所当然，这样的底气不足的打气声并不能让武士们回复战斗的心情，刀变钝了，动作缓慢了，渐渐对冲进来的哥布林抵挡不住。

    莉法急躁起来，不愿意眼看着同伴就此崩溃然后输掉战争，但所谓关心则乱，莉法越是大声呐喊，大家的心情便越是低落，终于，不可抑制的负面情绪不可避免地在众人之间传了开来。

    “怎么办？！”

    “古蒙大人已经输了？！”

    “我还有妻子和孩子，不想就这样死在这里！”

    负面的情绪如同瘟疫一样在众人之间流转，让一部分人因此萌生了退意。然而只要理智清醒的人稍微思考，就会知晓在这种情况之下，只有团结一致才能有出路。

    说明慌乱的情感将众人的理智都已经蒙蔽了。

    莉法咬牙切齿，却又无可奈何。眼前的敌人还在潮水一般涌过来，自己一方反而在慢慢后退。可想而知，只要溃败之势一旦形成，己方会是怎样一副凄惨的场景，就连保存生命都难以做到。

    拜托了，谁能来救救我们。咬着红润的下唇，有血迹从上面渗出来。此时的莉法又变成了少女年纪该有的表情，无比盼望着，能够有一位“英雄”站出来，拯救自己和族人们于水火之中。

    奔赴战场的寒拓，被一名眼神较为尖锐的哥布林瞧见了。因为寒拓太过人畜无害的气质让它产生了错觉，像是捡到了小便宜的吝啬之人一样猥琐神态，骑着恐鸟胡哨着就朝着寒拓杀了过来。

    两者依然隔着百步的距离，这个距离就算用弓箭等远程武器进行攻击，也是勉勉强强能够达到。哥布林凭借着它粗陋的智力草草观察了寒拓，也能够确定他并没有携带手中长剑之外的武器。

    所以它毫不犹豫地冲过来。

    却在还没有跑出数步距离就被枭首。

    恐鸟背着死去的骑士彷徨无措地来回踱步，背上哥布林无头的尸体失去了控制，缓缓地从其背上栽倒，摔出了一团蓬松的灰尘。

    寒拓的身影快步急行而来，手中光芒一闪，恐鸟便应此倒在了血泊之中。

    这让寒拓又想起来，银发少女不久之前还贴在自己的背上，以极其暧昧的姿态对自己诉说着某种事情，就像亲密情人间的丝丝呓语。

    【貫白虹】所化作的银发少女姿态，所说的事情，无非是关于自己的使用方法罢了。只是奇特的少女作怪，让她选择了这种方式来对自己的主人进行说明。

    虽然这种事情让寒拓感到害臊，然而她所诉说的事情也着实令寒拓感到震惊，因为这是寒拓经历魔术的体验之后，所遇到的第二奇妙的事情。

    这是关于圣剑所自带的三个技能，无视于物事所遵守的物理法则，是拥有奇迹般效果的神奇技能。不同于七阶之上魔术造成的扭曲世界的奇观，圣剑所附带的技能使用更加简便，不需要魔力的驱动，只需心神一动，技能便会自动发出。

    三大技能之一：真空斩击。

    在只有寒拓能够看到的视野之中，圣剑白色的刀尖瞬间伸长，迈过长长的距离，一剑削过了前方哥布林的脖颈。

    更加奇妙的是，途中刀刃也穿过了一位浴血奋战的精灵武士，然而他却完全没有感觉到疼痛一样继续着战斗。随着他身体的动作，他的身体毫发无伤地穿过了他所看不见的透明刀刃，离开了原地转身寻找下一位战斗的目标。

    也就是说，寒拓心神所控制的伸长的圣剑，只会对自己心中的目标造成伤害。

    所以寒拓大跨步前进，带着前进的冲势大力旋转着挥砍。于是周围的精灵武士顿感压力一减，因为他们发现前一刻还在和自己作战的魔兽，后一刻已经在身体的表面现出了一道深深的刀痕，并且据此丧命。

    摸不着头脑的精灵们小心翼翼地回头确认，却发现那里已经空无一人。

    寒拓一步不停地前进，目标是战线最前方的村庄大门，在那里，一位身高超过了十多米的光头巨人从黑暗之中现出了身形。

    一路冲杀过来，再不明情况的精灵们也反应过来。于是在所有精灵的注目礼之下，寒拓带着战神一样的威武，如同死神一样冷酷地收割着敌人的生命。其身姿大开大合，挥剑的动作行云流水，实在是宛如舞蹈一般的优美动作。这样一副姿态，不知不觉间在诸位的心里留下了不可磨灭的浓烈一笔。

    真的是不经意的作为，却为之后寒拓领导众人的行为做下了极其重要的铺垫。

    魔兽【巨魔族】之一：大食魔。

    其外形大概是属于人形的外貌，不过大概是集合了人类所有丑陋的外貌在一起杂糅而成的生物。永远处于狂暴的饥饿状态，为了食物能够不顾一切地攻击。得到食物以后会不顾一切的生吞，吞吃活物的时候血淋淋的景象会让与它对阵的敌人胆寒。其孔武有力的身体浑身肌肉，厚厚的肮脏的血垢浮在其身体表面，寄予着某种生物的冤魂。

    高大的身影，踩着沉重的脚步，一手撩挥间压碎了墙壁的土块。流着口水便踏入了村庄的大门之中。

    在前方抗争的莉法不由自主地放松了力道，浑身软倒在地不可抑制地呕吐了出来。就在刚才，大食魔一把抓起了朝他腿上挥刀的精灵武士，然后直接塞进了嘴里。

    令人发狂的骨肉被牙齿辗碎的声音还萦绕在莉法的耳旁，喷溅出来的血液有些许撒在了莉法此时无神的脸庞。她亲眼看见还没有立即死去的族人，扭曲挣扎着在大食魔的嘴巴边上，因为痛苦而极大的扭曲的面孔，仿佛看见地狱深处的景象一般无助绝望的崩溃。

    莉法身为战士本领再强大，也不过是一个女孩罢了。不可能可以忍受如此恐怖的景象。

    就在这样的景象要深深刻在莉法心理，成为永远的阴影的时候。一道白色的身影从她身旁掠过，带着爆炸一般的愤怒踩碎了一方的土地凌空跳起。

    “你这混蛋！”寒拓在风中暴吼。