
    “砍了你。”阴沉着脸的莉法如此凶恶地说道。无视于双方相差了数倍的巨大生性，仿佛冷酷的法官下达了最后审判一样说出了这句话。

    理所当然，女孩的如此低语，神经大条的半兽人并没有听到。只有陡然升起的一股燥热塞满了它的胸膛，因为眼前的少女太过纤细美丽，原本该是温室之中精心培育的花朵，被人轻轻捧在手心中呵护的存在才是。不知为何会出现在战场上。

    只是想到自己将会将她破坏殆尽的奇怪残虐感，让半兽人兴奋地喘着粗气。

    只是当它看见女孩毫无温度的碧绿瞳孔的时候，心底瞬时拔凉了一大截。

    在它猛然刹住脚步的时候，一支轻黄色的羽箭已经直接朝着眉心射过来。一般的半兽人仅仅就凭借这样突如其来的一击就应该已经无法招架，但半兽人领队的职位也并非能够轻松胜任。

    只见半兽人肌肉虬结的手腕反转，沉重的板斧如同笔杆子一样被它轻松运用，板斧的边缘惊险地擦过了羽箭，堪堪将其磕飞出去。

    攻击还没有完。

    莉法如同上了发条的机器一般，机械而冷酷地持续射击，动作之迅速几乎看不见射击动作的间隔，一发接一发的攻击精准地落在了同一个地方。攻击的同时莉法也一步一步地向前走着，劲风吹起了她飘扬的金色。连续的勒弦让她的手指渗出了丝丝的血迹，即便如此她还是面无表情地前进。

    半兽人手中的巨斧也是百锤精炼过的高级品质的武器，以往配合着自己蛮横的气力无往而不胜，对异族的战斗总是一击见分晓。

    而此时别说是攻击了，就连防御也一样勉强吃力。

    感受着从手腕处传来的越来越强大的冲击力，它唯有用宽大的斧面护着自己的脸部，完全无法挪动半分。

    某一刻，板斧的中心突兀地出现了裂痕，半兽人还未来得及吃惊，下一刻的冲击感传过来的时候整个板斧都已经支离破碎。都没有来得及想，他猛地把身体扑向了一边，破风的声音从自己的头顶上传来，硕大的身躯在泥土地上卷起灰尘，矫健的马的身躯灵活地扭转站起来。然后它慌忙抬起头来看向前方，发现女孩已经在不知不觉之间走到了自己的跟前。

    端着那从来没有见过的诡异之物。

    莉法此时手中黑色大弓不知何时已经消失不见，取而代之的是一支硕大的钢铁物件。黝黑的铁质炮筒，精细打磨过的瞄准镜，供双手扶用的支撑铁架以及收在手掌之中方便使用的扳机。

    【五阶魔术.狙击炮】。有必要提一下，盖迪亚大陆已经进入后工业时代，热兵器的出现也不足为奇。

    这个魔术大多数为擅长于远程攻击的魔术师所使用，尤其受精灵所青睐，虽然能够使用的人数是寥寥无几。正如其名，需要瞄准的精度并没有改变，不过虽然称为“狙击”，但却拥有“大炮”的性质，实在是作为一种对群体具有杀伤力的利器。不过缺点在于使用需要的魔力质量和数量都要求较高。

    不过莉法并不在乎这些。

    黝黑的炮筒口之中，轻黄色的光芒正在迅速聚集，照亮了莉法那张俊俏却不带丝毫情感的脸蛋。相比起来，半兽人的面孔已经因为恐惧而变得扭曲，跌倒两次之后，才用蹄子支撑起身体，头也不回地便开始逃跑。

    其身体机能并不能说不好，转瞬之间已经逃离了莉法大步的距离，四肢在恐惧的催化之下有力地迈动着。

    然而已经来不及了。

    在莉法浅浅吟唱的术语之中，轻黄色的光芒积累终于到达了临界点，在莉法扣下扳机的瞬间，炮口大小的光球脱离了炮筒飞离出去，离开了短短距离之后持续扩大，以极快的速度朝着前方笔直地飞了过去。

    “轰~”让一方大地都有些轻微撼动的震感传过来，看到这一场景的半兽人骑士们都有些踟蹰地放慢了脚步最后缓缓地停了下来。

    在被击中的地方，出现了一个直径五米的大坑洞。至于半兽人统领的身体早已经不见，在接触到光球的瞬间它便已经被灼热的气浪分解，最后融灭在光焰之中。此时的大坑洞还冒着缕缕白烟，底下还残留着明显的黝黑的血迹。

    这番景象宛如被迎头泼上了一盆冷水一样，让半兽人们因为嗜血导致的狂烈都被压下去一大截，残留下来的只有本能的恐惧而已。

    然后看见莉法重新开始发亮的炮筒指向了这边，半兽人们具是一惊，随后便慌忙逃散。

    又是“轰”的一声想起来，巨大的力道将刚刚散开来的半兽人部队掀翻在地，爆炸中心稍近地区的半兽人直接当场毙命。

    莉法连气都没有喘，庞大的魔力量从手部输入了炮筒之中，于是轻黄色的光芒又重新亮起，酝酿着下一次同样的攻击。

    已经伤亡惨重的半兽人们被莉法独自一人所震撼着，本该后继而上的没有跟上来，前面冲过去的已经陷入了精灵们的围剿。凭着莉法一个人的武勇，村庄之中的短兵交战却是由不擅长体术的精灵奠定了胜利的基础。

    此时的莉法扛着狙击炮单人突进，想要靠近的半兽人被她一炮轰飞。其死状之惨烈对半兽人们造成了相当程度的阴影，于是之后的它们便想是躲避瘟神一样纷纷避开莉法的前进路线。少女步步紧逼，怪物连连后退。

    莉法的发丝衣角都被狙击炮爆炸带起的狂风掀起飞舞，脸上衣服上都沾满了鲜血灰尘，唯有那双碧绿色的眼眸依旧炯炯有神，手中巨炮造成的攻击依旧强悍无匹。她单人突进，留下了自己可靠的背影以供后方还有余力的战士追随而来。

    后方追随而来的族人们，甚至在少女的身上看到了村庄的守护神古蒙的影子。

    隐隐约约之间士气再一次高涨。

    同样这样一副姿态也被迅速赶过来的寒拓看见了，看着意气风发，横扫魔族，手上没有其一合之将的莉法。寒拓当然会感到惊讶，随后也是发出了由衷地感叹。

    好一个战场的女武神！