
    “臭老头，你到底想干什么？”魔王疑惑的表情只稍微迟疑了一瞬，黑色的兴奋表情又重新回到了他的脸上。将手掌前伸展开，抚在了眼前那片透明的墙壁上，深紫色的魔力开始发出光芒。仿佛下一刻魔术就会应声破裂，只是当他看见奔跑过来的寒拓的时候，潜意识里的危机感让他明显愣了愣神。

    好机会！古蒙瞅准了这个时刻。上前一步猛地将手掌抵在了自己的魔术堡垒上，澎湃的魔力从全身各处聚集在手臂方向，就连维护自己身体强悍机能的白色火焰，此时都淡淡熄灭。没有保护了的躯体，从那些堪堪维持的伤口之中渗出了殷红的血液。

    “臭老头，你疯了了么？”感受着手上源源不断传来的魔力的触觉，他发现眼前的老人竟然连维持身体机能的魔力都用上了，目的只是将自己困住而已。

    “你这家伙，明明知道这是没有用的。”

    “没关系，只要能够困住你就好。”古蒙逐渐虚弱下去的脸上泛起一丝微笑，“毕竟，能够主导这场战争的主角，并不是我。”

    当魔王终于看见寒拓手中握着的剑时，情绪仿佛点燃的炸完瞬间爆炸开来。浑身的魔力有如炙炎一样猛烈散发，短短时间便充斥了魔术断空所包围的整个空间。

    他人形的外表已经崩溃，滚动着岩浆般的红色裂痕在他的脸上满布开来，从嘴巴一直裂到了耳根处，英俊的面容瞬间变得狰狞无比。

    魔王带着微微颤抖的声调和汹涌的愤怒咆哮：“你居然是……”

    还没有说完，便被陡然升起的浊白色魔力所淹没。魔王用自己澎湃的魔力进行抵抗，却被白色魔力执拗地剥开，缠绕上了他的身体。然后条状的白色魔力柱向上攀升，四面同时升起形成一个正长方体的形状，而被包裹着魔王周围的这片空间，因为巨大的重力的奔流出现了令景象都极度扭曲。几乎不敢想像那是怎样一股重力的奔流。

    【七阶魔术.白棺】。

    纯禁锢魔术，凭借着密封空间的重力紊乱作用将身处其中的所有生物都扭曲撕裂，并不是生物的血肉之躯能够抵抗的力量。恐怖的地方在于它几乎是瞬发技能，需要的时机与魔力量都非常巨大，因此对使用者的要求极高。

    理所当然的，古蒙能够使用这样的魔术，甚至在自己精纯魔力的提炼下，范围和威力都更上一层楼。

    理所当然的，这种程度的魔术却不能真正伤害到魔王，只能单纯地拖延时间。

    古蒙带着苦涩的微笑持续输出着魔力，心中因为庞大的消耗产生了一丝明悟。

    每个人都会戏称自己为普通人，哪怕是贯穿了历史的英雄，在起步之初也是自喻为一位普通人。然而在这样只有自己独立的意识感受到的世界，在一个人内心的深处更深处，还是会把自己看作是一个独一无二的存在。就像怀抱着别人都不知道的珍贵的宝藏，满心自豪着生活在这个世界上。

    但残酷的事实有时会狠狠击碎这种心情。即便是强大如同古蒙，在对战魔王的时候，也是不可避免地生出了惶恐无助的心思。

    直到看见寒拓的那一刻，古蒙才把心底之中那抹心情连着不安全都抛弃了。终于承认了自己不是“主人公”这个事实，将希望寄托给了真正的勇者身上。

    一直以来，古蒙都在“村庄守护神”这样的一个光环之下活着，在责任和压力之下活着，当他真正把它们托付给另一个人的时候，比起心头微微的疼痛，更多感受到的，还是陡然变得轻松的身体状态。

    所以他全力运转的魔力，就连魔王也无力逃脱。

    “别过来！”老人大喊，已经近在咫尺的寒拓停止了脚步。

    “我已经，没有能力领导我的子民逃脱这个困境了。”老人上半身的衣服已经全部撕裂，露出了浑身新伤旧伤遍布的躯体，保持着输出魔力的前倾姿势，背影宽厚而坚毅，“所以，拜托你了，圣剑的持有者啊。请你带领你的盟友们，逃出这片地狱一样的战场。”

    不远处的战场，被诸多哥布林包围而丧生的精灵武士，被围拢在他周围的恐鸟啃食着血肉；举着沾满了同班鲜血的刀剑，流着清泪奋力挥砍愤怒大吼的战士；以及后退到了后方安全区域，战斗力最弱却又咬牙切齿的精灵妇孺们。

    不必怀疑，这是地狱。

    寒拓愣了一愣，深深看了一眼还在输出大量魔力的古蒙，然后朝他点了点头，迈着坚定的脚步离开了这里。

    寒拓与名为**********擦肩而过，他们的眼神透过还在生长着的白色魔力墙在短短时间内相交。魔王的眼神疯狂而灼热，狠狠瞪着寒拓，似乎下一刻就要弹出来要将他整个吞噬掉一样的愤怒。

    而寒拓只是冷冷地看了一眼他，眼神之中并没有太多的情绪。只是像记住了一个无关紧要的陌生人的脸一样扫了扫他的脸，然后转身跑来再也没有回过头。

    并非寒拓不明白自己眼前的人物是谁，甚至在寒拓看到他的第一眼起，出于本能的预感便让他清楚了这个男性的身份。因为没有任何别的东西，能够和在盖迪亚大陆流传的传说之中庞大的负面情感更能符合的人物。

    不过寒拓并没有太过放在心上，在他看来，比起魔王的战意，还是一个真诚的精灵武士的性命来的更加珍贵一些。

    魔王就这样看着寒拓离去，不甘心的意志透过“咚咚咚”洪钟一样的声响才魔术内部传过来――在极高重力的真空环境之下，魔王依然能够凭借着蛮力制造出声响。

    但也就到此为止了。

    魔王整个的身形轮廓终于被完全覆盖在了白色的长方体中，随着十字星性状的顶端出现，一座宏伟的巨大的魔力构成的建筑就这样凭空出现在了这片大地之上。

    它修直挺拔，它纹丝不动，其坚固闪耀的姿态让人毫不怀疑它能够就此伫立百年而没有任何需要修缮的地方。

    然而第一道细微的裂纹已经出现，魔王已经才是从内部破坏这个魔术。

    但那毕竟需要一段相当长的时间。

    我想，我的使命已经完成了。将魔力完全挥霍一空的古蒙，再也无法支持自己伤痕累累的身体。巨大的疲惫感席卷而来，视野渐渐变暗。

    即便如此，在倒地失去意识的前一刻，古蒙还是望着向远方跑去的寒拓，给予了自己最真挚的祝福。