
    门外的魔兽如同潮水一般涌来，大门附近的魔术防御早就已经发动。

    然而轰击在密密麻麻的魔兽群当中，犹如一块小石子被投入大海一样转瞬消失不见。

    完全没有半点作用。

    首当其冲的，是骑着鸵鸟似的生物的哥布林，同属于魔族的【半兽人】一族，因为其旺盛的****导致的生殖能力，令其数量简直是天文数字一样的多。虽然个体的战斗力不强，基本是下级魔兽之中等级最弱的，但胜在其数量，比起上位魔族对人类的危害性丝毫不差。

    状似鸵鸟的单眼生物是【小妖魔族】的单眼恐鸟，其身为下级魔兽的特性与哥布林差不多，优点是其强有力的双腿，能够为其奔跑提供源源不断地动力。是担任坐骑的不错选择。

    同是下位魔兽的他们，由哥布林在上恐鸟在下组成了简陋的骑兵形式，武器鄙陋不堪只有木头做的叉子和棒子，身上只有毛皮制成的防具，战力勉强能够达到中级魔兽的水准。

    然而最恐怖的，是他们漫山遍野朝这边扑过来的数量，给予了在堡垒上防卫的精灵战士极大的视觉压迫感。

    “根本没有用。”射箭的弓手痛苦地呢喃，即便是手指被弓弦勒得血肉模糊，面对这种庞大的数量也完全没有任何的效果。眼睁睁地看着它们涌入了这边残破的大门。

    有的精灵想要从哨台上跳下来修补破损的大门，却被盘桓在天空上的巨鹰瞅准了机会所攻击。精灵对此唯有咬牙切齿。

    轰鸣声响起。

    第一批进入的哥布林被瞬间炸的四分五裂――那是从半兽人骑士群中杀出了一条血路的莉法，战场的女武神，端着狙击炮堡垒一样伫立在那里。身后是奋力与半兽人作战的，渐渐跟上来的己方部队，一只一只地将他们砍翻在地。

    不间断的炮击接连被射出，每一发都能够对哥布林和恐鸟造成大量的杀伤，轰鸣声一时间不绝于耳，淡黄色的光芒在短时间如同白昼一般照亮了一方天空。

    但是数量太多了，多到了层层叠叠的身影遮住了彼此的视野，失却了莉法对付半兽人所具有的震撼感。无论轰趴多少，看上去数量根本没有减少的哥布林还是源源不断地涌进来。

    终于，莉法开始喘粗气，连发的速度渐渐变慢。庞大的魔力支持终究是让她气力不济。即便这样，她还是咬着牙关，挺身挡在所有人的面前。

    这样倔强的姿态，让正在激烈战斗之中的古蒙不由得有些失神。

    “臭老头！你丫在看哪里啊？！”充满烈性的一拳直击他的腹部，让他不禁弯腰倾倒。还没来得及正起身体，一道鞭腿已经朝着自己的脑门直击而来。

    完全不给喘息的机会。随着过度使用魔力已经感到疲惫的古蒙，魔王则是恰恰相反斗志昂扬。

    而且魔王的实力远远不止如此而已，他还是用人类的形态与自己激战正酣，完全是想要地享受战斗的过程。但是古蒙清楚，所谓魔族这种生物，人形外表不过是为了活动方便和便于伪装，真正作为战斗利器的，是身为魔族的真正姿态。

    如今他用最弱小的姿态与自己战斗，自己居然依旧落了下风。

    如此想着的古蒙，抬手挡住了魔王从左侧袭来的鞭腿，用低身的姿态跨前一步用腿锁住了魔王的想向右挥拳的趋向。

    却被他的一记头槌正击胸口，宛如攻城槌一样的冲击感，经过强化的胸骨也应声断裂。古蒙忍不住喷出一口血，往后背的方向狠狠甩出了数米远。

    啊~这样子不行啊。在古蒙后仰到倒地的这段时间，世界失去了它原本应有的色彩，变得只剩下灰白两色。往这边走过来的魔王，自己往后飞的轨迹，魔族与精灵们战斗的动作，这一切全部被放慢了。就像一部无声减速播放的黑白默片。

    【五阶魔术.刹那】。

    虽然具有减慢时间流逝这种奇迹一般的能力，但却什么结果都改变不了。唯一能够正常运转的，只剩下思维而已。能够提前对将要发生的事情做好心理准备，这就是这个魔术的奇妙之处。

    但是古蒙使用它只是用来拖延时间而已。

    该怎么办才好？古蒙苦思冥想。若是自己无法打败魔王，凭借他的实力一定会对其余的战士造成大范围的伤亡；然而就算自己打败了魔王，也对村庄外面的魔兽海洋毫无办法。

    到底，该怎么办才好。到底要如何，才不会保护村庄，不让战士们的死亡变得毫无意义？

    古蒙绞尽脑汁地思考，却悲哀地发现只凭自己根本毫无办法。

    “老爷子！”一句清澈的嗓音猛然将古蒙拉回了现实。

    于是他在后仰的视野之中，看见了那位黑发蓝眸的清秀的少年，还穿着旅馆为客人提供的白色袍子，手中提着的剑闪烁着纯白色的光芒。

    ……对了，那个是勇者啊。自己怎么会忘记，会给人们带来希望的并不是自己，而是那位少年才对。

    记忆之中，与二十年前的那张面孔惊人重合在一起的少年面容，总是顶着一张放肆地笑脸，总是一副玩世不恭的表情。然而就是这样一位洒脱不羁的人，在无数次的战斗之中将希望播撒给了自己同伴。

    仿佛盘桓曲折的密林之中突然出现了开阔的大片空地，眼前瞬间豁然开朗。开始焦躁的心情被冷静的洪流所压下去，浊白色的火焰在古蒙的眼中燃烧。

    感觉到异样的魔王皱起了眉头，却没有停下自己的脚步。

    六道被隔绝的壁垒在他的周围升起，空间被画出了瞬间的波动然后归于静止。看上去什么都没有发生过一样然而有什么事情真真确确地发生了。

    战斗经验丰富的古蒙和魔王都知道那是什么。

    【四阶魔术.断空】。当然是由古蒙所发出的。

    “老头？做这种事情有什么用呢，只是白白浪费魔力罢了。”先前也是一样，专门用来防御的四阶魔术，在一般人类战士这边看来是一道坚固的堡垒，在魔王面前只是一道比纸厚不了多少的防御罢了。

    只是拖延时间罢了，哪怕是一秒也好。这是古蒙心中真正所想，当然他并没有说出去来。

    他清楚地知道，理想和现实是不同的。哪怕寒拓是希望的传播者，刚刚获得圣剑还没有深入熟悉的他，是无法与魔王作为对手的。而且这位已经不同于二十年前，实力增长之快，让自己都没有看出真正的底线。

    如此一来，只能拜托他带领大家逃跑了。