
    “你这混账！”少年暴怒的声音鸣响在空中，澎湃的怒意像音波扩散在这片时空中，让在场的所有人都能感受到寒拓那激烈的情感。

    只是寒拓跳在了空中，面对反应过来的大食魔伸过来的手，没有借力的地方所以也无从闪避。

    但寒拓并不是因为愤怒而失去理智的人，愤怒是为其增加战力而不是影响他的判断。

    于是大食魔迟钝的思维智力控制的大脑，无法理解眼前所发生的事情――眼前小小人类的身体，从自己的手掌之中穿了过去，相反在空无一物的侧面空间却突兀地冒出了一柄剑狠狠地扎穿了自己的手掌。

    无法理解的事实和超出了想象之外的疼痛感让它不知所措。

    圣剑三大技能之一：光影错折。

    运用光芒的折射能力，能够将自己的同步影像放置在自己周围百米之内的范围，而自己的真身却在光影的掩饰之下不见踪影。

    只要能够运用得当，不失为一个攻击和防卫都能取得巨大作用的利器。

    所以寒拓将自己的虚拟影像放置在了自己左侧一米处，正好躲过了大食魔朝自己抓过来的大手，反手一剑刺穿了它的手臂以此为依靠获得了自己的立足点。

    寒拓在大食魔摇晃不定的手臂上面奔跑，插进其手臂中的宛如裁纸刀切开纸张一样轻松随意地切开了大食魔的皮肤。腐坏的黑色臭血随着裂开的皮肤就这样喷洒在了空中，溅在了目瞪口呆的精灵们脸上。

    素来喜爱洁净的精灵们并没有因此而不适，应该说这个时候也没有时间来在意这种小事情。不是因为身处瞬息万变的战场，而是眼前这个男孩的战斗姿态太过壮丽。

    莉法呆呆地看着他，看着在大食魔剧烈摇晃的手臂上奔跑，带起了大蓬的血花；看着他站在手臂上奋身一跃，躲过了大食魔用另一侧挥过来拳头；看着他背对自己凌空跃起，跳向了大食魔的头部方向，双手挥斩，看下了其硕大的头颅。

    先前被吞食的精灵半截还留有气息的身体被寒拓抢了下来，虚弱者带着发青眼圈的精灵武士不断吐着血，生命力量的极速流逝，再强大的治愈魔术也回天乏术。

    却没有想象之中撕心裂肺的黑暗情绪。

    精灵保留着最后的战士的尊严，朝寒拓静静微笑着，用不知哪里来的奇迹一样的力量，朝着寒拓伸出了赞扬的大拇指，然后带着满怀尊严的笑容永远离开了。

    看到这一切的莉法，感觉自己体内，某种日后会令自己发狂的邪恶的种子在上一刻埋入了体内，然而还没等它站稳跟脚，就被一股野蛮的气势强横地拔除了。

    寒拓无言地看着怀中的年轻的精灵武士，其面容永远定格在了一副虚弱但是保留着尊严的微笑面容。他花了数秒的时间，将精灵武士的面容铭记在自己的心里，然后小心翼翼地将他拖放在地下，拄着【贯白虹】无声地站了起来。

    战场不知何时陷入了死一般的寂静。

    从寒拓踏入这片区域的时候，就有些魔兽停止了攻击，然后寒拓处在暴怒的状态暴力击杀了大食魔的时候，某种气息从他身上喷发开来，不仅这片战场，远到还没进入村庄的哥布林，甚至在后方黑压压一片的魔兽军队，全部感觉到了。

    于是所有魔兽都停了下来，就连数十万记的魔兽军队，都停下了它们那有如铜钟轰鸣一样的脚步。

    心智不高的哥布林，下意识地往战场外围走过去，连它们自身也没有意识到，完全是作为魔族这种生物的本能行为。

    就像狩猎的土狼迎面遇见了行走过来的霸王龙一样，外表呲牙咧嘴做出一副威吓状，其实在内心之中恐惧的情感已经如同暴雨夜的大海一样来回翻滚。

    在场所有的生物都意识到了，令所有魔兽心生恐惧，如同传说描绘的一样优美华丽的战斗姿态，化不可能为可能的男人。

    魔兽的铭刻在基因之中的天敌信息：勇者，并不是一般的魔兽所能够抵抗的恐惧。

    “勇者……”莉法喃喃自语，她怎么也想不到，在白天时期因为卓越剑术带过来的人类的陌生人，竟然是这样了不起的大人物。

    那个时候的男孩面带微笑，态度友善，让包括自己在内的所有人都生出友好的感觉。感觉就像是家教极好的邻家少年，但也就如此而已罢了。

    此时的寒拓，雪白的衣袍上沾上了红色的血迹。大食魔暗沉的血打底，上面是精灵点点鲜红的血迹，颇有些触目惊心的感觉。蓝色的眼眸燃烧着若隐若现的雷电火焰，当月光终于在此时从层层云彩之中探出头的时候，雪白的月光反射在同样洁白的剑身上反射出来，修饰了寒拓如同画一般坚硬的侧脸轮廓。

    他脚下还躺着同伴的尸骨，愤怒而沉静的他面对着所有魔兽并且与他们为敌，只要他稍微前进一步，对面惶恐不安的魔兽军团们便慌张地后退一步。

    居然只身面对一个军队依然具有优势。

    在不知不觉之间，寒拓那道奇迹一般的背影，宛如最锋利最坚硬的弩箭，在短短的时间内破开了名为莉法的少女的重重心防，一直穿扎到了心灵的最深处。

    此刻的少女还并不知情。

    寒拓举起了手中的【贯白虹】，借着三个技能之一的光影错折，趁着大好的月光反射出了一道明亮到一刹那让一方空间亮如白昼的光芒，就像现世之中军队用来彼此联系警惕的闪光信号弹。寒拓凭借着这个粗暴地吸引了在场所有精灵的注意力。

    “精灵的盟友们，”寒拓不急不缓的声音像起来，音量不大，却像在每位精灵的心中想起了阵阵轰鸣，“我们都有自己所珍视的东西，即便是豁出了性命，也要拼死守护住的东西。”

    “为了这样的东西，你们，我们，所有与魔族为敌的种族都在浴血奋战。”

    “但是不要忘记了，比起歼灭魔族，我们更重要的事情，是保护我们应该保护的东西才对。那就是我们的家人和朋友。”

    “所以，为了不让我们的宝物沦陷敌手，拿起你们手里剑，跟我杀出去！”

    “哦！！！”摇憾大地的怒吼声在这片地区响起来，摄于对面精灵的巨大威势，让一干魔兽军团们都身不由己地后退。在这一时刻，所有精灵都没有经历的昂扬的战意感，降临在了每位武士的身上。宛如战神附体，武士们感觉自己几乎能够做到任何事情，不管这件事的过程是多么艰辛。

    这是数量绝对处于劣势的精灵一方第一次在气势上压倒了魔族。

    这是寒拓第一次展现“勇者”这种身份概念的真正力量。