
    寒拓从幻境之中悠悠醒转过来的时候，发现自己独自躺在圣庙的冰凉的地板上。上一刻还温热的少女的手掌与此时地板冰凉的触感形成了鲜明的对比。差异过于巨大，甚至让寒拓开始怀疑起之前一切的真实性。

    不过此时寒拓握在手中，曲线优美刚强锋利的大剑给予了寒拓肯定的回答。

    这并不是梦，果然是真实存在的。

    那么，自己也不能就此沦落，必须振作才行，才能对得起为这一切默默地无私付出的人们。

    于是从地上爬起来，来到圣庙外处的寒拓，看见了村庄大门那边的方向，仿佛燃放了大量烟火一样明亮。

    这都是古蒙与雷德尔战斗产生的光芒，两位超越了普通概念的强大战士均发出了让在场的所有生灵都瞠目结舌的耀眼光辉。

    白色和近黑色的魔力光芒彼此交错映射，就像高速旋转的太极的图案让人分不清楚彼此。拳拳入肉的声音发出擂鼓般的低鸣。身为**********忘情大笑，任凭古蒙附着对她来说相当危险的白色魔力的拳头打在自己的身上，留下淤青甚至带起一蓬的血花。他却全然不顾，甚至放弃了防御，全身心只是享受战斗。

    涌泉一般的魔力源源不断地从古蒙身体表面喷出，然后遍布全身，修复着因为魔王变态攻击力而造成的伤害，同时也强化着自身的身体机能。满布身体的伤痕如同妖艳的纹身，随着他的活动翩翩起舞，描绘出属于战士的壮烈剑舞。

    两人你来我往，不得不说古蒙身为魔术师的技艺高超，对于魔力的精巧运用，用于强化自身和恢复伤口，竟让他在自己不熟悉的肉体对抗之中稳居优势。反观魔王一方，只是一个只会使用蛮力的肌肉笨蛋而已。

    然而古蒙却渐渐地败下阵来。

    “啧！”白发的老人对于越来越强的压力恼怒地啧舌。

    明明无论在速度力量还是恢复能力全部都具有优势，但却在魔王他那狂烈的战斗意志之下全部被弥补，甚至超越自己。

    这就是魔王。

    越疼痛的伤口，越不利的劣势却不能削弱他的战斗力，反而会让他变得越来越强。不能用常理来揣度之的生物。

    两人战斗的区域隔开了一大片的空间，形成了一个能让他们足够施展的大圆。然后两方的士兵悍然交锋在一起。

    精灵们用自己魔力化作的弓箭和魔力弹朝着猛冲过来的半兽人骑士们射击，将前方的几只射倒之后，却被后面的半兽人们当作内盾横着推了过来。无视地上被越拉越长的血痕，和被它们用长枪挑着，涂在冲锋道路上的碎肉，眼中只有着对前方精灵杀戮和血肉殷切渴望。

    所谓魔兽就是这样的生物，全然没有同伴的意识，只有天生的野性本能。便是如此，魔族才会被盖迪亚大陆的诸多种族所厌恶，然而因为原始的弱肉强食的法则造就的魔族的强大也不容忽视。

    看着这种场景的精灵武士们带着强烈的呕吐感，一发一发地朝着对面冲过来的半兽人抟射，无奈全部都打击在了最开始已经死亡的尸体上，对之后的半兽人杀伤极小。

    在他们靠近一枪之地时，穿着白甲的精灵武士踩着前方远程攻击的同伴的肩膀飞跃而起，带着凶恶的杀意突入到了下方的半兽人部队之中——他们原先是守卫圣庙的战士，此时已经全部来到了这里参加战斗。

    同时原先在前方攻击的弓手们极速后退，握着刀剑的金甲武士们上前，全部在最危险的时候俯身低头，躲过了半兽人激射过来的一枪，带着转身的力道挥着刀剑砍断半兽人的马腿，将最前方的它们轰然掀倒。

    也有没有躲过的。

    一位被枪头捅穿了胸膛的精灵倔强地挥舞着自己手里的剑，带着丑恶猥琐的笑容半兽人头颅明明在自己的眼前却又遥不可及。生命的力量已经在极速消散，身为战士的意识却让他保持着最后一丝战斗的气力。

    一支轻黄色的羽箭射过来，精准的射击和力道让箭头触碰到的铁质长枪从中折断。刺穿心脏的精灵在半空之中旋舞，全身都处于脱力的状态，唯有在手中的长刀还紧紧地握着。

    这一刻，最后一次心脏蠕动的力量将血液压至全身各处，仿佛枯朽欲倒的树木重新焕发了生命。带着最后一次战士的尊严，他借着旋转的力道挥舞着长刀，一脚踢开了半兽人伸过来抵挡的手臂，将刀深深地插入了半兽人的喉咙。

    然后他们轰然倒地，半兽人抓挠着喉咙的长刀愤怒地吼叫着最后气绝。金甲的精灵保持着双手持刀刺死半兽人的姿势，意识渐渐陷入了黑暗。

    最后时刻，他对着越来越黑的视野之中，头也不回转身离开奔赴下一个战斗的摇曳着金发的身影，用着微弱的气息喃喃：

    “谢……谢谢。”

    微弱的声道本该是无人能够听到的，但是莉法确实听到了。然而什么也做不了。

    穿透心脏的伤势在这种危级情况之下是无法挽救的，既然如此，那只有让他保持着战士的尊严死去了。

    虽然莉法的心像撕裂一般疼痛，不甘心到想干脆原地坐下来嚎啕大哭，但莉法还是强行压下了自己的心情。现在所有人都陷入了苦战，拥有能力的自己绝对不能做出软弱的表情。

    哪怕事后再怎么悔恨都可以。

    前方来的半兽人仿佛看出莉法是条大鱼，抡着巨斧冲了过来。一旁的精灵们发觉，于是射出了支援莉法的羽箭，期望着这个半兽人能够进行躲避，以减缓冲刺的速度，来达到缓解莉法压力的目的。

    却被它的滂湃肌肉撑起来的甲胄给全部挡了下来，完全没有起到作用。

    仔细看看这个半兽人比其它的整整大了一圈，不管是体型肌肉都更加强壮。身为三百只骑士的领队，在它看来除了战场中央与魔王大人彼此殴打正酣的那个怪物，其他的精灵根本不是自己的对手。

    所以它才会挑选莉法作为自己的对手，源于对自己强大实力的自信，让它敢于挑战这片战场的任何生物。

    然而或许是长期身居高位让它蒙蔽了自己的战士直觉——能够从本能判断敌己巨大战力差，何况它也没有看见方才莉法以一敌三的战斗姿态。

    更何况是应对处在暴怒状态之中的莉法。

    所以当半兽人的领队蹦跶着脚步朝着她冲刺而来的时候，只能让阴沉着脸蛋的莉法稍微抬起了头，皱了皱眉头。