
    寒拓并不知道艾维尔储蓄魔力所要释放的究竟是什么。但能够让他不顾自身的安慰也要释放出来的，寒拓相信是能够扭转战局的机会。

    但是一味地将希望寄托在别人身上也是不好的，所以自身也要付出“尽人事”程度的努力，才能够达到“知天意”的结果。

    迅速行动的精灵们已经开始撤退离开了这座村子，剩下的就是如何撤离精灵的武士们。然而魔族的军队如同跗骨之蛆紧紧咬住了部队的后尾，犹如吸血的蚂蝗，不达到自己的极限饱和度绝对不会善罢甘休。

    圣剑第一技能：真空斩击。

    变长的刀刃被寒拓斜挥着横斩出去，即便剑身锋利无比，但还是被魔战兵覆盖全身的铁甲用全身抵消了作用力挡住了攻击，剑刃只是浅浅地陷入了铁甲两厘米左右的深度。

    不过没有关系，反正寒拓的目的也不是在于以及能够斩杀他而已。

    接着手腕处传过来的反作用力，寒拓以被砍中的魔战兵为轴，横向着在空中进行了大大的旋转，再次袭来的巨斧的光影在下一刻削过了寒拓原本所在的位置。他再一次利用巧妙的方式完美躲避，就像一群壮汉空有一身的力气却也无法击碎在他们身边漂浮的羽毛。

    没错，就像寒拓自己之前所说的，根本不需要跟他们死嗑下去。因为现在需要做的事情是顺利将战士们带出这片战场，而不是将魔族悉数歼灭在这里。之前也是一样，并非一样要和魔族决一死战，而是为了保护自己最重要的家人。

    还有更多的魔战兵朝着这边走过来，这样优质的魔族战士这不是能够短时间内可以解决的数量，一个不小心，就要将全部都葬身在这里。

    “艾维尔！”寒拓朝下方的灰衣少年大声喊道。

    “知道了知道了~”黑眸的少年颇为无奈地说道，宛如面对一位充满干劲的领导而满脸颓丧感觉的小职工，但是还是尽全力跟上去，忠实履行了自己身为手下的职责。

    轻紫色的魔力光球在他的手心之中升起，随着魔力光球的时涨时缩，在艾维尔脚下的魔术阵图之中有透明的物质慢慢升起来，犹如切开了时光的利刃，将空间分割成了一块一块单独的个体。

    那是一片一片升起来的镜子，一片与另一片之间保持着精妙绝伦的距离，能够让彼此的光线以巧妙的角度反射到下一片镜子之中。镜面的墙壁在施术者的面前竖了起来，薄薄脆弱的镜子此时却成功地阻挡了魔兽大军的脚步。

    【六阶魔术.镜像世界】。

    利用反射的光线造成错觉，让对手跟本分不清自己所处在什么位置。在这片空间之中会出现许多重叠复杂的影像，心智稍弱者甚至会造成精神错乱。

    莉法惊讶地看着这边，灰衣少年还是她首次遇见，但身为魔术专家的她当然清楚此时少年施展的魔术等级与难度，同时也清楚彼魔术的真正效果。

    但现在并不是追究灰衣少年身份的时候了，莉法根本没有来记得多想，转身后退。因为她可不想被卷入这种麻烦的魔术之中。

    刹那之间，在魔战兵的观感之中，世界直接被分割成了无数个小块，每个小块之中的影像有相同有不同，根本无法辨别到底那个是现实的状态。

    视野之中有一支轻黄色的羽箭飞过来。接着镜像的反射作用，魔战兵只觉得带着轻黄色光芒的箭雨云从四面八方直接压了过来，视觉所至造成的压力仿佛要将精神所维系的身体都压垮掉。

    但是终究没有垮掉，庞大身躯的魔战兵宛如沉默的山坳一样默默承受着压力，身旁极力稍近一些的巨魔族们也有数只愤怒抓狂而死。

    就连在一旁持续射箭的莉法都咋舌，这群魔战兵的战斗素质简直超出了规格，想来是魔王在此次战争之中准备的重要的战力部队才是。

    “快走！”寒拓转身朝在内地方的精灵部队大声喝道。于是他们点了点头，以最快速度格杀了残留在圈内的魔族然后迅速撤离。

    艾维尔在与寒拓擦肩而过的时候轻声说道：“小心，撑不了多久的。”

    寒拓朝他诚恳地点了点头：“没事，做好你自己的，剩下的都交给我吧。”

    于是随着大部队的全部撤离，只留下寒拓一个人站在了原地。莉法原本也想要跟着寒拓一起担当断后的任务，却在支支吾吾期间被寒拓严厉的眼神所关注的情况下，还是无奈地跟随者大部队走了。

    只剩下站在原地没动的寒拓了，略微有些躁动心情的少年深深地吸了一口气然后吐了出来，开始仔细地观察起面前镜子长墙的每一个细微的变化。

    机会只有一次。寒拓握紧了手里的圣剑。如果失败了，自己就会落得一个被汹涌的魔兽军队碾成肉泥的下场。

    所以绝对不允许失败。

    所以当镜子铸成的墙壁出现了第一道细微的裂缝的时候，把握机会的寒拓迈步向前，一把便将圣剑插入了在瞬间扩大的那道裂缝之中，然后墙面在下一刻土崩瓦解，光线的传播在无数的碎片之间反射反射再反射。

    第二技能：光影挫折。

    实在是千钧一发的时机，在无数被抛洒出去的影像之中，被扭曲的光影的景色成功迷惑了原先便在镜墙面前站立着的大部分的魔兽。

    于是精灵们明明是向着左后方撤离，但在它们的视野之中，大批的精灵们后退所带起的烟尘却在他们的左前方出现，完全是九十度的方向偏差。

    没有犹豫，最前方的魔兽开始大踏步地对自己的猎物方向追去，而后面跟随者的大批大批的魔兽部队，也跟着前面的同伙没头没脑地向前冲。

    寒拓曾经在现世的报纸上看到过一篇如此的报道：一场马拉松有诸多的参赛者，然而经过比赛之后仅仅只有一名参赛者到达了终点，其余的人都跟随者第二名跑错了方向所以无疑能够完成比赛。

    实在是十分诙谐有趣的新闻，然而其中的道理同样也值得深思。因为无论是什么生物，无论他们的个体多么的富有存在感，但只要生活在一起，或多或少都会有从众心理。

    寒拓便是利用了这等从众心理。

    早就使用圣剑第三个技能，风王的庇护的寒拓，此时稳稳当当地停留在空中。闪耀发光的圣剑此时被他遮掩住了光芒，浑身都静静融入了漆黑的夜色之中所以不曾暴露。

    寒拓冷冷地看着从下方经过的魔兽部队，回头看看精致繁华的精灵村庄，稍微有点可惜的意味。然后看到了伫立在不远处，高高耸立起来的白色棺椁，眼神之中闪过了凝重的意味。

    此时的白色棺椁已经开始有微微的晃动，原本倒在棺椁面前的古蒙精灵老人，被撤退的精灵武士们安护带走。寒拓最后深深地看了一眼村庄，虽然只居住了一晚但是非常地舒适，实在是个非常好的居住场所。

    所以可惜了。

    终于不再犹豫的寒拓，缠绕着旋风高高飞起，转身去追赶渐渐远去的精灵部队。

    一个小时之后，原路折返，性情暴躁的魔兽军团们烧毁了精灵们的整个村庄。