
    半兽人并不是容易对付的对手。

    即便是被武士们团团包围，强壮的马的下半身为它提供强大的动力。拿着长枪向周围抡一圈便让周围的精灵无法近身。毕竟是上级魔兽，战力相当于一位武艺高强的人族战士，精灵们虽然有心，但是体能却跟不上。

    如果没有艾维尔的话，恐怕是完成不了包围所有半兽人并且成功歼灭之的如此战绩。

    少年的身影如同鬼魅一般在它们之间的缝隙之间游走，由于之前少年身为刺客却明目张胆的战斗方式给它们造成了不小的心理压力。因此少年突入进来，恐惧造成的慌乱让半兽人们失去秩序，只知道拿着长枪巨斧朝着眼角闪过那道身影突刺。

    于是大部分的半兽人们因为己方的攻击身受重伤，然后不敌愤怒扑上来的精灵们所以被全数吞没。

    艾维尔只身一人便锁定了这场小型战斗的胜利，其依靠自己为众人赢得胜利契机的行为，无疑俘获了部分战士的追随之心。

    然而还比不上此时的寒拓。

    凭借着暴力的出场方式，魄力透人的言语，和对优秀战士从骨子里的尊敬意识，让其身形化作最尖锐的利箭，深深扎进了每个人的心里。

    这是属于男人的浪漫，每个男子汉都渴望着追随一位能够依靠，欣赏自己的霸王去征服天下，哪怕再也回不到家乡。

    所以狂热的气氛在战士之间传达开来，比起古蒙支撑起所有人精神的时候，这种狂热的意识更加炽烈浓厚。并非是经由寄托于某人才能获得的勇气，而是力量本身自发地从内心深处爆发开来。

    就连长年深处黑暗之中的艾维尔，也被这浓烈的情感所感染，生出了奋勇冲锋的坦荡心思。本不该是刺客所能拥有的心情。

    好在艾维尔及时刹住了车，根据自己长久以来的训练，藏身于阴影之处才是发挥自己实力的最佳场所。但让他更加在意的还是那位蓝眸少年的感染力，短短时间之内便俘获了所有战士的心。

    “他是……勇者。”艾维尔望着寒拓的背影低声喃喃，“虽然还不清楚为何他会有黑色的魔力，但这股魄力和胸怀。他是勇者，不会错了。”

    然后回到寒拓这边，圣剑之上的三个技能，虽然作用特殊却不是无法应对。并不消耗魔力用处却十分巧妙，附带技能是高品质宝具的表现之一，【传奇】级别的宝具都是附带三个技能，包括寒拓的圣剑和魔王的双角头饰也不例外。而【晶钻】级别的宝具也会附带一个技能。如此神奇的作用也是【黄金】级别的宝具可遇不可求的原因，【传奇】自然不必多说，就连【晶钻】价格在王宫的宝库之中也只有寥寥数件。

    魔王的双角在上次战争之中已经被遗失，然而在他复苏的这段时间是否寻找到了不得而知，不过他在这次战斗之中并没有使用。或许是因为想要享受战斗什么，但寒拓他们应该感到庆幸，不然佩戴了双角的魔王也不会如此容易被古蒙给禁锢住了。

    圣剑第三个技能：风王的庇护。

    阵阵旋风从雪白的剑身上面飘洒出来，瞬间遍布了整个一把圣剑，随后如同蛇一样的旋风沿着剑柄缠绕上了寒拓的手臂，在他心神一动的时候。

    旋风托着寒拓轻轻地飘了起来。

    第一次使用这个技能所以寒拓并不是太熟练，但他还是坚定的缓缓地升了起来。蛮横地克服了陆地生物远离大地的原始恐惧，都是为了拯救这些可爱善良的精灵盟友们。

    视野逐渐变高，借着清澈的月光照耀下，寒拓终于看见了这支魔兽大军的全貌。

    首当其冲的是多到不可置信的哥布林和恐鸟组成的简易骑士，密密麻麻地挤成了一团，此时正愕然地看着升空的寒拓，骚动漫延开来。

    之后是拥有着庞大身体的魔族，这是【巨魔族】的军团。包括刚才被寒拓打到的大食魔在内，顶着硕大尖角的犀牛，在天空上盘旋的巨鹰，挥动着触角蠕动的八爪章鱼，各种形态的庞大怪兽在夜色的掩映之下，闪烁着猩红的眼眸朝着这边缓缓走过来。

    在这之后还有更多的魔兽，不过因为墨夜太黑所以寒拓无法看清，只这两支就够他们喝一壶的了。不过没有关系，在较高的视野之中，寒拓已经掌握了战场的整个局面。

    接下来就要靠自己如何突破这个困境了。

    空中的寒拓举剑，剑身在众人皆不可见的视野之中悄然伸长，旋风的旋转变得更加猛烈然后从剑的尖端射出。寒拓因此获得了动能在空中旋转了一圈，携带着风王的吐息在村庄大门的附近溅起了飞扬的尘土。

    那是一排连绵升起的尘土墙，并不具备多少防御力却完美地遮住了精灵和魔兽双方的视野。因为对于寒拓的警惕，对他突然造出来的物事，最靠近尘土墙的哥布林下意识地往后退了一步。连带着以后的哥布林们也不再跟随着前方没头没脑地前进。攻击的停止，为寒拓他们赢得了宝贵的布置时间。

    “退回来！你们是精灵，根本没有必要跟它们真刀真枪地战斗！”

    “靠近里面的武士们，现在回到村子里面去，让大家伙收拾好准备撤离！”

    “后面的弓手上前，对准村庄的门口准备攻击！不过不能靠的太近！”

    “艾维尔阁下，请你站到大家的前面，准备狙杀落单的魔族！”

    一道接一道的讯息被风包裹着吹进了每个战士的耳朵里，就像君王冷酷地对他的武士下达命令，冷冰冰的语言没有一丝暖意可言。

    却没有人不遵从他的意志，就连最拧歪的艾维尔，此时都是毫不犹豫地执行着命令。

    莉法从地上站起身来，原本手臂上扛着的狙击炮已经化作了轻黄色的光团消散在了空气之中。她又取回了自己原本的武器黑色大弓，她感觉自己的力量已经被消耗了一大部分，射出的羽箭再也没有了之前的那种威力。

    不过从来没有过的求胜心此时在她的胸口处熊熊燃烧，没有任何时候比现在更清楚地看清楚胜利的曙光。

    寒拓从空中缓缓降下来，回头后退站在了诸人的跟前，跟着武士们一起紧张地等待着灰尘散尽，从那之中，出现了从后方追赶而来的【巨魔族】那庞大的身影，带着漫山遍野的哥布林汹涌而来。