
    “退退退！不需要太过于纠缠，保持射击的距离！”

    寒拓如此大喊道，既然已经有了撤退的战略，就应该摒弃寸土寸金的想法，以距离换取战斗空间，不可以白白地把生命消耗在这里。

    但话是这样说，寒拓本身却提剑向前冲去。因为在那里，还有正在吟唱准备着魔术的伙伴，所以自己必须要掩护他才行。

    有零散的哥布林骑士从巨兽们的脚底下穿出来，然后是左一只右一只接踵而至的身影，从天空飞下来一道宽硕的身影。那是振翅想要抓起寒拓的巨鹰，看着只身冲出来的寒拓，便想要将他一举拿下。

    它长长的翼展上面有一个硕大的十字形伤疤，不同于其它魔兽猩红嗜血的眼眸，它的眼神可谓是冷酷至极，从外表看来便是一个战斗经验丰富的魔兽。

    它将自己的巨大的翅膀完全展开覆盖了一方的土地，制造过来的风力能够像锁链一样牢牢拴住笼罩在它阴影之下的猎物。在它短浅的智慧里，只要自己使出这种技巧，爪子之下的猎物都会是自己的囊中之物。

    果不其然，这次它也抓住了。

    然而底下人类的身影就这样直接穿过了自己的爪子，化作了灰影消散，随后它感觉脑袋上面一痛，本该成为自己猎物的人类却突兀地出现在了自己的头上。

    圣剑第二技能：光影挫折。寒拓将自己的虚影放置在自己的正下方，而真身却已经跳到了巨鹰的顶部。

    “对付巨兽要针对他们的腿部攻击，让它们失去行动能力！”看着面对各种巨兽稍微有些不知道如何下手的精灵们，寒拓如此出声提醒道。于是部分靠双腿行动的魔兽被过于集中的攻击毁去了膝盖，暂时丧失了行动的能力。

    寒拓一把揪住了巨鹰额前的羽毛，使用蛮力拉扯，迫使它在空中改变了前进的方向。目标是前方全身掼甲的巨大战兵，钢甲将硕大的身影围得像铁筒一般，双手提着无柄中间镂空的战斧，无时无刻不在散发着危险的信号。

    这是寒拓纵观战场，感受到的最具威胁力的，便是游走在这片战场之中，具有全身装备的魔族。魔族获得装备的机会不易，而这位巨魔族居然能够获得如此大面积的铁质装备，对崇尚弱肉强食的魔族而言，其实力可想而知。

    巨魔族最凶暴的战士，【巨魔兵】。魔族之中少数具有理性的物种之一，经过积年累月锻炼的身体蕴藏着巨大的破坏力，即便是眼看着寒拓操纵者巨鹰向自己冲撞过来，猩红的眼眸依然平静如水。

    然后抬手，挥砍，夜空之中闪过一道抛光的铁器反射的亮光。

    寒拓浑身的汗毛都炸了起来，没有经过太多的思考便松开了对巨鹰的控制纵身往下跳。松开束缚的巨鹰还来不及有下一步的动作，就被袭来的光芒一劈成了两半。

    难以想象魔战兵如此庞大的身躯竟然有如此敏捷地动作，其手上的力道也是超出了规格的强大，能够一击斩杀同样身为巨魔族的巨鹰。

    不愧是经过了锻炼的魔族，不同于其它依靠身体本身的力量来作战的魔族，即便是品质纯粹的原玉，只要经过了细心的雕琢，依然有更上一层楼的可能性。魔战兵同样如此，身为巨魔族却经过了磨练，才能有秒杀同类的强大实力。

    然而魔战兵一斧砍杀巨鹰之后动作未停，接着旋转身体的余力，提着另一柄巨斧一个旋身接着砍向了还身在在半空之中的寒拓。

    原本寒拓是抱着“擒贼先擒王”的想法来狙杀敌人看起来的最强者，没想到最后却被反将一军，说到底还是自己小看了这个世界啊。

    圣剑第一技能：真空斩击。

    凭借着无形伸长的剑的挥砍造成的冲击力，寒拓强行在空中改变了自己下落的方向，堪堪躲过了贴着自己身体擦过去的斧影。

    然而在寒拓背向去躲过去的方向，巨大的灰影突兀的出现。寒拓还没有转身并已经知道了它的存在，甚至还知道它举着自己的斧子对准向自己飞过来的身体准备劈砍的姿势。

    魔战兵并不止一个，凭借着与身体不符合的灵敏的速度，另一只已经出现在了寒拓的身后，并且更多的魔战兵也在向着这边聚集而来。

    伸长的剑还没有收回，并且艾维尔的吟唱也没有完成。

    摇曳着金发的身影出现在寒拓的身下，光芒闪烁的羽箭已经搭在了弓弦之上，这支箭出其得长，甚至不能算是羽箭更像是一支攻城弩的样子。强行拧转的弓弦已经缠绕了好几圈，就像螺纹一样缠绕在箭身上面。女孩娇嫩的手指已经被勒出了血迹，顺着手腕滴落下来，碧绿色的眼眸充当了瞄准镜，对准了欲作劈砍状的魔战兵。

    【精灵弓术.拧弦】。

    莉法的牙齿紧紧咬着下唇，表现出了她此时忐忑不安的心情。并不是因为害怕，也不是因为手指传来的痛楚，而是单纯因为紧张。

    自从弓术技成以来，莉法少有紧张地感觉，因为信心来源于实力。不管是多么微细移动多么迅速地物体，莉法都有足够的信心将其射中。

    击中那柄斧头在以前的莉法看来简直就是与一步的距离射中靶子一样毫无挑战力，但是一想到这支利器将要擦过飞翔在空中的那位少年的身体的时候，紧张这种初学者的情感还是不可避免地出现在了莉法的心头。

    但是要做的事情还是必须要做。

    于是在一声低沉明亮的弓弦崩响的声音之后，尾端还带着些许血迹，带着突破音障的爆响向前突进。

    这是莉法突破了极限力量所使用出来的拧弦箭术，安全地擦过了寒拓的身体，轰然撞击在了魔战兵对着寒拓迎头劈下来的斧头表面。

    轻黄色的魔力光幕在发生撞击的平面扩散开来，就像将一枚石子投入湖心所荡漾起来的波纹。因为强大的冲击力而使得魔战兵砍下来的斧子又被反震了回来，不得不向背后后退数步来缓解反作用力以至于不倒下去。

    一直没有过动作的艾维尔此刻终于睁开了双眼，轻紫色的魔力阵图在他额脚下亮了起来，一直在准备的魔术，依靠寒拓等人苦苦支撑所换取的时间终于得到了最终的结果。