
    “全体弓箭准备！”灰尘散尽，从之中露出了魔兽凶恶的身形来，哥布林们如同争食的乌鸦盘踞而来，巨大体型的巨魔撞毁了大门周围垒实的墙壁，跌跌撞撞地从这边冲过来。虽然对于寒拓还是颇有些肆惮，对血肉的欲望到底还是战胜了恐惧的心情。

    “放！”五颜六色的魔力光芒在这时间绽放在这片大地之上，然后在魔兽群之中轰然炸开，带着横飞的肉块和低沉的惨叫泯灭在行军的洪流之中。

    有巨鹰的硕大黑影在头顶上盘旋。

    此时在哨台之上负责警戒的武士们已经被撤下来，虽然能够暂时防备来自天空的威胁，但随着魔兽大军的行进必然会陷入的包围之中死伤殆尽。

    即使这样能够帮大家伙争取点时间他们并没有什么怨言，寒拓却不允许这样，强硬着命令他们下来了。

    战士战死在沙场并无不妥，但是寒拓绝对不会允许如此优秀的战士白白牺牲，却只是为了去争取那微不足道的小小希望，如此根本对不起战士用尊严和生命的等价交换。

    天空的黑影俯冲而下，漆黑的影子交叠在一起，根本看不清它们的进攻方向。

    寒拓朝天空抬手，在天空之中流转的微风吹拂在在指尖上，为他带来了远在天空之上的讯息。

    寒拓朝着几个方向草草点了点，身边的精灵们心领神会。于是魔术的屏障在空中竖起，没有完全庇护整个精灵的队伍，却准确地挡住了天空冲下的巨鹰的攻击。

    硕大的鹰爪在坚硬的屏障的溅起了星星的火花，一击不成原本想要远遁而去。数道灵巧的身影踩着同伴的肩膀跃起，再一步踩在了魔术构成的防御的屏障上，瞬间接近了振翅欲走的巨鹰。

    莉法跳着舞蹈一样的脚步，拎着黑色的大铁弓，一个挥抡之间便砸碎了一只巨鹰的头颅。接着倒飞出去的冲势，引弦一箭便射穿了了另一只巨鹰的喉咙。接着还有不少跟她一样跃起的身影，两人一组或者三人一组擒杀了来不及逃走的巨鹰。

    有几只落网的巨鹰仓皇地逃走，转身去往了高处的天空便不敢再向下。天空的恶魔却被陆地的战士设计完胜。

    寒拓的手指向哪里，哪里便会有精灵的远程攻击魔术覆盖。凭借微风带来的讯息，给予了魔兽群最精确的打击。哥布林们根本不可能穿过这种目的鲜明的精确打击，被杀散的他们像无头苍蝇一样惊慌失措地穿梭在战阵之中，然后沦为了粗心大意不顾脚下的巨魔族的牺牲品。

    说到底不过是下级魔兽，即便是聚集在一起，遭遇了规范的打击即使数量再多，也难逃溃败的一途。

    此时真正具有威胁的，是正在朝着这边走过来的【巨魔族】军队。庞大的身躯让它们每一只都具有足够的视觉冲击力，它们跨过了残破的大门，将围墙生生撞出了口子，甚至攀爬着高大的围墙就这样翻了进来。仗着皮糙肉厚顶着魔术的攻击就如此冲了过来，而在外面还有与其同样庞大的生物朝着这边而来。

    第一只冲到跟前的，是先前曾经一度撞破了大门的怪兽同一种族的狂犀，虽然没有它那为了攻城专门铸造的大铁角，肉甲的尖角在月光的映照下也同样显得魄力十足，呼哧着喘着粗气，沉重的脚步一路上将土地砸出了浅浅的小坑。

    可想而知，凭着脆弱的骨血构成的身体，并无法挡住这样连村庄铁质的大门都能够撼动的一击。

    灰衣少年的身影站在了众人的跟前，轻紫色的魔术阵在掌心的范围聚集，然而凝生为了苍蓝的闪电，如同暴雨一般劈头盖来地朝着狂犀轰来。

    【三阶魔术进阶.苍雷雨】。

    对战侯爵级别的风魔时艾维尔曾经使用过这招，奈何却无法打中动作异常敏捷地风魔。而此时面对这样的大范围的攻击，白有冲击力却没有敏捷性的狂犀悉数中招。

    一身焦黑当场毙命的狂犀轰然倒地。

    之所以成为进阶，是对这个魔术从根本上进行了改进，并没有阶数的限定，命名时只是为了方便而如此称呼而已。

    所以三阶魔术的进阶，并不一定限定在三阶魔术的范围之内，甚至有可能超过五阶魔术的威力。四阶魔术的进阶也有可能与五阶魔术的威力天差地远。

    迎头撞上这个魔术的狂犀，皮肤因为闪电炙烤所造成的高温而产生裂解，头颅之内的脑部神经被闪电穿透报废随即毙命。

    巨大的人影从倒下的狂犀的上方出现，将手伸向了继续积蓄下一次魔术发动所需魔力的艾维尔。满是血垢的大手散发着腥臭的味道，因为吞噬了太多乱七八糟的东西而喷吐生化气息的嘴巴，大食魔对眼前活动的小肉块已经迫不及待。

    然而艾维尔并没有进行闪躲，只是闭着眼睛，继续积蓄着魔力。

    在大食魔的手距离艾维尔还有一米距离的时候，流着口水的大食魔的身体突然僵住，然后其脖颈处出现了一道平整的刀痕，浓郁的黑色血液不可抑止地从脖颈之处喷吐而出。大食魔庞大的身躯无力地倒下，最终趴在了艾维尔跟年不远处，其头部堪堪要触碰到他的鞋尖。

    在艾维尔身后，寒拓默默地收刀，习惯性地甩了甩并不粘在刀身上面的血迹。第一技能真空斩击所延长的刀刃只是虚拟的，却连重量和砍中的手感都是确切可以感受的到的。不怪乎寒拓明明清楚，却还是下意识地做了这件事情。

    而在奋战的部队的后方，精灵们的妇女儿童们正在快速地收拾东西，包括粮食和帐篷。意志不坚强的精灵听闻他们将要离开故乡远走他方的时候，脸上也闪现过悲戚的表情，不过最后还是表示理解，加入了善后的大军之中。

    毕竟数量多到毫无道理的魔兽大军大家都是有目共睹。

    被派过来保护她们撤离的精灵武士们，时不时看向村庄大门的方向，战士的本能让他们察觉到那里正在发生剧烈的战斗，战士的骄傲让他们此刻焦急地心如刀绞，恨不得立马回去和自己的族人一起奋战在最前线。

    但这一切都无法可想，因为赋予自己的使命，便是为了掩护自己的这些族人进行撤离。身为战士，所以更加无法违抗命令。

    这也是一场不亚于那边惨烈抗争的心理之战。