
    时间已经是天光大亮。

    在茂密的森林之中，有只迁徙的精灵的队伍如同长蛇一样蔓延开来。

    那是从村庄之中逃出来的诸位精灵，正努力往森林外面人族盟友的地方逃去。除了大部分壮年雄性在队伍之中担当苦力角色，高超武艺的精灵武士们都以这支队伍为中心散了开来，宛如保护身体躯干的苍鹰的两翼。

    由寒拓率领的所面对的，是来自正后方追击而来的敌人。艾维尔和莉法各自率领所对付的敌人是来自左右两侧，压力相对来说轻松许多。

    追击而来的敌人的声音在树叶的缝隙之间一闪而逝，在地上留下眨眼便过的光斑覆盖的阴影，光波的流转在还来不及发现之前便荡漾过去。

    虽然看不清敌人的身形，但是寒拓在心里很清楚。那是已经跟自己打过了影响深刻的交道的魔物，若让寒拓选择一个自己最熟悉的魔兽类型，毫无疑问就是它了。

    曾经以剑相交过多次，身体机能和习性都刻进了刀剑记忆之中的对手，风魔。

    全身布满了鳞甲，体太厚重行动起来却如同疾风一样，路过行人身旁只觉得清风扫过去了一样，所以称为风魔。

    清风拂过了寒拓的发梢，在明明什么事情都没有发生的气氛之中，寒拓猛地地下了头。在寒拓头顶的繁茂的树冠之中，带着骨刃的手臂迅速划过了原先寒拓脖颈所在的方向，将正巧飘落至那里的一片绿叶无声无息地劈成了两半。

    足以见其锋利。

    但是锋利的武器可不是只有那边才有的。

    【吼号穿.满月斩】。

    大剑从寒拓的腿部开始向上撩拨，用力往头顶的方向划出一个大圆的形状又回到了腿部，肌肉波动动作流畅，犹如舞蹈最激烈的壮美的部分一样，充满了赏心悦目的动作美感。然后半个树冠整个被平滑地削了开来，藏身其中还来不及逃走的风魔带着难以置信的表情被分散然后坠落。

    若是莫得里在此看见这一幕一定会拍掌称好，寒拓一击已经将这种三阶剑术的威力发挥到了极致。

    圣剑还在寒拓手里，每握着着它的每一秒钟的时间增长，寒拓对其了解的也就越深，对使用的感悟也就越大。犹如深不见底的黑洞一样总是探究不到最深的地方，跟它的化身一样作为女性是一种无法预测的生物，此时的寒拓如此想到。

    寒拓和精灵们在树杈之间跳跃移动，让树叶隐藏自己的身形，避免敌人在天空之上的眼线发现自己。双方毫无秩序地来回碰撞，有时候迎头撞上便是一场不死不休的战斗，有时候只隔着一颗树擦肩而过却相安无事。

    有枯柴似的黑色手臂从阴影之处伸出来扣住了寒拓的脚腕，正准备跃起的寒拓一个重心不稳便从树上栽了下来。头朝下坠落的寒拓并没有太过慌乱，而是使用“风王的庇护”强行将自己在空中的身体扭转了一个体位。

    有尖锐的刺刀从那里划过然后又缩了回去。

    寒拓用后背撞向了一棵大树，如此便能暂时保护身后的视线死角，借着反作用力转身回头，持剑面对突如而来的袭击者。

    然而寒拓只草草地来得及看清一眼。

    袭击者近似是人类的样子，却像昆虫一样长了六只脚，两只手臂有一只提着一柄尖刀。通身黑色以及过于枯瘦的手脚反而看上去像是昆虫的节肢，趴在地上用猩红的眼眸看着寒拓。

    随后一个滚身，如同沉入沼泽一样沉入了旁边树木的阴影之中。

    和风魔同属于魔族【暗物质种】一族的影魔，能力是潜伏在影子之中，对敌人无声无息地造成杀伤的作用，生来便是优秀的暗杀者。

    一击不成便远遁而去，重新潜入了黑影之中的影魔也会寻找下一次的机会，在不进行攻击的时候也会给人心理上的沉重压力。

    就在寒拓的脚触碰到土地的瞬间，脚步不远处的一方土地突然龟裂开来，从里面窜出一道粉红色的身影。带着扑面而来的危机感，锁定额头的攻击意图让寒拓感觉像被针扎一样的疼痛。

    但寒拓还是将自己的脖颈一偏，躲过了直冲头部而来的致命一击。

    粉红色的强有力的大腿擦过了寒拓的脸颊，将他背后的一抱粗细的大树直接踢断。于是一株大树在短暂的颤抖之后缓缓倒下，有数只鸟雀在这过程之中从树冠慌张逃窜。

    虽然一击未得，然而并不像方才的影魔一样远遁而去。战意满满甚至让寒拓感到灼热的吐息便能知晓它还要乘此追击。

    在战斗的肢体间隙之中寒拓看见了对手明显是人类形状的躯体，以及头上支棱的粉红色的耳朵和长长的脸部胡须。也看见了近在脸边，不属于人类独属于兔子的毛绒绒的大腿。

    魔族【半兽人种】的一支：三月兔，因为时常处于兔子三月份时期发情的狂暴状态而得名，富有极强的攻击性，腿部发达，是一双随身携带的伤人利器。并且继承了兔子打地洞做窝的习性，其在地下移动的速度并不在陆地上的移动速度之下。

    它如同呼吸一样自然地收脚，因为太过自然寒拓甚至差点错过了它的这个动作。然后鞭腿袭来，势如巨斧，从寒拓没有执剑的另一边，似乎要一口气将寒拓拦腰斩断。

    虽然寒拓背后还有一截齐肩高的树桩，但他相信这样脆弱的阻碍根本无法抵挡这只兔子的全力一击。所以他并不闪躲而是勇敢向前，一拳狠狠地击打在它的腿根部。卡在胯部的拳头让它生生止住了自己踢击的动作。

    寒拓感觉到了被老虎钳攥住一样的疼痛，但至少还是在忍受范围之内，不至于全身暴露在那恐怖的踢击之下。

    然而身前的魔兽在单脚支撑的情况之下依然抬起了自己另一条腿，以全身凌空的姿势用膝盖袭向了寒拓的下巴。

    寒拓全力拨开了卡着的一只腿，同时用自己右手抓着的圣剑朝身前平挥，自己的身体也向后退去。

    宛如钝器的交鸣，双方在空中擦出了星星的火光，因为厚重的冲击感，寒拓挥剑的手被反击回去。这时候寒拓才发现这只魔族的双腿上面都绑上了厚厚的铁板，藏在毛皮之下却依然能有如此速度。

    不过比体术自己根本不会有输掉的可能性。寒拓冷哼一声。在现世磨练多年的身手自己有着这样的自信。

    寒拓将圣剑平举，威吓着眼前的兔子魔兽。在圣剑光鉴照人的剑身上，寒拓看见从背后树桩的阴影处缓缓升起来的黑色影魔。

    不管他是谁都不会输。