
    所谓【天启】城，因为紧挨着盘踞着大量魔兽的【罗斗草原】，所以为此对应得在城防上面下了不少功夫。

    譬如十步一台布置在城墙之上的巨弩机，譬如为了防止攀爬而在城墙上面镶嵌的密密麻麻地刀片，譬如在城墙上挖开了大洞，用来安置大炮的窗口。

    如此种种装置都是为了防备盘踞在草原之中的大量魔兽，对于人族来说，如此装备已经可以堪称精良，更别说常年居住在城中对剑术和魔术都有造诣的诸多强者。

    虽说人类如此防备，然而并无人知道盘踞在草原之中的魔兽数量到底有多洒后。

    【罗斗草原】是少数几个只有魔兽栖息的地方之一，同样对这样的地形情有独钟的兽人并没有在此生活。因此也无法从这样的盟友口中得知此地魔兽的实力状况。曾经也派遣过探子进入草原之中探取情报，但所有人都是有来无回。久而久之，人类这边也放弃了这种无意义消耗生命的行为。

    但说到担心是不怎么担心的，因为大多数的人认为即使魔兽超出了预测范围，天启城的超出规格建造的城防力量还是能够抵挡得住的。只是想要了解真实战力的心理阴影一直挥之不去。

    就在昨天的夜晚，人们心中的噩梦成真了。

    密密麻麻的魔兽如同迁徙的蚂蚁大军一样汹涌而来，所有的城防武器的攻击就像在大河之中溅起来小小浪花毫无作用。身材细长的魔兽光是交叠在一起就能够攀到城楼，附在城墙上面的刀片所起到的作用根本无足轻重。

    绝望的城主只能派遣大部分的士兵打开城门为城中百姓的迁徙杀出一条血路，而自己带着自愿留下来的战士们奋勇作战，最后被吞没在了涌上了城楼的魔兽海洋之中。

    只是魔族性情生来残暴，其破坏的欲望完全深入其基因之中，落入了其手中的城池难有幸存之理。对此地怀有深厚情谊的城主与以此为故乡的战士们正是因为不愿意看到那样的光景才选择战死在这里，只为了心中的那股信念。

    随后破城而入的魔族在城中肆意摧毁，将这座人类智慧所凝结的城市完全变成了一座废墟，才带着愉悦的情感扬长而去。

    处在这支暴虐的魔族军队统领位置的，是曾经出现在【诺兰】城中，穿过了整条街道而无人察觉其身影的六刃将之一：风魔将风多黎各。

    他志得意满地站在残损的城楼上面，猩红的眼眸看向的，是数天前从这里开过去的人类军队的方向。已经夺取毁灭了天启城的这支魔族的军队，将和魔王计划的一样，从前后两个方向同时夹击他们。

    为此就算失去了最得力的手下干将，也依然要坚持完成魔王的计划。想到这里，风多黎各狠狠地牙齿咬得咯咯作响。少了那位侯爵级别的干将，自己在魔族圈子之中能够争取到的利益也将大大地变少，实在是得不偿失的苦果。

    在魔族里面，并没有与人族一样共同对抗外地团结一致的观念。所有集体行动的出发点，都是为了让自己的所得利益最大化。这便是魔族最令其他种族讨厌的原因，哪怕它们是除了数量稀少的【飞龙族】之外，战力最高的种族，也不被其他的种族所待见。

    而除了利益的驱使之外，能够令魔族采取集体行动的另一个原因，便是实力比自己高出太多者的强行命令。这两种原因，即使是身为公爵级别的风多黎各，同样无法避免。

    视野的尽头飞过来了传信的巨鹰，魔王深紫色魔力所包裹的信息被巨鹰用爪子裹挟着携带而来。风多黎各从它的爪子上面取下来魔力球，触及到的瞬间便轰然破散，被加密的文字从之中显像在了空气之中随后传入了风多黎各的耳朵里。

    在这个世界，只要魔力足够，就几乎没有做不到的事情。即便是魔族这种的通信方式。

    而在人族这边，使用的通信工具是一种名为“通讯球”的水晶球一样的魔导器，只要用魔力在上面描绘出自己独一无二的图案，就能够与身在远方拥有同样图案的魔导器的另一个人进行交流。但由于是【日常型】的魔导器，想要窃取其中的交流内容也相对来说较为简单，所以关于机密的事情还是交由书面上的文字进行交流。

    譬如中年人类统帅手中的那张纸条，亦或是魔族这边用魔力包裹住的文字，只能被使用一次，被使用完后便会自行消散。

    魔王对风魔将下达了一个非他亲自来听不可的机密命令。

    获取命令之后的风多黎各眼看着深紫色的魔力文字消散，回头喝止了依然在废墟之中刨取战利品的贪婪部下们，一段时间之后，这支数量庞大的魔兽部队浩浩荡荡地从沦为废墟的天启城中汹涌而出，向着将要沦为战场的下一个目的地走去。

    没有关系，风多黎各狰狞地舔了舔自己的嘴唇，充满了仿佛大仇得报的复仇之人的愉悦感觉。触犯自己的人类，自己将在下一场战斗之中全部葬送。

    因为魔兽部队下一个目的地，便是出于天启城和泥沼森林之中的【诺兰】城。

    既然部下是在袭击爱因兹贝尔的过程之中身陨，那么一切就跟那个家族脱不了关系。自己只要在下一次攻城的时候，顺手把那个道场抹去，也就能够补偿此刻自己心中的悔恨之意。

    而在不远之处的【诺兰】城之中，名为安雅.爱因兹贝尔的黑发少女，在端坐在道场中央的冥想之中睁开了双眼。那双眼眸一扫去所有会迷惑心智的情感，只剩下了冰冷锐利的冷酷杀意。

    这是身为剑士的少女所处于的状态。

    依靠在门外的剑术宗师，莫得里.爱因兹贝尔朝她点了点头，然后伙同数位道场之中导师，在道场所有学员恭敬地鞠躬礼之中走出了道场，加入了缓缓向城外开进的大部队人群。在诺兰城外，是正在如火如荼招募冒险者志愿军的人类军队将官。

    正所谓“国家兴亡，人人有责”。在魔王军袭来的这个时刻，所有对自己的实力稍微有一点自信的人类战士都加入了这股抗击魔族的洪流之中。

    父女两人沿途被不少的人认出来并被友善地打了招呼，安雅同时也微笑着一一回应，着实让这些人感到惊讶不少，同时也在心中暗暗揣测。

    这还是那个欢快脱线的女孩儿么？

    到底在自己所不知晓的这段时间里，女孩到底经历了什么事情，让她在短短时间之内如此成熟，深谙人情世故？

    然而问起来，身为父亲的莫得里也唯有抱以苦笑。