
    兔子人一蹬腿，脚下的土石都飞溅开来，以好战的强烈气势向着这边奔来。

    这种场景似曾相识，不久之前的侯爵级别的风魔也是如此的动作。

    不过威力可是相差太多了，那位风魔的一次腿击可是大炮一样触之即死。比起这个来，兔子人虽然腿力惊人，但好歹还在应对的范围之内。

    能够应对就会有解决的办法。

    跑到身前的兔子人以肉眼都无法辨别的速度快速进行踢击，与此同时身后的影魔也无声无息地缠绕上来。

    防御的精髓并不是准确地击落敌人的攻击，而是如何最大限度地保护自己的身体。

    以此为原理的剑技：【五月雨.乱披风格挡】。

    挥动的剑影在寒拓的身体表面形成短暂的防护，兔子人的两次踢击均在与剑刃擦出火花的过程之中结束，并且为自己力道的反作用力震得后退数步。

    随后寒拓转身，躲过了从背后袭击而来无声无息地突刺，以手肘击落了漆黑的来袭者。影魔如同被惊扰落地的蜘蛛一样慌乱舞动着黝黑的肢体企图逃走，寒拓一脚踩在了数只交叠着的手臂上，就像踩碎了木柴一样发出了咔嚓的脆响。

    迎面而来的兔子人高高跃起，在以风车转动的姿势用后脚踵照着寒拓脑袋劈下来。而为此应对的寒拓，以跳皮筋一样小幅度的跳跃动作，抬起了踩着影魔手臂的一只脚，刚好躲过了它刺过来的刀刃，另一只脚又踩在了原地，制止了影魔想要借此机会脱身的意图。

    收回来的腿高抬，贴着兔子人劈下来的粉红色大腿，先一步踢中了它的身体。

    如同砍刀一般危险的踢击擦着寒拓的鼻尖过去，被寒拓踢中了腹部的兔子人向后边飞去。摔在地上的兔子人立马想要翻身站起来，却被寒拓掐着脖子投掷过来的影魔打了个正着。

    而当兔子人慌忙拨开身上的影魔的时候，寒拓早已经来到了身边，用手中的圣剑将两只贯了个对穿。圣剑之上附着的纯白光芒气息对魔族来讲就像是无解的剧毒药物，犹如烙铁一样在伤口之中剧烈燃烧的感觉。

    影魔和兔子人均都发出急促激烈的惨叫，之后便消散了气息。寒拓将剑抽出来，随手一挥，粘在剑身上面黝黑的鲜血呈扇形在寒拓周围散开。他警惕着看了看周围，再次跃上树杈，继续进行敌人追击者的搜寻。

    如此小规模的战斗在这片森林之中到处都在发生，有时候交战双方太过激烈会吸引附近的战力参与进来，终究还是在短时间内分出了胜负。

    虽然失去了家园，但是所珍视的亲友都好端端地行走在路上。这样便让所有的精灵武士在感到欣慰的同时，心里同样也憋着一股怒气，出于想要发泄的心理，发生在森林之中阻挡敌人的战斗总的来说赢多输少，生生地将它们阻挡在了后面，为前方部队的迁徙赢得了宝贵的时间。

    当看到森林边缘的光隙之中，有穿着盔甲的人类骑士赶来援助时候，寒拓明显松了一口气。既然彼此为盟友的人类与精灵汇合，那么便代表最困难的时刻已经过去。

    而在前来救援的骑士身后，有一座木制的哨台耸立在森林外面的平原之上，目光严肃的中年人正站在哨台之上向远处眺望。

    救援的命令便是他发出来的，冷酷的眉眼，魁梧的身躯，满是厚茧的大手拄着腰中的佩剑，说明他身为领导者的同时也是一位技艺高强的剑士。静默着的强者散发出自己独有的气势和魄力，让身后的数名传令官沐浴在巨大的威压之下，咬牙才勉强在长官面前保持了自己的礼仪以至于不会双膝发软。

    在哨台之后，是在大片大片的在原地驻扎的人类军队的营地。战马嘶鸣在马厩之中，来来往往的军士体格雄浑健壮，在营地身后，是源源不断地从远方运过来的辎重牛马。

    有魔术师在阳光照耀的平原之上晾嗮巨大的魔术卷轴，在营地周围，有来来回回绕着整个营地奔跑，借此进行锻炼的人类剑士。在军队的营地旁边，甚至还另设了一个营地，以供各种冒险者以志愿军的形式前来驻扎。这些冒险者虽然没有军队一样成建制的约束，但胜在个体的战斗力强悍，在特定的情况之下也是一股不错的助力。

    与此同时，从远方赶过来的精灵和兽人们的军队也在往这边前进，只要一汇合，共同抗击魔族的三体同盟便会形成，到时候一定会形成一体更加强大的战力。

    第十三次【人魔战争】即将开始。

    寒拓带领着精灵的部队们来到了森林之外的平原，放眼望去，发现从【泥沼森林】之中逃出来的并不止自己这边而已。遭受魔族军队的进攻，栖息在这片森林之中，其他支的精灵和兽人此时也仓皇地迁徙出来。

    只是寒拓眺望了一会儿便不忍心再看下去，因为没有古蒙这等强大的存在的抵抗和强悍战士在后期率领大家离开的正确领导，这些可怜的部族到底遭受了何等的损失已经一目了然。

    甚至不知道是否有一些精灵和兽人的部族就此永远沉寂在了这片泥沼般吞噬生灵的森林之中。

    寒拓悔恨地攥紧了自己的拳头，因为太过于不甘心所以将自己的牙齿咬得咔咔作响。在他身后一言不发的艾维尔把自己的手搭上了他的肩膀，轻轻地拍了拍，简单地表示了安慰的意思。

    然后被族人用担架抬着的古蒙在昏迷之中悠悠地醒转过来，第一眼便看见了一直守望着自己的孙女莉法惊喜的泪水。然后虚弱的老人颤颤巍巍地举起了自己的手，握住了孙女的手，用细若蚊呐的声音诉说着：“快……帮我把那个……蓝眸少年……叫过来。”

    老人已经把自己的一生都奉献给了抗击魔族的事业之上。

    身为军队总统帅的中年男人站在哨台之上，看着从森林之中浴血过后的战士逐渐加入了部队之中，其家属得到了妥善安置之后，这些战士通常会爆发出血性不惧生死与魔族一战，是到来的不容忽视的助力。

    他的目光在寒拓所在之处一扫而过。

    此时的他并没有太过注意眼前的少年。

    后方源源不断到来的人员同时也在说明着己方不断增加的实力，甚至两支几乎是同等规模的军队也在开往这边的途中。

    然而身为统帅的他却怎么也高兴不起来。

    有一张纸条已经在他的手中用恨不得捏碎的气势紧攥了许久，那代表着最新军情的纸条，已经被层层的汗水来回浸透数遍。

    就在昨日黑夜，离此不远的【天启】城陷落。