
    时间向前回溯。

    是在王宫受到魔族侵略消息的前几个小时，王都的武术练习大厅。

    一高一矮的身影在相互交错，木剑交鸣的声音回旋在空荡荡的大厅之中，回响不断。矮小而迅速的身影犹如灵巧的兔子一般在高大魁梧的身影面前快速绕转，手中的剑如同毒蛇一样出其不意地在各个位置窜出来，刺向了高大身影的任意部位。

    然而高大身影看似缓慢的挥剑动作，却准确地击落了娇小身影的每一次攻击。除此之外，中年男子的面孔上依然面带微笑，足足的一副游刃有余的样子。

    在这个盖迪亚大陆上，男子自认为自己的剑术应该能够排上前十位置。强大的自信来源于强大的实力，中年男子对自己便是有着这种程度的自信。所以他就跟与小孩子玩耍一样的态度轻松应对着女孩的所有进攻。

    前任勇者的伙伴，现在担任宫廷侍卫长的剑士，霍斯特.安纳鲁。

    况且与自己对战的这位小姑娘，实际上剑术并不是十分地成熟，说到底她的本业其实是魔术师而已。

    说起魔术师，霍斯特便赫然看见恼羞成怒的女孩一把丢开了手里的木剑，然后有黑色的火焰在她那双娇嫩的手掌之中聚集。

    【四阶魔术.黑炎弹】。

    所创造出来的魔术火球虽然个体不大，却是由大量的魔力极度压缩而成的魔力精华，所以才会呈现那种诡异的黑色，击中目标能够造成小型炸弹的效果。可谓是个头不大，威力不小，不愧其身为四阶魔术的威力。

    明明是四阶魔术的发动，女孩却连一个准备的动作也没有，其神态犹如随手丢弃了一个自己需要的垃圾一样悠闲，可见发动魔术也没有对其造成多大的负担。

    然而对于霍斯特来说已经相当于一个挑战。黑色的慢悠悠地飘过来，然后其造成的威胁不容霍斯特小觑，何况自己的手里只有一把木剑而已。

    木剑挥动的残影在空中显现，霍斯特使出了几乎是看不清动作的一击突刺，然后猛地向后躲闪。爆炸掀起的气浪依旧将他的一只袖子卷了进去然后撕碎，露出了他肌肉虬结匀称结实的手臂。

    并没有造成什么伤害。霍斯特只有无奈地晃了晃手中残损的木剑――其只剩下了光秃秃的剑柄，剑身早已经化成了飞灰消散――裸露着半只手臂，霍斯特以教训的口气对面前的少女如此诉说着。

    “蕾娜，说过多少遍了，剑术训练的时候不能使用魔术。”

    “有什么关系啦。”自知无理的少女紧张地缩了缩脖子，然后对霍斯特露出了讨好似的俏皮笑容，“战斗的时候能够使用魔术解决的事情干嘛要大费周折用剑术呢。”

    “可是规矩就是规矩哦。而且剑术训练对你来说的要求是为了磨练你战斗的意志吧，一直使用魔术的话可是变成不了强大的人的哦。”

    “好啦，对不起啦，下次不会了。”少女俏皮地吐了吐舌头，“反正我知道大叔你也一定可以躲过去的说。”

    “我相信你啦。”少女握紧了拳头，使劲摇了摇，妄图以夸赞对方的形式蒙混过关。

    “我说你啊……身为王女这样马虎的态度可不好吧。”霍斯特叹了口气，无奈地摊了摊手，算是原谅了少女这次的过失的态度。

    眼前的少女一头闪耀发光的银色长发用简单马尾的形式扎在脑后，一副清爽动人的青春少女模样。如精心雕琢的艺术品一样的面貌，纤细的身体匀称健康，年纪不过十六岁，与寒拓年龄相差不大，然而却已经有了积年累月培育的气质和魄力，哪怕经过了方才如此激烈的战斗训练，层层的汗水将秀发黏在了脸颊和脖颈上，却依然保持着优雅地身段和高贵的气质。

    尽管内在也不失这个年纪的女孩所拥有的欢快俏皮。

    少女的名字是：蕾娜.盖伦比亚，正如同这个王国的名字相同，盖伦比亚王国。

    能够将王国的名字冠作名讳的原因只有一个，少女是真正的皇族之人。并且是第三世代的第一皇女，暂定。（为何暂定待后文剧情分解。）只要不出意外，少女甚至能够稳稳当当地继承皇位。

    在第一次【人魔战争】之后，第一任勇者回归故乡，身为勇者伙伴的号称最强魔术师的先祖领导着人民在这片焦土之上建国，成为了王国的开国皇帝。

    经过了千年光阴的流逝，最强魔术师的血脉同皇族的血脉一起流传下来，每位拥有皇族血脉的人，或多或少都会拥有超出常人的魔术天赋。与此相当，他们同时也承担这份天赋所必须担当的义务，少有人能够平安在床榻告别人世，大多数人都因此战死沙场。

    能力越大责任越大，虽然并没有明文规定，但是历代的皇族成员都坚决地履行着这样的职责。这样的家族也广受人民的爱戴，凝聚的国力和明智的领导，让盖伦比亚成为了一个繁荣昌盛的千年王国。

    即便如此，还是难以抵御残暴血腥的凶恶魔族。

    有传令的官员从远方急行而来，细微的脚步变化霍斯特站在老远便察觉到了。凌乱不堪的步伐发生在规矩森严的王都守卫部队身上，只能说明问题到了一定的严重程度。

    “将军，”前来之人向霍斯特行了一个标准的骑士礼，单膝跪地诉说着，“国王召你前往议事厅。”

    “知道了，你下去吧。”霍斯特回头对蕾娜说道，“今天的练习到此为止，我走之后，你得好好体会教给你的剑术之中的意境哦。”

    “好啦好啦，交给我了。大叔你忙你的去吧。”蕾娜赶紧后退数步兴奋地招手，一副走好不送的“绝情”模样。

    走出武术练习大厅的大门的霍斯特，先叫跟随自己左右的侍卫快速给自己准备一个能够遮盖全身的袍子来，毕竟即使是与国王商讨紧急事态，穿着没了半只袖子的衣服也是大大的逾矩。也只有找个袍子披上了。

    然后在侍卫都转身离开的时间里，在无人注意到的角落，霍斯特轻轻按住了自己止不住轻微颤抖的手臂，强迫它安静下来。

    都是硬接了蕾娜那一记魔术的结果，波动甚至触及到了神经，不用力压制甚至无法停下来。

    蕾娜.盖伦比亚，即便是在魔术天赋普遍都优异的皇族之中，她的魔术天赋依然如同怪物一样甩开了他人一大截的距离，稳稳地凌驾于所有人之上。在她看来自己的一个普通四阶魔术，威力已经大大地超过了这个基准。

    说到底，用剑术锻炼心性只是一个小小的借口罢了，虽然也有这方面的原因。

    要是让她自由地使用魔术来进行对战，真的不知道是谁锻炼谁了。盖迪亚大陆独一无二的剑士，前任勇者的伙伴，霍斯特如此苦笑。

    此时关于魔族入侵，全国备战的消息传遍开来还有一个时辰。