
    “父亲，您是认真的么？！”霍斯特带着震惊问道。

    “没错，我是认真的。”与之相反态度的皮麦斯平静地说道，“勇者已经被成功召唤了。你此去的目的之一，就是在征战的途中顺便将他抹杀。”

    因为太过于惊讶反而说不出话来，霍斯特的思绪徘徊在太多想要问出的问题之中，宛如喷泉一样堵在了胸口处让他说不出话来。为什么要抹杀身为人族希望的勇者？难道这样不是会对人族不利么？这样不是正中魔族的下怀么？这样做的理由到底是什么？

    然而所有的疑问在将要脱口而出的时候，霍斯特重新意识到了对方身份而强行咽了下去。

    对方可是这个王国的宰相啊，他为这个王国奉献了自己一生的心血，犹如自己怀中精心呵护的幼童一样，这样的人又怎么会残害自己的孩子？

    “父亲，你是认真地么。”

    “没错，我十分认真。”

    “陛下他并不知道吧？”

    “一切都是我的独断专行，是凭我自己的意识做出来的决定。”

    “您真的知道做出这样事情的后果么。”

    “无妨，就算会被全国人民所唾弃我也在所不惜，但是该做的事情还是要做啊。经过我的判断，这应该是解决办法了。”

    “……我明白了。”结果霍斯特什么也没有问出来，身为儿子的他当然了解自己的父亲，既然他能够做出这样的决定，当然肯定会有自己的道理才是。

    只是可惜了，因为国王的信任，父子两个人才能在王都同时担任要职，这样的事情在其他国家简直是像瘟疫一样一定要避免的事情。

    而现在，他们将要背叛国王的信任。

    不过也没有办法，比起忠于国王，他们更加忠于这个国家。霍斯特砸转身离去的过程中，用这样的理由来安慰自己。然而一直到率领军队出征之后，他的决心也依旧漂浮不定。

    殊不知，所谓的勇者已经因为某种特殊的原因好好地将自己隐藏了起来。

    站在王都的城墙之上，王国的皇女蕾娜此次并没有随着大军出征。前往与魔族作战的战士们高昂的士气，让她体内流转的最强魔术师的血液躁动不安，但也无可奈何。身为皇族第三世代嫡系的唯一一枚硕果，同时身为女孩子，身为国王的爷爷并不允许她到那危险的战场上面去。

    哪怕她是如此渴望能够有一个展现实力的地方。

    望着渐行渐远的人类军队的身影消失在绵延起伏的地平线上，银发的少女轻轻地叹了一口气。王都城之外是一片覆满了碧绿色外皮的隆起小山包，柔嫩的花草在微风的吹拂之下来回摆荡。

    王都城两旁是标志性的两株直达天际高度的天空树，传说在其顶端之上有巨龙族在上面栖息着，但传说终究是传说，因为从来没有人能够到达其最顶端的位置。

    千百年来，这两株躯干直径达到两千米的庞大树种，就像站在自家门口的父亲母亲，凝望着自己的孩子踏上都不知何时能够回家的归途。一直以来，王国都是在这种深深地凝望之中，无数次地派出了一对又一对的卫国征战的好儿郎们。

    再然后，有很多人再也不能回到自己家乡。

    相比霍斯特在最后时刻依然对宰相父亲的指令感到犹豫，而在另一边的艾维尔已经做出了决定，抱着舍弃一切的心情，选择了坚定支持寒拓的决定。而也正是国家暗杀部队【影】的背叛，宰相皮麦斯才会选择另外一种方法来除去勇者。

    真的是放弃了自己的很多事情。

    所以在回到了人类军队的大本营之中，艾维尔对重新聚集起来的部下诉说了自己的决定。并且告知如果不支持自己的人可以选择离开。

    然而并没有一个人起身离开。

    虽然艾维尔只有同寒拓差不多年纪的十八岁，然而他自从童年开始就在这个部队任职，同时也为自己积攒下了大量的人员。导致现在的部下与其是为了部队而工作，不如说是为了自己这位长官了。

    真的是与霍斯特截然相反的心境。哪怕两个人都明白勇者这种身份之人的重要性。

    面对摘下了灰色的头罩，笑呵呵看着自己的部下们，艾维尔只觉得鼻头一酸，然后快速地转过身去快步离开。依然是少年人的心性。

    而在寒拓这边，他刚刚从军队的军备储备处找到了一套全黑色的盔甲，将它搬回了分发给自己休憩的帐篷，准备不多时便穿戴上去。

    这也没有办法，寒拓在志愿军的军营那边窥见了自己在【诺兰】城曾经见过的几个熟悉的面孔，出于不想暴露身份的顾虑，他只得找个方法来将自己的面貌身形给遮掩起来同时也不能影响战斗力。

    虽然他也有冲进去找一找有没有安雅身影的冲动，但他还是生生地止住了。或许他们以后都没有再次见面的可能性了，寒拓叹了口气，如此想到。

    当然，在到达这里的时候，寒拓已经交代了精灵们不要暴露自己身为勇者的事实。众多武士们虽然疑惑，但还是表示了理解并且保守住了秘密。

    帐篷外面想起了脚步声，一道倩影出现在了外面，带着轻柔的嗓音问道：“那个，寒拓先生，你在么？”

    这是精灵少女莉法的声音，在泥沼森林逃避追击者攻击的时候，两人已经借着短暂的喘息时间大致了解了对方。

    或许是出于现世的习惯，身为男人的寒拓，对能够用勇气走上战场的女性都有一种别扭的感觉，而在战场上能够取得优秀战果的女性寒拓甚至能对她产生一种特殊的敬意。

    所以，对于莉法这样强大的精灵战士，寒拓也是十分尊敬她的。

    “进来吧。”

    摇曳着灿烂金发的精灵少女掀开了帐篷的门走进来，打开门的一瞬间晴朗的日光照射进了帐篷之中幽暗的环境，与少女金黄色的秀发相映成趣，在其娇俏地背影之后洒下了金黄色的背景，如画一般美轮美奂。

    莉法走进来，走到寒拓的面前，想要说些什么，却不知道从何下口。所以只好在原地总是揉搓着自己的衣角。

    其实想要说的话早就已经决定好了。

    火红色的小猫从寒拓的衣服里面蠕动着，猛地从领口的地方窜了出来。或许是察觉到了莉法的一样心思，所以它跳上了寒拓的头顶，朝着莉法威胁性质地呜呜恐吓着。

    在它幼小动物一样的心智中，出于动物的本能，能够感觉面前的雌性是抢走自己亲爱的主人而来的。

    莉法惊讶地看着这只幼小的猫儿，灵机一动，便找到了继续谈话的题材。