
    “托尔，别闹，不准这么没有礼貌。”寒拓揉揉小猫的头，令做出警戒状的它安静下来。

    “你……一直带着这只小猫儿呢。”莉法盯着犹自瞪着她的托尔说道。

    “对啊，这个孩子，差不多已经是我的家人了。”寒拓继续揉着托尔的头，火红色的生灵已经逐渐放弃了警惕，沉溺在了寒拓的“摸头攻势”之中，“它陪伴我走过了最艰难的时光，所以是我最好的伙伴了。”

    寒拓一副宠溺自家孩子的溺爱父亲样子，让莉法感觉有些稍微不爽。所以接下来要说的话才脱口而出。

    “我……我也可以的啊！可以一直陪着你的！”

    “……啊？”少年讶异的声音将少女猛地拉回了现实，意识到自己方才说了些什么，于是脸不可抑止地发起烧来。

    “不不不……我不是那个意思啦，”莉法慌忙地摆手辩解道，“我指的是作为战士的身份，我会一直追随你的！”

    “嗯，我明白的，真的谢谢你了。”寒拓露出了表示理解的微笑，随后这样的微笑稍微抹上了一些阴影，“不过莉法，这话也不能说的太死啊。”

    因为知道了我的秘密之后，你还会这样坚定地支持我么？

    在之前的战斗之中，就是出于这样的顾忌，寒拓才没有使用自己的黑色魔术。在那种时刻，众人的意志就像一条绷紧了的丝线，稍微有一点思想上面的波动，就会猛地被挣断。所以哪怕是在危急的时刻，寒拓还是保住了“不使用魔术”这条底线。

    “关于这点我也是一样的！”帐篷外面有这样的声音传过来。

    寒拓掀开了帐篷的门布，发现门外不知道什么时候聚集了诸多的精灵们，不是很礼貌地趴在帐篷外面无声地偷听里面的对话。

    直到一位精灵武士忍不住表态，寒拓这才发现聚集在外面的大量人群。

    然后，唯恐落于人后的，众多表决心的声音在精灵的人群之中此起彼伏地响了起来。他们彼此望了望，不约而同地整了整自己的仪表，随后行了一个标准的骑士礼单膝跪下，朝着站在前方的寒拓轰然出声。

    “吾等整支精灵部族，将对寒拓寒拓大人誓死效忠，共抗魔族！”

    巨大的声响让路过的人都侧目看过来，愣了半晌然后摇了摇头离开。在这片营地中，这种事情时常都有发生，盟友种族的部队过来支援，通常都会这样向自己的领导者表示这样的决心。

    所谓精灵这种生物大多长相英俊貌美，看着寒拓蓝色的眼眸和精巧如同瓷娃娃一样的脸蛋，过路的行人将他也认为是精灵没什么好奇怪。

    然而寒拓并非精灵，甚至在这之前与这支种族一点关系也没有。若是被他们知晓，着简直是宛如天方夜谭一般的事情。

    能够这样被人追随的原因，单纯只是因为寒拓天生领导者的人格魅力而已。先前的战斗中，便是这位少年妙到毫颤的指挥能力，让整支部族的损失降到了最小的程度，但是他能够让所有人先走，自己留下来断后的这份魄力，就让所有人心折。

    就像追随拥有建国之资的王者一般，经过无数困难险阻去夺取自己想要的广阔的天地，先不说成败与否，光是这份独属于男人的浪漫情怀就让人欲罢不能。

    寒拓同样庄严肃穆地面对着这群武士们，出于尊敬，他怀着最真挚的心情回答道：“你们的心意我知道，但你们应该给自己更多的选择。若是这场战斗结束后你们还是这样想的话，那就继续跟着我吧。”

    到底还是留下了底线，因为寒拓并没有将真正的自己展现在众人的面前。

    众多精灵都呐呐着同意了这样的决定，只有寒拓身后莉法依旧清明的眼神，诉说着少女的意志绝对不容改变。

    “然后，还有这个东西。”说着，寒拓从自己的储物腰带之中取出了半截木条状的物事，“这个给我真的没有问题么？毕竟这应该是你们族群十分重要的东西吧。”

    这是古蒙在与魔王的战斗之中折断的半截魔术杖，在折断的魔术杖的断层之中，埋藏着某种不得了的物事。所以寒拓对独自拿下它感觉到很有压力，毕竟原本不是属于自己的东西。

    “没关系的，你就拿着吧。”莉法说道，“虽然不知道里面到底是什么东西，不过爷爷既然指定要交给你，那一定有他自己的道理才是。”

    “所以不用介意，你拿着吧。”

    “好吧。”寒拓也不是矫情的人，于是就干脆地收下了。

    之后诸位精灵离开了寒拓的帐篷，重新盖上了帐篷的门的寒拓，在四周确定无人的情况下重新拿出了这堪称宝物的半截木杖。

    过于鬼鬼祟祟的气氛让托尔紧张地缩起了脑袋。

    当然珍贵的东西并不是这半截木头，虽然它是原主人古蒙使用的天空树枝条所制成的魔杖，哪怕是断成了半截，其魔力使用的品质依然超越了普通的魔杖，甚至能够达到【青铜】宝具的层次。

    最珍贵的物事，是藏在魔杖之中的那卷魔术的卷轴。

    魔术卷轴式使用特殊工艺制成的【战斗型】魔导器，将魔术的术士刻在一卷魔术纸上面，使用者只需要稍微注入魔力，就能够达到使用这个魔术的目的。

    因为发动时间较普通吟唱发动所需要的时间更短，所以一般是作为最后的保命手段使用的，其价值就算是二或三阶的魔术所寄育的卷轴也要花费昂贵的价格。

    而这支卷轴所寄育的魔术等级，是八阶。

    【八阶魔术.重力崩坏】。

    这是寒拓从来没有见过的最高阶魔术，就连母亲玛丽莎留给自己项链之中，最高等级的魔术只有曾经使用过的【七阶魔术.寂静岭】，以及另外两个没有施展的七阶魔术。

    就算寒拓对这片大陆还不算是了解，也知道八阶魔术是奇迹一样难得一见的天地奇观。

    就像握着随时都可以进行引爆的核弹一样，寒拓的手都在颤抖。

    “这搞不好，或许能够成为击杀魔王的利器……”

    只要自己使用得当的话！

    此时远在天空另一端的魔王，表情阴沉地站在了一块突起的石柱上面，身上的衣料就像被揉搓了千百遍一样破破碎碎，然而他的身体光滑如新，并没有半点受伤的迹象。在他周围，是如同百江入海一般繁忙奔走的各种魔兽。

    一位身材高大的魔族男子恭恭敬敬地站在魔王的身边，雕像似的沉默不语。

    六刃将，土之魔将，格雷.罗耶丝。

    山一般庞大身躯的男子此时却是满满的害怕的表情，因为他清楚魔王的性情，沉默不语的状态正是代表着他此刻酝酿着无边的愤怒。

    某一刻，魔王挥手，于是遵循着魔王意愿的行军战略如同镶合的齿轮轰然运作起来。