
    “什么？！魔族军队已经开始进攻了！”因为太过错愕，霍斯特单手就捏碎了握在手中的礼仪用银杯。

    随后中年的剑士平静下来。

    “不……早就该知道的，这样也好。”沉默的剑士坐在椅子上喃喃自语，“该来的总会来的，至少不用这样提心吊胆地等下去。”

    偌大的商讨事宜的圆桌只有区区三个人，除了应王召前来的宫廷侍卫长霍斯特，还有两位白发苍苍但是精神霍硕的老人也坐在桌子旁。

    国王哈默里.盖伦比亚，以及王国宰相：皮麦斯.安纳鲁。

    两位对于王国来说如同精神支柱一般的人物。

    “魔族已经出动了，据传来的讯息来看，魔王正是率领这支部队的领军人物，所以不可能只是虚晃一枪就走这么简单了。”端坐在最上方的国王如此说道，嗓音依旧是威风凛凛，只是在这其中有怎么也掩饰不住的疲惫感。

    不过其余两人自然知道国王疲惫感来源的原因是什么。

    自从最初的召唤仪式开始起了一点召唤成功的预兆，之后无论魔术师们怎么努力，再怎么对魔术阵图进行反复排查，【异界召唤术】都完全没有再次发动的趋势。

    一个可能是这个魔术已经完全失效了，一个可能是勇者已经被召唤而来。

    但各个城市最近传来的消息都没有关于符合勇者特征的人物突然出现，在众人看来，后一个可能性实在是渺茫。

    当然这不可以真正地公之于众，有时候保持住群众的信念，哪怕是用欺骗的方式，对统治者来说也是一件不得不做的事情。

    所以对外公布勇者已经召唤成功，并且已经被纳入王宫进行了各种的武艺训练，并且进步神速。

    “所以说霍斯特卿，”坐在国王右手边的宰相发声说道，“特殊原因所以勇者并没有召唤前来，所以统领人类军队的人物就要交给你了。这是我跟国王两个人商讨的结果。”

    “你，能够胜任么？”

    “我么？！”霍斯特惊讶地说道，虽有一身高强的剑术，但也没有统领过庞大部队的经验，至多在还是勇者的伙伴的时候带领过小部队的人手来勘测地形。

    “不，我来就是了。我想我能够担当这个任务的。”霍斯特的犹豫只有短短的一瞬间，然后他坚定地站了起来，直视面前国王的眼眸，勇敢地承担下了这样的职责。

    虽不是霍斯特自己自夸，然而找遍整个王宫，也难以找到一个威信上面能够超过自己的人，国王哈默里或许能够达到，但是身为国王必须要坐镇王都。这种情况下无疑自己才是最好的人选。

    所谓男子汉，就不能在紧急事态最需要自己的时候露出胆怯，这时候就应该挺身而出才是。这便是身为剑士的霍斯特的硬汉之道。

    “还有一件事情，”国王接着说道，“关于这次战争，帝国和邦国同样不会出兵。”

    “……是么？”霍斯特沉默了一下，然后叹了口气，“我们已经记不清他们上次参与是什么时候了，不知道是何时开始，人魔战争只变成了我们王国和魔族之间的战斗了。”

    “明明我们人类应该团结在一起共同对抗才行的。”

    “这也没有办法，”宰相无奈地声音想起来，“帝国现在正在实行严厉的闭关锁国的政策，邦国现在也在爆发严重的内乱。甚至我们派过去的信使，都差一点有来无回。”

    盖迪亚大陆一共有三个人类国家，地理位置最靠近【泥沼边境】的王国，和被其隔开，远在西陆西面的帝国和邦国。帝国有着比较畸形的种族优越感，将除了自己国家的人其他都视作为劣等种族，所以对外来民极度不友好。而邦国因为领导者对于权利的变态获取欲望和自身的体制原因，从开国一开就一直不停地爆发国内的战争，国王的姓氏都因此变换了好几个。

    与王国这等友善开放的国度不同，帝国和邦国几乎集结了人类的所有陋习而独立存在。因为一直有王国挡在前面抵御魔族的侵略，同为人类种族的帝国和邦国早就已经忘记了历史的惨痛教训，转而更加关注起自身的利益，满足个体的欲望而行动。

    相比起来，简直是一个天上，一个地下。

    所以所谓和人族一同抗击魔族的同盟种族，精灵和兽人们，只是同王国有着兄弟一般的情谊，帝国和邦国对于他们来说就像街道上彼此擦肩而过的路人一样毫不相干。

    然后对王国与精灵和兽人们相互往来的繁华贸易而眼红的帝国和邦国，也因此更加疏远了这个与自己在历史上有着千丝万缕联系的国家，甚至已经微微露出了敌对的感觉。

    到时候若是战争爆发，只能说是人族的悲哀了。

    “那么，霍斯特.安纳鲁大将军，请接印。”国王哈默里拿起了放在桌子上面的一枚印信，看见这样架势的霍斯特慌忙起身，匆匆整理了自己的仪容仪表，然后单膝跪在国王的面前，双手前捧，以恭敬谦卑地姿态说道，“末将在此。”

    “汝将率领我们人族的男儿们一同前往泥沼战场，抗击魔族，包围家园，整个人族的所有生灵都与你同在。”

    “是！”象征权利的小小一枚印信放在了霍斯特的手里，重量并不大，他却觉得自己捧着一块体积巨大的纯铁秤砣，差点将自己强壮的臂膀压弯下来。

    这是责任的重量。

    身为国王，无时无刻都背负着这样全部人民都关系于一身的重量，一直置身事外的霍斯特以前并不清楚，不过此时能够略略推想。

    这样更加加深了他对王国的忠诚之心。

    国王轻轻扣了扣桌子，于是便有传令官从门外迅速出现，取下了耳罩，毕恭毕敬地等待着国王的指示。

    “传令下去，全国备战，招募战士，共退魔族。”国王的声音不大，一个字一个字都清晰可听。那份威严如同鸣响的洪钟，昭示着最具有魄力的命令。

    只因为国王的这一句话，昭示着第十三次【人魔战争】就在此刻开始。

    霍斯特抬起头来，看见名为皮麦斯.安纳鲁的宰相，同时也是自己父亲的苍老男人，站在端坐着的国王的背后，用隐秘的眼色对他表达了自己的某种信息。因为角度问题，所以国王并没有察觉到。

    父子多年的霍斯特当然能够明白其中的意味，那就是：“待会儿我们找个地方，我有话要跟你讲”的意思。

    弥漫在质朴的王国之中的阴谋诡计正在悄然酝酿。