
    大批的魔兽军队在行进的路程之中停下来，与军队对峙，已经过了数天。双方都需要时间来做好作战的准备，在这期间，精灵和兽人的军队千里迢迢而来，全国各地的冒险者也陆续赶来，大大地补充了人类军队的战力。

    工事兵员正在预备成为战场的大片石林地区紧急抢修防御工事。

    即便这样，双方的数量差依旧十分悬殊。

    身为统领的霍斯特现在眺望台上看向魔族那边，眼神之中有稍微的焦急的神色同是也有深深的疑惑感。同样是只过了二十年而已，为何魔族那边已经完全恢复了元气并且远远超过了之前的数量。要知道，之前的【人魔战争】中魔族可是战败的一方。

    而在魔族这边，也在就地取材，制作自己的装备和器械。

    如同长脚蜘蛛一样的生物快速地运动着，其脚尖触碰到土地的声音却是金属碰撞的声音。大批大批的如此生物在规律地活动着，其身上是如钢铁般坚硬的甲壳，八条腿的末端如同刀刃一样锋利。它们全身闪烁着金属的光芒，口中发出无法辨明意义的嘶鸣，八条腿敲击在泥土上面，发出了令人浑身都起鸡皮疙瘩的沙沙声响。

    魔族机械种【黑铁兽】。

    原本是可怖的取人性命的魔兽，此刻却单纯地做着木工的工作。

    它飞身扑在一棵树上，脚端让人眼花缭乱地斩切，一棵大树便轰然倒地。随后在旁待机的其他黑铁兽一拥而上，短短时间内便将整条木材雕刻成了理想的形状。

    这竟然是一支硕大的弩箭。经由依附与魔族的矮人的设计，与此同时，也有其他的设备在快速成型。

    双方都紧急准备的这段时间里，空气仿佛都被彼此对峙的杀气变得凝滞起来，就像无光的原始森林的夜晚，寂静无声却酝酿着恐怖的恶意。

    然后哨探的小规模冲突已经在这片沉默的气氛中爆发开来。

    三名骑士奔跑在怪石嶙峋的石林之中，就像在森林之中拔地而起的大树，高高伫立的石柱子在这里也到处都是。

    胯下的钢铁战马喷吐着灼热的气息，【骑乘型】魔导器只要有魔力持续注入便能够永远奔跑下去，在魔导器本身不损坏的前提下。厚重的钢铁的马蹄在地面上踩下了深深地印记，钢铁的肢体交击轰鸣仿佛蒸汽机车的隆隆咔嚓声，特殊的构造使得只需要用较少的魔力就能完美地运作。

    然而此三名骑士已经气喘吁吁，显然是缺乏魔力的表现，却犹自驱动着胯下的战马继续奔跑。天空之上，有同样作为魔族一方的哨兵巨鹰砸天空中盘旋，显然是发现了地面上的三位骑士。

    于是巨鹰张开了巨大的爪子追了过来。

    骑士们骑着钢铁的马左突右撞，凭着高超的机动性一次又一次地闪过了巨鹰的抓取。巨鹰的鳞爪在石柱上刮起点点火星将它轰然推到，在溅起的灰尘中，人类的骑士们慢慢地转过了身来。

    只是翅膀一扇，漫天的灰尘便以巨鹰为中心呈漩涡状消散而去。定睛看时，犹自在原地跳跃嘶鸣的钢铁马匹，其背上已经没有了骑士的身影。

    巨鹰猩红的眼珠子转了转，发现在它周围的三根石柱子上面，有人类的身影正沿着垂直的柱体向上奔跑。

    人类的身体当然是不可能做到这样超物理规则的动作的，其原因便是绑在后腰间的飞镖型机器。后现代科技产物，微型喷射器。

    白色的蒸汽猛烈地从后方的小孔之中喷出，使用者也因此获得了能够垂直奔跑的动力。以人类的身躯，徒步登上了高高的石柱的顶端，再借着喷射的动力高高跃起，从头部方向直劈向巨鹰的身体。

    就连拿着的剑，都是缠绕着电光的工业产品，高黑碳素的刀刃同样诠释着锋利的感觉。实力并未达到一定境界的人类战士们，要想与天生具有身体能力优势的魔族战斗，只有借助工具这一途，或是科技产品或是工匠打造的宝具。

    巨鹰怒吼着振翅高飞，一左一右的骑士被强烈的劲风给吹飞了出去，正对着巨鹰扑过来的一位骑士堪堪抓住了上升途中的巨鹰的羽毛，随着一起被带入了高高的天空。

    骑士抓着它的羽毛一把攀上了它的后背，翻转着手中的刀刃深深地扎进了脚下生物的身体。巨鹰吃痛，在空中怒吼着翻转着，迷失了自己前进的方向。

    “多索队长！”从地上翻滚起身的另外两个骑士，看着远在天空之上的纠缠场景俱都大惊失色道。

    “不能慌！”遥远的声音从天空传来，“在前面那个石柱，预备好接住我！”

    巨鹰旋转的高速离心力搅动着他的五脏六腑，让他感觉到自己下一刻就要呕吐出来。但还是强忍着不适感，用力转动着手中的黑剑，奋力将巨鹰的内脏全部绞碎。就像操纵者巨大的飞行物一样，名为多索的骑士用手中的黑剑当成操纵杆，遥控着巨鹰撞向了不远处的一根粗大的石柱。

    前方，硕大的钢铁马蹄踏在了垂直的石柱壁上，将丝丝灰尘从石块的缝隙之中喷溅出来，两幅微型喷射器已经全部绑在了一匹铁马的后尾，由一名骑士驾驭着冲上了垂直的石壁。

    在巨鹰将要撞上身前石柱的那一刹那，附在它背后的多索终于松手，歪斜而坚定地踩着一步，然后纵身向外边扑出，被同时从石柱顶端跃出的铁马上的骑士堪堪接住。失去了方向感的巨鹰与高大石柱轰然撞在了一起，接受了铁马践踏依旧岿然不动的石柱此时却轰然倒塌。巨鹰被落下的石块层层掩埋，眼看着已经丧失了生命迹象。

    铁马载着两人迎头撞上了另一个石柱，猛烈撞击后钢铁之间流转的红色光际渐渐熄灭，机身也因为撞击扭转变形，带着两人狠狠地栽在了地上，眼看一个魔导器是完全报废了。

    然而不幸之中的万幸，当第三位骑士跑过来的时候，埋没在钢铁废墟之中的两人相互搀扶着站了起来，他们摸了摸自己身体，因为无上的幸运而没有造成身体的残缺开心地笑了出来。

    在乱世中，最不缺的人物便是英雄了。就连前去哨探的骑士，也有出类拔萃的勇猛之士。天涯各处的勇士聚集在一起，简直是能够撼动世界的一股宏伟力量。

    然后这股力量，将要承受最暴烈的魔王的愤怒。