
    魔族最大的战略优势，便是自己各种各样的种族数量了。

    地上走的，水中游的，天空飞的，千奇百怪的形态，匪夷所思的能力。正是魔族最大的战力依靠。若是单独面对魔族，人类精灵兽人没有一个种族能够单独敌对。

    唯有至强无上的魔王，才能把这股力量强行统御在一起。

    “那么就这样吧。”借着暗沉下去的天边夕阳最后的光芒，由魔王召集而来的各部族的统领们开了一个简短的“会议”，虽说如此，以魔兽的智力来说，能不能听懂还是个大问题，但是太过于复杂的战术安排除了少数几个高等智力的魔族，其他几乎是根本无法理解的。

    所以所谓“战略”只有一个，带着自己的手下使劲地冲。既然己方占据数量优势，就不用管什么战略不战略的了。

    从陆地，天空，地底三个地方同时进行冲锋。

    月光升起照耀之下的魔王，做出了最简单有效同时也最恶毒的安排。

    寒拓此时也是从冒险者大营会议大厅之中走了出来，不同往日的装扮，此时他给自己身上套上了一层黑色的盔甲，质量轻薄也不会影响自己身体的活动。

    只是连面罩也带上，无论走到哪里也不摘下来就很奇怪了。为此在动员大会的过程之中寒拓也吸引了少数人的侧目，不过冒险者之中本来就有许多性格怪异的人，大家也不甚在意。

    没错，寒拓加入的是冒险者阵营一边，莉法以及其他的精灵武士们说什么也不回到精灵军队那一边，为了大家能够在一起行动，也只有加入冒险者一边来了。

    作为冒险者在战场上基本是自由的，能够自由选择单独行动或者自行组队，没有制式军队那样名目繁多的规矩，但也有少量约束，比如不能够影响正常军队的作战，不可以做出损坏人类和盟友的事情。

    这便是动员大会所说明的事项。

    但寒拓觉得那都是无关紧要的事情，凭着一腔热血而奋不顾身地踏进战场的人，又怎么会做出这样卑劣的行为呢？就像自己今日穿着是如此诡异，也没有人要求自己揭下面罩看清真容。

    有时候，寒拓觉得，支撑人类和其盟友能够一直抗击魔族到今天的究极原因，大概就是彼此之间诚挚的信任和质朴的情感也说不定。若是连自己背后的战友都无法相信，又怎么能够勇敢面对凶恶的魔族呢？

    走进自己帐篷之中，刚刚脱下自己面罩的寒拓，便看见一团火红色的毛茸茸欢快地扑进了自己的怀中，来回用脸蛋磨蹭着自己的胸口处。

    “托尔~”身为猫奴的寒拓露出了仿佛要融化一般的笑容。

    因为穿戴盔甲的身体太过于闷热，所以不能让托尔一直呆在自己的衣领子里了，只能单独把它放出来“看家”了。

    于是托尔总是可怜巴巴地蹲在帐篷的角落地方，望眼欲穿地看着帐篷的门口方向，时刻都等待着那里会有熟悉的人影出现。一旦寒拓回来，便连尾巴和耳朵都兴奋地竖了起来，撒着还奔向了主人的怀中。太过于熟悉，现世之中每天都会发生的情景让寒拓心头一暖。

    作为男子汉，没有什么比只能依赖自己并且依赖的对象能够露出幸福的表情所更加开心的事情了。

    只不过欢乐的相逢只有短短的一段时间。

    “抱歉，托尔。我必须要走了呢，和大家约好一起去吃饭的说。”寒拓抚摸着怀中小小生物的头部，能够听懂寒拓话语的小猫沮丧地垂下了自己支棱的耳朵，用忧伤的眼神看向寒拓。

    那真的是十分柔弱动人的眼神。

    寒拓只有苦笑：“总之我会尽快回来的，你要好好看家哦。”

    蹲在门口目送寒拓离去的托尔，只有慢慢地退回了帐篷里面的阴暗之中。旁边有寒拓从部队食堂之中拿来的食物，其中不乏丰盛的肉食和澄清的饮用水。

    只是托尔并没有心思去品尝哪怕一口。话说这团火红色的生物也并不像外表看起来那样天真浪漫，它也有着自己的小心思。

    虽然所有的小心思都是花在寒拓这个主人上面。

    害怕被舍弃的猜想总是在心头萦绕不去，尤其是看见那位漂亮的精灵女孩之后，这让托尔并不能安安静静地原地等待。

    或许那个时候，自己要偷偷地跑出去看看才行呢……

    蹲趴在床上的托尔如此决定了某个计划。

    然后寒拓到达约定地点的时候，看见的是适时发现自己并且朝自己兴奋挥手的莉法，以及一语不发几乎要和背景融为一体还是往常一样隐秘的艾维尔。

    军队之中的食堂，并不是如同现世一样装修简介，菜样简单地那种到处排着长队的食堂。

    所谓的食堂是简易的用布圈起来的一片场地而已，其中盘堆着一片一片的篝火，有大块的肉在上面被烤的滋滋作响，源源不断地补给根本不用担心食物的缺乏。

    还处在战争时期所以不允许喝酒，但是士兵们捧着茶水依旧欢腾地放声高歌，勾肩搭背地相互欢笑。因为明日的战争无人能够知晓自己是否依旧存活着，所以现在都在纵情燃烧着可能是生命最后的一段时光，除非闹的太过火，不然将官也不会特意过来制止。

    这是最后的狂欢，所以是可以被原谅的。

    艾维尔只是看了一眼这完全不符合自己的氛围，就在寒拓没有注意到的时候悄然退去。莉法则是兴高采烈地拉着寒拓的手，寻找着能够用饭的合适位置。

    被莉法拉着走的途中，不断的有人影才寒拓身旁掠过。粗略看过去，他们都在吃着说着，脸上都挂着笑容。

    寒拓看着这遍地的火光，看着这些满脸欢愉的战士们，看着人类和精灵把酒言欢，看着兽人和人类纵情高歌。不知道是怎么样的坚强，让他们在游离在悬崖边上的状态依然保持着自我。

    然而正是这片连绵而去的星星火光，宛如此时天空之上同样数量众多不可计数的点点星光，千百年来为一代又一代的驱散了云雾缭绕的夜空，照亮了人们前进的道路。