
    一块硕大的肉排倒吊在篝火之上，从表面溢出来的油脂顺着滴落下来，点在了下方的篝火之中，散发着一股让人直流口水的焦香气味。

    莉法说着“哎呀，那里似乎有好吃的东西！”，然后就啪嗒啪嗒小跑着走开了。留下寒拓和对面一位陌生的男子相对无言。

    面前的男人流着清爽的金色短发，身体轮廓俨然是经过锻炼的洗礼显得十分健壮。在那英俊的脸庞上贴着膏药的“补丁”，受过伤的手用绷带吊着挂在了脖子上面。

    在还没有发生过大战的如今，寒拓能够明白，这是作为哨兵打探路型光荣负伤的士兵，不由地生出了好感。

    对面的男子当然是无法得知寒拓的相貌的，因为他此时还带着黑色的面罩。

    良久的沉默之后还是对面那个金发男子打破了沉默，他将手中的剔肉刀伸向了寒拓。

    “呐，要吃么？”

    “嗯。”接过短刀，寒拓从上面切下了一块令人垂涎的肉块，却只是卸下了口部面罩的一点空隙，顺着这点空隙将肉块递进了嘴里。

    抬起头来，对方一副“真是受不了你”的表情看向寒拓。

    “真是受不了你唉。”率直的男性还是直接说出来了，其神情在脸上浮现不过一秒钟就从口中吐出来，一看便知道是一位傻得可爱，毫无心机的人。

    “我也是迫不得已，见谅啦。”

    “我曾经见过你呢。”听到这句话的寒拓身体瞬间绷紧。

    “你就是那个嘛，在路上走路的时候带着一群精灵的那位，大家都在谣传着‘这说不定是哪位精灵中贵族’这样的传言呢。”听到这里的寒拓终于松了一口气，一时间他还以为面前这个人是之前【诺兰】城之中见过寒拓的人，还以为自己已经暴露了身份。

    因为寒拓并不知道安雅他们并没有将自己黑色魔力的事情说出去，知道的话也不会如此谨慎小心地掩饰自己。

    “既然是那样的精灵的话，普通来讲你也是个美男子什么的吧。如此出色的外貌，为什么还要特意遮挡起来哦？”

    “不，我并不是你们想的那样。”寒拓缓缓地摇了摇头，“我不是精灵，我也是个人类。至于戴面罩的原因……是因为的自己特殊的缘由。”

    “恩恩，原来如此。”金发男子表示理解地点了点头，“每个人都会有自己的苦衷呢，你也是当真不容易啊。”说话算话，金发男子此后的发现之中并没有提及关于面罩的事情。虽然活的大大咧咧，但毕竟也会有自己所坚守的底线。

    说完这句话的同时，金发男子突然感到疑惑似的“嗯？”出声音来，仿佛漏掉了某种重要的思维一般，抵着下巴认真思考起来。

    然后想到了什么事情。

    “不，不对！”男子忽然变得激动起来，望向寒拓的眼神也变得险恶，但并没有敌对的意思，“说什么不容易啊，你一点也不可怜！”

    “被那种级别的精灵美少女所服饰，你有什么不容易的说！”他说的是此时为寒拓取食物而去的莉法。此前寒拓被她拉着手而来，和她脸上宝石一般珍贵的微笑都被这位男子看在了眼里。

    越说越气人，最后金发男子被气得咚咚咚地拍打着地面，取过旁边放着的一碗茶水仰头一饮而尽。

    “那个女孩只是我的朋友哦。”

    “哈？说什么假话嘛，既然是朋友待会你能把她介绍给我么？”

    “不……这就有点……”寒拓苦笑，因为男子话语之中的介此绍非彼介绍，并不是单纯地想要认识朋友的意思。

    “你看吧，我就说。这种的美少女，是个男人就不应该放手的。”金发男子单手抱胸，一副经验丰富的过来人的高深姿态，“所以说啊，小老弟，你可得好好把握机会啊。”

    寒拓被他搞怪的样子激地扑哧一笑，忍不住反唇相讥。

    “那么这位大老哥，你结婚了么？”“唔！”

    “没结婚的话，你有女朋友么？”“唔！”

    “啊，莫非是连恋爱都没有谈过啊？”“唔！”

    寒拓是从他光秃秃的手上发现的，因为一般订婚或者结婚的人，手指之上通常会佩戴戒指，这点同现世的习俗一样并且盖迪亚世界的人民遵守起来显然更加执着。

    对面男子因为寒拓的言语攻击变成了“垂死”的状态，其垂头丧气的样子之凄惨让寒拓稍微有点反省自己是不是说过头了。

    虽然只是一点点而已了。

    “那，那么？”金发男子抬起头来直视寒拓的眼睛，用一副要报仇雪恨的语气问道：“这么说起来，难道你就有类似的经历了么？！”

    “有的哦。”“唔！”

    虽然是发生在属于自己的另一个世界就是了。（此处现世篇会见分晓。）

    自寻死路，金发男子感觉到自己受到了来自异种生物的暴击伤害。垂头丧气地说不出话来。

    然而忧郁只是短暂的。

    下一刻金发男子重新抬起头来，爽朗的笑容又重新回到了脸上，用端着茶水的被子举向了寒拓一副要碰杯的样子。“管他呢！我们还是祝愿明天的战斗能够凯旋而归吧！”

    寒拓带着微笑与他相互碰杯，莉法在这个时候回来，疑惑于方才两位彼此还无话可说的两人已经能够称兄道弟地随意谈天说地。不过寒拓既然能够因此欢乐便没有什么好疑惑的了，此刻的精灵少女如此想到，在不知不觉之中，少女精致的心思都放在了名为寒拓的少年人身上。正是看出了这点，同属于部族之中的精灵武士们今晚并没有与他们一同行动。

    还真是应验了金发男子的一席话。

    之后三天愉快地聊了起来，兴致更加高涨，知道归营的锣号声音响起来，各处的篝火也被逐一扑灭，还意犹未尽的三天便由此散去。

    临走之前，

    “呐，你叫什么名字？”

    “多索.罗伯特，你呢？”（之前在石柱林与巨鹰抗击的哨兵。）

    “我是寒拓。”

    “寒拓？真是奇特的名字呢。那么今后就是朋友喽？”

    “嗯，当然，今后就是朋友了。”

    有缘再见吧，寒拓在心中如此说道。