
    仿佛是心有灵犀一样，寒拓从睡梦之中醒过来。

    看着黝黑的帐篷的顶端，寒拓稍微有点出神地遐想。然后坐起身来，将趴在自己胸口上睡觉的托尔轻轻拿下来。从帐篷的缝隙之中，能够看见现在依旧漆黑的天色，已经渐渐有光芒亮了起来。

    寒拓起身，着甲。将圣剑连着找来的剑鞘固定在了腰际部分，捧着面罩要带上的时候。外面想起了嘹亮的号角声音――就在昨日他们特意提起过――这正是魔族开始行动，全军准备战斗的信号。睡梦之中的托尔终于醒过来，并没有跟往日一样兴奋地扑将过来。

    小小的猫儿正起身体，一语不发地看着自己的主人整理甲胄，只是眼神之中的担忧意识怎么也遮掩不了。

    “没关系的啦，托尔。”寒拓揉了揉它的头以示安慰，“你看，就算是在泥沼森林里面，我们不也是成功逃出来了么，这次一定也没有问题的。”

    “那么我走了。”寒拓带上了面罩，朝着托尔挥了挥手就走出去了。然后小小的猫儿转身，掀起了藏在床铺底下的一些食物。

    这是战略储备，就跟之前一样，寒拓耗尽了力气之后被托尔救走。托尔这次也要寻找一个合适的时机出走去寻找自己努力过头的主人。因为自己的主人总是做过了头，所以弄的自己也很多心顾虑了。

    真的是个不省心的主人呢，果然没有我是不行的吧。这样想着，然后抱着养精蓄锐的想法，托尔重新趴回了床上继续熟睡。

    魔力已经回复的差不多了，应该能够回到这个身体原本的状态了。

    帐篷之外逐渐骚动起来，短短时间内睡眠之中的战士们全部惊醒，以最短的时间恢复到了自己的巅峰战力的状态。有人使劲拍打自己的脸的声音响彻了一方的帐篷，随处可闻的嘶吼声不绝于耳，就像被点爆的火药桶一样，由安静瞬间变成了喧闹的环境。

    有位黑发的少女静静地睁开了眼睛，与她同住一个地方的剑术宗师莫得里一样，用早就全副武装的身体靠着自己的大剑就这样坐着睡了一夜。警报声来临的时候只是撸顺了自己的头发便已经到了最佳的状态。

    这种与剑心灵相通的休憩方式并不像表面所看上去那般难受，比起肉体上的睡眠更加注重精神上面的修养，能够得到休息并且时刻处于战斗的状态。

    名为安雅的黑发少女确信自己已经意识十分清醒，但是当安雅掀开帐篷的门帘的时候，还是禁不住怀疑自己眼前所见的事物是否真实。

    “那是什么？！”少女带着不可置信的语气喃喃自语。

    “那是什么鬼东西？！”同样带着不可置信的语气的人们，跟寒拓一样已经来到了大营的门口，望着远在天空之上的生物目瞪口呆。

    初看似乎是一大团飘过来的乌云，没想到居然是活生生的行动物体。遮天蔽日的体积的巨大乌龟，其背上似乎还载着什么东西，巨型的鳍在天空滑动，仿佛在水中游动一样朝着这边驶来。

    魔族【超巨魔种】，天空龟。

    比起【巨魔种】还要庞大数倍的体积而得名，在魔兽之中也是极其稀有，并且能够在天空飞翔，可以说是能够移动的战术堡垒。总共六只在天空中呈金字塔形状排开，如此大费周章，其背上驼负的物事毫无疑问是关乎整个战局的关键。

    然而还没有看清楚，巨大的震感就从脚下传来。在众人诸皆错愕的时候，寒拓猛地推开了身边的一位人类战士。

    “危险！”土地似被顽强生长的植苗给突出一样龟裂开来，有什么东西渴望着从碎裂的地底下面欲望突破到里面上来。

    土石迸溅，灰尘四散，具有螺纹形状的身体拔地而起，状如蚯蚓却不是那种生物所可以比拟的大小，是粗有两米宽度长度更不知道多少的凶猛魔兽。蘑菇头状的头部在半空中扭转数圈然后朝向众人所在的下方。

    整个头部裂开成了三瓣的形状，在内侧居然是嫣红的口腔，密密麻麻到让人反胃的尖牙遍布其中，可想而知猎物一旦进入其中便会被瞬间磨碎。一张一合之间，唾液无法避免地从那张血盆大口之中露出来。

    魔族【虫族】，沙虫。

    其身体构造完全方便它在地底之下自由来回，悄无声息地靠近猎物之下，如同猛虎扑食一样迅速突出将猎物吞入口中。恐怖的猎食行为和其坚硬的外皮，足够人族将它列入极具危险性的魔物之一。

    饶是寒拓已经见过不少魔物，就连魔王也曾经有过一面之缘，然而看见如此猎奇外表的生物堂而皇之地出现在自己面前，还是忍不住大声喊叫。

    “卧槽，这是什么鬼东西！”

    “啧，居然是沙虫这么棘手的魔兽。”黑发的少女剑士咋舌，她从稍微后面的位置看见，营地前方的空地上面如同春苗一般冒出了许多沙虫的头部，最近的一只沙虫已经突入到了营地的门口。

    常年生活在地底之下的沙虫的眼睛已经退化，相反遍布全身各处的感官器官却异常发达。只有将身体探出地面，才能感觉到附近是否有猎物存在。

    距离营地还有路程的沙虫重新潜回了地底之中，高速旋转着自己的身体用自己的头部充当钻头刺入了前方的土地之中。螺丝钉入螺帽一般迅速消失在了地平线之上。

    已经冲到营门大口的沙虫张开了自己奇异的大口，用毒蛇出击的姿势袭向了近在自己身前的一位身着漆黑铠甲的武士。

    安雅心中暗叫糟糕，这样的攻击不是一位普通的战士能够抵挡住的，其张开的嘴巴甚至超过了那位黑色身影身高的两倍之上，只凭着他腰中的一把剑，无论如何也想不到有何办法能够进行防御。

    本该是这样的。

    然而安雅并没有料到，黑色铠甲的男子就是自己朝思暮想的少年。

    黑色的武士用让安雅心脏都漏跳一拍的熟悉姿势，拔剑，蓄力，劈砍。形如流水一般的流畅动作，正正契合了那个在深夜无眠的记忆之中回忆了无数次的少年的身姿。那个时候蓝眸的少年还陪伴在自己的身边，如同屯满了过冬粮食一样的仓鼠，睡在地洞中，幸福感团团包围住了自己。

    【戮龙.大劈砍】。安雅曾经与心爱的少年一同抗击风魔所使用的招式，虽说凶险十足，却是少女记忆之中无可替代的珍贵记忆之一。

    “……阿拓？”

    在一道刺眼的光芒闪过天际之后，沙虫硕大的头部被一劈成两半，以寒拓为中心向两边裂开随后瘫倒下去，在周围人惊愕的目光注视下溅起了蓬松的灰尘。粘稠黑红的血浆从创口的地方喷涌而出，在寒拓鞋子周围溅起了点点血星。

    这是关于“黑色武士”的传奇历史开始之初。