
    若是论起团体的合作性，魔族是远远不及人族的。相比魔族军队，它们聚在一起仅仅是聚在了一起，骨子里还是那种各自为战的思维。反观人族这边，紧密的配合能够产生超过单纯相加人数的战力，一个战士所不能做到的事情，复数的战士就可以做到。

    并且这样的好习惯好好地传达给了自己的盟友们。

    时间已经是下午时分，兽人的军队刚刚到达这片区域，于是开始热火朝天地驻扎营地。

    身材健壮的兽人们行走在营地的周围，跟随在后面的一部分兽人们身高轻松超过了一米九，身上的肌肉块就像蓬松的面包一样隆起，只是头上顶着或无毛或蓬松的耳朵，屁股后面连着的或长或短的尾巴甩来甩去，着实将这景象构成了一片超现实的物事。

    然而最具魄力的，还是走在诸位最前面的那位兽人。

    身高轻松超过了两米，全身肌肉仿佛下一刻就要爆炸开来的趋势支撑起了整个衣服架子，却依旧给人一种紧绷的弹簧的感觉。

    代表着这身膨胀到极致的肌肉还有上升的空间。

    这一队人走着走着，为首的那位汉子突然停了下来，转头看了看帐营外面的天空。

    在那片天空之上，有数只作为魔族哨探的飞行魔族在来回盘旋，口中发出令人浑身起鸡皮疙瘩的刺耳嘶鸣。这种难听的声音让为首的兽人皱起了眉头。

    “我说这就不能想想办法么，放任不管的话可是会影响将士们休息的哦。”

    “明白，盖加伦将军。属下这就派遣战士将它们击落下来！”跟在他身后的兽人恭敬应允。

    “不必了，我们这次出来可不是做这种事情的。”名为盖加伦的兽人将军搔了搔自己毛茸茸的棕熊的短耳，眼神在自己脚下的土地搜寻了起来。“嗯，我看看……”

    作为近卫兵的兽人们一脸疑惑，不知道自己的将军想要做什么。

    终于盖加伦在一块稍微露出尖角埋在地下的石块面前停了下来。

    接着单手直接插进了坚硬的土地，就像插进毫无阻碍的柔软的豆腐一样。在其他兽人错愕的目光之下，地面都轻微地摇晃了起来。比盖加伦体积大上数倍高度超过五米的硕大石块被他单手举了起来，就像拔出一根田地之中的萝卜一样，地上留下了一个堪称陷阱深度的大坑。

    “唉咻~”盖加伦马虎地瞄准，事实也是如此，炮弹太过于巨大，简直就像用小球投进轮胎大小的网兜之中毫无难度。

    然后盘旋在天空上的飞行魔兽，只来得及听见从远方而来的破风的声音，意识到的时候只有石块迅速放大的印象，炮弹般的石头便将它们之中的一只当场轰碎。飞散开来的血肉就像散弹枪一样将周围的飞行魔兽通通击中，从天空之上掉了下来。

    只是一击。已经震惊到都不知道该说什么好的诸位随从，虽然之前对这个人早有耳闻，但其力量等级还是在想象之外。

    上任勇者的伙伴，兽人战士：盖加伦.巴菲特，此时作为兽人军队的大将军而来。

    对于兽人来讲，最值得自豪的便是整个盖迪亚大陆都没有任何种族能够比得上的体术武技以及各种兵器的使用。哪怕对于魔术的钻研，也都是往身体强化魔术的路途上一往无前地奔跑，可以说是最大限度地发挥了自己身体的优势。

    然后，这支兽人部队前往的方向，是人类军队的帅帐。

    “哦~老朋友，真的好久不见啦！”走进帅帐之中的盖加伦张开双手便向着中间的人类剑士热情地走过去。

    “你也是啊，臭棕熊。二十年过去了你还活的好好的呢。”同为上任勇者伙伴的霍斯特也展露了轻松的笑颜，站起身迎接热情的兽人。

    两人在短暂的拥抱之后相互锤击对方的胸口，彼此脸上却都带着开心的笑颜，足以见其两人的关系之亲密。这还是顾忌彼此的身份而有所收敛的行为，在过去二十年之间，虽然见面的次数甚少，但每一次都是纵酒言欢，放声高歌至晨光初露，称之为一生的好基友都不为过。

    “同样久疏问候。”还有坐在帅帐之中另外一个人。

    那是一位英俊到有些阴柔的精灵男性，这几乎是所有精灵刻在基因之中的共同点。年龄看上去是青年，气质已经有了老年历经事故的沉稳。

    统领位于盖迪亚西陆南部精灵之森的王者：多隆.盖索米亚。

    “十分抱歉。”身为王者的多隆却是一点没有王的傲慢之气，敢于道歉的态度却大大增加了其自身身为王者的优雅气质，“本来这次统领精灵军队的人不该是我才对，但原定的人物出现了特殊的状况，所以只能由我来了。”

    “没关系，我们都听说了，那位精灵魔术大师古蒙.维尔利特的事情，同时他也是我们的朋友啊。”霍斯特说道。

    “能够只身抵挡魔王的进攻，并且将族人安全带出来，这么多年过去了，跟我们所知道的他简直还是一个德行呢。”盖加伦说道。

    “不过，”霍斯特脸色一转，“虽然我们现在也想要前去探望他，不过事情已经不容滞缓。我们大家都聚齐在这里的目的，就是要探讨下一步我们三支军队要如何行动配合才对。”

    另外两人俱都点头，霍斯特从自己的魔导器【纳戒】之中一探，一副极其详尽的地理图就摊放在了三人围坐的桌子上面。每一棵树每一条河流都栩栩如生，敌我双方力量分布一眼明了。这是哨骑们冒着生命危险所探得的情报，配合此时位于军队后方矮人们的后勤兵的工艺所绘制而成的地图。

    随着三人开始探讨关于这场战争的战术的声音响起来，三人的亲卫队都无声无息地退了下去，自觉地配合着，在帅帐周围形成了一个严密的警戒圈，哪怕是偶尔从地上跑过的一只虫子，都被精灵们用准确地弓术一箭给钉在了地上。

    魔族魔兽的总类多种多样，极大极小均有变幻多端所以不可以不防。

    就在坚守帅帐的亲卫们紧张地情绪之中，关于整场战争的战术计划在三人你一言我一语的探讨之中逐渐形成。

    入夜的夕阳的光芒逐渐从西边的天空慢慢消失，有微风吹起，风流在营地之中穿梭来回，响起呜呜的空鸣声音。

    仿佛督促战场战士预备冲锋的古老号角。