
    然而却没有结束。

    随着寒拓明显松了一口气的，绷紧的肌肉随之稍微松懈下来。

    仿佛是瞅准了这个时机，原本被劈开了头部当场“死亡”的沙虫，居然重新直起了身体。用那依然两半状态的头部，以更加狰狞地姿态，张口朝着他咬过来。

    沙虫也并不像外表所见那样智力如此地下，至少让猎物发送警惕在进行突袭的基本战略还是能够想到的。

    “唉~”超出想象的猎奇景象让寒拓忍不住惨叫出来。因为那伤口之深几乎能够看见其中的内脏，正对着寒拓而来，其所承受的心理压力超乎想象的巨大。

    “阿拓？！”远在营地之中的安雅惊呼一声，拔出剑就想要冲过去。

    与之前相同的土地龟裂同样在她的周围出现，但是比沙虫来显得个头过小，但是数量却多。然后粉红色的身影从地洞之中窜了出来。

    三月兔，曾经寒拓与之交战的一只，此时大批大批地出现在了这片战场上。每一匹都是与优秀人类战士相当的战力，在出现的第一时间，就有三只从不同的三个方向朝着安雅奔袭而来。其他都与周围聚集而来的冒险者们展开了交战，就连一直跟随在安雅身边的莫得里，因为用剑挡住了迎面而来的一只三月兔的膝撞，并且因此停下了脚步。

    然而，

    “滚开！”安雅愤怒地咆哮，犹如愤怒的狮子的全力怒吼，魄力十足。

    古朴的大剑从她的腰际拔出来，犹如依靠着中心轴旋转的风车的扇叶，安雅以自己的身体为轴，拖着大剑带着愤懑的心情旋转起来。其强横的腕力带起了猎猎的风声，剑身反射的光晕如同在少女的身上披上了一件透明的纱衣，带着摄人心魄的妩媚艳丽。

    这份美丽却是尖锐而致命的。

    【吼号穿.风车斩】。使用者需要高超的平衡感以及能够支持持续旋转的所消耗的体力，同时在旋转速度加成之下其斩击力也是成倍加成，缺点便是攻击的范围会比较狭窄。然而对于安雅迎面气势汹汹地撞上敌人的行为来讲，并不存在这样的顾忌。

    一只三月兔躲闪不及，当场撞上了纷飞的剑光，被利刃切成了两半。

    一只看上去便是经验丰富的魔族战士的三月兔，以最小的幅度躲开了前方黑发少女的攻击，想乘着对方攻击的间隙进行反击的时候。

    却发现对方攻击之间的衔接几乎完美，根本找不到能够利用的间隙。

    三月兔上前冲刺，出腿准备攻击。然而外表是少女实力是怪物的人类接着旋转的冲势，

    在宛如怒涛拍击的船只上的分外摇晃的脚下的扭曲平衡感的基础上精准出手。比三月兔击中目标之前将它先行击中了。

    对那个以大腿力量为武器的三月兔，连寒拓都感到稍微棘手的魔兽，在它所擅长的领域堂堂正正地击倒了它。

    大块骨头被踢碎的声音响起来，失去生命迹象的三月兔被安雅踢得倒飞出去。过于严峻的视觉冲击力让剩下的最后一只三月兔呆立当场。在安雅宛如猛虎扑食一般凶猛的冷冷一瞥之后垂着耳朵四肢着地慌张逃跑了。

    安雅并未进行追击，收回目光转身就想要前往寒拓所在的地方。

    然而已经完了。

    让人重心不稳的摇晃感觉，比起之前寒拓在大营门口的所遭遇到的震动感觉明显更加强烈，使得安雅侧身将手中的剑插入了土中才勉强维持了平衡。

    映入眼中的景象，是一只一只沙虫从地面破土而出的情景，扬起的灰尘如同直流而下的瀑布一样，遮蔽了眼前所有的物事。

    最喜爱的少年的声音消失在灰尘之中，最后一幕，安雅看见的是头部已经裂成了两瓣的沙虫，挥舞着庞大的身躯将他吞没的样子。

    仿佛有种情绪从安雅的灵魂深处被掏空了一样，疲惫的感觉从她大脑地方传至四肢，疲倦的她甚至想要在这片危机四伏的战场就这样躺倒在地上。

    既然一切力量的源泉的人物已经不在了，那么自己无论做什么事情都没有意义了。

    险象环生的战场之中，一只刚刚窜出来的沙虫发现了自己下方那已经失去了魂魄的少女，逆转着身体张开自己的血盆大口扑了上去。黑发的女剑士眼神空洞，静静地看着迎面而来的凌厉杀机，却没有力气进行下一步的防御。

    已经，什么都无所谓了。

    军队大营方向。

    身为统领站在较好视野位置的霍斯特，理所当然地看见了冒险者营地被魔族先头部队袭击的场景，但是他并没有因此做出改变战略的部署，至多安排后勤医护人员准备好运送接收伤员的命令。

    那可是所谓的冒险者，虽然没有制式军队如此纪律严明，动作整齐划一，但是拥有各式各样游历经历和战斗经验的冒险者，其个体战力远远超过了军队战士。贸然进行救援是对同伴的力量的不肯定，几乎是对于战士的侮辱。

    所以他什么做，抱着信任放任战斗。不仅如此，冒险者大营那边有着王国引以为傲的个体最强战力，圆桌十二骑士。

    霍斯特自己便身为第一骑士十分清楚他们的力量到底是多么值得依靠，身在冒险者大营之中三位之数的圆桌骑士足以应对任何事态的发生。

    然而事实是自己这边也派不出多余的力量，因为天空之中呈金字塔形状而来的六只天空龟行进的方向是笔直地朝着这边，正说明对方的主战力都集中在这边的位置。

    “魔术高射炮准备。”霍斯特冷冰冰的命令响起来，于是在他身后守候的传令官大力向后方挥动着自己手中颜色多样的小旗子，频率和颜色的交换组织成了一套完整详细的语言。之后的待命者们便动作迅速地进行着自己的大帅所布置的安排，着手进行着人族反击魔族最强有力的第一步。

    【七阶魔术.苍雷龙破吼】。因为其巨大的威力以及繁多的魔术回路原理，能够实现多人配合发射的特性，让它成为了实打实的战略魔术，便是能够在战场上作为大杀伤性武器的魔术之一。

    巨大的羊皮纸被矮人的后勤兵铺在了原野之上，长达数十米宽度也是数十米，若从高空俯视，阵图之中复杂的回路花纹锦绣其中，仿佛某种神秘的来自外世之人留下的神秘讯息。

    数十位早就经过了训练动作整齐划一的魔术师迅速站到了阵图之中指定的位置，开始循着纹路规律地输出自己的魔力，整个图案被赋予生命似的活跃过来，相反各位魔术师脸上的神色却越来越苍白。

    只此一击，便会完全耗尽高达数十位优秀宫廷魔术师的全部魔力，接下来的战斗完全失去了战力。

    并不是所有人都能够如同寒拓一样独立施展高阶魔术，高阶魔术的施展从这次使用所需要付出的代价之中可见一斑。