
    “闪开，小姑娘！”浑厚的中年人的声音从安雅身后传过。

    正在极速突进的安雅，微微一侧身，从凶猛扑过来的沙虫身底下钻了过去。从她背后冲出来的脚步沉稳的身影，挥舞着超过一米五长度的宽大巨剑，用剑身朝着硕大的沙虫拍击过去。

    即便在人类战士中也是顶尖少有的壮硕体型，踩在地面上有因为体重产生的沉闷的脚步声。中年男子肌肉虬结的手臂上面青筋暴起，未曾打理的胡须拉茬的脸颊之上，那双清明的小眼睛透露出来的属于剑士的勇猛光芒，让同为剑士的安雅精神一震。

    但是哪怕这位中年的强壮剑士做出了明确的攻击姿态，沙虫依然不为所动，不依不饶地驱动着庞大的身躯朝两人扑过来。

    之前也有人类的剑士如此这般徒劳地向它挥剑，却被它堪比钢甲一般坚硬的螺旋皮肤所弹开。所以即便体型在壮硕的人挥动了更加巨大的剑，在它浅薄的智慧之中觉得也不会有任何改变。

    本该如此才对的。

    沙虫却被抡得飞了起来。

    仿佛一只无形的巨手攥着它的头部将它硬生生地从土地里面拔了出来，就像拔萝卜一样，尾部带起了一块硕大的因为粗糙的皮肤所勾连的土块，就这样被笔直地抛上了空中，然后在远处狠狠地坠击在了地上。

    王国圆桌第十骑士：屯留多.加索尔，极其所佩戴的【晶钻】级别宝具，大剑【阔铁】。

    其特殊技能便是将使用者作用在大剑上的力气放大数倍，放大的倍数根据宝具与使用者的适应性而定。而王国骑士屯留多的适应性，能够让力量达到自己初始力量的一百倍。

    那是连一座小山包都能够掀起来的宏伟力量！

    相对来说，屯留多所受到的反作用力却是正常的水平，正是这把【晶钻】级别宝具的神奇之处。

    连根拔起的沙虫掀起了巨量的尘土，有几只粉红色的身影在其中隐约闪烁着。乘着屏蔽视野的机会偷偷向着这边摸过来。屯留多虽然拥有一击必杀的强大杀器，但是其不乏动作却是稍显迟钝，对从四面八方奔袭而来的粉红色杀机明显应接不暇。

    安雅一剑划开了遮住视野的迷雾，轻柔的灰尘犹如布匹一样被撕成了两半。少女踏破风尘朝着这边毫无迷惘奔过来，身后粉红色鬼魅一般的敌人尾随而行，猩红的眼眸流露出凶恶的杀机和嗜血的渴望。

    看着安雅的架势，屯留多心领神会，无视了身后逐渐闪耀起来的猩红光芒，对着向自己奔跑过来的少女举起了手中的大剑。

    两人彼此错身而过，手中的武器一毫厘之差掠过了双方的身体，然后将自己咆哮的杀气全部作用在了眼前的敌人身上。

    【吼号穿.十字斩切】。轻蓝色的魔力紧紧包裹在剑身之上，随着第一次挥砍的动作如延长了的利刃劈出。毫无间隙的第二次斩击垂直交叠在第一发的轨迹上，十字形的刀锋镰刀一般将最靠前的几只三月兔的生命无情地收割，令得其它的粉红色身影只有惨叫着后退。

    “轰~”身后传来土地破裂的剧烈声响。那位壮硕的中年骑士夸张地用大剑将自己身前的整片土地翘了起来，将面对面冲过来然后惨叫着后退的数只三月兔以“三明治”状态埋没在了怦然合在一起的土石之中，有隐隐地血迹从缝隙里面透了出来。真的是如同电光火石一般的战机逆转。

    灰尘还没有散尽，此时悄然无声的周围依旧弥漫着不可名状的危险。所以两人背靠背站在一起，举起剑只是一心关注着眼前的情况，将自己的后方交给了自己的盟友。

    这是战场上活跃的战士们最基本的合作形式。

    显然也是看见了刚才的一幕，所以屯留多带着有些出乎意料的神情在短暂的战斗间隙对安雅悄悄说道：“小姑娘，干的不错嘛。”

    “无妨。”安雅并没有丝毫的表情变化，用平静的语气这样轻轻说道。

    灰尘散尽，少女的心情还是驱使着安雅下意识地看向了那一边。明知道这样做会影响身处战场之中最重要的战斗意志，内心的悸动还是让她无法忍受。

    于是，当那道熟悉而陌生的身影重新映入眼帘的时候，黑发的少女剑士明显地愣住了。

    至于在她身边的，王国第十骑士的屯留多更是直接惊叹处声音来：“那是什么东西？！”

    鬼魅一般游走于战场之中的艾维尔，率领着同样的一群身法如同鬼魅无形无影的部下，在此刻站定了身子。艾维尔望向战场的一端，眼中闪烁着难以言表的复杂神色。像是突入而来的冲击改变了他原本坚定的信念，眼神迷惘数秒钟之后，恢复清明眼神的灰衣少年静定了自己的意志，率领着自己的灰衣部队向着某个方向走去。

    莉法率领着一众精灵武士们在混乱之中寻找少年的身影，凶猛的沙虫总是一次又一次地卷起重重的灰尘迷雾让她看不清远处的情景。总数十数人的小部队在这片战场的泥沼之中艰难前行，仿佛飘荡在暴风雨摧残之下的一叶小舟，即便风雨摇曳，仍然不改奋勇前进的意志。

    精灵们精准的箭法一次次射中了穿梭在迷雾之中隐约的粉红色身影，让一干擅长突袭而取胜的三月兔拿这支小小的队伍毫无办法。某一时刻，莉法收起了手中的黑色长弓，机械的金属光泽在她的右手臂亮起来，周围原本抱团紧紧挨着的精灵们相互点了点头，改变阵型，各自散开，变成了以莉法为中心的战斗模式。

    【五阶魔术.狙击炮】。

    然而莉法此时使用出来却不是为了狙杀某位难缠的魔族，而是另有目的。

    凝缩的轻黄色魔力在手腕处聚集然后蔓延到了炮筒的位置，相比之前来说体积较小速度奇慢的魔力弹从炮筒方向射出来，慢慢前进到了迷雾重重的位置后猛然爆开，仿佛平地刮起了旋风一样快速驱散了周围的迷雾，众人的视野因此恍然开阔。

    魔力炮弹的使用方法因为使用者的魔力聚集方式不同而作用多种多样，如此驱散迷雾的魔力弹也是使用方法的一种。

    当遮蔽眼睛的雾霾散尽，一定范围之内的一切景象均可以看清的时候，这个存在便突兀地出现在了众人的眼前。

    一干精灵们。包括莉法在内，此时都因为吃惊而喃喃自语：“那是什么东西？！”

    那是从来没有见过的，并不属于盖迪亚大陆理念的异界之物。