
    来自战争的噪音不绝于耳，不远处的冒险者军营甚至传来了夸张地爆炸声音。然而身为统帅的霍斯特的目光依旧平静如故，不仅用眼睛仔细观察着整个战场的情况，并且运用身体全部的感官系统尽力地感受着全部。

    毕竟每一个决定，都决定着手下许多战士的生死存亡。

    庞大如天空浮岛一样的魔兽【天空龟】缓缓向着这边驶过来，在其巨大的宽阔的龟背之上有什么东西隐约建立了起来。那种明显是某种杀器的物事，之后肯定也会掠夺不少自己这边战士的生命。

    想到这里，霍斯特几乎是下意识地狠狠地咬了咬牙。所有战士，都是自己的兄弟，与自己都是站在共同抗击魔族的同一战线的家人啊。

    所以他几乎是带着隐约的咆哮口气，对着身后部队之中准备战术魔术的宫廷魔术师们下达了命令。

    “发射！”发射出身后的宫廷魔术师们早已准备许久的战略魔术。

    【七阶魔术.苍雷龙破吼】。

    广阔的魔术阵图之上有硕大的蓝色光球亮起，下一刻便化作了数十米粗细的闪电光柱照着第一只魔兽天空龟激突而出。带着仿佛要将天空都撕裂开来的气势，隐隐蕴含着飞龙的嘶吼声音，只要是只活物，便对其有种来自本能的战栗感觉。

    然而天空龟们保持金字塔形状前进并非毫无原因，它们挥动着自己巨大的鳍，在天空之中九十度翻转了自己的身体，用自己坚硬的后背带着褶皱的龟壳预备迎接冲击。同样呈金字塔形状交叠在一起，是分散冲击的最好方式。

    有位身影从首位天空龟的头上跳了下来，在天空中轻轻浮起，迎着激射而来的闪电光束静静地伸出了自己的右手。

    那是浑身缠绕着深蓝色魔力的魔王。

    两物相交，宛如两口巨钟的沉闷轰响响彻云霄。魔王被恐怖的冲击推着迅速往身后退去，狠狠撞在后方已经做好了防御姿态的天空龟身上。专注攻击的七阶魔术将总数六只重量数千吨的天空龟们连带着魔王推着倒退，首当其冲接收魔王的一只甚至龟壳碎裂，苍蓝的电光直射进了它的体内，烧毁了全部的身体组织，眼看是无法存活了。

    但也就这样了。

    电光逐渐消散下去，丝毫不见皮肉之伤的魔王从天空龟鲜血淋漓的血洞之中走出来，撕下了已经被烧焦了的袖口，于此同时，被击穿身体的天空龟也从天空上坠落下去。在地上砸出了一个深深的大坑，然而其坚硬的身体并没有因为重力势能而破碎，可想而知其身体之坚硬，以及战略魔术的威力之强大。

    硬生生承受了冲击的天空龟们缓缓恢复了原本的姿态，有沙沙的声音从天空龟的甲壳之中传出来，八脚的机械蜘蛛形状的魔兽从天空龟藏身的五个孔洞里面钻了出来，背负着之前早有准备进行拆卸了的器材，繁忙而有序地固定在了天空龟的龟背上。

    魔族机械种，黑铁兽。

    下方，已经死亡的硕大的天空龟的尸体上。在那苍白的无血的皮肤表面，有白色的骷髅手骨刺破了皮肤探了出来。随后大批大批的骷髅从不同的地方撕开了王者的皮肤，从其内体之中堂堂地钻了出来，是在是让人毛骨悚然的超现实景象。

    魔族亡灵种，【骷髅军队】。

    根本无从知晓其从什么地方而来，也无从知晓什么时候停止。它们追踪着活人的气味而来，带着对生命血肉的无限渴望。它们从亡者的白骨中获取构成自己身体的部分，期望着将其它的活物拉扯进自己之前所处无边的名为死亡的黑暗。

    而天空龟的骨架太过于巨大，以至于骷髅兵的数量一直源源不断地迅速增加。不仅有手持白骨棒头做武器的骷髅步兵，甚至有骑着高大的白骨马，手握着被磨得十分锋利的骨刺长枪，策转着朝着这边袭来。

    隔着老远，就闻到了不属于活人的那股腥臭气味。因为是白骨，也就无所谓被攻击了，普通对骑兵的战略对它们根本毫无效果。

    所以霍斯特并没有让战士们首先应对来自骷髅军队的冲击，而是咆哮着命令着随后的魔术师们上前来，穿插到原地待命的剑士们中间，向天空张开了魔术的屏障。

    虽然距离还是比较远，但是他凭借着自己精准的眼力能够看见，在那天空龟的背上，八脚的蜘蛛形状的魔兽们已经将攻城的器械组装完毕。这种一定经过了矮人之手改造的工具，其破坏力也不容小觑。

    无需黏着物，当两段器械拼接在一起的时候，黑铁兽扑上去用自己的身体固定住了。然后是铁丝崩响，弩箭隔着老远的聚集向着人族军队的大营这边激射过来，同时依附在之上的黑铁兽们，位于身体中间的瞳孔之中闪烁着嗜血的猩红光芒。

    在身为天生的搬运工和木匠之前，它们是疯狂暴力的魔兽，天生便携带着杀戮的基因的生物啊。

    “【二阶魔术.鳞龟甲】，发动！”魔术师们齐声大喊。

    虽然只是二阶的魔术，对付具有巨大动能的弩箭来说并不足够，然而这是军队所规定的制式防御魔术。正是因为其能够相互“拼接”的特性。

    六角形的晶状魔术屏障在诸位魔术师的手中展开，因为恰当的距离，许许多多的规则六角形恰好能够衔接在一起，如此一来所受到的冲击能够由所有屏障组成共同承担，可谓是应对这种弩箭的最佳选择。

    如雨点一般密集的“丁丁当当”的声音传来，那是弩箭轰击在魔术屏障之上的声响。当然也有不是那么幸运的人，被刚好击打在镶合缝隙的弩箭当场贯穿。

    依附在弩箭之上的黑铁兽们飞驰而下，待命的剑士们拔剑怒吼迎上前去。营门前方，兽人们的部队们率先出击，精灵的武士们紧随其后，一发接一发的羽箭被射向了天空。虽然并无法对骷髅们造成什么实质性伤害，但能够减缓其一点速度是一点。

    无需马匹，自身奔跑速度便极其惊人的兽人们在奔跑途中纷纷进入了战斗状态，为首的兽人元帅盖加伦活动了手腕处的筋骨，在两军交错的一瞬间，一拳便轰碎了朝着自己刺过来的骷髅骑士。

    全面冲突因此爆发。