
    “糟糕，大意了啊啊啊！”被大帅霍斯特寄育厚望，期望着能够镇住这边场子的圆桌第七骑士：索姆.格耶丝如此想到。

    外貌是超过三十岁的中年男人的年纪，身高也是盖迪亚大陆壮年男子所具备的基本身高。

    因为住所离着营地较远，所以虽然赶来的速度虽快，但还是身处第二批之列。第一只沙虫破土而出的时候，才没有首先拿抢到第一滴血。

    明明身为王国屈数可止的实力高强之人，索姆的长相却是相当地普通，身上的装备也没有过多的出人之处，身材虽然壮硕但是在冒险者大营之中形体更加强壮的战士还是大有人在。是往任何地方一站便会沦为背景的普通男人。

    然而他最高强的本领的根本来源便是他这副普通的长相了。

    才刚刚把腰中的佩剑拿出来，在自己前方的一位黑甲武士却一击便斩断了沙虫的头部。于是本业教师副业骑士的索姆不可抑止地起了对后辈的评估心思。在心中迅速对这位黑甲骑士的身手做出了系统的评分以及对他未来成就的可能性展望。因为太过于沉醉导致他忘记了眼前十分重要的一个事实。

    关于沙虫的生命力异常强悍这个事实。就算被砍成数段，就算从中间剖开，沙虫依然能够独立进行活动，便是如此旺盛可怕的生命力。

    当头部被劈成了两半，原地“复活”的沙虫乘着黑甲武士不注意的间隙再度发起进攻的时候，当脚下过于巨大的震动感导致重心不稳的时候，被拉回现实的索姆回过神来，想要救援已经来不及了，喊着“大意了啊”的悔恨之语，眼睁睁地看着沙虫将眼前的黑色身影一口吞了下去。

    索姆当即呆立当场，还握在手中的大剑微微颤抖。为失去一位前途无限的年轻人感到十分地悔恨，但与此同时，一道粉红色的身影迅速从不远处向这边掠过来，然而索姆并没有察觉到的样子。

    奔袭而来的三月兔迅速出腿踢击，精炼的动作无可挑剔，的确是在最正确的时机做出了攻击，力道和角度也没有错误之处。

    索姆朴素无华的身影和三月兔粉红色的身影交错闪过，那道模糊的不太高大的人影似乎一脚就被凌厉的踢击所踢散。硕大的空洞从胸口破出，无力地人体失去了力量仿佛相爱一刻就要缓缓倒地，带着梦幻而残酷的不真实的感觉。

    三月兔欣喜的表情还没有从脸上散尽，一股由震惊错愕所带来的寒意便从心底逐渐升起。因为那一脚踢穿的感觉，只是像是踢穿了一团浓稠的雾气。并没有印象之中骨头碰撞碎裂的感觉。一切似乎全部是错觉一样的虚幻飘渺，然而刚才确实真实发生的事实才对。

    方才被踢穿的一团物事化成了飞烟消散，然后空无一物的空间之中陡然现出了一位人类剑士的身影，在极近的距离下将手中的剑架在了三月兔的脖子上，轻轻一拉，三月兔便失却了性命。

    原因就出在索姆手上同样显得平凡普通的佩剑上面，仔细观察后才会发现其中的惊人之处。

    太过于普通了，若是将其放入树林之中，便会惊奇地发现它已经变成了一棵树苗；若是将其放入泉水之中，便能惊讶地发现它已经变成了水中游曳的一位鱼；若是将其放入人群之中，便会在奔涌的人群之中发现被完全吞没，再也无法寻到踪迹。

    配合使用之人大众化的外貌，简直是恐怖程度一般的普通。

    称号【看得见的隐形人】，王国第七圆桌骑士索姆.格耶丝，以及其所佩戴的佩剑，晶钻宝具【煌光】。

    不单单是其吹毛短发的锋利程度，所埋藏的一个特殊能力也是所有晶钻宝具的普遍性质。让敌人看见关于自己的虚假景象，听起来与寒拓的贯白虹所附带的技能【光影错折】有异曲同工之妙，然而却是完全不相同的原理。

    寒拓改变自己方位的光线反射让对方看上去的景象与原本的位置并不相符，然而虚像与自己的动作是完全一致的。索姆在双方目光交错的瞬间便运用佩剑的特殊波长完全催眠了对手，然后在对手陷入真实和幻觉的巨大混乱之中轻松结果对手的性命。

    索姆一挥甩开了剑身上面的血迹，有些惋惜地看向犹自在空中挥舞着庞大身躯的沙虫，感叹着一代天赋优良的后辈的陨落。

    随后，他看见了自己这三十多年的生命历程以来最难以置信的情景。

    张开着血盆大口的沙虫凶猛地扑向位于下方的黑发少女剑士，安雅垂着眼帘，仿佛认命一样什么防备都没有做。

    却在某个时刻，没有遵从大脑的动作自发地从她身上发出来。少女纵身一扑，以堪堪躲过的程度避开了沙虫的攻击。螺旋花纹的长粗身体掠起了满天的灰尘，满布尖牙的利嘴刨土机器一样从地上抓起了大量的土石，头部一晃便在口中尽都绞碎。一击不中的沙虫重新立起了身体，用愤怒的气势狠狠面向了身前的人类剑士。

    安雅犹自陷入了巨大的疑惑之中。

    回忆汹涌而来。

    蓝眸的少年在宁静的黑夜之中****着上身独自练习挥剑的身影，蒸腾的汗水从上半身散发出来，在这种汗水的雾气之中，少年的眼神分外清明。

    在用恐怖的速度习得剑术之后，年轻有为的少年剑士并没有因此骄傲，而是一遍又一遍不厌其烦地教导落后的学员们。在他们反复说明却不得要领焦急害臊的神色面前犹自保持着平和的微笑。

    想起那个下午，心爱的少年拉住了自己的肩膀，阴沉的脸将自己藏在了身后。孤身一人走向强大敌人的那道决绝坚强的身影。在被那黑色的不祥的魔力吞没之前，犹自回头看了自己一眼，一如初次见面的时候，依靠着门框一直等到黑夜的那天一般的澄澈透明。

    那眼神分明是再说：“我亲爱的女孩，从此之后也请好好地活下去。”

    “对不起……阿拓。”泪水不可抑止地从安雅如同黑色水晶的瞳孔滴落下来，然后少女比之前更加用力地握紧了自己手中的剑。

    “我……会好好活下去的，再也不会放弃了！”轻蓝色的魔力从她浑身各处蔓延出来，似乎为这位英勇的女武神披上了一层坚硬的铠甲。大滴的泪水随风飞散，重新恢复了安雅身为剑士的凌厉的神态。

    大剑平举过眼，眼前是凶猛扑过来的沙虫的三瓣大口，少女只是轻轻吐了口气，随后身势如风，迎向了眼前的庞然巨兽。