
    黑暗窒息的意味如同团团包裹身体的夜幕一样笼罩而来。身上披戴的铠甲被强大胃酸的消化能力迅速溶解，下一刻就要腐蚀至自身的肉体的程度。

    自己的确是被沙虫吞进了肚子里了。寒拓此时想到。

    这样的感觉，就像不久之前自己发动的【七阶魔术.寂静岭】一样沉重的黑暗意味。因为自己对魔力的运用还不成熟，所以那个黑色的雾气在使用的时候自己也稍微沾上了一点点。

    无边无际的绝望向自己席卷而来，不知道下一刻自己身处何方的无边黑暗，让人抑郁发狂的深深孤独，跟此时的境况简直如出一辙。

    “不过……这样就好。”身处黑暗的腹腔之中，身上都是自己黑色盔甲的腐蚀声响的环境之下，寒拓如此喃喃说道。

    在这里的话，就没有谁会看见了。自己使用魔力的情景！

    【五阶魔术.思想械生成】，六连发！泉涌一般的黑色魔力从每个毛孔的方向渗出来，从寒拓无颜的面孔之上漫过去，覆盖在残损的黑色盔甲之上。所包裹的蚕茧的黑色身影逐渐膨胀，就连沙虫强横的胃酸都被黑色的魔力排斥并且灼烧至沸腾。

    完全是质量密度的差距。

    曾经使用过一次如此技能的寒拓，在与【侯爵】级别的风魔的战斗占得了压倒性的上风，遑论从内部破坏一只高级魔兽的身体。

    仿佛被吞进了剧毒的药物一般，两半形状的头部喷涂着痛苦地白沫。条状的躯体在地上扭转打滚，其腹部随着越来越膨胀，终于在下一刻轰然爆裂。

    某种黑色的身影将沙虫从腹部之处撕扯开来，饶是生命力顽强的沙虫，当最致命的勇者气息的魔力从体内作用全身的时候，所有的组织犹如触碰烈火的枯草一样瞬间变成了灰烬迎风消散。不再动作的两截身体倒在地上，再也没有了生命的迹象。

    引擎的野兽轰鸣之声让这片战场短暂地陷入了沉静，所有人都在力所能及的战斗间隙之中诧异地看着这边，看着这个不属于这个世界理念的奇异之物。

    千年历史都没有出现过如此之物，将同等阶级的魔术相互组合并且完整运作的难度超乎想象。寒拓完全是凭借着一腔的热血和熟悉的理念将其完成。

    有人形的黑色钢铁身影从迷雾中突显出来，在阳光照耀下闪烁着冰冷的光泽。有火焰流动的红色轨迹游走在钢铁的缝隙之中，暗沉与明亮的光线的交织令得整个机甲成为一道超现实的景象。原本握在手中的圣剑，已经被收了起来，取而代之的是同样钢铁材质的宽阔巨剑。

    比起之前所制造的机甲细节更真实，性能更强悍。只是经历了一次，寒拓强悍的记忆力和学习能力已经对它做出了质量的改变。

    人的恐惧本能来源于对未知的胆怯。

    莉法本能地抬起狙击炮指向了面前奇异之物，只是有个声音在脑海之中回响让她一直扣不下扳机。从潜意识之中，莉法无法将眼前的钢铁集合体当做是敌人看待。之后钢铁之物逃离了她的视野。

    钢铁制动的机器大腿迈开了步子，之后速度越来越大，仿佛没有尽头的加速感觉，黑色的身影跨过了大营门口的地方，到达了诸多魔兽聚集的大营前方。

    纵然穿戴机甲的身体已经是原来体积的数倍大小，对比长度数十米的沙虫来说依然是娇小的猎物。

    所以并未第一时间察觉他的强大。

    宛如追逐腥味的群狼奔跑在原野之上，大批的粉红色的身影从地面从空中从地底四面八方地攻向了寒拓，这种毫无死角的攻击根本无从防御。

    所以寒拓并没有防御。

    链接身体的钢铁关节被卸开，通红的光焰在其中沸腾喷涌，一遍又一遍地淬炼着身体。当三月兔们接近到了一定的距离，已经飞身起来出腿踢击的时候，却只能在犹自在坚硬的钢甲之上激起星星点点的火花而已。

    身处内部的寒拓睁开双眼，感觉到身体旁边的三月兔们的逐渐聚集，终于放开了意识中紧锢着的力量。于是喷吐着火焰钢铁身躯猛然张开，如同烟花绽放一般的光焰从四肢百骸释放出去，凶猛地吞没了朝着这边冲过来的众多的粉红色身影。它们在发出一声急促的惨叫之后便就此化作了飞灰泯灭在了原地。

    一次攻击，便完全消灭了数十只之前感觉到棘手的敌人，机甲对于攻击强度的加成不可谓不大。

    【区域毁灭】。

    说起来驱动机甲的动力来源都是寒拓自身的魔力，但由于无法在人前使用的原因，所以也无法练习。这次寒拓毫无保留地释放着自己的魔力，消耗的同时也在极速进行学习，每一秒钟之后都比前一秒钟的自己更加强大。

    从最开始的时候寒拓便注意到了，自己的魔力储量根本看不到尽头，就像一个无底洞一样能够提供给自己源源不断地消耗使用，唯一的障碍只有自己对于魔力的掌握度，心神的耗尽会让自己无法继续驾驭魔术的发动。

    所以这次不一样！

    身处内部的寒拓发出了外部之人所无法听见的怒吼，化作了在外界活跃的机甲凶猛运行的动力。举起手中的巨剑照着一只袭击过来的沙虫迎头劈下去，锋利的刀刃突破了它螺旋形状的坚硬外壳，深深镶入了其中。

    然而即便是如此，依然未死的沙虫吃痛地扭动着身躯，不退反进，插着机甲刺出去的巨剑缓缓前进，眼看那满布利齿的三瓣大嘴就要触碰到机甲的外表。

    有红色的光芒从机甲的手腕处亮起，沿着钢铁之间的缝隙传达给了手中握着的钢铁巨剑，汹涌的火焰从整个剑身的表面喷涌而出，猛烈炙烤着沙虫的体内组织。

    血红的燎泡从沙虫的皮肤表面生出来，从巨剑斩击切入的地方向下蔓延，一直深入到了沙虫还留在地底之下的尾部部分，蔓延过的地方迅速变得膨胀起来，最后最宛如烟花一齐燃放的盛景一样，许许多多的火柱从沙虫的身体表面窜了出来，千疮百孔的身体犹如破麻袋一般倒下，就此气绝。

    冲入天空的花火携带者灰烬逐渐下落，形成了一小股星星火雨。沐浴在这片小小的火雨之下，所有的战士看着这边俱都瞠目结舌，吃惊的神态溢于言表。

    只凭单枪匹马就敢于挑战整个魔兽的军队，其勇武的姿态让所有年轻的战士们热血凤腾。

    “冲！”有一道属于少年人的清澈嗓音想起来，灰色衣袍的身影先于众人之前冲了出去，正要去打开寒拓操纵机甲所开拓出来血路。所有人俱都回过神来，直冲云霄的怒吼声想起来，十足战意的战士们跟随着那道漆黑的身影，奋勇向前冲去。

    还是那句话，勇者存在的真正的意义，并不是个人武力的勇猛单独蛮干，而且凭借着个人的勇武为所有的人带来胜利的曙光。