
    在战场上的搏杀进行得正激烈的时候，远在大后方的伤兵营此时犹自显得风平浪静。处在前方战士的重重关卡之下，少有魔兽能够突破到这边来，即便被突破到了这里，还有把守着大营门口的强横武士们，基本是能够安心养伤的地方。

    有一位男性吊着裹着绷带的手，坐在帐篷门口的台阶上深深地叹息。

    “臭小子，你叹个什么气啊？”另一道来自男性的声音突兀的在男子身后响起。

    就像偷吃糖果的小孩子被父母发现了一样的慌乱，男子浑身炸毛跳了起来。

    “多……多索队长！十分抱歉，发出了那种声音！”男子立正敬礼，对着眼前同样吊着绷带的金发男性如此说道。

    “没关系啦，你的心情我理解啦。”同样叹了口气得多索.罗伯特在男子身边坐了下来，眼光望向了遥远的远方，在那里有人类军队与其盟友正在奋战着，“而自己，却无耻地在这里享受和平，实在是不可以饶恕的罪过啊。”

    两人正是之前负责侦查石林战场地形的骑兵队伍之一，因为抗击巨魔族巨鹰的关系而负伤修养。同样因为无缘战场的契机而充满悔恨，同样因为充满悔恨而唉声叹气。

    时隔许久的战争，是难得的能够争名夺利的机会，凭借着自己手中的宝剑为自己争得封爵荫子的荣誉，几乎是每个男人都会有的浪漫情怀。

    所以此刻他们彼此相互打趣，谈天说泡，便是为了稍微

    排解自己心中的心中的不甘心的感觉。

    却在没有注意到的视野之中，有个稍微隆起的小土包朝着这边缓缓而来。瞒过了守卫的视线，奔着伤兵营直直冲了过来。那是从前方战场

    前面便有提到过，沙虫虽然是那样的外表，但是超出想象的具有智慧。至少如此这般，能够意识到伤兵营之中的对手显然更好对付。

    那一瞬间土石崩裂，螺旋形状坚硬皮肤的沙虫直起身子来，朝着自己身下的两位伤员张开了齿牙交错的三瓣嘴巴袭击过来。

    显然没有料到这件事情的两人满脸错愕。先前叹气的男性犹自在震惊之中，便被名为多索的金发男子一把推开，自己也接着反作用力向后倒去。身影交错，猛然分开的两道人影堪堪躲过了来自沙虫的致命袭击。

    “离开这里，有多远跑多远！”多索朝着自己的部下咆哮道，自己反手用无伤的手从地上捡起了一枚石头，狠狠地砸向了沙虫的身体。

    显然是没有任何作用的，这样的动作成功激怒了沙虫，将攻击的意识全部转移到敢于对自己出手的金发男人身上。

    这也正好正中多索的意图。凭借着敏捷地身手，巧妙地避开了所有的攻击，七拐八拐地，走进了营地之中相对来说僻静的角落。

    神志也就止于此的沙虫，并没有发现异样，跟随着多索进入了角落之中。此时它的眼中全部都是嗜血的红光，望着奔跑的身影大有追逐猎物的猛兽的兴奋感。

    然而眼前的猎物却停下来了。

    他居然胆敢停下来啊！

    几乎没有多想，籍着前冲的趋势沙虫张开了大嘴，眼看着就要咬上去。

    金发的男子转过身来，先前冷静睿智，稍微带点急切地表情已经消失不见，取而代之的是依旧冷静的，却已经是目空一切的面孔。有股奇异的气势凭空降临到了多索的身上，沉重而危险，是身为上位者自然而然携带着的气息。

    此时他的眼眸已经满是猩红。

    一瞬间，沙虫露出了惊恐至极的表情，冷汗几乎是从每一个毛孔往外冒。强行扭转了自己庞大的身躯用来止住冲势，钢铁硬度一般的皮肤在地面上摩擦出火花，隐隐有血迹渗出来，即便这样沙虫还是要避免就这样撞上眼前的金发人类。

    已经不能称作是人类了，整个盖迪亚的人族都知道，红色眼眸是魔族的基本标志。

    沙虫在他面前距离几尺的地方看看刹住，却不敢抬起头来，就像小狗一样低伏着身体微微颤抖。

    魔族是个绝对弱肉强食的世界，这样的姿态是下位魔族对上位魔族绝对服从的姿态。

    “肮脏的下位者。”失却了先前作为人类伪装出来的表情，呈现毫无情感的冷酷面貌，多索将自己手轻轻搭在了沙虫粗糙的皮肤上面，“都是因为你莽撞的行为，让我完美的计划差点曝光。”

    纯黑色的魔力亮起来。

    颜色与寒拓的纯黑魔力完全没有二致，如此纯净的黑色，就连战力全开的魔王雷得尔.撒旦都无法达到。

    “卑微的下位者，就此消失吧。”魔力的光芒的多索手心处聚集成漩涡的形状，随后越来越大，越来越深，形成了深不见底的魔力黑洞。宛如被猛兽撕扯的肉块一样，沙虫的身体被撕扯到变形然后碎裂，只是发出了一声短促的惨叫，因为黑洞最先从沙虫的头部开始吞噬，仿佛里面和外面是完全隔绝的两个世界，就连声音也无法相互传达。

    只是短短的时间之内，整条沙虫，超过十多米长度的身躯被吸吮面条一样完全吞噬了进去。没有一点儿痕迹，只有地上凭空多出来的一个大大的洞口，证明着有只生物此前确实存在过。

    然后多索冷着脸拍了拍手，一副刚刚丢掉了垃圾一样的轻松神态。

    然而这一切，正好被迅速赶来支援的剑士尽收眼底。

    “你这家伙，到底是什么人？！”有威严的声音从多索身后传来，回头看过去的时候，只见一位身材略微壮硕，一头绑在脑袋后面的剑士马尾已经夹杂了许多白发的男性剑士，带领着数位亲卫剑士朝着这边跑过来。

    黑色魔力的使用显然是被完全看见了。

    “切~”多索恼怒地啧了舌，一副麻烦事情不断表情。伤兵营里这么多守卫，怎么会刚好是那个人呢？多索心想。

    潜伏在人类军队之中的魔族，伪名多索.罗伯特，甚至官至侦察兵队长的男人，十分清楚此时赶到此地的来者的身份。

    王国第十二圆桌骑士，人称【屹立不倒之山】的强大剑士。