
    【骷髅军队】本身便是由骨头拼接而成，就像搭积木一样，运用少量的材料能够创造出相对较小的个体也就是所谓的骷髅士兵。

    理所当然的，这些“积木”也能够累积搭建成更为巨大的个体。

    兽人元帅盖加伦眼看着大量的骷髅们潮水一般聚集在了一起，拼成身体的骨头破碎再组装，如同构建成庞大机器的每一颗精密的齿轮，被其所支持运转的某个庞大的怪物便在这样的一个骨头的漩涡之中缓缓地站起了身体。

    魔族不死种，【骷髅巨人】。

    数十米高度的巨大的骨头架子遮蔽了阳光，在天空中留下了模糊的黑色剪影，给予抬头仰望之人沉重的心理压力。

    “呜啊……”驻足不前的兽人战士们呜咽着说不出话来。

    “快跑！！！”盖加伦却先一步大吼出声。眼看着骷髅的巨人用手如同尖刀一样插入了泥土之中，从之中抽出了一块硕大的骨头棒子。大片的土地因此凹陷下去，在中央形成了一个巨大的空洞，无数土石被卷入漩涡一样沉入其中，连带着数位战士也被其搅乱了平衡感，错脚跌入了其中。

    然后被完全吞没了。

    “你这混蛋啊！！！”盖加伦怒吼着，轻红色的魔力缠绕在他如同铜钟一般坚硬的双拳之上，照着那具硕大的骷髅便张起拳头砸了下去。

    巨大洪钟相互撞击的声音传出来，那是简直要将人的耳膜震破一般的宏大声音。

    全都是盖加伦单纯的肉体的力量，只是普通的蓄力一击，便能够有轻松将坚硬岩石击碎的强大力量。本该如此才对。

    却对于骷髅巨人完全没有作用。

    那副巨大的骨架，有无数原本的骨头相连而成，彼此相互作为联动装置，在全身各处受到的攻击将会由全部的组织来承担。很可惜的，盖加伦的拳头攻击力固然强大，但还是没有超过一定的范围。

    对自己的攻击完全没有效果的骷髅巨人的姿态，显然让盖加伦吃了一惊。然而根本没有时间表现出惊讶地表情，就飞身迅速旁边闪开过去。

    巨大的骨头棒子瞬间而至，从远方看上去可能攻击速度显得较为缓慢，然而因为大开大合的攻击姿态和本身就广大的身体轮廓，使得骷髅巨人的攻击在兽人们视野范围内已经是极为快速的攻击了。

    骨头棒子一路划破地面的土石席卷而来，在之后带起了深深地沟壑，宛如在大海上极速突进的巨鲸，由死神的镰刀相互叠加着的冲击，让诸人觉得根本就没有办法能够防御下来。

    盖加伦只是堪堪躲过，恐怖的风压依旧割裂了他身上的衣袍化作了碎片消散在了空中，有数道流血的伤痕出现在了他****的胸口肩膀上面。

    诚然，盖加伦的实力不可能只有这点程度而已。只要想做，完全挡下这种程度的攻击并且毫发无伤也是能够做到的。但这样一来，就不得不使用那招了。

    仿佛能够感受到来自天空之上的窥伺一般，能够感受到魔王那双血红色的瞳孔紧紧地盯着这边，只要使那招，可以说是完全暴露了实力。

    这二十年的不间断的锻炼，便是为了此时的作战。虽然听闻魔王较之前更为强大了，但是自己这边也不是吃干饭的。但即便在怎么想，也改变不了当前的危机。

    于是便是在他的心情在两边摇摆，有奇怪的声音从他的身后传来。

    那是从来没有听到过的声音，钢铁相互摩擦的嘎吱声，火焰喷吐的轰隆声，水波流转的声音，三种声音相互交织成从来没有感受过的声音。

    后方的精灵王多隆已经因为发自心底的震惊暂时中断了指挥，只是怔怔地看着那个突然闯进这片战场的非凡之物。

    比起已知的，未知的事物更加能够吸引人们的注意力。

    时间向前回溯一小段。寒拓操纵着机甲，在战场之上来回冲杀如入无人之境，就连沙虫也难以抵挡其一拳之威。

    有数只三月兔从旁边瞄准寒拓攻击的缝隙袭击，但是相对虚弱的踢击充其量只能在钢甲之上造成些许火花，然后被横砍过来的剑锋所绞碎；有沙虫从寒拓的脚下的土地猛然袭来，却被机甲以不符合它巨大身形的敏捷身手给躲开，被一剑拦腰斩断。

    有不知名的人形魔物阻挡在寒拓的跟前，张嘴似乎要诉说着什么。

    只是机甲毫无犹豫地突进，让他慌忙地改变了自己的身体状态，皮肤升起骨刺，鳞片覆盖手臂，眼睛之中闪烁出更加凶恶的猩红光芒。

    这样的魔族却被机甲一拳轰爆了脑袋。

    就连曾经战力全开的【侯爵】级别风魔，在寒拓的跟前都毫无招架之力，更遑论此时处在战场前沿的几只【勋爵】【男爵】级别的“杂鱼”。越来越多的人形魔物围绕在他的周围，却依然难当其锐利的锋芒。宛如一枚阻挡怒涛的礁石，只身一人将凶恶的魔族军队轰然冲散，身后是紧紧地追随自己而来的战士们，犹如追逐光明的萤火虫一样，将慌乱失措地魔兽们吞没在了涌来人群之中。

    就这样一路冲过来，直到雪白色的骷髅巨人映入视野，寒拓依然没有停下自己冲锋的脚步。

    双方身形依旧相差许多，就像两米高的壮汉和刚出生婴儿的体积对比。骷髅巨人扭身蓄力，身上发出另任何活物俱都毛骨悚然的骨头拍击声，没有肉体限制的机械制动让它手中挥舞的大骨头棒子发出突破音障的爆鸣，朝着机甲的方向狠狠地砸了过来。

    有火焰从机甲身后喷吐出来。首先是一团，后来数量迅速增多，最后整个背部都仿佛猛烈燃烧起来一般的程度喷吐着火焰，这些都让机甲获得了超出规格之外的恐怖速度。

    比起骨头棒子袭来更加快的速度，机甲黑色的身体在空中留下了一道残影，在棒子挥下之前避开了其锋芒，带着决绝的意味猛地冲入了骷髅巨人的怀中。

    先是如同敲打豆腐一样，坚硬的土表却像柔软的豆腐一样被骨头棒子敲击地深凹下去。土石飞溅，被敲击的地方出现了一个惊悚的大坑。

    然而就是造成这种破坏的骷髅巨人，被一枚撞入自己怀中的小小“导弹”造成的冲击力，双脚离地腾空飞了起来。因为全身骨头的联动，虽然先一步收到了冲击，产生效果的时间却稍微晚了一点。

    然后骷髅巨人全身的骨架从胸口的位置开始轰然破碎。庞然的怪物来的凶猛也败得干脆，给所有人造成了极大的视觉冲击力。

    在后方惊讶看着一切的莉法，也不禁为这种力量深深感动。一时间，在所有战士的眼中，寒拓所操纵的机甲简直是如同无敌一样的存在，是黎明之前东方微亮的山脉尽头，是绽放芬芳花朵的天空彼岸。