
    对于各种魔兽都有不同的对应方式，这是所有人族战士需要具有的基本知识。而应对黑铁兽这种高超机动性的魔兽，就需要运用复杂的地形对其造成阻碍，才有平等战斗的可能。

    于是霍斯特率领着战士们连打连退，将它们引入了营地前方的石林之中。密密麻麻伫立的石柱们，就像热带雨林中茂盛生长的草木，对黑铁兽们的行动造成了相当程度的行动盲点，连带着自己一方的战斗也显得轻松起来。

    缺点便是整个部队的阵型也被打散，身为统帅自己的亲卫队受到了来自魔族最直接的冲击。但是这种程度对于先是剑士再是统帅的霍斯特来说，根本就构成不了威胁。

    即便是不瞄准所谓的弱点，霍斯特凭借着手腕的蛮力都能够将它们轻松斩断。无论它们从天上，从身后，从身下，从任何方向袭击过来，名为人类实为野兽一般的直觉都能够轻松地将它们搜寻出来，少有个体能够当其锋芒。

    直到那个玩意儿的出现。

    有一只黑铁兽从石柱的顶端飞身扑过来，霍斯特甚至没有往那里看一眼，闪耀的光际线在空中一闪而逝，那是无双的剑士霍斯特从腰中拔出佩剑斩击之后又迅速收回的剑鞘的情景。

    随形保护的亲卫们这才发现敌人的来袭，慌忙拔剑的时候，已经凌空被劈砍成两半的黑铁兽坠落在两端，正好避开了这一行人的地方。

    就在这一瞬间，霍斯特敏锐地捕捉到了一阵奇异的声响。还没有经过大脑的详细思考，直觉已经告诉他那是十分危险的攻击信号。

    “闪开！”他如此大吼着推开了自己身边的亲卫，刚刚正手拿定大剑，便有钢铁的触手直接斩断了粗壮的石柱朝着这边抟射而来。那样的切面就像纸张一样的平整，数以吨记的大块石头竟然被如此轻松地切下。

    如同长枪，如同巨炮，沉重的冲击作用在霍斯特手腕支持的剑身上面。普通人承受将会瞬间洞穿肉体的攻击，霍斯特只是微微咬了咬牙齿，硬生生地用单手的力量硬吃下了这一记冲击。

    钢铁长脚形成的轰击炮拖着人体向前冲去，狠狠撞在了前方的石柱上面。冲击力令得石柱向着里侧倾倒随后倒塌，将低垂着头的身影掩埋进其中。与此同时，袭击者的身影从被平行切断的石柱之后现出了身形。

    如同【黑铁兽】一般地外形，但是相比起来更加高大，身体的各部分细节也更为明显。超过十米的高度，八脚的刀刃反射着寒光，有浓烈而阴森的红色光芒从其身体之上的单个眼眸之中透出来。

    每一个魔族的族群之中都或多或少地存在着一个统领，凭借着更加硕大的身形更加强悍的实力获得统领族群的全力，成为族人所敬仰的“王者”。其实力与相同的魔兽根本不在同一个水平上，有时甚至会超过数个级别。

    “将军？！”稍微有点慌乱的亲卫们一边持剑和突然闯入的魔兽对峙，一边大声呼唤着被埋入石头堆之中的霍斯特。

    “啧，够了，我还没死呢。”魁梧的中年剑士拨开了凌乱的石堆，拍了拍身上的灰尘，望着严阵以待气势汹汹的巨大化黑铁兽，有点苦恼地挠了挠头，“哎呀，这样的稍微有点棘手呢。”

    “那我就稍微认真一点吧。”语气一转，名为霍斯特的剑士话语之间透露出了彻骨的寒意，有轻绿色的魔力的光芒从其手握的剑身之上亮起来，随即布满了整个的剑身。其上复杂的花纹样路顿时熠熠生辉，无不是在对人诠释着其拥有着极为强力的力量。

    理所当然的，身为王国圆桌第一骑士的霍斯特，其所带的佩剑也是【晶钻】级别的宝具。

    剑形宝具【斩金】，因为仗着本身实力的强大而无需使用其能力，但无疑配合着宝剑能力发挥自己剑术的霍斯特才是真正完整的霍斯特。

    毕竟使用着它经过了长年累月的锻炼，已经是相当于半个灵魂的战友了。但是这把剑是霍斯特二十年以来全新打造的佩剑，除了自己单独锻炼之外，没有任何一个人能够知晓它的特殊能力。

    在高位战士之间的战斗之中，个人的勇武已经不是决定性的因素，其所持有的武器是否拥有压倒性的强大技能也是决定胜负的关键因素。

    所以在高高的天空之上，即便是透过层层叠叠的石林，魔王的目光依旧清楚地看着这边。霍斯特每一个动作的细节，都深深地映入了他的眼睛之中。虽然狂妄，但却并非愚笨，可以说是相当高明的领导者。他知晓自身因为某些特殊原因复活并且实力增长了一大截，但也没有固步自封到认为对手二十年来会依旧原地踏步，所以有通过这种方法了解对手的必要性。

    这一群一群的三月兔，黑铁兽甚至是沙虫，都只不过是试探敌手的道具罢了。

    遥望着的地面之上，某一刻，硕大的黑铁兽低伏了自己的身体，猛地朝着霍斯特的地方冲锋而去。其风压甚至将正对面的剑士的衣襟吹的呼呼卷起，让人有种在狂风中逆风而行的窒息感。

    然而他还是伸手制止了想要冲过来援助的亲卫们，带着无比冷静的眼神，用可以列入剑士教科书般地标准动作，举剑过头然后向下挥砍。

    轻绿色的魔力光芒在空中划出了轨迹，但也是只限于剑的三尺范围之内，然后便这样消散在了空气之中。

    然而猛冲过来的黑铁兽，就像突然被人截断电源的机器人，瞬间失却了动力。八条腿一挺直，身体朝地上扑倒在了霍斯特身前区区几尺的地方，然后再也无力动弹。

    胜负发生在刹那之间。

    动作太快根本什么也无法察觉。

    随着霍斯特的还剑入鞘，一无所获的魔王恼怒地啧舌，烦躁地从那里收回了自己的目光。看着自己身下正在相互拼杀的魔族与人族同盟，自己一方的军队呈现着几乎一边倒的溃败趋势。

    攻击人类军队的黑铁兽们在霍斯特的领导之下凭借着石林复杂地形的周旋，正在取得逐渐有力的士气。攻击冒险者大营的三月兔和沙虫们已经被一个奇异的钢铁结合体给杀穿了一次，剩下的被士气高涨的后继者们兴奋地“吞没”下去。而在最前方的战线上，一路勇猛无敌的机甲率先用最凌厉的攻势击溃了骷髅巨人，剩下的精灵和兽人们几乎是以“清理”的姿态除尽散落在战场各处的【骷髅军队】。

    无论哪里地方，都没有半分优势可言。

    然而魔王面对着这样的情景，却发自内心地笑了出来。

    这就是了，所有人族及其盟友的主力都在这里了。在战略面前，所有个人的勇武都无济于事。魔王如此想到。他将目光，望向了后方。后方后方，跨越了战场，跨越了城池，更加遥远的后方。

    此刻，精灵王多隆心中的焦虑达到了最大的程度。他四下望了望，却发现自己根本没有办法从任何地方入手。

    恐怖的阴谋在这片土地上酝酿。