
    黑铁兽的八条腿看上去虽然纤细但是劈砍劈砍起来却是十分地坚硬。魔术师虽然强大但是大多数都并非是在体能之上出色的家伙，毕竟魔术与剑术双修的人类实属是凤毛麟角一样的存在。

    所以剑士们在与黑铁兽抗击的同时还要掩护魔术师们撤退，实在是相当棘手的一个任务。但也无话可说，只能硬着头皮上了，因为在这里的每一个战士，都是和自己身处同一战线的志同道合的兄弟啊。

    然而这样想对战局并没有任何的改变。

    一位较为年轻的剑士显然无法招架黑铁兽八条刺刀般锋利的长脚的同时进攻，在用剑挡住其中两只之后，身体已经被另外的三只给贯穿。有同伴拼命地对长脚进行着斩击，但却徒劳地在其上溅起星星火花。还没来得及想其他办法的时候，同伴们已经被汹涌的人群裹挟着向后退去。

    实在是太过于坚硬了，毕竟这种的魔兽身体是由钢铁所组成的，虽然纤细，但不是拥有巨大气力者根本无法斩断。

    这是战争啊！在来之前早就做好心理的准备了。年轻的剑士如此想到，然后怒吼出声来，忍着刻骨的剧痛让锋利的长脚贯穿自己的身体前进着，意识逐渐模糊然而手中的剑却越握越紧。

    之前早就注意到了，被钢铁包裹着全部身体的黑铁兽，其相连着的八条腿的头部，有个刚好能用一把剑通过的窄窄的缝隙，直接相连着黑铁兽内部的样子。

    那恐怕便是它的弱点了，而自己的机会也只有一次了。

    年轻的骑士咬牙向前突进，内脏翻搅的痛苦让他嘶吼出声来，凭着逐渐模糊却无比清醒的视野，瞄准着不断颤动着的黑铁兽，将手中的剑狠狠地刺进了那条缝隙之中。

    吃痛的黑铁兽疯狂地挥动着自己刀刃一般锋利的腿，带着频死的暴怒气势，用要将对方身体绞碎的凌厉刺击袭向了年轻的剑士。已经失去气力的他无力地跪在了地上，面对要承受更大痛苦地下一刻却丝毫没有办法。

    要救一个即将死去的人本身也是不现实的事情吧。年轻的剑士轻轻地闭上了双眼。至少，死亡的时候希望能够经受相对轻松的方式啊。

    剑铁交鸣的声音响起来，扑面而来的凌厉气息迫使年轻的剑士重新睁开了双眼。

    突兀出现的中年偏老状态的男子挥舞着手中的剑，如同切瓜砍菜一样瞬间将黑铁兽袭来的数条钢铁制的腿轻松斩下，失去支撑的黑铁兽无力地瘫倒。在它身前，魁梧身材的男子迎风而立，其黑影映照着阳光留下了黑色的剪影。

    他认识那个背景，就在昨日的誓师大会之上，那个一直站在统帅身边之人的背景。

    “将，将军……”视野之中的男人转过头来，如同刀削斧劈一般坚硬的线条的脸上居然绽放出了柔和的表情，就这样看着年轻的剑士轻轻把他扶了起来。

    “将军……我，我还不想死。”再也忍不住的年轻剑士眼泪开始崩坏，逐渐沉入黑暗泥沼的恐惧此刻汹涌而来。因为痛苦扭曲的脸庞已经涕泗横流，最真实的心声终于能够吐露出来“我还不想死，救救我……”

    “没关系！撑住啊！只要撑下去，这份殊荣一定……”

    已经无话可说，怀中的年轻剑士失却了意识。

    【黑铁兽】是之前发现过但并没有进行研究的魔兽之一，理所当然的，大家并不清楚它的弱点，年轻剑士的行为为这一个桎梏带来了突破，在短短的时间之内。亘古以来，无数先辈便是将这种带着血泪的经验毫无保留地传承给了自己的后辈，这是一代又一代希望的延续，是永不熄灭的天边曙光。

    所以，战斗素质比起魔兽差了不止一倍的人族，才能在多达十二次的【人魔战争】之中连续取得胜利。

    这次也是一样的！名为弗朗西斯.梦屯的王国圆桌第二骑士的男人，用其携带着愤怒与自豪的咆哮声音通过魔力传遍了战场的每一个角落。

    “敌人弱点在身体那个藏得很深的缝隙里，给我抓紧时间消灭它们！”

    “哦~！”回应他的是剑士们跑山倒海般的呼应声。

    兽人们并不一样。若是论起身体的战斗性能，与魔族相比根本就不遑多让，只是相比于野草数量一样疯长的魔族，兽人这边的数量居于绝对的劣势。

    这次也是这样，不知道运用了什么方法，区区二十年魔族居然恢复了战前的数量并且在这之上还有所增长。这个问题是大家之前在战术策划的那个会议之中曾经探讨过的，虽然并没有得出结论。

    啧，魔族那群家伙难道天天都在发情么？！在激烈的战斗之中依然留有余韵的盖加伦如此啧舌，满带着厌恶的表情想到。

    出于不爽让他猛地又一拳轰碎了阻挡在自己面前的一只骷髅骑士。

    虽然身为统帅的他做起来看上去十分轻松，但并不意味着骷髅军队的实力很弱，其硬度甚至是超出想象的坚硬。甚至若是骨架做成的身体若是不完全击碎的话，之后还有重新聚合的可能性。

    因为毕竟是不死族。

    但情势完全是一片压倒性的优势，高效率的战斗连带着所有兽人战士都情绪高涨起来，于是优势也同时更加明显。这一切都是因为在身后支援的精灵部队们。

    精准箭术的掩护，强化魔术的加持，越过头顶覆盖对方军阵的魔术攻击带给己方的优越感。没有比精灵们更加优秀的后方部队了，甚至能够说是神助攻了，效果仅仅次于同处于一片战场之上坚实可靠的战友了。

    在此之下，数量占据绝对优势的骷髅军队简直如同潮水一样的溃败下去。

    在后方，精灵大森林的王者多隆正在沉着地指挥战斗。只要他的手指向哪里，那里就会被箭雨所覆盖，只要他的眼神示意何方，那里就会在短短时间之内成为一片白地。

    并且之后的效果证明，绝大多数凭借他个人做出来的判断几乎完美地武可挑剔。

    然而眼看着如此的大好形势，多隆一直无法抹去心头的逐渐旺盛的焦躁感觉，仿佛有某种事情己方完全没有考虑到，自己这边完全朝着相反的方向猛冲一样！

    这是出自于王者的天生直觉。

    直到那个玩意儿的出现，初步验证了他的焦虑。