
    “欧拉！”在魔王做出攻击的姿势之前，全身已经是巨熊状态的盖加伦猛地往地上一锤，同时手腕上佩戴的两个精致的手腕散发出轻红色的光芒，代表着它此刻正在运作着属于它的特殊能力。

    【晶钻】级别宝具，【铁骨】。其属于防具的特殊性质能够完好地保护盖加伦的拳头，所以即便是轰出了那样沉重声响的一拳，甚至让魔王因为冲击倒飞而出，他的拳头却没有因此受到任何伤害。

    盖加伦与霍斯特二十年前就经历了波澜壮阔的旅程，彼此都是能够互相托付身后的值得信赖的伙伴，拥有平常战士所没有的绝对默契。这次也是如此，面对魔王，它们已经打算合力来击溃他了。

    轻红色的魔力宛如泉水一样，从护腕的方向喷涌流出，瞬间浸没了盖加伦脚下的土地。然后是魔王根本没有时间间隔的攻击，快到霍斯特根本来不及回头格挡，但出于心灵之间的默契，他只是轻轻地蹬了蹬腿，却像是脚下有弹簧存在一样瞬间弹跳了起来。

    与此同时，他身后突然出现的携带着雷光身影，却像是受到了重压一样身体都向下低矮了一个身位。

    正是这样差错的距离，让霍斯特堪堪躲过了本该来不及闪躲的攻击。

    【铁骨】所附带的技能：区域范围之内的重力操控。

    凭借着对这个宝具的适应性，盖加伦能够任意操控区域之中的生物所感受到的重力变化在一百倍的范围之间。

    所有的生物都会受到来自地心的引力而保持自己的最适当身高。每个生物经过长久地进化已经形成了最适合的骨骼密度，重力突然变化，过轻或者过重都会对生物的机体造成损害。这就是为何同一个生物不会突然长高数倍，因为单是自己骨骼的重量，就会将它完全压垮在地上，直不起身来。

    所以盖加伦对霍斯特施加的是“减轻十倍”的命令，所以才会轻轻一蹬就迅速跳起来。对于魔王施加的是“增重一百倍”的命令，却只能堪堪将他的身体压低一个身位。

    这该死的怪物！盖加伦在心中恼怒地啧舌。因为只有拳头触碰地表，以及目标同时站在地上，满足两个条件技能才能够发挥作用。所以他保持着对魔王的持续压迫，右手往旁边一探，凭空从地上抠出了一块硕大的岩石，抡着就向魔王砸了过去。

    虽然明知道不太可能发挥作用，但能造成的阻碍有一点是一点。

    果不其然，硕大的石块还没有靠近一定的范围，就被魔王周围弥漫的电光给撕扯成了碎块，根本毫无作用。

    霍斯特在空中转过身来，身下方的魔王已经挥舞着手臂，一道粗壮的深蓝色闪电从他的手臂发出，短短距离之内已经宛如被赋予生命一样分裂分裂再分裂，形成了一张严密的雷电之网想要将他罩入其中。

    霍斯特冷哼一声，轻绿色的魔力光芒从手腕之中传达到了花纹诡异的剑身，轻轻横挥之间，闪耀着轻绿色光芒在空中留下了淡淡的光芒的轨迹，虽然并没有超过剑锋的三寸范围。

    但是由浓密的魔力构成的雷电大网却因此一切两半。

    【晶钻】级别宝具【斩金】，其技能是在一定范围之内的空间切割。

    理论之上不存在不能够斩断的东西，因为破坏的并不是事物的本身，而是事物所处的那片空间。利用绝对的法则来达到无所不能的目的，即便是在【晶钻】级别的宝具之中，也是少有的能够赋予“绝对”意义的存在。

    此前对付巨大的黑铁兽的时候也是如此，挥出的一剑看似简单，却是精确瞄准了它身体那道狭小的缝隙进行了空间切割，才在对方看似无伤的状态之下终结了战斗。

    然而被一分两半的空间从雷电大网的地方向下延伸，却在魔王面前三尺的地方生生地止住了。

    魔力在盖迪亚大陆几乎是无所不能的存在，只要拥有足够多的魔力量，就连被称为“绝对”法则的宝具附带的技能都能够扭转！

    深蓝色的魔力源源不断地从魔王的身上喷涌而出，挡在那道凭空裂开的断痕之前。就像锋利的宝剑，面对一直不断补充的目标物，无论怎样不停地挥砍都砍不尽目标物。

    在一百倍重压的条件之下，名为魔王的怪物缓缓地正起身来，然后站直了身体，下一刻，他的身影就这样消失在了原地。

    这次可是好好地看清了对方的预备动作了。数道被斩裂的空间出现在了霍斯特的身后，技能的使用并不是僵化的套路，多种多样的使用方式完全取决于使用者的想象力。便如同霍斯特一样，将自己身后的时空切割，理论上是不能够再允许任何东西通过这边空间，无论是物理还是魔力都无法通过的空间。霍斯特便这样完成了堪称“绝对”的防御。

    当然只是理论上，理论就像约束这个世界的规则一样，然而规则如此腐朽的物事就是用来打破的。

    瞬间移动到霍斯特身后的魔王，带着闪烁着雷电的拳头猛地轰向了身前断裂的空前。就像坚硬的石头遇上了柔和的水滴，再坚硬的石头都不可能不存在缝隙，终究要被水滴突破而过。汹涌袭来的雷电便像是一泓清水一样，透过碎裂的空间之间的缝隙曲曲折折地还是透过而出。

    丝丝细细的雷电攻击被霍斯特横剑格挡，却依旧像是遭受了巨锤的冲击一样，带着下一刻就要口吐鲜血的眩晕感，霍斯特在空中被击落下去。

    下方匆匆赶来的巨熊的身影，一揽手拖住了霍斯特下落的身体，持续旋转了几圈才缓解了他身体猛地向下的冲击力道。两位伙伴彼此依靠着对方的身体，双手撑在地面上剧烈地喘息。

    两人同时出手，居然还是落了下风。

    由于霍斯特的心力不济，横档在魔王面前的，那一幕裂痕横生的空间此时也慢慢地消散，魔王浑身披带着深紫色雷电的声音悬浮在空中，从那之后现出了身形。

    战斗一回合高落，几乎可以算是魔王的完全胜利。得胜的魔王站在空中，以居高临下的姿态俯视着剧烈喘息的两人，带着极度讽刺的戏谑。

    “混蛋，你那****一样的力量到底是从哪里来的！”明知道魔王变强了许多，但依然超出了想象的规格，因为二十年前的魔王远远不及这个程度。明知如此，盖加伦还是带着疑惑吻了出来。

    “哼，既然你如此发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”魔王带着恩赐一样的傲慢态度，用嗤笑一样的语气回答，“我，重生之后的雷得尔.撒旦。”

    “我是掌管【暴怒】之力的魔王！”