
    阿拉曾.康道夫是典型的“奋斗之人”的代表。

    他出身于临近【泥沼边境】的小村庄，一开始便是作为普通的村民的孩子出生。作为普通人度过了普通而幸福的童年和青年时期，正常地遇见了中意的女子，然后娶妻生子。就像许多故事所描诉的那样平淡而其乐融融的生活。

    然后迎来了悲惨的中年时期。

    在阿拉曾外出耕种的期间，有小股的魔兽偷偷跨过了边境线，潜入了这座小小的村庄尽情肆虐。随后劳累一天回到家中的阿拉曾，所见到的是如同地狱一般的景象。

    村庄到处都是燃烧的大火，残缺的尸骸静静地躺在火焰之中被灼烧溶解，在那之中隐隐有自己家人的身影。

    没人知道那时候他的表情，阿拉曾本人也从未对人说起那个夜晚自己是如此度过的。

    埋葬了全部村民的尸体后，他毅然决然地加入了当地的佣兵团，在生死修罗场之中磨练自己的实力。以达到中年的年纪，如同剑技初学者的儿童一样前往知名大师那里学习剑技，并且利用自己全部的空闲时间来精炼自己的魔力品质。

    那真的是十分艰辛的一段生活。比起普通人的刻苦修行，阿拉曾更希望自己能够在夜以继日的修行之中获得解脱。

    在近乎于自残程度的努力后，在初步迈入老年的年纪之中，阿拉曾的剑技终于获得了大成。在王都的侍卫选拔考试之中大放异彩，最终达到了成为圆桌骑士的位置。

    以区区中年年纪才起步的他，却能够达到圆桌骑士这番高度，可谓是十分彻底地诠释了“一分耕耘一分收获”这样的至高真理。

    但是失去的东西毕竟是回不来了。

    之后正式授予圆桌骑士的爵位之后，按照惯例，都需要前往王国秘藏的宝库之中挑选一件称心的武器。

    然而在他行走王都秘藏的宝具库之中，一股直达心灵的悸动深深地贯穿了他的心脏。这种感觉，就像在少年时期，初次遇见自己心爱的姑娘的时候，就像自己的孩子传出第一声啼哭的时候，就像初次长成的孩子，奶声奶气地给自己端了第一杯茶的时候，都是这样的时刻才能够感受到了，仿佛来自灵魂深处一般的悸动。

    那是来自于剑的呼唤。

    终于再一次，找到了“家人”一样的存在，连带着一直积存在阿拉曾眼中的阴霾，都有隐隐减弱的趋势。

    只是陪同一起前来的国王哈默里，发出了无可奈何的叹息。

    “好巧不巧的，居然是这个宝具呐，【灰烬】。”哈默里有些苦恼地抚了抚额头，“要不，阿拉肯卿你再挑选一个吧。”

    “不必了，陛下。这个就很称我的心意。”阿拉肯朝着国王单膝跪下，行了一个标准的骑士礼，“感谢陛下的赐予！”口气之中已经是不容置疑的“我想要”的语气。

    哈默里深深地看了他一眼，经过片刻的思考过后，还是说出了经过斟酌的告诫话语。

    “爱卿的选择是出于自己意志所作出的选择，到最后的目的都是为这个国家的和平做出一份贡献，身为王国的领导者我无话可说。只是从个人的角度来讲，总有一天你会明白宝具【灰烬】上所携带的附加能力，到时候希望你能够三思使用。因为……”

    因为【灰烬】的技能，并非是完全消除使用者受到的伤害，所做的只不过是时间的“延迟”而已。只是暂时将痛觉屏蔽，之后累积的伤害会一起爆发出来，而且还有时间的限定。没有人能顾承受之后汹涌袭来的伤痛，所以几乎都是必死的结局，可谓是十分鸡肋的技能。

    但若是询问阿拉曾的回答，无论是之前或是现在的回答都不会改变。

    生命若不能够像烈焰一般燃烧，那么如此漫长的岁月又有什么意义？！

    “灼热燃烧吧，灰烬！”阿拉曾在冲锋的途中暴吼出声，许许多多的黑洞漩涡在他前后左右突兀地出现，恐怖的吸力将他的血肉从身体上面剥离，却根本无法阻止他突进的脚步。

    轻紫色的魔力在剑身之上蔓延，照亮了剑身上的花纹，有火红的光焰从纹路之上透了出来。在一砍一挥之间，火红的光焰大量地从剑身之上蔓延出来，化作长鞭形状鞭笞着附近的一切事物。

    有长鞭划过了土面之上，那片地域瞬间化作了一片焦土。

    这才是【晶钻】级别的宝具所具备的真正力量，并不被其剑的形状所束缚，完全解放之后的形状多种多样，实质的非实质的，阿拉曾操纵的烈焰长鞭便是非实质的一种典型。

    瞬间爆发占满视野的光焰瞬间爆发了出来，为了抵御攻击多索也不得不释放更多的魔力黑洞。所以大量的烈焰长鞭依然敌不过漩涡产生的吸力，一条接一条地被卷入了其中，在黑洞之中被吞食消失。

    但就是这样，阿拉曾凭借着大量魔力的“浪费”的行为，顺利地暂时堵住了围绕周身的无数黑洞，其身体冲破了重重阻挡，持着宝具【灰烬】突入到了多索的身前。

    空中有挥剑的残影掠过，多索用来阻挡剑锋抓握着黑洞的手臂落在了空处。此刻，被称为【屹立不倒之山】的剑士淋漓尽致地发挥出了经年累月锻炼剑技所能够挥斩出的辉煌一击。在多索这种程度的对手面前，斩出去的剑锋忽然改变了方向，却没有丝毫的突兀，动作如同行云流水一样顺畅，迷惑了多索的视野猛地将剑斩入了他的身体。

    阿拉曾的人生在此刻达到了极致！

    双方巨大的实力差已经十分清楚，但他便是顶着这样的压力，给予了对手沉重的一击！

    然而噩梦一般的现实如同潮水一般汹涌地将他吞没。

    剑身之上的火红色纹路正在迅速消失，连带着伸出去触手一般的光焰长鞭也逐渐消散，阿拉曾能够感觉到自己身体之内的魔力迅速枯萎，原本因为剑的技能受到压制的伤口越来越大，越来越痛。

    宝具【灰烬】的能力完全失效了。

    阿拉曾想要将剑拔出来，却发现眼前多索被砍中的身体也化作了一团黑色漩涡，牢牢地吸住了剑身反而不能将其拔出来。

    这个家伙……到底是个什么东西？！

    然而还有更加让人惊骇的事情，在多索缓缓举起的手臂上，赫然出现了光焰的长鞭在悠悠旋转，形态与之前毫无二致只是颜色变成了纯净的黑色。

    竟然是将阿拉曾持有的【灰烬】所具有的能力完全吞噬，并且化为了己用！

    “劣等生物，如此巨大力量差距即便耍什么手段都是没有用处的。”多索微微旋转着手臂，有烈焰的长鞭从一端旋转着蓄力，朝着此刻因为剧烈的疼痛意识已经逐渐涣散的阿拉曾的头部袭击而来，“你这个能力倒是挺有趣的，我就不客气的收下了！”

    “你……到底是……什么东西？？？”最后的时刻，阿拉曾带着疑惑的语气问道。

    “啊~既然这样我就无妨告诉你吧。”多索此刻冷冰冰的表情泛起了一种被称为是戏谑的笑容，“我的名字是多索.撒旦。”

    “我是掌管【贪食】之力的魔王！”