
    此刻，诺兰城后城防。

    作为后勤的矮人们此刻驻扎在这里，并非他们没有战斗力，每个矮人在身为出色工匠的同时也是一位强大的战士。只是盟友们不约而同地拒绝了矮人的出战请求。

    开玩笑，让优秀的矮人工匠消耗在战场上，其行为简直就是那些镶嵌钻石的精巧工艺品般的锄头去刨最坚硬的土地一样的败家子行为。自从千年前的盟约制定以来，各个族群的关系简直亲密得像是一家人一样。并不是牺牲自己同胞的脑残行为，只是祈求战争的胜利的话，这些事情都是必须要做的。

    事实上，因为种族之间的血脉融合和习性相互适应，四个种族之间隐隐有揉合成一个整体的趋势。

    当某一件事已经远远超出意料的时候，给予心理上面的冲击往往会让观察者忽略这件事情所具有的第二次预料之外爆发增长的可能性。因为第一次已经给人留下了深深的印象，已经让人产生了定性思维，想着一定是这样了，所以才能做到这种事情。

    之前大量魔兽攻破【天启】城的消息，的确使得大多数人为之震惊。想不到那片【罗斗】草原之中竟然隐藏着如此庞大的魔兽群体，难怪之前走进去的侦查者都是有来无回。

    大多数人都是如此想的。

    并没有轻敌的心思，霍斯特在派人仔细询问过从天启城逃难过来的人，保守了估计敌人的数量，甚至擅自在预期之上多加了一点数量作为保险。然后邀请矮人的工匠们，发动了大量的劳力，在【诺兰】城的城墙之上构建了对付这么多数量的魔兽完全没有问题的城防系统。甚至派遣了各个部族相对精锐的不对镇守在这里，打算在此截住魔兽部队，避免主力陷入两面夹击的不利状况。

    本该如此才对，但明显有哪里搞错了。

    当视野尽头第一只魔兽现出身影的时候，后续的魔兽们如同冲破堤坝的洪水一样源源不断，数量远远超出了原先的预期。

    何止超过了预期，简直和预期之中的数量相差了足足十倍的程度。相对来看，横卡在行进途中的诺兰城防，就像张开了臂膀气势汹汹的大只螃蟹，妄图拦住整个洪涛的凶猛冲势一样，实在是倔强而可悲的力量对比。

    这便是魔王的能力，从地狱中复活之后又取得的新的力量，“瞬间移动”。

    完全没有时间和地形的限制，也没有对于数量的大概要求。原本身为魔族军队主力的大批部队，只凭着魔王一人的力量从战场的正面直接绕到了对手的后方。甚至以自身为饵，完全迷惑了霍斯特的判断，在这场战争之中取得了绝对的优势。

    拥有如此的谋略与实力，人类学者中将“魔王”这个存在的威胁与整个魔族编制的“魔族军队”的威胁做出了相等的判断，也并非毫无理由。

    曾在泥沼森林中出现的狂犀排成一排，带着均灌注钢铁的大角，向着城门处猛冲过来。曾在泥沼森林中出现的超级战士巨魔兵紧随其后，拖着滚滚的硝烟压阵而行。天空之上巨鹰，其背上是隐隐蛰伏，犹如毒蛇出击前毒蛇一般静默的风魔。更前方的地面之下有异常隆起的土堆在快速前进，无不说明那里隐藏着绝对危险的凶猛魔兽。

    比起正面战场上的魔兽冲锋规整数倍，威势也强大了数倍。

    有小小的人形现在一只翱翔的巨鹰头顶，骨刺已经突破了身体，原本英俊的面孔此时也狰狞得不堪入目。名为风多黎各带着志得意满的表情，愉悦到完全释放出了自己全部力量的姿态，俯瞰着这片战场。

    在他看来胜利已经是定局，还得多亏了那位大人的决策，时隔千年，魔族终于看见了胜利的曙光。如此向来，风魔将显然对那位大人的崇拜更深。

    城防之上的兽人们嘶吼做出示警之声，其声音之宏大让警铃还没有响之前全城的人就已经知道了这个消息，整个城市系统如同沸腾的锅炉一样慌忙紧急地运作了起来，想要尽自己最大的力量来改变这样的困境。

    然而，在绝对的毁灭力量的跟前，所有的挣扎都是徒劳的。站在最高点上，冷冷看着一切的风魔将风多黎各如此心想。

    但是在最终结果来临之前，哪怕是最渺茫的希望，也不会有人就如此轻易放弃。可以说是精神生命力比起魔族更加旺盛的标志之一。

    至少多索此时是这么想的。

    面前已经被自己贯穿了腹部的人类，居然仍能够鼓起气力，从侧面向自己砍来凌厉的一剑。

    多索利用精准的直觉后撤半步，堪堪躲过了直砍过来的刀锋。然而刀锋之上携带的剑气还是微微擦破了擦破了他的脸庞，鲜红滴落下来的血珠子与其同样猩红的眼眸相互映衬，映照着俊美白皙的脸颊，形成了十分妖异的一副景象。

    这不是垂死之人能够做出来的攻击，对于自己的身体素质多索自己十分清楚，就算站着不动任由普通剑士朝着自己劈砍，都不能伤害自己分毫。

    依然还是那个圆桌骑士，即便是重伤之后，实力比起之前只强不弱。

    【屹立不倒之山】，阿拉增.康道夫。轻紫色的魔力环绕着其手中的剑微微旋转，这是一道来自神明的神谕，只要依然保持着亮光，持有它的剑士便永远不会倒下去。

    【晶钻】级别宝具，【灰烬】。其效果便是让使用者完全无视自己肉体的伤害，无论何时都能够继续战斗，听上去确实是一种十分神奇的技能。

    施展出来的现状便是如此，腹部的血迹源源不断地渗出来，但是阿拉曾并不对次做任何措施。依旧保持了双手持剑警戒的姿势，向后退步同多索拉开了距离。

    “人类，”多索用大拇指揩去了脸庞的血迹，用沾着血液的手指放进了嘴中吸吮，“对作为劣等生物的你来讲，做的还算不错。”

    对此阿拉曾并未多说一句话，将手中的剑平举眼前，笔直朝着多索直冲过去。这是完全舍弃了防御，只是专注于攻击的姿态。毕竟对方并不像自己一样能够无视伤势。

    必须用最短的时间，取得最大的效果才行。

    属于自己的时间已经不多了。