
    人类阵营一边终于突破了黑铁兽的封锁，如同潮水一样迈入了这片战场之中。编制已经完全散乱，剑士们和魔法师们相互配合，三五成群，持续有效地歼灭着战场之上的魔兽。凭借着石林之中复杂的地形来回躲闪，有效弥补了自身身体机能的不足之处。

    沙虫在石林之中停滞不前，左走右走都会碰上坚硬的石头而显得十分恼怒。复杂林立的石柱之中三月兔的速度丧失了作用。至于黑铁兽们可能会运用复杂的地形灵活机动。

    然而相比起来人类和兽人们的动作更加灵活。

    从石柱后面，从阴影处，从石柱上方，总有暗暗潜伏的人给予偶然经过的魔兽突然的一击，然后凭借着复杂的地形逃遁。由于穿梭在其中不知何时会突然遇见敌人，颇有一种将自己全部都压在一次性的博彩之上的刺激感。

    实在是富有战争特色的博彩方式。

    而在魔王与兽人元帅和人类元帅同是对峙的时候，天空龟身体一抖把原本安装在自己后背上，此时已经无人使用的弩箭投射装置尽数抖落。大量的木材从天而降，不分敌我地砸伤了不少在下方奋战的生灵。

    之后它们振动自己巨大的鳍俯身冲下，庞大的身躯犹如阴云蔽日，一振一动之间地面上卷起了呼啸的狂风，正处其下方的人类战士甚至被压得喘不过气来。

    原本五只充当魔王坐骑的天空龟此刻终于加入了战斗，那过于庞大的身躯非大能者无疑应对，对普通的战士造成了足够的心理压力。

    不仅如此，再一次的，从地面之中冒起了奇异的隆起。魔族单方面的最后一支援军终于到达。

    全部都是甲胄的圆球状物体从地底下突兀地弹出来，有位人类士兵慌忙地将它挡开，感觉就像是狠狠敲击在了钢铁之上的触感。而后甲胄的圆球滚落在一旁，在旁边警惕着的人类剑士和兽人战士的注视之下，缓缓地舒展开了自己的身体，从其中探出了人类一般的上半身来。

    完全是甲虫一般的下半身，其上是褐色皮肤的人类上半身。被称为保护色的复杂花纹遍布****的身上，两只手已经化作硕大极具危险性的钳子，其头顶还有用来冲撞顶牙的两只尖角。

    魔族半兽人种，【士兵甲虫】。

    其身上裹着剑与弓矢都无法贯穿的铠甲般的外骨骼，这种外骨骼还能变成角和武器等器官。它们是天生的重骑兵，战斗起来有条不紊，就像熟练的士兵。沉默寡言并且缺乏表情，从虫一样独特的瞳孔中也极少流露出内心的想法。

    当双方猛地碰撞在一起的时候，人族和兽人们感受到了开战以来最为强大的压力。

    并没有沙虫一般庞大的身躯，没有三月兔一样来无影去无踪的速度，也没有黑铁兽一样诡异的八脚身体，但胜在其自身的稳扎稳打。就像不同于依靠最擅长的技巧获得力量的年轻剑士，各个方面均衡发展，稳扎稳打提升自己实力的经验丰富的剑士显然更加难缠。

    一座建筑若是从基础开始一丝不苟地建造，那么再大的风浪都无法将其摧毁。

    所以人族和兽人们无可避免地陷入了苦战。

    面对这样的情况的精灵王多隆，却在紧急地召集优秀的精灵武士们预备离开这片战场。

    他终于抓住了自己心中的那份焦虑感的起因，就这样顺着丝丝线索拉下去，却发现了一个根连其上庞大恐怖的某个事实。

    该死。多隆烦躁地啧舌。早该想到的，那个人可是魔王啊，不在这种战争谋略上做一点小动作也就不是他了。

    稍微有人不解君王的行动，直到他语气迅速地解释一次之后才意识到了问题的严重性。

    的确新出现的士兵甲虫是一个强劲的对手，但却没有了后续。魔族全军的实力应该远远不止这种程度才对。在这之后，一直到森林边缘的位置，并没有如同情报所说的大批的魔兽部队。原本数量达到数十万，长度连绵十多里的大量魔兽，就这样凭空消失了。

    “七阶魔术，时空转移准备！”精灵王多隆如此咆哮着说道，他并没有亲眼看见这些消失的魔兽到底去了哪里，然而只要用身为决策者的目光纵观整个战局，将凭空消失的魔兽找出来轻而易举。

    因为此时，同样有一支敌人的部队从后方的【诺兰城】发动了攻击，那是突兀地从【罗斗】草原出现，并且吞没了【天启】城的大批魔兽。

    使用需要诸多精灵们配合的七阶魔术，无疑会让这支部队大量消耗元气，处在这种风云变幻的战场之中，意味拿生命在做最大的赌注。

    但是这是根本无需考虑的事情。

    身为战士战死沙场自然是无话可说，然而【诺兰】城中的居民是跟这场残酷战争无关的人群。相当大的一部分人族战士是直接出自于【诺兰】城之中，若是卫国征战之后还要失去亲人的话，这个世界也未免太过于残酷了。

    所以，不能让自己的人族盟友们遭受如此残酷的事情。

    毫无怨言的，下令的瞬间魔术的准备已经开始进行。对自己武力有自信的精灵们自觉站了出来，位列于自己的君王身后，带着无往不前的决绝神情。

    而在魔王击打出的坑洞之中躺着的寒拓，全身的骨骼似乎都发出了凄惨的哀鸣，除了手中还遗留的钢铁巨剑，包裹身体的机甲全部碎裂。

    “寒拓先生！”模糊的视野之中似有金发的身影映入了眼帘之中，她飞身扑过来，抛弃了意识还是恍恍惚惚的自己，用最快的速度逃离了原地。

    少女肌肤的柔软触感，直接贴在胸口的绵软感觉，温柔乡之中险些就此昏过去的寒拓，被随后响起来的轰隆声音猛地拉回了现实。

    在原来的地方站着一个魁梧的身影，手执一柄巨锤就砸在了自己原先躺着的方向，深黄色的光芒从锤子的身上旋转环绕，岩石般坚硬的肌肉疙瘩在其浑身各处嶙峋遍布。

    定睛一看才知道那明显就是岩石了。层层叠叠的岩石和生物的机体结合在一起，展现出来最原始奇异的力量之精美。说起来魔族若是摒弃其狂暴的性格，从生物角度来看的话，其身体的构造简直便是大自然的巧夺天工，是其他任何的种族都无法比拟的丰富多彩。

    【公爵】级别魔族，土魔将：格雷及其【晶钻】级别的宝具巨锤【岩种】，堂堂站在那里，危险的猩红目光锁定在寒拓身上，毫无怀疑下一次攻击还将是会对准他而来。

    宝具显然发挥了作用，寒拓能够感觉到背后的，没有魔兽的身影，然而自行驱动的土块带着轰隆的声音朝着自己压过来。

    而在另一个方向，一直保持标准剑士冷静神态的霍斯特，此刻在敌对魔王这种紧要的关头，竟然明显产生了动摇。甚至想要不顾一切地回头狂奔而去。

    原因便是方才魔王说的一番话，即便一开始就告诫自己不能够轻信，其毒刺一般的语言依然直直地刺入了自己的心底，心神如同洪钟一样嗡嗡作响。

    因为无法否定他所讲的事情。现状如此，战场之上的情形便是如此，所以无法借此来反驳对手说服自己。正面战场上的魔兽，的确只剩下眼前的这些，情报之中所说明的浩浩荡荡地魔兽队伍，确实是消失不见了。

    “放弃吧，人类！”魔王站在原地哈哈大笑，酝酿许久的得意情绪终于在此刻释放，用自己最狂妄表情嘲笑着对面人类的愚蠢，“放弃吧，你什么也做不了！反而是你，就要被我击杀在这里了！”

    话语未落，魔王的身影消失在原地。这不是速度快的原因，速度再快也会有一个稍微缓冲和一个短暂的时刻，战斗经验丰富的霍斯特凭借着这些简洁的信息便能够快速做出判断并切能够完美避开。

    然而他什么也感觉不到，所以什么也做不了。

    再快速的动作都无法达到这种时空错折的快速机动，霍斯特经过短暂的思考就明白了，显然那是魔王复活以来隐藏的作为王牌使用的力量。

    瞬间移动。