
    若能够成为圆桌骑士十二人之一，几乎是侧面说明是实力已经排进了王国的实力最高强的三十人之内了。并且这只是硬性的实力而已。

    所有的圆桌骑士都会特别配备一个【晶钻】界别的宝具，实力可以说是硬生生地乘以了两倍之数。

    所以这是能够被选上圆桌骑士之人共有的骄傲，拥有绝对不输给任何人的自信！

    即便对方是黑色魔力的使用者也一样！

    “唔哦哦哦~”名为阿拉曾.康道夫的花白头发的男子怒吼着向前冲，握着的剑身上有奇异复杂的花纹缠绕在上面，映衬着雪白的刀刃显得更加锋利，在阳光之下闪耀着凌厉的光芒。与此同时，跟随着自己的两名亲卫也跟着自己冲锋。

    三人的攻击距离相对拉开，从多索的前方右方左方同时发动攻击，目的便是让其无法招架。这本应该是经过许多验证的正确方法才对。

    却连基本的迎战姿势都没有，多索只是稍微挑了挑眉毛。有体积微小到甚至察觉不到的黑洞在三人的脚边突兀地出现，虽然是如此小小的一个物事，其产生的恐怖拉扯力却将两位实力稍弱亲卫的腿部大骨生生扯断。抱着大腿惨叫着摔倒在地上，就此失去了战斗能力。

    凭借着敏锐直觉精准躲开的阿拉曾踩在地上高高跃起，轻松超过了三个人的高度，携带着下落势能和本身的强大气力，双手持剑狠狠劈下去。

    这一击毫无疑问能够劈开厚重的岩石，能够划破奔流之中的巨浪，出于对自己实力的自信，阿拉曾相信自己能够对任何对手造成阻碍。

    下一刻却被狠狠地弹开了。

    就像橡皮球撞上了坚实的石墙的程度，来的多快便以多快的速度向后方倒飞出去，在地上翻滚着摔倒，扬起了大量的灰尘。

    依旧是连手臂都没有抬起来，原本呆着绷带的手甚至已经拆离了石膏，露出了里面毫发无伤的手臂肌肉。仿佛全身都是谎言的组成，在这里的经历的一切看到的一切就连身体本身都是虚假的。

    格挡在多索身前，是此时渐渐消散下去的黑色漩涡。方才便是这样一个东西，将阿拉曾的全力一击完全防御住，并以强大的反作用力将他狠狠地击飞了出去。

    阿拉曾在翻滚摔倒的同时同时也在深深震撼着。到底是谁？将身为王国圆桌骑士的自己揍得毫无还手之力？！就连魔族【公爵】级别的魔兽，或许会有不敌的情况，但是形式如此一边倒做起来都是不可能的事情！

    到底是何方神圣？！

    单手在土地上一撑，极速翻滚的身体就此侧飞了起来，用这样凭借蛮力的方式强行正直了身体，准备重新做好战斗姿势的时候。

    不知什么时候，闪烁着血红色眼眸的金发男子已经来到了自己的面前，无声无息之中已经贴近到了要碰上连的程度。

    “人类，”多索如此说道，依旧是冷酷的语气犹如寒冷冰窖一般的温度，却能从中感觉到汹涌战栗的负面情感，对人类的深深蔑视，“人类，你太弱了。”

    你太弱了。多索对着堂堂的王国圆桌骑士如此说道。下一刻，多索一拳轰开了拦腰斩来的剑击，另一只手抓握着迅速成型的魔力黑洞轰入了阿拉曾的腹腔。

    就像之前的沙虫一样，肌肉被强大的超出规格无法违抗的力量撕扯变形，呈现螺旋形被扭曲拧碎。

    已经是十分严重，不知道日后能否恢复正常的极重伤势了。

    在更加前方的战场之上，望着逐渐溃败下去的己方军势，望着在战场之中横冲直撞的黑色机甲。魔王深深吸了一口气，在数百米高的天空之上，从天空龟的头顶纵身跃下。靠着重力加速加速再加速，有深蓝色的闪电在他的手臂之上亮起来，仿佛从天边坠落到地上的流星，带着恐怖的摧毁一切的气势坠落下来。

    目标正好是瞄准了处在战场中心的寒拓所操纵的机甲。

    寒拓也能够感受到迎面扑来，如同千万利器悬在自己头顶上的那股危机感。全身的动力攻击都流转到了手臂运转的部分，钢铁的缝隙大开大合，将产生的灼热蒸汽从体内排出来，在周围的地方卷起了一圈的灰烬层。

    曾有现世的科学家做出过这样的结论：拳击产生的力量等于重量乘以速度乘以握力之积。机甲机械制动产生的威力让掌心之中甚至发出了“嘎吱嘎吱”钢铁摩擦的声音，有火焰从手臂处钢铁的缝隙间喷吐出来，借此获得巨大的加速度。拳头从反侧的腰际抡出去，划过腿部，划过胸膛直达头部，怪异的挥拳姿势能够将全身的体重都给压上去。

    铁拳经过的地方划过了模糊的残影，巨大的后坐力甚至让机甲用以借力的坚硬地面产生了沟壑纵横的龟裂，大块的石头因为重重的一脚踩上去已经化作了粉末。

    天上地面相互敌对的两方在诸人咽唾沫的声音之中轰然交织在一起。

    然后寒拓渐渐地败退下来。

    魔王仿佛雷神降临，满布全身的雷电就像铠甲一样将自己紧紧地包裹，用辗压一切的气魄操纵着雷电摧毁所能摧毁的一切事物。

    地上已经出现了一个深深地大坑，机甲全力的一击已经被完全瓦解，被魔王用凌厉至极的一击狠狠打压在坑洞之中直不起身体。钢铁的身体已经开始裂解，缝隙之间流转的火红能源的轨迹慢慢地开始暗淡无光，钢铁包裹的人形终于出现。

    “寒拓先生？！”机甲铁面之下的面容使得一直跟随的莉法惊叹出声。

    不得不说，因为魔王准确至极的判断，让人类的士气就像迎头被泼上了一盆冷水。在众多战士眼中，战无不胜的黑色机甲，终于迎来了被击败的命运，让一部分以此建立的信心开始崩塌下来。

    “咕哇哇~”因为太过于严重的挤压感让底下的寒拓不禁喊出了声音。

    “你这混蛋，给我滚开！”这是来自于野兽的咆哮声音。面对魔王，不敢大意完全释放全身力量的盖加伦，舍弃了原本人类面貌多一些的身体状态，完全化身为了一只硕大的巨熊。

    这是兽人战士所具有的最强战斗姿态，【完全兽化】。

    奔跑的途中突然如同陀螺一样旋转了起来，不知道短短时间之内旋转了几百圈的盖加伦，用这样方法获得的强力动能，凭借着自己的拳头猛烈轰击在魔王的雷电盔甲之上。

    响亮到不像肉体碰撞的轰鸣。

    魔王交叉着手臂，硬吃了这一击，还是因为巨大的冲势倒飞出去。反观盖加伦这边，使出了如此夸张地攻击之后迅速调整了自己的战斗姿势，没事人一样用警惕的目光盯着倒飞出去的魔王。

    魔王刚刚站定身体，头部却猛地向旁一偏，有剑锋无声无息地从他背后此处，方向直取魔王的脖颈。

    袭击之人一击不成迅速向后退去，重新摆好了姿势严阵以待。

    魔王微微侧过身体，用两只手臂的方向分别应对两边的来袭者。气氛无言却如同无数刀剑来回拼杀，弥漫着肃杀的的锐意。

    “你这家伙？！”魔王狰狞着面孔说道。

    “来吧，雷得尔.撒旦。”提剑的霍斯特冷冷地说道，“让我们让一切的恩怨就此了结。”

    第十三次【人魔战争】之中，可以说是普遍认为的三位战力最强者在此刻终于相遇。