
    在战场另一侧的尽头，正在进行着如火如荼的紧张城池防卫战。前去传信的哨骑已经跑出了城池，发疯了似的前往了军队本阵的方向。留下来的，是作为城池守卫士兵的矮人的殊死抵抗。

    消息传来，城中虽然最现出现的是慌乱的情感，然而经过时间的些许沉淀居民也些许冷静下来，自觉地加入的了城防的后勤作业之中。

    毕竟发生的事情已经发生了，就不必将时间浪费在无意义的抱怨之上。

    作为整个盖迪亚大陆铸造技艺最为高超的矮人们，在魔兽们初次出现在视野中，到它们真正兵临城下，短短的时间之内已经将城防重新加固了一次。用那巧夺天工的技术，配合宛如蚁群劳作相互配合的手段，他们小小的身影在城墙表面上下翻飞，来迅速完成这样一个庞大工程，不得不说是一种奇迹。

    然而事后看起来并没有起到什么作用。

    铸造在墙上的战斗用魔导器巨炮不断地喷吐着火舌，城墙之中也不断消耗着高阶魔术的魔导器卷轴来释放远程攻击的魔术。大炮的火力时常让奔跑之中的狂犀在一声巨响之中炸成了纷飞的血肉，因为远程攻击魔术的覆盖，天空之上的魔兽飞行部队时有“坠机”者，或者让一些已经临近城墙脚下的魔兽如同镰刀割草一般倒下。

    如此伤亡对于魔兽整体来讲，就像是在汹涌的波涛之中不断投击石头，只能微微泛起了水纹之后恢复了平静。

    魔兽实在是太多了。

    城防武装的攻击只能够缓解期前冲的攻势，却无法阻挡其前进的趋势，漫山遍野的魔兽的行进拖着拖着，终于还是到了城墙直接遭受攻击的时候。

    某一时刻，站立在城墙之上的矮人们感受到了地震一般的摇曳感觉，虽然他们凭借着自己重心较低的特质强行稳住了，但心中无不洋溢着震撼的滋味。

    经过层层加固的城防，整个【诺兰】城就仿佛扎根在地面下的一硕大的岩石，并且是棱台这种底座沉稳的形状。到底是什么力量，能够将整个石头基座都撼动起来？

    城池前方的地面之上，最初有一道裂纹出现，随后迅速布满的方圆数里的范围之内的土地轰然崩塌，有只属于野兽的庞然达爪从之中探出来。光是其指甲的长度，就已经超过了一位成年人的身高。

    魔族超巨魔种，【地源鼠】。

    其锋利的前爪部分能够让它像普通鼹鼠一样自由地在地底之下来回穿行，后脚随即将挖开的土地掩埋上，所以没有庞大身躯造成塌方的前进趋势，能够让它前进迹象压缩到最小的程度，其天生的浓密毛皮，既是其在潮湿的地底之下保暖的毛衣，也是最坚不可摧的盔甲。

    庞大到让人无语的巨大身躯从地底之下猛地窜了出来，完全站直身体的地源鼠身高居然能够达到整块城墙的高度。四只数量的地源鼠张开了四肢，在面前撑开了一道毛皮构成的屏障，宛如一张横在城池面前的巨网，将大部分的魔术攻击全部都兜如其中。

    那浓密的毛发超出想象得细长坚硬，就像是坚硬并且体积巨大的石块从高空上坠落，却落在软绵绵的气垫之上，预想之中轰然粉碎的情景无处可寻。经过一身毛皮的缓冲，卷轴引发的攻击魔术就这样消散在了这样一身的毛皮盔甲之上。

    果不其然，所谓魔兽都是一些虽然凶恶嗜血，但又不得不承认其生灵种类伟大的生物。

    目睹这一切的矮人们，不可避免地产生了不知所措的情感。战争之中一直担任后勤角色的矮人们，何曾见过如此声势浩大却形势绝望的战况。纵有抡握锻造锤锻炼出来的一身气力，到底是缺少了战斗淬炼出来的不惧之心。

    但好在每个族群都有属于自己的精神领袖。

    “你们慌个球蛋啊，臭小子们！”中气十足的暴吼响彻在这片城墙之上，明明来人还在前往这边途中的几百米开外，“卧槽，它们的攻击还没有打到你们的身上，你们就这样屁滚尿流了？！”

    语言十分粗鲁，几乎是不加修饰地将心里想到的东西全部说出来，而且嗓门极大，甚至有轻轻地回音传过来，实在是少儿不宜的一片环境。

    却让在场的所有战士感觉到了无比的心安感觉。

    有一道矮小而壮硕的身影出现在了城墙之上，雪白浓密的毛发扎成了一股股的小辫子装饰在脸上，整个看上去像个娃娃一样。有苍老的皱纹在他的脸上遍布，但眼中却散发着普通年轻人都难以胜之的充沛的精光。

    矮人军队统领，人称【白胡子】的矮人们的精神领袖维恩夫.康多利尔，或许比起“统领”这个词语，“大工头”这个词语更家符合他的身份能力，因为他能够担任以锻造为生命的矮人的领袖，本身也是整个矮人军队之中技艺最高超的工匠。

    然而在此时他首先是一位强大的战士，所有的矮人在此时都要暂时舍弃工匠的身份，化身为一位战士。

    他用自己中气十足的嗓音大声喝令：“一队去督促加强对天空之上的活力，已经有对方的飞行魔兽闯进来了！”

    “二队率领步战的矮人们去消灭乘坐飞行魔兽登上城墙的风魔！”

    “三队注意城下，攻城的魔兽已经渐渐逼近了！”

    “至于眼前的这四只畜生……”白胡子静静地看着横拦在眼前的四只地源鼠，纷飞的各种魔术轰击在其身上然后转瞬消失不见，至多在毛发之间泛起水纹一样的波痕。有数位矮人合力搬运过来一柄锤子，外形赫然是一柄铸造用的锤子，事实上的确也就是一柄铸造用的锤子，只是在这种时刻，铸造吹已经成为了矮人们最为趁手的武器。

    数位矮人武士一起搬运都显得吃力地巨锤，却被白胡子轻松地用单手拿了起来，实验性地抡了一下，厚重的质感在空中响起了“嗡”的一声低低沉鸣，似有生成疾风划过，扫落了矮人身下城砖的一片灰土。

    “至于这四只畜生……我可以解决它们。”白胡子低声说道，并不是大声宣扬，而是低声仿佛对着自己的灵魂诉说誓言一样。不做出洋洋得意的诺言夸赞，但却会拼上性命努力奋斗，因为一切誓言都是说给自己听，所以一切苦难都也只会交给自己来承受，这便是这位硬汉矮人的最真实象征。