
    此时身形巨大如地源鼠的魔兽在另一片的战场之上还有五只之多，天空龟巨大的身影犹如伫立天空的堡垒，带着迫人的气势就如此向下方压了过来。从其口中喷吐出来的疾风的吐息，简直如同巨大的扫帚一样，底下的生物不管人类不管魔兽全部都被吹得飞了起来。

    在这狂风之中有位壮硕的身影的依然屹立不倒。

    只是样子稍微有点儿狼狈。

    “乌鲁鲁哦哦哦哦~”那是王国圆桌第十骑士屯留多.加索尔，全身的衣襟都被狂风吹得呼啦作响，一把大剑狠狠地钉在了地上作为支点，口鼻眼都被吹得呈现绽放的状态，飞卷起来的脸皮啪嗒作响。

    如同狐狸一样狡猾的安雅相安无事地躲在了他的身后，时有旋风撩起了她纷飞的黑色长发。

    “小姑娘你这样也太卑鄙了！”屯留多用含糊不清的声音如此说道。

    “真是的有什么关系嘛，一身肥肉也无用还不如借我挡挡风的说！”眯着眼睛抵挡风沙的安雅，不时地在战场之中搜寻记忆之中的少年的身影。因为之前寒拓冲的太猛导致她没有足够的速度跟上去，才会这样在此擦身而过。

    “小姑娘你这样可不好啊，战斗之中不专心的话可是会没命的。”显然是发现了少女魂不守舍的状态，屯留多出言提醒道。

    “不用大叔你管啦！”换来的却是安雅一个吐舌头的俏皮鬼脸，随后下一秒恢复了属于剑士的冷静气势，“大叔，小心！敌人要过来了。”

    显然是发现了在狂风卷积之下依然坚持在原地的两人，从天空之上轰然压下来的一只天空龟，用自己的鳍扇起了比起之前更加猛烈的狂风，嘴巴缓缓张开，有魔力的光芒在其中闪烁发光，疾风的漩涡逐渐生成。

    天空龟的天赋技能，【风吼炮】。只要看形势就能明白这是一个大杀招，威力比起所谓的战术魔术的也不会相差太多，普通战士的应对策略只有跑得越远越好。

    但是屯留多是不会跑的，因为所谓的圆桌骑士是最强的战士的象征，承载着人类军队的希望所在！

    【晶钻】宝具【阔铁】技能发动，力量放大！

    屯留多以区区人类的身躯，利用【阔铁】作为杠杆，于是一大块的土地猛地被掀了起来，以垂直上抛的趋势，正好挡在了天空龟大张着的嘴前。

    但是大概是挡不住的，不过只要是能够拖延一点时间也好。

    有轻黄色的魔力光芒缓缓在【阔铁】的剑身之上游走，仿佛被点燃了引线的火药，在下一秒就要爆发出可怖的力量。安雅无声无息地退后，因为她发现此时围绕在眼前大叔身上的魔力越来越浓郁，就像是置身在深深地海底，被会压得喘不过气来。

    “接下来，让我们两个来拼吧。”低沉厚重的语音回荡在石林的各处传来回响，屯留多的身体机能在此时已经发生了显著的变化。似有轻黄色火焰在其中燃烧的双眸，紧紧盯着飞翔在自己头顶的天空龟，盯着它口中越来越大的魔力漩涡。

    “碾碎敲断吧，阔铁！”轻黄色的魔力波浪以屯留多为中心轰然爆开。

    另一方，通过剧烈的喘息，已经稍微恢复了气力的兽人统领盖加伦，同人族统领霍斯特一起肩并着肩，警惕面对着此时悬浮在空中的魔王。

    “魔王雷得尔，虽然知道你并不一定会回答，但我还是想要问问你。”在这样令人窒息的气氛之中，萦绕在盖加伦心头的疑惑到底让它没有忍住，率先打破了这股沉默的环境，“我说，你的【双巨角】到哪里去了？”

    在记忆之中，魔王还有一个与勇者的圣剑相同阶级的武器，传奇级别宝具【双巨角】。在上次的战争之中，可以说是魔王凭借着这个宝具给予了人类部队与其盟友惨痛的伤害，所以不得不提防。

    然而魔王到现在也没有亮出这个宝具着实让人有点在意。

    “……我拿它交换了胜利的种子了。”魔王本身倒是无所谓地态度说道，似乎是联想到了某位人物让他颇为厌恶地啧了一下舌头，“不然你以为我这支庞大的魔兽军队是怎么来的？”

    “那正好啊，”霍斯特嗤笑一声，知晓魔王已经不再拥有那样棘手的宝具之后，语气之中颇有种幸灾乐祸的味道，“看来你也不会变成原先那种变态的战斗状态了。”

    原本带着讥讽笑容的魔王的脸色在瞬间阴沉下来，显然是听懂了霍斯特潜藏在话语背后的那股嘲笑。

    “看来你们似乎搞错了什么啊。”魔王缓缓地举起了双手，有浓蓝色的雷电光芒在他的掌心之处缓缓游走，犹如被赋予了生命的雷电之蛇在吐着信子，散发着危险的气息，“就算没有那件宝具，我现在的实力也比起之前强大无数倍！”

    下一刻，雷电的骤雨袭卷而来，如同雨水冲刷大地一样雷电冲刷着土地，黑色的颗粒从尘土之下逐渐冒出了头。

    那是潜藏在土地之中的微细金属颗粒，在强大电击的作用之下被赋予了磁力，在魔王精细的雷电操纵下整合在一起，高速律动的金属颗粒发出“嗡嗡嗡”的声音，就像是电锯切割木头，锯断的时候发出的一阵肉酸的刺耳割裂声响。

    事实上金属颗粒的整合体比起电锯更加锋利恐怖。

    只是轻轻地一挥手，锋利的铁砂们朝着数个方向席卷而来，坚硬的大地就像是豆腐一样柔软，所过之处被轻轻地切开并产生了深深地沟壑，完全没有任何的阻碍。

    【铁骨】的技能只对于地面上的目标有效，然而大部分的金属颗粒都在飞旋在地面之上，所以盖加伦也没有白费力气去使用技能达到微乎其微的效果。轻红色的魔力缠绕上手腕，照着迎面刀割的杀机便是一拳轰出。

    受到猛烈撞击力的铁砂爆开四散，却在下一刻重新聚合起来，之前之后完全没有任何损伤的迹象。挥散的铁砂犹如最致命毒液的喷洒，稍微沾上一点便有性命危险。

    “闪开！”推开了暂时看上去显然搞不定的盖加伦，霍斯特迈步上前，手中的【斩金】随之挥舞，一人一剑爆发出了来自灵魂的怒吼声，“切裂断绝吧，斩金。”

    霎时间轻绿色的魔力光芒凶猛地朝着霍斯特聚集而来，空气之中似乎弥漫着古朴的铁锈的气味，在轻绿色的光晕之中的模糊人影，未等光团散尽，用着挥剑的动作朝着铁砂的瀑布轻轻一动。

    瞬间满天飞洒的铁砂像是失去了动力的驱动一样纷纷扬扬地落下，魔王试着用闪电重新结合它们，却发现虽然它们依然保持着金属颗粒的特性，却再也没有办法让它们重新运作。

    因为霍斯特的一剑已经将魔王的雷电与金属颗粒的因缘完全斩断。

    切断因果。

    对魔王一战终于进入了最激烈冲突的阶段。