
    当寒拓大声吼出的那一刻，手中的圣剑发出了耀眼的光芒，有剑锋裹挟着凌厉的刀气犹如大炮一样轰出。其速度之外，其冲势之猛，就连后方整个身体作为支撑点的寒拓都稍微有点抵不住后坐力，带起的旋风让其身后有大蓬的灰尘溅起来。

    虽然比不上瞬间移动的程度，但是刀锋的伸长速度已经无限接近于那个程度，在攻击刚刚发出的同时，刀锋已经突进到了目标的身前。

    而从浓黄色的光芒之中，现出身形的怪物，是身着铠甲的类似蜥蜴人一样的生物。

    魔族亚龙种，【土龙】。便是身为【公爵】的土魔将，格雷.罗耶丝的真正形态。

    能够冠以“龙”的名号的生物，无一例外都是身体各个方面都远超过普通生物的存在，虽然只是进化未完全的魔兽亚龙种，同几尽“无敌”概念的【飞龙种】完全是不同的两个存在，但也无法否认其强大的力量。像龙一样的坚硬鳞甲，像龙一样的粗壮尾巴，唯一不同的地方便是没有飞龙那样能够振翅飞翔的翅膀。

    而在它身上，有明显由宝具【岩钟】所化为的盔甲，即使是化身成为土龙之后扭曲的身形，盔甲还是完美地将其包裹住。从其表面映照出来的闪耀光泽，便能够知晓其拥有巨大的防御力。

    事实就连敏捷性，感受力，所有身体机能方面的能力都全面提升了。

    虽然还是躲不过猛然袭击过来的“大炮”。

    电光火石的瞬间，“该怎么办？”“往哪里躲？”“我怎么觉得攻击已经过来了？”有这样的想法瞬间掠过了它的脑海。

    下一刻，圣剑创造的炮击狠狠轰入了它的腹部。“该死，来的也太快了吧。”“真是伤脑筋。”“连轨迹都看不见，这算是犯规吧？”

    “嘛~不过没有关系。”土魔将如此无所谓地想到。

    巨大的后座力将寒拓整个身体都被掀倒在地上，而另一方的铠甲土龙仿佛遭受了怪兽的飞身冲撞一样以极快的速度倒飞而出，以笔直的轨迹，水平线的飞行直接撞上了身后的石柱。如此还不够，恐怖的冲势携夹着它接连着撞断了数根石柱才堪堪止住了继续向后退的趋势。

    寒拓喘息着蹲坐在了地上，解放之后的圣剑威力在自己的想象之上，一击的力量居然恐怖如斯。而对方就这样遭受了怪兽蹂躏一样倒在了远方，被撞断的石柱纷纷散下石块将其掩埋。

    几乎是下意识地，寒拓心中闪过了松懈的意识。

    然而耳边有熟悉的嗓音的咆哮响起来。

    “你傻坐着做什么？！危险，快站起来！”那是大声警告着寒拓，面目惊恐的艾维尔。出于刺客的直觉，先一瞬比寒拓更早察觉到了危险的降临。

    有道残影从眼前一闪而逝。

    瞬间寒拓的汗毛都倒竖起来，身体先大脑做出了本能的反应，运用圣剑的技能【风王的庇护】迅速在面前筑起了一道用于的防御的风之墙壁。

    因为再不做出动作自己就将要当场格杀在此。

    连带着潜藏在自己血液深处的力量都因此爆发出来，【频死爆发模式】。有苍蓝色的火焰出现在寒拓的眼眸之中，身体之中的血液流速逐渐加快，力量源源不断地从身体之中涌出来，相反自己的脑袋运转却变得越来越冷静。

    此时看清了，掠过空中的残影在一块高速旋转的土块。以岩石特有的坚硬棱角为前段的弓矢旋转妄图钻透风的屏障，若是自己反应再慢一瞬，被钻透的恐怕就是自己的脑袋了吧。

    毕竟是土魔将，匆忙建立起来的仿佛可想而知会被突破。

    “莉法，拜托你了。”寒拓大声喊道。

    “明白。”身后远远站开，拿着狙击炮时刻瞄准着这边平静地应答。一言一语已经是极度符合默契，犹如已经一同度过漫长岁月的老朋友一样。

    下一刻，疾风铸成的壁垒轰然崩溃。极速旋转的石块携带着急转的旋风迎面照着寒拓的脸面扑过来，然而寒拓并不为所动，即便是被这样的旋风卷起了衣角，卷起了垂至耳边的发丝，但他甚至连眼睛都没有眨一下。

    因为信任，所以镇定，因为镇定，才要冷静面对之后更加具有威胁性的存在。

    在千钧一发的时刻，身后的莉法扣动了扳机，狙击炮喷吐出火舌，炮弹正正确确地轰击在了石块的精确位置，使得其微微偏离了轨道，堪堪从寒拓的耳边擦了过去。

    而寒拓却在此刻有了动作，因为紧随在石块时候到达的，是身着铠甲的土龙。其全身各处的岩石肌肉结合得更加紧密，身体体积叫之前增大数倍成为了“蜥蜴”一般的形状，但是动作显然变得更加敏捷。

    所以才会隐藏在石块之后追随而来。

    ……若是自己就这样傻傻地拿剑砍上去，一定会把自己的手骨全部折断的吧。

    虽然圣剑的刀刃锋利异常，但是斩击的力量同时也是和挥砍的力量成正比的。看着土龙身上穿着的闪闪发光的盔甲，又是身为“力量”的土元素操控者，一路冲过来所携带的冲势要让寒拓上前去硬肛的想法都缺缺。

    那就不用剑了。

    寒拓随手将圣剑插在了地上，其鲁莽的举动让身后随时待机的莉法发出了惊呼。

    而寒拓自身却迎着蛮横冲撞过来的土龙欺身上前，之前有过一场同风魔的战斗，因为其动作太过于迅捷所以无法施展，但是这次虽然土魔将的速度大为提升不过好歹还在应对范围之内。

    能够施展这个从现世带过来的体术！

    飞身上前的寒拓在某一时刻用极小的幅度摆动了自己的身体，让自己的身体偏离了土龙正冲的轨道上，双手迅速环抱住了它的身体。利用对方的力量来充作自己的力量，将对方的优势化作了自己的优势。

    传承自中国数千年功夫的精髓，【四两拨千斤】。

    异世界从没有出现过的体术技能在此刻绽放光彩。

    在莉法和艾维尔惊讶的目光中，寒拓以区区人类的身姿，环抱着巨大的魔物，却似是少年凭空多出来的宏伟力量，将以气力著称的土魔将生生抡飞了出去。

    虽然技能使用十分正确，每一个动作每一个细节都丝毫没有疏漏，但是寒拓依然感觉到全身的骨架都要散开了一样的痛楚，可想而知土龙这次冲撞的力度到底有多大，若是换做是一般的士兵应对，触碰到的瞬间就会肢解。

    说到底，之前遭受了圣剑巨炮一样的攻击此刻却完全没有伤害的样子。可想而知无论将它跑出去多少次，对它造成的伤害也是微乎其微，还会无数次像这样冲过来。

    毕竟是土魔将，就得有两把刷子才是！

    “莉法，”寒拓回头，看向了在身后忠实守护着自己的金发少女，语气之中透露出一股决绝的认真意味，“接下来绝对不要移开视线，全部都要看清楚。”

    “在这之后，再决定是否还要继续追随我吧。”

    “我要使用魔术了！”

    不远处听闻的艾维尔，微微皱起了眉头。并不是对于寒拓的不信任，而是在这种地方使用那种黑色的魔力，是否会造成己方的不安骚动？

    “不必担心，艾维尔。”寒拓拔出了插在地上的圣剑，缓步向前走去，在他的前方，毫发无伤的土龙重新站起了身体，“马上就会结束的。”