
    魔王与两位高能的打斗就像是三位霸王龙的相互撕咬，身为肉身的一般战士根本无法接近。有人形的低阶贵族魔族妄图踏进这片领域，只是稍微触碰到了重力场的边缘，瞬间整个身体就被压缩成了纸片。

    这就是一百倍重力所会造成的效果。

    就是如此，虽然是大军之间的混战，因为时有个体远远凌驾于普通人的战力，在这片战场上生生开辟出了单独的个人擂台战。而在寒拓这边的对土魔将的战斗，也属于这样的程度。

    眼看着自己就要被隆隆升起的土堆所淹没，恢复了意识的寒拓，猛地起身反抱住了莉法。别在腰间的圣剑【风王的庇护】技能发动，卷起了呼啸的狂风将两人拥护着迅速逃离了这片区域。

    然而此时土地似乎被赋予了生命一样，不断升起来的土柱追击着两人逃跑的轨迹，一次接一次地隆起扑倒。仿佛此时整片土地都化作了凶猛的野兽，不撕咬到猎物誓不罢休。

    “吾乃魔王帐下【公爵】土魔将，格雷.芬杜尔。”岩石铸成的魁梧魔族男性如此诉说到，手中的巨锤以快速的频率一下一下地敲击着脚下的土地，每敲击一次，脚下站立的一大块土地便陷下去少许，取而代之的是追击着寒拓的石柱源源不断地升起来然后坍塌，“小子，我看见了！到刚才为止你挺活跃的嘛，就让我来终结你吧！”

    每位【六刃将】都会配置的一把【晶钻】级别的宝具，属于格雷的正是这柄巨锤的武器【岩钟】。如其名一般，有颗硕大的宝珠安放在锤头的底部，适于抓握的纤细手柄，却能够支持硕大的锤头部分。虽然卖相不好，注重性能采取的本不可能制作成的构造足以让任何工匠惊叹其工艺水平。

    宝具【岩钟】的技能，便是能够将土地如同积木一样整块地操纵。此消彼便长，通过锤入自己脚下的土地，达到让目标周围土地隆起的目的。

    就在土魔将追击不断进行的同时，有灰色的身影从他身后冒出来。那是如同鬼魅一般游走在战场之间的艾维尔，在此刻无声无息地踏入了这片擂台的范围。从接近到手中酝酿的魔术发出之前，都几乎是毫无声音的动作。

    【四阶魔术.苍雷】。

    虽然雷电的奔走有些许声音会让敌人产生警惕，但由于艾维尔接近的距离足够近，这个距离几乎是不可能躲开。

    但是土魔将看上去笨重的身体却超出想象的灵敏。

    土魔将转身，撤步，挥锤，动作流畅一气呵成。手臂粗细的雷电被一锤挥散，但并没有完全挡住艾维尔的雷电攻击，相当多的一部分直接轰击在了格雷的臂膀上，留下了一大片的焦黑。

    如此伤势却完全对他构成不了阻碍作用。因为那只是岩石而已。

    一击得手，艾维尔随机后退。背后以次获得了喘息间隙的寒拓，放下了怀抱之中绵软的少女，拔出了腰迹的剑朝着土魔将的背后冲了过来。而敌人随手敲击在自己手臂部分，焦黑的一块岩石肌肉应声脱落，浓黄色的魔力光芒闪过，取而代之的是一块全新的岩石依附其上。

    已经不是回复能力强弱的程度了，而是随时都能够找到替代品，几乎是不能被摧毁的身体。

    他用这只刚刚修复好的新的手臂，握着巨锤狠狠的下锤，以至于一方的土地都有了明显的下沉趋势。同一时间，寒拓的周围瞬间升起来的石柱群，宛如牢笼一样将寒拓笼罩在其中，没有可供闪避的缝隙，下一刻便轰然塌下，眼看着就要被掩埋在其中。

    圣剑技能，【光影错折】。

    由岩石铸成的牢笼旁边，光影一阵波动，寒拓的身形从其中现出来，完全避开了土魔将巨锤的凶猛杀机。寒拓挥舞着手中的圣剑，越过尘埃的缝隙朝着土魔将的身体劈刺了过去。

    圣剑技能，【真空斩击】。

    无形的刀刃漫过了两人之间的距离，无声无息，本来是不应该被看见的才对。

    却被土魔将横抡过来的巨锤完全挡住了，仿佛能够看见寒拓所发出的无形攻击一样。

    “小子，你还是太嫩了！”硕大的锤子在土魔将的手中旋转如同轻羽，然而寒拓来不及缩回去的刀刃只是轻轻擦到了一下，就感到一股虎口都在颤抖的疼痛，两只手都在发麻，“技能是不错，但是战斗经验太少了！”

    不久之前寒拓还只是个普通的学生而已，甚至在某种程度上能够站在这片战场上已经是莫大的勇气。然而魔族的寿命数倍于人类，对于土魔将这样的魔族来讲，处在战斗修罗场之中的时间或许比寒拓至今为止所经历的人生都长，经验差距在所难免。

    所以一开始寒拓也没有打算一对一硬肛对方。

    寒拓一矮身，金发的精灵少女扛着狙击炮现出了身形，方才那一躲一击，竟全是为了迷惑土魔将的视线为目的。一个呼吸之间已经是数次发射，土魔将即使身手再敏捷还是免不了正面吃上了数记炮击。

    霎那间土石飞溅，有岩石的粉末随着冲击波倒飞而出，来源正是被大炮轰击正中的土魔将的身体。土石的灰屑呈扇面抛洒，灰尘的阴影之中，一双红眸犹如红灯笼一样悠悠亮起，浑身因为巨大的愤怒情绪而微微颤抖，仿佛喷发前一秒的活火山一样，沉默但却带着毁灭一切的愤怒，危险好感觉具足。

    某一刻，维持他浑身人类的体型开始崩裂，有岩石铸成的大角从他身上冒出，后方强壮有力的大尾巴迅速生长，令人牙酸的岩石摩擦声音吱吖作响――那是土魔将格雷岩石肌肉膨胀的声音。

    终于，他舍弃了人类的姿态，正是以原有最强的魔族形态应战。

    不仅如此，原本被他抓在手中的巨锤宝具此时往外绽放着刺眼的浓黄色光芒，光晕之中能够清楚看见其缓慢改变的形态，就像一块生铁的锻造溶解，逐渐变成了更具有攻击性的武器。

    “但是，变身可不是你的专利啊！”寒拓低声喃喃，将圣剑平举至肩膀的地方，回忆起记忆之中，圣剑化身成的银发少女，在暂定定格的灰色世界里对自己诉说的话语。

    那宛如魔术一般的语言，悦耳如同天宫的升学，单是就这样喊出来，就能够获得更强力量的感觉。

    “刺穿透彻吧，贯白虹！”

    冥冥之中，沉睡于圣剑深处的银发少女睁开了双眼。

    第一次，圣剑自现身以来发挥出了真正的力量。