
    “使用魔术么？！”莉法惊讶地想。记忆之中的少年从来没有使用过魔术这种东西，即便是最初见面的时候一拳撂倒大肉山猪的时候，还是指挥大家从村子里撤离的时候，还是在凶险撤离的路上的时候。少年确实，一次魔术都没有使用过，完全凭借着自己的腕力挥剑，来解决自己面对的一切危险。

    曾经有的时候，自己已经断定寒拓不会魔术了。虽说整个大陆的生灵或多或少都会拥有一些魔力，这对战斗的时候提供的便利是很多的。不过倒是没有太过于在意，一心专注剑术而成为强者的人也不在少数。并且寒拓也是这样做的，剑术的能力掩盖了所有的缺陷，让其成为了让众人信赖的强者的形象。

    从那样恐怖威力的钢铁集合体之中现出寒拓的身形，这点也让人很在意，但若是那位寒拓先生的魔术才能和他的剑术能力一样高强的话……

    听见背后传来的莉法的疑惑声音，背对着她向前走的寒拓脸上闪过一丝她未曾察觉的犹豫之色，但是在下一刻便恢复了坚定。没错，根本不必犹豫的事情，似乎能够听见战场各处传过来的怒吼声，惨叫声，刀剑的劈击声从四面八方传过来，简直是地狱一般的场景。

    这就是战争。这样悲惨的事情，一定要靠自己阻止才行！

    对面，被他扔出去的土龙已经站直了身体，闪烁着猩红的眼眸吐着舌信子盯着自己，那眼光依旧不是看待对手只是看待猎物一般，因为从方才到现在，这位人类少年的攻击完全没有给自己造成多少伤害。

    寒拓双手反握圣剑，再次感受着其中汹涌澎湃的力量。自己其实是知道，【传奇】级别宝具，【贯白虹】，远不止自己所展现出来的这点微弱的力量，而是拥有更加庞大，更加宏伟的潜在之力。

    而现在正要由自己激发出来，所以并不是无脑的送死行为！

    “来吧，畜生。”黑色的魔力物质已经隐约从寒拓身上冒出来，显然对面的土龙并没有察觉到，驱动着自己的身体朝着寒拓冲了过来。身为土之魔将，奔跑的途中烟尘滚滚，每一步过后身后都有土石随之翻飞了起来，渐渐升起盘旋在土龙身后，似是追随着它袭击过来的一波怒涛一般。

    “来吧，让我们……以命相博！”

    是的，曾经在现世之中，还是幼年时期的寒拓看过一部让他印象深刻的漫画经典作品，现在想来依旧是难以一见的佳作。有一些人物的对话想来至今让他热血沸腾，并且未曾想过此时也会身处与漫画一样相同的情景。

    “乔乔，人类是何等脆弱的一种生物啊，没有坚硬的皮肤，没有坚硬的骨骼，就连意志也是，在关键时刻会也不能维持坚定的信念。”

    “所以，乔乔，我不当人类了！”

    “我要超越人类！”

    我……不当人类了。此时，全身的魔力都从身体的表面渗了出来，就像是自己的贴身衣料一般，紧紧地包裹住了自己的身体。人群之中有人发现了他这边诡异的黑色魔力，发出了恐惧的尖叫声，于是脚步错杂，分出了一小部分的队伍朝着这边而来。

    已经无法挽回，寒拓甚至不敢回头看自己身后女孩的表情，因为害怕看见那样一副之前对自己言笑晏晏，但此时恐怕布满了恐惧与憎恶的扭曲的脸。这样实在是太过于悲伤，所以寒拓情愿不回头看这可能是最后一次的见面，什么都没有做，任凭黑色的魔力将自己包裹，视野陷入了另一片风景之中。

    或许又跟上次在【泥沼森林】边缘那场对风魔的战斗一样，厮杀过后便要面对离别。虽然是悲伤的事情，但是也没有办法。

    因为……自己要超越人类，才能保护身为人类的善良族群们！

    【七阶魔术.思想械生成】，并且，“翱翔苍宇吧，贯白虹！”寒拓这般怒吼出来。

    熟悉的魔力感觉终于又回到的身体之上，虽然是异世界而来的人，但是寒拓却对于魔力有种异常的熟悉感，仿佛生来就应该为自己所拥有一般。事实上他此时并不知晓的一部分原因，是因为其母亲玛丽莎.唐正是盖迪亚大陆的最强魔术师，连带着自己同样拥有着关于魔术的天赋。

    每一次使用都有新的体会，所以虽然只施展过短短数次，寒拓已经有了自己的心得，配合着体术技能使用魔法，这才是寒拓真正实力的展现。

    并且还有不属于这片大陆的异界力量，【爆发模式】。

    跟之前具体呈现出来的人形机甲形态不同，笼罩着寒拓的光团逐渐拉长变形，塑造的形象居然是某只四肢着地的动物。

    并没有规定机甲必须要是人形的状态，即便是兽形的状态也是存在的，只是取决于使用者的态度。对付同样是四肢着地的蜥蜴形状的土魔将，寒拓便是选择了同样形态的生物。

    黑色的光芒散尽，从其中走出来的物体让周围看见的人倒吸了一口凉气。钢铁铸就的修长躯体，四肢的利爪踩按在地上一步一个坑的锋利程度。有钢铁的尾巴在它身后轻轻摆动，一扫一挥之间周围弥散的灰尘便像是布匹一样被切了开来。其背上驼负的物事向两侧延展开来，同样是机械制的羽毛在阳光的照耀之下熠熠生辉――那居然是一双翅膀。

    【贯白虹】关于“风王的庇护”的完全解放状态，并且搭配着机甲猎豹作为附属品存在。

    只有在传说之中，栖息在【大陆种】之上的生灵才会有如此奇异的形态。因为其上的魔力滋养，才有各种各样的生灵生长起来。譬如直达天际的螺旋天空树，长着翅膀能够在天空飞翔的马匹，以及明明长着陆生生物的四肢却能够在水底呼吸来回自如的小动物。诸如此类，只存在于书卷之上的难以一见的生物。

    但是再奇异的生物，恐怕也不会有像这样喷吐着火焰的气息，散发着全速运行的引擎的声音，全身上下无一处不是危险的武器的姿态。

    前方奔袭而来的土龙脚步未停，只是稍微振作精神眯了眯眼睛，在“战斗”这种事情上认真起来，于是把更多的魔力注入了地面深处。

    两位猛兽在猛冲的态势之下相互交错，就像是利器的声音在彼此抨击，清脆绵长。空中冒起一闪即逝的火花，在它熄灭下去的时候，爆炸的声音才传入了众人的耳朵之中。

    而后是“烟火的盛会”，不曾间断的火花和撕咬的声音到处响了起来，其身形敏捷动作缭乱让人只能堪堪看见一闪而过的轨迹，却无法捕捉其身影。

    在它们相互撕咬的着一片战场范围之内，有硕大的土块从地上隆隆地升起然后悬浮在空中，仿佛是赛场的防护栏一样将这一片地域圈了起来，场面宏大而壮阔。

    当然这并不是“防护栏”这样温和的东西了。土魔将【晶钻】级别宝具【岩钟】的技能：土方积木。这一块一块升起来的岩石，随时都够成为凶猛的武器。