
    在城墙之上，白胡子矮人挥舞着其身高的锻造锤虎虎生风，眼前是遮天蔽日一般包围着城池的四只地源鼠。

    其状况与安雅此时面对的情景如出一辙，巨大的天空龟带着呼啸的狂风压下来。就像是自然伟力一般的力量，很难让人产生坚决对抗的意志。

    却是同样满怀勇气的男子汉，挺身站在了最前方。白胡子矮人锻造师，王国圆桌骑士屯留多，现在如此灾害一样的魔兽面前，此刻显得十分渺小。

    但也就是此时而已了，因为【晶钻】级别宝具的存在，让一切都变成了未知数。

    “碾碎敲断吧，阔铁！”

    “烈火熔断吧，煅火！”

    显然在白胡子矮人手中的锻造锤也是一柄【晶钻】级别的宝具，普通年代难得一见的物事在此时频繁出现，表示所有部族都贡献出来了多年积蓄的底蕴。这就是战争，就得倾尽全力追求胜利。

    解放之后的【锻火】，只是单纯笼罩上了一层朦胧的轻黄色的光芒，看上去与之前并两样。但若是知晓其技能的人根本就没有余韵小看它，因为这是少数拥有显著破坏力的宝具之一。相同效果的同样还有屯留多经过解放后的【阔剑】。

    沉重的锻造锤在矮人的手里轻松挥动恍若无物，然而之后他一锤砸在了空气中，却似乎是突然感受到了重量似的，肌肉虬结满脸通红。虽然这柄锤子确实很重，但凭借着矮人长年累月锻炼出来的臂肌根本不足为虑，本该如此才对。

    这是由于他此时承受的力量是抵抗轰中地源鼠并且试图将其击倒所遭受的巨大阻力，在他面前一只地源鼠，脸前虽然空无一物，却呈现被某物重重击在正脸部，并因此凹陷下去的扭曲脸孔。

    【锻火】的技能：锤击巨大化并且不可见，仿佛有个隐形的巨人拿着硕大数倍的锤头依附在使用者的上方进行攻击，因为不是实体所以无视物理攻击。只是缺点是使用的消耗过大，毕竟是用身体挥动重量瞬间增加数十倍的隐形杀器。

    白胡子矮人反手挥击，又是一锤将猝不及防的一只地源鼠锤翻在地。此时他已经是全身冒汗气喘吁吁，但依旧是咬紧牙关想要继续挥舞。

    但终究是慢了那么一刻，错过了成功进行最佳的攻击时机。

    已经有所警惕的地源鼠猛地蓬起了全身的毛发，侧身迎向了不可见但却能够察觉到的攻击。地源鼠蓬松到过分的毛发，让白胡子矮人感觉像是锤入了一团棉花，积蓄的力量在缓冲作用之下慢慢消耗。无论他如何咬紧牙关使力，最终还是停了下来。

    隐形的巨锤被地源鼠厚厚的毛发所包裹，一时无法拔得出来，虽然对方并不能触碰到它。配合着这样的间隙，另外一只地源鼠同时向矮人挥出了自己的巨爪。

    这是一双就连埋藏在土地之中的坚硬岩石都能剖开，拨土就像拨豆腐一样的锋利巨爪，矮人血肉铸成的躯体碰上去的后果可想而知。

    却无处可逃，因为这一击的范围覆盖了半个城墙，白胡子矮人只有眼睁睁地看着死亡的巨爪向自己挥过来。

    而在另一片战场之上，聚集在天空龟口中的风吼炮喷吐而出，抵挡在它脸部之前的硕大岩石块遭受着疾风利刃的切割，以可见的速度快速地被摧毁。

    这个大块岩石掩盖的背后，屯留多举起手中的剑，汹涌的魔力从手腕的的地方流出。宛如浇灌模型的水泥一样，在剑锋的前方，有形状更加巨大的，体态如出一辙的硕大剑锋在空中堂堂生成。

    【阔铁】的完全解放姿态。

    真的是十分奇异的画面，硕大剑锋的底部并没有连接上手柄，而就这样漂浮在空中。锋利的剑锋闪烁着金黄色的阳光，若是顺之描绘下去甚至能够看见武神的轮廓一般，持剑无言而威严具足。有轻柔的轻红色魔力环绕在它的周围使得看上去更加虚幻飘渺，然而却又是真实存在的。

    证据便是在疾风的利刃完全吞噬石块之前，屯留多拄着手中的【阔铁】，凭借着自己脑海之中的记忆，一剑便插进了天空龟的盆口大张的嘴巴里面。

    剑锋迎着呼啸的狂风前进，沿途斩开了周围的风壁，如此行为并没有花费多少气力，于是剑锋如同毒蛇一般迅猛出击，钻进了天空龟的口中，深入到了它的体内。

    风炮的突袭戛然而止，用来抵抗冲击的石块全部化作粉末消散，这是战斗经验丰富的不合其粗犷外形的屯留多精明的头脑的策划，所达到的奇迹一般的效果。

    屯留多用力一搅，有柔软的阻碍触感在自己手中轻松突破，他知道手下这只可怜的魔兽已经毙命，内部造成的如此重大的伤势根本就是回天乏术。

    然而到底还是小看了这天下的生灵，即便对方是魔族。

    【阔铁】完全解放的缺陷坏就坏在拥有实质性的剑身。

    剧烈的疼痛造成的狠劲让天空龟一口咬住了屯留多的剑锋，即便是凭借着【阔铁】气力增幅一百倍的特殊技能，同样身材体积超过了屯留多一百倍的天空龟，拼死力咬住剑锋的情况之下，它居然无法挣脱开来。

    只是一刻钟的犹豫，逃离的机会便已经消失不见。

    从天空龟顶上冒出来的，是五只数目之中的另外一只天空龟。其口中酝酿的风吼炮早就已经蓄势待发。眼看着就要被疾风的怒涛所吞没下去，因为攻击范围的原因却无法逃离。

    此时少女银铃般清澈的嗓音在他身后响起：“我来！”

    屯留多还没来得及回头，便感觉一股冲击从自己的肩膀地方传过来――那是安雅借着他的肩膀作为踏脚石，下一步踩在了【阔铁】的剑身上，再一脚就踏上了完全解放之后的硕大剑身。

    少女轻盈的身姿宛如春燕窜梭在人家屋檐之下一般敏捷，扎着头发的缎带早已截断，黑色的秀发迎风飞舞，肆意飒爽，优美如画。

    安雅就这样保持着冲锋的速度，在倾斜将近六十度的剑身之上越跑越快，眨眼之间便奔跑到了与天空龟几乎面对面的极近距离。

    之后安雅高高跃起，显然是发现了这位小小的入侵者，于是上方的天空龟酝酿风吼炮的大口也随之转动，片刻过后，汹涌的狂风利刃喷涌而出。

    安雅在空中侧身，疾风的气流在自己的身体腰部擦身而过，绑缚在腰部的盔甲因为稍微擦过了气流随之粉碎，还在并没有受到太大的伤害。

    而安雅藉此获得了旋转的加速度，飞舞宛如精英旋舞一般优美的身影在经过不知道多少圈的快速旋转之后，凭借着以此获得力量，安雅一剑劈开了天空龟的脑壳。

    【吼号穿.风车斩】。