
    不知道何时，已经不能体会到精灵们的加成魔术了。有兽人战士遥遥望去，发现精灵阵地那里除了少量留作防卫的武士之外，其他所有的武士都呈现了一种精力虚脱的状态，倒在地上大口大口的喘息。

    除此之外，数量可以说是显著变少了。

    到底发生什么事情了。有一位兽人战士带着疑惑的心情想到。并没有怀疑精灵他们临阵脱逃的意思，因为经过了千百年来的沉淀，能够一同站在这片战场之上的三个族群彼此都是推心置腹，能够完全将自己的后背交给对方的存在。

    一定，是去处理比起这里更加重要的事情了，不然怎么可能无缘无故脱离这片紧张的战场。前方，张牙舞爪地士兵甲虫迈着沉稳厚重的步伐，嗜血而猩红的目光锁定在了自己的身上。便是在方才，这种从土地之中突然钻出来的魔兽，犹如阻挡巨浪奔袭的巨大礁石，在之后的时间之内让盟军们感受到了庞大的压力，让本来有力的战争形势生生变成了拉锯的泥沼。

    ……看来自己也需要努力了。兽人战士怒吼着，毛发霎时布满了自己的脸颊，尖利的指爪也替代了原本光洁的手掌，整个身体变得凶猛异常。这是兽人的原初形态，同时也是战斗力最为高强的姿态。

    兽人战士踏地，在下方的土地之上留下了脚爪的深深痕迹，就这样带着高昂的气势，袭向了对面缓缓摆好了架势的士兵甲虫。满怀着炽热心情的两位生灵在此刻轰然碰撞。

    而在城墙之上，望着朝着自己挥过来的地源鼠的锋利巨爪，白胡子矮人维恩夫咬了咬牙，似乎是做出了某种决定，其眼底闪过了一种决绝的味道。

    已经承诺了要做到的事情，那就要豁出性命也得达到目标才行！

    而就在他准备使用某种禁忌到要付出生命代价的魔术时，有道声音才之后制止了他。

    “四阶魔术.疾风镰刀。”

    有一道隐形的锋刃切割过来，刚刚擦过了矮人的耳边，顺带着有数根毛发因此无声无息地散落。然而此种魔术的威力之大，把握之精准，唯矮人生平仅见。

    因为就在前方，在向自己挥舞利爪的地源鼠的巨大手臂上，无形的锋刃掠过削起了一大片蓬松的毛发。甚至当其散尽之后能够看见毛发之下殷虹的皮肉。

    削减并没有结束。

    无形的锋刃还在不断地从自己的肩头经过，虽然看不见但能够感受到，这些锋刃以毫厘之差掠过了自己的脖颈，然后犹如园艺师修建枝桠一样，地源鼠小臂之上的毛发瞬间被削得干干净净。

    看着这样的情景，维恩夫心领神会。俯身按在了脚下的城砖之上，有轻黄色的魔力随着手腕流入了其中，在地源鼠的小臂伸入了城墙范围的一瞬间，便被突然竖起来异常锋利的石头薄片沿着皮肉狠狠地切断了。

    【四阶魔术.地割】。

    两个魔术都如同字面意思一样是属于元素的种类，使用时候的环境也能够影响其威力大笑。若能够在适宜环境中使用必然威力加倍，在不适宜的环境中使用威力自然减弱。虽然并不是太过于高阶的魔术，但能够瞬间便施展出来足以见两人的实力高强。

    在维恩夫身后，是从战场的另一端用魔术匆匆赶过来的精灵部队们，其领头之人便是精灵王多隆.盖露米亚。进行瞬间移动的魔术是能够创造奇迹的【七阶魔术.空间转换】，此等高级魔术，而且是同时转移相当的人数，势必要耗费整个精灵部队的力量，所以战场另一边的精灵武士们才会呈现那种虚脱的感觉。

    便是说精灵王堵上了整个部队的未来，保定了这座【诺兰】城！

    “压制它！”精灵王多隆挥手下令，其追随前来的精灵武士们瞬间便行动起来。五颜六色的魔力光芒在他们各自的手中亮起来，颜色迥异但是形态相同的某种东西逐渐形成。精灵们凭借着自己精巧的魔术操作，仿佛背后生成了翅膀一样，用风的魔术操纵着自己的身体在剩下一只地源鼠的周围上下翻飞。

    就像是周围有许多恼人的苍蝇一样，地源鼠烦躁地挥手想要扇掉，但是相对笨重的身体如何能够击中行动敏捷地精灵们。

    某一刻，绑缚在地源鼠身上的某个物事完成，比起来相对较细但是胜在数量众多。诸位精灵齐心合力，同时朝着下方使劲，拥有庞大身躯的地源鼠就轰然倒地，就像一群蚂蚁掀翻了一只愤怒的甲虫。

    那是锁链。魔力铸成的锁链，牢牢地攥在出击的精灵手中，动作虽然看上去杂乱无章但是内地里实在是井然有序。

    短短时间内，精灵们便将超巨魔种除去，并且在己方完全无伤的条件之下结束了战斗。可想而知，这支突然出现的精灵部队对于接下来的战斗将会是何等的助力。

    双方的统领在矮人转身前行的途中交错而过，因为维恩夫之后还得去做好矮人们的心理工作，因为地源鼠虽然倒下了，但接下来要面对的，是地平线之上如同怒涛大海一样席卷而来的庞大魔兽群，接下来势必要进行一场惨烈异常的守城战，必须要给战斗经验较少的矮人战士们做好心理准备才行。

    两人在擦肩而过的时候有过十分简短的对话，然而这样的对话虽然简短，但却是在三言两语之间，奠定了这次守城战的整个格局。就像两位默契依已久的老男人，无需多言，一颦一笑之间已经信息具足。

    “抱歉了，虽然后勤辎重和后方防卫是我们矮人的工作，但是这次要麻烦你们了。”

    “当然，义不容辞。”

    魔兽一方中的天空，有巨鹰骑带着人体高高飞上其中。风魔将风多黎各冷眼看着四只地源鼠在短短时间内消耗殆尽，看着降落在城墙上面的风魔们被包围而来的矮人们格杀，脸上有闪过十分不悦的情绪。

    并不是对于手下的损失而愤怒，只是自认为出于绝对优势之下，对于对方的挣扎取得一定效果有种心底深处的不爽情感。

    不过算了。风魔将心想。再多努力都是白费的，我将会带领着这支军队，狠狠地碾碎他们！