
    一股铁砂的波浪沉寂下去，然而同时又有数股铁砂波浪重新升起来。

    这些宛如死神镰刀一般的物事触物即割，触之即碎，使得与他对峙的两人只能躲得远远，避免沾上一星半点。而魔王本身行走在这样的波涛之上，路过的前方铁砂自觉分开了道路，像是活着的生物一样对于魔王的威势出于本能迅速避开了。

    霍斯特和盖加伦此时也在承受着庞大的压力，仿佛浑身每一个细胞都在承受着压迫感。事实上魔王散发出来的威压并不是专门针对两人，而是以他为中心呈球体的形状扩散，除了两人之外基本没有别的生物能够承受这种威压，所以在这片喧闹的战场之中，奇迹般的在他们周围呈现一种真空的状态。

    这是独属于魔王的“霸气”。只要实力到了一定程度的强者都会自带这种威势，理所当然霍斯特和盖加伦同样具有，只是两人相加的总和，竟然无法匹敌魔王一人而已。

    “……你应该知道……无论你斩落多少，我都可以重新生成。”魔王指的是被霍斯特切断了因果的一股铁砂，侧眼看了一眼，散落一地的颗粒随即被凶猛的怒涛所淹没，“只要这片大地还存在的话，只要这之下还埋藏着尸骨，只要这片大陆的仇恨还未断绝，我的力量就永远不会缺少凭依之物！”

    在轻绿色的朦胧光晕之中，有一道亮光错过。其锋利程度就连光晕也一样从中劈开，而后身材壮硕的男人提着一柄巨大的剪刀从中走了出来。与其说是日用品，从其外表看来毋庸置疑是武器。长度超过一米，刀锋的反光闪耀生辉，锋利到似乎连时光都能够斩断。

    【斩金】完全解放状态。

    霍斯特与飞卷翻涌的铁砂之间的魔王相互凝视了一秒钟，随后其身影在原地消失，蹬地的力道让脚下的土地龟裂。下一刻，有刀锋的寒光在魔王的后方亮起。

    霍斯特的速度不可谓不快，然而对于魔王这种程度的存在来说，只要看见了对手出击前的准备动作，就能够准确预测他的下一步行动。所以铁砂的墙壁凭空升起，以迅捷的速度直捣袭来的霍斯特的面门。

    只是刚升起一般的程度，铁砂的利刃便失去了动作而坠落。

    霍斯特反手一撩，手中执着的硕大剪刀短短时间内完成了开合，剪断了那根常人所无法察觉到的因缘线，所以那股铁砂才会因此坠落。于是怒涛汹涌的铁砂波浪从四面八方席卷而来，每一股铁砂的浪花彼此错叠，纷纷杂杂之间封住了所有霍斯特能够选择逃跑的道路，之后朝着他凶猛地扑了过来。

    斩斩斩斩斩斩斩……

    霍斯特在一次的呼吸的时间之内连续斩出了数十次，正是经过了长久地锻炼，身为全大陆有数的高强剑士的他才会做到。这种超越了人体极限的行为已经被其视为是理所当然一番。

    漫天的铁砂风暴骤然收缩然后又猛地四散，犹如失去了动力来源的机器一样颓然熄火。霍斯特在漫天飞沙的状态之下继续突进，一直前进到魔王所在的地方。似是时间在此刻中断了一次，手中剪刀的刺击还停留在出击的阶段前锋就已经到达了目的地。这是最基本的剑术刺击动作，毫无花哨可言，只是通过数十年如一日锻炼的霍斯特，此刻使出却是奇迹一般的效果。

    却没有刺中。

    魔王的身影在眼前突然消失不见，连带着的他脚下的一大块土地也顺同消失。比起霍斯特的刺击动作更快更猛，已经是完全无视了时间流逝的法则的程度。

    瞬间移动。

    “危险，上面！”警惕观察战局的盖加伦出声疾呼，完全失态。不明白明明对方也是跟自己体积大小差不多相似的生物，何故会有如此超乎常理的战斗方式。

    在天空之上，魔王站立在一块圆锥形的巨大浮空的土地之上，尖端向下朝着霍斯特的方向极速坠下。闪躲不及的他横过剪刀凶猛抵住，有沉闷的撞击钝响响了起来，霍斯特的手上青筋暴起，牙关紧咬渗出了丝丝血迹，竟然是将整块土地都支撑了起来。

    魔王手掌向上，有浓蓝色的蓝光在此刻突兀地划过了经久不息，在其手掌中爆发的雷电冲击，以向下喷发的状态施加了作用力。霎时霍斯特只觉得手中的压迫力道增强了数倍，之后再也无可抵挡，他被压得双膝跪地，膝盖磕在了坚硬的地上有深深的裂纹出现。

    “挤压变形吧，铁骨！”野熊声线的嗓音暴吼出来，轻红色的光芒迅速聚集然后破裂四散。有四肢奔跑的巨熊从消散的光芒之中窜了出来，全身已经被套上了亮闪闪的盔甲，手掌之上有沉重的指套佩戴，奔跑的途中甚至发出了“咚咚咚”的打桩机声响。

    巨熊飞身扑地，于是掌下的一块土地猛地陷下去取而代之的远处的另一块猛地翘起来，就像幼儿们玩耍用的滑板一样，但是将厚重的土地变成滑板的便只有怪物一样实力的人了。

    翘起的石块触碰到了霍斯特拼死扛着的锥形的魔王杀器。

    连接上了！那一刻，盖加伦疯狂地驱动自己的力量，使用着【铁骨】重力操纵的技能，直接将它的重量减轻到了百分之一的程度。

    手中力道瞬间减轻的霍斯特直起了身体，凭借着自己的臂力硬生生地将依旧沉重的土块推到向一边，而自己单手领着剪刀飞身后退。在石块倒地溅起土灰的刹那，霍斯特重新飞身前扑，一脚踏上了锥形石块的顶端，反手剪刀一击斩击，就连顶上的石块和周围的灰尘也一起劈开。

    而在一边的盖加伦，迈着似乎大地都一起震动的脚步在同一时刻踏上了石块的顶端，预计合同霍斯特一起进行夹击。

    而在灰尘之中现出身形的魔王，手上闪烁着浓蓝色的电光，铁砂在他的手上聚集成型，变成了两柄长枪的形状。只身一人面对两个人的袭击，依旧是挂着轻松自如的笑容，因为对于战斗本身，他是不会排斥的。体内汹涌流动的魔族血液让他一直渴望战争，渴望杀戮。

    此时魔王本身已经初步解放了自己的身体，有尖角的骨刺刺出了皮肤表面，脸部也如同碎裂的玻璃一般失去了原本的完整性变得狰狞可怖。

    这是三人最凶狠的战力碰撞，任何一方若是败下阵就决定这场战斗的胜负关键了。