
    某一刻，猎豹机甲高高跃起，然后没有再度下落。

    钢铁的羽翼扇起了狂风，由圣剑衍生出来的装备带着寒拓飞上了高高的天空。毕竟是土地上行走的龙类，土魔将只有在地上干瞪着眼睛。

    却并不代表它没有空战的办法。

    【岩钟】技能：土方积木，在完全解放之后的状态下，使用起来显然更加方便，威力也更加强大。同时配合着身为【公爵】级别魔兽的高强体质，便是【六刃将】的地位一直无可撼动的原因。

    土龙猛击土地，环绕在这片战场周围的土块呼地升了起来，眨眼便升起了数百米的高度。若是说之前环绕在战场漂浮的土块是“防护栏”的话，现在的便像是现世“罗马斗兽场”那样高高筑起的墙壁，将里面和外面完全隔绝成了两个世界。

    有细微的凸起在石块的表面冒了出来，逐渐生长，逐渐成型，变成了先前袭来的突破了风之壁垒的岩石块。下一刻，这些石块全部激突而出。一瞬间，寒拓似乎有种错觉，自己仿佛是身处在现世那些影视之中，枪弹纷飞的战场之上，有致命的子弹不知道什么时候会从身体的什么方向袭来，性命完全被掌握在死神的手里。

    翅膀挥扇之间，有球状的风之壁垒以机甲猎豹为中心展开，但却像捅破纸一样被岩石的子弹轻松突破。于是机甲猎豹在这种弹幕之中灵巧地翻转躲避，岩石从一侧射出来，钻入了与其正对面的的土壁之上，砸出了深深的坑洞。

    挨到一发便是重伤的程度。

    这让寒拓联系到曾经学习自行车的时候，技艺尚未精通的自己被老爸寒星带到了陡峭的斜坡之上然后被一把推下去，周围的景物在眼侧一闪而过，而自己在浑身冷汗的状态匆忙操纵着身下不稳的单车。真的是走错一步便要栽到旁边路上的臭水沟里了。

    “这不是挺好的么？”爆发模式之下的寒拓也稍微染上了一点疯狂的味道，如同站在擂台上相互搏击的拳击手，虽然双方头脑冷静，但是鲜血和打击交错，彼此的身体却是炽热的，“不这样的话就没有意思了呐！”

    机甲猎豹在纷纷的弹雨之中旋转升降，每一发岩石都以极小的距离从他的身边擦过去，偶尔会在身上溅起细微的火花，然后刺破了空气被避了开来。动作宛如舞台之上翩翩起舞的舞者，动作顺畅自然却又有一种如画一般的美感。

    双方在极速接近，越往下方而去弹雨的频率越是密集，即便是这样，寒拓依然认为自己不会穿不过去。显然地下的土龙也是如此认为，当那位人类的少年转换了自己的形态的时候，从未体验过的一股威压便降临在这片土地之上，第一次的，从猎物的等级升格为了货真价实的对手。

    这样的存在，不可能被这点儿小伎俩所打倒。即便这片岩石的弹幕足够将一头硕大体积的猛兽射成筛子。

    某一时刻，有数道旋风集成的漩涡在机甲猎豹的周围生成。在它用一种较为怪异的动作躲过了一阵飞过来的弹幕之后，这数道旋风对准土龙攒射了过来。

    有攻便有防，再不济也是闪躲。但是闪躲虽然是再普通不过的事情，但是以实力为自傲的土龙并不允许自己遇到任何攻击都采取闪躲的方式，因为一旦闪躲不仅自己会陷入被动的一方，而且同时也会在自己的心里种下“我挡不住这个攻击”的潜意识种子，对于交错混战的状态是极为不利的。

    所以它选择防御。漫长年代的战斗经验，让它光凭着攻击的成色便能够预测其能够有多大的威力，藉此判断自己应该使用怎样的防御手段。此时的它就像是精打细算的算账先生一样，因为战斗中的魔力弥足珍贵，如此做也无可厚非。

    有一道土墙升起在它的面前，堪堪挡住了朝自己袭击过来的旋风弹，而后这堵墙壁变得摇摇欲坠，是因为它已经完成了制作它需要应对的任务。

    下一刻，这堵土墙轰然坍塌。机甲猎豹直接踏碎了防护用的土墙，扑在了土龙的身上，用强大的冲击力将它扑在了地上。

    作战的双方此时都是最高明的谋略家。

    煞费苦心的，寒拓创造了威力相对较弱，却又能够大概符合自身实力的风弹，诱使土龙展开了应对用的土墙防御，再用身体突击过去。这一招一式之间竟然全是虚招，只是为了掩盖最开始的那个目的。

    显然这次是寒拓策略的胜利了。

    还没有等土龙起身反抗，机甲猎豹的铁爪就扇在了它的脸上。钢铁撞击的清脆声响彻一片空间，大蓬的火花在一瞬间突兀地亮起来随后又熄灭下去。

    “哦~真是****。”土魔将如此想到。

    先前即便是硬生生地接了寒拓的一击炮击，即便是被狠狠地摔飞了出去，有盔甲包裹的身体只是轻轻受了一点儿小伤，甚至可以当作没有发生过一样重新站起来。

    这样一副几乎是刀枪不入的躯体，此刻居然被一个耳光扇出了轻微地耳鸣，意识甚至有那么一会儿离自己而去。简直就像是有数吨的巨锤直直锤击在了自己的脑门上，没有当场丧命要托福自己强健的身体所赐了。

    区区人类，居然有如此巨大的力量？！

    “轰~”的一声，又是一掌直接轰击在了自己另一侧的脑门上，因为巨大的冲击力土龙顺势翻了一个滚向侧面逃了开。在用极快的速度甩了甩头之后，逐渐清晰视野之中机甲猎豹迈着钢铁敲击的声音的步伐朝着这边奔过来。

    “人类，不要太嚣张了！”土龙发出了如此声音含糊不清的咆哮，句子原本的意思混杂在了汹涌喷出的愤怒情绪之中。地上突兀地出现了裂痕，一个重心不稳机甲猎豹停止了冲锋转而牢牢抓住了爪子之下的土地，发现身下的这方土地正在迅速垮了下去。相反土龙脚下的那方土地正在隆隆升起。

    这样高低的错位感让寒拓失去了继续追击的机会。

    转而是利用了地理优势的土龙，从高高的土方之上凶猛扑下来，与机甲猎豹团团撕咬在了一起。

    此刻弥漫在这片战场上的灰尘散尽，从悬浮铁块的缝隙之中，莉法窥见了其中的情景。

    火花交飞，嘶吼轮回。曾经是那样温柔并且坚强的寒拓先生变成了如此的凶猛野兽，与敌人同样是怪物化身的存在并驾齐驱，互不相让。

    这样的情景让莉法的心都揪在了一起，似有完全忍不住的眼泪在眼眶之中打转。因为那个背影视如此孤独，在荒芒的天地之间进行着如此伟大而又渺小的战斗，为了这些远远旁观却又无人上前帮忙的人类。

    这样的情景又让她想起来，在初次遇见寒拓的时候的森林之中。蓝眸的少年独自漫步在幽暗的森林之中，无边的寂静从他的身后弥漫开来。即便如此少年还是带着纯净而悲伤的微笑，继续大步前进。

    世上再无如此让自己心痛之人。