
    武术作为人类使用的技能之一，能够让人超越自身肉体的限制，达到一般所不能达到的极限。有攻击的法子，自然也有防守的法子。因为较之于其他猛兽的身体，人类正面上的弱点实在是相对较多。

    像是穴位，关节这样的东西，就得有特殊的办法防御住，才能另作他想。

    但是有一种战斗方式，完全不对自己做出防御，只凭着拳头的硬度和抗击打的能力来分出胜负。这是从远古传过来的古老战斗方式。

    男人之间的战斗方式。

    土龙从来没有想过会在正面正面对抗中被对方压倒，自己本该是最有力量的土之元素掌控者才对。

    在脑袋被机甲猎豹一巴掌给扇开，脖颈皮肤都要撕裂的时候，又吃了硬生生的一击头槌，倒飞而出撞断了一根石柱的土龙，此时满戴疑惑地如此想到。

    这家伙，究竟是怎么回事。

    难以置信的同时却依然露出了笑容，尽管还是出于劣势，对自己实力的自信是不会变的。并且这样正面对正面的战斗方式，最能激发身体之内涌动的沸腾血液。因为这是从远古所传下来，身为雄性所无法抵挡的战斗魅力，其已经深深地刻进了基因之中。

    至今为止，自己也和无数的人类或者其他的物种作战过，所有人都肆惮着它正面的力量，而会制定战术以避开正面的方式进行战斗。这是为取得胜利而不择手段的行为，本来无可厚非。明明是知道的，但是战斗的时候依旧被这种不坦率的战斗方式弄的异常烦躁。

    从未有人正面与自己进行对抗，所以机甲猎豹的行为实在是出乎自己的意料之外。

    “有趣，”遭受如此打击依旧算是轻伤的土龙，用带着炙热情感的语气如此想道，“那我就认真地，陪你玩一玩。”

    完全解放，【土方迷宫】！

    天摇地动的震感从脚下传来，已经不知道是第几次了。从与土龙战斗一开始，脚下的的土地便仿佛失去了能够依靠的信赖，变成了好像是在大海之上随意漂浮的小船只。

    抬头看去，周围的地形已经发生了极大的变化。降下去的土方极速降下去，升上去的土方快速升起来，之后是积木搭叠一般的土方重新构建。上方的倾斜，垂倒，遮蔽了天空的明日；下方的错折，掩盖，隐藏了地上的岩表；内部岩石有如波涛一样汹涌澎湃的状态移动，形成了纵横曲折的道路。

    短短的时间之内，一座宏大曲折的土方迷宫就此完成。而原本土龙的身影随着岩石的波动，已经消失在了视野之中。

    只留下寒拓操纵的机甲猎豹，略微茫然地站立在这片土地之上，发出疑惑满满的“嗷呜？”声音。

    当然，它并不是想要跟自己玩“捉迷藏”的游戏。

    下一刻寒拓就得以知晓，耗费了大量魔力，特意构建这样一个地方的原因，只是为了用其全部的力量来碾压自己而已。

    “咚~！”利爪拍击在土方之上的声音，完全不打算掩藏自己身形的土龙堂堂地出现在了机甲猎豹的身前。过于干脆地行为让寒拓稍微愣了愣，有种不太好的预感从心底升起来，让他不仅不是立即前进而是稍微后退了一步。

    想来这样的决定是正确的。

    下一刻，正方形的石方从其头顶降下来，狠狠砸在了原本他站立的地方。寒拓亲眼原本在自己脚下的数颗石子就这样拍成了粉末，就算换成了是钢铁恐怕结果也不会有什么两样。

    但是没有时间来让自己心惊胆战了！

    多浪费一秒钟都意味着战机的一分失去！

    机甲猎豹鼓起了自己的双翼，有旋风的激流随着翅膀的扇动被传达出去，穿过了岩石的缝隙，吹起了细微的哨音。凭借着这种判断方向的寒拓骇然发现，这座土方的迷宫竟然随时都在进行着变化，他试图用自己的高超数学天赋来快速运算希图得出完整的运转规律，短短时间之后便放弃了。

    因为寒拓立即就发现，这座土方迷宫就像是一个彼此靠着引力影响对方的三体系统，完全没有任何运转的规律。

    寒拓恼怒地啧舌，操纵着自己的机甲猎豹堪堪避开了这次从自己右边砸过来的土方。与此同时，在自己前方的土方又缓缓升了上去，然而眼前与初次看见的景色已经迥然不同。在土方的轰然运作之间，整个土方迷宫已经成为了一个无时无刻都在迅速改变的个体。

    从耳边听到的杂乱声音讯息来看，有一个移动的目标正在朝着自己迅速接近。

    寒拓不禁疑惑。或许魔族之中有着高智商的个体，比如魔王，但显然土龙并不在这样的个体范围之内。这样的它怎么能够操纵这样复杂到自己都看不出头绪的系统呢？

    所以说，我自己也不太清楚啦！这是此时土龙的真实想法。

    它只是将魔力贯注在了自己的宝具技能之中，将它从自己的身体之中抽离了出来，独立变成了这座土方迷宫。而自己只是给予了它足够正常运转的魔力仅此而已，并且运转是完全随机的，连自己都不清楚它的运转规律。

    这是赌博一样的行为，将对手和自己完全置于了一个危险的立场之上，虽然给对手造成了压力，反之自己也会承受同样程度的伤害。

    但这又怎么样呢？！

    不能得知下一刻发生的事情，并且时间紧迫到已经容不得想上一秒发生的事情。所有的精力都是为了这一秒的自己能够安然无恙，不知道何时为遇见对手进行一场惨烈的厮杀。还会有比这更刺激，更愉快地事情么？！

    这才是雄性的浪漫啊！

    这才是堂堂正正的厮杀战斗！

    在侧耳倾听之中的寒拓，似乎听见一道土方夹住了什么异物的声音，然后是用野兽的声音说出来的某些话语。虽然含糊不清，但寒拓能够从其中的语气明白那是一种不堪入耳的脏话。

    哪里还会不明白到底是怎么回事。只要稍加推理，整个单纯到难以置信的事实便就此浮出了水面。

    真的是个疯子啊。寒拓不禁苦笑出来。

    但是自己又怎么可能会因此害怕呢？！