
    在魔族的类群之中，有些部族生来便具有强大的力量，是所谓的“上位魔族”。生下来便比普通的魔兽要强大，实力溶于血脉之中代代相传，当然这样的魔族数量也是少数，例如土龙，例如魔王的本体【雷兽】。

    那是沐浴在雷电之中的恶魔，普通魔族稍微触碰到便会被烧焦的猛烈雷击，作用在它们身上就和被蚊子咬差不多。同时它们操纵雷电，使用雷电，让这种自然的伟力堂堂变成了它们自在运用的武器。

    雷兽族群之中最弱的一只，都能够占据【侯爵】级别魔族的高阶位置，同样身为雷兽的魔王，是统领全部雷兽的最强个体。

    “我是……暴虐的魔王雷得尔，只要越是愤怒我的力量也会越强。”魔王从堆叠的石块之中扒拉了出来，虽然脸上一派云淡风轻的表情，但是额头脑门处暴起来的十字青筋，表示他已经是处于火山爆发的边缘了。

    “感谢两位啊，多亏了两位，我才能取得更为强大的力量！”

    那个时刻，仿佛天神打开了束缚雷电的枷锁，浓蓝色的正在逐渐变为深黑色雷电从魔王的每一个毛孔处奔流出来。就像是脱缰的野兽，将他身上的衣服撕咬成了碎片。

    纵横交错的鳞甲覆盖上了皮肤表面，锋利的硕大的独角从额头地方刺破了皮肤冒出来，隐隐间酝酿着狂风暴雨的宏大声势。扭曲的电流普通衣服一样披在它的身上，简直就是一只愤怒地竖起了浑身尖刺的刺猬。

    然而就在魔王还未完全解放自身力量的时候。

    “怎么会让你就这样得逞啊？！”化身巨熊的盖加伦如此咆哮着，超过五米的硕大石块被他反手从地上挖出来平举过头，带着呼啸的破风声朝着对面的魔王砸了过去。

    有一束雷光从飞翔中石块正中央穿透出来，犹如巨锤一般轰击在巨熊的盔甲上，某种不可抵抗的力量将他轰飞了出去。翻滚着摔倒，沿途撞碎了数根石柱依旧没有停止，旋转着划出了深深的沟壑。

    事态夸张，但是霍斯特也没有因此被吓退。

    在巨熊被轰飞的瞬间他开始向前突进，甚至没有回头确认好友的伤势。所谓战友，相互保护的并不是对方的身体，而是彼此都拥有的死战不休的不屈意志。

    犹如章鱼触手一般的铁砂刺穿了细碎石块的烟幕，朝着霍斯特的脚部缠绕而去。此时的战局犹如一台凶狠异常的博弈，只要霍斯特稍微被对方的动作扰乱了节奏，战斗的主动立马变成了被动。

    所以他在恍惚的意识之中极速调整了自己的脚步频率，一步一步的奔跑之间，从其脚步扫过去的许多铁砂触角，却怎么也无法触碰到目标。每次都刚好从起步的间隙之间溜过去，实在是有如魔术一般神奇。

    某一刻，属于战士的直觉警铃大作。霍斯特转身回头，一把剪刀劈向了自己身后的位置。那里空无一人，甚至是铁砂的触角都不曾光顾，却在下一刻出现了魔王突兀地身影。

    急刺过来的剪刀剪断被其一把抓住。有被刺破了的空气屏障从魔王已经变得风干了的岩浆一般的脸庞边擦过去，在肩膀的鳞甲地方产生了细微的火花。明明是空荡荡的空气，被“刺穿”的轨迹却能够清楚看见，在魔王脸庞向后的位置延伸出了很远很远。

    霍斯特微撤步，挥拳，裹挟着旋风的骨肉杀器朝着魔王的脸砸了下去，却被其张开的手掌挡住。

    霍斯特旋转半身，出腿。小腿的部分在空中划过了残影，以区区骨肉居然达到了刀斧劈砍的效果，空气都被瞬间隔成了两段。却被魔王同样用一条腿挡了下来。

    以单脚立地的状态使出了如此凌厉的攻击，霍斯特的体术技能不可谓不高超，一招一式之间有极劲的力道带起的旋风扫尽了两人周围的粉尘，足以见其远超普通水准的力道，但那依旧是建立在他身为“人类”的基础之上。

    两人这样僵持了短短的一段时间，之后，同样是单脚立地状态的魔王，竟然就这样抬起了自己最后一只脚，在霍斯特错愕的目光之下，这只脚猛烈踢上了自己的身体。

    瞬间雷电的毒蛇游走全身，麻痹感作用在自己的每一个细胞上，意识在这一击之下远离了自己的身体。

    魔王周围的空气之中弥漫着细碎的金属颗粒，便是因为这个托住了魔王的身体，才能让其堂而皇之地悬浮在空中。

    有巨大的阴影在魔王的身后将他笼罩，身着铠甲的巨熊以拥抱的姿势将要拦腰抱住魔王。其硕大的脚掌踏碎了身下的土地，怀抱范围之中的风压向中心凝固，如同枷锁一样锁定了猎物的身体。

    完全经过强化魔术淬炼的身体已经无惧任何程度的物理攻击，他有着如此的自信。并且此时他的擒抱力无与伦比，运用上全身的肌肉就算钢钻都能抱成碎块，何况是血肉的躯体。

    有铁砂的圆形防护罩在魔王的周围展开，随着巨熊的用力逐渐缩减下去。盖加伦感觉自己是在擒抱一个弹簧一样，越往里压缩便越是吃力。居然是自己的力量限制了攻击的范围，最终还是没有触碰到魔王的身体。

    而处在防护圈之中的魔王悠然转身，携带着雷电的拳头撞在了巨熊的胸口，仿佛是电焊一样的过程，火花四溅，切割的声音经久不息。胸口带着一个焦黑的圆洞，巨熊仰天倒下失去了意识。

    两人在相同的时间之内失去了意识，没有了彼此守望相助的优势，在短短的时间之后才双双猛然惊醒。

    但已经晚了。

    豁然起身的视野之中，雷电的领域场以魔王为中心迅速扩散开来，虽然知道要躲开，但是已经麻痹的身体根本不听从自己的指挥。眼睁睁地看着雷电之蛇穿透了自己的身体，穿透了自己的心脏，穿过了死战不休的坚定信念，直达到灵魂深处。

    “该死的。”近到身在魔王身边的盖加伦，只来得及闪过这样的念头，意识便就此陷入了黑暗之中。

    却只有霍斯特依然屹立不倒，哪怕疲累感从四肢百骸升起来，无处不在哀嚎悲鸣，身为人类军队的统领的他依旧不愿意倒下去。

    自己倒下去的话，谁来跟魔王作战？！

    如此悲伤的事实不断冲击着他的脑海，宛如是风暴之中沉浮的小船一般，意识不断在昏迷和清醒之间沉降，身体还是发不出任何力气。最终疲倦还是占了上风，眼前的景色逐渐模糊了起来。

    事实上，压垮他的最后一根稻草，是在暗沉的视野之中。魔王大跨步着携带着雷电向自己走过来，某一刻似乎若有所感的，停止了脚步向身后望过去。

    在其身后的地方，是自己从来不曾见过的物事――一只浑身喷吐着火焰，由钢铁铸成的猎豹。杀意犹如凝成了实质一样化作了长枪刺向了魔王，迫使他这样转过了身来。

    人类对未知的事物天生带有恐惧，然而这样的事物对着自己的敌人露出明显敌意的同时，也带来一种无与伦比的安心感。

    在意识陷入黑暗的最后时刻，没来由的，让霍斯特想起来以前的事情。

    那位被称为勇者，之后变成了自己一生挚友的男人，第一次见面的时候也是如同这般捉摸不透，爽朗不羁的性格，似乎什么都不放在眼里但是不愿意放手任何重要东西的骄傲，让他整个人都像是珍奇物种一般稀有。

    不可思议的，与突然出现的钢铁猎豹有许多相似之处。