
    这是二十年前的一段往事。

    还是这样的三个人，在魔王宫的大殿之中持剑拼杀，那个时候一对二的魔王虽然略微有点余地，但是也没有松懈的意味。虽然略微不敌，但是从小听着“魔王很可怕”“魔王简直就是无敌”这样传说故事长大的两人，在真正交手之后发现所谓魔王不过尔尔，反而有点松口气的感觉，战斗起来反而越来越勇猛。

    成功拖住了魔王的两人，争取了勇者到来的宝贵时间，由此奠定了胜利的基础。

    而在二十年后的今天，仿佛讽刺一样，那样来自历史之中被验证的传说应验了。

    关于“魔王无敌”这样的传说。

    霍斯特冲上前去，与铁砂铸成的长抢狠狠地拼了一击。【斩断因果】的技能发动，眼看铁砂化成了浆糊散落，却被重新迅速生成，悬浮在空中的数柄铁砂长枪狠狠地格挡，随后被其给打飞了出去。

    盖加伦冲上前去，一拳轰出去，有动力产生的波纹在铁砂的怒涛之中扩散开来。浪花翻涌，拳风的威势甚至将这道怒涛之中中空击穿，无尽细碎的铁砂子挥散开来。随后却是魔王向这边平淡挥过来的一拳，其出击卷起的狂风让盖加伦感到窒息，双手交叉防御的状态之下依旧被轰击得倒飞而出。

    两人全力出手，却几乎是同时被击飞出去。

    “在这种力量之下……”狠狠摔倒在地上的两人迅速爬起了身来，而站在台上的魔王，身手悬浮着数道铁砂的长枪，有浓蓝色的魔力在他的双拳处犹如雷蛇缠绕一般流转，其身影在身后阳光的照耀之下拉出了又长又大的影子。一如他留在诸位战士心中的恐怖形象。

    “在这种力量之下，居然还妄图反抗。”

    “唔噢噢噢噢！！！”霍斯特大吼出声音，仿佛压榨生命一样才身体最深处往外面压榨出力量来。轻绿色的魔力火焰在他身体的表面沸腾燃烧了起来，某一时刻逐渐变成了浊白色。这样代表着人类魔术师之中最为纯净的无杂质魔力的颜色象征。

    霍斯特整个人沐浴在白色的火焰之下，身体的肌肉膨胀起来又压缩下去，同时变得更具有爆发力。霍斯特最终最强的状态，究其整个生命历程都无法使用多少次的招式，因为那是燃烧生命所铸成，而后此刻他的身体之中可以说是寄育着神明的力量。

    他迅速拔开了手中的剪刀，刀锋只是草草对准了魔王所在的地方作为目标，就准备发动攻击。便是说，这左边这右边包括这前面方圆数千米的土地竟然全部都在他的攻击范围之内。

    “所以说，”瞬间来到霍斯特身前的魔王，抬手拍飞了他手中的剪刀，刀锋发出的冲击波从他的头上掠过去，“没有用的。”

    天空之上的云彩被某种力量横中割裂开来，仿佛一匹巨大的笼罩天空的布，被裁缝笔直地从中间切了开来。

    就连正好处在上方，朝下方喷吐着风吼炮一只天空龟。当天空的裂缝划过他的身体的时候，明显地身体一震，然后从天空之中笔直地掉了下来。在霍斯特无法触及到的视野指之中，能够听见某种坚硬的物体摔在地上裂成了两半的声音。

    “混账休想！”看着魔王一手拍飞了剪刀，另一只手似乎还有进行追击的意思，盖加伦怒吼道，同时驱动了自己的身体，快速向着这边奔跑过来。

    地上似有裂纹升起来，眼疾手快的霍斯特反手挥动了剪刀，魔王的一拳正正打击在了刀锋的中央，借着冲击力霍斯特远远地避开了这个地方。

    然后是土石猛然升起，两瓣的形状硕大的石块将魔王狠狠地夹在了中间。

    只是维持了不到一秒钟的时间，便被雷电的洪流轰散开来。

    “没用的。”

    “我当然知道没用啦！”不知何时轻黄色的魔力火焰在盖加伦的身上猛烈燃烧起来，身上的甲具随着肌肉的膨胀也随之扩大。用不可思议的速度奔袭过来的巨熊，整个身体的大小较之前足足长大了一倍。

    这是他最强的魔术，也是战斗的时候最强大的状态，【身体完全强化】。

    雷电轰散石块的瞬间，魔王只觉得眼前有一道迅速增大的阴影扑了过来。接着巨熊携夹着威势将魔王连带着石头一起撞飞了出去。

    成年人半身的石块，在巨熊的撞击之下仿佛豆腐一样脆弱，在飞行的途中碎裂碎裂再碎裂，落地的时候已经化成了粉末几尽消失。并不是石头太过于脆弱，硬度依旧是原来的硬度，只是巨熊的撞击力太过超出常理。

    只是在半空之中还在飞翔的魔王突然消失，同时有只手按在了巨熊保持前倾姿势来不及撤回的后背。魔王用另外一只手释放出雷电的奔流阻止了一侧霍斯特朝着这边的冲势，铁砂的迅速聚集起来，在下一刻化作了漩涡将巨熊的身体吞噬其中。

    这是由无数金属颗粒组成的铁砂，集合在一起的状态同时保持着高速的震动。坚硬的土地在它漫过之后变得支离破碎，坚硬的石头在它漫过之后变成了肉眼都几乎察觉不到的颗粒，要切来血肉铸成的躯体简直易如反掌。

    然而魔王皱起了眉头，因为他听见的不是利刃切割骨肉的声音，而是肆虐的风沙击打在钢铁之上的声音。

    或许巨熊的身体硬度已经超越了钢铁也说不定。

    某一刻，浑身燃烧着浊白色的火焰的巨熊一掌拍散了身前纷飞的铁砂，堂堂地从宛如无数利刃环绕切割的漩涡之中奔突出来。对猝不及防的魔王脸上狠狠地挥了一拳，于是他半边的脸都发生了扭曲，脖子直接便转过了危险的一百八十度，携带者身体往反方向的地方倒飞而出。

    这样的魔王躯体直接落进了霍斯特大开着的剪刀攻击范围之内，猛地合上，似有某种丝线断裂的声音从魔王的身上响起来。

    有缓缓流淌出来的铁砂从魔王的衣襟之中流淌了出来，这是其作为贴身防具紧紧包裹在自己身上的一层，此时终于被斩去。

    一闪一现之间，原本倒飞出来侧躺的状态的魔王已经站直了身体。挥手抓住了霍斯特刺击而来的剪刀，另一侧手却因为从另一侧袭击而来的巨熊超乎想象的拳风击打在手臂之上稍微失去了平衡。

    抓住机会的霍斯特一脚踢在了其腹部，经过短短距离的加速同样经过身体强化的霍斯特的脚速突破了音障轰击在了魔王的身体上，于是魔王整个身体向后倒去。

    同时巨熊向地面挥舞着自己的爪子，于是整个地表的沙土直接被他掀了起来，转动了三百六十度化作了土块将魔王掩埋在了之中。

    两人相互碰击了拳头，算是对彼此没有缝隙的配合的庆祝。然后两人谁都没有因此松懈，依然保持高度紧张地备战状态。即便浊白色的火焰无时无刻不在燃烧自己的生命，两人也不敢贸然追击。

    因为魔王还是人类的状态。

    因为魔族最强的状态是其身为魔兽的状态。

    魔王以区区人类之姿便将两人逼至如此境地才堪堪取胜。