
    天地前后左右的土方都在无规则地律动，光是躲避土方突如其来的碾压就让人头大了，代表着危险敌人的脚步声却越来越近。

    到最后，从风声传来的讯息之中，土龙的袭来方向已经不再是一个单一的方向。因为它故意放重了脚步，使得声音仿佛是从四面八方一起包裹了自己的这片空间。

    战斗的带来已经不是一种讯号，而是一种概念，一个必将到来的事实。

    这是寒拓一直以来面对的最强的敌人，之后已经预订还要面对更强的敌人才是，却还是止不住地忐忑。寒拓也是人类啊，钢铁躯体包裹之下依然是血肉之身，还是会有人类应当会有的七情六欲。

    与此时疯狂暴走的土龙截然不同。

    某一刻，凶狠的袭击从身下而来，就像恐怖电影之中要将人拉入深渊的恶魔一样，土龙眼中满是嗜血的猩红，朝着机甲猎豹的腹部伸出了爪子，试图将其拖入之下战争的泥沼之中。

    原本打算起跳避开，只是在头顶不远处两根石柱轰然合并，机甲猎豹就这样硬生生地撞上去后又弹了回来。又被土龙的一击头槌狠狠地顶飞了起来，即便是被钢铁包裹的寒拓本体，也感觉有一幢打桩机顶在了自己的腹部，禁不住惨叫出声。

    但是保持倒飞而出姿势的机甲猎豹也在积极进行反击，几乎是被顶飞的同时旋动的风刃在他的口中生成，下一刻便被喷吐着劈砍出去。

    却全部斩在了下落的石柱上，土龙的身影在这之后被其所掩盖。

    锐利的风刃切开了石方，石方犹如豆腐一样滚滑着散落，然而之后已经没有了土龙的身影。顿时寒拓有种使力打在棉花上的憋屈感觉，胸中刚刚升起了怒火，但是短暂的思考之后，还是强行冷静了下来。

    灵智如魔兽也懂得使用这座迷宫的特性，自己又怎么能为其所苦？

    没错，世事便是如此。诸事皆有其两面性，并不能让其对自己不利的局面，蒙蔽了自己能够适当运用的眼光。

    保持运动，不能停止奔跑！在这种地方危险和安全不再是固定的地点，而是时刻在进行律动的概念。留在原地的话，终究不过是被拍成照片的结局。

    机甲猎豹在乱石堆积之中迅速奔跑，石柱的轰击在周围到处发生，或是急步刹住，或是加速冲过，感觉像是坐着没有防护栏的过山车一样，为了不在高空中被甩出去，只有死命地抓住身下的座椅，一秒钟也不可以分神。

    逐渐的，有沸腾的鲜血在寒拓的胸膛之处翻滚涌动，因为全力的精神集中，全身各处的细胞都欢呼愉悦起来，带给他一种奇异的松快感。这时候的寒拓，能够稍微明白为何土龙会有如此疯狂的举动了。

    无非是想要彼此以最强的状态正面交战罢了！

    在一瞬间，仿佛醍醐灌顶的灵感袭来了寒拓的心头。转身，展翅，有锐利的风刃在双翼上生成。在一侧的翅膀挥扇之间，面前紧闭的释放被刷刷斩裂，露出了土龙那保持着向前跳跃动作的僵硬身体和错愕的面容。

    另一侧酝酿风力的翅膀向后刮起了暴风的洪流，整个钢铁的身体犹如离弦之箭向前射去，堪堪躲过了正在猛然下落合并的石柱。

    根本还来不及做出反应，土龙脸部生生挨了机甲猎豹的一掌。强大机械制动的力量甚至将它的身体整个被扇得横呈过来，只是在它扭转身形的一刹那，与它腰肢一样粗细的尾巴也在此时扫中了机甲猎豹。

    仿佛被一记闷棍敲中了腰部，肋骨部分都在发出哀嚎。反观土龙一方受伤也不轻，由坚硬岩石构成的脸部此时已经出现了深深的裂痕。

    然而就算这样，双方依然是带着笑容的。

    是因为血肉的搏击碰撞的花火点燃了体内的雄性荷尔蒙，强大的激情让全身都处于一种激情的状态。

    双方你来我往，都凭借着地形的特性，时而躲避开来，彼此消失在石柱的两边，时而借助跳跃，相互快速接近攻击。犹如洪钟撞击的声响回荡在这个封闭的迷宫空间之中经久不散，是钢铁狠狠击碎岩石的声音，或是岩石凶猛敲断钢铁的声音。

    甚至有时候声音的传播的速度还比不上双方迅捷的身形，于是奔突之中能够听到这种不同音色，不同频率的音线相互交织成的诡异声响。仿佛地狱深处厉鬼的咆哮，又仿佛远在天空之上天使的高歌，更像是妩媚女郎在耳边的喃喃低语，是性情最为猛烈的药物。

    不知不觉之间，有鲜红的血丝逐渐爬上了寒拓的瞳孔。

    不知不觉之间，因为魔力的消耗而逐渐快速地呼吸变成了吸吐沉重气息的喘息。

    仿佛有一团烈火在胸口的地方越来越燃烧旺盛，不得不通过更加具有强度的战斗方式来缓解胸口的灼热感觉。

    某一刻，仿佛是棋输一招的态势，土龙在腹部正挨机甲猎豹的一掌之后，带着微微的踉跄，在一个土方的断层旁纵身跃下。

    断层之下，是律动更为凶猛的土方迷宫。轰隆隆的碰撞声响犹如野兽的嘶吼，数千只野兽在这下方来回扫荡不知疲倦。对于个体相对较小的机甲猎豹来说，便像是小小的一叶扁舟，想要投身进入波涛龙卷纵横的大海之中一样。

    然而却欠缺丝毫犹豫，眼看着寒拓便要操纵其一跳步跃入其中。

    从脑之中突兀出现了一道银铃般悦耳的声线，带着浓烈的警告意味，叫喊着“停下来！”。

    “停下来！！”

    “停下来！！！”

    带着一头银发的女孩忽地闪过了寒拓的脑海之中。那是圣剑的人形化身。仿佛能够看见她满是急切之意的秀丽脸蛋，左侧一边是无限光明的白昼，右边一侧是漆黑深沉的暗夜。

    宛如一盆冷水迎头泼在了寒拓的头上，胸口满满燃烧的烈火般地激情瞬间消退。连带着机甲猎豹止住了跳跃的姿势，一道雕塑般伫立在断层的边口上。

    寒拓茫然地四周环顾，忽然发现刚才还能充当自己助力的“危险”帮手――升降的石柱，此刻变得十分诡异的陌生。机械律动的迷宫在瞬间变成了择人而噬的魔鬼，死神镰刀的攻击范围便在自己眼前的堪堪几米地方。

    跳下去就完了。

    急剧变动的景物扰乱了自己的视野，连带自己的大脑也受到了相当的影响。配合着全身动作的调动，来达到一种无所不能的盲目亢奋状态。

    这是一个单纯的石阵变幻的迷宫，而是借助石阵变幻来达到迷惑猎物的迷宫！

    “哈哈哈~~”土龙在其下方狂笑，脸上双眼嘴巴全部弯成了月芽的形状，是一种让人毛骨悚然的形状。

    之后，寒拓眼睁睁地看着土龙全身化作了一滩水溶入了身下的土方。

    再之后，每一块律动的土方的底面侧面上面，在飞溅的粉尘构成的图画中，在无数土方构成的整个远景之中。

    最后一刻土龙展露出来的诡异笑容，在每个地方每个角落在前后左右上下里侧外侧，全部浮现出来。