
    混乱交织的声音简直是直刺大脑的魔障，仿佛深渊之中恶魔的咆哮，释放出寒拓有生以来感觉到的最为深刻的恶意。

    “怒吼吧，疯狂吧，把心脏里最后一丝力量压榨出来，让我们拼个高下，人类！”

    若是把心脏之中的力量都压榨出来，或许能够实现土龙一较高下的希盼，但自己肯定之后会丧命。存在它心中的，便是如此简单而残酷的想法。

    来自于四面八方的扭曲脸庞吐露出如此危险的语言，就连脚底之下都能感到其喷吐的气息。就这样站在上面，说不定还会像蚂蚁啃食一样噬咬自己的脚，抖着一身的鸡皮疙瘩，寒拓操纵着风翼悬浮在了空中。

    突然之间寒拓发现，原本相对广阔的整个石方迷宫变成了一个狭窄的牢笼，而自己已经被牢牢地囚禁在了里面。无比压抑的环境，连呼吸都产生了相对的重量，千篇一律的岩石碾压声，在这片空间之中回荡来去，每一颗细胞都中了催眠的咒语一样再度开始兴奋起来。

    要离开这里。寒拓如此想到。否则会焚身在那种炙烤全身的烈焰之中。

    某一刻，机甲猎豹振翅，在不触碰土方的情况下迅速来回，以最快的速度寻找着能够离开的道路。也是在这个时刻，显现于土方各个面上的土龙扭曲的脸渐渐融入其中，从某一个土方开始，仿佛娟娟溪流涌入了大海，许多相对苗条的土方柱子开始嵌合在一起，变成了一柱更加巨大的石方，然后轰然砸下。

    就像是远古的恐龙，那种身高超过数十米，体重超过数十吨的怪物雷龙用尽全力狠狠踩在地上的威势。无从逃脱，无从抵抗，若身处其中一定是感觉整个天地都在压下来的感觉，普通生物甚至都不敢有所动作。

    这才是大自然掌握的威势，是土魔将所能引发的最强力量！

    而这种现象就像是水中的波纹扩散一样蔓延开来，整个迷宫都在发生着这种变化，小石方逐渐整合成更大的石方。若是之前的迷宫还算是小孩子之间的小打小闹，那么此时简直便是枪炮所能打出的致命杀伤战局。

    而寒拓正在逃离这种环境。被狂风席卷的机甲猎豹身体变得异常轻盈，寒拓只是全力驱动着它的身体向前冲过去，后方是正在变成雷龙奔跑蹂躏的战场。

    甚至来不及看清前方运动的石方规律，寒拓只是凭借着一时产生的灵感和自己的灵敏身法堪堪躲开了压过来的石柱。仿佛在湍流之中驾着木船行驶在满是礁石的海域之中，身为船夫的寒拓手中只有一根竹篙来改变左右的方向，极为凶险地在这片海域中行进。

    只要一有差错便是粉身碎骨的下场。

    即便这样，也只是与后方席卷而来的杀机的速度持平而已。

    某一刻，有一道石柱在寒拓的眼前压下来，遮蔽住了他继续前进的路线。挥动风翼之间几道风刃便径直斩了过去，之前便是凭借着这样的方式切开了与此时并无二致的土方。

    然而此时却完全斩不动。

    就像是幼童拿着路上捡来的棍子在人家的墙壁上扫了几下，只能在上面留下来几道白色的印记。石柱之上稍微有尘土脱落，露出了之中黑色的厚厚实质，坚硬如铁，厚重深沉。

    在现世之中，寒拓恰好学习过相关知识，所以能够明白。这本该是该在深深的地底之下的“黑曜石”才对，这种经过时间沉淀形成的火山晶体拥有极高的硬度，一般都被埋在很远的地底之下。

    某种可怕的想法就这样掠过了寒拓脑海，想到那样的可能性他的全身都战栗起来，哪怕时间紧急，还是忍不住向后看了此时应该在自己后方的土魔将的身影。

    视野之中只能看见汹涌而来的石柱碾压的怒涛，若是就此卷入其中，毫无疑问会被扎成碎片。这便是魔族仅次于魔王之下的【公爵】级别的魔族的真正实力。

    或许还远远不止这些。

    在这之后，有一处隆起的土堆迅速出现然后又消沉下去。以极快的速度朝着寒拓所在的方向前进，那是完全融入了这座土方迷宫的土龙，带着愉悦的嗜血感，带着深深的恶意袭将过来。

    在迷宫之外，包括莉法在内的一大批人都瞠目结舌地看着这座突然在地面之上升起来的硕大石块。直径数十公里，在一阵天摇地动之后将在中央厮杀的两只猛兽囊括其中，令外面之人完全看不见内部情况。

    之后石块进行了更为猛烈的运动。

    土地的挪移一刻都没有停止过，它源源不断从地底更深处拉上来石块，将原有的石块从表面剥除并向两边抛开，简直就像是蛇类的蜕皮一般，却不是那种小家子气的动作，其气势庞大犹如巨鲸的突袭。

    终于，稍微泛黑的岩石被拉了上来。

    此时的莉法再也无法继续观察下去，至于另一边的艾维尔已经带着他独特的灰色衣袍的身影冲了出去。莉法消散了手中的狙击炮，又重新取出了自己的那张黑色的大弓。

    黄金级别宝具【桦月】，是陪着自己从小一起长大的好伙伴。虽然射出的羽箭威力不如杀手锏“狙击炮”。但在能够使用的同时保证良好的机动性，毕竟还是身为精灵的莉法，是她最擅长使用的武器。

    而正要冲过去的莉法，刚刚跨出数步，便被身后一道十分熟悉的声音给喊住。

    “等等，大小姐！”

    当然是十分熟悉的声音，因为那是与自己同族的精灵武士的声音。

    但此时却变得相当的陌生。

    莉法带着冷冰冰，但又充满悲伤的眼光回头，在身后的是一直以来死死跟随着自己的十多位精灵武士们。尽管一路以来遍体鳞伤，但没有一个人掉队，大家都一路咬着牙关克服了克服了重重的困难。

    但是还是在这样的关头停住了脚步。

    自己看见的东西都看见了，那位寒拓先生所施展的从未见过的魔术，所化身成为的令人心惊的狂暴野兽，以及那无法掩饰的，那纯黑色的十分不祥的魔力。

    是啊，大家都看见了。

    被莉法眼光盯着十分心虚的为首的一位精灵，不由自主地移开了自己的目光。因为无法直视那仿佛要刺进自己心底的坦率目光，只是支支吾吾地诉说：“大小姐……大家都在看着啊，您要……冷静行事。”

    莉法回头看了看，发现整个战场之中，虽然依然在激烈的战斗之中，但是留有余力的战士都将实现瞟了过来。毕竟这边如此巨大的声势，就连庞然的石块都出现在这里，之前的事情都被看得一清二楚。

    如此数量众多的目光微微扫过了这片地方，莉法被看得心中一紧，心脏都仿佛揪在了一起，一股沉重的压力的瞬时压在了自己的身上。

    但即便是这样……

    “但即便是这样，我也要过去。”莉法的眼神变得黯然，但还是倔强地扭过了头，使劲镇住了自己微微颤抖的身体，“我们约定过的。并不是跟寒拓先生的身份做了约定，而是对寒拓先生本身做出了承诺。无论他身为何物，我都只相信自己心中的道义！”

    女孩终究还是义无反顾的去了，甩了甩手中的黑色大弓，金色的碎发在转身带起的微风轻轻起舞，为这片鲜血染红的战场描绘了最为华美的印画。虽然脸蛋依旧满是灰尘，但是一双眸子燃烧着最为耀眼纯净的光芒。

    望着莉法远去的身影，十多位精灵武士们轻轻伸手想要捉住，想要说些什么，但还是没有说出口，并且到最后也没有跟上去。

    双方的身影渐行渐远。