
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “好烫？！”莉法越是靠近中央的庞大石块，越是感觉周围的温度在逐渐上升。终于在离其不远地方停下来，因为再继续向前便是惊人的高温，凭借着区区肉身根本无法跨越过去。用沾了唾液微微向前伸去的精灵少女，立马被灼伤的感觉促令着缩回了手指发出了如此的悲呼。

    “撑住了，莉法。”依旧吊在黑色长弓之上的艾维尔如此说道，二阶魔术浮空虽然不是非常高阶的魔术，但是恰好艾维尔无法使用。

    每个人都有自己十分擅长的元素属性，好处便是施展此种属性的魔术效果通常都会附带加成。反之也有实在不相合的元素属性，这种属性再低阶的魔术也无法施展。

    当然无属性的魔术和寒拓这个世界的例外是不算在其中的，两人并没有见过寒拓多次施展魔术的印象，所以此刻还是无从得知。

    而艾维尔擅长的属性是“雷”，而特别不擅长的属性是“风”。雷属性的魔术毫无疑问精炼到了相当的程度，但就如同肌肉发达手指粗壮的战士无法摆弄细小的玩意一样，艾维尔对于风属性的魔术简直就是一窍不通。

    正如他刺客的身份一样，无论做什么都是迅捷如同雷电，是喧嚣的风所无法比拟的。

    在这种根基不稳的情况之下施展魔术，势必需要一个支点才行，抓着另一端的弓的莉法显然是个不错的选择。

    对于艾维尔过于简短的话语还来不及回应的莉法，看见有大量的轻紫色的魔力光芒在之下的少年手掌上面聚集，哪里还不清楚要发生什么事情。

    【四阶魔术.龙槌闪】。

    以其威力如同龙的指尖划过的威力而得名，将所有的力量都集中在一个点上，虽然不是能够造成大量杀伤的魔术，但是对于单体一点的攻击力可谓是四阶魔术之中的佼佼者。

    空中只觉得有一道雷电的闪光掠过，其产生的后座力甚至让莉法双手持弓慌忙调整了魔力的输出，才在堪堪稳定了下来。

    不同于寒拓操纵着机甲猎豹草草发出来的风刃攻击，通过恰当的魔力积蓄所发出的魔术攻击，很轻易的就在硕大的石块之上凿穿了一个口子。

    虽然是这样一个小小的口子，然而结果却是爆炸性的。

    火红的炽热的物质仿佛一个杯子之中满满盛放的水，就像倒放的水杯上贴了薄薄的一层纸才让整整一杯水不至于掉下来，然而当这层薄纸被戳破了哪怕一个小小的洞口的时候，其中的水也解放了最后的束缚汹涌奔出来。

    灼热的气浪让莉法不得不带着两人一弓向更高的地方飞去，原本小小的洞口被奔涌而出的岩浆撑得越来越大，最后变成了瀑布的形势流出来。所有的物质一旦触碰到了便会立即融化，平整的土地，坚硬的石头，甚至是战场上的尸骨，全部都融化殆尽，变成了着通红岩浆的一部分，并且仍然有越来越扩大范围的趋势。

    只此一击便造成了如此严重的后果，简直像是打开了潘多拉的魔盒，莉法一副做错事情的小孩的表情苦着一张脸悬浮在空中。

    之下的艾维尔只是稍微犹豫了一下，随后又是轻紫色的魔力光芒在他的手掌中重新亮了起来。

    “唉~还要继续做么？！”

    “当然了，你以为我们是来做什么的。”

    “我们是来帮寒拓先生的……不过，都变成这样了，是不是不太好啊……”

    “有哪个笨蛋会明知道这边是岩浆还非要往这边跑过来呢，死神的镰刀可不管刀下的猎物是人类还是魔族啊。”艾维尔带着依旧冷冰冰的表情，虽然有点不适应但还是好好的和精灵少女进行了正常的对话，“既然寒拓就在那个牢笼里面的话，我们就打碎这个牢笼进去找他！”

    一句话令得莉法浑身一颤，望着前方的眼神逐渐变得清明透彻并且异常坚定。

    “你说的对，一刻都不能等下去了。”在艾维尔有点错愕的表情之中，他的整个身体被精灵少女一个甩手抛向了空中，无法使用风属性魔术的他在空中混乱得飞舞，不过手中酝酿的魔术攻击还是好好地击中了目标。

    下方的莉法方向却有更加强盛的魔术光芒亮起来。机械的咔嚓组装声音掠过了艾维尔的耳旁，身在此处依然能够感受到大量魔力的聚集，全部以精灵少女为中心席卷而去。

    【五阶魔术.狙击炮】。这种莉法所使用过的最强的武装又重新出现在了她的面前，不同于往日只是作为杀伤性武器肩扛一发，而是五门大炮以悬浮在空中的形式同时出现，同时积蓄着轻黄色的魔力炮。以一人之力，居然能达到对军阵的攻击力度。

    哪怕此时有汗水流过了少女俏丽的脸颊，但是其目光坚硬如铁，不容许任何形式篡改意志的行为。

    一瞬间，五门大炮同时轰鸣，轰鸣，再次轰鸣。

    石块如同被刺破的水球一样炸裂，炸裂，再炸裂，里面翻腾涌动的岩浆从之中漫开。莉法才停止了大量耗费魔力的大炮攻击，狙击炮的钢铁影子悬浮在空中逐渐消失，此时被抛向空中的艾维尔还没有掉下来。

    有不曾见过的庞然物体从其中露出了身形，继寒拓所变化的机甲猎豹之后，再一次刷新了诸人的认知。那是岩浆所组成的，并非是那种液态的流动状态，明显具有生物特征的体型动作。

    只是当莉法看见庞大怪物身前面不远处与之对峙的小小身影的时候，还是没来由得松了一口气。虽然看上去并不是安然无恙的样子，但好在生命尚在。

    只要还活着，就代表着之后的无限可能性，没有比这个更加让人安心的事实。

    但是危险并没有就此解决。

    显然是发现了这边莉法和艾维尔这对前来援救的“组合”的存在，岩浆巨人用挥苍蝇的姿势朝着两人轻轻挥了挥自己的臂膀。

    如此自然而然的动作，却让莉法浑身炸毛。危机感从自己浑身每一个毛孔处洋溢开来。

    “危险！”对于体术颇有研究的莉法，利用浮空术尽快地向上升去，靠近了从天而降的艾维尔，用手中黑色的大弓一甩便击中了他的身体，把他向着旁边打飞了出去。与此同时，自己的身体也因为反作用倒飞而出。

    因为艾维尔无法自在操纵自己在空中的身体，这样无疑是改变两个人位置的最好方法。

    下一刻，汹涌而来的岩浆炮堪堪擦过了向着相反方向隔开的两人的身体。只此一击，便将出于他们之间的所有物质全部焚烧殆尽，在这一路上留下了一条巨大蚯蚓爬过去，碾压过去的痕迹一样。一切的物事全部都被摧毁。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】