
    当艾维尔一脚踏在那个硕大石块的周围土地上的时候，仿佛推倒了多米诺骨牌的其中一片，整个大地以他的脚下为支点开始大片大片地塌陷下去。

    原因是那柱硕大的石块，源源不断地从地底之下抽出了土地基质，让周围一大片的地域变成了真空的状态。

    只是突如其来的事故的发生让艾维尔吓了一跳，脚下不稳就这样栽了下去。

    在这之下，在幽深的地底之下，是被挖空了的黑曜石更下方的物质，是那火红的地之精华――岩浆。土魔将的【土方迷宫】，终于是把岩浆都引了上来，不久之后，这一片都将变为熔岩的地狱。

    就这样掉入其中，一定会连骨头都烧化完的。

    “抓住它，艾维尔！”一道清澈的嗓音在艾维尔的头顶处响起来，在这片残酷惨烈的战场上似是一泓清爽的泉水，能够让人精神一震。

    艾维尔抬头，有金色的身影遮蔽了阳光，洒下阴影映照在他的眼中。算是相熟的精灵少女轻飘飘地悬浮在空中，略带急切地朝着自己伸出了她的黑色长弓。

    【二阶魔术.浮空】。

    在二阶魔术之中算是拥有较高的实用性，但是受其阶级限制所以无法实现在空中的自在飞翔。就像乘着一个热气球漂浮在天上却无法改变方向，只有随风飘逐。

    艾维尔一把抓住了长弓的另一端，附加的重量让悬浮着的莉法猛地一沉，好在之后还是恢复了平衡。一精灵一人就这样吊在了空中，望着少女脸上为了维持适当魔力输出的小心翼翼地表情，艾维尔的脸上的神情却稍微有些别扭。

    “笨蛋，你跑过来是要干什么啊？”艾维尔如此说道。

    “啊？”仿佛听到了某个无需置疑的问题一般，莉法露出了莫名其妙的表情。

    “所以说，你跑过来是要做什么？”稍微带点急切的口气，艾维尔说道，“大家可都在看着啊，你脑子出问题了么？！”

    “你才是，说什么蠢话啊。”对着明明说了这种话，本身却是最快一个冲出来的艾维尔，莉法脸上显露出了无奈的笑容，“我们是伙伴吧，无论在哪里都得相互帮助才行啊。”

    莉法无心自然的话语对艾维尔形成了相当巨大的冲击。

    一直以来，艾维尔都是如同独狼一般单独行动。虽然很多时候是同部下们一起执行任务，但是他们大多是充当助力而不是能够信赖的依靠。

    平生第一次的，体会到了“伙伴”的感觉。

    那是能够在坎坷面前相互扶持迈过去的臂膀，是在黑夜之中照亮前方道路的阳光，是在跨不过去的山峰之上朝自己伸过来的手掌。说不憧憬的话是不可能的。

    让人心头酥麻痒痛的情感萦绕艾维尔的心头，想要笑出来的同时眼眶又有些泛红。所以他别开了直视着莉法的视线，强硬着扭过了头，用轻轻地并且明显老实了许多的声调答应了：“那还说什么呢，快走吧！”

    莉法轻轻微笑，望着前方的眼神在刹那间变得严肃起来。两人颤巍巍地吊在了空中，以相当谨慎的动作渐渐靠近了处在中央位置的硕大石块。

    石块依旧源源不断地吸收着来自地底深处的实质，通身已经变成了遍布黑曜石的浑重黑色，隐隐有鲜红轨迹的岩浆流淌在其间。

    仿佛两只小小的蜜蜂，即将要穿过危机重重的热带雨林去与被困在其中的另一个伙伴汇合。没有援助，没有保障，整个世界都仿佛对这种行为设置了阻碍，整个世界都对他们做出了敌视的态度。

    但是这两只小小的蜜蜂，从来不曾放弃深入其中的想法。或许只是想到雨林之中那只孤单的小蜜蜂还在孤独地徘徊来去，独自面对其中的所有危险。几乎是必须要犹豫的，前进变成了既定的规划。

    所以……撑住啊，寒拓先生！

    然而寒拓觉得此时自己遇见了前所未有的巨大挑战，能不能撑下去还是两说。

    升来降下的石方终于是变成了漆黑的黑曜石，无论多少风刃切割上去，都只会留下淡淡的白色印记。或许停下来蓄力能够突破过去，但是环境使得寒拓不得不放弃这种想法。只要在原地停留哪怕是一秒钟，也会被不知道会从何处袭击过来的石柱碾成照片。

    且走且停的行进速度之下，雷龙的脚步终于还是追上了自己。无从躲避的庞大石柱群还是延伸到了自己的后方，只相差点点的距离。自己从一开始就搞错了，敌人本不就是跟自己面对面的土龙，而是其变化出来的整座土方迷宫。

    但是最糟糕的事情，是自己的猜想终于应验了。土方迷宫之中律动的石柱并不是将原有的土石重新排列组合，而是舍弃了原来的储存，再度从地下深处抽取了更深的物质。

    泥土之下是岩石，岩石之下是更为坚硬的黑曜石。那么更深处呢？那只有土地深处的岩浆了。

    闷热烦躁的气息在迷宫之中弥漫开来，在刻意地观察之下能够发现其气温正在逐渐升高，简直就是死神正在朝着这边前进的预兆。或许再过不久，这里将会变成满是熔岩的炼狱，到时候就算是外面有机甲猎豹的保护，也会被烧成灰烬吧。

    某一刻，轰然落下来的石柱正朝着寒拓的方向猛砸过来。以灵敏的动作避开的寒拓下一刻便将意识集中在了其他的方向，一直都是如此，只有忘记已经过去的攻击专注于稍微到来的危险，才能在这座危险的迷宫之中保证自身的安全。

    之后的事实证明，寒拓完全没有躲开这次的攻击。

    当石柱擦过机甲猎豹的身旁的时候，当机甲猎豹的视线就此移开的时候，有只手突兀地从石柱的一侧冒了出来，紧紧抓住了他的一只脚，直接将他拖了下去。

    这是刚刚到了这个位置的土魔将，一刻不停地对寒拓发动了攻击。钢铁的身躯狠狠地撞在了土方之上，有零件松解的声音从机甲猎豹的背部传过来。寒拓只觉得背部遭受了很强的一阵冲击，内脏都在体内之中翻腾涌动，无可忍住地一口血水就吐了出来。

    想要迅速起身，却发现身体完全动不了。

    回头便能看见土龙那张扭曲的笑脸正在机甲猎豹的肩膀之后，身体四肢从此时躺着的土方之中冒了出来，紧紧固定了住了机甲猎豹的身体，简直就像是水泥浇筑的枷锁，完全不能做出任何细微的动作。

    在头顶之上，由许多石柱整合并联的巨大石柱正朝着寒拓迎面砸过来，在其突破了某个能够躲避的距离之后，哪怕现在挣脱了束缚想要逃跑也来不及了。

    而在身后的土龙依旧狞笑着，完全没有任何松手的意思。