
    杀死一个生物最有效的方法就是将它禁锢住。

    在遇见困难的时候，有时候生物会表现出超乎想象的顽强生命力。那时打击能够造成的伤害对其起到的作用微乎其微，而能够完全摧毁一个生物的方式便是将它紧紧箍住。

    生物之所以为生物，便因为其需要维持生命所需要的适当运动量。便如将一只活蹦乱跳的蜻蜓紧紧攥在手中，虽然没有给予它实质性的伤害，终究免不了体力衰竭而亡的后果。

    整个土方迷宫给寒拓的，便是这样的一种感觉。虽然整体面积相对广大，却依旧像是一个狭窄的牢笼一样紧紧地箍住了自己，实在是没有多余可以动弹的空间。

    在确认机甲猎豹无法逃脱之后，土龙松开了束缚，然后继续潜入了背后的石方之中。因为连自己都无法预测石方迷宫的运作规律，结结实实吃上一记也是不太好受的。

    是自己的太过于天真了。寒拓心想。在潜意识的深处，自己将要面对的最终敌人，是此时肆虐在战场之上的魔王。是机甲的强大性能给了自己盲目的自信，不知不觉之间小看了土魔将的实力，下意识地保守了自己的魔力，想要留作储备应对接下来的战斗。

    事实上，自己又有什么资本小看敌人呢。刚来到这个盖迪亚世界的时候，就连区区一只下级魔兽都让自己感到棘手。对风魔一战之中，即便是集合三人之力依然抵挡不住。泥沼逃亡战一役，更是让自己见识到了许许多多的强大魔兽。

    是自己小看了天下英雄！

    那是需要自己尽全力来作战的敌人啊，根本没有自己留下魔力再徐徐图之的余韵！

    所以不必吝啬魔力了，全部释放出来吧！

    仿佛是祛除了心中的一道枷锁，寒拓暂时不去想魔王沉重到压抑心灵的威势，之前魔王一击便让寒拓的机甲解体，着实给他造成了不小的阴影。现在，是暂时放下的时候了。

    于是机甲猎豹浑身都冒出了浓浓的黑色魔力，就像是附加上去的肌肉脉络一样关联全身，并且最后的回廊方向均通向了背部的风翼。

    哪怕是面对轰然压下来的巨大石柱，寒拓依然像是等待着某个机会一样静默着，没有任何动作，暗暗蓄积魔力。就像是经验丰富的老猎人，有凶猛的巨熊朝着他猛冲而来，却只是端着猎枪静静瞄准，在越来越放大的视野之中准确寻找着巨熊的要害部位。

    土龙同机甲猎豹互殴了如此久的一段时间，已经对他的性能有了初步的了解。便是在他自以为是的判断之中，凭着机甲猎豹的速度无法逃离这道压下来的石柱，才会就此松手。

    但既然靠本身无法逃离的话，那就借助别的东西！

    某一刻，当石柱下降到了一个危险的高度的时候，机甲猎豹猛然鼓起了自己背后的双翼。剧烈的狂风如同刀削一样将附近的土石表皮剥落飞扬，在寒拓魔力全开的驱动之下，赫然便是一道以他为中心刮起的龙卷风。就像是大量燃料驱动的蒸汽列车，行进速度和添加的煤块数量成正比，只要燃料足够，便能够达到机械所能承受的最大速度。

    在石柱下面的这道几米高的缝隙之中，呼啸的狂风制造了巨大的流速，由此产生的流速引起的压强差仿佛一只无形的巨手，托着机甲猎豹的身体以不可思议的速度迅速逃离了这里，来到了缝隙之外的相对广阔的空间。

    留下了原地目瞪口呆的土龙。

    简单地灵智完全无法理解现代物理学解释的压强差作用力，只觉得跟前忽然刮起一阵令自己睁不开双眼的狂风，随后对手便神奇地逃离了在自己看来应该是必死之地的陷阱。

    在那一瞬间，土龙甚至以为寒拓是施展了某种高阶的魔术。

    但是机甲猎豹在短暂的搜寻之后迅速发现了因为惊讶而来不及藏身的自己，敏捷地朝这边发动了攻击，让土龙瞬间打消了这个念头。

    产生奇迹的魔术怎么说也得是七阶以上，没有生物能够施展完后依然若无其事，就算是魔王那样强大的存在也绝无可能。

    不理解会产生疑惑，疑惑就会慢慢变成恐惧，这对于土龙接下来的战斗是致命的弱点。

    而在寒拓这边，经过数次大魔术的锤炼，早就已经发现自己的魔力储量深不见底，犹如低头看黑洞漩涡一样茫茫看不见尽头。这是天赋，毕竟他的体内流转了最强魔术师的血液，让他在魔力储量这种问题上面无所畏惧。

    土龙匆忙起身迎战，两道身影在空中猛烈撞击，铜钟轰鸣的回响在这片封闭的空间之中来回荡漾，经久不绝。

    然后是机甲猎豹的压倒性胜利，掌管土之力量的土龙被狠狠地撞飞，撞上了身后坚硬的黑曜石，是“啪啪啪”的三下重重的连撞，坚硬如同黑曜石这般也被撞出了横切一刀似的裂痕，静静地在空中折断落入了下方，传来了土石轰撞的声音。

    土龙脑子混乱，一脸懵逼。

    双方撞上的一瞬间，机甲猎豹就像是被针扎的水泡一样，环绕在其身上的黑色魔力爆炸开来，就像一道静距离绽放的诡异黑色的烟花。

    然后感觉到连自己都无力反抗的一股巨大力量，在来不及做出任何应对之前，自己便被其狠狠地撞飞了。

    将自己堂堂的土魔将，力量的掌控者，碾压一切低阶魔族存在的我啊，居然在正面的力量之上，毫无反抗余地被撞飞了，正面的完败。

    只要能够意识到这样的事实，就能感觉到深深地屈辱和无边的愤怒，来自于魔族根源本性的某种汹涌的负面情感，犹如火山爆发一样从心底轰然爆发！

    事实上，在这座牢笼一般的土方迷宫之中，有真正的岩浆的从底部剧烈升起来。那种暗沉炽烈的红色，就像是倾倒而出的纯净王水一般，就连黑曜石这般坚硬的东西触碰到，都如同投入了沸水之中的冰块一样，短时间之内便完全融化掉了。

    寒拓最为担心的事情终于发生了。

    这座土方迷宫已经挖空了之下的全部岩层，终于是接触到了最为深处的浓烈岩浆。

    倒飞而出的土龙掉进了这片岩浆之中，却并不像其他事物一样随即冒起了一阵青烟变成了炽热岩浆的一部分。某种奇异的波动正以掉入的地方为中心，在岩浆的炼狱之中扩散开来。

    某一刻，这些暗红的危险物质仿佛被赋予了生命一般，在寒拓哑口无言的注视之下，逐渐塑造逐渐完善，变成了简易的土龙的上半身的形状。

    不，这就是土龙的身体了。操纵着这种致命的危险物质，塑造成身体形状，以此形成自己最危险的武器和最完善的防御。这才是，名为土魔将格雷.罗耶丝最强最终的战斗形态。

    “人类，”恐怖的岩浆塑造成的庞然怪物发话了，用那种烈火锻造钢铁的撕拉声线，夹杂着泥石流滚动的声响，称得上浑厚广阔但实在是不怎么动听的声音。

    “人类，接下来这都是你的罪孽和福祉，让我们来拼吧！”