
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    只是稍微沾上了一点，肩膀处的一块钢铁瞬间变成了通红的烙铁一般炽热，并且以肉眼可见的速度迅速融化。

    心神一转之间，寒拓将肩膀处那块地方卸了下来，远远抛了出去。眼看着那块钢铁掉入了炽热的岩浆之中只是冒起了一股青烟，就像一颗小石头投入了湖中，稍微泛起了波纹之后再无其他情况。

    爆发模式也已经延续太久了，隐隐有要熄灭的感觉。若是连这种体力精神都大幅度加成的状态都毫无办法的话，这样的战斗又得怎么进行下去呢。

    所以，要趁着爆发模式的余韵尚未消退之前，结束这场战斗！

    但要怎么做才好？！

    眼前的岩浆巨兽咆哮着，原本伫立的整座石方迷宫都变成了它岩浆的供给来源，在不知道什么原因从外界被破坏的情况之下。感觉久违的，终于见到了外界的阳光，终于从那个阴暗压力的牢笼之中挣脱了出来。

    然而也正是因为如此，岩浆巨兽的庞大身躯在阳光的照耀下反射了面积极为广大的阴影，完全将机甲猎豹笼罩其中。整片空间都是其灼热的气息，并且散发着这种气息的敌人此刻完全针对的自己而来，没有比这更让人不寒而栗的状况了。

    一言未语随即开战，岩浆巨兽朝着这边挥来了简单地一拳，招式看上去十分坦率甚至没有任何虚招，但是事实证明并没有那么简单而已。

    用肉眼就能够明显地看出来，那一拳裹挟着大量的岩浆，杀伤的范围已经不是一拳所直击的地方，而是以其拳头为中心，扇形张开的大片大片的区域。这一片的范围内，哪怕是粘上一点，也不是能够当作没有事情的后果。

    只是这样淤积起来的沉重心思，在看见那个之后顿时灰飞烟灭。

    那是从天边的另一边颤巍巍地飘过来，都是寒拓所熟悉的两人一弓就这样吊在天空上还有些把握不住方向而左右摇摆，看上去是十分靠不住的援军。因为是毫无迷惘笔直地朝着这边过来，顺便能够瞥见少女那意志坚定，精光闪闪的眼神，让寒拓能够笃信。

    这就是来帮助自己的援军！

    没有什么比此时还让寒拓感到高兴，说到底人还是群居动物，就算拥有所有的丰富物质但是无人分享无人诉说的话，还是会因为寂寞而死掉的。

    虽然是小小的两个人，但却比前来千军万马更加令寒拓感到振奋。震动的心情让寒拓放声吼出来，其表现便是机甲猎豹的放声长啸，空灵的机械声音传出去很远很远。

    “寒拓先生，我们来帮你了。”莉法如此说道，语气轻松，就像之前笑语盈盈地和他讲，“寒拓先生，我们去吃饭吧”如此同样的语气。

    随后，她将艾维尔狠狠地甩向了空中。灰袍的少年在空中敏捷地转过身来，一连数道轻紫色的光芒在手掌前方的范围内亮起来。无法使用风属性魔术的艾维尔凭借着释放魔术的后座力灵巧地在空中转换身体，甚至能够在察觉到危险的一瞬间改变方向。

    【四阶魔术进阶.苍雷雨】。并不是像之前一口气释放出来，而是一发接着一发。魔术的理论是僵化的，如此使用才能够取得最大的效果还是看施用者的运用意识。想法不同，其作用也是多种多样。

    就连风魔也要张开防护罩避免直接承受的魔力攻击，却只是在岩浆巨兽的身体表面溅起了小小的浪花，随后被吞没了下去。

    完全没有作用。

    就像是等级一的玩家和等级九十九的怪兽之间的差距，让艾维尔十分沮丧。

    反观另一边，重新鼓起了斗志的寒拓，感觉此刻自己几乎能够做到任何事情，无外乎是岩浆怪兽的猛烈一击。机甲猎豹先是扇动翅膀后撤，避开了拳锋所及之处，随后双翼如刀，以向前冲去的趋势斩开了滴滴熔岩的致命幕布。

    岩浆巨兽以小孩子戏水的动作，用双臂扑打着连接着身下的岩浆湖，溅起来的却不是梦幻的映照着孩子笑脸的水花，而是通红索命的炙热武器。如此大范围的攻势，让本来稍微靠近的莉法不得不驱动着身体重新远去。

    但还是被机甲猎豹一刀割布一样斩了开来。

    以整个身体作为刀柄，圣剑化作的羽翼作为刀刃，同时寒拓也在忍受天旋地转的眩晕感，但是效果也是显著的。这一大片的空间都被作为了斩击目标，明明是空荡荡的，却显而易见被斩为了两半。

    冲破阻碍的机甲猎豹朝着岩浆巨兽的本体突击过去。它挥拳迎接，被斩落；另一只横挡防御，被斩落；连带着它的整个头部，在机甲猎豹从这边猛地掠过的片刻之中，被斩击了一道深深地口子。

    这是寒拓战力最高的时刻，能够无限制地使用魔力，处在身体机能大幅度提升的爆发状态，最重要的是此刻毫无迷惘的振奋心情。让他一路势如破竹，强如土魔将也无法堪当其锋芒。

    突破岩浆巨兽的机甲猎豹继续向前冲，越是靠近它便能够感觉温度越是恐怖，还是不免沾上了一星半点。钢铁的外表迅速碳化溶解，寒拓果断地刷刷刷地用风翼将它们切除脱落，整个看起来像是一个受伤严重的豹子，但依然无法掩盖其意气风发的气质。

    机甲猎豹在空中稳稳接住了坠落的艾维尔，少年带着赞叹的神情俯身趴在了他的背上，手掌在身上细细抚摸，近距离感受着这个从来没有见过的钢铁怪兽的构成。

    “抱歉呐，明明是来帮忙的，却好像根本没有多大作用的样子。”

    “不必在意，只要你们身在此处，便是对我最大的助力。”机甲猎豹硕大的头颅转了过来，真诚地看了看骑在自己背后的少年，“这并不是客套话，而是真的很感谢你们。”

    “笨蛋，别看这边啦。”稍微有点害羞的，艾维尔将他的头扳回了正面，避免让其看见自己现在发烫的双颊。

    “还没完！”远处传来了银铃嗓音的大声警告。莉法以难以置信的振怖状吼出来，意图提醒此时已经开始松懈的两人。

    土魔将当然不可能只有这一点儿实力。

    似乎是在验证这句话的真实性一般，被机甲猎豹一路斩过来，原本已经是遭受了巨大创伤的身体居然迅速愈合，重新恢复了原先的可怖姿态，看上去完全没有受到一点儿损伤。

    依旧挥舞着携带着大量岩浆火星的拳头迎头朝着两人砸下来，凭借着莉法的出声提醒寒拓才操纵着风翼堪堪避开。

    说到底岩浆还是液态的，即便是具有如此生物形状的土魔将，果然还是液态的物质没错，凭一击根本无法打倒。

    看来这会是超出意料之外的苦战啊。两人如此想到。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】