
    这是清晨喧闹的菜市场，天空的东方刚刚出现金黄色的光芒，商贩们已经早早地摆好了摊位，准备迎接一天之中最初的购买热潮。

    也差不多到了这个点了。有位商贩在心中稍微计算了时间，随后将目光投向了市场的入口地方。一瞬间的金光闪耀，让他有种置身梦境之中的恍惚感觉。

    人生之中处处充满了巧合。

    当朝阳顽皮地从天边绽放出第一缕金黄的时候，同样披洒着金色光辉的人影出现在了菜市场的门口，以背后笼罩着金黄色光边的姿态，以超越了普通水准的神圣和威严堂堂地走入了这里。

    那是一头金发，漂亮到不可思议的女性。

    仿佛是女皇漫步在自己宫殿一般的从容优雅，明明每一步都如此随意地迈出，却像是精心计算人物脚步的距离伟大画家呕心沥血创作出来的作品，举手投足之间极具美感。

    寒氏家的女主人：玛丽莎.寒。

    以至于该商贩疑惑地四处看看，终于确定这并不是在什么国王的宫殿，只是在区区菜市场之中。

    作为新来的商贩，对此事他感到颇有些惶恐的他看向了和自己一样别的商贩。

    却发现他们对这样的光景已经司空见惯，面带笑容的和她友善地打着招呼，而话题也无非是一些日常琐碎的话题。

    “阿婆，今天的鸡蛋怎么卖啊？”“可以算你便宜点哦。”

    “老伯，今天的菜式很新鲜啊。”“美女算你便宜点。”

    “大哥，你这个猪肉的肉质不错呢。”“送你了！”

    玛丽莎带着苦笑拒绝了殷勤到大有把一车肉都送给自己的要求，实际上自己并不为金钱所困挠，或许一些年长者的善意能够接受，不过太过于损人利己的事情自己可干不来。

    新来的商贩眼睁睁地看着金发的女性朝着自己这边走过来，全身都在冒汗，肌肉紧绷想要着急地做些什么，但终究是什么也做不了。

    终于，“这位大哥，你的菠菜怎么卖啊？”这位漂亮的难以置信的女性向自己搭话了。

    “唔……呜哇。”就像是情窦初开的小学五年级男生，被极为漂亮的美女老师在课堂上点名提问一般，满脸涨的通红，支支吾吾地说不出话来。

    对于自己如此没出息的丈夫，商贩旁边的他的老婆狠狠地给了他一巴掌。

    在很多时候，一个人最好的归宿是平淡。犹如一滴水落入大海，犹如一棵树长于树林，因为有和自己相同的存在，才能在万事的处理之中游刃有余，才能够达到生活的目的。若将一个人放逐在荒凉的广阔地域之中，相当于将他常年幽禁在小黑屋子里。

    人心接受不了如此的摧残。

    寒氏夫妇便是如此，保持普通人的状态，有着普通人所拥有的邻里友好的人际关系，但却是十分幸福的时光。因为拥有彼此，才能在寒拓消失的这段时间之中，彼此依靠着，将自己的生活维持下去。

    哪怕寒氏其实拥有难以置信的财力和势力。

    玛丽莎一大早去菜市场的目的，当然是为了准备一天的菜品，以及回家之后为家人准备早饭了。时间是用完早饭之后。

    “那么，伯父伯母，我去上学了。”有女孩娇俏的身影在寒氏家的门口诉说着道别，这是邻居家的孩子，从小便跟寒拓一起长大的青梅竹马，单柔。

    “小柔慢走哦，放学之后不要到处乱跑，记得早点回家哦。”玛丽莎在门口轻轻摇着手掌，与这位神情颇有些憔悴的女孩告别。

    “好走。”咬着面包翘着二郎腿的寒星一边看着报纸一边用含糊不清的声音说道。

    有门合上的声音响起来，代表着名为单柔的女孩此时已经出门离开。

    之后玛丽莎回头收拾了桌子上的餐具，只是在半途之中身子突然停顿了下来。闭着眼睛静静地感受着，觉得家里的空气之中弥散着一种颇为冷清的气息。

    实际上，这与之前并没有两样。这个时间点家中只会有寒星和玛丽莎两个人，孩子们都会在这个时候提着自己的书包上学去了。但是自家孩子已经数天不在这个家里生活过了，身为母亲的她还是不可避免地感觉到了寂寞。

    “阿拓他……已经走了三天啦。”

    “嘛~起码得两三个月之后才会回来吧，虽然这边和那边的时间流逝的速度不一样，那边时间更快一点，孩子他妈你这么着急可没有用啊。”寒星慢慢地放下了报纸，带着无奈的口气说道。毕竟短短三天以来玛丽莎已经露出了这种表情不下十多次，多到让他感叹女人竟是如此多愁善感的生物啊。

    同样是男人的父亲，就没有那么多的担心了，因为寒拓是传承自自己血脉的儿子，所以几乎是可以确定几个月之后寒拓能够平安回归。毕竟那是自己一手培育至今的儿子啊，相信他无论什么困难都能够跨过去。

    好吧，还是有一点担心的。最后寒星终于还是坦率地正视了自己的内心，然后在心底大声呐喊。只有一点点，一点点点点而已哦！

    因为寒拓此时是死是活两人都不得而知，担心是必然的。

    “不，我相信那个孩子。”玛丽莎轻轻摇头，蓬软的金发在空中摇摆，似乎能够看见有金色的光屑从发梢之间抖落，在净空的空气之中闪闪发光，“只是稍微感觉到寂寞而已……果然一家三个人在一起，才是完整的我们呐。”

    “而且，”玛丽莎带着颇有些心痛的感觉说道，“最可怜的，还是小柔那个孩子啊。”

    她还什么都不知道。

    玛丽莎什么都没有告诉她。因为如果告诉她这边的事情，她便要因此承担相应的命运的重量，这是不可避免的事情。然而单柔只是一个普通的女孩，并没有直面那个世界而来的威胁的能力。

    那个时候事故现场的人都被自己用魔术消除了记忆，唯独对单柔这个孩子她不忍心这么做，因为这是自己从小便一直看着长大的女孩啊，已经相当于自己的半个孩子，怎么能狠下心来做这种近乎于欺骗的行为。

    玛丽莎说这是某种超自然的力量，她便信了；玛丽莎说出于某种原因不能详细说明，她也就答应了；玛丽莎说寒拓去了另外一个地方不知道何时能够回来，她说我会一直等下去。

    所以她直面了那个事情，并且一直到此都承受着“自己让寒拓消失”的这份恐怖事实，因此而内疚自责。以什么都不清楚的惶恐状态等待着寒拓的回来，犹如将头埋进土地里的鸵鸟，执拗地等待着春暖花开的那一天。

    她住进了寒氏的家里，从寒拓的父母那边获取力量维持那份心痛而刚硬的坚强。

    “真的……是个好女孩啊。”玛丽莎如此感叹。

    “是啊，好到配那个臭小子都有点浪费的程度。”寒星撇了撇嘴。

    “能来做我们的儿媳妇就真的太好了呢。”

    “这个可说不定呢。”寒星吞下了面包，露出了颇有些狡诈的笑容，“天知道那个臭小子是不是会从盖迪亚带回来女孩子。毕竟当年我突然就把你带回来，我老爹可是被凭空多出来的外国媳妇吓了一大跳呢。”

    “真是的！多少年前的事情了，你还拿出来说！”玛丽莎微微涨红了脸蛋，二十年过去依然没有冲淡两人之间的酸甜感觉。

    不过，下一刻玛丽莎又重新开心起来。毕竟没有哪个母亲会因为自己的儿子大受女生欢迎而感到不开心。

    尽管玛丽莎并不是太物质的女人，他们已经尽量保持平淡，但是寒氏的家还是比起一般人大上许多，简直到了别墅的程度，让人一看就知道“啊，这家是个有钱人家的感觉”。

    第一次，玛丽莎觉得这样也不错。

    “我们家里这么大，有足够的房间，真的是太好了！”

    不管阿拓从异界带回来多少女生都能够住得下。