
    所不为人知的事实是，莉法比起眼前的严峻情况，其实还是更加想要回到寒拓的身边。

    想要听见那个熟悉的笑声，想要看见那张熟悉的脸蛋，想要在其最为痛苦地时刻给予他能够依靠的肩膀。就像是挺拔秀丽的大树，有时候也需要天空飞鸟的依靠筑巢，才能使得其生命更有意义。

    纯粹的少女的期望比任何事情都要来的重要！

    这股汹涌的感情化为了源源不断的魔力从体内根源的地方涌出来，化作了根根锋利的魔力弩箭横呈出现在莉法的周围。霎时间，仿佛笼罩佛陀的光晕，在莉法的周围出现了同样等级的光芒，将少女披洒着金发的身影，衬托得神圣而庄严。

    “听见了么？这枪炮交击的金戈之声。这是一个女人被夺走珍贵之人的悲鸣啊，还给我！那个男人是我的东西！”

    【精灵弓术.光之箭雨】。

    犹如紧紧包裹的花骨朵瞬间绽放，被极致压缩的轻黄色光团在莉法的指尖绽放激射而出，犹如遮蔽天空的云雾一样覆盖了岩浆巨兽的身体。一部分的肢体被其生生冲散，光是箭雨的冲击力便让他重心不稳险些栽倒。

    而在另外一个方向的艾维尔也乘势跃起，手中的魔力连接成轻紫色的闪电长鞭，在空中蔓延划过优美的大圆圈，攻击紧接着莉法抽打在岩浆巨兽的身上，在其身上划过一道深深的裂痕。

    但是完全没有作用。

    即便再如何发动攻击，再如何毁坏目标物的身体，都不会用任何的作用。无论损坏多少次都能够再度修复，两个人从一开始便是知道的。极速再生作为土魔将的硬实力之一，也是它能够成为至高公爵的重要依据之一。

    两人倾尽全力的一击，只是稍微引起了它的注意，迅速恢复的巨手拍击着身下的岩浆大湖，溅起的浪花让两人只能躲避开来。而在这样的缝隙之中艰难寻求机会继续进攻的两人，却无法对岩浆巨兽造成有效的伤害，差别明显到令人绝望的程度。

    不过这样就够了，只要能够稍微让敌人移开视线，便已经达到了最初的目的。

    如此巨大的实力差的确让人沮丧，但是也有凭借着这样弱小的自己能够做到的事情。宛如点点星星的荧光点亮夜空，虽然光芒微细，但也是夜景之中最为重要的景观。渺小如自己也有能够做到的事情，哪怕是帮寒拓减少哪怕是一点点的压力也好啊。

    赤诚心情的两人便是如此想的，自己认为理所当然的，十分单纯可爱的想法，仿佛一股暖流化尽了寒拓心口的寒冰。

    聪明如他又怎么可能看不出来呢，自作为己盟友两人的小小的举动。已经无需言语，便可以感受到他们的拳拳真心，所以寒拓才认为只此两人的援助，作用已经胜过了千军万马。

    这样优秀的人……怎么能够让他们陨落在这里？！

    仿佛醍醐灌顶，在这一瞬间，寒拓明白了勇者的真正含义。

    并不是一道命令而添加给自己的枷锁，而是自己对自己的心灵所做出的承诺。并不是为了自己战斗，而是为了保护珍贵事物的抗争。无论前方有多少的荆棘险阻，但正是因为保护着身后的家人们，自己是说什么也不忍心后退一步。

    正是这份心情，才造就了勇者的强大！

    恍惚之中，有银发少女拥上了寒拓的后背，明明他是在机甲猎豹的内部区域，却似乎对银发少女不起任何作用，堂堂突破了进来。此时外界也发生了翻天覆地的变化。

    在这个瞬间，周围的景物在不知不觉之间变得灰暗起来，一切都仿佛被冻住的状态一般凝固。岩浆巨兽狰狞着面容铺撒着烈火，被损坏的身体静止在恢复的半途之中；艾维尔凭借着雷电魔术的冲力在空中灵巧地躲避，眉头紧锁着，似乎思考着什么能够突破此时现状的方法；另一边顺势攻击的莉法咬牙驱动着密集的箭雨，眼中却掩藏不住想要过来这边的殷切光芒。

    而此时唯一能够活动的寒拓，正静静地闭着眼睛仿佛聆听圣谕。

    银发少女拥着寒拓的后背抚上了他的脸颊，如瀑的银发像是衣物一样覆盖了他的后背，少女甜美的吐息便在他的脸边响起来。简直就是最亲密的情人之间的暧昧动作，然而少女并没有觉得有任何不妥。

    倒不是说少女的价值观有何异常，因为两人的关系比起情人来不遑多让，彼此是对方深系着灵魂的好拍档。

    每晚都被寒拓相拥着睡着，睡觉的时候甚至不拿脸蹭着她都不能够安心入睡，有时候她会觉得自己像是一个大孩子的母亲。实际上，寒拓却是她的所有，除了这位蓝眸少年之外自己根本空无一物，这点却像是唯有依赖父亲的胆小女孩。

    圣剑人形状态。

    “贯白虹。”在寂静的灰色世界之中，寒拓如此低声说道，似乎怕是稍微大声一点，就会打破少女所创造的这片极为不真实的世界。

    “吾之主人，您终于明白了吾之真谛。”在寒拓余光瞥见的侧脸，少女洋溢着暖暖的灿烂笑容，像是语重心长教育孩子终于明白了道理的母亲，也像是一直想要的东西终于得到了父亲答应购买二欢呼雀跃的女孩，如此矛盾而又相辅相成，构成了贯白虹这位少女最为真实的人格。

    这并不是单纯的冷冰冰的剑具，而是活生生的一个生命。

    “吾之主人，我虽然是作为攻击型的武器而生，但我却是最为坚硬的盾牌。为了那些想要保护最重要之人的心愿而释放力量，才是我存在与此的真正意义。”

    “主人，所有的战斗都需要有为之奋战的道理，凭借着情绪而起的纷争不能算是战斗而只能算是暴力而已。武器之所以超乎其本来的重量，是因为其之上还负载着它需要守护的东西。”

    “当您真正理解武器的意义的时候，您也就真正地把握住了它。所以……主人，请你告诉我您真正的愿望。”

    “我想……”沉吟半晌的寒拓，豁然睁开了自己紧闭的双眼，以从未有过的坚定意志说道，“我想要守护……守护那些我所珍视的重要之人！”

    并不再是出于身为勇者的“义务”，而是从内心深处怒吼出来的纯粹心情。

    仿佛女神的雕塑一般完美的微笑浮现在了银发少女的嘴角，一瞬间少女的整个脸庞都像是中国水墨画的意境一样柔和起来，眼中有“终于到了这个时候”的欣慰。

    “您的愿望，我确实收到了。那么这次的咒语是……”

    于是灰色的万物逐渐恢复了原有的颜色，时间的流逝在这一刻恢复正常。悚然而立的机甲猎豹在空中慢慢舒展开了后背的羽翼――那原本便是圣剑化身的东西。

    似乎是从本能上面感觉到危机的岩浆巨兽，惶恐地看向了这边，匆忙地想要有所动作。

    但已经来不及了。正是艾维尔和莉法自以为作用小小的时间拖延战术，在此刻奠定了对土魔将之战的胜局。

    在众人看不见的视野之中，银发少女贯白虹迎面拥向了寒拓，似乎要将少年整个包裹在自己的怀中――那是来自少女无言的：放开自己的身体，一切交给我的可靠意图。

    “祝您武运隆昌。”银发少女低声喃喃。

    “绽放光明吧，贯白虹！”寒拓的怒吼化作机甲猎豹的咆哮扩散开来。

    刹那间，有白色的光芒刺破天空。