
    有纯白光芒的光柱突破天际，刺穿了云层，蔚蓝色的天空以其为中心展露了真容，光辉从云层之上铺撒下凡，将寒拓的身影笼罩其中。简直如同仙人飞升一样，天神将金黄色的阳光洒向人间，整个世界都是为其衬托的背景。

    寒拓便是沐浴在这片光辉之中，原先的机甲结构已经不复存在。原本厚厚的钢铁形态此时变得更细但是更为锋利，如同衣物一样紧紧地包裹着寒拓的身体。

    猎豹的形态已经不复存在，此时的寒拓便像是一个长着巨大羽翼的类人生物。从钢甲的缝隙之中延伸而出的光膜占据了大多数的空间，外貌像是盔甲，但明显的是拥有一般盔甲所不及之的高强机动性。譬如此刻能够悬浮在空中，便是这微微散发着光芒的光膜翅膀在起着作用。

    如果说之前的机甲是寒拓操纵的可以移动的城堡，那么此时的装备便是寒拓能够随身携带的便利武器。钢铁的枝条闪耀着魔力驱动的黑色光芒，看似纤细但各个身体部位都有专门的防御，就连脸部都有曲曲折折地钢铁所缠绕，形成了护住头部的简易护罩。

    原本用于整个机甲的能量浓缩成了如此纤细的形状，其硬度可想而知。

    而寒拓也终于就此显现出了自己的面容，清冷的脸蛋配合着同样清冷的机械跃动的光芒，有一种说不出口的凌厉感觉。

    虽然体积比起之前小了许多，但是土魔将的直觉能够感受到其威胁性比起之前直线上升。行为如此莽撞的它，也有作为其战士的谨慎战斗方式。

    岩浆巨兽一个扬手，直线切片形状的岩浆浪溅起数十米的高度，朝着寒拓所在的方向猛切过来。

    换做是之前的机甲猎豹只能选择暂时闪避这一种方法，即便不愿意也不得不这么做，如此高温的岩浆加上一路向前劈斩空气的锋锐，即便是钢铁造就的躯体，也无法直接承受如此威势的一击。

    但现在，寒拓只是轻轻地举起了双手。

    原本施展的一击便将身着铠甲的土龙远远打飞出去，并且狠狠撞断了数根石柱的无形巨炮。此刻像是******的子弹一样密集地排列发射，便是这样一发接一发的攻势，硬生生地将切来的岩浆大浪冲散开来。

    突破大浪的无形巨炮依然不曾停歇，之后直接作用到了岩浆巨兽的身上，像是被弹片给贯穿的塑料薄模，它的身体瞬间便变成了支离破碎的碎片。

    虽然这样并没有用，下一刻岩浆巨兽的身体便会恢复如初。

    然后被再次轰碎。

    寒拓在虚空之中漫步，每走一步便是同样强度的无数巨炮轰出。无论它怎样疯狂地做出应对，卷起大浪，砸出巨拳，在之间的空间内竖起屏障，全部都没有效果，被一击给轰碎，然后身体又变成了千疮百孔的状态。

    目空一切宛如君王威严的气势令得艾维尔和莉法两人目瞪口呆。虽然很想，但是那已经不是他们能够插手的战斗区域，因此只能站在一旁远远观看着这边的情景。

    艾维尔眉头紧锁，虽然带着惊讶但还是认真观察双方的每一个动作细节，思考着其中的作用，不放过一分一毫的机会来提升自己的机会；而莉法满面红光，就差原地蹦跳欢呼起来，样子就像是现世之中遇见了偶像的狂热追星少女，寒拓在她眼中，便是成为了如此在任何方面都无可挑剔的人。

    只是在更远的地方旁观的人，已经用看待土魔将的眼神看待同为魔族的怪物一样看待此刻的寒拓。

    那种眼神之中透露着惊悚，混杂着敌意，让寒拓的心中像是被针扎一样狠狠一痛。

    不过没有关系。寒拓如此对自己说道。自己种下的因果，就应该自己承受才行，这才是男子汉的处世原则！因此他舍弃了迷惘，继续向前突进。

    不该是这样的！土魔将在心中凄厉咆哮。

    自己的岩浆大浪能够让最为强劲的路面部队停下脚步向后撤离，因为不这样做会造成巨大的伤亡；自己的一拳能够摧毁最为坚固的防御，因为就连金子铸造的大门都会被自己的岩浆所溶解；那么同样道理，自己的防御任何攻击都可以就此吞噬，无论物理的，还是魔力的，堪称绝对。

    却如此轻易的被破解了，并且只是单纯的同一种招数。

    就算这样，自己的身体无论摧毁多少次都能够再度复原，战斗胜利的几率理论上本应该是五五开才对。

    但是……

    寒拓每走一步便爆发一次攻击，将土魔将努力构建起来的应对尽数消灭。一踏步一个脚印，没有闪避没有停顿，宛如君王率领武士的行军，用自己的最强实力来诠释战斗不能后退的意义。

    自己简直就像是小丑一样。

    虽然略有喘息，寒拓还是坚定不移地朝着这边走过来，一步一步，就像大浪一下一下地冲击着它心中的堤坝，终于在某一时刻，它被眼前这位人类的行为压倒了。

    它害怕了。

    除了魔王，一直以来的敌手最强也会在【土方迷宫】的幻术阵之中败下阵开。总是擅长玩弄人心的它，终于体会到了心理防线被冲破的感觉。

    “唔哦哦哦~~！”岩浆巨兽发出震撼天地的咆哮，只是为了心中那个悄悄滋长但是越来越迅猛的恐惧感。这样的恐惧感驱使着它一次压榨出了自己全身的魔力，脑子的运转速度强行提升到了最高的级别。

    如此压榨此后当然会产生强烈的后遗症，但是此刻它只想着之后要活下去，从在它严重渐渐高大起来，即便是化作了巨兽的庞大身躯依然像是幼童与成年男人的体型差，那散发着寒意的人类少年的身影。

    在瞬间，漫步过来的寒拓瞬间加速，身后薄薄的羽翼光膜在空中留下了流星划过一般的轨迹，拖着少年的躯体流星一样迅速朝着前方冲出去。

    土魔将鼓起了全身的魔力，满是岩浆的躯体生生长大了三成，从肩部的方向重新伸出了两只岩浆铸造的巨大手臂，流转全身的火红熔岩流速更加迅捷。远方的莉法凭空冒出了汗水，伸手抹额头的时候才大吃一惊，显然是这一片区域流淌的岩浆温度更加提高了。

    再次振作精神的岩浆巨兽重新化身成了更为恐怖的形态，已经完全舍弃了外貌，只是单纯追求力量而塑造出的恐怖形态，正是货真价实的“怪物”代名词。

    在众人的看法之中，与这样的怪物并无二致的少年寒拓以极高的速度突进。以似衣物一般的机甲――那是寒拓自身的魔法与解放能力的圣剑结合的产物――用此物凭着人类的身体，靠着力量生生压倒了数十米高的庞然大物。之后寒拓也期望着借着这样的力量完成最后的一击。

    两者轰然碰撞，对土魔将格雷．罗耶丝的战斗在此刻接近尾声，因为无论何方在此时落败，便再也没有绝地反生的余地。