
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    寒拓或许之前还曾想过会有一场轰轰烈烈地战斗，其强度之大可能是从来没有过的。但无论怎么样，可能在最后会输，但是不会没有一丝一毫的还手之力才对。

    现在想来那个时候自己的想法还是太过于天真了。

    当魔王他转过头来，迎面对向寒拓的时候，那弥漫在周围均匀分布的物质在瞬间猛然凝固在了一个点上。然后是铺天盖地的巨大压力朝着自己的身体压过来，每一个细胞都在哀嚎，止不住的的颤抖，连正常的站姿都做不到，更遑论是战斗了。

    独属于高强者的气场，【霸气】。

    就像是现世的小说之中修道者所具备的“神识”这种东西一样，“霸气”的用途多种多样，最为普遍的用途便是用来威慑敌人罢了。

    效果是相当得显著，寒拓已经连一根手指头也动不了了。

    怪不得三个人战斗地区的周围是如此真空的一种状态，这片地面之上除了那两个人之外根本无人能够靠近他们。一走入那片地域之中，根本不用本人动手，光是这种压抑的氛围就足够摧毁他的战斗力。

    什么都做不了。虽然不甘心，但是寒拓还是意识到了，在强者的这条路上，自己还有许多的未知都没有尝试过。还远远没有达到目的地。

    “人类……你很弱啊。”魔王的话语句句如同尖锥一样刺进了寒拓的胸口之处，“凭着如此弱小的你，居然胆敢向我发出挑战，看来只有勇气这一个方面，才算得上是异于常人啊。”

    但是这个世界之上，有很多东西是光凭着热血所难以达到的。这是隐藏在魔王话语之后的意思。

    “别……别开玩笑了……”寒拓挣扎地活动着自己的身体，拼尽全力也只能微微抬起手臂，实力的差距如此令人绝望。

    “说起来你啊，似乎就是‘勇者’呢。”魔王一步又一步地朝着这边走过来，就像是磁铁之间的相互排斥作用，寒拓所受到的压力也越来越大，最后终于抵不过重压而双膝跪地。钢铁的装甲在地上压出了纵横交错的裂痕。

    “比起上一任勇者可是差的太多了。”

    不怪寒拓，历代勇者被召唤的地点都是王宫之内，并且魔王也不会在如此短短时间之内便亲自带领军队出击。大家首先是互有来往，小规模的摩擦之后才会爆发大规模的争乱。这就为勇者提供了充足的时间。提高实力的时间。

    类似于宫廷侍卫的剑术指导，比如说宫廷魔术师的魔术训练，这样的事情寒拓一件都没有经历过。只是凭借着自己的实力站到了这个位置，这个时候，时间太少的弊端终于显现出来。

    “但是脆弱如你也同样蕴藏着无限的可能性啊，那样的可能性或许会成长到令我也应付不来的地步，从某种意义上面来说，你比在场的任何一个人都要来的重要多了。”

    从地底之下钻出来的魔兽【士兵甲虫】虽然强悍，但是在数位圆桌骑士领导之下的反击压力之下，也是逐渐崩溃。

    此时这边的情形终于被发现，有复数强大的存在朝着这边而来。

    这些人不可能看着他随意地活动在这片区域才是，虽然魔王本身并不惧怕任何人。但是面对勇者，虽然此时狼狈地趴在自己的面前，但怎么来说他也是勇者啊。

    从古至今，所谓勇者都是能够打破常规的男人。

    “为了不被打扰，让我们来换个地方吧。”魔王抬起手稍微触碰到了寒拓的发丝，仅仅凭借着这样双方也算是有了身体的接触，有诡异残忍的笑容从魔王的脸上浮起来，虽然在其满是电光流转的脸上只有类似于熔岩的滚动一般，“换一个，绝够能够置你于死地的地方呐！”

    瞬间移动。

    属于魔王，能够完全无视地域存在和发动时机，甚至连带着携带的物体大小都能够完全无视的特殊能力，其就连最为高强的宝具都无法具备的能力，堂堂出现在魔王的身上。

    二十年前的它是没有这样的能力的，虽然失去了魔王的【传奇】级别宝具【双巨角】，但是显然这样的能力对于它的实力提升更加广阔。

    这是一开始战斗的时候，霍斯特他们就一直存在的疑问，魔王这样强大的能力究竟是如何取得的？！因为一般的生物除了身为该种族群所具备的特殊能力之外，才不会平白无故多出寄宿在身体之内的技能。

    就连【晶钻】级别以上的宝具，都是经由千辛万苦所寻找而来的天材地宝，配合矮人的独特锻造工艺所打造出来的。生物能够自在地不借助任何介质就能够使用几乎从来未有听说过。

    “怎么会让你得逞呢？！”来自少年特有的浑厚嗓音的怒吼，伴随着一道黑影朝着这边激射过来。

    那是一柄黑色的匕首。

    艾维尔堂堂地站在一边，“正大光明”地对魔王发动了突袭。匕首之上有极致压缩的轻紫色魔力如同电钻一样嗡嗡嗡地旋转。这是艾维尔的全力一击，体现出他对于魔力的准确掌控方法，这样螺旋前进的匕首，居然就这样穿透了弥漫在魔王周围的雷电防护罩。

    但也仅仅是这种程度而已。

    犹如拍蚊子一样，魔王一巴掌就把朝着自己猛烈钻过来的黑色匕首拍飞了开来，嗤笑一声，仿佛在嘲笑眼前人类的自不量力。这种程度的攻击就连它的皮肤都无法造成一点儿伤痕，完全便是螳臂当车的行为。

    但是现在自己比较赶时间，只有完全抹杀掉勇者，自己才能够心安，因此没有与其他人在这里纠缠的必要性。

    艾维尔也随之啧舌，虽然明明知道没有作用但是亲眼目睹还是颇为不舒服。为魔王那样的实力感到惊叹，自己也算是人类一方的强者了，然而自己的全力一击居然对其没有造成任何的影响。

    不过目的已经达到了。好好目睹了之前战斗的艾维尔，当然清楚魔王关于“瞬间移动”的能力，并且此刻已经想好了应对的方法。

    在魔王并没有注意的侧面，有随着被弹飞的黑色匕首掉落然而轻轻黏在它背后的物质。

    在下一刻，毫无预兆的。魔王携带者寒拓的身影在原地消失，让目睹的人心中有着被猛敲一击的恐怖感，因为这是在日常的生活之中绝对不会发生的超自然现象，此时亲眼目睹才有震撼心灵的错愕感。

    消失的不只是两人，连带着他们脚下的，一块圆锥形状的大坑也被瞬间移走，地上出现了一个中央深邃的大坑洞。

    而在于此地有很远一段距离的另一边，此时正在承受大群大群的魔兽恐怖进攻的【诺兰】城外，以矮人和精灵为主的战士们正在拼死抵抗着。

    只是魔兽如同大海的波涛一样蔓延开来，站在城墙之上甚至一眼看不到尽头。

    有尖锥形状的土块突兀地出现在魔兽群的上空，魔王一挥手，寒拓便被强大的蛮力扫落石块，朝着下方坠落而去。

    虽然在半空之中强行稳住了身形。

    霎时间千百道魔兽的视线集中在了寒拓的身上，名为“带有敌意视线贯穿”的伤害渗透到寒拓的四肢百骸，让他险些重心不稳就此坠落下去。

    周围已经全部都是敌人。

    这样的环境，便是经由魔王的手段所造成的结果。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】