
    “莉法！”摆脱了束缚的寒拓大声喊道。虽然想要飞身过去借助令人心痛的少女的柔软的身体，但是另一个危机已经朝着这边扑面而来。

    “我知道了。”犹如接受了君王命令的忠贞骑士，原本出于旁观状态的莉法运用风之魔术让自己的身体瞬间加速，堪堪接住了依旧在空中旋转飞舞的安雅。

    莉法能够感受到怀中少女柔软身躯的微微颤抖，手腕处已经隐隐渗出了血迹，意识在此时已经陷入了短暂性的休克状态。然而即便是如此难受的状态，就在方才，依然强撑了意识，一发解决了寒拓所身处的危机。

    真的是一个坚强而又脆弱的人啊。莉法如此感叹到。脆弱到因为一个人而带起自身的大动作，因为一个人的喜怒哀乐能够直接传达和影响自己，却又能在恶劣的环境之中挣扎着达到了目的。

    这种感觉……我也不是不能理解，因为我也……

    一时间，莉法对怀中的黑发少女充满了认同感。

    此刻在这片硝烟弥漫的战场的高空之上，少女们的心意犹如垂直落地的针头以极快的速度穿过两个排列水平的针孔，看似困难却是必然，电光火石之间完成了心灵的相通。

    悬浮在空中的魔界之门在慢慢地合上，混杂着堕入深渊的恶魔极度不甘心所发出的嘶吼，在另一侧疯狂敲打着门壁的咚咚声响，就像是巨大洪钟的敲击回荡四方不绝于耳。但是最终整个门扉还是渐渐消失在了这片空间之中，已经是毋庸置疑的正确事实。

    有更大的威胁从与之相反的另一面传过来。

    这样的威胁如同数万只猛兽从三百六十度的方向朝自己奔驰而来，作为渺小的一点而极具压力，心智稍微有些松懈的话甚至会因此失去战斗的信念。

    那是一张略带着蓝色光芒的黑色雷电之网。看上去轻薄如纱，似乎一戳便破。但这是犹如大海之上人鱼的歌声，诱导海上航行的船只迷失航行的方向的恐怖错觉。

    这张网从某个中心蔓延开来，所有经过的一切事物全部被碾成了碎末――先是被雷电的打击碎裂，随后被其产生的炽热高温熔解就此消散在空气之中。那是死神的闲庭漫步，凡是其走过的地方，就算是没有生命的物质，都被其所抹杀了存在的意义。

    魔王的一击。

    寒拓疯狂地催动着自己的魔力。然而经过方才的一场大战，这样本该是最高潮来临的时刻，寒拓却觉得自己的魔力已经在慢慢消耗完毕。

    有极高密度的风之屏障和黑色的雷电之网轰然相撞。然后是涡轮切割木材一般的声音，雷电之网在高速切割的过程之中，风的壁垒也在逐渐崩坏。

    “咕~”明明看上去是如此轻薄薄的雷电之网，寒拓却能够感觉到一股庞大的压力朝着自己的四肢百骸压挤过来，浑身骨骼发出爆豆一般的声音，牙关之处已经隐隐有血迹渗了出来。

    “吼！”往往是最危急的时刻才能爆发出身体最大的潜力，寒拓能够感觉到心底升起来的名为孤注一掷的勇气，化作了魔力的源泉涌入了自己的魔力流通之中，在短时间之内获得了相当好的局部爆发力。

    终于度过了这般艰难的时光，使尽了浑身的解数终于抵挡住了这样的一击。

    坏处便是已经打出了最后的底牌，连带着心中的坚固防线已经崩溃了大半。正是因为实力高强才能够在战斗之中游刃有余，当遇见必须要以浑身技能来应对并且不一定能够赢的时候，心理方面便已经落了下风。

    喘着粗气的寒拓朝着发出攻击的正中心处看去，而目标物也仿佛心有所感似的看向了这边。此时的他已经变成了面目全非的样子，有酝酿着风雷之力的大大尖角伫立在额头的正前方，皮肤皲裂，其中有黑色的雷电风暴在之中奔腾流转，与其说是某种异常凶猛的野兽，不如说是纯粹的元素集合体，相比起来显然危险度更高，其无法预测的力量越大。

    在其身边，赫然便是可以视为己方军队的两位最强者。只是一人已经失去了意识，一人撑着剑柄驻在原地，但已经是一副支撑不了多久的样子。

    糟了。寒拓在心中啧舌。

    在如今，个人的勇武已经不再是单单属于个人的实力，而是承载着所有士兵的希望。但如此存在的人挥舞着武器冲锋在前，以最为霸烈的态势摧毁敌人的时候，士兵的勇气和坚定也会因此更上一层楼。

    反之，这样的存在一旦战败，对士兵们的心里打击也不会小。

    坚固的防御会出现细细的裂缝，之后就会毫无阻碍地被汹涌而来的洪水冲毁吞没。

    虽然此时并没有过多的人注意到，但一旦明白过来，这样的情景就不可避免会发生。

    必须补上去！

    魔王只是淡淡地瞥了他一眼，似乎是看跟自己毫不相关地陌生人一般转过头去，反而是握住了剧烈闪耀的雷电光球，朝着霍斯特走过去，目的显然是要首先结果他。

    然而霍斯特只是吃力地站在原地，光是保持清醒就已经用尽全力，实在是无力抵挡最强状态的魔王即将朝自己发出的攻击，哪怕是最为普通的一击。

    必须补上去！虽然自己的魔力此刻已经隐约见底，体力也已经消耗过多，身上伤痕遍布，已经是损失了一半战斗力的状态。但即便如此，还是没有改变寒拓上前与魔王战斗的想法。

    一般战士能够单挑土魔将并且将其击杀已经是无上的战绩，寒拓却要在这之后继续挑战比之更加强大不知数倍的魔王。

    总得有一些相形特别差的人，在精灵的村庄之中第一次与他擦肩而过的时候，虽然只有电光火石的一瞬间，但已经能够看出许多的事情。

    就像是寒冰与烈火，像是深邃的大地和高耸的苍穹，像是阳光明媚的晴朗天气和伸手不见五指的寒冷黑夜。

    从来没有这样完全与自己背道而驰的人。

    就像光与暗的永恒对立。寒拓能够看见其严重的满是汹涌澎湃的负面情感和对杀戮的极度渴望和贪婪，本不该存在这片生灵遍布的盖迪亚大陆之地，只能存在于地狱最深处的危险物种。

    这是勇者和魔王的宿命。抛去所有事情不说，光是其自身的原因，便已经是不共戴天的境地。

    寒拓驾驭着狂风冲了过去，风柱卷成了尖锥形状的龙卷风朝着对方便刺了过去。

    魔王只是微微把身体一偏，以极为精准的动作将攻击悉数避开。虽然并没给他造成任何的杀伤，但也因此吸引了其注意力，于是他终于回头，将目光完全锁定在了朝着这边而来的寒拓身上。