
    “抱歉呢，玛丽莎。”突如而来的道歉令得正在收拾餐桌的玛丽莎愣了愣。

    “突然间说些什么呢，孩子他爸。”略有不解的她偏了偏头。

    “不是……那个……”一直直来直去的寒星此时难得的支支吾吾起来，最后还是心一狠说了出来，“你使用了七阶魔术吧，加上之前的那一次，魔力储备差不多已经用光了才是，这下子真的回不去啊……抱……”。此时的寒星一脸内疚，简直就像是无法满足妻子想要穿稍微贵一点首饰如此愿望，深深自责的丈夫。

    抱歉两个字还未说出口，便被玛丽莎给打断了。

    “寒星！”玛丽莎双手叉腰，双颊鼓起了一个可爱的圆包，虽然并不能体现其十分生气的心情，但这已经是她所能表达自己的愤怒的极限表情了。

    愤怒到一改“孩子他爸”这个称呼，堂堂地叫回了寒星这个名字。

    “你这么说的话，我可要生气了哦！”寒星一缩脖子，拿报纸挡住了自己的脸，然后蜷缩成了一个圆球，用行动来说明自己的完全妥协，表达“老婆大人您所言极是”的沉默意思。

    面对这样耍宝的丈夫，玛丽莎无奈地垮下了肩膀，火气也瞬时消退了一大半。

    “阿拓他并不是别的什么人，也不只是你一个人的家人，他是……我们的儿子啊。”

    “身为母亲，无论做出什么保护自己孩子的事情，都不是理所当然的事情么。”

    “所以……”玛丽莎上前，揭去了寒星用来遮挡脸庞的报纸，用自己的手掌柔和地抚上了丈夫的脸颊，轻声说道，“所以，既然是理所当然的事情，你也不必太过于为此事感到自责了。”

    “呐，好吧？”就像是幼儿园阿姨劝导小朋友不能多吃糖果哦如此的循循善诱的态度，就像是劝导一个闹别扭的大孩子一样，玛丽莎如此劝导着自己的丈夫。

    “我知道了……”寒星满脸通红，眼光瞥向了一边完全不敢直视她的脸，紧抿着嘴角用细若蚊呐的声音答应道。

    “好孩子！”下一刻玛丽莎便飒爽起身，金色的长发随着动作荡起了波浪，气氛在一瞬间恢复了平常的状态，“那么今晚吃糖醋排骨哦！”

    连话题也回归了平常。

    寒星微笑着颔首送别了转身继续忙活的玛丽莎，在不可察觉的眼角之中还是闪过了一道忧虑的眼神。

    这个世界并没有魔力。

    所以玛丽莎从盖迪亚世界带过来的魔力储备是有限，用一次魔术便少一次。加上不久之前发动的【七阶魔术.时空静止】和数年前发动的同样等级的七阶魔术，魔力储量几乎已经是耗尽了。

    这代表着无法发动【七阶魔术.异界召唤术】，代表着玛丽莎无法从现世回到自己的家乡，无法再次见到自己的父亲母亲妹妹，意味着失去了很多重要的东西。

    明明那个故乡承载了她的前半段的人生，但是为了自己的孩子，还是毅然地舍弃了回到故乡的希望。玛丽莎.寒作为一个母亲，毫无疑问是伟大的典范。

    虽然她说过自己并不在意。

    但是自己又怎么能让如此令人心痛的妻子真正去承受那份痛苦呢。

    因为希望还是有的。

    所以还不能够就此放弃。

    哈姆雷特曾对自己的好友如此说过：“霍拉旭，这个世界上，有很多东西是以人的智慧所无法的。”

    自己身处的这个世界，比自己想象的更加广阔。自己从异世界归来之后，每天坚持锻炼身体，到今为止实力达到了勇者之上的级别。

    然而站得越高，所见到的风景同样愈加宽广。

    现世之中还有些存在是以自己的力量也毫无办法的，就连当年的魔王也是会被其秒杀的级别。这样的怪物，之前出生的十六年间居然毫无察觉，实在有一种令人恍惚的错愕感。

    不过这样也好，寒星在心中对自己说道。舞台越大，便意味着可供选择的道路也更加广阔，在这个世界的某处，一定会有魔力的存在才是。

    这样就能够带着玛丽莎回娘家了。

    回到原名玛丽莎.盖伦比亚的那个家族里去。

    此时寒拓并不知道的事情是，人类三个国家之一的王国统治者的家族名字便是盖伦比亚家族。玛丽莎原本便是同年龄世代的皇位第一顺位继承人，货真价值的皇族。

    而这样拥有尊贵血脉的女性，此刻正在自家的厨房之中哼着歌儿为自己摆弄晚饭，作为男人还有比这个更加幸福的事情么？！

    没有啦！

    就像玛丽莎为了自己的家人可以奉献一切一样，家人同时也是寒星用什么也无法取代的宝物啊。

    为了不让宝珠蒙上朦胧的灰尘失去其光泽，自己也要做出与之相应的努力才行。

    阿拓从异界回来之后一定也能够帮得上自己。因为当一个处处受到母亲保护男孩子终于长成了一个凛然的男子汉的时候，便同样接过了要保护母亲的职责。

    这是所有身为“儿子”的这种生物都无可逃避的宿命。

    “那么，玛丽莎，我要出门去了。”寒星抓起自己放在沙发之上的黑色夹克，披上了如同披风一样笼罩住全身的风衣。只是简单的一个装扮，便似乎像是换了一个人般，“这个人很危险，自己打不赢”几乎能够令所有的雄性产生这样一种出自本能的感觉。

    犹如抖擞了精神，预备要去为领地而鏖战的雄狮。

    战斗的胜利品便是希望。可能真实存在，可能梦幻泡影，但是只要有可能性，便有为之奋战从而夺过来的意义。

    战斗可能会赢，可能会输，对手便是这样让自己捉摸不透的存在。不过没有关系，无论自己伤的多重，依然有一个温暖的避风港湾会等待着自己回来。

    只是这样想一想，便如同屯够了粮食过冬的仓鼠，充满了慢慢地幸福和满足。

    “路上小心，要早点回来哦。”玛丽莎并不知道寒星要去干什么，也没有仔细询问过。因为她知道男人不会做出伤害自己的事情，这是身为女人的骄傲和对历久弥新的爱情的坚信。

    有男子飒爽的身影迎着金色的阳光走向了大街，速度极快地拐进了巷道的角落里并且下一刻便消失了身影。

    街上人来人往车水马龙，有人们忙碌的身影匆匆而过。正是人类以这样弱小的身躯创造了历史从来没有过的奇迹――文明，这样的人类们相信团结的力量，认为任何一个个体都无法胜过千万人的总和。

    然而在漫长的历史之中，总有疏漏掉的地方。有微弱的火种从慢慢地历史长路之上汹涌地燃烧起来，并且一直绽放光芒到了如今，已经是庞大声势的燎原之火。

    某些超越人类理解的生物经过了千百年的岁月，一直存活至今。