
    此时是上午七点，无论是学生还是工作人士均是赶着奔赴目的地的黄金时期。大街上车水马龙，从第一缕朝阳升起来之后的短短一段时间，这座城市迎来了一天之中最富有活力的时刻。

    本该是一天之中人地精神气最为旺盛的时间，少女却怀着低落的心情走在上学的路上，远看时可能不容易察觉，走近才会警觉其浑身散发出来的忧郁气息。

    犹如在暴风雨之夜中摇摆遭受狂风摧残的小花，但还是凭着脆弱的根茎凭着顽强的倔强在这样恶劣的环境之中屹立不倒，实在是十分容易让人产生爱怜的状态。

    这让无数绅士驻足回头，想要上前搭话，却不知如何开口。

    有另一道青春欢悦的身影才后方跑来，瞬间便夺走了绅士们的视线――同时也连带着夺走了他们上前去搭话的机会。

    柔顺的黑发在空中划过优美的弧线，轻盈如同的鸟儿一般的少女的动作，从街道的那片翩翩地飞了过来。

    与忧郁的单柔不同，满身都洋溢着充沛活力的少女从后方扑上了她的后背，用力微妙，能够让她吓一跳却又不至于摔倒的程度。这是多年的友谊所培养的默契，身为颇为漂亮但还是普通人的学生少女单柔，与普通人一样拥有两三个挚友是再平常不过的事情。

    单柔的挚友之一：许紫芸。

    从后背方向粘上去，脸蛋紧紧挨在一起，身体无缝紧密结合，让普通人都感到害臊的动作姿势，只是感情深厚的少女们的独特游戏而已。

    “一大清早就心情不好呐，你那忧郁腐烂的气息我在数米之外就闻到啦。”把一个正值青春的少女用“腐烂”来形容，名为许紫芸的这位少女实在是超出了其精致外表的神经大条。

    但因为彼此都是相当熟悉的朋友，单柔也并没有太过于在意。

    什么都没有说，她只是给了许紫芸一个虚弱的微笑。时至今日已经是寒拓请假的第三天，每次看见那个空荡荡的座位心中便有一种涂抹不去的掩饰不了的如针刺心一般的难受感觉。

    其难过的影障明显到明眼就能够看得出来。

    “真是的，小柔。”依旧保持着趴在单柔背上的姿态，活泼少女嘟囔着轻轻说道，“不过是请假了而已，至于这么担心么。”

    “反正班上的男生都是一种德行啦，全年都处在发情期一样的好色。像小柔这种娇滴滴的美人可不要自己把自己变成肥肉送到大灰狼的嘴边哦。”

    “可是大灰狼不见啦。”少女的声音仿佛雨滴拍打在岩石之上一样，聆听清脆，却又凭空生出一股寂寥的情感，“那么作为肥肉的幸福感也就没有啦。”

    许紫芸似乎还要想说些什么，只是用眼角的余光瞟到少女脸庞的神情的时候明显愣住了，随后将想要说出的话生生地吞了回去。

    怀抱之中的少女脸上所浮现地，就像是站在窗台边沿，已经连续很长时间没有收到外出征战的丈夫的书信，这样一副深深思念而又满是惶恐的妻子的表情。宛如在暴雨夜晚之中，浑身湿透的小狗在路灯之下的光明之处找寻主人的那种惶恐无助的表情。

    只要是个鲜血翻滚的生物，就没人会不给这样的眼神所打动。

    “啊啊~~”许紫芸用自己的行动表达了自己对朋友的怜爱之意，对其抱得更紧，脸蛋在她的脖颈地方摩擦，期许着这样能够给予挚友温暖的力量，“可怜的小柔。”

    正值黄金年纪的少女在街道旁的这般温馨互动，凡是经过此处的雄性均驻足观望，并且为之深深地咽了一口唾沫。

    在温暖的怀抱之中，单柔又想起了寒拓。

    想起十多载一起度过的时光，想起他熟悉的音容，想起他与自己勾过手指的约定，想起他在那钢铁巨兽快要撞上自己的时候，那一声透入骨髓之中的怒吼。

    “那是我的女孩！！！”

    就这样的六个字一句话，简直如同一道雷霆击中自己，从头到脚都感觉酥麻起来。那时候自己多想要大声回应他的心情啊，想要把自己十多年的思念一起倾泄而出，想要流泪扑进他的怀中，哪怕死亡已经迫在眉睫。

    然而什么多来不及诉说，最珍贵之人的身影伴随着一道亮眼的蓝色光芒便就此消失了。

    之后便再也没有见到他。

    之后是寒拓母亲安慰原地痛苦的自己，并且温声细语地进行了说明。事后她才察觉到，事故现场旁边发出惊声尖叫的旁观者们，居然就这样似乎什么事情都没有发生过一样离开了。就像是线路错折的齿轮，被某种超自然的力量硬生生地扳回了原来的位置，又回到了以往正常运行的轨迹。

    虽然早有预感寒氏家族的所有人都不是普通人，但是最后的事实还是超出了自己的预感。

    寒拓的母亲对自己说的话有些听懂了有些没听懂，虽然好歹还是消除了这种超自然现象的疑虑，但是对寒拓的担心内疚并没有因此而减少一星半点。

    “所以说，这不是你的错啊孩子，你不必为此自责的。”记忆之中，玛丽莎阿姨是如此抚摸着自己的头部来劝导着自己。

    “可……可是！”

    “那么，不如这样想吧。”似乎想到了一个好方法一样，玛丽莎欢喜地拍了拍手，“名为单柔的女孩是男孩寒拓的‘宝物’啊，那么无论阿拓他做了什么事情，都是保护自己所有物的属于自己意愿的正当行为罢了。”

    “所以，作为‘宝物’的你，等他回来，好吗？”

    “……恩！”单柔在哽咽声中狠狠地点头。

    于是又是一天过去，跟随着朋友进入学校，机械性地带着微笑跟熟悉的同学打着招呼，更加拼命地学习来转移注意力，刻苦到一整天都埋头在书堆之中，甚至无瑕抬头四处转转活动筋骨。

    只有自己知道，回头便会看见自己左下方那个空荡荡的座椅。自己是因为太过于害怕而不敢回头。

    当老师宣布下课的时候，一直留到全班的学生都走光了地时候，单柔才缓缓地起身，转身坐在了原本寒拓的座位上面。

    少女轻轻地摩擦着桌面，仿佛抚摸着情人的精致脸颊，仿佛抚摸着世界上最为珍贵的宝物一般小心翼翼。

    直到失去的那天，才能暮然发现，曾经能够与他并肩同行地日子里，在现在看来到底是多么奢侈的光阴。是现在不管付出什么，都能毫不犹豫地换取的幸福时光。

    “笨蛋啊，到底跑到哪里去了。”抚摸着抚摸着单柔终于无可抑制地哭了出来，“……笨蛋，快点回来啊……”

    背靠着教室外面的墙上，静静地等着单柔的许紫芸听见其中传来的隐隐抽泣声音，就此深深地叹了一口气。