
    “给予世界以痛楚！”

    区域毁灭模式。蔓延寒拓全身的机甲每一条钢铁都绽放了出了最为耀眼的光芒，如同仙人披带的艳丽霓裳羽衣，如同水泡所流转的彩虹光影，一眼初看时简直就像是只有在梦中才能见得到的梦幻美丽。

    本质却是如死神镰刀一般凶恶的灼热气场。

    有巨鹰的魔兽在短短距离之中，尖锐的嘴喙就要啄击到寒拓的身体的时候，在极短的时间之内迅速碳化，被微风一刮便化作粉末消散。

    “唔噢噢噢噢~！”寒拓并没有就此收手，而是怒吼着，将魔力全部释放出来，扩大了灼热气场的范围。于是在这一片的地域之内，仿佛一颗小行星的就地爆炸一般，卷起来的烈焰的风暴将悉数来犯的敌人吞没其中。

    就像是一只凶猛的犀牛在鬣狗的群体之中横冲直撞，少有对手能够抵挡其一击。

    只是鬣狗的数量太过于众多，凡是数量一多的群体，必定会出现与众不同的特例。

    有踏着沉稳步子的魔战兵从远方赶来，不同于其它只知道笔直袭击过去的头脑简单的头脑简单的魔兽，魔战兵首先伙同几位数只同种族的个体以圆圈的形式包围了寒拓，随后同步前进。顿时寒拓便能感受到来自三百六十度无死角的杀气，连躲避也做不到。

    这种之前寒拓都拿其无可奈何的魔兽在此刻也表现出了其相对于其他魔兽来说超凡的智慧。拥有一身蛮力的怪物不可怕，可怕的是怪物明明已经拥有巨大优势的肉体力量，却还有能够冷静支配力量的头脑，如此敌人不管是谁面对都会十分棘手。

    就连人类的先祖猿人在大森林之中也不是最为至高的存在，但是拥有智慧之后经过长久岁月的发展，就连所有动物联合起来都不会是人类的对手这点，便能够说明智慧对于一个生物而言是何等珍贵。

    同时也说明了魔战兵是何等强大。

    但寒拓也不是之前毫无办法的寒拓了，比起之前已经获得了不少战斗的锤炼，完全解放圣剑并且没有后顾之忧的他有自信不会输给在场的任何魔兽，除了还依然看不出底细的魔王。

    某一刻，前进中的魔战兵猛然挥动了自己手中的巨斧，朝着自己脚下的地面划去。只是寥寥数刀，一道相当厚重的土壁就被其握在了手中。

    土壁瞬间被其竖起来，形成围墙将寒拓封闭在正中央，然后以极快的速度朝着寒拓为中心收缩过去，竟是打算用挤压的力量将寒拓生生压碎。

    寒拓打算向着头顶的空档地方闪开，却听见一阵铜铁碰撞的声音响起来，之后有一道庞大的身影从侧面跃起，以弥漫天空的乌云姿态遮挡住了这一方的天空。

    却是一只魔战兵踩着同伴的铁甲跃起到寒拓的上空之中，阻断了向上边的道路。以一介陆地行动的魔兽，能够思考到利用自己庞大的身躯，来达到封锁了对手天空之路的目的。

    魔战兵庞大的身躯在空中旋转积蓄力量，竟带起了猎猎的风声，让这一方土地的灰尘都弥漫铺散开来。可想而知其积蓄的力量之恐怖。

    而在寒拓手臂之上，缠绕在上面的纤细的机甲钢条犹如春天茁壮生长的小树一样，被赋予生命一般以肉眼可见的速度超越了手腕，超越了手掌，超越了指尖，在更前方错叠交叉成了一柄剑的形状。是流转着五颜六色光芒的铁剑，满满的一种工业高科技产品的味道，与寒拓此时满身都是一种未来战士的机甲装扮倒是十分地符合。

    然后寒拓驱动着身体，挥舞着连接着整个右臂向着魔战兵迎了上去。

    面对着如此庞大力量的招式和魔兽，寒拓居然想要正面硬抗！如此疯狂的行为让旋转之中的魔战兵瞳孔紧缩，随即透露出一股深深的疑惑。

    以那个豆子大小的自己对上巨如磐石的自己么？！然而却丝毫没有迷惘，根本不像是送死的样子。有一瞬间，魔战兵的眼中，直冲自己而来的，已经不再是自己看来小小的人类少年，却是陡然之间膨胀变成了与自己相同大小的迷之怪物。

    没什么好怕的！寒拓在心中对自己这样大声喊道，就像上舞台之前的紧张舞者照着镜子一遍又一遍地对自己打气，说着“别害怕啊你可以的”，这种类似于自我催眠的动作。

    武士所需要的正是心中没有一丝的毫无迷惘。尤其在这样凶险的战斗之中，心中任何一丝不坚定的心思升起来都会让他送命。而最能够让自己的心灵产生动摇的，便是曾经“击败”过自己的一次的敌人又重新出现在了自己面前。

    那是在精灵村庄之前，悍然冲破了大门口，凭借着犯规般的力量一路碾压过来的魔兽啊。那时候的自己经历过凶险的战局，做出了超越极限的动作，却依然对它们无可奈何，最后还是做出了近乎于“逃跑”这样的举动。

    虽然寒拓尚未察觉，难保这个没有过一颗种子就这样埋进了自己的心里。

    在哪里摔倒就要在哪里爬起来！

    “那就正面战给你看！”寒拓的动作判断便是透露出这样的讯息，在任何冷静之人的眼中都是不理智的行为，却是身为男子汉心中那一股不服输的血性在熊熊燃烧。

    两方大小根本不成比例的对手在空中重重交击。

    寒拓像是用极高速度撞上了墙壁的橡皮球一样，来的多快，被撞回去的速度便有多快。就像是子弹正对着地面射击，以人类身体的大小轰然撞上了地面，撞出了一个一眼甚至都看不见深度的大坑洞。

    这原本便是理所当然的事情。根据物理的动量法则，质量较小的物体撞击一个质量不知道比它大上了不知道多少倍的物体，不被撞回去才是咄咄怪事。

    但原本作为质量较大物体的魔战兵此时却轻轻飞了起来。本身并不具备任何的飞行能力，只是实打实的陆行生物的魔战兵，此时却完全无视了其万有引力的法则，就这样保持着徐徐上升的状态，久久不曾落下。

    下一刻，包裹着它全身的钢铁装甲终于抵抗不住了内部传来的压力，轰然爆炸开来。钢铁的屑雨在这一刻弥漫了这一方的天空。

    那是肉体变形的压力。

    退去钢甲的魔战兵的胸口已经出现了一个依然在下榻的大洞，便是这一重大的打击力量牵动了它全身的肌肉，生生地将它的整个身体做出了重大的改变，就此撑爆了铠甲。

    整个头部的孔洞都在喷洒着鲜血，魔战兵在它从未曾体验过的徐徐上升的状态中就此断绝了意识。

    闪耀着黑色光晕的身影重新从原本的坑洞之中跃起，虽然身体上带着些许因为撞击而来的伤口在往外面渗着鲜血，却带着神清气爽的表情再次出击。

    因为在这场硬抗之中，是寒拓的胜利啊！这说明一直以来的战斗磨练之中，自己的实力确实得到了提升，没有比努力得到了验证这样更让人兴奋的事情了。

    虽然是在这样现象环生的战场，依然难以掩盖其带来的兴奋感。

    飞翔起来的寒拓，与此时达到了最高点稍微静止在那里的魔战兵尸体在电光火石之间达到了相互持平的高度。

    褪去了装甲的魔战兵，已经不复那种武装到牙齿，全身都包围在铁筒之中，全身只有幽幽的鲜红色瞳孔露在外面的那种诡异而又威严的样子。近看只是略显得臃肿的丑陋魔兽，与之前对战过的食人巨魔【大食兽】不出其左右。

    一切原本看起来威严风光的事物，除去了用以掩饰的面具之后，所能够看见的只有其糜烂不堪的腐朽本质。

    也不过是这样了。寒拓在心中如此想到。

    能够感觉到，在从前便植入自己心中的一颗孕育着负面黑暗的情绪的种子，还没有来得及发芽，便被自己连根拔起。

    下一刻，寒拓托起了魔战兵庞大的身体，朝着下方依旧在往中心推进的魔战兵们狠狠地砸了过去。恐怖推击力瞬间砸碎了一块土壁，连带着之后支持着的一只魔战兵都被其砸翻在地。

    吾已经无所畏惧，无论它会来多少，我都能够打飞他们！