
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    时间稍微往前一段。

    战斗已经进行到了最后的阶段。彼此双方均是倾巢出动，就连最后的力量都完全展现出来正面硬肛在一起，阴谋与诡计已经诸多舍弃，能够把握的只有自己的身体和手中所掌握的武器。

    此刻着实显得空荡荡的冒险者大营之中已经是一片死寂，留下了遍地凌乱的帐篷和数只袭击过这里的魔兽的的残骸，放眼望去几乎看不见任何活着的生物。

    能够作战的战士们已经奋勇向前，因为受伤而撤下来的伤兵也远远位于大营的大后方。

    有一只小小的火红色的生物在这里走走停停。从一个帐篷的背后迅速逃到另一个帐篷的背后，虽然此地完全看不见活物，但是该生物依然保持着高度的警惕性。

    除了自己的主人之外，其他的都是危险的生物。寒拓的神奇小猫托尔，此时的心中便是如此的想法。

    就像是母亲在小孩子的人群之中总能够迅速找到自己的孩子，在地上纷纷杂杂的气味锁链之中，托尔也能够明显分辨出属于寒拓的气味。就这样沿着气味的线索一步又一步地前往主人所在的地方。

    反正他一定会做过头啊，到时候得由自己负责把他带回来，摊上一个麻烦的主人也是身为所有物的自己的操劳。但是并没有厌恶的感觉，因为孑然一身地在这个世界上面，还有比有人需要自己，没有自己就会生活紊乱的这种需求度更加幸福的事情么？

    然而在某一刻，托尔舍弃了追寻气味的这种方式，警觉地竖起了两只耳朵抬起了头。直接来自第六感的震颤感觉作用于脑髓深处，让它浑身的每一个细胞都战栗起来。出于本身的某种原因，它的直觉还从来没有出错过。

    因为它是……

    托尔突然掉头疯狂地跑动起来，而且是与之前完全相反的方向。并不是一开始寒拓所前进的方向，而是后方【诺兰】城池的方向。就是在刚才，如此不可思议的，寒拓的气息在一个瞬间跨越了广阔的距离，突兀地出现在了那一片地方。

    而且伴随着一股强大到几乎令人绝望的气息。

    就这样凭着自己的小小躯体能够做些什么呢？这样的想法，托尔甚至想都没有想过，恨不得下一刻就瞬间移动过去。不管别人拥有什么东西，但是出于某种目的只能忍痛放弃某个物件。但是托尔不同啊，它已经没有了任何能够权衡然后舍弃的东西，主人寒拓便是它的整个世界。

    于是在从来无人的注意到的地方，火红色的小小援军朝着寒拓的那边赶过去。

    即便是这样一只小猫儿的援助，此时也显得弥足珍贵。因为无论是石柱林战场的旁观士兵，王国第十圆桌骑士屯留多，亦或是此刻在【诺兰】城之上的精灵和矮人们，都无一例外选择了漠视。

    由纯黑色魔力驱动的机甲令得寒拓悬浮在空中，有黑色光芒流转的光膜在身体的表面一张一合地舒展收缩，在蓝天的映衬之下犹如燃着黑色火焰的小行星一般耀眼，瞬间夺去了所有生物的全部视线。

    确实是夺走了全部的视线。因为寒拓的突然出现，这片原本激烈异常的战场突然便陷入了诡异的沉默。

    随后拼死抵抗的守卫们惊奇的发现魔兽们的攻击目标在这一时间全部改变了，就连原本攀上了城墙的魔兽都顺势爬了下去，这一切的举动，攻击的矛头居然是指向了悬浮在空中的那位黑色少年仅此一人！

    因为魔王下达了命令。站在一块巨大锥形石块静止在天空之上的魔王，犹如端坐御座的天神，带着无比的狂傲俯视着自己脚下的万物，所有比自己高度还要高的生物都不被允许。同时用自己魔力的特殊波动传达了整片战场，下达了自己的某个命令。

    即便这样却无人前去帮助寒拓，悬浮在天空之物散发的诡异黑色魔力，仿佛命运女神的神奇剪刀，将所有人“上前援助”这样的念头犹如剪短丝线一般彻底断绝。

    “到底是怎么回事昂？这种状况？！”不明原因的白胡子矮人浑身沾满了腥臭的血迹在城墙之上怒吼。既无法主动出击，也没有帮助诡异来历的家伙的理由，只能等待在原地什么事情也无法做到，这样的感觉就像是沾满了辣椒水的鞭子的拷打，一下一下地抽击自己的心灵。

    然而面对这样庞大威势，仿佛全身的每一个细胞都有一个特定的敌人盯上的恐怖感。寒拓怒声一喝，生生止住了那全身各处难以抑制的颤抖，深呼吸数次平复了心中的心情。直面自己脚下自己的身边自己的头顶成千上万的魔兽海洋，这片海洋遍布了视野的尽头，放眼望去居然全部都是自己的敌人。

    就像是怒涛翻滚的大海之中幽幽荡漾的小小船只，只能在狂风的庇护之下随风飘荡。

    但是绝对不甘于就此沉没。

    “给予世界以痛楚。”

    下一刻，仿佛天地都要因此摇晃的野兽暴吼的声音从全部的方位传过来，这一座雷音的风暴以寒拓为中心猛烈刮了起来。而寒拓将自己魔力尽数都压榨出来，预备抵挡着预备吞噬一切的攻击。

    虽然情景是如此令人绝望，甚至可能是自己的最后的战斗。

    但也不能就此向命运屈服啊！拼尽全力也要在世界之上留下浓烈的一笔！

    而在更为遥远的地方，艾维尔望着寒拓消失的地方深吸一口气，从自己的储物戒指之中取出了某样东西。

    那是一个卷轴。

    一个连接着六阶魔术的魔导器。

    【六阶魔术.指定跳跃】。需要特殊的发动地点和安插在目的地的特殊器物，以及操纵着对于发动所需要的魔力的精细掌控。因为复杂的发动条件以及能够追溯清楚的原因，不同于时空转换普遍都是七阶或以上的魔术，其只是六阶魔术罢了。

    饶是如此，这已经是难得一见的无上宝物了。只此一物，却是在王都打拼多年并且差不多是高层领导者的艾维尔近半财产。但是为了能够前去援助寒拓，他也是毫无犹豫地使用了出来。

    之前器物已经通过出其不意的方式粘在了魔王的背上，现在只需要发动就可以了。但是……

    “但是，这个魔术只能传送两个人，莉法你跟我去吧，至于安雅你……只能留在这里了。”艾维尔回头，短暂陷入昏迷的安雅此时已经醒转过来，一黑一金一束秀发的少女们相互搀扶着朝着这边走过来，艾维尔冷酷地说出了这个对于黑发少女来说实在是过于残酷的决定。

    跋山涉水而来，一路上克服了重重的困难，打败了无比强大的敌人，其结果却只是匆匆见了心爱之人短短的一个眼神交错，之后却要继续这种漫长的等待啊。

    心痛到莉法都不敢直视安雅的脸蛋，只敢用余光微微撇过去。

    安雅的脸上无喜无怒，紧抿着嘴唇，就像是一个小小的孩子，看见自己无比心爱的玩具摆在商店的橱窗之上，十分想要却又为父母的经济状况所担心，最后深深克制住自己的悸动的表情。这种十分懂事却又十分心酸的表情。

    “……这样的人选决定是正确的么？”

    “是的，操纵魔术的我自不必多说，莉法的远程攻击能够协助寒拓他发挥更大的力量。”

    “我知道了！”安雅深吸一口气，后撤一步退去，向着两人深深地弯下了自己的腰肢，“那么，阿拓就拜托你们了，祝两位武运隆昌。”

    艾维尔点点头，随后转身前行，莉法松开了挽着安雅的手臂追上了艾维尔。

    中途莉法转过头来想对着安雅说些什么，但是看见黑发少女微笑地朝着自己招了招手，那种坚强阳光的样子，有些话终究没有说出口。

    又要……分开了么？

    有一粒晶莹的泪珠甚至在安雅不注意的时候划过了脸蛋滴落进了泥土之中，溅起了小蓬飞扬的尘土。相比脸上还在微笑的表情，还是心中如同针扎一样的痛苦更能诚实地说明安雅此时的心情。

    下次，我也会找到你的，阿拓！

    不论你是在什么地方，就算是天涯海角，我都可以追过去！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】