
    果冻介质的冷空气团终究是被划成了稀巴烂，那一次又一次的鞭击就像是无休止进行的劈砍，将寒拓的风之果冻介质刺的千疮百孔。

    寒拓以极其敏捷的身手穿插到了两道鞭影的中央，其难度精准度的把握不亚于在全速奔跑的过程之中依然能够将手中的小石子投入数十米开外的易拉罐之中。锋利的气流割裂了衣角，连密度极高的纤细钢铁都擦出了蓬蓬的火花。

    在鞭影掠过去的下一刻，寒拓猛地延展了自己背后的光膜，包裹全身的机甲就像是蛇一样爬向了寒拓的背部区域，除了依旧连着手臂的剑，竟是将全部的功率输出集中在了羽翼的驱动上面。

    完全舍弃防御的成果，便是获得了这样超越了音波的速度。有舍才会有得，若是稍微在选择的泥沼之中沉浮了一瞬，那么造成的后果便是如何也无法弥补。

    寒拓在鞭影的牢笼之中灵活地闪避，就像技术在高明的舞者灯光闪耀的舞台之上翩翩起舞，活用自己的每一寸肌肤每一根汗毛进行了全身细胞都在运动的闪避动作，如同身处霓虹灯下的舞者一般形态优美。

    当然，只要踏错一个节拍便是身陨于此的下场。这简直就是史上最为危险的舞蹈动作，但是寒拓无疑是一位技艺高超的舞者，在纷乱舞动的身影之中渐渐靠近了其中一只的巨舰章鱼。

    得手了！在一瞬间，无形的巨炮从寒拓的手掌射出来，正面轰击上了章鱼滑溜溜的身体。果不其然，在粘液的四溅的之中，巨炮的轨迹偏离了原来的航道，擦过了它的身体，在其身后炸起了大蓬的尘土。

    不过没有关系。一发接一发，越来越过密集从寒拓的身体周围攒射而出，就像刷子一样剔除了巨舰章鱼满身的粘液。这种方法十分简单干脆，事实上若是实力达到了一定的程度，强者们对能用力量完全压下去的事情是不屑于使用谋略的。

    谋略是建立在双方的实力基础上能够相互往来的基础之上的，反之实力差距达到了次元级别的话，再如何的谋略都是没有任何的作用。

    在最后一发巨炮终于将巨舰章鱼的某个部位的粘液除尽，寒拓猛地振翅在条条触角的封锁之中奋勇前进。忽左忽右，忽上忽下，仿佛是乘坐着无所不用其极的过山车，从最为诡异的缝隙之间穿过，从看似无法躲避的攻击侧身闪开，以比其挥动的速度更快地穿过去。

    仿佛流星坠地，寒拓带着冲势挥剑刺进了巨舰章鱼柔软的部位。弹性如此之大这点跟他所熟知的章鱼一个特点。就像是刺入了果冻的浆糊之中，被刺中的整个部位都朝着施力点的地方凹陷下去。

    还来不及刺进去，锋利的鞭影已经沿着背后的轨迹狠狠地抽了过来。

    却不能放弃这里！几乎完全是凭借着直觉，寒拓朝着自己的背后射出了一记无形巨炮，以巨炮打蚊子的精度，完全凭着直觉打中了连影子都看不见的鞭影，成功地获取了一点的时间。

    靠着这点的时间，机甲大剑的尖端在压下去将近一米的距离的时候，终于刺破了巨舰章鱼的皮肤。虽然只是浅浅几寸的深度，但也已经足够。

    再一次地，寒拓驱动了全身的魔力运作，显然是身体已经支撑不住，深入骨髓的疲累显现出来，让他有一种就地倒地大睡的冲动。

    但还是咬牙抵住了睡魔的侵袭，所有黑色魔力的运转都化作了剑锋之上的汹涌疾风，沿着尖端全部灌入了巨舰章鱼的体内。

    这股力量如同将大海卷得波涛汹涌的龙卷，就像是绿树生长突破的澎湃力量，犹如顶着硕大莲蓬依然屹立不倒莲花的根茎。便是如此无可抵抗的力量在巨舰章鱼的体内来回冲撞，在某一刻它的身体表面呈现不自然的扭曲，有疾风的利刃切破了它的皮肤冲散了它的整个形态。

    就像熟透了的柿子被人猛地握拳捏爆了一样，巨舰章鱼整个身体都以这种极为惨烈的方式爆炸开来，纷纷扬扬的血肉还没有弥漫开来便被其从内部刮起的狂风一扫而空。

    伫立在狂风中心的，是正在剧烈喘息的寒拓。体力消耗得已经见底，不过在他心中这只是完成了任务中的五分之一而已。其他四只巨舰章鱼正在朝着自己张牙舞爪地扑过来。寒拓再一次振作起气力，预备将剩下的如同这般逐个击破。

    “可惜，已经没有那种机会了。”熟悉的低沉声线在寒拓的背后突兀地响起来，虽然声音低沉，却能让人联想到火山猛烈喷发之前的那股沉默气氛。吝啬一语但威严具足，使得寒拓浑身的汗毛都竖了起来。

    魔王已经不知道什么时候出现在了自己的身后。

    都没有回头的时间，寒拓在空中踢踏着最为狂放的舞步，身体的每一寸肌肤每一个关节都做出了最大限度的伸展，整个人都在恍惚的光景之中变长了一截，却又是实打实的原本的身体骨架。

    仿佛是杨柳顺风伸开了自己悠长悠长的枝条，进行着独属于自己召唤春天的仪式一般。虽然只是针对一人，最后的此时寒拓终于绽放出了最为精华的部分，整个身体关节都用做了加速的工具，以区区人类的身体达到了接近音波的速度，用从下方斜向上的角度狠狠地斩向了身后的目标。

    这种角度根本别妄图想要躲闪。

    最后目标也没有进行躲闪。

    只是生生地被接下来了。

    毫无掩饰地，运用蛮力地，用单单一只手接下了，接近音速的斩击甚至都没有砍进它的皮肤哪怕一寸。

    根本不敢停下来。只要对方一旦释放出方才那种覆盖全场的威势，自己根本就无法动作。

    “啪叽”一声，寒拓直接卸掉了连接自己手臂部分的机甲大剑，明智的决断之后连唯一手握的武器都舍弃了，只是为了不让自己停下动作。

    就像是在极为严寒地域遇难的探险家，一旦抵抗不住睡魔侵袭而闭上双眼，一切就真的全部玩完了。

    寒拓双手向前，以几乎零距离的条件使出了无形巨炮。只听“轰隆”一声，因为巨大的反作用力寒拓猛地倒飞而出，虽然双手也因此伤痕累累但好歹是离开了魔王附近的范围了。

    身后，铺天盖地的鞭影牢笼朝着自己笼罩而来。

    寒拓再此驱动起了自己的风之双翼，以灵巧的动作避开了其第一波攻击。

    只是自己对面保持同一水平面的魔王遭受了同等的一击之后根本毫发无伤，下一刻，让人几乎要怀疑自己眼睛一般的动作，魔王的身影在同样的鞭影牢笼之中不断地闪现，一秒钟便重新出现在了自己的面前。

    寒拓双拳直捣它的胸口，却被它一巴掌拍开，想要重振旗鼓继续进攻，魔王的一根手指已经碰触到了他的身体。

    霎时间，一股钻心的麻痹感觉浸透了全身，虽然意识依然清醒，却骇然地发现自己的身体根本无法行动，只有浑身僵硬雕塑一般地停在了这片空间之中。

    “那么，这是最后了。”带着轻蔑的语气，魔王如此说道，在他们的头顶，巨舰章鱼组成的鞭影牢笼再一次笼罩而来。不过这次就连躲避的动作都不能够做出，寒拓只能眼睁睁地看着鞭影的到来。

    挨上这样一击绝对会被撕成碎片的！

    正在寒拓疯狂运转着脑子寻找解决的方法，魔王一脸无所谓地态度的时候。

    有某种猛烈的气息从天边传过来。

    剧烈到连跟寒拓对上以来一直都兴趣缺缺样子的魔王都猛地脸色一变。

    天边有极速接近这边的火红色身影，从小小一个点到一个庞大清晰可见的个体只有短短数秒钟。扬着一路掀起灰烬风暴的巨大双翼，魁梧到数十米的巨大身躯，浑身每一处都像是伟大工艺家的精心雕刻作品的细节，相比之下，与其处于同等体型的巨舰章鱼简直就像是用泥巴随便捏了一捏做出来的东西。

    只是单纯朝着这边飞来，满场的数十万只或强或弱的魔兽全部都惊慌失措起来。因为无论强弱，在它面前都如同蝼蚁一般。

    居然是一只飞龙。

    “为什么这个东西会出在这里？！”魔王终于抑制不住情绪暴吼出声。

    至于寒拓，比起任何人的惊讶更甚。

    无论形态怎么改变，不变的那身火红色的身体，火红色的瞳孔，以至于直达灵魂之中的火红色情感，都是自己再熟悉不过的事物。

    “托尔？！”。

    没错，是自己再熟悉不过的战斗，同时也是自己的火红色小小猫儿，曾经的拯救自己危难之中的猫儿少女，自己的第一位盟友。