
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    这是在圣剑的里世界之中。

    形状是一座圆锥形屋顶的宫殿，从天幕之下垂下来了一柄巨大的剑，剑锋直接钉在宫殿的顶端，没有别的依托物，就这样以绝妙的姿势保持着绝妙的平衡。

    这是本不该出现在现实之中的奇幻景象。这个里世界单单只是存在圣剑的小小的剑身之中，却有方圆数千公里的广阔地域，不单单是宫殿，还有环绕宫殿的大片大片的草原，以及横插着一柄大剑白云环绕的蓝天。

    并不受到外界的时间流逝作用，只是靠着彼此的意识就能化作人形的实体在这里交谈，而且在圣剑之中能够彼此交谈的，只有圣剑本身的人形化身以及她的拥有者寒拓。

    和被圣剑封印住的某种东西。

    而此时在宫殿纵横交错的房间之中，心神化作的人形寒拓正穿梭在复杂有如迷宫的相互联通相互阻绝的房间之中，笔直地朝着某个封存着对此时来说相当重要的物事前进。

    明明是第一次来到这里，但是因为灵魂已经和圣剑彼此贯通，导致寒拓对这里就像在自家庭院之中漫步一样熟悉，熟悉到那个树杈有小鸟的巢，这个角落有蚂蚁的窝一般对这里了如指掌。

    却没有漫步在自家庭院之中那样轻松的心情。

    在他身旁，是一脸焦急神色的银发少女，身为这里的主人的她提着华丽礼服一般的裙子的裙裾慌慌张张地跟在寒拓的身后，配合着寒拓的脚步快步行走着。多次想要伸手拉住寒拓的衣袖，就像是做错事情的小女孩儿怯怯地想要拉住生气的父亲的衣袖，让他不要生气了。

    多次伸出了手，但最后还是缩了回去。

    因为就算是与寒拓如此亲密的圣剑贯白虹，也不敢太过于忤逆此时的寒拓。

    一直以来温润如玉的少年此时却是一脸寒霜，说明他此时已经是处在暴怒的边缘了。宛如突击猎物的雄狮蹲伏在草丛之中的那般的危险的气势，让贯白虹不可抑止地感到胆怯。

    要是这样阻止他的话，之后要是变得讨厌自己了怎么办呐？

    但是最后贯白虹还是鼓起了勇气，猛地扯住了寒拓摇晃的衣袖，暂时阻止了他向前走的脚步。善良的女孩冒着被重要的主人所讨厌的恐慌，但还是坚定地履行了自己的责任。

    寒拓已经走到了某个静静关闭着的房间的前方，正要伸出双手要将其推开，再不阻止的话恐怕就晚了。

    因为前方的房间之中，封印着另外一种力量的人类形态，与圣剑的洁白品质完全相冲的，是弥漫着不祥和黑暗的负面品质。一旦释放出来，就连身为这座奇幻宫殿的主人的自己，恐怕也无法控制住。

    就是这样足够和勇者所持有的【传奇】级别的圣剑所并驾齐驱的力量。

    属于魔王本身的力量。

    “主人，您不能打开它。”贯白虹几乎是以哀求的语气劝说着寒拓，攥着他衣袖的手指被其拧的苍白用力，并且带着因为害怕所引起的微微颤抖，“一旦打开的话，就没有回头路了啊！”

    低沉了头的寒拓此时扭过了头静静地看了她一眼，其中蕴含着的情感让她浑身一颤。这是怎么样的一种眼神？！因为盟友频死重伤的事实所感到愤怒，却又混杂着对自己自身能力不足的悔恨。因为愤怒而无力，因为无力而悔恨，因为悔恨而坚定。

    下一刻，寒拓大力地甩动了自己的袖子，挣脱了贯白虹对自己的拉扯。银发少女因为大力地挣脱被掀翻了手臂，因为重心不稳向后一步摔倒在了地上。

    就像是生气的爸爸所惩罚的小女孩，被拍打了手掌心之后将微微红肿的双手藏在了身后，用泪珠莹莹带着深深的委屈的大眼睛看着自己的爸爸。明明大颗大颗的泪珠一直不停地往下掉，但还是紧紧咬着下唇一副“自己忍住了没有掉眼泪”的样子。

    因为害怕要是自己止不住眼泪的话，父亲会不会就因此而讨厌自己。

    贯白虹此刻就是这样的一副的表情。

    寒拓别过了头去，没有搀扶少女起身。“抱歉。”只是轻轻说了一声道歉的话语。

    “我……想要得到力量，想要得到所想要保护自己应该保护的人的力量。身为勇者的时候，自己是如此坚定地相信的。”

    “但是那样的力量需要大量时间的时间和修炼才能够得到。但是此刻我的盟友已经因为我而重伤，而且不得不打倒的敌人就在自己的面前。我已经没有时间可以等了，因为我活在当下啊。我需要力量，现在，马上。”

    “你说身为勇者只要为自己所想要保护的人所挥剑就行了，但是身为勇者却连自己重要人都无法守护的话……”

    “这样的勇者我要当来干嘛！！！”

    寒拓上前一步走，猛地推开了挡在自己面前的大门。

    他本身并不知道其中所封印的力量所为何物，只是连接奇幻宫殿的意识告诉他这里面有自己想要寻找的东西。或许是危险的武器，或许是邪恶的魔术卷轴，或许是某种无可言喻的异性怪物。但总之寒拓已经做好了面对任何事物的准备。

    但是眼前所见的景象依旧让他感到震惊。

    那是一位女孩。

    那是一位被层层叠叠的黑色的锁链所禁锢住，形成一个巨大的牢笼，有黑发如瀑，浑身一身漆黑礼服的黑色少女所身处在其中。精致的脸孔如同洋娃娃一般，原本闭合的双眼随着逐渐敞开的大门，铺洒进来的光线而逐渐睁开了。

    就连那双眼睛，也是如同夜晚的天空一般黝黑深邃，眼底深处有隐隐的星辰闪耀的瑰丽微光。黑暗暗的背景，负面粗壮的锁链，以及在这样的景致所掩映之下的娇俏少女，让这一切构成了深刻的，极其不自然的印象。

    黑色少女看着略带着惊讶跨步走过来的寒拓轻轻笑了起来，随后挽起了自己黑色的裙摆，隔着锁链向寒拓这边轻轻走了过来。

    就像猫儿优雅走步一样轻盈优雅，似乎就这样都能轻松漫过水面而不带起一丝的波纹。相较于寒拓矮了半个头，以至于走近的少女不得不抬头仰望寒拓，寒拓甚至能从少女的眼睛之中轻轻回转的星光，以及隐藏在其更深的地方宛如小恶魔一般的狡诈聪慧。

    “主人，您来看我了啊。”

    “想要力量么？我可以给你哦，可以不输给任何的力量。”

    “没错，保持这样。是不是生气得想要将敌人生生撕碎，是不是感觉到自己身体有火山在持续喷发？没错，保持这样的心情就好。”

    小臂纹着瑰丽花纹的女孩透过了锁链之间的缝隙伸出手抚上了寒拓的脸颊――曾经寒拓见过贯白虹的小臂上也如同这般纹着复杂花纹――她的一言一语之中极近诱惑，以极致的力量为条件一次又一次地冲击着寒拓的心神。

    不知道什么时候，寒拓已经被巧妙的力道拉的压低了身体，脸庞已经极近地靠近了锁链的牢笼，黑色少女精致的脸蛋近在咫尺，连她口中的甜蜜呼吸都能够真真切切地感受清楚。她以要亲吻寒拓脸颊的姿势，在他耳边轻轻说道。

    “记住了，主人。我的名字是……”

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！