
    自从来到盖迪亚大陆，有关【飞龙种】的传说也已经听过不少。

    虽然是共同居住在这个世界上面的生灵，但是，同样生长在盖迪亚大陆之上的人类们却是一生都难得见到如此巨大瑰丽的物种。它们从来不站在人类或是魔族的一方，不与任何种族保持友好的态度，像是孤芳自赏的雪梅，倔强而高傲着保持自身的高贵。

    当然，其恐怖的实力足以承载起它们这种目中无人的高傲。

    这样目空一切的高傲种族，此时居然明显表现出了一副明显援助人类，与魔族为敌的架势，在这片群山遍野满是凶恶魔兽的地方，带来了属于死神的妖艳舞蹈。

    只是翅膀微微一扇，便带起了呼啸的狂风吹散了群聚的魔兽群，就像大浪掀翻了搬运食物回巢穴的一队一队的蚂蚁；在用羽翼滑翔的途中，锋利的龙爪在地面上只是一拍，便经过地震一般的摇晃感，地面上出现了直径数十米的龟裂，诸多魔兽在刀劈斧砍一般翘起来的岩层挤压碾碎；只是粗壮的龙尾朝着地面一扫，就连魔战兵这般的优秀魔族战士运起全身的气力来抵抗都被其远远地拍飞了出去。

    在场的所有魔兽都无法堪当其一击。

    宛如巨大的滚动着的巨石，一路轰碎了连阻挡都算不上的木渣板子，带着汹涌澎湃的气势朝着这边突进而来。

    位于此处的魔王咬牙转身，带着从未有过的严峻表情，一个呼吸之间便将自己的气场提升到了最大的程度。身为魔王这等的强者，释放全力之后，霸气以其为中心扩散到了百米之宽的范围。

    不仅是近距离之内的寒拓感受到如洪钟背负在肩膀之上的压力，全身的每一个细胞都在承受着相当的压迫感，险些就此昏倒过去。

    与之相反的，在这等范围的笼罩之下，五只巨舰章鱼完全从飞龙袭来的恐惧感之中解放出来，并且获得了相当程度的亢奋感，挥舞着自己的只只触手，便朝着巨龙的方向杀将了过去。

    与其说是振奋了士气，不如说更像是一种磕了兴奋剂一般的精神状态。勇武和狂热不能混为一谈，面对强大的敌人依然保持着斗争之心继续冲锋的便是勇武，然而面对不同次元的实力的敌人依然毫无谋略地冲上去便是狂热。

    正是魔王的霸气，给予了它们如此狂热的因素，便像是罂粟一般，麻痹了它们的全部意识。相反在寒拓这边感受到的却是强烈的几乎喘不上气的压迫感。关于霸气的种类和运用多种多样，就连魔王也是掌握了其中相当多的一部分却不是全部，此刻不做出介绍。

    更加密集更加迅速地触角鞭影重新编制为致命的牢笼，妄图将托尔化身的飞龙笼罩在其中。只是相比如此巨大的躯体而言，这样的意图实施起来明显十分困难。

    因为极速而变得十分锋利的鞭影，在托尔坚硬的有如铠甲一般的甲胄之上只是擦出了星星点点的火花，甚至连前进的速度都没有丝毫的损耗。

    之后是连远远处在这边的寒拓都能够感觉到的灼热气浪袭击而来，在这个瞬间，托尔整个身体都化作了炽热的艳阳，向外边方向源源不断地喷涂着热浪蒸汽。

    更准确地说是位于托尔肚子之内的烈焰精华，短短时间之内已经从胃中转移到了气管，再继续转移到了口腔之中。

    烈焰的龙之吐息。从外观来看，便能够判断出火红色的托尔的所属种族是喷火龙。

    其恐怖的吐息还没有释放出来，一些稍微脆弱的靠得稍近的魔兽已经自发燃烧起来，惨叫逃避的魔兽们正侧面突出这样的烈焰吐息的温度到底是多么的可怖。

    但是奇妙的是，在达到某个临界的温度之后，寒拓便没有在感觉到温度的升高，犹如是泡在适当温度的泉水之中，虽然会全身发热，但是并没有特别的不适感。

    这便是飞龙种的实力。在一片区域之内，某种元素的龙种能够把握该种元素在这片空间之中的绝对操控，其威力可以说是这一片地域的神明。就连所有目标物的体表温度，凡是属于火元素的所有物事，全部都能够自由操纵！

    托尔冲上前来，两只巨爪猛地擒住了两只巨舰章鱼，任凭其身体是如何滑溜奋力挣扎，身为超巨魔种魔族顶级战力的它们依旧脱身无术，在无法言语的握抓力之下生生被捏爆开来。

    有另外一只章鱼从想后方缠绕上来，却被托尔的巨大尾巴拦腰一甩，就像是一柄硕大的斩马刀拦腰击中。章鱼的身躯被猛地一刀两断，其被剩余的冲势裹挟着的半截身体斜斜地飞出去，砸碎了地表的岩石，继续向前推进着掀起了层层的泥土。

    之后是灼热的龙之吐息席卷而出，寒拓在内的一大片空间瞬间变成了熔岩地狱，连带着剩余的两只章鱼散发出了烤肉的香气，在这片气氛紧张的战场闻起来分外有喜感。

    章鱼们在这片烈焰之中抽搐萎缩，之后轰然垮倒失去了声息。

    然而即便如此，身处如此恐怖的烈焰之中，寒拓只觉得是被迎头泼上了一盆温水，虽然是稍微感觉烫了一点，但并没有任何不舒适的感觉。

    反而是之前遍布全身的麻痹感觉在此刻完全解除了。寒拓举着还残留些许的痛觉的双手，握成了拳头，有一股坚定的意志从心中重新升腾起来。强力盟友的到来，让一切的一切都重新聚满了希望。

    视野的前方，火红色的巨龙破开了烈焰的屏障，却在寒拓的面前低下了自己高贵的头颅。寒拓就像之前一样，抬起了一只手轻轻抚摸着她的头部，就像之前依然是一直小猫儿的托尔做出了懂事的行为的时候，寒拓也是这样给予她的摸头奖励。

    为什么会变成这样一副姿态对于现在来说已经不怎么重要了，原因会在之后回去探求，但不是现在能考虑的时候。

    重要的是，眼睛依旧是那双眼睛，服从依旧像往日一样服从，哪怕现在变得无比的强大，还是摆脱不了对自己主人的那种浓浓的依赖感觉。

    这只不过还是自己的小猫儿，托尔罢了。

    大片大片的烈焰蔓延开来，在原野之上冒起了滚滚的浓烟。这一道烈火铸造的墙壁，就像是一道实力的天堑，在吞噬了许许多多的魔兽生命造成巨大的杀伤之后，所有的魔兽都远远望着这边不敢动弹。

    而在托尔喷吐烈焰的一瞬间，已经通过瞬间移动远远逃开了的魔王，悬浮在天空的彼端，带着冷冷的眼神看着这边。只不过是区区的突进，摆尾，喷火的动作，却已经被它完全地看穿了实力。

    托尔的实力等级已经被掌握通透了。得出的结论却是并非完全没有办法对付。

    有一抹阴沉的冷笑浮现在他的嘴角。