
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “不过是一只幼龙罢了。”魔王带着颇为轻蔑的语气说道，“既然只是幼龙，就不是不能战胜的存在啊。”

    毕竟种种无敌的传说，都只是针对成年的飞龙种而言。那是实力仅此于神灵种的强大怪物，但是年幼的飞龙的实力依旧是可以估计的，虽然实力依旧强大，但并非是绝对无法抵抗的存在。

    但也不是能够正面硬撼的存在。就像是身材稍微削弱的武术家对抗肌肉虬结的拳击手，虽然不至于出于下风，但是也要借助技术才能够胜出。凭着完全的机体力量赢得胜利是不现实的。

    某一刻，有巨大容量的黑色雷电聚集在魔王的手中，身形一闪已经出现在了寒拓他们的面前。托尔一侧的翼膜猛地一扇，完全无力抵抗地，巧妙力道的旋风将寒拓带到了远离这里的地方。

    就像是母鸡将自己的小鸡们紧紧护在了自己的羽翼之下。

    属于真正怪物之间的争斗转瞬爆发，魔王在此刻释放出来的雷电在其背后幻化出于托尔体型相差无二的模糊影像，凭借着这样的事物，以体型只是相比人类高出一个头的魔王原本的雷兽形态，至少在体积之上获得了能够与其并驾齐驱的程度。

    空气在震颤，大地在摇晃，白云被撕开，空间均碎裂。没有一个生物不被眼前的景象所震撼，魔王和飞龙，堪称盖迪亚大陆最强的两只物种在这片大地之上绽放出属于自己的光彩。

    托尔在云层之间穿插旋转喷吐着炽热的火焰，从口中释放的绝命龙息在云层之上爆裂开来，仿佛星辰的碎屑划过了天空带着表面烧得通红的温度洒落大地，砸在大地上，砸在魔兽群之中，砸在城墙之上翻腾起了大片的火海。

    普通生物遇见如此密集的攻击应该根本没有躲避的余地被击中才对，魔王却在充分活用自己瞬间移动的能力。数道身影在火球的缝隙之中极速闪现，乍一看甚至会看成数个相同样貌的个体在天空之上充分活跃。

    某一刻，魔王猛地合掌，原本因为雷电磁化的满是金属颗粒悬浮在空中的锥形石块侧翻过来，以尖锐的底端为首的姿势朝着托尔的背后突刺了过来。

    如此巨大的目标物行动却完全没有一丝声响，尤其是剧烈活动心脏怦怦跳动的托尔压根没有注意到自己背后传过来的威胁，依旧积蓄着口中的烈焰预备再用别的法子进行攻击。

    “危险！”寒拓焦急地怒喝道，驱动着已经差不多恢复完全的身体，想要朝着那边冲过去。

    却被一道眨眼之间便挡在自己前面的异形怪物给阻止了。

    这是一只寒拓十分眼熟的魔兽，将曾经还不成熟的自己逼入过绝境，让自己遭遇了第一场令人心碎的离别，不短的一段时间之内一直都是寒拓心中的阴影。

    只是相比之前那只更为巨大，腿部更加发达，满身的鳞甲装饰更加坚硬挺拔，从其气势之上看起来居然能和之前的土魔将的气势气势并驾齐驱。而寒拓在自己实力无碍的情况之下还不清楚自己能不能再一次战胜那位土魔将，遑论此时十分疲累的状况之下又重新遇见一位与其实力相差无二的魔族。

    风之魔将：风多黎各，原型为风魔一族的【公爵】贵族。

    “这里可不能让你过去添乱呢，”已经是全身解放状态的风魔将带着一种阴谋得逞的诡异笑容，伸出舌信子轻轻舔了舔自己的嘴角，“必须等那位大人能够安心地击败那只飞龙才行。在那之前，就让我来陪你玩玩吧！”

    “滚开！”明知道光在这里说这样的话是没有用的，但是焦躁的心情使得寒拓还是不由自主将这句话脱口而出。结果果然风魔将还是岿然不动地挡在了自己的面前，看似神态悠闲其实根本没有一点可乘之机。

    相反它这般悠闲的神态是故意卖给寒拓的破绽，不同于之前所有实力强大的敌人，它从一开始对寒拓就没有轻敌的想法。

    能够在跟魔王交手过后数个回合依然好端端站在这里的，就连自己恐怕也难以做到，这样的人又怎么可能会是弱者呢？！

    远处锥形的石块砸到了托尔的后背之上，势能之大让锥形的石块直接破裂粉碎，却还是无法洞穿其坚硬的铠甲。然而即便如此，托尔还是向前一个趔趄，尽管外表看不出来，可能内部已经遭受了创伤也说不定。

    这样的情景，就像是一块烙铁一般，无时无刻不在灼烧着寒拓那颗焦急到快要炸裂的心灵。

    “所以说，都叫你让开了！”稍微失去了一些理智的寒拓悍然冲上前去，用依旧伤痕累累的双手紧握成拳，以区区肉身之姿便朝着风魔将砸了过去。

    换做之前他是绝对不会这样做的，因为魔兽的身体千奇百怪，有些即使砍断了肢体依然能够重生，而自己的手脚却只有唯一的一对。以珍贵对普遍，这是同时身为出色谋略家的寒拓通常不会考虑的事情。

    但是此时他已经将这些没用的玩意全部抛在了脑后，已经托尔的境地已经容不得他在做其他的打算，一心只想着快点过去。

    风魔将屈臂，格挡，尽管对区区人类以肉身迎战自己感到诧异，但因为不敢大意还是选择了最为保守的战斗方式：防御。并且毫无悬念地被挡下来了。

    然而它却微微地皱起了眉头。因为这样肉拳的一击，自己以两只手臂格挡，却还是被推移到了胸口依靠全身的力量才全力抵消。有尖锐的鳞甲之上的突刺刺破了寒拓的拳头，鲜血娟娟地从伤口之中渗流出来，面对这样看起来就应该很痛的伤口，寒拓眼中却是一片寒潭一般的冷静和清明。

    这样阴冷的目光让风魔将浑身泛起寒意。

    这家伙，真的是人类么？！居然将身体优势不知道高出多少个级别的我……

    就在它稍微走神的瞬间，寒拓另一只拳头已经瞬发而至，狠狠地轰在了方才回过神来的风魔将的脸上。鲜血淋漓，殷虹地飞舞在空中，犹如绽放在这片空中的一朵朵纯洁地火莲花，正代表寒拓他此时坚定不移地意志。

    这样受伤的代价就是，保护风魔将脸上的鳞甲被整个轰散开来，感觉就像是一柄纯铁的重锤砸在了自己的脸上，脸部整整歪了一百八十度，换做普通魔兽的话这样的攻击就足以分出胜负。

    当然硬吃下这一击的风魔将也不怎么好受就是了。

    惊诧。虽然风魔并不像是土龙那样注重身体力量，而是注重攻击速度的种族，但是身为尚未魔族，即便如此，其身体素质也比一般的魔兽好上数个层次，相比人类来说更是云泥之别。

    这样的自己却被人类一拳撂飞了？！到底他是怪物还是自己是怪物？！

    然后在下一秒钟就犹如灵光一闪般明晰了事实。

    风魔将的身形一闪，原本向后倾倒的身体消失在原地，下一刻便出现在了数米距离之外的地方。当然还是存在着时间的间隔，但是已经无限接近于瞬间移动的速度，正好说明身为风魔将的它的技术之高超。

    “原来如此！原来如此！原来如此！”每一声暴吼之后，风魔将身体之上的骨刺就愈加突出皮肤一分，有另外两只手臂从其背部靠肩膀的地方伸出来，而同时在其严重流转着的腥红色光芒更加鲜艳。

    “我知道了，你是那种最为麻烦的敌人啊！能够在战斗的过程之中提升自己的实力的最麻烦的敌人啊！怎么样，在一直过来的战斗之中学到了不少吧，毕竟实力已经变成了这种的地步了！”

    没错，寒拓正是属于那种边战斗边成长的人。虽然此时他已经感觉到自己身体处于十分疲惫的状态，但事实上相比起之前操纵机甲猎豹时期的全盛时期寒拓相比，到底哪方更强还真不好说。

    毕竟是已经和魔王交手过的男人。人一旦见识过高处的风景的波澜壮阔，被那一览众山小的气势给深深震撼的时候，之后便也不会在意自己脚下花草的卑微景色了。

    “但即便是这样，我也有属于自己的坚持啊！无论你之后会变得多强……”

    “也绝对不会让你过去的，人类！”风魔以自己最强形态的身体横档在前方，朝着寒拓大声喝道。

    “我绝对会过去的，魔族！”同样寒拓也在大声暴喝，语气之坚定仿佛是在诉说某个不容置喙的事实。

    眼神透过风魔将的身体看向了后方，两只最强的生物依旧在激烈地厮杀，那是他从来没有看过的最为激烈的战局，连天空的云彩都撕裂飞散，连大地都像是易碎的玻璃一样蹂躏地满是坑洞，只觉得是无法撼动的天地伟力，自己踏入进去不知道会变成怎样的后果。

    虽然这样十分清楚明了。

    但是要前去帮助托尔的心情还是没有任何改变。

    那是自己的盟友，是自己无论如何都无法舍弃的存在！身为勇者，就不是躲在盟友身后，而是挺身保护盟友的存在！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！