
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “确实是很强啊。”魔王眼睁睁看着硕大的圆锥形石块径直砸向了眼前飞龙的背部，遭受到毁灭性打击的反而是攒射而来的岩石，撞上了其背部锋利的鳞片之后便被撕扯成了碎片。反观飞龙本身并没有明显的伤势出现。

    飞龙种的强悍果然名副其实。

    只是一只幼龙而已，不过就是这样了。

    托尔踏着云层的阶梯一个甩尾朝着这边横扫过来，巨大的剪切力在天空划过一道大大的圆弧形状，似是被锋利的刀片割开来的薄薄布匹一样被轻易破开。又像是有一把锋利的危险的刀刃，在虚空之中笔直划出，凡是被擦过的东西都轰然割碎，这道裂痕朝着魔王的本体蔓延过去。

    有魔王的雷电化作的与托尔同等体积的雷兽形状“生物”在此刻绷紧了身体，双拳双手全部拐到了同一个方向预备即将到来的冲击，整个身体都由密集的雷电之网编制而成，魔力澎湃涌动的黑色光芒说明它此时是由十分充沛的能量所驱动。

    饶是如此，被托尔甩尾狠狠地抽了一记，雷电编织成的巨兽险些都维持不住原本的姿态，即将就此涣散消失一样。

    下一刻，雷电的巨兽又重新焕发了精神，其原因便是位于其中心的魔王，用自己的魔力迅速对雷兽所消耗的部分做出了补充。本身它就不是被赋予了生命的东西，只要中心处的魔王魔力未曾断绝，就能够不断再生，一直战斗下去。

    巨大雷兽扭身，挥拳，带着浊黑色电光的拳头以雷霆万钧的气势砸向了眼前的火红色飞龙。有电光的余蔽震颤了空气，无数的水蒸气聚集在一起又因为高温而迅速蒸发干净，于是水雾的旋风裹挟着雷兽的拳头，就像是电力能源驱动的电钻一般滚滚而来。

    却分别为托尔的两只巨爪飞身攥住，就像是握着正在锻造之中的灼热烙铁，雷光的腐蚀让她手掌上冒出了青烟，有鳞片不断地从上面掉下来。

    就算是龙这样强大的生物，也应该是很痛的吧。

    然而就算是很痛，托尔也没有想要松手的意思。因为有些属于战斗之中的博弈，需要自己首先做出牺牲，才能换得来胜利的筹码。托尔以自己两只爪子被炙烤的代价，稳稳地封住了雷兽的两只手强硬地撑了开来，暴露出了位于其中心操纵着巨大身体的魔王本核。

    之后是炽烈的龙息在积蓄，短短时间之内，那股暖流便从胃部升腾到口腔之中，眼看着下一刻便要汹涌而出淹没魔王的本体。

    魔王并不知道自己的身体和龙的吐息哪个的强度更大，境界太高以至于光凭着脑中的分析比对也无从判断出来。结果尚未可知，但是魔王本身并不希望如此以身犯险来证明自己还不确定的事情。

    看似无计可施的情况之下。

    “没办法，用那招吧。”魔王轻声喃喃，已经是下决心运用出了自己的最后一张底牌。

    自从自己被那位大人复活以来，能够重新当上魔王，并且获得了“无条件瞬间移动”如此等级的能力。但是，给予自己最大的助力并非是此等的能力，而是赋予自己的“暴怒”之席位。

    所谓魔王正是依靠所有负面感情的集合，才能够获得如此庞大的力量。单单是“掌管暴怒”这四个字，已经足够说明许许多多的问题。

    不仅能够操纵战场上所有带有此情感的生物，连自己本身都有因此而受到的恩惠。

    那一刻，某种满是负面情感的质场以马王为中心汹涌爆出，短短时间之内便覆盖住了包括托尔在内的一整片空间。

    飞龙的身体明显地僵了一下。

    心脏似乎在不堪忍受某种巨大的恐惧而哀嚎，带着全身的所有肌肉都陷入了因此导致的疲软状态，因为没有肌肉力量的积蓄，满满充斥着口腔之中的灼热龙之吐息也在此时渐渐熄灭下去。

    眼前相比起来小小的魔王的身体，在这一刻无限高大起来，就像是手握权杖的高大形象的暴怒君王，正要挥手下令处死激怒他并且在他眼中看来性命一文不值的小民。脸上明明无风无浪，瞳孔深处却是在酝酿着极为恐怖的怒涛暴雨。

    这是暴怒的气场。即便是身为飞龙种的托尔也不可避免地遭受了这样的心理攻击，依然不可避免地陷入了被动的情势之中。

    下一刻，雷兽的双手从托尔绵软无力地双爪之中挣脱了出来。

    “你是很强的生物啊，飞龙！”魔王怒喝的声音响彻在这一方的天空之中，混杂着暴怒君王的威严和计谋得逞之后的狡诈大笑，“然而事实就是，比起你来，还是我更强而已！”

    雷兽的大手猛地抚上了托尔的头部位置，之后是除非亲眼看见不然就难以想象的庞大电流量都从雷兽的手掌之中被激发了出来。

    让天空在一瞬间都被黑色的光芒掩盖过去的强烈的黑色电流光芒划破了天际，犹如一道雷电狠狠劈进了寒拓的心中。

    巨龙火红色的身影从天空的一方坠落，在天空划过了火红色的轨迹，之上是魔王冷冷地观看着，正是一幅胜利者的高傲神态。

    “喂，你……”风魔将眼看着身前的寒拓低垂着头朝着这边飞过来，看不见他脸上的表情。此前感受到魔王大人已经战胜飞龙种的时候心理防线陡然一松，此时终于是尝到了苦果。

    之后的话语还没有说出口，被已经被飞身欺进的寒拓狠狠的一拳灌入了腹部。

    虽然凭借着强劲的后腿迅速后撤抵消了一部分的冲击力，依然是被一拳轰飞了出去。从腹部传来刺破皮肤手骨断裂的声音――那并不是自己的，而是寒拓一拳硬生生地用蛮力击碎满是坚硬鳞甲的风魔将腹部所要付出的代价。

    即便如此，寒拓还是不发一语做出了攻击。风魔将被这样的惊艳一拳打飞到了远远的另一方，之前两人都是用生命许下“绝对不会让你过去”和“绝对要过去”的诺言在此刻激烈碰撞之后是风魔将一方的惨烈败北。

    魔王静静看着飞身向下而去的寒拓，驱动的依然庞大身躯的雷电巨兽跟了上去。

    寒拓飞身接住了在半空之中已经是重新变为了小小猫儿的托尔，浑身都是光荣战勋一般的伤痕，全身虚弱地蜷缩在一起。眼角却还是挂着一颗晶莹的泪珠，似乎在诉说着无法帮助主人战胜敌人的不甘心和悔恨。

    你已经做得很好了。

    接下来交给我吧。

    托尔依然存有气息，寒拓却并没有因此感到欣慰。

    有理性丝线的断裂声音在他的脑海之中响起来。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！