
    “原来如此。”经过操纵一帮魔兽进行的自杀式袭击的观察，远远伫立一侧观看的魔王已经稍微有所理解了，“虽然不知道这股力量是怎么来的，但是光凭这样的程度是没有办法打倒我……”

    话还没有说完，仿佛是骤然之间对某种事物产生了感知一般，寒拓猛地将头扭向了魔王这边的方向。

    就像被百兽之王猛然顶上的猎物一般令人不寒而栗的眼神，强悍如魔王也不由得浑身一颤。随后，寒拓踏着带着魔力爆炸的产生的冲力而加速的步伐，迅速地朝着这边冲了过来。

    “好胆！居然敢正面挑衅我！”这大概是除了二十年前勇者的正面对决，和不久之前兽人和人类两大统帅的正面邀战，这是第三次自己所受到正面战斗的邀请了。因为没有别的任何生物敢于做出这种事情，念头还没有来得及冒出来它们就已经死了。

    有雷电化身而成的大型雷兽迎着扑过来的少年身影伸出了四只手臂进行格挡，却被寒拓一挥手，再次运用了之前那次不可思议的，贯黑日完全释放所给予的能力，雷兽整个形体都崩解开裂，化作了丝丝电光消散在了空气之中。

    两道相比起起巨型魔兽小了许多的身影在空中轰然相撞，其烈度却不下于两只巨舰章鱼舍生忘命地进行厮杀，连空气都因为其大烈度的撞击而颤抖，嗡嗡嗡的低音波以这里为中心朝着四周散发开来。

    在广袤无垠的天空中，有朝着这边坚定飞翔过来的金发少女捂住了自己的耳朵。虽然音波的伤害震得自己的耳膜生疼，还是在短暂歇息了片刻仍旧不依不饶地继续前进。

    就像是迈入雄狮野虎搏斗的惨烈战场的小小白兔，战战兢兢如履薄冰，但是那头年轻的狮子也是如此弱小的自己的朋友啊，那是一位真正的森林统治之王，强大而善良的君主，所以即便这样也要冒着生命危险给咱们的王者送去疗伤的草药。

    在用干干脆脆的蛮力相互对撞的较量之中，直接败北的却是魔王。

    魔王带着恼怒的啧舌声音被打得倒飞出去，其身上还残留着不属于自己依旧在滋滋燃烧着的黑色魔力火焰。结果寒拓所获得的来路不明的力量的强度依旧超出了它的想象，面对完全解放之后的兽人战士盖加伦也能够不落下风的自己的身体素质，在此刻第一次品尝被彻底压制的滋味。

    魔王在向后倒飞逃离，寒拓却陡然从两者相撞激起的烟雾之中窜出来，看样子却是想要继续进行追击。接着之前还没有褪尽的速度，短短时间之内迅速接近了魔王的本体。

    “你这家伙，不要太嚣张了。”极速突进的寒拓就像是离弦之箭，火速接近了魔王的身体，想要朝着它的胸口挥拳。却没有打中。

    瞬间移动。

    突兀出现在寒拓身后的魔王用带着浓缩极致缠绕的闪电之拳击中了寒拓的后背，原本背后机甲构成的翼膜在还没有被拳头击中之前，便已经因为上升的高温而迅速溶解。有薄薄的一层黑色翼膜正面承受了魔王的雷电之拳。

    声音就像是数吨重量的铁锤狠狠击打水泥地一般，击中点有圆形的力量波纹扩散开来，一直蔓延到了数十米之远。

    眼看着少年朝着地面被狠狠打飞出去，魔王却还想要拉高距离。因为那不是打中肉体的触感，那仅仅是一层细细的闪烁着微微黑色光芒的魔力薄膜，却完全承受住了自己的全力一击。

    这对于魔王来说几乎是不可能发生的事情，甚至许多被称为“绝对”的宝具技能都对自己没有作用，只是因为魔力的质量和蛮力的等级之上的差别。

    “绝对”的攻击可以魔力硬生生地挡住，“绝对”的防御可以用蛮力完全地击碎。在绝对的力量面前，所有上不得台面的技能都只是一个笑话。

    所以才不可思议，这样的能力究竟是什么级别的东西？！

    这是贯黑日完全解放之后获得的能力，“沉默的君王”。

    君王的沉默并不是无可奈何的表现，相反因为其握有无上的权柄没有对他来说是做不到的事情。沉默只是暴风雨来临之前的预兆，因为之后君王一旦爆发，必定将是惊天动地的大事件，握有权柄的君王下令之时，世间万物只有无条件地遵守。

    贯黑日的技能，“剥夺”和“赋予”，只能针对没有生命性的物质下达命令。剥夺风魔十数道风墙的防御性质，剥夺魔王雷兽针对自己的攻击意识，赋予自己黑色的薄膜坚不可摧的特性。

    所以魔兽们的攻击才会莫名其妙地消失，所以凭着魔王巨大的力量依然无法击碎的小小薄薄的防御。只此一个，便能超过圣剑携带的三个之数，甚至比起来还要超过。所以说是禁忌的力量。

    显然此时的魔王还未能知晓。

    它想要抬高自己的身体以便暂时和寒拓拉开距离，却在上升了不足三米的时候骇然发现自己再也上不去了。

    低头一看才发现，不知道什么时候，有一根乍看之下根本察觉不到的魔力丝线粘在了自己的胸口地方。随后是一股让它丝毫没有抵抗之力的拉扯，以比起寒拓下坠速度更胜一筹的速度向下面狠狠地摔去。

    瞬间移动已经没有作用，因为无论瞬移到何方，也不能摆脱连接着自己坚韧丝线。原本能够将自己接触到的物品一带瞬移的特性，变成了此时不能摆脱缠着自己的工具的缺点。

    魔王的身影在行进的途中迅速超过了寒拓，然后在地上砸出了一个深深的溅起了漫天灰尘的大洞。

    寒拓以魔力辅助的强大身体机能半空之中硬生生地转过了自己的身体，有数量巨大的黑色魔力缠绕在了他的手臂之上。

    赋予，巨炮能力。

    魔力的形态由飘忽的流体形状迅速凝结成型，在短短的时间之内变成了一个硕大的黝黑炮口的形象。

    之后，是如同******一般，直径一米的魔力炮弹密集连续地，将这一方土地直接射成了千疮百孔的状态。甚至许多魔兽都来不及逃开，就这样被淹没在炮弹的海洋之中。

    暴怒的寒拓的獠牙一旦露出来，造成的后果便是这样恐怖如斯。