
    “咕啊啊啊啊，你这家伙！你这家伙居然！”之前被寒拓一拳揍飞了的风魔将，此时迅速调整了身体姿势朝着这边猛冲过来。

    身为风魔将自然是不害怕任何敌人。

    然而在万千魔兽的跟前被狠狠揍飞也太过于丢人了。就这样被区区一个人类，一拳就给击飞出去，作为魔族统帅之一的自己非得挽回颜面才行！

    于是在风魔将强有力以至于超出规格的强劲双腿的作用之下，多达数十道相同的风魔的影像铺天盖地地出现在整片天空，宛如雨滴一般密集地朝着默声不语的寒拓笼罩而去。

    光凭着这一手，已经能够确定它和之前寒拓战胜的土魔将是相同等级的怪物。比起土魔将的土方迷宫，那升腾起伏的致命石柱，风魔将因为极速而产生的数十道分身，虽然只有一个是真的，但是在各个分身之间够来回变换，视觉之上也会给敌人造成不小的压迫感。

    风魔一族绝技：十重散丧斩！

    两者的攻击力几乎平分秋色。

    但是针对的对手却已经今非昔比。

    寒拓甚至没有回头看过来，而是把手中虚弱的小猫儿小心翼翼地收进了自己的储物腰带之中。

    “抱歉啊，托尔，虽然十分是很狭窄的地方，但是只要让你忍一忍了。”

    “马上就会结束的。”

    “臭小子，你是在小看我么？”寒拓身后的数十道分身已经欺身接近了，当头的一道身影挥舞着小臂之上突出来的骨刃堪堪触碰到寒拓的脖颈，眼看着下一秒钟就要划开他的皮肤血浆喷涌，“给我回过头来！”

    脑海之中又回想起来，在里世界之中满是一身黑色的少女带着极致的诱惑的语气对自己诉说的某个事情，就像是情人之间的低语一般诉说着某个秘密，阐述了某句只要讲出来就能够获得力量的神秘咒语。

    只是之后的代价，自己恐怕会因此而迷失自己了。

    “……吞噬咆哮吧，贯黑日！”

    还是毫不犹豫地大吼出声。要是不这么做，此刻还处在自己怀中的托尔不也就回不去了么？！

    效果简直是爆炸性的。

    汹涌澎湃的黑色魔力从寒拓的身体各处满溢而出，似是波涛，似是天空。有某种奇特的气场透过魔力蔓延开来，转瞬之间便已经完全将风魔将笼罩进来。

    连带着它进攻的姿势都被生生地止住了。

    它所感觉到的，是眼前区区人类少年身形的陡然增大，在瞬间体型超过数十米甚至超过了自己数十道分身所叠加起来的高度。那道身影在恍惚之间化成了一道手握权杖的威严君王，默默无言却又威势具足。

    这种爆发火山之前的恐怖气势，根本就是那位魔王大人的翻版。

    曾经风魔将无意之中遭受过一次那样的气场，那是一种带给浑身都止不住的颤抖的恐惧，面对着带有这种气势的掌控者，不要说是继续进攻了，就连转身逃跑的力气都提不起来。这样如出一辙的状况，这次当然也没有办法躲避开来。

    那个东西……不正是我的“暴怒”气场么？！魔王本身伫立在天空的另一边，带着不可置信的心情如此想到。为什么会出现在那个家伙的身上？！

    就连魔王本身都带着深深的疑惑。

    而此时的寒拓猛地转过身来，数量庞大的黑色魔力已经如蟒蛇一样缠绕上了他的手臂，朝着数十道动也动不了的分身挥出了自己的拳头。

    这一次的攻击，居然是以所有的分身都计算在了攻击的范围之内。宛如蟒蛇出洞一般迅猛，从寒拓手臂之上窜出来的巨大蛇形的魔力在飞出去的时候极速地化作了数百条形状更小的细蛇形状，犹如弹幕一样将分身们悉数覆盖。

    狂风扫落叶一般，只一击便将风魔将逼退而去。因为疼痛而终于恢复身体行动的风魔将第一时间就是飞步后撤，只两次蹬空的加速便逃离了寒拓周围百米之内的气场。

    只是还没有等停下来稍加喘息的间隙，眨眼的瞬间就已经看见那位人类少年的身影出现在了自己身前还不到十米之内的距离。并且在他的左手臂之上重新生成了那股夸张数量的黑色魔力，蓄势待发着朝着这边扑将过来。

    只稍稍比身为风魔的自己的速度慢上那么一点点而已。

    该死！风魔将怒喝一声，浓浓的魔力隔空出现凝结成了厚厚的防御用魔力墙，横呈在两者之间的空间之中，并且不止一道，数道魔力墙紧密排列，形成了它所能做到的最强防御。它如此期许着这样能够拉住前面人形怪物的前进脚步，好给自己一点时间整理整理自己纷乱心情。

    之前的数十道分身已经是相当自己的杀手锏了，没想到竟然会如此轻易地被悉数摧毁，换做是谁都无法因此保持冷静的心情。就像是棋手博弈一般，对方还深深隐藏着山水，自己却已经将所有的底牌暴露得差不多，换做是谁都会显得慌乱。

    它的心已经乱了。

    所以注定它的结局就是败了。

    某种突入而来的灵感涌上了寒拓的心头，只是短短一瞬间就已经明白了其效果，并且其强大的效果让他有想要就地试一试的强烈愿望。

    那是随着贯黑日的完全解放之后所获取的新的能力，只有少少的一个，但是却是寒拓所见过的最为强大的技能。

    心神一动之下，寒拓用另外一只手朝着十数道浓蓝色的魔力空挥，没有魔力缠绕，没有握有投掷性的武器，只是单纯地空挥了一记。技能发动。

    十数道浓蓝色的组成的巨型魔力墙壁应声全部碎裂，在空气之中化作了纷纷扬扬的尘埃就此消失。

    风魔将还未从惊愕的表情之中回过神来，被已经飞身接近的寒拓用缠绕着黑色的手臂狠狠击中地直接击中了正中心的地方。之后带着惨烈的咆哮，就这样被黑色的怒涛所吞没下去。

    这样的魔力冲击还远远没有停下去，穿过了风魔将的身体，蔓延到了其身后满是魔兽聚集的战场之上。仿佛大地都被巨斧给劈了一击似的，深深的沟壑凭空出现在了这片空间之中。

    “有趣，虽然不知道为什么你会获得这种力量。”看完一切的魔王平静地抬起手臂，以交叉的形状摆在了自己的胸口――明显地要施展某个术的样子，“但是比起我这个老行家来说，还有很多功能是你所没能了解透彻。”

    之后，同样的气场蔓延开来，以丝线的形状扩散到了整个一群的魔兽之中，来自君王一般无可违抗的命令透过丝线传入了他们的耳中，于是大群大群的魔兽浩浩荡荡地集结，带着满是浓厚的嗜血意识朝着寒拓这边袭击而来。

    虽然本能的意识一直在朝着它们一次又一次地敲响着警钟，但是大脑分泌的兴奋物质已经麻痹了它们所能感觉到危险的功能。

    以“暴怒”的气场，操纵别的生物的这种行为也是可以做得到的。