
    仿佛是被机关枪扫射的布匹一般，此时大地便是这样呈现出千疮百孔的状态。

    当寒拓的攻击终于停下来的时候，溅起来的灰尘已经如烟海一般蓬蓬升起来，其高度甚至已经飞扬到了寒拓所在的高度。其包裹全身宛如衣服一般的紧密包围身体的魔力，被其赋予了“飞翔”的性质，所以即便是在机甲被毁掉的现在，依然能够在空中飞翔。

    便跟魔王的方式差不多，它正是凭借着小型的雷电向外不断喷吐产生的冲击力才能够在空中飞翔。单凭对雷电元素的掌控力，已经俨然是这种元素的拥有者一般，带着无上的威势和压迫感，明显带着高强者的标志。

    这样的魔王，却被寒拓狠狠掼在了泥土之中，并直接吃了一击弹雨的轰击。

    雷兽魁梧的身影从硝烟之中爬起来，身上是这场战斗以来的第一次，在此之前再凌厉的攻击都没有可能对他造成伤害。

    却在此时背负了伤痕。某种障碍一旦被打破，之后达到相同的目标也会容易许多，因为有第一次便会有第二次，也就是说魔王也会有因为伤势过重而败北的可能性。这原本对它来说是再糟糕不过的状况。

    然而从硝烟之中爬起来的魔王却因为愉悦而放声大笑。

    相比起全身澎湃极速增加的力量，浑身的伤势简直微不足道。

    “白痴，别忘了我是谁啊！”尽管伤势已经遍布全身，但在魔王的眼里就是小小的伤势，咬咬牙甚至可以当做从来没有发生过，比起这个，浑身增长的力量弥补起来依然绰绰有余，“我可是掌管‘暴怒’的魔王啊，用这种愤怒心情做出来的攻击，对我来说怎么可能会有作用？！”

    相反还极大程度的增强了魔王的力量。

    魔王的“暴怒”不止是让身处该愤怒状态之下的自己拥有强大的力量，并且能从在场的所有愤怒的负面情绪之中获取力量，寒拓一个人所给予它的支持，就像是数万条小溪注入大海，带来了来年汛期的意蕴。

    唯有眼前的这位少年，自己绝对不可能会输！

    “吃我一招！”魔王的手指在空中划过，指尖的轨迹线中凭空冒出数道浓缩到极致的雷电球体，以棒球投掷的速度袭向了空中的寒拓。

    少年微微侧身，以最为简约的动作闪避了过去。然而雷电球却在掠过他肩膀的瞬间，突然膨胀扩大，强劲的风力将他生生推着前进了。身为雷电元素的操纵者，居然能够侧面使用疾风的元素，正说明它的力量获得了极大的提升。

    换做之前，魔王虽然也能够做到同样的事情，但绝对不会如此轻描淡写。

    寒拓抬头时，魔王的身影已经到了自己的前面。狠狠的一拳击向了寒拓的腹部，却被绝对坚韧的黑色薄膜挡了下来。然而当寒拓还没有反应过来的时候，另一发拳头已经砸向了他的脸部。

    当他慌忙驱动魔力挡住这一侧的时候，再一发的拳头已经从另一侧袭向了他的脸部。这次没有挡住。

    仿佛连脖子都要扭断的力道使得寒拓不得不旋转身体来规避力量，在眩晕的恍惚之中，他用目光稍微瞥见，正在极速运转魔力的敌人，某个曾经一现的巨大雷兽正要重现天日。

    该死？！这个家伙的极限到底在哪里？！寒拓在心中疑惑。

    为何每次看见胜利的曙光的时候，都会被它翻盘过来，自己何时才能够打败它？！究竟要怎么样才好？

    吾之主人啊。恍惚中有黑色礼服的少女出现在了寒拓的脑海之中，用甜蜜尊敬的口吻诉说着这世间最为诱惑的话语。敌人没有改变什么，该是那样的依然会是那样，是主人自己还不够强而已。所以……

    某一刻，巨大雷兽在寒拓刚刚清醒意识的那一瞬间扑了过来。其满带着尖锐的雷电的爪子堪堪触碰上寒拓的身体的时候。

    “剥夺，消去存在！”“沉默的君王”发动，电光火石之间撤销了其攻击，抹去了巨大雷兽存在的意义。

    “白痴，”尽管攻击被消除，魔王语气之中却尽是一种不屑的嗤笑，“好好看清楚，雷兽并不止一个而已。”

    在和飞龙托尔交战的时候也只是费尽心力召唤出了一个雷兽，也并不是说魔王有轻敌的意思，应该说面对飞空种任何生物都没有轻敌的余韵，一个巨大雷兽已经是魔王的全力施为了。

    在短暂的探视以后寒拓全身都冒起了寒气。

    原来自己消除的那只雷兽不过是冰山一角。自己的头上脚下左边右边后背全部都是同等体型规格的雷电巨兽。感觉就像是同时被十数只最为凶猛的野虎盯住了的普通人类，浑身的冷汗小溪一样沿着脊背向下流去。

    所以说，主人您还是太弱了啊。

    不知何时，黑色少女又重新出现在了自己的意识之中。

    连这种程度的对手都打不赢，怎么能够真正保护自己最为重要的人呢？来吧，向吾要求，吾会给你更多的力量。

    虽然也需要更多的交换代价就是了。这句话到底她是没有说出口。

    似乎是专门就给寒拓思考的时间一样，这一刻天地之间的时间运转都异常缓慢起来。雷兽群们在缓慢前进，所过之处是汹涌残余的雷电群们在燃烧空气。魔王狰狞着面容有爪子缔结了新的术式，那个样子似乎是在说寒拓就算逃离了这样凌厉的攻击也无所谓，自己还有其他的办法来对付。

    也有一道金色极速飞过来的身影在时间滞缓的状态之下还是以相当快的速度飞了过来。或许一开始就是以自己所能达到的最快速度，为了到达寒拓所在的地方，即便前方就是恐怖的魔王的背影，依旧是毫不犹豫地飞了过来。

    那是无所畏惧的精灵少女：莉法。

    某一刻，少女金色的影子从魔王的头顶之处掠过。

    可以说是相当幸运的，因为太过于专注眼前的人类少年，直到亲眼看见，魔王在此之前完全没有察觉到她的存在。想要阻止，莉法已经来到了寒拓的身前。

    然后将紧紧捂住头颅的寒拓拥抱入怀，就像恋爱之中的少女满怀怜爱的，将自己历来强势，此时却露出了难得一见的软弱表情的男友抱在怀中细细安慰。

    在馄饨之中，寒拓刚要答应黑色少女掼黑日的条件的时候，少女清脆如银铃一般的嗓音，就像是彻穿了厚厚的云层照射进人间的金色阳光一般，将他猛地从幻梦之中拉了出来。

    “阿拓，快醒过来！”

    多年之后回想起，只觉得是命运之神的芊柔细手，将少年少女的命运整合在一起，在此刻年轻灿烂的灵魂相撞，将盖迪亚历史之上最光辉灿烂人物的传记来头，用浓重的笔墨画下了深深的一道。