
    寒拓重新展开了背后的机甲双翼，其绚烂的光膜如同羽蝶的翅膀，在阳光之下反射出绚丽的光芒。

    明明是最后的战斗的到来，气氛却在此刻陷入了一阵诡异的宁静。就连微风拂过发梢的声音，就连自己心脏跳动的声音，都能够清清楚楚地听得仔细。然而彼此的眼神却是像是尖针一样在对方的身体上来回互刺，以最敏锐的直觉寻找着对方意识的松懈点，寻找对方身体上的破绽。

    寂静无声，但双方的脑海之中早就将可能的战斗动作模拟了数十遍，以精算师的密度计算每个动作最应该摆放在何种位置，根本分毫不差。

    犹如已经被点燃的引线的一大堆炸药，引爆前风平浪静，引爆后震天巨响。

    然而率先打破沉默的并非两人，而是晃晃悠悠地飞过来此刻终于到达了目的地的艾维尔。一个甩手之间，魔术卷轴破解，由浓厚魔力组成的球状形态物体朝着魔王的背后激突而去。这种五阶魔术程度的攻击，之前的魔王甚至能够视而不见，因为这根本对自己造成不了什么伤害。

    但是现在做不到了。力量的大幅削弱已经让它没有了如此余韵。

    以至于它不得不在对峙之中率先有所动作，转身，抬手拍飞了那颗魔力球。浓厚密度的魔力球在远方轰然炸裂，一波带走了许多稍弱魔兽的性命，却只是在魔王的手背上造成了薄薄的青烟，连覆盖在上面的鳞甲都未曾有轻微的损坏。

    魔王终究是魔王。即便是力量削弱之后，依然不会被这样的小伎俩打倒。

    但这样就行了，艾维尔想到。本来前来这里的目的，就是以自己小小微薄的力量，做到自己力所能及的事情。哪怕是稍微吸引敌人的注意力，那也就足够了。

    寒拓已经突进到了魔王的身前。其猎猎的风刃包裹的拳头割的鳞片哗啦作响，连魔王也知道，若是硬吃下这一拳，哪怕是自己也讨不了好。头一次的，一直信奉强大主义独来独往的魔王，觉得因为合作而产生的战力竟是如此棘手。

    但寒拓的拳头到底是挥空了。前方魔王的身影瞬间消失，早有预感的寒拓迅速偏开了头，如同死神的镰刀划过了发梢向前突进。在毫无防御的头部条件下硬吃下这一击，恐怕下场不止是当场就会丧失战斗力，更加可能直接就是丧命归西。

    但凭借着寒拓怪物一般的记忆力和学习能力，原本魔王无可预测的行为已经变得亲眼看见一般清晰明了。寒拓才敢将全部的机甲性能都用在增加速度的羽翼以上而因此舍弃了所有防御。

    这简直就是赌博一样的行为，也正是因为如此，寒拓才同速度奔雷一样迅猛的魔王站在了同一条起跑线上面。然而才把握住了胜利的机会。

    不远处的艾维尔又是接连几发魔术甩出，都是以毫厘只差擦过了寒拓的身体，使得魔王却不得不打消了继续追击的念头，因为这虽然伤害不大却又不能忽视的攻击飞身撤离了寒拓的身旁。

    几乎微不可查的，魔王以愤怒的眼神瞪了艾维尔一眼。

    但寒拓还是敏锐地察觉到了。在魔王使用瞬间移动之前先一步站好了位置，站在了预想之中魔王移动后最容易攻击魔王的位置上。

    然而下一刻魔王却没有出现在那个位置上面。

    就像寒拓仔细观察过魔王一样，并不是蠢蛋的魔王同是也在心中仔细研究了这位难得一见的对手。到头来彼此针锋相对的敌人，此刻却像是最为深厚友谊的朋友一般，对方一举一动之中所蕴含的小心思，都被自己掌握得一清二楚。

    诚然魔王是以不被寒拓发现的觉悟尽最大程度做出来的小动作，同是也坚信寒拓能够发现自己的小动作而采取行动。将己方的胜机建立在对敌人的信任之上，为了胜利，魔王也终于开始使用这种狡猾的方式了。

    寒拓用余光瞥见魔王朝着自己攻击过来，艾维尔朝着这边射出了一发魔力球，却被魔王不管不顾地硬撑住了，带着大蓬的硝烟将利爪贯穿了寒拓的胸膛。

    终于，取得了胜利！魔王的心里是这么想的。在不知不觉间，泛起在心中的喜悦将它的理智吞噬，尽管魔王本身可能不愿意承认，但事实上它的警惕性确实是因此而放松了。

    加上对面的灰衣人类少年脸色大变，飞身迅速与自己拉开了距离。明显是一副事不可为，先远远遁来再图后事的姿态，于情于理完全能够说的通。这就像是压垮骆驼的最后一根稻草，至此为止魔王的理性终于消散，满心只剩下愉悦的情感，并且为此沉浸其中。

    只能说在场的战斗人员在此刻都变成了演技高超的艺术家了。

    寒拓还从未在魔王的面前使用这个技能，到现在终于是收获果实的时候了。

    一秒过去，两秒过去，数秒过去。

    当魔王陡然间察觉到被自己的利爪贯穿了胸膛的少年化作了泡沫消失，一颗心迅速提起警惕并且快速发现敌人所在地方的时候。

    已经晚了。寒拓已经静静地现在魔王的身边，对一个庞大力量的魔术准备了许久。

    【八阶魔术.重力崩坏】。这是古蒙就给寒拓的手杖之中的最后杀手锏，在最后的时刻终于绽放出了绚烂的光芒。第一次发动凭着最后的魔力寒拓也只能发动这么一次。

    原来灰衣少年的离去，纯粹只是为了避开这个魔术的锋芒。在这一刻魔王如此想到。

    “这就是最后了，献上我全部的力量，要是还不行的话我也无话可说。”寒拓的语气在这一瞬间变得暴烈起来，使用贯黑日保留的力量还是不可避免地令得它带上了愤怒的气息，“挡得住的话就给我挡住看看吧，魔王啊！”

    这一刻，因为极大重力坍陷形成的空间黑洞出现在寒拓的掌心之中压在了魔王的胸口，明明寒拓并未再过于钳制它的身体它却根本动不了，因为就连它也从未尝试过的巨大压力压迫着它的每一寸肌肤，光是屏息撑住就已经竭尽全力。

    魔王转动着眼珠，想要凭借着眼中的雷电攻击让寒拓停下来，却被从远处的艾维尔准确狙击过来的黑雾团给遮住了双眼，一发雷电因为没有找到准星擦过了寒拓的肩膀就此射偏。

    魔术发动。

    有狂风以那边为中心卷集过来，令得艾维尔不得不连续射出五阶魔术借用冲击力拜托了风的束缚，当他完全脱出的时候魔术卷轴也已经耗尽。

    所有或大或小，或强或弱的魔兽在此时都普通被龙卷风卷起来的树叶一般，轻飘飘地朝着风暴的中心飞过去，然后被夸张到极致的风力撕成了碎片。

    血红的龙卷在大地上漫延开来。镶嵌在土地上的石块碎裂，化作了粉末卷集上了天空，犹如在草原上蔓延的野火，大片大片地燃烧开来，短短时间之内已经是沟壑交错，天空层层的云彩也被钻出了一个大洞，直往上甚至能看见黝黑的外太空景象。

    八阶魔术已经能够轻微地改变地形，而魔王正处在这股恐怖力量的正中心。

    如同天神降下来的惩罚恶魔的巨大手掌，顷刻之间在风暴范围之内所有具有形态的物体都被扭曲了原有的形态，变成了另外一坨不可名状之物。

    灰尘散尽，率先冒出头的来的，是一副已经精疲力竭状态的寒拓。只是保留了能够维持机甲羽翼形态存在的力量，让自己不至于从高空之中掉下去。释放魔术的右手臂已经是鲜血淋漓，手中还有没有消散掉的深邃空间黑洞。

    在他面前，是一颗由细碎尘土组成的硕大土球，直径达到了上百米的长度，其中甚至隐隐沾染了魔兽的某个部位的尸骸，有隐隐的血色从中透出来。魔术的特性已经让它完全无视重力的因素，堂而皇之地漂浮在天空之上。

    魔王就在这颗土球的正中心，承受着最为强大的压迫力，甚至是否还存活着还是两说。

    简直可以与更远天空的日月相媲美，并且从视觉角度上，比起日月更加壮观。就这样一颗硕大土球漂浮在自己头顶之上，是很多人一辈子都无从得见的超奇幻景象。

    然而此时观众已经没有多少了，寒拓朝着脚下看去，所有魔兽因为自己与魔王战斗的波及已经损失的七七八八，一支强悍的魔兽军队就此走向了末路。

    “咔嚓。”土石碎裂的声音突兀地响了起来，在这一片天空下清晰可闻。

    简直就是恶魔的呓语，寒拓浑身的汗毛都倒竖了起来。有满是伤痕的布满了鳞甲的手臂，在自己面前的土球表面探了出来。

    八阶魔术，没有敌过魔王浑身的鳞甲。

    寒拓想要后退，魔王却先一步破土而出，凶猛地朝着他抓了过来。

    寒拓奋起最后一丝力量，挥拳击向了魔王，用他那只还留有空间黑洞的手。却只是稍微蹭掉了点它胸口的鳞片，还没有继续前进便被它反握住了手腕。

    “哈哈哈哈哈！！！是我赢了啊人类！！！”暴笑的魔王，与此时已经是精疲力竭的寒拓形成了鲜明对比。

    “是我输了，”寒拓叹了一口气，放松了手中的力道，“我承认你还是比我强，最后的招数也无法打败你啊，看来我还得继续锻炼下去才行。”

    “人类你已经没有下次了！”

    “一对一的话，我输了。”寒拓抬头直直看向魔王的眼睛，那双蓝色的眼眸之中除了沮丧之外，更多的却是对自己的坚信，“但是从一开始，我们就不是一对一的打斗啊。”

    “莉法！”寒拓猛然暴吼。

    “是的，我确实收到了，吾之君上啊。”在远远的地方，金发的精灵少女引弓，隔着长长近一千米的距离，却从未如此自己能够击中目标。

    目标是魔王胸口，已经没有了鳞甲保护的那一块地方。

    魔王悚然一惊，慌忙想要收手，却发现强大的吸力粘在了自己手上，如何也摆脱不掉。

    是寒拓手中残余的空间黑洞，在最后的这一刻，终于再次禁锢了魔王的行动。

    “不！！！！！”轻黄色的羽箭带着笔直的魔力轨迹，划过了洞开的天空，划过了硝烟的战场，划过了坚定目光的寒拓的肩膀，狠狠地刺透了魔王的胸膛，扎进了它的心脏。

    “全军出击！！！”城墙上面的白胡子矮人暴吼，原本防守于此的战士们均都气势如虹地首次迈步进去战场，进行自己第一次也是决定胜局的战斗。

    第十三次人魔战争终结。

    这是人类一方的胜利。