
    时间已经是夜晚了，诺兰城边的篝火一道接一道地升起来，远征的将士们已经归来，还来不及表达战争胜利的喜悦，却已经被大后方战场上超出了前线数倍数量的魔兽尸骸所惊呆。

    很难想象兵力比起先头部队少上数倍的防守部队是如何打赢这样难以置信的战斗的，但战争毕竟是结束了。前一天晚上还面对着庞大数量的魔兽部队发愁，今天晚上却已经取得了胜利，世事无常让许多人都有一种恍惚的错愕感觉。

    对于大多数人来说这是一场不知所谓而得来的胜利，然而事实并不是就这样简单。

    一些下层的士兵们并不知道的消息，却已经在军队干部团体之间如同烈火燎原的气势一般蔓延开来。都是关于那位黑色魔力的人类少年的，并且根据目击者的证言，几乎能够确定就是魔王的一位了。

    同是魔王之间为何相争，按照魔族之间的弱肉强食法则也不难想象。但是给予他们更大的冲击感的事实是，魔王并不止一位。以往的千年战争之中魔王都只是一个而已，想通了这点的人瞬间便感觉到了透过了自己脊背的寒气。

    可以说是误打误撞地接近了事实。

    魔王不止一位，这是在这种扑朔迷离的剧情之中掌握到的唯一线索。事实上，魔王按照七宗罪的数量来说应该有七位才对，这点按照它在战场上说的话就能够推断出来。

    “我是掌管‘暴怒’力量的魔王！”它是如此说的。

    可惜清清楚楚听到这句话的两位统领霍斯特和盖加伦此刻还是昏迷不醒的状态，甚至连战争已经胜利都无从得知。后勤的指挥工作是由精灵王多隆来担任的，即便高强度的战斗之后自身也是非常疲惫，还是强打起了精神有条不紊地指挥着。

    在工作的间隙他还是忍不住地眺望城墙之外的天空，哪怕那里已经空无一物。

    但之前，就是那位强大到难以置信的人类少年，居然凭借着自己的硬性实力，正面与魔王硬肛，最后还取得了胜利。可以说，这场战争的胜利所奠定的基础，那位少年独自一人便占去了八成。己方无数将士却对魔王一人无能为力，真的是十分令人惭愧的事情。

    并且在最后将羽箭射进魔王的胸膛的人物，是跟自己同一个种族的精灵少女，这点让多隆感到十分欣慰，但是转念一想，又觉得十分的头疼。

    那位几乎认定是魔王的少年，最后正是被精灵少女所带走的。

    这之后自己偷偷地派出了斥候部队进行了大范围的寻找，却终究没有找到他们的踪迹。循着线索找下去，找到了衣衫褴褛明显一副浴血奋战过后的十数位精灵武士们进行谈话。只是他们彼此沉默着愧疚地对视了一眼，都不约而同地选择了沉默。

    相反，另外一位的灰衣少年的身份却是明明白白地查出来了。

    说到底，他们……到底是敌是友啊？某一刻精灵王抬头望向天空，有隐隐的星光在天空之中交汇闪烁，更为耀眼的银河却藏身在厚厚的积云之后，只能从云朵的缝隙之间窥见小小的亮光。一如现在的状况他的心情，都是如此的扑朔迷离。

    而在离大营远远的地方，在一处幽暗的丛林之中，少年少女们在这里点起了幽幽的篝火。浑身都是补丁，右手臂吊着绷带的寒拓，正在轻轻抚摸着躺在自己怀中的托尔。

    同样是满身补丁的小小猫儿，静静地躺在主人的怀抱之中，呼吸平稳的安详地睡着了过去。寒拓决定保持这样让其感到十分舒适的姿势整整一个晚上，算是对这位功臣的一个小小奖励。

    旁边是莉法在仔细地在篝火之上烤着从自己的储物魔导器之中取出来的干粮。身娇肉贵的大小姐并没有做过这种事情，但是看她满头大汗神情专注的样子显然是努力地想要将事情做到最好。

    艾维尔已经跑到别的地方去进行侦查了，正是因为他的迷惑，寒拓一伙才没有被侦查部队给发现。

    说来惊奇，与魔王一战两人并没有受到任何的实质性伤害，或许可能有稍微的轻伤，但是完全可以忽略不计。这简直就是能够向天下夸耀的资本，虽然两人此时并没有如此雅致的心情。

    虽然寒拓认为击败魔王一战的决定性一手是他们的手段，但是他们都清楚，若是没有寒拓正面硬抗魔王的伤害，凭着两人也不过是被秒杀的下场。

    没有寒拓的是不行的。所以……

    某一刻，寒拓举目向战场那边的方向，似乎依然能够看见生灵死亡之后的尸首，因为夜色的来临还来不及被收回去。有通体黝黑的乌鸦在天空上盘旋，野狼的嚎叫声音此起彼伏。尽管离得远远的，弥漫在那边的满满负面情绪依旧是扑面而来。

    “无论怎么说，哪怕是不得不消灭的魔兽，但我总觉得这样很糟糕啊。”仿佛是不忍心看见动物世界之中杀生画面的小男孩，自觉地把自己的眼睛捂了起来，寒拓偏过头去不忍心看向那个地方，“作为一个生物而言，面对如此众多生灵的凋谢，感觉到悲伤也是也是在所难免的吧。”

    “哪怕它们是魔兽么？”

    “哪怕它们是魔兽啊。”

    听闻如此回答的莉法回过头来对寒拓展露笑容，少女精致的脸庞在篝火的辉映之下呈现出圣洁的萤黄色。仿佛满怀对子民的热爱的女皇，站在城楼之上对人民展露的最为圣洁的笑颜，现在却只会少年一人所绽放。

    “阿拓你果然很温柔呢，正因为如此，你才会是勇者啊。”不知道何时，莉法将称呼从“寒拓先生”变成了“阿拓”，“您”的尊称变成了“你”的普通称谓。正因为更加深入的了解他，心与心之间才会靠的更近，比起之前听闻的关于勇者的虚无缥缈的传说，眼前的名为寒拓的少年才更为真实。

    “这个跟那么没有关系吧。”寒拓苦笑着回应。

    过了半晌，经过思考的寒拓才再度开口说道。

    “事到如今，我认为到底是魔王还是勇者已经无所谓了。”

    “比起这种无所谓的称呼，背负着身份所做的事情才更为重要啊。我们所背负的责任并不会因为这种小小的改变所改变。”

    “如果身为勇者，那我的不足之处实在是太多了。如果是这种区区小事能够让事情更加简单，做事更加方便的话……”

    “……那我就成为魔王吧。”

    莉法浑身惊愕地震了一下身子，抬头看向了少年的脸蛋，才终于明白了他话中的意思。

    他并不是在说简单的对自己的称呼方面的事情。

    而是决定哪怕背负着魔王的名声，也要将勇者的责任所背负到底。哪怕得不到人类以及盟友的任何支持，哪怕这一路上都要背负着来自他们的骂名诅咒，也要坚定地走下去。那么到头来是魔王是勇者也便无所谓了。

    寒拓的语气像是说了一件微不足道的事情，却蕴藏着根本不容怀疑的坚定的决心。从莉法的这边看过去，他的身影掩映在后背幽深的夜色之中，面前却是被篝火的光芒照亮，仿佛是行走在黑夜之中的亮光，骄傲而倔强地散发着光芒，照亮了周围所有的路。

    莉法从未见过如此坚毅而伟大之人。

    然而比起尊敬感，更加强烈的心痛感占据了莉法的整个心脏。

    “……我会陪你的啊！”

    莉法中气十足地喊了出来，清脆而响亮的声音吓了寒拓一跳。

    “我会陪你的啊，阿拓！”

    “无论是作为勇者背后的伙伴，还是作为魔王手下的爪牙，我都会一直陪着你的啊！”

    “所以说，”莉法的芊芊手掌抚上了寒拓的脸颊，“所以说，不要自己一个人背负着所有的事情，难受的话就要说出来，撑不住的话就要想别人寻求帮助，我都会一直在你的身边的。我们是伙伴不是么？”

    “咦？我并没有……”被听上去很害臊的话戳中胸口的寒拓，反射性地想要说出一点反驳意味的话。却在看见莉法脸上表情的一瞬间，将已经到了嘴巴的话语生生吞进了肚子里面。

    “那个……谢谢。”红着脸的寒拓偏开了视线，最后的最后还是按照了自己最为坦率的心思说出了自己的心中所想。

    而在夜色掩映之下，躲在一棵树后面的偷听的艾维尔微笑地点了点头，感觉就像是年长的兄长，对自己的弟弟妹妹们能够保持和睦的感情所感觉到的欣慰。

    艾维尔十八岁，莉法十七岁，寒拓十六岁。

    虽然年龄根本差不了多少，艾维尔还是不知不觉之中将自己摆在了照顾人的位置上面。

    然后就像是贴心的兄长，艾维尔挑准了时机从大树背后现出了身影。此时寒拓和莉法也从那种暧昧姿势分开，避免了被他人看见的尴尬。

    “寒拓，周围已经布置好了，侦查部队是不可能发现这里的。”作为暗杀部队的头头，说起这种事情艾维尔自有一种底气十足的味道。

    “麻烦你了，接下来休息休息吧。”说话之间寒拓脸色陡然一变，用低沉的声音问道，“那么，你找到‘那个’了么？”

    自然知道寒拓话语之中的“那个”指代什么东西的艾维尔，同样是脸色苍白地摇了摇头，表示并没有发现。

    寒拓叹了一口气，从自己的身后取出了某个东西，放在篝火的映照之下仔细观察。

    那是一颗被洞穿的心脏，表面都附着隐约可见的黑色鳞片，触之手感就像抚摸钢铁，在光芒映照之下呈现一种极为浓厚深沉的黑色。

    “那个”是指代它的主人。

    “不服不行啊，”寒拓的语气之中有些轻微地沮丧味道，是对于一种事物总是一次又一次超出自己的想象，最后自己也拿它无可奈何的意味，“都这样了，连心脏都被我取出来了，连身体都布满了这样那样的创伤了，只要是个生物都会挂掉了吧。”

    “可是魔王它，大概还没有死啊。”