
    “阿拓，快醒过来啊！”熟悉的声音让寒拓止住了脚步。

    “主人，您怎么了么？”在前方带路的黑色少女贯黑日随着寒拓的动作也停下了脚步，在衣裙飘转的旋风之中回头看了看原地踟蹰的寒拓。

    少年露出了若有所思的表情，看向了自己的背后。这是在只有意念能够存在的贯黑日的世界之中，相比起贯白虹的阳光灿烂的草原和辉煌的宫殿，贯黑日的世界只是一座又一座悬浮在空中的岛屿，岛屿之间由岩石铸就的台阶和大桥连接而成，同样是一副充满着奇幻气息的神奇地方。

    时间却是黑夜，深邃的夜空之中有点点星光在交叠闪烁。蓝色和红色的硕大星体高高挂在天空之中，就这样抬头看便能清楚地看见之上的坑坑洼洼。

    这让寒拓想起来初来盖迪亚大陆的时候遇见的那位女神的世界，也是与这样差不多的悬浮宫殿。只是一个天光，一个暗夜。一个充满光明的气息，一个整片都是抑郁的黑暗。

    两人在一座岛屿的石板铺就的大道之上缓步而行，面前是复杂花纹雕刻的巨大石门。虽然没有见过但是寒拓相当清楚，这之后是自己所渴求的更为深层的力量。他们正在去打开它的路上，然而某一时刻寒拓突然停下了脚步。

    “是声音。”声音再一次响起来的时候，这次寒拓清清楚楚地听见了，“那是莉法的声音。”那个坚强优秀，无所畏惧，勉强自己到令人心疼的少女啊。

    曾经在村子保卫战的时候一马当先站在最前线，那时自己还以为是天上世界降临的女武神，那般的强大和美丽；在战争来临之前，专门来到自己的帐篷面前，郑重其事地宣誓对自己的效忠，晚饭时候活泼地拉着自己的手来回在篝火之间穿梭来去；之后信守了自己诺言，将自己十数年来一起生活的族人抛下，毅然决然地作为援军来支持那样境地的自己，那个时候真的险些就要哭出来了。

    这个时候，大概也是冒着自己难以想象的恐惧和危险，排除了万难来到了自己的身边吧。要知道自己的面前可是正对着魔王啊。

    “……我想我大概不需要那种力量了。”从回忆之中清醒过来的寒拓轻轻说道。

    “嗯？”贯黑日带着略微惊讶的语气疑惑，“主人您确定么？”

    “主人您应该想清楚，什么都不做的话您有信心面对那样强大的魔王么？”

    “……没关系的啦，我想。”不知不觉之中寒拓的语气已经轻松起来，“因为之后面对敌人的不只是我一个啦。”

    “因为我还有盟友嘛，大家一起面对的话，在强大的敌人似乎也就那么回事啦！”因为心灵之田的慰藉，寒拓又重新露出了那种仿佛阳光铺洒大地一般的笑容。

    这样的笑容刺得贯黑日心中一动，有朦胧的光雾在她的眼睛之中流转。

    为了不让这样的表情彻底流露出来，黑衣少女慌忙地转过了头去，背负着双手，语气在这一刻变得十分的傲娇，并且刻意地装出了不耐烦的语气。

    “真是的，既然打定主意了，那就快点滚啦！反正你都不需要我的帮助了，还留在这里做什么？！”少女用装出来的尖薄语气毫不客气地下达了“逐客令”。

    为此寒拓只有苦笑，但还是礼貌地挥了挥手诉说了再见，之后转身向后走去，与那道被厚重大门封住的物事渐行渐远。

    随着少年的身影在行进过程之中逐渐消失，最后再也看不见踪迹，完全与贯黑日的意念斩断了联系的时候。少女的双腿一软，似乎一直苦力支撑的世界在此刻轰然崩塌，以蹲坐的姿势就这样瘫软到了地上。

    “抱歉，主人。我也不想的。”在无人关注的角落贯黑日逐渐缩成了一团，任凭着泪水打湿了自己的衣襟。强势充满诱惑力的女孩在无人关注的时刻终于褪下了自己的面具，恢复了自己原本的面貌。

    换取力量的代价是日后寒拓一定会为之后悔的某种东西。少女掌管的力量便是如此危险的东西。

    本来想就这样一直被关在剑之宫殿的黑暗牢笼之中，就这样一直沉沦下去的话，那么寒拓也就不会因此受到什么伤害吧。

    但是危机如刀，来临的时候猝不及防。若是自己不出手的话，主人也不能够挺得下去吧。因为比起任何伤害，最重要的事情是寒拓能够继续活下去。除此之外，其他什么事情都无所谓。

    但是幸运的是，寒拓终于在迈向不归路的途中及时刹住了脚步，回归了正确的道路。

    只是一想到主人就这样继续走下去的后果，恐惧就刺激得贯黑日的身体都是颤抖。

    “对不起，主人。对不起，对不起，对不起……”柔弱的少女尽情地哭泣着表达自己的悔恨，泪水涟涟地根本止不住，大片大片地打湿了自己的华丽黑色礼服。

    “对不起，主人。虽然我是这样邪恶的坏孩子，但是我比谁都……”

    危机如同迎面刀割，魔王的庞大气势简直压得莉法透不过气来。尤其是魔王全部的威势全部集中在自己的这片地方，让她感觉自己如同大海之中飘荡的小舟，整个凶猛的世界只剩下自己和自己怀中的少年。

    所以宛如猛兽的十数只雷兽朝着自己这边压过来，魔王本体冷着脸朝着自己释放全部的威势。如此危险境地之下莉法依然咬牙坚持，一遍又一遍呼唤着少年的名字，尽管浑身颤抖但还是坚守原地。

    某一刻，魔王皱起了眉头，感觉到自己体内原本因为对方的情感而暴涨起来的力量迅速消散。

    十数只雷兽在还没有触碰到颤抖着紧闭双眼的莉法便突然消散，因为魔王的魔力已经无以为继。

    熟悉的气息又回到了莉法的怀中，有温柔的大手抚上了她的头顶，催促着她睁开了眼睛。触目所及是熟悉的少年那熟悉的温软笑容。

    “抱歉，莉法，让你担心了。”

    “我回来了。”