
    因为力量急剧消失在心中产生的那股落差感觉，给了魔王一种不可以轻举妄动的错觉。殊不知道寒拓本身也散去了原先那股恐怖的力量，“沉默的君王”昙花一现已经无法发动。当然他也没有蠢到大声对敌人说出自己的状况，只是互瞪着一语不发。

    莉法正是抓紧了这样的机会为寒拓使用治愈魔术进行疗伤。

    只是姿势转变了而已。先前少女主动拥抱住少年的姿势，已经是变成了少年主动拥住少女的姿势。被这样仿佛怀抱着全世界最珍贵的宝物的姿势拥在怀中，即便是后背依然面对着魔王，但是先前那样的恐惧感已经如同谎言一般全部消失了。

    体会着少年已经形成了规模的宽广胸膛，坚定而有力的呼吸声音。莉法只觉得从来没有过的安定感环绕全身，舒服到想到就此眯眼睡过去。安定为莉法带来冷静的思绪，所以即便是在危机四伏的现在，依然能够把握住最为重要的事情。

    而寒拓满身的伤痕也稍微有了好转，更为可喜的可喜的事是或许之前那股恐怖的力量还留有残余，本来已经筋疲力竭的身体之中，又重新出现了一股澎湃的魔力。

    当然也是最后一次能够用来反击的力量了。

    某一刻，寒拓叹了口气，按住莉法的肩膀将她拉开了自己的身边。眼前的魔王已经察觉，能够****伤口的红利时间至此结束了。

    寒拓想让莉法暂时离这里远一点，毕竟两人的攻击开往不是莉法实力所在的等级。

    谁知道莉法却是却是咬着嘴唇倔强地摇了摇头，因为她并不知道自己能够提供什么帮助，唯一能够表达自己的想法的行为就是和寒拓站在同一个战线，共同面对危险的敌人。她无法肯定这样做是否正确，但是她只能做到这种程度了，至少也比站在一边无奈地看着两者进行惨烈的厮杀却无能为力来的好。

    “莉法，你要知道，真正的盟友并不是非要肩并着肩才能够体现彼此的关系。”对于这样焦急而不知所措的少女，寒拓轻轻微笑道，“能够共同作战，能够扶持帮助的盟友才是好盟友啊，莉法你就好好的保护我的背后吧。”

    “而且，你是我最后的杀手锏啊，静静看着就好。”这句话寒拓是以附在莉法脸颊的旁边轻轻说出来的。自信雄浑的气息喷吐在耳边令得莉法耳根一红，但还是点了点头飞身离开了。

    “怎么？！事到如今，你还认为能够自己一个人战胜我么？”魔王冷冷地吐出了这句话，“失去唯一助力的你，究竟又能够翻起多大的浪花昂？！”

    “这只是我个人的偏见而已，女人就不应该出现在战场之上。哪怕是现在不得不需要她的力量助我一臂之力，也希望她能够到远远的地方危险到不了的地方承担最轻的工作。”

    “脏活累活男人来做，女人到一边守望着就好！”

    “可笑，你难道还留有那样的余韵么？！”

    “有点吃力啊，只不过……”有自信的微笑轻轻在寒拓的脸上泛起来，令得他整个人都变得容光焕发起来，“我从来就没有说过，我的盟友只有一个人啊！”

    在远处城墙的方向，灰衣少年艾维尔终于完成了手头的组装，在尘埃之中站起了身来。

    在其手中握着的，是经过独创技术改良的某种投掷性武器。支架是从纳物戒中取出的经过科技强化而变得更为坚硬的钢条，器件之间用魔力链接，零件齿轮更是用一件特殊性能的魔导器作为了发动的基础工具，一个接一个的魔术卷轴直接披挂在钢条的一侧，这每一个竟然都是四阶或者五阶魔术附着在上面的珍贵物品。

    赫然便是一件方便投击的大规模杀伤性武器。若是寒拓能够看见，便会发现其像极了现世之中能够连发榴弹的巨炮，破坏力可见一斑。

    可以说为了制作这样一件武器，在王都生活资产富裕的艾维尔，在此刻已经倾家荡产。

    “但是这一切比起和魔王的争斗，只不过是小意思而已了，都还不知道会不会有效呐……”艾维尔就这样低声喃喃自语着，迈步朝着城墙之外走过去。

    守卫看见少年的身影，原本想要阻止他不要靠近那种危险的地方。只是当他看清楚艾维尔脸上的表情的时候，仿佛雷击灌顶，明显在原地愣住了然后浑身都止不住颤抖。

    那并不是因为好奇想要过去看一看的神情，而是有着某个明确的目标，坚定地想要去帮助某个人的无畏神情。

    城墙之外有什么东西？只有大群大群的魔兽，和两位正在厮杀的魔王。

    就像是在与同伴共同抗击敌人的途中，回头一看魔兽那狰狞的面孔就骇然出现在了自己的身后。那种一直依靠着的团体，居然有敌人的奸细，这样可怕的事实，只是稍微想一想，就止不住地向外冒出冷汗。

    “站住！”从惊愕之中回过神来的守卫，终于举起了手中的长枪，对眼前的少年采取了明确的敌对姿势，“你到底是什么人？！”

    咆哮声惊动了周围的其他守卫，于是眨眼之间一道锋利长枪组成的枪阵便将艾维尔团团包围住。只是艾维尔的脚步未停，于是整个枪阵也随着他的移动而移动。就像是狠狠咬住了甲虫甲胄的蚂蚁们，却还是抵不过其巨大的力量被它拖着前进。

    少年很强。明显到光凭双眼就能看出来，即便自己这边人数占有优势，然而根本连少年的一击都无法挡住。之所以迟迟未有动手的原因，大概还是因为同为人类所有的认同感吧。

    这样的话，就依然能有对话说服的可能性。

    “为什么？！你是人类吧，根本没有理由去帮助魔族的必要吧？！”原先的那位守卫带头大喝，试图说服这位强大的少年。

    “没错，我是人类啊。这点当然无需质疑。”换来的却是艾维尔淡淡的冷静话语，“虽然我是人类，但我也不会为这样的身份所束缚。不必在乎别人的眼光，只要我自己认为对人类有利的事情，我就会没有心理压力地去做。”

    “我为自己的心而战。我要……去帮助他！”

    某一刻，艾维尔操纵着手中的武器朝着地面横扫。有一个魔术卷轴应声破解，随后是大蓬大蓬升起来的烟雾，瞬间夺走了众人的时间。当守卫们撩拨着褪尽了烟雾的阻碍时，原本身处他们包围之中的少年已经消失不见。

    与此同时，城墙的一方轰然破碎，声音大到白胡子听见之后狠狠吃了一惊然后大声骂人。有灰色的身影从土石砖瓦溅起的灰尘之中飞窜而出，借助着手中雷电魔术释放的反作用力，远远地朝着寒拓那边飞了过去。

    “我知道，你的魔力所剩也不多了吧。”寒拓的一番话让魔王皱起了眉头，但其不发一语的态度显然是默认了寒拓的说法。没有了原本寒拓暴怒情绪的加持，其遍布全身的伤势不得不令它正视起来，因为每时每刻都有力量透过伤口消散在空气之中。

    “当然，我的魔力剩的也只有一点点了。估计只能够再做出一次得体的进攻吧。”

    “所以这是最后一次了，让我们来真正地拼个胜负吧！”