
    时间回溯到还是白天的时候。

    失却了力量的寒拓带着魔王，两个人从空中坠落。途中寒拓松开了手，极速飞过来的莉法堪堪地接住了他，原本来说没有依托的魔王就会这样从空中坠落摔在地上。数秒过后寒拓却惊讶地发现并没有想象之中的那种重物落地的声音。

    在莉法的怀抱之中寒拓偏过头来，看见了自己最不可置信的一幕。

    有人接住了魔王。没错并不是寒拓眼花，那是不是一只魔兽，而是一个人。

    尽管带着面具看不清面貌，浑身都被漆黑色的披风所包裹，但那线条勾勒出来的轮廊确确实实是个人没错。虽然是不是高阶魔族所化成的人形都不得而知，然而方才还是魔王全力释放魔力的这周围，所有的高阶魔族都化身成了原本应有的模样，不然无法抵御其威压。

    情愿将眼前的男子认作是个人类。因为比起在魔王真身面前依然能够保持人形状态的更加高阶的魔族来说，还是身为人类不会让人感觉匪夷所思。

    不知道怎么的，寒拓从这位来路不明的人身上感觉到了一种熟悉的感觉，似乎是在某个地方有过一面之缘，这般似有似无的感觉。

    只是暂时想不起来而已。

    “……你是谁？”寒拓如此发问道。

    “我是谁并不重要。”面具之下明显经过加工处理的低沉声音传出来，听不清原本的音色，让寒拓的计划泡汤以至于邹了邹眉头，“重要的是，这具身体不能够交给人类，我必须要带走才行。”

    指的是被他从空中接住的魔王的身体。与在空中温柔怀抱住下落的寒拓的莉法式抱姿不同，他简直就像是拎着一麻袋的垃圾一般粗暴，魔王的身体被他单手吊在空中，随后撂向了后背。

    “把那种尸体带走到底是想要做什么？”

    “没有道理把这样完美的样本白白地送给人类进行研究吧？”随后像是想到了某一件好笑的事情，忍不住发出了嗤笑的声音，“你说尸体么？”

    “你确定你真的把魔王击杀了么？！”

    仿佛是在说某个涵义深刻的笑话一般轻松，在寒拓他们听来却是如坠冰窖一般寒冷刺骨。让他不自觉地看了看手中的某物，又再次看了看被驼负在蒙面男子身后的魔王的身体。

    以肉眼可见的程度，魔王的身体微微地颤抖了一下，明显地在恢复身体的机能。

    “怎么会这样？！连心脏都被掏出来了，居然还活着么？！”寒拓都不禁为其顽强的生命力感到瞠目结舌。随后像是盯住了猎物的豹子一般盯住了魔王的身体，强撑着从莉法的怀抱之中站起身来，直接与蒙面男子进行对峙。

    “喂喂~~莫非你还想打么？凭着你这样孱弱的身体还能做的到什么事么？”对于寒拓的举动他用一种很惊讶的语气询问到。

    “不要搞错了，这可不是怕了你啊！”

    接下来语气却是陡然一转，无边的威势以其为中心爆发而出。一瞬间相比魔兽起来小上许多的蒙面男子的身影此刻在寒拓的眼中却变得比起超巨型魔兽都不遑多让的高大，这一大团的阴影正面朝着他压过来，是比起魔王更加高强的强大气势。

    眼前的一位是比魔王更强的某个生物。

    居然会有这种事情。被正面压迫的莉法颤抖地从脑海之中冒出了这样的想法，然后被其中压倒性的恐惧席卷而去。在心神都差点失守的情况，有一只强有有力的大手抚上了她的肩膀。

    那是寒拓的手掌。明明此刻显得筋疲力尽，像是耗尽了自己的全部力气。然而正是这种状态的少年，还是凭空给予了她强大的精神力量，使得她能够在强大的无可想象的人物依然能够保持昂首挺胸的高贵姿态。

    看见这样的寒拓，蒙面男子在下一刻无奈地收起了自己的气势。

    尽管一副疲软的样子，遇见比起之前更加强大的危机的时候，所表现出来的并不是惊慌失措。而是再一次确信自己能够胜利的坚定表情，这样的表情让蒙面男子浑身一震，竟然在心中产生了退缩的情绪。

    力量能够压迫肉体的肌力，却无法摧毁反抗的决心。

    就像是一只蜜蜂一般，明明是那么小小的一只，遇见比起自己的身体体积大上数倍乃至于数十倍的敌人，却丝毫不会畏惧作战。其连着自己内脏的尖刺，是可以让几乎所有的生物都能感受到威胁的存在。

    因为能够赌上自己的全部换取唯一一次攻击的机会，这样的生物才会让其他所有生物感到肆惮。此时寒拓给蒙面男子的感觉就是这样的，或许能够打败眼前的少年，但是自己也必定遭受相当程度的创伤。

    还不能在这里暴露身份，所以他选择了放弃。

    “好了好了，真是怕了你了，我来这里可不是来打架的，只是单纯地回收一个堪堪能够的废品而已。”语气平静却本质狂傲的他堂堂地将魔王称作是“废品”，寒拓甚至能够透过他的身体看清在他身后那不可一世的孤高灵魂。

    “对你来说可能不算什么，”寒拓邹起眉头说道，“但是我们如此大费周章对付魔王，不能让这些努力都前功尽弃。”

    听闻如此的蒙面男子嘴角勾起了一个诡异的笑弧，之后对着寒拓说了一句话。

    这句话的语句如此简洁明了，但是其中的意义太过于震撼使得寒拓就这样愣在了原地，一瞬间造成了心中的警惕性的失守。

    他抓住了这样的机会。

    “人类的少年啊，总有一天我们还会见面的。”

    “总有一天。”话语吐露之间，还没有等寒拓回过神来，在他身后已经出现了一个深邃黑色的魔力漩涡，迅速地将他的身体吞噬，短短一息便已经消失在了原地。

    他逃跑了。

    留在原地的寒拓并没有进行追击，一是自己的体力已经跟不上亟待休憩，二是已经没有了那种必要。

    蒙面男子临走之前的话语在脑海之中回荡。

    “不必担心。”

    “反正到最后魔王雷得尔.撒旦也难逃一死。”