
    寒拓能够感觉自己身处一片朦胧的雾气之中，周围的光景布满了一层灰色的阴影在照常地在移动着。有人影从不远处的地方跑过来，寒拓想要拉住他，下一刻却发现他从身体之中就这样堂堂地穿了过去。

    看到了那个人的脸的时候，寒拓才猛然意识到这样的事实。

    自己是在梦中啊，而且还是那种回忆往事的梦，仅仅作为一个旁观者，他只能够看得到过去发生的事情，却没有能力去阻止。

    那是年轻了十数年光景的自己的父亲，寒星。看起来完全没有两样，甚至容貌体态都未曾改变，只是身上那隐藏不住的霸气暴露了他的真实身份。

    自己的父亲是很强的，寒拓比起任何人都更加清楚。强到走到人群之中，却完全能够掩藏自己的气息，让人把这看上去就知道很强的男人当作普通人给无视的地步。已经到达了返璞归真的境界。但是这时候的寒星，明显是还没有经过某种程度的淬炼，还在无法完全隐藏自己气息的地步。

    尤其是在这种自己最重要之人遭受性命威胁的时候。

    寒拓转头看过去，看见了自己意料之中的，最为熟悉的母亲，玛丽莎.寒。

    那是一副多么慈爱的母亲的形象。原本应该更加年轻艳丽的玛丽莎，却在这个时候呈现出一种任何时刻都没有过的母爱的圣洁光辉出来。原本闪闪发光的金色长发此刻都变得黯淡下去，在她眼中满是大颗大颗要滴下来的泪珠，因为无能为力的悔恨咬着自己的下唇连血丝都渗了出来。这样憔悴的女人，却比任何时刻都要让人心灵都为之一振。

    在她的怀抱之中，有着某个娇小孱弱的小男孩正在虚弱地喘息。

    寒拓忽然想起来，那是在自己三岁的时候，自己得了一场连生命都险些丧失的大病。

    因为年纪还小所以后来自己也记不太清楚了，但显然这样的记忆已经扎进了寒拓的脑海深处，终于在此刻完全呈现在了他的眼前。

    终于知道了自己在这之后到底是如何逃离死神的魔掌之中的。

    “孩子他妈……”寒星连说话都有些犹犹豫豫，在孩子最为深刻的危机面前也没有了平时的坦率和开朗，“已经借助了老家的力量，把最为精英的医生接过来了，他们正在往这边赶过来的路上。”

    “所以……”“不要担心”这四个字寒星终究没有办法说出口。

    “……他们来了就有用了么？”玛丽莎轻轻说道，语气之中已经满是哽咽。

    “这个虽然说不定……不过，”寒星明显地犹豫了一下，但是下一刻还是转换成了坚定的表情，“这是肯定的，现在医疗技术都这么发达，拓仔这个肯定是有办法的！医生马上就过来，只要撑住的话……”

    “但是……我已经不忍心看下去了。”玛丽莎轻轻地说道，原本孱弱的语气在逐渐诉说的过程变得坚强顽固起来，“拓仔每难过一秒钟，我的心情就像滴血一样疼痛一秒钟。不管是使用什么办法，只要是能够让拓仔早一点从这样的状态之中解脱出来……”

    “……无论什么事情，我都会无所畏惧地去完成。”

    下一刻，玛丽莎通身都泛起了圣洁的纯白光芒，无数的玻璃珠子在她身边浮起来，以肉眼可见的速度迅速破裂，汹涌的魔力如同蟒蛇一般缠绕上了玛丽莎的手臂，之后进过处理之后化作了纯净的代表生命之力的碧绿色流进了在她怀中的小小寒拓的身体之中。

    “孩子他妈，你这样……”寒星痛苦地闭上了眼睛，双拳骨头发出了咯咯的响声，但终究还是没有阻止玛丽莎的行为，“这样做的话，未免付出的太多了，明明还有其他的办法可以挽救的。这样可能就再也回不到盖迪亚大陆去了……”

    是的，寒星认识那个魔术。这是即便玛丽莎在魔力充足的盖迪亚运用起来也稍微吃力的，高阶级别的治愈系七阶魔术。在没有魔力储备的现世，魔力用一点就少一点，明明是如此贵重的物品，明明是回家的希望，但是她还是为了自己孩子能够早一些从疾病的痛苦之中解脱，还是毫无犹豫地使用了。

    “没事的，孩子他爸。从生下拓仔的那一刻起我们就已经决定好了不是么？”

    “将我们的爱毫无保留地奉献给这个孩子，完全没有保留没有索取的爱啊。”

    “从那个时候开始，‘母亲’这个词语所给予的诺言就加诸在我的身上并且让我心甘情愿地承受，不论做什么事情，都绝对要保护他。”

    略微焦急的喘息声音在此刻渐渐平息下去。

    取而代之的是，玛丽莎的脸色逐渐泛起了不健康的苍白，这是用身体作为大量魔力中转站的后果，体力的极速消耗。即便如此，她还是欣慰地露出了微笑，比起自己孩子的康复，自己身体的状况完全就是小事情而已。

    寒星默默地走过来，将母子双人拥入了怀中。

    而在这样梦境之中，本来并不存在与此，也不被任何人所看的寒拓本身，踏着稳健的步伐，虽然明知道自己无法触碰，还是以这样的状态，以微微接触到两人皮肤的动作，轻轻将父亲母亲拥抱进了自己的双臂。

    是的，直至今日，自己重新看时已经瞬间了解了事情的来龙去脉。

    家正是自己最为温馨的港湾，无论自己在外面闯荡着多么辛苦，多么狼狈，只要回家的时候，能够看见父母迎接自己的笑脸便已经足够了。

    这样话，那不管有什么困难挡在自己前面的话，自己都有足够的信心能够突破过去啊。

    自己为什么会做这样的梦呢？

    浑身猛然一震，寒拓从睡梦之中醒了过来，呆呆地望着黑洞洞的天花板，泪水瞬间就从自己的眼眶之中涌了出来，润湿了自己头下的枕物。

    是因为自己想家了啊。

    地点王都的旅馆之中，寒拓已经来到了异世界整整一个月。

    魔王之战之后，经过十数天的旅程自己终于和盟友们来到了这个早有盛誉的地方。此时还有诸多的势力在暗中蠢蠢欲动，另一端历史的篇章即将开始。