
    “你这家伙啊，究竟是什么意思？！”魔王雷得尔大声质问着多索，之前被他粗暴地挎在肩膀上面的时候，虽然身体无法动弹，但是意识其实是相当清醒的。

    理所当然的，那番话他也听见了。

    “哪里有别的意思啊？”没想到的是他居然大大方方地承认了，没有丝毫掩饰的，“就是字面上的意思啊。”

    陡然之间一股寒冷的气息降临在雷得尔的头顶，令得他浑身止不住的颤抖。

    “你在说什么啊？！大人他同你一样是魔王啊！”听闻如此的风魔将风多黎各着急说道。它同魔王一样是一起共事多年的君臣，论起忠诚度当属第一。才会在如此关头勇敢跳出来为自己的君上说话。

    却在多索冷冷一瞥之后，浑身战栗着连一根指头都动不了。连性命都不可以不要的忠诚，最纯粹的威势面前也是如此不堪一击。

    “所以才说，旧时代的残党啊。之后是新时代的天下，”多索随后顺手扔掉了手中的假面，“你们还是老老实实地将握在手里的权柄交出来退下舞台去，以免遭到时代的嘲笑了。”

    冷漠的多索一步一步走过来，有清冷的月光在他行走的道路上，之后映照出他的整个身形轮廓，在其刀削斧劈一般锋利线条的脸上投下了阴影。

    他的影子被拉长开来，仿佛在其身后显现出狰狞的死神挥舞镰刀的形状来。

    “虽然是弱成这样的旧时代残党，但是却有不错的能力呢，留给你们太过于浪费了。”他就这样对雷得尔说道，行为异常霸道语气却显得理所当然，“把他给我吧。”

    贪食之魔王，其独属于他特殊能力，那黑洞洞的诡异漩涡，理论上几乎能够将所有叫得上名字的东西吞噬殆尽并且为自己所用。

    就连另一位魔王的特殊能力，也可以划分到这样的范围之内。

    “谁要老老实实地交给你啊？！”尽管承受着相当恐怖的压力，身为魔王的骄傲不能令得他在原地坐以待毙。哪怕是如此残破的身体，也要奋起反抗。

    此时的它依旧容不得任何人小看，多索也是在瞬间打起了精神崩起了全身的力量严阵以待。尽管态度满是不屑但也没有欠缺其应有的警惕性。

    但也只是做了这种程度的防备而已了。

    雷得尔的身影消失在原地，与此同时多索向右边一侧闪过身去，带着雷光的拳头在下一刻穿破了他原先所在的位置。那是连空气都在这样的气势之下贯穿通透，肉眼都清晰可见的圆锥形空气通道在空中弥散，将远处一方大树轰击成飞灰碎裂。

    然后以毫厘之差躲过了这样一击的多索，从侧面扣住了雷得尔的手腕。

    瞬间移动的神奇技能，仅仅交手一招，败给了依然保持着人类之身的贪食之怪物。

    雷得尔清楚地感觉到，自己残留的魔力，正通过双方进行接触的手腕肌肤汹涌失去，并且连同自己体内更加深处的东西，属于瞬间移动的那股根源的力量，也一并被吸走了。

    “你们……太弱了，尽管用传奇宝具【双巨角】向****换取了这数十万的魔兽大军，却怎么也没有想到你们在这种境地之下依然会输掉。”

    没有什么语言比起否定一位强者一直以来的骄傲更具有侮辱性质的语言了，对于一直以自己的实力自傲的雷得尔来说，否定它的实力等于否定它的存在。

    “别开玩笑了，”雷得尔挣扎着身体，还是向着多索的脸部挥出了一拳，“我们……才不弱啊！”

    这是它最后失去意识之前的最后一拳，最终闪烁着雷电的拳头也没有触碰到对方的身体，雷光在半途之中就悄然熄灭了。

    因为之后多索的一番话如同巨锤一般彻底摧毁了它的心理防线。

    那是连灵魂都要吸走一般的浑厚力量，隐隐之中它才真正意识到面前这位男子的真实身份。贪食，不仅吞噬表面物质，砖石，魔力乃至于技能，甚至连心中的信念也要吞噬殆尽，将个体完全变为空壳一般的行尸走肉方可罢休。

    雷得尔在这样的吞噬之下轰然倒地。

    “你疯了么？！你这样做的话，那位大人会饶过你么？你们都是同处于一个阶级的魔王啊！”站在不远处的风多黎各大声咆哮，光是对话就已经鼓足了它的全部勇气，全身所有的细胞器官都在警告它不要靠近面前的男人。

    “无所谓啊，那位大人的话他已经默认了，这样弱小的存在本来就是可有可无的。而且……”多索说出了让雷得尔心防失守风多黎各全身战栗的一番话。

    “而且，暴怒这个席位本来就不是为它而准备的。魔王的身份早在它二十年前的那次败仗以来就已经全部失去了，只不过是它一厢情愿而已。”

    一句话完全否定了雷得尔的存在意义，并且悲哀地从对方眼中发现发现多索根本没有说谎。

    “倒是你啊，既然旧主人已经死了，要不要跟我来啊？”多索转头看向了风多黎各，面带微笑眼睛之中却是森冷的杀意，“正好我缺少一个像你一样的稍微强点的手下呢。”

    “在我于王都之中的布局里面。”

    ~~~

    “所以说，不管他现在是在哪里，下一刻目标肯定是在王都了。”寒拓看着地图冷静说道，已经初步为之后的路线做好了打算，围在篝火旁，他对认真倾听着自己的两人如此说道，“不管他是想要实施什么样的阴谋，总得有一个施展的舞台啊，除了王都还有什么别的选择呢？”

    听闻寒拓的话，莉法感觉认可地点头：“毕竟是王都啊。”

    那是集整个国家气运，文化，经济与一体的都市，更为重要的是，还有象征着整个国家的国王存在。对于想要进行打击的敌人来说，无疑是最为快捷的目标。

    艾维尔则是神色复杂地皱了皱眉头，思考再三后，终于坚定地抬起了头来。

    “寒拓，我有些事情想要跟你说……”艾维尔直视寒拓的蓝色眼眸，如此说道。

    “嗯？”寒拓带着疑惑偏了偏头。

    ~~~

    “父亲。”伫立在冷风之中的安雅抚起了耳边的发丝，将自己闪烁着坚决意味的眼睛完全暴露在了莫得里的面前，“我要去旅行了。”

    “……你知道他在哪里么？”

    “嗯，我知道的。”语气之中已经像是相识已久的老夫妻一般，对丈夫所在的位置了如指掌，“他会去王都，我们将在那里再次相遇。”

    虽然是有着自己理智的分析，但更多的是一种出自于心里的直觉，带着顽固的坚信肯定着寒拓的所在地。不是这样的话，自己就找不到之后的指路灯了。

    莫得里眯起了眼睛，从来没有这么一刻，让自己感觉到女儿已经长大了。懂得尽力争取自己喜欢的东西，有了为之所倾心思念的人，也懂得与心上人不得相见的忍耐。

    时间过的真快啊。

    “去吧，我的孩子，你的未来是属于你的东西！”莫得里猛然睁开眼睛，从腰间摘下了自己的佩剑【金霞】，递到了安雅的手中，“从此以后，你就是爱因兹贝尔的家主，背负这个名号去闯荡天下吧，不要在自己的人生之中留下遗憾！”

    “是！”安雅单膝跪地行了一个骑士礼，之后恭敬地用双手接住了金霞。这之前虽然无数次摸过了【金霞】的剑身，但从来没有这时候所体会到的手中的沉重感。名为责任名声的沉重感。

    之后史学家们追溯过去，总会将这个晚上作为传奇女剑士【黑剑姬】的诞生标志。

    然而此时还是这股庞大历史洪流的翻涌之处，更多的暗流还潜藏在深深的底下没有露出头来，但是表面上泛起了浪潮已经让所有人为之惊艳。

    有清风撩起了安雅的发丝，吹得寒拓稍微将怀中的托尔裹得紧了一点，吹开了多索额前的碎发，露出了他那猩红的眼眸，下一刻重新变成了属于人类的碧绿色。

    这所有的风流，全部朝着西方流动，吹往了王都所在的方向。

    在那里，是更为灿烂的另一个舞台。

    过去的时间已经被记载，之后的历史还隐藏在时间的洪流之中不知道什么时候会忽然蹦出来。作为过滤的现在，就像是已经点燃了引线的火药桶，有着不知道何时会轰然爆炸的无知性。

    隐藏在海底之中的暗流，终有一天会形成汹涌的漩涡，带起最为壮观叹服的景致。

    ~~~

    第一卷：异界召唤，战争伊始，完。