
    有精力充沛忙碌的矮人后勤们从远处跑过来，小小的身体却蕴藏着无穷的活力，整片战场都是由他们来处理。小小个头的矮人如风一般跑了过去，卷起了少女纷飞的秀发。

    吊着绷带的黑发少女静静地行走在营地之中，明明周围都是热火朝天地忙碌着，却少女的周围却凭空生出一种宁静的气息。就像淅淅沥沥下雨的天气里，大街上车水马龙，喧哗吵闹着，汽车的车轮开过溅起了哗啦的大水花，行人尖叫着闪避过去。

    却有一位撑着雨伞的女孩迈步走来，雨滴在伞布上嘀嗒作响，和女孩踏在地上的靴子声音交相辉印，清脆的节奏在一片区域内来回荡漾。在喧闹的城市一角竟然自有一种宁静悠远的意境存在。

    安雅便是这样的一种状况。

    虽然并非刻意，但是所有靠近她身边的生物，无论是人类，精灵或是矮人，都有一种下意识的不愿意打扰这种意境。像是谁都有拥有对美好事物的怜悯之心，无人愿意打扰少女的这种纯净的忧伤。

    没错，便是忧伤。安雅的眼中似乎能够渗出星光。明明身在此处，心却不知道已经跑到了什么地方。那是憔悴与坚强的矛盾交错，是思念和无声的完美结合，她没有对别人诉说任何事情，但从表面就能够明白一切。

    “安雅。”有中年男子的雄浑剪影挡住了她的去路。

    “父亲。”眼前的正是诺兰城的剑术宗师莫得里。

    “安雅，你应该清楚。”莫得里表现地吞吞吐吐，身为所有“上层人员”之一的他理所当然地知道流传在领导层之间的那个情报，“……你应该清楚，他是不会在回到这里来的。”

    “我知道啊，我知道……”少女的叹息如同弥漫在清晨山腰之上的空灵雾气一般从唇齿之中喷吐而出，表达着纯粹之人最为纯净的哀愁，之后消散在空气之中。

    而此时被少女所思慕的少年寒拓举着一副王国的地图正在观察，是在决定之后的行进方向了。

    王国的版图，紧挨着遍地都是魔兽的东半部大陆，中间有大面积的【泥沼森林】作为它们的分界线。若是把魔兽活动的东陆区域化作国家的话，那么所谓的“魔兽国”整整占了东陆面积的九成。

    但是王国的面积只有不过西陆面积的五分之一，隔着较长的地理线以后还有名为“帝国”和“邦国”的两个人类国家，同样面积不足整个大陆的五分之一。因为虽然人类算是西陆数量最多的一个种族，但是盖迪亚大陆还有各种各样的丰富物种，同样需要自己的栖息地。

    王国能够和其他的种族和睦相处共同作战，但是帝国和邦国就没有如此好的外交状态了。就连寒拓也略有耳闻，因为处于西陆内部，所以已经很少能够直接感受魔族的威胁。

    生于忧患，死于安乐。人类会因为直接作用于自己生命的威胁而异常振作，寒拓一直觉得这是一种很讽刺的行为。因为没有共同的敌人所以更在意自身利益的得失，与质朴国风的王国不同，它们都是一群利益至上类型的国家。

    就算是与其他种族建立外交关系，也是以为了获取更大的利益为目的，与王国这边能够真真切切地把精灵和矮人们作为战场上坚实有力的依靠不同，并且对权利极其重视让它们的风评实在不佳。

    或许那样的地方正适合自己也说不定。

    寒拓眼神微微一凝，就此记上心头。不过首先要去的地方是……不知怎么的，寒拓将自己的目光停留在【泥沼边境】这样的地方，层层叠叠的森林将这里覆盖，一到晚上，简直就是伸手不见五指一样的黑暗，他自己以前也深有体会。

    要想在这里面搜索某个目标，几乎就是不可能的事情。

    但就是有一位十分恐怖的存在藏身于此，寒拓本身也十分想要知道他的存在，因为那是对整个王国整个人类来说都是不可以忽略的威胁。却是无能为力。

    事到如今脑海之中还是一直想起那一句话。

    他说：“魔王终究难逃一死。”

    寒拓并不是怀疑其话语的真实性，并不是为了搪塞自己而胡乱说出口的谎话。寒拓能够从他的话语之中读出他的语气，简直就像是成年人答应给小鬼头带糖果一样的承诺，因为所要求的东西对自己实在如九牛一毛，也就没有了撒谎的必要。

    但寒拓根本就不认为他是伙伴，即便他们都想致魔王于死地。

    那完全就是凭着自己的利益而采取的行动。这样的人怎么会是自己的盟友？！那个白天的蒙面男子，总有一天会再度遇见的吧，到那时候就是他们之间的全力厮杀了。在篝火的辉映之中，寒拓如此想到。

    而在黝黑冷暗的森林之中，某位被放在土地上的存在终于从昏迷之中苏醒过来，而后表示响彻一方的愤怒咆哮，将其头顶之上的落叶都震飞了下来。音波本身却在传播短短十数米以后，便被幽暗的森林所吞噬。

    那是苏醒的魔王。一醒来便被自己败北的事实所激怒，之后愤而咆哮。

    不仅没有死，并且在被掏去心脏之后短短时间内变得如此精力充沛，是一般生物所无法想象的生命力之顽强。

    “大人，您醒过来了啊！”寻声望去，是同样一身伤痕的风魔将，之前便被暴怒黑化的寒拓一击打飞丧失了战斗力，但伤不致死。也因此躲过了更强威力的八阶魔术，才能够好端端的站在这里。

    “什么嘛～这么快就醒了，我还什么都来不及做呐。”有森冷的音线从不远处的黑暗中穿出来，身穿斗篷带着面具的男子从之后现出身来。

    这里并没有用于照明的篝火，因为一是不一样被侦查部队所发现，二来实在没有这个必要。在场三者都闪烁着耀眼的猩红色瞳孔，即便在黑暗中视线也如同白昼一般明亮。

    三者都是魔族。

    在这样明亮的视野中男子取下了面具，魔王也因此看见了他的真容，彼此都是再熟悉不过的老面孔。

    因为都同处于魔王的席位。

    “贪食”之魔王，多索.撒旦。亦或是其身为王国侍卫长的化名，多索.罗伯特。