
    “先生，您来了啊！”冒险者公会的站台小姐以看见寒拓便兴高采烈地叫出了声来。

    寒拓和莉法是前几天才在冒险者公会登记的新人，当然姓名是伪造的，等级只是最为初级的“E”级而已，但是却已经不费力地完成了数个只有“D”才能做到的任务，毫不怀疑“C”级任务也能够试一试。

    接手超过两个阶级的任务已经是违规的所以不行，但是仍能够确定这两人的巨大潜力。在王国之中，属于这样高强冒险者的崛起是属于整个人民的福音，所以站台小姐是满怀着培育榕树的幼苗一般呵护的心情看待这两人的。

    黑发蓝瞳的人类少年，金发碧眼的精灵少女，在彼此友好相互帮助的两个种族之间也是颜值颇高的一对，不久之后的未来一定能够成为风云人物吧。

    “那么，请给我两个能够在郊外活动的D级任务吧。”寒拓一句话将沉浸在幻想之中的站台小姐拉回了现实，语气轻柔礼貌有加。

    “啊……啊，是是！”站台小姐慌忙收集了手头的材料，用职业的素养快速浏览一遍，“两个任务，抓住郊外魔兽森林之中的十只史莱姆，以及三只哥布林，同属于D级任务。”

    E级冒险者纯粹就是大新手，通常只能接一些微民众跑腿一样的工作，薪水也就和普通工作一样。到了D级就是初步认可是一位合格的战士能够独立击杀魔兽了，虽然还只是最为低级的一些，然而薪水已经成倍成倍地增加了。

    所以寒拓和莉法才能够居住在王都之中并且留有许多的余韵，已经是小小的资产积累了一番。

    “接受。”“好的，稍等片刻。”说话之间，站台小姐的手已经泛起了浅绿色的魔力光芒，挥手在两块石板之上迅速扫过，之上便已经刻下了独有的魔术纹章，其中记载的信息，是交换任务的时候所能够扫取的凭证。

    在盖迪亚大陆，魔力确实是有着许许多多的用途。

    只是当寒拓伸手，快要触碰到笑脸盈盈的站台小姐恭敬地用双手递过来的纹章时，莉法却抢先一步接过了站台小姐手中的石板。

    就像是自己最喜欢的玩具要被别的孩子抢走的小女孩一般，要尽自己最大的努力来保卫它，女孩即便长大了也是一样的。笑盈盈的脸颊眼中却丝毫没有笑的意味，同样身为成年女人再清楚不过的站台小姐对此也唯有苦笑。自己的态度确实是殷切了一点，心思也确实是活络了一点，看来已经被这个女孩所误会了。

    那是稍微用了点力道捏在自己手腕上的力量，稍微有一点痛楚，看上去也是无心之举。

    “莉法，这样很没有礼貌哦。”寒拓在她的耳边小声提醒了一句。

    “啊，对不起！”或许是意识到了自己的行为，莉法坦率地道歉了。

    是个好孩子呐，被这么漂亮的女孩子所喜欢着还真是幸福啊。站台小姐一边说没事哦，一边在心中如此想到。

    之后两人正常地领取了石块走出了冒险者公会，前往了王都的郊外。王都之外的森林同样有着大量的魔物存在的森林，就如同当初的【罗斗森林】一般，生存着超出了许多人想象之外的魔兽数量。

    不过到底是吸取了教训，座落在王国各个森林周围已经囤积了重兵把守，这样状态之下的森林对于人类与其说是威胁不如更像是一个宝库。毕竟许多魔术制作的药材以及宝具的材料都是是出于个体魔兽的某个身体部位了。

    虽然人族方面能够运用科技制作材料，但还是没有办法达到魔兽先天生成的身体那种坚硬独特的品质了。

    森林对于魔兽跑出来是严格防卫的，但是对于人类要进去里面是根本不做什么阻碍的。

    两人快速行走在森林之中，熟悉的环境不禁让莉法感到有些怀念，虽然还只是过去了一个月的时间，但是她也是这样为了掩护整个村子里的人在森林之中来回奔走。之后也是率领了族人为战争尽了自己的一份力，现在却只剩下他们两个人了。

    让她想起来，曾经与她共赴战场的那位灰衣少年，却是是在火与血之中缔结了友谊。

    又让她想起来，在战场上偶遇的那个黑发女孩，实在是一位果决勇敢的优秀剑士。

    同时也是另一个方面自己最大的敌人。意识到这点所以今天自己才会如此失态。

    “不要多想，莉法。”走在前头的寒拓头也不回地冷静说道，“他有他自己的打算，我们应该尊重他个人的意志。”

    他说的是艾维尔。

    是的，自从那天过后，艾维尔便已经脱离了他们的队伍。虽然能够肯定他身在这座王都，甚至可以具体到那座辉煌的王宫，但实在是搞不清楚他在哪里。

    不对，或许他身在何处自己早就已经知道了，只是不愿意承认而已……

    那个时候，在燃着篝火的夜晚，艾维尔对寒拓说：“我要先回王都去。因为在帮助你之前，我还是王国部队的队长。”

    “在王都还承载我之前的存在意义，若是不去解决这些事情的话，我想我不可能在这之后继续前进。”

    寒拓明明知道的，知道他去了那里是不可能相安无事的。

    但还是说了：“好啊，你去吧。”

    比起生命的结束，还是失去了让自己活下去的信念更为可怕。至少寒拓是如此想的。

    之后他便再也没有回归队伍。

    自己黑色的魔力和狂暴的状态已经在那场战斗之中被许许多多的人所目击到了，而在这种情况之下，依然奋身援助自己的艾维尔的身影也不可避免地被看见了。甚至在这之后已经被查明了身份也说不定。

    就这样孤身一人前往王都的艾维尔，没有做出任何的掩饰，简直就跟送羊入虎口一样行为。不可能相安无事的。

    不过没有关系，寒拓在心中对自己暗暗说道，兵来将挡水来土掩，无论他发生了什么事，自己所要做的也只是为之采取行动而已，哪怕打穿整个王都也在所不惜。

    因为这就是伙伴啊！