
    魔族暗物质族：史莱姆。

    全身都是球状形态的流体，并没有固定的形态，完全靠自身的蠕动来完成运动行为，这样的生物放在现世之中是不可想象的。

    但即使行动是如此的不方便它还是一只魔物。在发现猎物的时候，其全身的液体肌肉瞬间绷紧，整个身体如同利箭一般射向猎物，身体也在这一刻膨胀撑大，以一块布的形状笼罩住猎物。

    密不透风的身体机制会让猎物的身体组织坏死，随后加重伤势夺取猎物的性命，再由体内分泌出来的酸性物质慢慢溶解猎物的身体为自身供给营养。表面看上去似乎毫无攻击性，但是对于普通人依旧是步伐抵抗的危险生物。

    有一位引领寒拓他们进入森林的人族中年男人惊恐地叫起来，因为森林的广阔所以总要有一些向导引领着冒险者进来直奔目标魔兽所在的区域，既能避免太过于深入遭遇强大的魔兽而身死，也能够大幅度节省冒险者的行动时间。

    但是总有运气不好的时候。

    多达数十只的史莱姆堂堂地出现在了他们的面前，这样的阵势可不是区区两位D级冒险者能够应对得了的。

    甚至已经开始考虑让年轻的寒拓先逃跑，因为这不仅是自己职责的过错也是种族延续的法则。

    然而对于寒拓他们来说半点威胁都欠缺。

    开玩笑，经历过于魔王对阵那样的修罗场，如今对付区区的史莱姆还有问题的话简直是对魔王那变态实力的侮辱。

    寒拓伸手如刀，手臂挥舞之间猛扑过来的史莱姆已经被砍成了两半。但是由于史莱姆这种生物的头脑实在是太过于简单，即便同伴一只接一只被斩杀，但显然极小的大脑并不能正确处理恐惧这种情感，依旧接二连三地扑了过来。

    领路的中年男子由最开始的恐慌变成了错愕，最后变成了惊叹。

    战斗之中的少年犹如翩翩起舞的蝴蝶，用轻盈的脚步上演着死亡的舞曲，每一只经过他身边的史莱姆都一只接一只地凋落殆尽。

    短短时间，被粉碎的史莱姆已经达到了十多只，已经超过了任务所要求的数量。莉法甚至没有出手帮助，而是跑到了一边去侦查地形去了。因为即便再来上数百只，对于寒拓的消耗几乎可以忽略不计，便是这样对寒拓有着相当的自信。

    寒拓知道这样是不对的，但因为强度实在太低还是不可避免走起了神来。

    想起与魔王对阵的时候，它周身散发的那种被称为“霸气”的东西，对于实力远低于自己的生物都能起到兵不血刃的晕倒作用。实在是相当有用的技能，可惜自己还无法习得。

    在侧头躲过了一只史莱姆的冲撞之后。寒拓敏锐地发现了从旁边的草丛之中传过来的动静，那是对着这边散发着明显敌意的气息。

    寒拓以相当迅捷的动作用自己的另外一只手探到了自己肩膀的后面，用手指扣住了刚刚掠过自己肩膀的史莱姆，在原地转了一圈积蓄力量然后朝着草丛那边狠狠地砸了过去。

    “啪嗒”一声响。就像是塑料保鲜膜紧紧地包裹住某个物体一样的声音，有矮小的人影从草丛之中窜出来，用力撕扯着黏在自己脸上的史莱姆，被紧紧包住的头部不能够发出半点声音，只能痛苦地趴在地上来回打滚，不过一会儿便断了气息。

    因为史莱姆是如此低智能，以至于一旦自己的攻击接触上了某物，用尽全力进行收缩已经是本能所驱使的行为了。

    被憋死的物种是任务单上的哥布林，因为大批史莱姆的进攻引起了它们的警觉，所以招聚群体过来想要分一杯羹，没想到迎面撞上了一块铁板子。

    “真的是得来全不费功夫。”寒拓咔吧了一下拳头就朝着总数七八只之多的哥布林群体走了过去，“省去了大批寻找的时间真是轻松啊。”

    领路的中年人轻叹了一口气。眼前的少年超乎自己想象的强大，让自己犹如身处巨龙呵护的双翼之下，从未有过的一股安心感流淌在了自己心中。

    同样是属于低级魔物，但是半兽人种的哥布林智商明显比起史莱姆高出了一个等级，已经知晓了寒拓的强大，眼睑事不可为有了远远遁走的念头。

    只是在他们刚想要转身逃跑的下一秒，少年俊拔的身影已经出现在了它们的面前。用流畅的动作将手中的一抹白色光霞插回了腰际。

    黄金级别宝具【白羽】，还是在对风魔之战后的首次使用，只是一瞬间的显现真容但是已经足够。

    被以极快速度切裂的哥布林身体散落了一地。

    领路的中年男子带着惊叹的目光走近。

    远处，摇曳着金色光辉的精灵少女终于回来了，兴高采烈地样子仿佛叼着胡萝卜活蹦乱跳的兔子。“阿拓，我找到很棒的食材了哦！”她朝着这边跑过来并如此说道，在她身后拖行的某个物品泛起了大面积的灰尘。

    甲级食兽，脆骨牛。

    别的手艺不行，唯有架起石板就地烧烤这种料理方式莉法可以说是十分的在行。就连曾经他们彼此在泥沼森林之中第一次见面，寒拓一击撂翻了同样是甲级食兽的大肉山猪，同样是精灵族这一方做好了用具，美味地料理了一番。

    莉法便哼着歌忙活着，颇有领导风范地指挥着剩下的两人进行各种准备，毕竟权威的专业也给了他很强的信心，一种“绝对会非常好吃的信心”。

    被切割成数片数片薄薄肉片的牛肉在岩板之上滋滋作响，油脂不断从肉面上面翻起来然后一颗一颗得爆开来，浓郁的香味导致莉法不得不散开一个隔绝气味的魔法阵避免其他的野兽闻见气味跑过来打扰用餐时光。

    雪白透亮的脆骨不规则地分布在肉片之上，因为油脂的浸没泛起了晶莹的光芒，莉法看准时机再上面撒上了佐料。极为香浓各种食材混合的气味让在场的人都不由地吞了一口唾沫。

    以后三天都只能吃蔬菜了。莉法在心中默默哀悼。

    当用从纳物戒之中取出来的大米同样放在石板上面蒸熟的时候，满载着油脂的肉片覆盖在了米饭上面，香汁浸透了富有弹性的米饭而变得糯软，再用竹节盛装野营的午饭便就此完成了。