
    这是在王都之中的一个小旅馆之内。

    当天边的景色完全亮起来的时候，寒拓在床上吐声纳气，然后吆喝一声起来。一个月之前他也不过是个爱睡懒觉的学生而已，此时却不得不成为上班族那样早早起床为生计所忙活的生活。

    没错，是为了生计。不然如何住在王都的旅馆之中并能保持每天的饮食安排。

    虽然还不至于起不来，甚至对于寒拓根本就造成不了什么困恼，只是每次醒来的时候都有一种恍惚的错愕感觉。尤其是在刚刚做完那种想家的梦之后。

    只会让他越来越想念家中自己的柔软的床和起床打开房门之后，已经准备好早饭的母亲和正在看报的父亲微笑着迎接自己，这样的场景。

    不过其实现在和之前是没什么不同的。

    有轻轻叩门的声音响起来，在寒拓随口应了一声“可以进来了”之后，金色头发的精灵女性便打开门走了进来。

    “阿拓，吃早饭了呦。”少女和主妇的气质完美契合，纤柔的手上还拿着锅铲，穿着一袭笼罩全身的粉色围裙，金色长发以简约优美的马尾绑在了脑后然后随着肩膀拖在了胸前，脸上是泛起的阳光明媚的微笑。

    在这一瞬间，寒拓似乎能够看见母亲玛丽莎的影子一般。

    仿佛是凭空多了一个开朗的妹妹或者姐姐一般，在清晨来临之际，温柔地进来叫起寒拓起来吃饭啦。

    虽然容貌进行了些许变动，用魔术以最小的幅度改变了某些角度。若是素昧平生的人肯定会将他们和之前的他们看作是完全的两种模样，但是已经是颇为熟悉的彼此依然能够清楚看见彼此之前的容貌，并没有半分突兀的感觉。

    是为了避免追捕罢了。

    这让寒拓想起了自己在现世电视之中所看见的逃犯，无不例外地过着一种战战兢兢的，见不得的光的颓废生活。不过……

    “那么，让我们开始吃早饭了哦。”莉法一大早便借用了旅馆的厨房做出来的食物，是昨天他们一起从市场之上淘过来的食材。虽然凭借着原本就是千金大小姐的手艺来说，算不得太好吃。但是其中满满溢出来的心意让寒拓能够感到这是无上的佳肴。

    寒拓曾经说吃旅馆提供的早饭就好了，但是莉法似乎在准备料理方面有着自己独有的坚持，说什么咱们可是在逃亡的途中啊别人在里面下毒的话怎么办啊，这样乱七八糟光想一想就知道不是真的理由。

    其实还是莉法体内身为女性的热血在作祟了。

    刚才就在想了，这根本就不是想象之中的逃亡生活啊。更像是某种正常的夫妻隐居生活，没有太过于激烈的事情发生，反而有一种平静的怡然自得的快乐感觉。

    连早饭也是，一碗浓稠的稀粥，炖出了清香的味道。看上去十分清爽可口的咸菜，明显是经过了精心的醅制，以及作为年轻人必不可少的肉，油光光亮灿灿，在清晨朝阳的照耀之下闪烁着圣洁光芒。

    话说从刚才起坐在自己周围的男性食客们就没有在吃东西了，而是直愣愣地盯着这边看。

    莉法还没有脱下烹饪时穿的围裙，一脸光辉灿烂的笑容洋溢在脸上。在早饭之间还时不时地夹取自己碟子之中的肉块递进了寒拓的碗中，托口说自己不能吃啊不然会胖的。这样搪塞的理由，眼中露出来的慈爱光芒足以让每一位雄性的心都为之融化。

    当然要是只注视着自己的话是理所当然的了。若是被迫看着这样的场景吃饭无异于一场最为严酷的拷问。

    “咔嚓”传来了铁质的汤勺被硬生生地掰断的声音。

    “那个家伙……特么的到底是谁？！”

    “混球，太让人羡慕嫉妒恨了！居然有这么漂亮的妻子！”

    “看呐，看那个女孩的表情，完全是一副倾心的样子啊！那个家伙肯定是把这一辈子的运气用光了！”

    “等他吃完我要跟他单挑！”

    “干掉他！”

    所有在场雄性的杀气都仿佛化作了实质性的一般刺向了寒拓的后背，让他在这样清爽的早晨凭空冒出了冷汗。

    “阿拓，你怎么了么？”莉法露出了关切的表情。

    “没什么，莉法做的饭很好吃哦。”所谓男人也有时候不得不勉强自己的时候。

    “是么，谢谢！”仿佛朝阳从东山的边上猛烈爆发出来的情景一样，少女耀眼的笑容让寒拓情不自禁地眯起了眼睛。

    就是这个了。没有守护物事的力量只是单纯的暴力而已，自己之所以取得那样的力量，甚至于放弃了做人的身份获得了能够跟魔王正面硬肛的变态力量，就是为了守护自己心中所认为的美好的物事啊。

    莉法的灿烂笑容毫无疑问也自己所要守护的事情之一。

    两人吃完了早饭，在这之后要出门交换房牌的时候，被臭着脸皮的男店主小小为难了一顿。寒拓也是微笑着承受了下来，身为拥有“美丽妻子”的男性可不能连这点气量也没有吧。登记入住的时候两人也是以夫妻的身份，能够同住一间房两张床这样省去了不少的麻烦。

    这也算是店主的小小温柔之处吧，借此展示给其他人看“我已经教训这家伙了哦”，之前扬言要跟寒拓单挑的肌肉虬结的男子也只是撇了撇嘴，无奈地放弃了自己的计划。

    虽然是那样说了，但他们并没有真正的要伤害自己的意思。

    即便是身在王都，这个国家的人民依然是如此的质朴啊。只是淡淡一眼就已经知道事态全部的脉络的寒拓，只是悄悄地让暖意在心中流淌，并没有太过于表现在脸上。

    然后在临出门之前，寒拓颇有些恶作剧趣味地回过了头。

    “那么老板，我们傍晚的时候就会回来，记得给我和我的妻子预留同一个房间哦！”

    寒拓特意在“同一个房间”上面加重了语气，然后不顾店主都要凝成一个疙瘩的眉毛，拉着满脸通红的莉法大声笑着就飞奔而出。

    在自己身后留下了一阵鸡飞狗跳的声响。

    “混蛋，居然毫无征兆地放闪光弹！”

    “咕啊啊，我的心脏，因为羡慕都要炸开了！”

    “臭小子，果然我还是要跟你单挑！你不要跑……”