
    “这样真的好么？让我吃这么贵重的东西。”从刚才开始就一脸不安的中年男子如此说道。因为在方才的与魔兽对抗自己可谓说是没有出半点力气，连猎物都不是自己帮忙狩猎而来的，简直就是吃白饭的行为。

    “嗯？你指什么呢？”疑惑的寒拓偏了偏头反问道。

    “既然身为如此高强的冒险者，肯接区区这种程度的任务的话，是为了金钱而烦恼吧。”仿佛是抓住了机会能够让心中的疑惑倾吐而出一样，中年男人急切地说道，“既然如此，将这样高级的食兽卖掉的话岂不是能赚更多的钱么？比接下两个D级任务的薪酬多得多了。”

    “你说这个啊……实际上虽然我们确是接取任务换取酬劳，但是也不是你想象之中那么地缺钱的说。”被这么直截了当地指出来让寒拓稍微有点不好意思。

    “不过……”寒拓的目光转向了还在忙碌翻煎烤肉的莉法，少女束起头发裹着围裙的身影窈窕而优美，成熟与青涩相结合，再没有比这更为艳丽的一道风景，“不过更重要的是，是为了自己重要的人啊。”

    “民以食为天，美味的料理对于谁来说都是一种享受。那么与其把它卖掉，还是自己吃掉比较好吧。”

    “因为所谓赚钱的最终目的，不也是希望自己重要的人能够过的更好么？若是将本该享受到的幸福转手卖出去的话，不就是本末倒置了么？”

    寒拓这样说道。语气是如此的理所当然，然而旁听的中年大叔却逐渐地睁大了眼睛。

    “……原来如此，是我唐突了。没想到年过近半百的我还有被年轻人教育的一天啊。实在是失态！”中年男子诚恳地低下了头表示受教了。“不过既然这样了就让我再失态一点吧，能不能将今天猎取的脆骨牛分给我一点呢？就算今天的报酬不要了也没有关系。”

    “这等美味，我想要带回家，让老婆和孩子也尝一尝。”

    “乐意至极！”寒拓带着微笑中气十足地说道。

    午饭过去，在森林的入口处寒拓和背着一大块肉的中年男子挥手道别。原本他们就只是在森林外围和到处徘徊寻找生意的中年男子相遇，也没有许下之后相见的意愿，就连名字都未曾知晓。大概之后也不会再见面了。

    上了一堂好课啊。差点忘了自己本该最珍视的，并不是金钱这些物质上的东西，而是自己的家人啊。在寒拓不曾知晓的中年男子的心里。他是如此想的。

    “那么莉法，东西都收拾好了么？没有什么遗落的东西吧。”

    “放心，都在这里了。”

    指的东西是作为任务完成的凭证，史莱姆的苞心以及哥布林的尖牙。都是从魔族上的残骸上面用小刀剖下来的。哥布林的尸体还留在那里。暗物质族的史莱姆却已经犹如被戳爆的气球一样在空中化为了光影消散。

    史莱姆的苞心能够运用魔术制作成魔力药剂，不仅是在疗伤的方面，在各种机体技能当年也有显著效果，有时候会是剑士们保命的最后手段所以弥足珍贵。不过史莱姆部分制作出来的也只是低级药物而已，不仅不能叠加还有副作用。神奇药物毫无副作用并且可以重复叠加，只是需要的材料也更加珍贵。剑士之中有所谓的“嗑药党”，无所不用其极的战斗方式为多数人所诟病，或者说是胆寒。

    哥布林的牙是制作器具的好材料。虽然人族的制作科技已经相当高超已经远远强于寒拓所在的现实，但还是敌不过物质丰富的盖迪亚的大自然。几乎所有排的上号的宝具。都是取自于大自然之中的材料。其中尤以魔物型的材料为甚，用从敌人身上取下来的部件用来对付敌人，不得不说是一种讽刺。

    这样，根本就是跟自己以前见过的游戏一样嘛。寒拓一边点数材料一边胡思乱想。大概这就是魔幻世界特有的生物链吧。

    不过说起最顶级的材料……自己恰好有一个就是了。

    “莉法，在到公会那里交付任务之前，先到带你去一个地方哦。”

    “恩？”莉法疑惑地偏了偏头，但是出于对寒拓的信赖依然是毫不犹豫地准备跟随着前去。

    她将已经割去一小部分的大块脆骨牛肉放进了纳物戒之中，哪怕是再割下一小块拿出去售卖，所得到的钱财也比这两个D级任务多得多，但是寒拓和莉法都没有这个想法就是了。

    一是金钱对于他们并没有太多的诱惑力，二是……他们还有别的同伴没有品尝过。

    无论是还在寒拓的储物腰带之中静静沉睡的托尔，还是深处王宫凶多吉少的艾维尔，亦或是现在不知何方的剑士少女。能够成为伙伴的只有这么区区五个人，但是少了任何一个这个团队都不会完整。

    之后……再用这些肉，大家聚集在一起的时候尽情享用吧。哪怕现在大家分散四方，但是寒拓相信总会有聚集在一起的时候。之后，大家在一起展开波澜壮阔的冒险吧！好不容易来到异世界，不把整个大陆游历一遍怎么可以罢休！

    寒拓在无意识之中拉着莉法的手走进了王都之中熙熙攘攘的街道，突入而来的举动让少女的心脏都差点跳出来了，只是木头一样的寒拓出发点却是为了两人不在人群之中走散。

    在繁华的王都大街上，虽然大部分都是人族，但是支棱着毛茸茸的双耳的兽人，姣好面容身材高挑的精灵，以及低头能够窥见其迅速从脚下迅速窜过去的矮人，异种族的生物随处可见。

    他们一往如常地愉悦交谈，并非因为种族不同而有半分的隔阂感。这样的场景让寒拓眯起了双眼，从心底深处荡漾起松快的感觉。和平平等的气息几乎让他陶醉，比起任何英雄的壮烈历史，这样的场景才更应该载入史册之中为万千后人所借鉴才是。

    在这座王国的都城，所有的种族一视同仁，一如这个国家本身都任何物事都敞开了宽容的怀抱，多元的鲜血的注入，让它真真切切地成为了盖迪亚大陆之上最为繁华的城市。就连同为人类国家的帝国和邦国，其都城的繁华度都无法出其左右。

    哪怕是为了维持住这样圣洁的场景，我也必须更加努力才行。混在人群之中的无名勇者在心中静静想到。(未完待续。)