
    就品质而言，【黄金】和【秘银】宝具并没有多大的差别。两者都已经是高超工匠锻造的极致，耐久度以及使用性，前者也只比后者强了一点点而已。

    而能够获得远远超出一个等级称号的原因，只是因为一个可能性。

    黄金能够进化成晶钻的这个可能性。

    就像种下去的小树苗期盼着成长为参天大树，怀抱梦想的孩子也能够变成伟大的人一样，这份可能性，对于所有的事物来说弥足珍贵。秘银已经停步，黄金还能成长，区别之大莫过于此。

    要想进阶，便要材料。然而思来想去，除了飞龙种身上的部位，寒拓所能想到的最贵重的材料，莫过于掌握在自己手里的魔王的心脏。

    早在旅馆之中，寒拓便已经和店主打听到了，这附近地区之中居住的技艺最为高超的矮人工匠。牵着莉法的手，七拐八拐之后走进了一道幽深的小巷之中。瞬时间似乎将其与之外喧哗的环境隔绝成了两个完全不同的世界。一个喧哗如火，一个寂静如冰，很难想象这是同处在一座城市之中的景象，有种令人恍惚的错愕感。

    就连店主讲起这个矮人来，也是首先将嘴角翘的高高的来表示自己的不爽心情，然后又是无奈地叹了一口气来表达自己的无可奈何。

    “少年，如果你想要这位矮人打造宝具的话，那可得费不少的心了。他的贪财可是在邻里远近闻名的，连小到一枚铜币的价钱都要斤斤计较呢。你要做好大出血的准备昂。”

    “可是他的打造工艺确实高超，技术达到了大师的地步多年，还从来没有见过在锻造这个层次有他所完成不了的事情。”

    店主对这位矮人的贪财性格感到不满。但是因为其技术而得到的报酬确实值大价钱，也不是见不得光的黑色钱财，这也是令他感到无奈的原因。

    总之少年，你自求多福吧。店主用翘起大拇指的姿势简略地给予了自己祝福。然后寒拓关于他的记忆到此中断了。眼前所见的景象令他更为惊叹，已经挤不出思绪思考之前的事情。

    只是一道普通的巷弄，之前寒拓认为所谓大师或许是会在蒸汽缭绕，满是学徒的大工房只是尽是来回忙碌的学徒们。眼前却只是一道寂静敞开着的门，之后是看不出端倪的黑暗。

    却又是一道不普通的巷弄，身处此处的寒拓。能够明显感觉出来，迎面扑过来的一阵阵热气，确实是属于锻造师的居住环境。空气之中弥漫着烈火和钢铁的味道，光用鼻子闻一闻就能够体会到其中浑厚的力量感。

    “怎么了？小子。跑过来是想做什么事啊？”突如其来的声音让寒拓愕然一惊。不由自主地后撤了半步，低头的时候瞧见了不知道何时来到了自己身前的矮小身影。因为来者重心太低所以行动无声无息，但就连寒拓也察觉不到的身法，只能说明眼前的无疑是一位战斗的高手了。

    “事先声明，要是小偷的话，这里可是连一个铜币都没有能给你的份哦！”

    那就是一位矮人。样貌实在是相当糟糕的矮人。留下长长的头发和胡子或许是他们身为矮人的传统，但是寒拓也曾在诺兰城见过数位矮人，他们无一例外地将自己长长的毛发保养得很好。但是眼前鸡窝一样乱糟糟的疏于打理矮人还是他第一次看到。

    “你你你！你才是。冷不丁地冒出来！到底是谁啦？！”同样被吓一跳的莉法支支吾吾地用颤抖的手指着矮人叫出了声来。

    “我啊？我谁也不是啦。若是你们只是偶然路过这里的话，我只不过是只不过个酗酒的奇怪大叔而已。”一边说一边将手中的酒壶送入嘴巴仰起头咕咚咕咚地喝了一大口。极其态度不正的样子会让大多数人都皱起眉头来。

    “不过要是你们是过来打造器具的话。”因为饮酒太多而显得混浊的眼睛陡然冒出一道精光。显然这位矮人的本性并不像表面群展露出来的那样懈怠，“或许我就是你们最讨厌的要付钱过来的老板了！”

    “还请大师一展技术！再多的钱都不是问题！”还看不出来这位矮人就是久负盛名的锻造师的话，寒拓就是一个笨蛋了。他恭敬地弯腰，将头抵达到了与矮人齐平的高度，一副真真切切的拜托意味。

    眼前年轻人的诚恳让矮人稍微挑起了眉毛。

    “年轻人，虽然你做出这副表情，改少的钱可是一个子儿也不会少的哦。”

    “切！”小小算盘被看穿的寒拓恼怒地啧舌。

    到底还是叹了口，倒是首先从储物腰带之中取出了大量的钱币。整整一个大麻袋的钱币，金币混杂，大多数是银币，少量铜币镶嵌其中。

    彼此的汇率是一百比一，一枚金币能够让普通的三口之家在普通的城市之中生活一年。而这些全部都是寒拓与莉法这十多天完成大多数的任务所获得，以及在对魔王战争之中离开战场的时候从遍地魔兽尸骸之上割下来的另有用途的部分。

    这些全部倒卖给冒险者工会，才获得了如此数目可观的钱财。可谓是一场十分暴利的生意，虽然大多数冒险者是为生活所迫走上了这条道具，但是王国的市场也是对这样赌上性命的人多加照顾，体现了整个王国对其人民的宽容性。

    不过寒拓这次是全部拿出来了。

    矮人的眼珠子似乎都要掉下来了。手中的酒壶因为太过于吃惊而掉在了地上。

    搓了搓手十分想要接过来的样子，但还是硬生生地克制住了自己。毕竟完成某些事情之前，这些还不是属于自己的东西。

    “莉法，把你的【桦月】拿出来吧。”

    还不等莉法有所反应，寒拓已经转头，珍重其事地对面前的矮人工匠说道。

    “能否，请你将黄金宝具进阶成晶钻宝具呢？！”

    寒拓一说出口就是挑战最高级别锻造技术的任务，让矮人不由地皱起了眉头。

    只是之后少年拿出来的东西让他倒吸了一口凉气。(未完待续。)