
    能够省下一大笔钱着实出乎了寒拓的预料，原本他的打算是花尽所有的钱都要把莉法的宝具进阶的。那一麻袋的钱币，即便对此没有多大的感觉在王都生活过一段时间依然知道那是一笔巨大的财富。

    但是要用的话根本不需要考虑。只要是能够提升莉法实力的机会，再多代价都是值得的。心情大好的寒拓准备带着莉法好好逛一逛王都之中繁华的集市，好好领略一番这个世界最为顶级的人族都市。

    城市，王宫，街道旁边的房屋，一切都是现实西方中世纪的模样。但是这都是针对一眼过去的画面而言，只要长久驻足观察的话，便能够发现其根本不属于任何时代的光景。

    有钢铁的铁马载着主人踏着沉重的步伐如同一般跑过街道，天空之上偶尔有飞翔的人影飘过去，甚至在青砖构建的脚下，都有生物活动的声音传过来。比起现世之中的车水马龙的街道复杂十倍，但是显然遵循着某种道路的规则井然有序地运作着。

    本来是寒拓领导着莉法前进，最后还是变成了莉法拉着寒拓的手穿梭在人群之中。显然土生土长的本世界居民比起穿越者更加明白城市的运作系统，适应感也比起他来更加熟练。

    能够躲开迎面飞驰过来的铁马，也能避闪擦着身体过去的强壮兽人。在莉法的引导之下，寒拓才有余韵观察。木头砖石制的民社区一座挨着一座排列，在每户人家的门前隔着一段的距离便有摆起来的小小摊贩。其后是居民进出的道路，其前是行人能够进行交易的地方，硬是将这里变成了随处可见的交易市场。

    要是在现世之中肯定会因为扰民而产生矛盾了吧。但是这里是奇幻的世界。几乎所有人都或多或少拥有魔力的世界，只要在房屋的周围设下隔音的魔术阵就能够解决这一大部分的麻烦。

    事实上魔术为平民的生活确实提供了诸多的便利，在很多方面化解了居民之间的矛盾，这个国家的人民才会如此富有包容性。放眼望去一片乱糟糟的场景，然而有因为劳作而产生的幸福感扑面而来。

    快乐永远不会放弃给予的机会于一位真正勤奋的人。

    在这样的气氛之下，寒拓是带着映入脑海之中的态度将每一寸风景每一寸人物风情记在心中。仿佛是对待着只有一次机会能够亲眼看见的美景，不好好在心中把它保留下来的话。也是会在之后的人生里留下遗憾的吧。

    只是寒拓在浏览景色的同时，也不忘进行整体格局的细致观察。

    王都内最高的建筑，一个是王宫的尖端塔顶。一个是教堂的最高顶点。站在这两个地方，面对普遍都是一座座低矮木屋的全城风貌，毫无疑问能够俯瞰全部的地形位置，可以掌握第一手的变化形态。

    王宫是不可能了。不过教堂尖端的话……寒拓静静在心中想着。有零碎的计划在脑海之中如同拼图一般细细地连接起来，之后构成了整个完整的庞大的计划。

    莉法拉着寒拓的手一步一个摊位地逛荡，犹如一粒水珠落进了大海，在人声鼎沸的环境之中寒拓似乎能够找到属于自己的归宿感一般安宁自在。人毕竟是群居动物，再怎么说幽静孤独的黑暗森林怎么说也不会适合自己。

    然而在这样的情况之下，人群之中的气氛在某一刻陡然发生了变化。简直就像是一直等待着的盛大节日终于到来了一般，当骑着插着红色羽翎的骑士骑着铁马飞一般跨过街道，大声喝令着凯旋而来的军队正在十里开外的时候。

    犹如点着了引线一般。人群此时终于沸腾了。无数的人涌向了城门口的地方，得知消息的人敲开了人家的木制大门。房子的主人在简要整理之后兴冲冲地随着来人跑了出去。在外面摆摊的人也是马马虎虎收拾之后，甚至有连收拾都不收拾的马虎老板，就这样加入了涌向城门的人群之中。

    原本寒拓被这样突如其来的动作吓了一跳，迅速将莉法挡在了身后，用身体和蛮力硬生生地抵住了人群。先是反手将莉法的手腕翻转，引导着她的身体投入了自己的怀中，之后顺着人流被挤到了房屋的角落里，以身体保护女孩的姿势用双手使劲一撑，竟然硬生生地将人流挤开了一道口子。

    寒拓本人并没有自觉，他只是想要保护莉法而已。

    然而过于暧昧的姿势让少女的心都要险些漏拍。察觉危险的少年眼神瞬间变得如同野狼一般锋利狂野，粗暴地将自己按在墙上怎么看都有种那行那样的意思。心弦如同崩断一般整个心绪都乱套了，想要挡住什么却不知道到底样抗拒什么，莉法双手交叉至胸口，脸色已经如同烫熟的章鱼一样红彤彤地羞臊。

    “不要……这种事情还是太早了……我们连关系都没有确定……”

    根本没在听。

    寒拓从沸腾人群之中的只言片语里面理解到了事情的原委，才将自己紧绷的身体稍微放松了下来。

    “嗯？莉法你刚才说了什么了？”

    “什么都没有说过啦，你这个大笨蛋！”恼羞成怒的精灵少女将寒拓的脸推向了一边，嘟着被挤得变形的脸寒拓皱起了眉头依旧是一副不明白发生了什么事情的样子。

    太过于迟钝有时候也是一种罪过。

    “怎么样，我们要去看看么？”

    “但是……”莉法颇为担忧地苦着脸色，“就这样走过去看的话，会不会被人给认出来啊？”

    “不用担心，隐藏一个人最好的办法是将他放在人群之中。只要离得远一点，他们是不会发现我们的。”如此诉说的寒拓，眼中泛出一种幽深严肃的光芒，“况且对于出征的将士们，他们确实是值得起所有人为他们欢呼喝彩，绽放荣耀的行为，我们也不例外，要由衷地对他们做出赞美。”

    “而且哪怕只有一点可能性也不应该放过，因为我们的同伴可能正身处其中。”

    厚重的王都的铁门被轰然拉起来，迎着阳光洒下了蓬蓬的灰尘。在这之后只有一息的暂停时间，但是事后所有人回忆起来的时候，都会敏感地将这一息的时间作为两个阶段的分水岭，划分了完全不同氛围的两个时空。

    简直就像是所有人都在这之前酝酿完毕，然后如同爆炸一般倾泻出来。

    当第一道穿戴着甲胄的身影堂堂从大门之处走进来的时候，欢呼的声音犹如怒涛一样席卷而来。声浪造成的心灵冲击，让身处其中心的骑士浑身一震。然而瞬息过后，他安然着迎接着欢呼的声音，昂首挺胸地向前走去。(未完待续。)