
    大队大队的披带着铠甲的战士沐浴着赞美的欢呼声，一步一步沉稳地踏进了王都之中。

    周围都是欢呼沸腾的人群，所面对的也是昂首挺胸坦然承受的战士。

    当被大车驼负的大批大批的魔兽尸骸，以及如山一般的巨大天空龟赫然出现在城门口的时候，人群之中寂静了一秒钟，之后是更加响亮的欢呼声音震颤了这一整片的空间。

    若是说之前对于战争还没有实感的话，凭借着这大量的魔兽尸骸终于还是感受到了迎面刀割一般的危机感。此时此刻，站在周围围观的民众们，终于能够感同身受地体会到在战场上搏斗厮杀的那份压迫感。

    所以毫不吝啬地将自己的欢呼献给凯旋的战士。

    有节奏的掌声凭空地响了出来，不知道是谁起的头，之后这份韵律也感染到了周围的人连带着鼓起了掌声。这一声一声的击节，就像是正正敲在心头的鼓点，能够让人感受到昂扬的澎湃的激情。

    这是隐隐约约能够听到的，在寒拓他们周围路人细碎话语。

    “呐呐，你听说了没有，这次击败魔王的是无双剑士和暴熊兽人的联手哦！”

    “就是那两位吧！果然让他们担任统帅的选择是正确的呢，该说不愧是上任勇者的伙伴呢，即便是二十年过去了战力依旧处于顶峰的状态啊！”

    “可以说是凭着两个人拯救整个联盟啊！”

    “霍斯特！”“盖加伦！”“霍斯特！”“盖加伦！”

    不知道什么时候开始，踏着击节的节奏而爆发出的两人名字的呼喝声音一次又一次地卷起怒涛。令得所有的战士侧目并且露出了向往的神色。

    身为武者，哪怕只有一次能够沐浴这样呐喊着自己名字的赞礼，就已经死而无憾了。这简直就是对个人的最高礼赞。

    然而听闻如此的莉法。不悦地嘟起了嘴角，就连随着众人一起做出来的鼓掌击节的动作都因此停了下来。

    “莉法，怎么了么？”察觉到了少女动作，寒拓附耳以小小的声音问道。

    “我很不愉快啊！”莉法脸色激动地险些要大声地喊叫出来，“明明是阿拓你，遭受了那么重的创伤，付出了那么多的努力。无数次地穿越生死的修罗场才堪堪打败魔王来着，这些人却生生将这种的功劳夺走了！”

    根本没有丝毫考虑到自己，明明自己也是算在功臣之内的。却只是一味地为寒拓所遭受的待遇而鸣不平。善良的少女所拥有的纯粹之心，明明连自己都没有作为功臣的赞美都毫不在意，却因为心上人同样没有受到欢呼而生气了。

    这样的心太过于耀眼而让寒拓稍微眯起了眼睛。

    随后他抓住了少女的手，放下来。在众人视线都没有注意到的隐蔽的下方。将它悄然紧握。那只手是如此柔软温润，身体接触的热度通过双方的肌肤接触流淌进了寒拓的身体之中，之后暖和地浸透了他的心田。

    莉法依旧是一副皱起眉头无法释怀的样子。

    寒拓温柔地伸出了手抚平了她眉头拧成疙瘩一样的皱纹。

    “没事的，莉法，我并不在意。”

    “可是……”

    “因为我一开始决定和魔王作战，原初的目的就不是为了战胜之后所能够获得的荣光。我们都是为自己的心而战，理由存在于开战之前而不是战争之后。”

    “就算得不到赞美也无所谓啊，因为只有有你一个人能够懂我。这份心意比起万人的欢呼声都更加贵重。”

    “这里的所有战士都当得起这样的欢呼，我们知道。他们两人虽然并没有真正击败魔王，但是面对魔王也没有半分的退缩，即便力气耗尽也要挥出自己的刀剑自己的拳头。单单是这份勇气，就足以担得起任何的赞美！”

    ~~~

    “真是惭愧至极啊。”浑身都缠着绷带的霍斯特垂头丧气地端坐在马车之中，虽然依旧留有伤势，但是其强壮的身体已经能够允许他进行初步的活动，“真惭愧，我本来不应该承受如此的赞美的。”

    对于他这等正直的人来说，接受如此虚荣的不真实的礼赞，简直就像是拿着皮鞭抽打他一样难受。他是硬着头皮端坐在马车之中，时不时地还要对着外面的民众挥手致意，事实上他是恨不得就地找一个裂缝钻进去的心情。

    “还有我陪着你啊。”同样叹出绵绵悠长一口气的，还有同样一身绷带打扮坐在马车之中强壮兽人战士盖加伦，“今日所受的屈辱，简直比我之前所有的加起来还要多。”

    两个人都是极为的不情愿。但是从国王那边传过来的手谕交代地很清楚，要两人暂时保持这样的状态。

    理由大家都清楚，是为了稳定民心。总不能开诚布公地说有一位同样披洒着黑色魔力的少年正面击败了魔王并且现在不知所踪。未知会造成恐慌，谁又知道他现在是不是潜藏在人群之中呢？

    召集了那天的所有目击者，好好地说明了道理，并且做出了未得到通知之前绝对不往外透露的约定，硬生生地将这件事情压了下来。

    不然凭借着两人的脾性，情愿再跑去和魔王大战三百回合，也不愿意接受这样不属于自己的赞美。

    “虽然没有亲眼目睹那场战斗，但击败连我们联手都打不赢的魔王什么的……那样惨烈的战场，到底会是何方神圣啊？”盖加伦的语气之中透出了疑惑，之前他亲眼诺兰城外的那片被完整摧毁的地貌惊讶到嘴巴都合不上。

    “虽然不知道是谁……但是我想应该不会是个坏孩子，对于盟军这边来说，并没有发现他主动攻击这里的意图。”霍斯特的脑海之中稍微回想起了那天的画面，那位少年的模糊身影，自己确实是看见了，虽然看不清面貌，但总有和那个人一般的熟悉感觉。

    嘴上虽然这样说，但是能够使用黑色魔力的人，自己这边无论如何也必须要防范就是了，不可能真的掉以轻心，搜捕依然在到处进行。

    “但是说实话，搞成这样的原因，”交谈之间盖加伦的脸突然一臭，“还是我们太过于弱小的缘由！”

    这是绝对无法忍受的事实。

    说的霍斯特眉毛一挑。“怎么，听你这语气，不服不成？”霍斯特特意提高了音调，一种近似于滑稽的质问语气，“一把年纪了，还想要怎样啊？”

    “当然不服啊！换你也觉得不甘心吧？！”

    “那还用说！”

    “为了变强当然需要修炼！王都是你的地盘，有没有绝佳的修炼场所啊？”

    “有啊，王都之外的山峦里，有划分给了我的一片瀑布啊，冲击力绝对够了！你觉得怎么样？”

    “搞起！”

    两道中年人的爽朗笑声爆发出来，然后顺手绝对是已经变成了习惯的行为，抬手就朝着彼此的胸口挥出了重重的一拳。

    笑声变成了惨叫。(未完待续。)