
    “等一下，阿拓！为什么要……”听闻如此的莉法唯有急切地拉住了寒拓的衣袖想要说些什么，但是寒拓并没有这种余韵来对立法做出解释。

    在寒拓拿出那个极其珍贵的材料――魔王的心脏――并递给了矮人观察的时候，矮人的动作明显地僵住了。以至于寒拓意识到这样的动作危险地眯起了双眼，已经伸出了手在意念之中施加力量，埋藏在身体魔力之中的贯白虹蠢蠢欲动。

    他明显是认识这是个什么东西。

    是自己太过于大意了，一开始就不应该抱有侥幸心理的。现在只能先下手为强，先把东西抢过来之后远远遁走了。

    那样的话自己的行踪也暴露了，之前所计划的事物都要全盘推翻，处境犹如在薄冰之上行走一般危险。但即便是这样，也不能丢失“可能性”。

    正当寒拓处于一种剑拔弩张的状态的时候，矮人轻轻地叹了一口气。

    “放心吧，我不知道这是什么东西。至少我会这样认为，并且原话对别人说的。”倒是矮人带着平静的语气说道。

    一开始寒拓并没有理解其中的意思，不过经过短短一秒钟的思考之后也就想通了，浑身紧绷的身体也就悄悄地松懈了下来。

    “那么……”

    “放心吧，进阶我还是会为你锻造的，用尽我的全力。”精神都仿佛瞬间抖擞起来的矮人一脚踢飞了掉在地上的酒壶，在不自觉之间浑身虬结的肌肉疙瘩似乎要撑破了衣服一般隆起来。眼神已经是清明一片不复之前那种酒鬼一般的颓废状态。

    哪怕是在工作的时候，这种状态都是极其罕见的。此刻他能够感受到浑身上下都充满了力量。就像是经过了专业培训的汽修工，面对自己最拿手的一堆堆的零件。有一种得心应手的自信感。

    “少年，我不仅能够帮你锻造宝具，就连费用也可以分文不取。”

    矮人的话让寒拓悚然一惊。这还是大家口中的那个爱财如命的锻造师么？而且是他自己主动提出了不受金钱的条件，在这之前几乎是不可能的事情。

    莫非有什么企图不成？

    只是当寒拓直视那双清明的双眼的时候，存留在心中的疑惑才在这一刻消散。

    眼睛是心灵的窗户。只是通过瞳孔的对视，许许多多的信息便已经能够一目了然。

    矮人确实是有所企图，但是这样的意念并不是针对寒拓两人希求另外的物事。更多的对于自身的救赎。寒拓从他的眼中，读出来的便是如此的信息。

    但不管他的目的是什么，会帮寒拓打造宝具已经是毋庸置疑的事实了。

    “不能让你白做啊。至少这些钱要拿去……”

    然而矮人只是倔强地转过了身，仿佛之前把他看得口水直流的东西此刻在他的眼中已经一文不值了。

    “少年啊，所谓生命从来到这个世界上就不是孤独的，总得有些依靠才能在这个世界上生存下去。这样的话。就不必是孤身一身地走在人生的道路上。这个所被依靠的东西，可能是家人亦或是某个物事。”

    “我接下来说的话，你就当是我一个人的自言自语吧，少年。毕竟已经对你承诺过我不认识这个东西了。”

    “在二十年前的人魔战争之中，我的儿子作为后勤部队的一员遭遇从地底之下突进的大批魔兽，为了保护军队的贵重物资而战死。”

    “那是我唯一的家人啊。”

    “天地都仿佛崩塌了，那一瞬间感觉我似乎失去了所有的东西，只留下我孤身一人在这里。但是生命总得需要一些依靠才能够生存下去。所以钱和酒就成了我的寄托，爱之深切。成瘾越大。”

    “但是现在，有比那个更加重要的东西，能够在某种意义上面与儿子站在一起，单凭这个，对我来说就是最棒的救赎！所以……”言语之间矮人抓紧了手中的“魔王的心脏”，巨大的握力连满是坚硬鳞甲的它都稍微有些变形了，“让我做吧，拜托了！”

    “我知道了。”寒拓沉声应到，转身过去和莉法面对着面，“给他吧，莉法，让【桦月】完成进阶。”

    “可是！”少女的口气稍微有些急切，“阿拓你不是也有一把【白羽】么？比起【桦月】，还是进阶那个战力提升地更快……”

    “莉法！”寒拓稍微有些严厉地说道，之后的语气却陡然开始便软了，简直就像是父亲对待做了错事但是出发点全是为了自己的女儿一般，那种既要教育，有舍不得大声训斥的感觉。

    “我们是伙伴啊，一味提升我自己又怎么行呢，所谓伙伴，就得要肩并肩，背靠背地面对所有的敌人，站在同一个标准线上，才能算是真正的同伴吧。”

    “所以，听话，这次就先把【桦月】完成进阶吧。”简直就像是哄小女孩一样的口气。

    这样直白的话语却使得莉法心中狠狠一颤，连心弦都被其狠狠拨动了。

    “你真是的……”稍微有些羞愧的莉法，低下了红红的脸蛋小声说道，“你这样讲太卑鄙了，不是叫我完全拒绝不了么。”

    寒拓的话正刺中了莉法心中最痒的地方。

    能够和他肩并肩战斗，就像是狂风之中相互依靠的大树，无论风朝着哪边刮，身后都有能够安心依靠的力量。躯干相靠，根条相连。这样的场景，莉法光是想一想，便已经有了一种晕陶陶的幸福感觉。

    这样的未来，正是自己孜孜以求的啊。不过寒拓实在是太强了，强到能够正面硬肛魔王，实力的鸿沟简直天差地远。

    但是自己也不甘心一直在寒拓的身后担任被保护的公主的角色啊，要是他有一天因为厌倦而离开的话，自己会因为孤独而死掉的。所以哪怕是小小的一个追赶，也是十分欣喜的一点进步。

    寒拓从陡然变得十分乖巧的少女手中接过了那种黑色的大弓，交到了矮人的手中。

    他用粗壮的手指轻轻抚摸了一遍之后便已经了解了其基本的构造了，点了点头，表示完全没有问题。

    约定了三天过后来原地取货，用魔术的纹章签订过了契约，双方便彼此告别离去了。

    于是矮人以前所未有的饱满热情，准备投入到新的工作当中去。(未完待续。)