
    “哥哥，怎么了么？”弟弟妹妹们踏着小碎步向着这边跑过来，脸上满是不明事理的疑惑。陡然看见沉稳的大哥像这样大变脸色，与他长久一起生活的他们，不可避免地会感觉到疑惑的吧。

    然而令艾维尔脸色激变的原因，正是因为跟在孩子们身后，明显看出了些许端倪，正朝着这边赶过来的宫廷骑士们。

    艾维尔还保留着些许的侥幸心思想要和他们攀谈，但是那边明显传过来的锋利杀气让他生生地止住了脚步。这种感觉他再熟悉不过了，就像是做工店面之中的老板盯着自己的身体想要榨取更多的劳力一样，就像是之前五位之数的大孩子觊觎着自己怀中的食物把自己狠揍一顿一样，那明显是向自己谋求着某物的气势。

    然而自己所拥有的东西，除了自己的家人之外已没有其他的任何物事。

    艾维尔停顿一步，将自己原先的想法吞入了腹中，取而代之的，是不属于他这个年龄该有的，初具规模的杀气场。对普通人来说或许已经是无法抵御的战力，但艾维尔的年纪实在是太小了，对于宫廷骑士还是构成不了威胁。

    为首的骑士皱着眉头大跨步走过来，其身上洋溢着那种愤怒欲喷的怒气，如同催化剂一般强烈地增加了艾维尔的危机感。事后他才知道，对自己出手的骑士也并没有太大的恶意，只不过量谁发现了小偷的话都不可避免地会带上一些怒气吧，哪怕对方只是个孩子。

    不知道被抓的话究竟会怎么样，一般的人家也就算了，但对方好死不死偏偏是首脑大人物。这份未知催生了恐惧，或许有人会因为恐惧而瘫软，但是这份恐惧无疑为艾维尔带来了力量。

    必须保护自己的家人们！此时他满脑子都是这样的想法。

    “喂，小鬼！”在此刻看上去面目狰狞的骑士朝着小男孩伸出了手，“到底做了什么卑鄙的事情，你过来给我好好说明清楚！”

    在这样迫人的威势之下，攥着纳物戒的小男孩瑟瑟发抖着，已经紧张地连话都说不出了。因为不知道自己的遭受怎么样的待遇，恐惧的泪水止不住地流下来。

    他确实是做错了，但是谁会没有做错事情的时候呢？在艾维尔的心中，小男孩的分量并没有因此减少半分，依旧是自己最为重要的人，所以……

    “别碰他！”艾维尔怒吼出声。

    潜能全力激发，有轻微不可见的气旋在他的周围突兀地出现然后消失，衣角被带起飞舞，动作瞬间加速，所具备的素质已经超越了他这个年纪的最高水平。他本身并没有感觉到，但是此时确实是他身体机能最为强大的一瞬间。

    武装色霸气，只是一瞬间，所带来的加持已经让艾维尔达到了某个高度。

    这样的变化让身在不远处的皮麦斯眯起了眼睛。

    小小的手掌与骑士粗糙的大手在这一时刻触碰在一起，下一刻骑士只觉得天旋地转，之后脑部不知道怎么地重重摔在了地上，经过锻炼的身体在这一时刻意识远离了。足足数息的时间过后才恢复过来。

    视野变得清晰的时候，发现随自己而来的骑士们已经将眼前的孩子团团包围住了。一招撂倒一位骑士，已经不能将他当作普通人来看待。

    “走，走，快走！”艾维尔从出手的开始就怒吼着驱逐了自己的弟弟妹妹们，此时他们的身影已经消失在了街道的转角处，之后他奋身朝着离自己最近的一位骑士奋身冲去。骑士心中一惊，犹如被猛兽给狠狠盯住了一般，明明四肢都在自己的支配之下，浑身却不可思议地动弹不了。

    震撼色霸气，对比起自己弱小的生物有绝对的震慑作用。

    艾维尔猛然掏出了藏在腰际的匕首，朝着眼前的人影便猛刺过去。

    然而艾维尔上一刻还犹如猛虎扑食一样猛冲，下一刻却已经像是拍飞的苍蝇一样狠狠地砸向了地面。就连匕首的攻击都被生生中断，刀身在半空之中凭空折断，整个朝着远远的地方飞了出去。

    因为在场的，还有比起他强大更多的存在。

    高明的魔术师，皮麦斯，只是从诸多魔力分出了一小股，透过隐蔽的视线作用在了艾维尔的脚下，便彻底击败了他。以绝对性的实力，完全压制住了在这一刻化身成为猛兽的艾维尔。

    “你啊……有成为强者的潜质呢。”威严的老者迈着沉稳的步伐静静地走过来，“我很好奇，你小小年纪为何如此……”

    “老妖怪，不要碰他！”稚嫩的声音让艾维尔心中一惊。不用看也知道，之前已经让他们逃跑的那四位孩子有重新回到了这里，带着害怕到颤抖的嗓音，朝着全是魁梧男人的骑士团体一发又一发地扔着石头。

    “小鬼们，不许对宰相大人无礼！”一位骑士愤怒得几乎要当场拔出剑来了。

    “原来是这样啊……”皮麦斯轻轻地，慈祥地笑出了声音，最后还是制止了骑士拔剑的动作。

    “笨蛋，你们怎么跑回来了啊？！”艾维尔犹如受困的野兽一般徒然挣扎着，哪怕用上全身的力量骨头都因此咯咯作响却还是挣脱不了这区区一股魔力的束缚。

    “拜托了，戒指可以还给你，是我的错，所有的行为都是我教唆的，你们要我怎么样都行，但是不要伤害……咦？”正当艾维尔吃力说出哀求的话语的时候，才发现自己身上的束缚陡然一轻，居然在下一刻完全恢复了行动的能力。

    却是老者一挥手之间，完全消除了自己魔力对于艾维尔的束缚作用。

    短暂得因为惊愕说不出话来，但是艾维尔还是及时站起了身体，去而复返的弟弟妹妹们重新聚集到了自己的身边，只不过不同于以前一直躲在自己身后的胆怯模样，此时却是勇敢地挡在了自己的身前。四个孩子，无一例外地这样做了，似乎是害怕这一群陌生人们将自己最亲爱的哥哥夺走一般。

    艾维尔喘息着，从小男孩的身上取下了纳物戒，远远隔着朝着那边抛了过去，被皮麦斯稳稳地接住。

    之后他诚恳地低下头，并且按着那位小男孩一起，大声说道：“对不起！”

    “不，这并不是什么大不了的事情。”皮麦斯顺手将这颗蕴藏着大量金钱的戒指交给了身边的骑士拿着，那确实对他来说算不了什么事情，哪怕那确实是自己积攒了多年的积蓄。

    反而是饶有兴致地，打量着眼前的着几位孩子。在骑士们身后，有不少围观者是认识艾维尔并且受过其恩惠的人，但是之前他被制服的时候，却根本没有一个人胆敢站出来。

    已经身心成熟的大人们，却比不过区区几位孩子。

    “你会如此狂放的原因我已经知晓了。不过……”皮麦斯的语气之中还是有着掩不住的疑惑，“看面貌他们并不是你的兄弟姐妹啊，为什么要为了他们如此拼命呢？”

    “他们是我的家人啊！”艾维尔急切地大声喊道，“哪怕没有真正的血缘关系，但只要我们彼此心连接着彼此，我们就是真正的兄弟姐妹！”

    一句话刺的皮麦斯浑身一颤，然后轻轻地合上了自己的双眼，似乎是在为自己所听到的事情而做出深刻的感叹。“是啊，是啊，你说的没错。我活的太久了，以至于这样浅显的道理都忘记了啊。”

    “孩子，保持住这份心情吧，总有一天你会成为一个伟大的人的……”皮麦斯朝着这边掷来一个黑色的物体，略带着心惊的艾维尔稳稳地接住，却发现那是一柄带着刀鞘黑色的沉重的匕首。

    艾维尔一直使用到十多年之后的，无名的【黑铁】级别宝具，哪怕之后以他的职位能够获得更高级别的宝具，他都从来没有更换过。

    “打坏了你一个匕首，这个就当作是赔偿你的吧。”

    皮麦斯招呼着骑士们整队准备离去，却在临走之际停下来，顿了顿头也不回地说出了这一番话。

    “孩子，你有你需要保护的人，我们也有我们所要绝对守护的存在。你的弟弟妹妹们是你的唯一，我的国民们也是我的所有。在这点上，我们是不是差不多呢？”

    “养活四个孩子很难吧，过来吧，为国家效力，我能够给予你们不必再要受冻挨饿的条件。你只需要保持这份心情，爱这个国家的人民就像爱自己的弟弟妹妹一样，这所有的一切你都可以得到。”

    “为你自己的心而战吧。”

    ~~~（时间分割线）~~~

    “你依然什么都不肯说么？”依然是那个声音，经过十多年的洗练，声音的主人无论是面貌还是精神都衰老下去，但是唯有这份威严还是没有减退。

    艾维尔却不再是当年那个毛头小子。深处在幽暗的牢笼之中，经受审问的身体传出危险的疲惫的信号，但是即便是这样的状态，艾维尔还是扯开了嘴角笑了出来。

    之所以会独自一人回到王都，就是为了等到这一刻，一个独自与他对话的机会。正是做出自己的答复，这样一来，属于自己的战斗终于画下了一个句号。

    “我什么都不会说的。”身体痛苦哀嚎，声音疲惫不堪，但是感情之中却透露着无比的愉悦，“为自己的心而战，这不是你告诉我的么？！要我出卖盟友什么……”

    “我拒绝！！！”全身的每一个细胞都在呐喊出来！！！

    皮麦斯深深叹了一口气，转身从黝黑的地牢之中离开。(未完待续。)