
    当最后一支队伍从城门走过，人群自发性地集结合拢，尾随着这支胜利的凯旋之师，庆祝的环节还只不过经过了短短的一部分而已。

    这支队伍走到了王宫的门前，之后齐齐卸甲，万人的动作整齐到只听到一道声音。原本是作为军队最为基本的规范动作，在普通人的眼中俨然就是一场表演了。

    在自己君王面前卸下甲具，自然是为了提现自己的忠诚，以及报告自身得胜归来的消息。

    而王宫也会对比做出回应，城中城的王宫铁门在这一刻轰然打开，平时出入也不过是通过旁边的侧门，就连国王想要出去也不例外。也只有这等军国大事才会为归来的将士们慷慨地敞开。

    有绝美容颜的银发少女穿着华丽的礼服从王宫之内踏出来，引起了人民的一片惊叹。

    “是白银公主！”有人带头欢呼到，但是绝大多数的人都为少女的美丽惊叹地说不出话来。这是皇族宗室第三代唯一存在的嫡系，将来或许会成为王国的女皇操纵权柄守护整个国家的人民，但是现在是被所有的人都捧在掌心中呵护的明珠。

    王国皇女，蕾娜.盖伦比亚。

    面无表情，经过妆容修饰显得异常精美的脸庞，被华丽的礼服以及手中砰然张开的大红扇称托得十分妖娆，却依旧不失属于少女的那份青春活力。在众多美貌侍女的伴奏之下翩翩起舞，如同一朵鲜花在舞台中央妖冶旋转。

    “青芒在天空之所绽放发光

    地狱的神明也为其伴奏歌唱

    它们是给予敌人的最后恩惠

    当尖啸划破天空。生命被收割的时候

    吾等立于最巅峰之处”

    本来是五阶魔术的吟唱，却配合着少女优雅的嗓音，仿佛那不是一个巨大杀伤力的攻击魔术。更像是在教堂之中圣洁的浅浅低唱。

    【五阶魔术.落花雨】。原本是运用于群体敌人身上的大范围性杀伤魔术，是所有实力稍弱的魔兽的噩梦，也因此从另一个侧面说明了当个体的力量达到一定的程度，哪怕是硬撼整支军队都不在话下的这种事情。

    只是原本这种极大杀伤范围的魔术，此时显然是被蕾娜用做了另外一个方面。少女皎洁的手腕，带着魔术激发的光晕，猛然向上挥舞。那一片又一片的魔力花瓣****到了天空之中随后绽放。即便是在天光大亮的白天依旧清晰可见，如梦如幻一般美丽。

    却被她当作了庆祝胜利的花火。

    绚丽非凡的光景使得观赏的民众大为赞叹，一时间居然失去了说话的自觉性。看见民众这样的反应。蕾娜抿着嘴巴浅浅一笑，其外表之下所蕴含的还有相当巨大潜力的魅惑笑容，让同为女性的莉法都为之失神。

    哎呀，不好。只是瞬间之后莉法便从失神的状态之中醒转过来。便侧眼观察位于自己身旁的少年。虽然他或许也像其他人一样看呆了。但是自己总要防范一点才好。

    可是寒拓的表情显得有些奇怪，看呆确实是看呆了，只不过那双眼睛之中比起迷醉来说更多的是疑惑。像是陡然发现了一些令自己无法理解的事情一般。

    “那个女孩……怎么说呢，”寒拓带着略微惊讶地语气说道，“总觉得让我有种熟悉的感觉……她的某些地方，跟我很像啊！”

    这是此时双方都还没有察觉到的秘密。

    当少女舞罢，这场仪式到底是结束了。之后在众人的欢呼声之中，国家的统御者国王哈默里随即出现在了诸人的眼前。

    而在此刻已经没有了民众驻足的城门口。有一支人族的商队浩浩荡荡地开了进来。

    “那么，就此别过了。”裹着黑色斗篷的身影从马车上面跳下来。动作轻盈地就像是兔子一样，“感谢一路以来载我而行。”

    “大姐姐，你要走了么？！”有小女孩的脸庞从马车之后的罩布里面探出了头，眼睛之中满是恋恋不舍的感情，虽然只是短短的路途，毫无疑问她已经喜欢上了眼前的这位强大又乐观的大姐姐。

    若是寒拓在此，便会发现这都是自己熟悉的面孔。

    从一开始到达这个世界，在拯救一位农家少女之后昏倒在路边，搭救自己的，正是这一支长队的一员。小女孩伊莉以及其父亲肯迪特。

    “明明一直在一起就好了，”回应得到拒绝的小女孩不爽地嘟起了嘴巴，“别去找那个什么劳什子的人了，把大姐姐独自丢下一个人，这样薄情的男人要来干嘛。”

    “你这话说的可不对呢，我的女儿啊。”肯迪特大叔一边勒紧铁马的缰绳一边爽朗地大声笑道，“你还太小所以不清楚，一个女人要是喜欢一个男人，可是要追他追到天涯海角的啊！”

    “就是这样哦，小伊莉。”少女略带着伤感落寞的神情，手掌抚上了小女孩柔软的脸庞，“虽然苦涩但是充实，也希望你长大也能够找到属于你的心上人呢。”

    带着这样离别的落寞神情，安雅挥手告别了两人。紧握住腰间的【金霞】，朝着繁华的王都深深地吸了一口气，虽然带着前所未有的坚定目光，堂堂地踏入了其中。

    不可谓不紧张，但更像是横呈在大浪之间立志斩开巨浪的锋利礁石，比起不安，更多的是豪迈。

    国王哈默里在演讲台之上振臂高呼，之前对于历史的总结，将士的英勇以及凯旋的可贵已经将气氛衬托到了顶点。国王作为结束语的一句话就像是点燃火药桶的火花，最终将这样昂扬的气氛拔高到了爆炸的状态。

    “吾的子民啊，战争结束了，和平终于再次被我们争取到，并且紧紧地握在了我们的手里！”

    每一位体会到战争可怕性的人都为这句话所深深感染并且振臂高呼。

    在喧闹嘈杂的声音之中，有低低的嗤笑之声在人群之中响起来，因为实在是太过于低沉，所以无人能够察觉到。

    是侍卫长多索.罗伯特，作为功臣之一也在被人群欢呼的阵列之中。

    “终于再次握紧了和平？这个可说不定呐！”他如此说道。

    而在王宫之中黝黑的司法机关之中，有黑发黑瞳的少年被紧紧铐住锁在了一道方格之中，软塌塌地如同泥巴一样虚弱。这是刚刚经过了一天审讯的结果，此时他的精神显得浑浑噩噩，完全搞不清楚之前他到底做了什么事情。

    这是寒拓他们所心系的，消失的伙伴艾维尔。

    王国对自己的子民是绝对宽容的，但是宽容不等于昏庸不至于管束，对于可能成为他们敌人的魔族一方他们绝对不会心慈手软。

    有沉重的木锤敲击在桌面上，一道沉闷威严的声音在随后响起来，回荡在这个黝黑但是广阔的房间之中。

    “有罪！”(未完待续。)