
    国王做完演讲之后，除了少数身居要职的官员乘坐马车进入王宫准备进行接下来的细节复述工作，其他的将士们则是就地解散。

    因为本来就是从王都之中召集而来，此刻终于放下紧绷的心情回到家了，三三两两地，与围观的人群之中早就认出了自己的家人相拥，欢喜到留下眼泪，诠释自己此刻最为愉悦的心情。当然也会有撕心裂肺的哭泣声。

    矮小的白色的身影，敏捷地避过了拥挤的人群，轻车熟路地朝着某个方向奔去。王都之中不仅生存着人族，因为人格之上的平等，精灵兽人矮人们定居在此的数量也不在少数。

    他甚至特意掩住了自己的面容。因为从某种程度来说，在王都之中他也算是赫赫有名的人物，尤其是在战争胜利的如今，许多引导战争的关键人物被传遍王都以至于家喻户晓的程度。这都是能够载入史册的。

    并不是陌生人，正是诺兰城防卫战中作为矮人领袖的白胡子矮人。

    七拐八拐便拐进了熟悉的寂静的巷道之中，那股熟悉的充满铁锈的热气迎面从那扇紧闭着的木门之中扑面而来的时候。同样身为锻造师的白胡子深深地舒了一口气，正是自己最为熟悉的环境，浑身弥漫着一种如同鱼儿跃进水里的舒适感觉。

    矮人之间是最不注重礼仪规范的了，即便是保留着如此精美的毛发，那也不过是传统使然，尤其是在自己最亲密之人的面前，简直可以说是肆无忌惮了。

    所以他一脚粗暴地踹开了木门，脆弱的材质经不住一脚的踢击化成了碎片飞散在了空气之中。施暴者本人却混不在意，因为他知道这里的主人不可能因为这点小事而真心责怪自己，这份坚信的来源就是如此铁一般的坚定羁绊。

    “喂，老弟！我来看你了，你最近过的怎么……我日！！！”突如其来的奇怪让他不自觉地说出了脏话。

    哪里会不明白，一切的一切都在摆明，这是对矮人来说再熟悉不过的，大开锅炉的情景。

    这里面的温度实在是太高了，热到白胡子一踏进来，浑身的汗水就止不住地往下流。尽管同样身为锻造师的他经常身处熔炉旁边，也从来没有经历过如此高温的环境。那已经不是在利用火焰，更像是在搅和岩浆了。

    猛然间他意识到一个事实，即便是整个矮人族群之中手艺本领都是数一数二的自己，而弟弟的技术丝毫不会弱于自己。但也只是跟自己平分秋色罢了。

    而自己都觉得棘手的这种状况，弟弟他更是要豁出性命来完成了。自从自己的外甥在战场上丧生给其造成巨大的打击之后，还是首次看见他有如此饱满的激情致力于某事，以至于要用生命作为代价也在所不惜。

    都不知道是该高兴还是该愤怒了。

    “这个笨蛋弟弟，真操蛋啊不用脑子思考文题的么？！要是因此出了什么事情，可是不得了的啊！”白胡子如此咬牙切齿地喃喃自语，身体却是迅速地跨过屋子的大厅，毫无迷惘地朝着后院锻造房间的方向奔去。

    又是一脚，厚重的铁门都被他踢得变形，铁门和木门对他来说都差不多，因为都无法对他造成任何的阻碍。也正因如此，被铁门阻挡在房间之中的热浪和洪钟轰鸣一般巨大的声响宛如揭开了封印一般，朝着白胡子呼啸而过，将他精致扎成辫子的毛发吹得翩翩飞舞。

    来到这里的途中已经因为太过于闷热随手撕裂了自己的衣物，露出了完全赤膊的胸膛，依旧被这股风浪吹得热汗滚滚。

    而身处其中，挥舞着巨锤的矮人，其肌肉的线条随着动作滚动，每一下每一下的锤击都发出扣入心弦的巨响，显著得突出了力与美的结合。他在走位之间精准地踩步，一步刚好踏在火焰熄灭的地方，一步离开下一刻就有汹涌的火焰升腾而起。每一次挥舞，清脆巨大的响声都能够说明其正好敲在最正确的地方。

    这一挥一步，犹如起舞的舞者一样精致绝伦，却是如狂风骤雨一般大气磅礴。

    周围燃起颜色不同的火焰，异于常态的恐怖温度便是由此而来。矮人一族锻造所能使用的最强火焰，其材质甚至可以同火龙的吐息相与媲美。功效强大，普通的金属一瞬间即可以融化塑性，但是使用的时候只要稍有松懈，使用者便会被其燃烧成为灰烬。

    一直以来在矮人之中，能否使用这样的有色火焰，被认为是大师和工匠的分水岭，只要是一朵便可以凌驾在万千矮人锻造师之上。

    然而不要说是一朵了，此时燃烧起来的有色火焰数量居然有五朵之多。这说明其已经不光是大师级别，更加是大师之中极为少见的翘楚。

    事实上操纵五色火焰他也是勉勉强强，其精美的胡须此刻已经有末端的部分被燎得焦黑，气喘吁吁的状态身上汗如雨下，如此强壮的身躯此刻也处在轻微程度的脱水状态。毫无疑问不过片刻就会坚持不住也不奇怪，然而锻造过程在深谙于此的白胡子矮人眼中只不过是进行到中段部分而已。

    真正的赌上了自己的性命。

    因为一人锻造而设置了铁门的矮人，猛然之间听见铁门破坏的声音，心神一颤朝着那边看过去。惊诧瞬间变成了欣喜，之后大声喊了出来：“哥哥？！”

    “你这个笨蛋，节奏完全乱掉啦！”白胡子矮人一挥手便从戴在腰间的储物腰带之中取出了长长的大锤，曾在战场上使用过的【锻火】，不仅是威力强大的攻击武器，更是其最为顺手的短暂用工业锤，已经深系着灵魂的【晶钻】宝具。

    “闪开，让我来！”

    “好！”

    锻造过程中换人对普通的工匠而言是致命的错误，但是两者都不是普通的锻造师。不仅技艺高超，同是也有着彼此身为兄弟的绝对默契。

    一进一退的动作完美契合，锤击的挥舞完全没有间隙。白胡子矮人怒吼着，用尽全身的力气加入了锻造之中。既然是弟弟他豁出性命都要完成的东西，自己也不可以有丝毫的懈怠。

    同样赌上自己的全部！(未完待续。)