
    “不要乱跑，要好好跟紧哦。”艾维尔特意放慢了脚步来配合速度。倒不是说弟弟妹妹们的脚程太小，而是他们行动的太快了。

    如同蜜蜂一样嗡嗡嗡地到处乱飞乱跑，大大拖慢了前进的进度。

    是的，要是总是呆在家里的话总会有一天会长出蘑菇出来。所以经过了数天的探测，艾维尔最终确定了相对安全的一条路线，带着他们出来望望风。

    无奈他们都像是遇见了中意玩具的孩童一样，态势犹如脱开了缰绳的野马一样来回奔跑，完全展露了属于这个年纪孩子的天性。

    同样的心情感染了艾维尔的心情，经历了最初的紧张之后，来回张望并没有发现什么问题，心情也就随之松懈下来了。

    最近城市之中的治安以肉眼可见的速度在变好，可以说是收到了良好有力的管理。艾维尔并不太懂得，但是能够感受到一种积极向上的气氛，光是这样就很不错了。

    不这样的话自己也不敢就这样带着弟弟妹妹们跑出来。

    转过拐角的地方，突兀地出现了一群群的人，这是之前探路所没有遇到过的事情，着实让艾维尔吓了一跳。瞬间绷紧身体做出了警戒的姿势，目视前方的时刻之内手臂已经伸进了腰间的部分藏着锋利小刀的地方。

    才发现大多数都是自己熟悉的人。

    同为处在困境之中当然能够遇见许多同一个阶段的人，跟艾维尔一起做工的许多人就身处在其中，排着长长的一列队伍，正在领取着分发给他们的各种救济品。

    什么啊，是宫廷军啊。看清来人身份的艾维尔松了一口气，放松了自己警惕的姿态。虽然是这样糟糕的环境，但是王家的信用一直是居高不下，来到王都这么久他也意识到了，虽然改变现状十分困难，还是一步一步地坚定朝着那个方向努力着。

    至少王家是能够信任的。

    “既然如此，你们也过去吧。”艾维尔转头对着孩子们说道，“也去拿点救济品，这样也能够让我们的生活好转一点。”

    “好~”就像是大声答应着爸爸对年幼儿女们许下的能得到糖果的任务一般，他们兴致勃勃地答应下来。至少此时他们都是十分天真的孩子，此刻的生活也相当平静祥和。

    但毕竟是遭受了苦难过来的，无论后期怎么过，在最初的时刻一颗恶之花的种子已经深深扎进了他们的心底。

    然后不知道什么时候会悄然绽放。

    艾维尔并没有加入领取救济品的队伍，因为自己能够自力更生所以不屑于领取。此时他的注意力不知道怎么的就集中在了宫廷军为首的一位老人身上了。

    第一眼看上去实在是再普通的人，可是仔细凝神之后就会发现其身上带着一种上位之人独有的气质。不动声色然而威严彻骨，未发一语但是威容具足。

    就像是沉睡着雄狮一般，虽然霸气内敛，但是这份压迫感是真实存在的。这大概是艾维尔所遇见的最强的人了，并且坚信在以后很长的一段时间之内再也遇不到比他更高等级的强者了。

    老者的名讳艾维尔也是之后才知晓，王国的宰相：皮麦斯.安纳鲁。

    但是此刻这样的强者，明显是松懈了神经。在自家后院确实是不需要警戒的，宰相对于王都来说就像是自家的后花园一样熟悉，更何况环绕在他的周围还有许多过来帮忙的骑士，人身安全根本就不在他自己的考虑范围之内。

    即便是由艾维尔看来，他的样子也实在是过于散漫了。有一粒明显储备着大量钱币的纳物戒马马虎虎地挂在腰间，对着前来的每位领取救济品的人若是实在衣衫褴褛狼狈不堪的话，就会取出一些钱财馈赠给他们。已经连续送给了许多人，看上去那小小的戒指之中似乎是有取之不尽的金钱。

    并不是一视同仁的态度，显然所馈赠的是自己的私有品。或许也是他的性格使然，皮麦斯本人也没有将这些钱财看得太过于重要。

    所以没有注意到近在自己身前的小小只的盗贼。

    两位男孩之中年纪稍小的一位此时呼吸的声音异常急促，以一种小心翼翼地态度瞥一眼又瞥了一眼皮麦斯腰间的纳物戒。一步一步地，终究还是走近了。口水咽得咕咚咕咚的响，正是显示了他此时刻相当动摇的心情。

    这么做是不对的，大哥艾维尔一直以来教育他们的三观，对这样的事情还是有着清楚的认识。

    那样温柔的大哥，那样温柔的大家，那样困苦但是温馨的生活。之前居无定所的孤独生活慕地闪过了脑海，让他的心头一痛。

    并不是想要结束这样的生活，而是对于这样的日子太过于舍不得所以相当设法想要保住它，未必不得不需要金钱来支援。

    恶之花在此刻猛然绽放！

    就像是一枪击中在天空之中飞翔的靶子一样的精准度，闭着眼睛伸出手的小男孩在这一刻把握住了这样精准的机会，掏过了拴在皮麦斯腰间的纳物戒，并且不被任何人所发现。

    之后慌慌张张地领取了自己的救济品，就朝着艾维尔这边跑了过来。

    当眼前出现了刚才还有过一眼之缘的精美戒指的时候，艾维尔不由得大惊失色。看着小男孩慌乱躲闪的眼神之后，他哪里还不明白事情的来龙去脉。

    “为什么要做这种事情？！”这样的事情摆在眼前使得他的口气也不由得急躁起来，“我不记得我教过你做这种事情啊？！”

    “但是大哥……这样的话我们的日子或许能够过得好一点……”被怒斥的小男孩一缩脖子，显然艾维尔的反应出乎他的意料，已经险些要大声哭出来了。

    “小二……”艾维尔的语气带着怜爱和严厉，如此为大家伙着想的小男孩自己实在是生不起气来，“不管动机如何，这只是单纯的对与不对的问题。”

    “虽然我们过得不好，但是所有的东西都是通过正当的途径而来，并没有欠下任何的人情，也没有做什么卑鄙的事，我们都是自由的。”

    “即便世界是这样的残酷无情，但是我们都是有血有肉的人啊。任何东西都能不要，但我们不能迷失自己的心，这样我们才能算是完整的我们。”

    “还来得及，现在还回去的话……”

    已经还不回去了。

    已经来不及了。(未完待续。)