
    那是距今已经相当久远的事情了。

    第十二次人魔战争过后，留下来的火种即便是经过数年的同化依旧没有熄灭。

    那是有记忆以来最为黑暗的时代，因为刚刚遭受了巨大的创痛的人族还没有从心底缓过来。比起人类尊严的什么东西更加重要的是自己的生命。

    战争结束第六年，依然有大量失去父母失去亲人的难民涌入王国各大城市之中。

    乞丐到处都有，人心猜忌以至于一直以来建立的道德体系崩坏，能够支撑自己活下去的，只剩下依靠自己的双手了。

    大多数人是如此想的。这也就导致于他们的心再也无法回转，在错误的道路上一往无前。因为即便是在如此混沌的环境之中，依旧能够保持心底之中那份纯粹善良的人，其本性已经昭然若揭了。

    在这片充满颓废的街道旁，有数位小孩子模样的人正在打架。这是随处可见的流浪的孤儿，为了争夺来之不易的食物经常发生这种争斗，虽然其惨烈的程度已经大大超出了儿童打斗的程度，称之为厮杀也不为过。

    但是行色匆匆的行人眼神木然，甚至不屑于往这边看一眼，就径直离开了。

    然而仔细一看，这既是再平常不过的光景，同时也是绝对不普通的光景。

    原因是一方是五个十岁左右，身体相比起来高大的孩子，另一边却是四五岁光景，身材稍微弱小的孩子。然而形势较强的五个人却拿唯一的一位对手毫无办法，一开始便是毫无畏惧地冲上前来勇敢搏斗，但是之后尽管寡不敌众还是紧紧抱着怀中的物品蹲了下来，任凭拳打脚踹都纹丝不动。

    原本他们便是劫掠者，是仗着武力想要抢夺眼前这位孩子经过劳作获得的食物。然而此时武力根本起不了任何作用，这样下去只会徒徒消耗自己的力气罢了。

    此时他们稚嫩的心思尚未搞懂，究竟是怎样的力量让眼前的小男孩能够支撑住这样巨大的伤害而死不放松，若只是为了自己的饥饱跟他现在所受的伤害是不成比例的。不是单纯为了自己而是为了别的某物。那样的境界太高，他们完全想不通。

    因为有自己必须要守护的人在。

    在浑身渗血的状态之中，男孩吃力地从地上撑起了身体。星星点点的血迹洒落在青砖石板上，微微开裂的嘴角却透出了丝丝的笑意。

    那双如同黑水晶的黑色眼眸，即便是处在如此社会的大染缸之中，也如同大雨清洗之后的夜空一样洁净无瑕。也是这样一双黑色的眼睛，让见识过它的大人都会不由自主地做出“这个孩子或许比看上去年纪要大”这样的判断，因为它太过于纯粹和深邃，难以想象这会是区区一个小孩子的眼神。

    这正是他经历太过故事的证明啊。

    男孩撑起身体，好好查看了怀抱之中比起自己更为重要的几块面包。这样小小的数块面包，却是他经过了一天的劳作所得，是真真正正能够挺起胸膛说明的劳作的汗水。

    也是等待自己一天的人所期盼的希望所在。

    这是幼年时期的艾维尔.邓不多里。

    踩着趔趄的步伐，穿过肮脏的略显狭小的巷道，他来到一扇显得破旧许多的门前，先是深呼吸平复了自己的心情，草草打理了自己的妆容以至于伤势看上去并不明显，之后按照约定的节奏轻轻敲了敲。不同于之后小贩都不将自己的摊位收拾好的王都环境，此时的王都危机重生，艾维尔不得不采取这种方式来保护他们。

    若是韵律不对，里面的人立马就会躲藏起来，一直都会装作没有人在这里的状况。

    但是此刻门开了，迎接他的是想象之中的灿烂笑脸。四个比起自己更加年幼的孩子，两男两女，是在那里相遇已经不记得了，虽然没有血缘关系，但自己确实是他们的“大哥”。

    这就是自己豁出了性命也发誓要守护完整的东西，自己最可爱的弟弟妹妹们。

    除此之外，在这样悲惨的环境之中，艾维尔不知道以什么来维持自己活下去的动力。

    艾维尔抱着面包走进门，年幼的妹妹们发出欢呼扑向了食物，在艾维尔一天只回来一次的时间之中，这是他们维持生命的唯一一餐。

    “大哥，你脸上的伤！”看上去稍微大一点的男孩子太过于敏锐而大声惊叫起来。这一声叫喊让所有人的注意力都从食物上面猛然转开，比起食物更重要的事情还是大哥艾维尔的身体状况。

    四只小孩就像围绕着母鸡拥簇上来的小鸡一般，有点想要触碰又不太敢的样子盯着艾维尔的身体看，颇有些战战兢兢的意味。

    “没事的哦，你们快去吃饭吧。”以不起眼的动作，艾维尔稍稍勒紧了衣角，掩藏了自己的伤势。

    他倒是没有在说谎罢了，因为经常出去做各种体力活，以他小小的身躯，已经具备了相当出色的身体素质，这种程度的伤口明天过后就会恢复了。

    虽然今天结束之前会非常痛就是了。

    强者的天赋，从很小的年纪就会体现出来，即便当时他并没有这种概念，但是这种潜力却是真真切切地降临在了他的身上。

    听闻这样的话，弟弟妹妹们一副完全接受不了这样的解释的表情，但是在艾维尔催促的语气之下还是乖乖离开了。

    “呐，大哥，你也尝一尝吧。”又是那位显得年长的男孩递过了一半属于他的面包给艾维尔，虽然是最为便宜的面包，在他们看来也是无上美味的佳肴。

    “不用了，你吃吧，我已经吃过了。”虽然是工作的地方所提供的最为粗糙的饭食就是了。

    但是男孩还是倔强地将一半塞到了艾维尔的嘴角。

    “大哥，所有的事情不要都自己来背啊！”男孩的语气稚嫩，但其中已经有了初露狰狞地坚定意志，“我也是男子汉啊，也是能够为大家所依靠的存在！”

    在那一瞬间，艾维尔的黑眸温柔得如同荡漾着一波温水一般平和。

    “哥哥，也吃我的哦。”

    “大哥，也尝尝我的！”

    “真狡猾，我要喂哥哥吃啦。”

    温柔聚集而来，精灵一般环绕着笑脸的孩童在此刻汇聚成了最温软的泉水，将艾维尔笼罩其中。

    即便是如此残酷的世界啊，他想，若是一直都有一个这样温暖的家在等着自己回去的话，即便世界再残酷也没有所谓。(未完待续。)