
    “话说老板，这是个什么东西呐？”等待莉法宣泄情绪回来的途中，太过于无聊以至于寒拓对矮人摆在地上的一大块钢铁齿轮铸造成的东西产生了兴趣。

    “啊～这个玩意么？”矮人他只是轻轻摇了摇头，挥着手似乎想要打消寒拓继续探究的念头，“不用去管它，只不过是我锻造出来的失败品罢了。”

    “失败品么？可是看上去并没有什么损坏的地方呢。”

    “不，并不是器件上的损坏无法使用。”矮人摩擦着机器，一副十分惋惜的样子说道，毕竟都是自己创造的作品如同自己的孩子一般，使用不了他本身也十分难过，“而是本身的功能就错了所以使用不了。”

    “一开始只是想要打造使用魔力材料驱动的机器，后面的过程之中不知道怎么的脑子抽了改变了它的运作原理。想要依靠其本身的机械制动作用，只要一点点魔力驱动就能够永远运作下去的机器。现在想来这个想法实在是太可笑了，想也知道若是这种事情这么简单就能够完成的话，这个世界岂不是乱套了？”矮人羞愧地搔了搔头，似乎是为自己天真的想法感到难为情的样子。

    质量守恒定律，凭借小小的手段当然无法跨越这样的鸿沟。

    寒拓俯下身来，仔细端详着这具并不大的机器。这显然是一种佩戴在手腕上面的器具，或许应该说是颇有些简陋，不少的零件就这样暴露在外面，若是拿起来，刚好能够覆盖到自己两只手臂的程度。

    倒是矮人工匠的下一番话语让寒拓整个人浑身一震，强行打起了精神。

    “现在倒是做成了即便以魔力驱动所获得力量比起直接用魔力作用小得多，没人会多此一举使用这个东西吧。”这种行为就像是铸造炮台打蚊子的举动差不多，实在是没有必要做出的行为。

    却像是正好搔在了寒拓心口最痒的地方。利用魔力来生成魔力，这不正好就是寒拓所需要的东西么？说起魔力量寒拓自信不会输给任何生物，就连魔王也不会输，就连他自己都不太明白自己的极限在什么地方。仿佛像是一个黑洞一般，完全看不到尽头。

    但是如此强大的助力，并没有起到它应有的作用，要说为什么的话，寒拓的魔术根本无法在人前使用。一旦暴露出来，对人群所造成的混乱或许能够碾压单纯魔力施加的起到的效果，并且让自己成为众而矢之的目标。

    所以寒拓尽量装作不在意的态度，其实内心之中已经波涛汹涌。

    “我说老板呐，这样的机器要卖多少钱啊？”毕竟面对的是商人，寒拓对于这个物事的渴求性比起之前的两个首饰还要强得多，不管怎样，不让对方能够看出自己真的想要十分想要某种他所贩卖的某种物事，对于自己来说有利无害。

    于是一场小小的心理攻防战在此刻展开。

    “嗯？你对这个东西有兴趣么？”

    “嘛~兴趣当然可以说得上有一点了。”寒拓斜眼瞥见听说自己这句话之后，矮人那陡然亮起来的双眼之中，有着作为商人来说最为意味深长得亮光闪烁起来，就像大灰狼看见一道香喷喷的肥肉一样。

    然而寒拓的下一番话却让他的热情熄灭。

    “这个东西虽然没啥用处，但是里面的零件锻造手艺和排列组合的形式真是让人叹为观止啊，我是对于这个十分有兴趣。可以的话，我希望能够带回去好好研究学习一下。”

    作为商人之前，矮人首先是作为一名锻造工匠。

    锻造的技术被人得以肯定，作为矮人来讲在没有比起这个更加欢欣鼓舞的事情了。

    “尽管拿走吧，少年！尽情研究尽情了解吧！这里面的学问可不止一点点啊哈哈哈哈！”听闻如此的矮人稍微得意忘形起来，这样一副心情越快到仰天大笑的状态。殊不知真正得到胜利的，却是嘴角稍微勾起腹黑弧线的少年。

    “并不能白白占你的便宜呢，既然是你付出了如此心血的东西，那么我就用一枚金币买下来吧。”对于普通人来说，一枚金币已经是相当巨额的财产了，以至于矮人睁大了眼睛，满脸都是不敢相信的神情。

    事实上，用区区一枚金币就能买到自己急需的动作，这笔买卖到底还是寒拓赚大了。

    寒拓本身并不会使用小型的魔术。因为在来到盖迪亚大陆之前，他也不过是一位稍微特殊一些的普通学生而已。并不像是本土的居民一样从小就学习了魔术的原理，在这之前寒拓完全没有任何的基础可言。

    低阶魔术的使用主要是依靠基础的操作手段，熟读原理的盖迪亚大陆的本土人民能够轻松做到，对于寒拓来说却是无法跨越的障碍。高阶魔术的使用更多的是根据使用者的天赋以及魔力量的多少，对于普通人来说是绝对无法逾越的天堑，寒拓却能凭借大量的魔力硬生生地突破了其中的关节。

    寒拓只会使用五阶以上的高阶魔术。

    这并不是什么值得夸耀的事情，因为不清楚原理，每次施展的过程之中都有许许多多的魔力白白浪费。这让寒拓联想到自己就像是一个大水罐一般，每次需要的时候都自己打开阀门取水，并且只能打开豁口最大的那个开关。

    以至于每次取水哪怕只需要一杯的数量，都要经过水流如注的喷泻才能够拿到。

    这是信奉八荣八耻的勤奋俭朴的寒拓所不能忍受的事实。

    “说到底，自己缺少的还是知识啊。必须得找个能够系统学习的地方，不然在之后的战斗之中肯定会吃大亏的。”寒拓捧起自己花费一枚金币买来的物事，感受着其中冰冷冷的机械意味，喃喃自语得说道。

    “冒昧问一句，它所制造出来的魔力颜色是怎样的呢？”

    “这个嘛，是有点淡的红色的呢！毕竟是根据我自己的魔力颜色所设置的结构。”

    足够了，比起自己纯黑色的魔力好的太多了。

    寻找系统学习的地方，以及利用这个机器重新学习魔术。这两个计划被寒拓安排上了日程，代表着他一定要做到的事情。

    总有一天会去做的。

    但不是现在。(未完待续。)