
    四朵有色火焰已经足够锻造【晶钻】级别的宝具，而五朵有色火焰对于【晶钻】宝具的品质有很大程度的加成提升。【晶钻】宝具异常珍贵，即便是千百年的历史一直流传过来，所有之数也超过不了百个之数。足以见其珍贵的程度。

    通常宝具的打造都是一件浩大的工程，需要许许多多的矮人工匠们协力来完成。

    白胡子矮人和他的弟弟作为能够独立打造【晶钻】宝具的存在，对于任何种族而言都像是宝物一般的存在。

    然而这样的强大人物，此时也不可避免地陷入了苦战之中。原因便是弟弟拼尽全力释放的第五朵火焰，让白胡子本人也感受到了庞大的压力。

    每一步每一个动作都不容许有所差错，一次错误就永远没有之后弥补的可能性了。这让白胡子感觉自己就像是踩在薄薄的冰面之上舞蹈一般，随时冰面都有要塌陷的危险。

    多长时间了，自从学得技艺以来，已经多长时间没有如此棘手于锻造的一件事物上面了？这让白胡子对于自己弟弟所制作的物事充满了好奇心，但是现在显然不是想着这些东西的时候。

    尽管场面凶险，根本不允许锻造师有任何哪怕一丝一毫的差错存在，但是白胡子不愧是身为宝物一样的存在，硬是凭借着自己高超的技艺，将场面给堪堪稳定了下来。

    “加料！”被烧焦了胡须和毛发的矮人工匠如此怒吼着，将某个东西猛地投掷进了火焰之中。锻造锤挥舞之间，黑乎乎的某物应声碎裂。

    魔王的心脏。

    为了不被大哥给看出来特意匆匆地包裹了黑布，完全裹紧着完全看不出原本的样子，期许这样能够掩饰它的真面目，之后的事实证明他的想法还是太过于天真了。

    那一瞬间，庞大的魔力量轰然而至，压力的级别陡然上升了数个层次，太过于惊骇以至于白胡子差点都支撑不住了。

    他打错了如意算盘，因为每一个拥有魔力的生物都有独属于他自己的特殊魔力波动，这就像是指纹和基因一样成为了某位生物的标志。而这又是白胡子矮人所最为熟悉的魔力波动之一。

    没错，作为三个族群的统领之一，在战争之中当然可能要面对最强大的敌人。哪怕他只是后勤矮人部队的统领。高层将领聚集在一起研究了无数遍，关于魔王的一切，从蛛丝马迹之中期许能够获得完整的信息，一段时间之中他们满脑子都是对于魔王这个人物的揣测和推敲。有时候他甚至会有种错觉，比起魔王他妈，还是自己更加了解这位强大的生物也说不定。

    所以，从魔王迸发的一刹那就认出来了。

    那是魔王的东西，或者说这是它身上的某个部位。

    然而所谓魔王，在自己亲眼所见之下，确确实实地被那位强大到恐怖的少年给毁灭了。就在那片战场的天空之下，在许许多多战士的亲眼目睹之下，那绝对不是幻觉而已。

    到底是什么时候，他们搭上了这条关系的？！

    白胡子矮人的疑惑如同喷泉一般源源不断地从脑海之中冒出来，尽情地抒发着他对于此事的真实想法。在某一刻，似有命运女神睁开了她瑰丽的双眼，冥冥之中将无数人的命运就此串联起来。

    投掷了魔王的心脏的矮人再度抡起了锻造锤，施展了水之魔术将温水浇灌在了自己赤膊的胸膛上面。恐怖的高温使得它们瞬间气化，化作了水雾消散在了空气之中。

    然后一踏步走进了锻造升腾的火焰之中。

    两人一同锻造闻所未闻，因为每个人都有自己与别人不同的理念，硬是杂糅在一起的话只会让他们的作品变成最为残次的器具而已。

    但是他们克服了，兄弟之间的羁绊远远不是这种程度的坎坷所能够阻挡的。

    他咆哮着，将狂暴的下一刻便似要逃窜而出的汹涌魔力硬生生地贯注进了锻造炉子之中，完全加持在了那把黑色的大弓上面。经过火焰的淬炼，似乎正在发出闪耀生辉的金色光芒。

    之后，第六朵有色火焰升腾而起。

    就连寒拓在贯白虹的记忆时空中，冠绝天下的无双矮人工匠，打造【传奇】级别宝具圣剑的时候，所用的不过是七朵有色火焰而已。

    只是稍稍比圣剑的锻造条件低了一个级别。火焰的数量对于锻造器具来说就如同菜油的多少对于菜肴来说意义一样，“油多不坏菜”，能够升腾起来的有色火焰的数量当然越多越好。但是历史上面少有工匠打造【晶钻】级别宝具用到六朵火焰之多的，一没有必要，二少有矮人工匠能够达到那种高度。

    没有历史的先例来借鉴，所以白胡子矮人兄弟也无法得知有何后果。

    命运的洪流在此刻汇总，天神在此刻露出了微笑，为勤劳朴实的人族和其同样善良的盟友宗族们赠送了自己的一分礼物。虽然只是小小的星火，但总有一天能够照亮世界。

    一份可能性。

    一份依然能够继续向上增长的可能性，被加持在了莉法的黑色大弓之上。

    虽然被赋予了能够到达更高级别的潜力，但是此刻上升一个层次是可以预见的结果。

    似有沉重深闷的吼声从大弓体内发出来，其通身弥漫着斑驳的金色光芒。就像是神话故事之中闪耀着金光的大鹏金蛋，下一刻一位叱咤九界的强大生物就要破茧而出，翱翔天空一般。无穷的动力都要勃发出来。

    两位肌肉虬结的矮人一前一后，一左一右，一锤又一锤地无缝衔接，一步又一步地完美配合，为优美磅礴的锻造之舞做出了力与美的最完美诠释，确实在盖迪亚大陆之上风云之辈依然有很多，但是两兄弟在此刻所舞出的精髓，确实在一段时间之内无人超越。

    烈焰，旋风，轰响。所造成的气势已经远远不止于这小小的范围之内，有扩散出去的不可听见无法看见的无形波动以这里为中心扩散到了整个王都之中，令得城内许许多多以锻造为业的工匠们俱都心悸抬头，为寻找着自己都不知道寻找的是什么的物事四处观望。

    当白胡子怒吼着砸下耗尽自己全部气力的一锤的时候，一个屁蹲跌倒在地。

    所有的热浪和火焰都瞬间被吸入了某一个点之中，刚才还无法言喻的闷热环境仿佛说谎一样完全消失不见，片刻之后有一股磅礴的力量从锻造炉子里面升腾而起。

    工成。(未完待续。)