
    “这位老板，你怎么了么？”寒拓带着疑问问着自己面前的一位矮人工匠，只见他在热烈的游说之间猛然停止了自己的动作，若有所思地望向了远方的天空，颜色之中不可抑止地弥漫着一种顿悟或者是彷徨的意味。

    简直就像是崇拜着上帝的圣职者陡然之间得到了来自天上的神启一般，既是兴奋又是手足无措。冥冥之中寒拓也似乎感觉到了某种蔓延而出的力量弥散在空气之中，也随着他一起驻足观望。

    不止他们俩个，凡是在这条街道上，凡是以锻造为业的，无论种族为何，俱都能够感受到凭空出现的威势，让人升起一中颇似于朝圣的神圣感觉。

    整个城市的步调不可避免地被打乱了，人们在摊位前，在店铺里，目瞪口呆地看着出神的工匠们，集体出现了“罢工”的情景，完全不知道发生了什么事情。

    有一位人类的工匠举着壶子瞪着眼睛走过来，披着斗篷的黑发少女慌忙避开，眼看着他就这样直直地走过去一脚踩空然后狠狠地摔了一跤，锅瓦瓢盆都碎成了一地渣渣。

    安雅可爱地偏了偏头，表示自己完全不明白到底发生了什么事情。

    “喂~阿拓，怎么了，突然就发起呆来了？”莉法用柔软的手掌轻轻拍打着寒拓的脸颊，本身并没有自觉但是触感确实是像做最为高级品质的丝绸一样柔顺丝滑，这样温暖的触感硬生生地把寒拓从冥想里面拉回了现实之中。

    “哈？！”寒拓忍不住惊叹出声。

    与此同时，那股弥散在空气之间的威势也在陡然之间消失不见，意识也回到了诸位工匠的身体之中。

    “老板呐，那个是……什么东西来着？”

    “哦，那个啊。”矮人工匠带着一种无奈地口气说道，这种事情自己确实是经过数次之多了，“在群英荟萃王都之中总是有那么几位高超的工匠在不定的时间段完成伟大的作品呢，一旦精品出世总会有这种强烈的波动发生。”

    只是一般【黄金】【秘银】级别的宝具铸成的时候，只是短短一秒或者数秒的威势作用而已，【晶钻】级别的宝具虽然少有工匠能够达到那样的高度但他也确实是见过几次的，但也不过是多支撑了十多秒而已。

    这样持续作用数分钟的威势，自己还是第一次遇见。

    “精品的现世么？”寒拓若有所思地低声说道，不知怎么的，就是有种感觉，造成这股波动的确实就是莉法的【桦月】没错了。

    没有比起同伴会变强更加高兴的事情了。

    “呐，阿拓，这条吊坠好漂亮啊。”莉法带着感叹的声音从摊位之上拿起了某件饰品，强大的精灵武士终究还只是个小女孩而已，还是抵不过自己爱美的天性了。

    仿佛是听见某种信号一样，寒拓和矮人工匠两个人听闻如此俱都是浑身一震。

    这并不是个普通的物事，而是货真价实的首饰，所以作为商人的矮人陡然之间热情起来。然而使得寒拓紧张起来的原因，是他猛然意识到这是自己作为男人所应有的责任。

    那是在自己还是幼小儿童的时候，牵着父母的手行走在大街上面，颜值颇高的一家子频频吸引着路人的目光。父亲寒星凶神恶煞地把往这边不怀好意看着的雄性目光一个接一个地瞪了回去，母亲玛丽莎倒是只温柔地注视着牵在自己手里的寒拓的小小手掌，用那种寒拓现在想起来仿佛要把整个人都融化的那种荡漾春水一般的目光。

    然而现世之中的诱惑实在是太多了，母亲玛丽莎也首先是个女人。

    心性如她一般坚定，也在路过某个精美时装的店面门口的时候，忍不住朝着里面偷偷地瞥了一眼。然而却被眼尖的寒星立刻发现，不由分说地顺力拉过了玛丽莎的身体，推着母子两人就进了店面之中。

    “呀~真是的，孩子他爸。”玛丽莎语气内带着略微惊慌的意味，也不知道是因为寒星众目睽睽之下推着她的后背走的太过于亲密的行为，亦或是在小小的寒拓面前上演这样的夫妻戏码，“我只是看了看而已，并不是真的想要买啦。”

    “好啦好啦，试试看看试试看看。”当然寒星当然不会听她说的话。

    带着一丝的羞喜，玛丽莎捧着中意的时装走进了试衣间里面，留下了寒拓寒星父子两人站在门口就像是雕塑一样傻站着不动。

    “拓仔，你可要记住了。”寒星正是利用这样的间隙来低声教导着寒拓，懵懂无知的他此时疑惑地偏这头，但还是认真地聆听父亲的教诲。

    “当重要的女孩中意了某件东西的时候，不惜代价把它买下来就是身为男伴的责任！”

    却是教了这样没有名堂的东西，

    当时的寒拓似懂非懂地点了点头，但是现在的话，已经经过数十年人生积累的他确确实实地明白了其中的涵义。并不是说某件事情有没有价值做了，更重要的是眼前的珍贵的人是不是值得自己为她做任何事情。

    “买了！”

    矮人和莉法俱都微微一愣。还没等得及矮人自己说出什么介绍产品的话语，这笔交易却已经被敲定，甚至连还价都没有发生，倒是他很久都没有遇见这么爽快的顾客，让他反而感觉有点疑惑。

    “这位客人，价钱可是一枚金币哦？你确定要买么？”

    “买了！”

    是一枚镶嵌着精美宝石的发卡，寒拓从莉法的手上取过，用笨拙的手法搬开来然后小心翼翼地插进了莉法如同阳光披洒一样耀眼的金发之中。少女什么也没有做，只是紧抿着嘴唇浑身颤抖着任凭少年在自己头发上施为。

    “很漂亮哦。”寒拓带着微笑自然而然地夸奖道。

    一瞬间有种光芒从少女的眼眸之中猛然绽放的错觉，让寒拓眼睛都花了片刻。

    “咕唔！”莉法猛地别过头去，红晕已经从她的脸上蔓延到了耳朵根部，甚至还有从脖子的地方往更下方蔓延的趋势。

    “我……去跑一圈回来！！！”太过于动摇以至于浑身情绪无处发泄的少女，大声地吼出了这句话，朝着远方就狂奔而去。而行人们则是掩着嘴巴止不住的笑容纷纷让路，让寒拓本人站在这里都觉得有点害臊。

    所花费的钱币并不是两人完成任务所来，而是确确实实的寒拓自己的“私房钱”，金币的花销不可谓不大。

    但是，“那么老板，能不能再卖给我一个类似的啊？”寒拓还是决定再继续大出血一次，“还有别的伙伴，也不能不送给她呢。”

    矮人的下巴都快要惊得掉下来了。

    “虽然是我卖给你，但是谁得到的利益更多还真不好说啊，你这个小坏蛋！”(未完待续。)