
    “老板见笑了。”对于矮人的误解寒拓也只能无奈地笑一笑，“倒不是你想的那样啦。”我真的没有脚踏两条船的意思，但是矮人脸上轻蔑的表情明显是在说“我完全不相信你的鬼话”的样子。

    但还是精细地把寒拓所需要的饰品包装好了，顺手在上面打下了精美的缎带。

    寒拓就是这样，带着对心中某位少女剑士的思念，俯下身去，从矮人的手中拿起了被装饰得严严实实的礼物。

    与此同时，带着严密的斗篷，低沉着头的少女沿路走来，因为不想让人清楚地看见自己的面容，所以斗篷的兜帽放下了一半之多，遮住了自己稍微向上的视野。

    而在寒拓这边，因为俯下身去接本来就是赠送给少女的礼物，而在此刻错开了自己面向道路的视线。

    两人就这样，怀着对彼此的思念，实际距离还不足一米长的情况之下，就此擦肩而过。仿佛是命运之神给予两人的最为残酷的玩笑一般，令人心酸的巧合，仿佛两条非平行的无限延长的直线，经过了漫长的延伸终于在某一刻聚集到了一点的地方，却在短暂的相遇之后再次分道扬镳，在这之前所积累的所有努力和缘分俱都灰飞烟灭。

    实在是令人悲伤的故事。

    ~~~

    “终于完啦！”白胡子矮人大喘气着蹲在地上，毫无形象地大喊着，尽情宣泄着自己短短时间之内所积累的庞大疲惫感，“简直比起急行军一万米还要累啊！”

    “辛苦大哥！经过大战回来还要劳烦你做这样的事情，实在是过意不去。”矮人之间是不说客套话的，所以他一旦说出来，代表的都是自己真实的愧疚心情。

    白胡子只是单手一挥，表示自己根本没有太过于在意这种程度的事情。有红色的魔力光芒亮起来，之后是大量的冰凉的水源以白胡子为中心喷涌出来，洗刷了两人肌肉虬结的身体。锋利的肌肉线条如同刀削斧劈一般优美，盖迪亚所有种族都有所公认的，矮人虽然矮小，但是其身体肌肉的比例身材堪称所有种族之中的典范。

    这样的评价应用在两兄弟之间简直淋漓尽致。

    但是除了洗净身体的泉水之外，他们并没有对自己再做更多的处理，就连一件衣服都还来不及披上。倒不是他们对于自己的身体太过于苛刻。

    因为对于锻造师来说，没有什么比得上结束作业之后观赏自己成功打造出来的器物，更加算得上是消遣的方式了。只是看一眼结果，看一眼着凝聚了自己心血倾尽全力做出来的宝物，并且幻想着之后被他的拥有者发挥出更大的作用，所有的努力都已经值得了。

    已经年过半百的两位矮人兄弟，就像是两位只有小小年纪的幼童兄弟，肩并着肩一起蹲在地上，眨着闪耀着灵动光芒的眼眸，惊讶地看着自己搭建起来的积木高塔，面面相觑着，几乎不敢相信这样“宏伟”的工程竟然是出自他们之手。

    他们便是这样带着惊叹看着打造出来的全新宝具，【桦月】，即便是锻造了半辈子的他们，这样完美的作品都是他们生平仅见。

    黝黑的弓身之上附上了金黄色的蔓延的纹路，仿佛是一条条游走其中的金龙一般带上了鲜明的活力。武器的磅礴气势几乎能够用肉眼观察出来，就像是正处在生长期的幼苗，还有一种不断地向上钻透的精气神。

    弟弟啧啧赞叹，白胡子却因此皱起了眉头。

    没有办法不去想到，这样的成果，一半功劳是因为自己兄弟两个的高超的锻造技术，另一半功劳毫无疑问是因为那个来路不明的材料，所有的气势来源都是因为此而产生。

    不，不能说是来路不明，自己十分清楚那是个什么东西。来不不明的是获得这个材料的人物。记忆之中又闪过少年略显得消瘦却气势庞大的背影，只是稍微目睹了其面容，其整个身体都笼罩在层层的谜团之中。

    “提供材料的……到底是谁？！”

    白胡子矮人冷静说出来的话让他浑身一震。

    果然还是暴露了，区区黑布果然是瞒不了他的眼睛，魔王的心脏作为材料的事情到底是给发现了。

    他什么都没有说，只是依旧细细摩擦着【桦月】之上的金色纹路。长久的羁绊让白胡子本身清楚地知道，这是自己的弟弟在思考着某件事情时候的习惯性动作，说明此刻他正在心中进行激烈的思想争斗，所说出的话也肯定经过了深思熟虑之后才说出来的。

    “我……做出了约定，并不能够透露出他们的身份来。”

    “但是，我以我的人格担保，他们都是善良的好孩子，这点肯定是没错的！”

    矮人起身勇敢地直视自己大哥的眼睛，这本是兄弟之间约定俗成的，用来判断对方是否说谎的最简单的办法。从小时候判断对方是否偷吃了自己的糖果，到长大了对所学知识的彼此讨论，在这个时候终于上升到了彼此确认人生信仰的时候。

    白胡子微微眯起了眼睛。

    在自己弟弟的眼眸之中，他看见的是毫无迷惘的坚定和如山一般深沉厚重的信念。

    “我知道了，我相信你。”白胡子大大地叹了一口气，似是对自己弟弟的行为颇感到无奈的意味。想想也正是如此了，自己的弟弟从来就不是一个安分的人物，就算和这样来路不明的家伙往来这么疯狂地事情，也不是做不出来。

    口头上确实是这样说了。

    却乘着弟弟听闻如此，松一了口气放松了紧绷的身体，意识也因此而出现缝隙的时候。白胡子在【桦月】上面添加了一道属于自己的魔力印记，凭着这个，自己能够毫无阻碍地追踪到这件宝具的主人的方位。

    完全没有被发现。

    抱歉，白胡子在心中道歉。

    作为哥哥信任弟弟当然是毫无道理地遵守，但是自己除了“大哥”之外，还有“矮人的统领”这样更为责任重大的身份。完全容不得半点马虎，所以才做出了这样“卑鄙”的事情。

    即便这样，自己也不能放过半点线索！所有灾祸的火种，都要扼杀在摇篮之中！(未完待续。)