
    “真服了你了，究竟是怎么样的怪物啊？”男子低声喃喃自语，对眼前的事实一副完全无法理解的样子。不过终究是身处于其世界的上位之地，并不愿意轻易承认自己的失败，思考着再用某个办法扳回一城。

    “你这样人才，断送在这里太可惜了！”男子眼珠子滴溜一转，计上心来，“你也不想就这样死在这里吧？求我的话我或许能够帮你一把哦？”

    他凑到了铁条的栏杆前特意低声地说道：“待会会有早就约定好的人马过来这里救我出去，顺便捎上你也是做得到的，要活命的只有抓住现在的唯一一次机会了哦。”

    将艾维尔的性命作为筹码做出了威胁，迫使其做出艰难的选择，是节操还是生命，这是恶魔一般强行加诸于人身上的残酷选择题。男子的眼中闪烁着狰狞的红光，饶有兴致地期待着艾维尔的下一步动作。乞求生命？还是继续硬气？

    少年却像是听见了某个可笑的笑话一样忍不住发出了嗤笑的声音。

    “啊啊啊？”男子一脸莫名其妙的表情，“有什么可笑的？我难道说了什么搞笑的事情了么？！”

    “全部都是异想天开的话啊。都是你说什么要从这里逃出去什么的。”

    “可不是那么简单的事情啊。”

    牢房之中陡然传出了骚乱的声音，传来了数声门口守卫的怒吼，以及刀具相互碰撞的清脆声响。数道脚步的声音从远远的地方迅速向着这边靠近过来，杂乱无章的，并不是独属于宫廷侍卫的齐整脚步声音。

    反倒是整个牢房之中的犯人们俱都群情激愤起来，他们早就知道，这些都是来放自己出去的剑士们。正是他们坚持到此刻即将面对死亡而不至于崩溃的理由，期望着就这样能够逃出生天。

    “哦哦~来了啊，来了啊！来拯救吾等最忠实的手下。”当数道举着刀剑的，披着黑色斗篷的身影出现在目之所及的监狱的门口的时候，就连男子也颇为激动地爬到了牢房门口欢呼雀跃道。

    “所以才说，你们真是太过于天真了啊。”前冲进来的黑色斗篷蒙面人足足有七八位之多，并且门外还在持续地传出厮杀的声音，足以想象这些黑衣人的数量，比所能见多的要多得多。并且在这样险恶的境地之中依然能够冲进来的，显然是数一数二的好手。

    一人的手掌之上刚刚绽放出魔力的淡紫色光芒，想要对着满满监狱之中的铁条做出攻击。却在下一秒钟陡然感觉到了危机的降临，慌忙中断了魔术的发动，飞身向着旁边闪过去。

    有凌厉的剑影从他的身边猛地划过去，在钢铁铺筑的地面上斩出了相当深的沟壑。

    一道身影突兀地挡在了所有黑衣人的面前，单手拄着剑就这样立于之前。明明只有区区一个人，却像是溪水的前进遇见了巨大岩石的阻挡一般寸步不能前进。

    很强大，眼前的男人。是要继续前进，还是就此收手向后退去？眼前男人似强似弱，令人捉摸不定的气势让黑衣人们心中产生了疑惑。稍微一犹豫的时候，便已经失去了能够逃脱的机会。

    一声清脆的脚步声从黑衣人背后响起来，宛如一记鼓点敲在了在场的黑衣人们他们的心头，浑身一颤回过头来，便看见又是一位身影挡在了他们后面，完全封锁了他们的退路。

    至此已经被完全包抄了，被区区两个人。

    “所以说是不太可能的啦，”依旧用原来的姿态盘坐在牢房之中的艾维尔轻轻地说道，甚至连自己的动作都没有改变分毫，“且不说王宫密集的侦查系统是不是能够让你们逃出去，光是这样的铁条都会让他们束手无策。更重要的是……”

    “这一部分的区域，可是他们的管辖范围啊。他们就连靠近他们的援救对象都是做不到的。”

    是的，没有人比自己更加清楚他们的实力了。若是两个人联手，或许就连自己都需要暂时避开锋芒，并且那一招一式都是自己一点点交给他们，凭借着这些招式的熟悉程度能够堪堪做到对抗。

    那是自己的两位弟弟啊，如今已经是担任王宫侍卫长之一的宫廷要职职位的独立男子汉了。小二和小三，艾维尔是如此称呼他们的。

    “闯进王宫的杂草要清楚掉。”曾经环绕在自己身边撒娇的小小男孩，已经能够带着冷酷不带一丝感情的神态说出这种话来了。倒不是变得冷血了，因为男人一旦长大，其生命已经不单单是他自己的东西，因为维系着许多关于责任和其他的重量，获得更高的能力的同时也需要承担更多的事情。

    身为宫廷侍卫长，就不应该让任何罪犯能够从监狱之中逃出来，然后自在地逍遥法外。

    前后两道的身影几乎同时突进，如同饿虎扑食一般扑向了聚集在原地的黑衣人们。于是他们亮出了各种各样的武器，各种颜色的魔力光芒也随之亮起来，而小三小二们只是凭借着自己手中的铁剑迎敌。

    艾维尔叹了一口气，闭上眼睛不再看。

    旁边牢房的男子的叫喊声之中逐渐从带着加油意味的声音变成了虚弱无力绝望的喊叫的声音。有金属切断骨头，切割血肉的沉闷声音从牢房之外响了起来，混杂着嘹亮但是戛然而止的惨叫声，短短时间之内便已经分出了胜负。

    变得这么强了啊。艾维尔在心中感叹。有种父亲养育着孩子，终于在某一刻看见他长大成人的欣慰感觉。

    与之而来的也有同样等级的苦恼。这种程度的阻碍，可是会给寒拓他们的营救行动造成很大的困扰啊。

    没错，他从来没有怀疑过自己的伙伴们不会来营救自己，所能担心的也就只有其困难程度一般。就像坚信男子的黑衣人军团不能够突破王宫的防卫一般，他同样坚信寒拓和莉法他们能够突破王宫的防御系统。

    两个观点看起来相互矛盾但是在艾维尔心中却是泾渭分明。

    讨厌束手无策的自己，我也必须要想办法做些什么事情才行……

    艾维尔径自陷入了沉思之中，而已完全斩杀敌人的小二小三，随后挥去了粘在剑身之上的鲜血。以极其隐蔽的眼神对视了一眼，然后极快地瞥了一眼沉默之中的艾维尔，无言地点了点头。(未完待续。)