
    “喵呜~”吃的圆滚滚的托尔在桌子上面滚来滚去。

    “霍拉~不要乱动咯，都弄的脏兮兮的不是了么？”却是莉法温柔的接住了托尔，用沾湿的布巾轻轻抚顺了托尔火红的毛发。

    并没有什么可以隐瞒的。寒拓将托尔身为飞龙的化身以及能够化身成为人族的女孩相貌这件事情也一并告诉了莉法。一开始她的表情就像是站在陆地上的人看见天空有巨大的金鱼在那里飞翔一样的惊讶表情。

    但是看见托尔抱着肉骨头啃的可爱模样，还是偏了偏头，表现出一副无法理解的样子。

    “不管它是谁，伙伴就是伙伴呐。”面对如此令人吃惊地事实，莉法却只是说出了这样一句话，然后自我地说服自己接受了。

    关系变得真好了啊。寒拓在一边啃着肉串，看着和莉法嬉闹正欢的托尔，感觉稍微有点沮丧。

    就像是一直溺爱着女儿的父亲，女儿在某一天忙到没有任何时间搭理他，这样一副窝在沙发里面沉默着的寂寞形象。

    明明之前是那样粘着自己的说。寒拓又想起在那天的晚上，猫耳的如同猫儿一般柔顺的女孩静静地卧在自己怀里安睡着，温软的吐息将自己的腹部****。宛如世界都只剩下这两个人一般，除了眼前的篝火，之外的热源便只有自己怀中的女孩了。

    那是自己最初的，也是印象最深刻的温暖。

    就像是在大雪纷飞的夜晚里，依靠着对方的身体彼此取暖的两人的，无论风暴如何，世界都在这个瞬间缩小成了只有两个人这样的空间大小。

    不，我才没有吃醋呢！心里面这样想着的寒拓，还是不可抑止地鼓起了脸颊。为了掩饰自己脸上的动摇，并且使劲地往自己的口中灌饮品。

    这是王都之中一所稍微有些豪华的饭馆所在，确实是为了托尔的康复而举行的庆祝。

    只有三个人而已，以及同时心系着不知道在何处的另外两位伙伴。

    那位在黑夜的诀别之中，明明是要前往是非险恶的地方，依然微笑着祝福自己武运隆昌的艾维尔；以及在土魔将的最后反击之中，被其奋身斩断触角，在空中只来得及对视一眼，却蕴含无限思念的安雅。这两位无可或缺的伙伴，如此纯真善良的人。

    总有一天，会再次聚集到一起的。

    无意识之间因为这份信念而紧紧握紧了拳头的寒拓，这份沉重的心绪被敏锐的托尔所察觉到。于是它从莉法的怀中脱了出来，一步一步跳着跑向了寒拓这边的方向。

    然后将小小的毛茸茸的爪子覆盖在了寒拓的手上，以湿润润的眼神看着寒拓的眼睛。那样的意思不用说也能明白，托尔是以它自己的方式想要让寒拓放宽心思。用自己小小的毛茸茸的拳头，似乎这样的话，就能和寒拓一起分担在他拳头之中所握紧的重量一般。

    “正是如此啊，阿拓。”有稍微冰凉的手掌抚上了寒拓的额头，因为才刚刚拧过沾水的毛巾的手掌还有着些许的水迹，但是稍微冰凉的触感抚弄着太阳穴却是一种恰到好处的舒爽。

    莉法带着闪耀着光辉一般的微笑说道：“因为有我们在啊。所以别把事情都给自己背上，所谓伙伴的存在不就是一同背负困难一起纵情高歌的吧，也说出来让我们听一听啊。”

    “……”对此寒拓沉默了良久，之后坦率地绽放出了微笑，“嗯，谢谢。”

    两个人并不知道，在他人的眼中，身为小动物的托尔可以忽略不计，剩下的寒拓和莉法两人简直如同标准的模范夫妻一样，无意识地往外乱放着威力巨大的闪光弹。

    同时处在这所饭店之中用餐的其他食客深受其害。

    “王都之中什么时候来了这号人物？！”

    “我的眼睛都快瞎掉了。”

    “速速远离他们！”

    以上是来自饭馆之中的单身雄性的诸多抱怨。

    ~~~

    而在王都之外的夜色掩映之下，有一波模糊的影子正在森林之中迅速地行动着。那是连影子都完全看不清楚的动作，就算是以极快的速度掠过静止的树枝上面的树叶，它依然是挂在那里纹丝不动。

    这是寒拓之前也曾见到过的行进姿态。唯有名为风魔的魔族，才能做到如此的程度。

    这一波几乎将近五十只的数量，居然全是人形级别的【贵族】级别魔物。，身为魔族实力的金字塔尖端的它们，只此五十只，战力已经相比一支五千只魔兽的大军。

    然而却有着决定性质的不同。若是五千只魔兽的军团靠近王都的话即刻就会被发现，但是五十只风魔即便接近到城墙地方不足五百米的距离却依然没有被发现。

    倒是城墙之上的警戒不足，正相反担任警戒的都是最为高强的宫廷魔术师，而是今天是个极为特殊的日子。因为刚刚取得了魔王之战的胜利让所有的人包括负责守卫城墙的警戒力量都松懈下来了，所以没能发现也在情理之中。

    魔族领域就像是一个国家，就连国王都死掉了，没有至高力量束缚的自私自利的魔族就会陷入无休止的内乱，稍微有些分析能力的人都可以得出来的结论。

    怎么也没有想到还会派出如此战力来袭击王都。

    事实也确实是这样，至高实力的绝对压迫是束缚魔兽行为的唯一的枷锁。

    因为这样的枷锁也并不止一根而已。

    同时至高的实力还是对着魔族有着绝对的约束作用。

    在五十只风魔的领头人物，赫然便是风魔将：风多黎各。此时正拿着一颗闪耀着暗沉黑色光芒的晶核附耳倾听。从其中传出来十分细碎的声音，从声音之中传达的命令他一边点头应和一边沉着地下达给跟在自己背后的属下们。

    仿造【日常型】魔导器所创造出来的对话石头，因为是最为高级的黑色魔力作为其驱动的力量，所以几乎是不可能破解讯息的“电话通”。

    那是关于王都周围的各种各样的详细地理信息，根据这样的信息，风多黎各带着手下蛇形在这附近绕转所以才因此躲开了来自城防的警戒。

    那样对前任魔王雷得尔无比忠诚的风魔将，终究到了这种心甘情愿听取另一位王上的命令。说到底魔族所谓的情感也不过这种程度而已，最后还是为更强的存在所屈服，并且成为了其得力的手下。

    ~~~

    “对的，就是这样没错。”在幽暗的王宫深处，无人僻静的地方，有一位军官模样打扮的人依靠在柱子之后的阴影地方，手中拿着同样闪烁着黑色光芒的晶核，在夜晚的颜色掩映之中几乎看不出它的光亮。

    但那确实是亮着的，并且绽放出极为炽烈的光亮，就如同此刻正在汹涌燃烧着的阴谋诡计一般。

    “就地驻扎在那里，保持无声息的状态一天。放心没有侦查部队会到那里去，就这样慢慢蓄积精力吧。”运用权力将那个地方的侦查任务生生地抹掉了，而若是能够查看的话，会发现整个王都之中的侦查盲点并不止这样一个地方，只不过在今晚过后又增加了一个而已。

    这就是长久以来以人类身份伪装的贪食之魔王，多索.罗耶丝所布下的棋局，而过了今天，终于到了落子进行攻击的时候了。

    “所有的计划都将在明天进行实施，要让整个国家落入万劫不复的境地！”这样诉说着的多索，嘴角露出愉悦邪恶的微笑。

    ~~~

    “呐，跑来这边要干什么呢？”莉法偏着头疑惑地问道。

    下面就是整个王都之中欢欣鼓舞的人群，因为战争的胜利和战士们的凯旋而举行的盛大的全城狂欢。到处都洋溢着颇为欢快喜庆的气氛。

    寒拓他们却并不身处其中，而是特意避开了人群来到了一户高度较高的建筑的顶端。因为人家大多数都是建造了单独的房屋作为自己的住所，所以尽管并不是太高的地方，却依然能够有俯视整个城池的视角。

    可以说是进行侦查的绝好地点，但是寒拓并不是来做这么严肃的事情的。毕竟在这样洋溢着欢快氛围的人群之中做这种事情实在是太过于煞风景了。

    所以要做一些符合气氛的事情，也顺便解决自己的问题。

    “为了感谢你刚才的一番话，所以我决定送你一件礼物。”寒拓从储物腰带之中取出了机器齿轮遍布的手套护具，然后戴在了自己的手上。

    “礼物么？我并没有觉得我说过什么需要你送礼物的话就是了……”将慵懒瞌睡的托尔抱在了自己的胸前，对寒拓的话语提出了疑问，明明说出了那么棒的给予他人极大鼓舞的语言却当作若无其事一样，也是少女颇为天然的一面。“啊，那个东西是……”

    确实曾经在矮人工匠的摊位之上看到过寒拓购买这个东西，但是其具体的作用到底是什么还不得而知。

    “嘛~好好看着吧，会给你一个惊喜的。”寒拓的语气之中充满着对自己的自信心。

    是的，在白天的时候所见到的白银公主利用魔术所释放的“烟花”，寒拓为此深受启发。严格说来那并不是真正的烟花，只不过是经过魔术的爆炸产生出的魔力光芒而已，稍微灿烂一些明亮一些就让民众惊叹连连。

    盖迪亚大陆并没有这样的大型庆祝用道具。

    而自己身为异世界的人确确实实地见过真正的大型烟花，那完全覆盖住一方的天空，将一方的空间完全照亮并且发出振奋至极声响的烟花啊。

    想象，创造，蓄积，发出。只要魔力充足，并且理解运用办法的话，在这一方大陆上几乎能够做到任何事情。创造出烟花区区小事而已。

    “阿拓你……”总算是看清了寒拓想要做什么的莉法，慌慌张张地准备阻止他，其动作就连窝在她的怀中打瞌睡的托尔都猛然惊醒，“在这样人群密集的王都之中，擅自使用的话是会引起大骚乱的啊，因为……”

    因为寒拓的魔力是黑色的。

    这句话还没有说出口，就硬生生地堵在了她咽喉的地方。

    触目所及的，是灿烂闪耀在寒拓手臂上面的通红色，照亮了少年俊朗的脸庞。虽然看上去就像是天赋最差的人所发出来的浅红色光芒，但确实是正常的魔力颜色的范畴。

    “阿拓，你……”莉法带着惊讶说道。

    “没什么，只不过是道具的功能而已呢。”寒拓对此微微一笑。

    不过真是见鬼，损耗太大了，经过运转过能得到的魔力只有原本的十分之一啊。这是真正令寒拓内心感到颇为苦恼的地方，明明输出了相当于使用七阶魔术的魔力量，最后产生的只有这么区区一点点而已。

    不过这样的程度也够了。只此一次，谁让自己答应送给少女礼物呢，男子汉对女孩子做出了约定就绝对不会食言！

    去！

    带着呼啸的尾音升上天空的红色炮弹，将这附近的一大群人的视线均都吸引了过去。

    然后他们见到了一生都未曾见到过的奇迹景象。

    天空绽放了。仿佛一朵红色的鲜花在天空献出了自己的鲜艳，火焰构成了花蕊的形状正以肉眼可见的速度怦然展开，短短几秒之内便看尽了花朵欲放到枯萎的过程。然后一发接一发的，形态各异的粉红花朵在这一片天空争奇斗艳。

    “好漂亮啊！”人群之中响起了欢呼的声音。

    少年的声音以这片陡然之前变成火红色的天空为背景，晚风吹起他的衣角猎猎作响，他以要抱住天空的姿势展开了胸怀，似乎是要捧着整片天空的姿势一般。

    以整片天空为礼物，寒拓偏头微笑着对莉法说道：“这就是我送给你的礼物，喜欢么？”

    少女已经看呆了，这同样对她来说是从未见过的异常可贵的风景，印象深刻到似乎要刻进脑海里融入灵魂中。再没有比起这个更加浪漫的事情。半晌过后，她才用尽全身力气来点头：“嗯！谢谢你，我很喜欢！”

    在一处旅馆之中，黑发的少女剑士翻开了窗帘，看见了窗外这美丽的烟火。久违的，从那时候开始便一直得不到昂扬的心情，在此刻终于露出了来自内心之中的真实笑容。只是笑着笑着，泪水就掉了下来。

    从王宫走出来的多索，扭头便看见了这一片绚丽的天空，恼怒地啧了舌头。“人类你们真是欢脱啊，等明天的时候你们会哭出来的！”如此说道，哼了一声扬长而去。

    “真漂亮呢。对吧，爸爸？”伊莉从旅馆的窗外探出头来。“确实很漂亮啊，那魔力的纯粹程度，是我生平仅见。不过为何是淡红色的？”“不……我并不是在说魔力品质的事情……”

    银发的少女坐在王宫之中的房间之中，观赏着窗外的烟火盛会愉悦地哼了一下鼻子。“做的不错嘛，果然这个世界有各种各样的奇人异士存在呢！”皇女蕾娜，新一代白银公主。

    而在其他的书房之中，正在处理公务的国王，以及陪伴在他的身边，帮忙一起处理公务的银发女子，此时他们都不约而同地看向窗外，并且同时发出了欣慰的笑声。作为最高层的管理者，所管理的人民如此生机勃勃，在没有比这更令人高兴的事情了。

    “什么声音啊，霍斯特。”“爆炸？管他呢，谁敢在王都闹事。比起这里看看行李齐了没有，盖加伦。”“齐了，尤其是烧烤用具备齐了三套。”“哈？我们可不是却玩的吧，我们是要去修行的啊。”“你不吃么？”“我要吃。”这是顶级的人类剑士以及最强兽人战士之间的对话。

    烟火的光芒透过栅栏照亮了低垂着头的，处在牢笼之中的少年；照亮了已经呼呼大睡，赤膊上身毫无形象的矮人锻造师的雪白胡子；照亮了王都之外，躲在阴影之中，朝着城中窥伺的某片黑暗。

    这正是波澜壮阔之始。(未完待续。)