
    时间中午，王宫大天牢之中。

    这里关押着最为凶恶的罪犯的地方，以其堪称“牢笼坚城”而在全国闻名。

    其堪称魔导器级别的每一根构成牢笼的柱子，即便在这里施展大范围的七阶攻击魔术，都没有办法对其造成完全破坏。就是这种堪比堡垒一样的监狱，完全没有能够逃脱的可能性。

    即便里面都是来自王国各地的最凶恶的最强的罪犯。对于武者在没有武器的情况之下依旧对其无可奈何，对于魔术师则由宫廷魔术师为其缔结魔术的刻印使其无法使用魔术。赤手空拳是绝对逃不了的。

    但还是带着危险的攻击性。所以一个个都被牢房分割开来。

    艾维尔也正处其中，纯铁条环绕的牢房，手上带着被封锁了魔力的手铐。什么也没有做，只是静静地盘坐在原地，进行着自己意识之中的冥想锻炼。

    即便是在这种情况之下，依然不放过锻炼的机会。

    相比之下，附近牢房的实在是个聒噪的家伙。

    贼眉鼠眼的男人，带着一脸猥琐的样貌，但确实是闪烁着精光四射的眼神，那是经过了许多修罗场所锻炼出来的过人之处，也算是一个有头有脸的人物。

    他是阻扰军队行进一批【近魔者】的领袖，这次公开处刑最大最恶的犯人之一。

    即便这样依旧没有成为头号的罪犯，让他对于眼前静静沉默着的少年颇有些好奇。然而就算向他搭话也不会获得回复，使劲敲击钢铁的栏杆也没有半点的反应，一直没有能够进行交流的机会。

    于是不耐烦地大声说道：“不过是将死之人拽个什么啊？”

    还是没有反应。

    “听说跑来这里的原因是也协助了魔族吧？那我们就是一个阵营的人嘛！你那是什么态度啊态度？不要以为你做的比我更大，就能够妄图凌驾在我之上了！”

    终于有了反应。

    艾维尔睁开了眼睛，淡淡地朝着这边看了一眼说道：“我并不是跟你一样的人。”

    “啊啊~出现了自以为自己特殊的人。”男子扭曲着面容，露出无赖一样的嘴脸讽刺道，“别开玩笑了小子，你以为你是谁啊？只不过是运气好一些而已。对魔族最大的助力还是我啊！”他并不知道艾维尔真正在此的原因，是协助位于魔族顶点的存在魔王。

    若是知道的话，估计会被吓得说不出话来。

    当然艾维尔也并没有特意告诉他的义务。

    这让男子不可避免地起了较量的心思。

    于是情绪瞬间变得十分激动起来。“少年，你能听见这个声音么？”男子振臂高呼，仿佛是向着外面发出了某种信号一般，关押在这里的犯人们齐齐地做出了拍栏杆的动作，这里所聚集的几乎全部都是【近魔者】。

    敲栏杆的声音不可避免地集结起来，最后也汇成了一股颇有气势的洪流。就像是大浪一次又一次冲击着礁石的如此威势，若是对于普通人来讲，这样的境况能够对其造成足够的威慑，稍微弱一点的甚至会被吓瘫在地。

    但是眼前的少年远远不止这种程度，男子是知道的。

    所以更强的威慑还在后头。

    这座监狱作为王宫之中的外围部分与王都之外最近的一个闹市区，仅仅只有一面墙以及一道围墙的短短距离。当然是派遣了重兵看守，最短的逃脱距离反而变成了最难以逾越的天堑。

    但是就算是侍卫也无法阻挡声音的传播。而居民们也清楚在这里关押的到底是什么人物。威胁整个人族事业的罪犯，不好好沉沦在监狱的深处，居然还发出了这么欢乐的声音，这简直是不能够容忍的。

    仿佛将监狱的屋顶都要掀开来的呼吼声传遍了四周，将深处其中的所有生物连内脏都震得嗡嗡作响。

    男子确实是身为这一批【近魔者】的领导者，当然不可能是泛泛的无能之辈。只是凭借着一个眼神一个讯息便收到了如此的效果，而自己并没有做什么多余的动作。

    他是以“疯狂”的本性而在整个组织之中闻名的，这同时也是他整个人的魅力所在之处。但是将长久以来习得的技能用在了这个小小的偶然的地方，只是为了区区的勾心斗角之上，其作为人的气量也不过如此而已了。

    “呐，听到了么，少年？！这震耳欲聋的欢呼声音，这种刺耳到极致的谩骂，可以说是对我们【近魔者】的最高礼赞！”

    将混杂着各种肮脏词汇作为奖赏的男子，兴奋地喘着粗气，浑身痉挛一样微微颤抖着，脸上因为舒爽露出了十分陶醉的表情。

    这已经是变态了。太过于变态，并且坚定贯彻自己的变态之道的男子，其作为“疯狂”的代名词被人们敬而远之。

    但是不管怎么说，这一幕还是十分具有冲击力的。并不是任何人都能够承受如此等级，并且完全是针对自己的谩骂声，已经有人蹲着身体低沉地哭出了声音，这代表着他们心灵的逐渐崩溃。

    然而男子的笑声在看见眼前少年表情的瞬间便戛然而止。

    艾维尔反而是露出了微笑，并不是矫揉造作，而确实是从心底深处绽放的微笑。如同沐浴着春光，沉默着听着这份夸张的响声。

    “人民们能够这么有活力，实在是太好了。拥有如此精神的话，无论是什么样的困难，都能够跨越过去吧。”

    艾维尔的声音并不是很大，男子却在万千声线交杂的情况之下清清楚楚地听见了。

    这让他浑身狠狠地打了一个寒战，冷汗不可抑止地流下来。

    这个少年究竟是谁，到底在想些什么东西，他已经完全猜不透了。但排除这些因素，唯一能够明白的事情已经足够说明许多东西。

    “原来如此。”男子苦笑着说道，语气之中有着一种难以掩饰的疲惫意味，“这样啊，表面上看起来云淡风轻文文静静的样子，其实你才是最为疯狂的人。”

    在他最为得意的领域男子选择了认输。

    眼前少年略显孱弱但是结实的身体之中，究竟隐藏着怎么样的怪物？

    艾维尔在声响的屏障之中睁开了双眼，那双黑水晶一样瑰丽的黑色眼眸，就像一个无底的黑洞似的，仿佛能够将与其对视之人的灵魂都吸入进去一般。(未完待续。)