
    “啊啊~为什么跑到这里来了呢？”坐在马车上面的小女孩伊莉百无聊赖地踢着腿，脸上却是一种与之前完全不同的深沉感觉，超越了之前在安雅在寒拓面前的那种天真无邪的表情，谎言一般的两种性格，“从泥沼边境跑来王都，跨度这么大，只要是个有心人稍微调查一下就会觉得十分可疑吧。”

    “这也没有办法呐，”坐在前头驾驭着铁马的魁梧中年男人苦笑道，“我们根据她的气味来决定行进的路线，现在确实是走到这里来了呢。”

    因为对整个族群来说都是至关重要的存在，他们也正是因此才踏上的旅途。

    “话说你这种口气啊，跟之前可真是天壤之别。”肯迪特大叔满脸一副无法接受的样子，“明明之前在那个女孩子面前，以及更早的在那位少年的面前，都是一副乖娃娃喜欢撒娇的样子，怎么他们一走就变成这种大叔一样的口气了？”

    “唔咕！到底谁乱撒娇的啊？！”

    “唉~不过你也清楚地知道的吧，那两个人是不同的。”伊莉接着说道，事实上这一路上他们确实遇见了形形色色的人类，伊莉都是这样一副幼小的样子却带着十分老成的语气，以至于它们均都认为其实际年纪远远超过了其外表所示，不敢小视于她。

    “在这种危机四伏的世界之中，谁都得有一个假面来保护真正的自己啊。不然就这样吧真实脆弱的自己暴露在外面的话，早晚都会被世界的狂风暴雨所折断的吧。”

    毕竟在奇幻大陆盖迪亚什么事情都有可能发生，以小小的身躯击败魁梧的大汉，体型什么的已经不能作为衡量实力的标准，若是放在现世确实是不可思议的事情，在盖迪亚大陆却再平常不过。

    虽然其真实年龄比起他们想象的还要久远就是了。

    小女孩的模样，其实只不过是在寒拓和安雅面前才展现出来的而已。

    “因为那两个人，是我所见过心灵最纯净的人啊，所以用那种没有防备的状态面对也完全没有关系。”虽然也并不是没有一丝谎言，也不是完全为他人想法的圣母，但确实能够让人卸下心防，以真实坦率的态度来面对。

    正是所谓的黄金之心啊。

    “那位公主大人呢，在这之前明明释放出了那么乱来的夸张气势，现在却什么都感觉不到。”肯迪特表现得颇为苦恼地叹了一口气，“这样下去要我们怎么样才能找到她的踪迹啊？”

    “大概没有问题吧，那份气息在那之前都是一直安定祥和的。至少在这之前都是经过了很好的照顾，之后肯定也不会弃之不管才对。”

    “这样的才让人担心啊，到底遭受了什么变成了那个样子，之后又到底经历了什么事情，我们都完完全全地搞不清楚。”

    基本上伊莉跟寒拓所说的话都是真实的，她与肯迪特确实是父女关系。因为魔族入侵的关系离开了常年活动的泥沼边境区域，并且在途中其一族的公主大人因为断后受伤不知去向。这一句又一句的话语，都不曾有所谎言。

    但是并没有说出口，就是他们并不是身为人族的种族这回事。

    “要急也做不出什么事情啊，还是派出力量一步一步地做出调查来……”正当伊莉想要说出这番话的时候。

    突然的，有一股气息在空中如同瞬间从淤泥之中挺拔起身的莲花一样将芳香弥漫开来，在常人的感官之中十分微弱的气息在他们的感官系统之中却理解得非常清楚。

    那是突然出现的，他们一直寻找的所谓“公主殿下”的气息。

    “那是……公主大人的气息！”肯迪特大叔如此惊奇地说道。

    “……不过，这样的，平稳祥和的气息啊。”就像是躺在自己从小到大最喜欢的床上安稳睡着的气氛一样，便是感觉到如此气息波动的伊莉，轻轻地笑了出来，“太好了，看上去并没有收到不好的对待啊，这样的话就能够放心了。”

    那么强大的消耗之后肯定是失去了力量，但是看样子是好好地处在保护的状态之下呢。

    ~~~

    “阿拓！”气喘吁吁的莉法终于出现在了寒拓的面前。

    “终于回来了么，跑了这么久，你还真的是有把子力气啊。”寒拓颇为无奈地说道，之后陡然发现了某个事实，“啊咧，我送给你的发卡呢？”

    “我珍重地保存起来了！”

    “给我戴上啊！不然的话它不就没有意义了么？！”

    “不要！”莉法鼓起了可爱脸颊反驳道，随后双手摆在胸前，用稍微响亮的声音说道，“这可是阿拓你送给我的第一件礼物，不好好保存的话怎么行！”

    稍微响亮的声音让在附近行走的居民清清楚楚地听见了，甚至有中年妇女掩着嘴巴偷偷地笑出来，而男人们则是撇了撇嘴巴快步走开了。

    “我知道了我知道了，声音太大了，还有别说这么让人害羞的话啊！”被行人这种的反应弄的有些尴尬的寒拓，终于放弃了追究，“总之现在事情办完了，我们就暂时先回旅馆那里去……”

    话未说完，寒拓便感觉到一种波动从身上的储物腰带之中传来。

    还未等得及他做出确认，一道火红色的身影就从里面蹦了出来，朝着他的脸庞就冲了过来，随后彼此相撞在一起。

    “托尔！”寒拓惊喜地叫道，“你的伤已经好了么？！”

    “喵~！”小猫儿颇为中气十足地叫道。

    化身巨龙的托尔在被魔王击败之后，就一直都是以猫儿的身份沉睡在寒拓的储物腰带之中静静养伤，让寒拓为此担心了很长的时间，现在看来的确是完全没事的状态了。

    要是没有托尔的及时援助的话，寒拓也不会被激发出那种力量，最后也不会有喘息的机会，让后被魔王所击杀了吧。

    确实是十分可靠娇小的盟友呢。

    “好！为了庆祝托尔的康复，找个地方好好地吃一顿吧！中午的脆骨牛也要拿出一部分来，毕竟是补充营养的很好时机呢！”

    “哦~”“喵~”一精灵一猫形飞龙如此齐声应和到。

    此时寒拓还未曾预料到，因为托尔苏醒的那一刻所释放出去的气息，已经惊动到了王都之中许多隐蔽的存在。伊莉和肯迪特当然也算是其中一方，

    正是棋局真正厮杀开始之前的布阵，各种各样的人物从四面八方赶来聚集，各种各样的阴谋已经突破了酝酿的土壤终于初露出头。

    棋子就位。(未完待续。)