
    这是清晨，位于王都之中最大的菜市场之内。中世纪模样的繁华都市并没有太过于丰富的夜生活，所以并没有现世之中夜晚与白昼的生气链接。但是曙光初露在天空一端的时候，即便大部分人依旧还在沉睡之中，但整个城市确实是活跃起来了。

    “小姑娘，你又来了啊。”当一抹金色的倩影出现在眼前的时候，有卖菜的婆婆热情地说道，“最近挑菜也越来越熟练了呢。”

    “托您的福。”莉法微微颔首，金色的秀发迎风摇摆，动作优美地就像是精心描绘的画作一般，“因为有您的帮助，才会变得这样熟练。”这的确是对于长者的正确的尊敬的态度，会让大多数的长辈为此心生好感。

    “不，也没做什么，我不过是帮你介绍了菜品而已。”

    “这样就已经帮助我很多了，”莉法颇为俏皮地吐了吐舌头，“对于这方面而言我完全就是个大新手呢。最近几天进步不少！”

    指的是厨艺的进步，已经能够让寒拓眼前颇为一亮，坦率地说很好吃哦这种的程度。

    眼前的少女之前是十指不沾阳春水的大小姐，活了一大把年纪的卖菜婆婆这点眼力还是有的。虽然不知道发生了什么变成了这样子，看来却并不都是坏事。

    因为眼前的女孩身上洋溢着一种满满的幸福的味道。

    不管是发生了什么事情，但没有什么比开心更重要，这点达到了也就够了。

    这样的女孩儿太过于漂亮太过于纯洁，所以即便是陌生人的卖菜婆婆也不禁为她担心起来，但看上去确实沉浸在幸福之中的女孩，散发着一种让周围的人都能感觉到幸福的氛围。

    “所以，是因为男人么？”

    “是的。”坦率承认的莉法带着颇有些飒爽的笑容说道，“对我来说是十分十分重要的人！”

    “这也是女人的宿命呐。”

    之后两人互相道了再见。

    有穿着铠甲的骑士与挎着菜篮哼着歌的莉法擦肩而过，前者在后方的墙上贴上了某种东西随后匆忙而走。短短时间之内便已经吸引了大量的民众前来围观。

    出于本能的好奇心莉法也上去看了一眼。

    然后一直以来都带着笑容的氛围在瞬间消失殆尽。

    在之后莉法慌慌张张地跑回了旅馆之中，将睡眼惺忪的寒拓从被窝里拉起来。了解了事情原委的寒拓只能叹了口气。

    “虽然早就有过这样的预料，不过事情真的变成这样还是超乎想象。”

    “莉法，看来我们悠闲的日子到此结束了。”

    有光明便会有黑暗存在。就像有英勇抗战，抵御魔族，无畏生死的战士，同是也有屈服于暴力，为了自己的小命和财富而选择投降的人类存在。他们潜伏在人群中，对整个社会系统有一种危险的潜在的崩乱力量。

    到最后居然有了完全崇拜魔族，而舍弃了自己身为人类的存在的人类。

    人的劣根性，人一旦数量多了起来，其思想行为便会杂乱无章地向着各个方位发展，无论对错都有十分有深度的研究。

    甚至已经发展成了一个非常庞大的组织。被成为“近魔者”这样的存在，在全民抗击魔族风气的王国之中所有不多，却在帝国和邦国之中有着难以想象的根系势力。

    但是在人魔战争这样的大舞台确实是【近魔者】们必到的地方，初期的时候给大军的行进造成了不小的麻烦，但好在还在应对范围之内。

    战争结束当然是要算总账的时候了，于是各路牛鬼蛇神均被推上了审判的邢台并且做出了收到了相应的惩罚。最重的不过就是死刑了，这并不是什么问题，都是他们咎由自取的结果。

    问题是同样在死刑名单上的，并且是在第一名的位置上面的，赫然艾维尔.邓不多里的名字。实在是太过于愚蠢以至于让寒拓什么话都说不出来。

    “明明是那样一心向着人民，就算在战斗之中都不忘记避开人群密集的地方。要经历怎么样的绝望，才能够鼓起勇气面对这样的情况？”寒拓颇为痛心地想到。

    “那我们怎么办……”莉法看上去十分苦恼地说道，只是在抬头看到寒拓表情的时候，才猛然察觉到自己的担心都是多余的。自己中意的男孩，为这样不合理的悲剧又怎么肯袖手旁观呢，“抱歉，问了理所当然有答案的问题。”

    “这不是当然的么。”少年脸上洋溢着着一种自信坚定的表情，那是笔直朝着前方跑去，已经做好了一路上被荆棘给划伤的勇者的表情，“要去救他！”

    “哪怕因此要和整个城市的人为敌也在所不惜。”

    仿佛开启了某种开关一般，莉法也在这一瞬间转换了自己的角色，依然保持着穿戴围裙单个马尾辫披在胸口处的居家模样，跟前几天的温柔贤惠如同新婚妻子的形象已经迥然不同，凌厉的锋芒似乎肉眼能够见到一般，重新回到了弓箭手精灵莉法的形象。

    “谨遵命，吾之主上！”

    因为在一开始，他们便是君王与武士的契约精神般坚定的关系。

    “喵！”一屁股蹲坐在床铺上面的托尔也举起了自己毛茸茸的爪子，中气十足地应和道。

    而在此时人来人往的大街上，戴着斗篷的少女呆呆地望着墙上贴出来的告示，紧紧地抿了抿嘴唇。下一刻，眼神锋利地就像是刀剑出鞘一样****而出。

    名为安雅的剑客也在此时正确地定位了自己的身份。

    ～～～

    “侍卫长，真的有必要做到这种程度么？”皮麦斯带着不确定的语气询问着在自己面前单手揁胸一副标准骑士礼姿态的多索。

    “是的！暑假认为这样最能够打击那些潜伏在国内的【近魔者】的嚣张气焰，所以才专门挑出几位罪孽深重的人来杀鸡儆猴，其中没有比起协助魔王更重的罪人了！”

    皮麦斯张嘴想要说些什么，但终究没有说出口。无奈地叹了口气，转身离开。

    “你说的没错……只是可惜了，那么高天分的孩子，本能为我国做出更多有意义的事情的。”

    “阁下英明！”口中这么说着，多索心底却流露出轻蔑的嗤笑，就像在嘲笑所有人类的愚蠢一般。

    这样的话，我的计划就天衣无缝了。(未完待续。)