
    “两位辛苦你们了。”多索以相当尊敬的口吻说道，“居然能够以两人之力战胜八位实力高到宫廷魔术师级别的刺客，这份强大已经能够在整个王都排得上号了呢。”

    “不，也不是那么了不起的事情。”两位完全像是一个模子刻出来一般，魁梧的身体短寸头，虽然是少年却已经是相当有气势的男子汉了的小二小三齐声应到。

    “王宫的守卫有你们本来就已经足够了。但是你们看，就像刚才那样大批大批的黑衣人突然闯进来王宫，整个守卫系统也确确实实受到了冲击。”多索似如平常地说着，但是每一句话每一个字都是经过了之前的考虑，一步一步地将对话之人的思维带入了深渊。

    “所以说，我想要把城防的力量调用一部分过来，重点看守牢房的位置，两位意下如何？”在这种魔王初步败退的时机，应该过于不必担心城防的力量，这乍看之下绝对是明智的决定，根本找不出任何破绽。

    就算事情败露也不会怀疑到自己身上。

    几乎是不假思索的，小二小三点头答应了这个指令。庞大的军力就在他们短短的对话之间完成了调动的计划，士兵们大批大批地从城墙上面撤下来，分散到了王宫的各个地方充当警戒任务。瞬间整个城防力量都为之削弱不少。

    就像不知道何时又会有黑衣人从某个地方冒出来，所有将士听闻真实情况之后都觉得这个是十分必要的行动，所以为之加强了各个地方的戒备。

    这是之后发生的事情，此时多索与小二小三的对话还没有结束。

    不过倒也接近了尾声。

    在草草地说了一些其他的事情和战术之后，多索转身准备离去，只不过在离去的时候稍微停顿了一下。

    “我知道的哦，你们兄妹五人的事情。我知道你们彼此感情的身后，但是这件事是这件事，那件事是那件事，你们应该清楚你们此时所背负于身上的责任。王上即便知道如此，还是委派你们在这座王宫之中身居要职，可不要辜负他的期待啊。”多索以背对着他们的姿态淡然说道，带着一种漫不经心但是警示意味慎重的口气。

    以平平淡淡的口气，说出了最恶毒的语言。用道德和责任的枷锁，缚住了他们的行动，竟然是要他们眼睁睁地看着自己最为亲近的人被杀死。

    这是只有魔王才能够拥有的最为险恶的心绪。

    所以小三才会听闻至此深深皱起了眉头。

    还是小二以同样冷酷平淡的声线说道：“我们自然清楚这一点，我们不会做任何不利的事情的，不必您操心。”

    “是么，那就好，那么这次的行动也要依仗两位的力量了。”说完这番话的多索，终于合上了房间的大门，完全从这里离开了。伴随着小三深深的嫌恶的啧舌声音。

    ……足足数分钟时间过去。

    “好了，小三，演的不错。”身为兄长的小二以兄长的身份对旁边的小三做出了夸奖。

    “嘿嘿嘿~”在外是严肃沉默的侍卫长，在互为亲近之人的家人面前，小三还是顽皮地吐出了舌头，暴露出了原本的顽皮姿态。这份脾性，从小到大便一直没有改变。

    对于多索，小三可以说是毫无掩饰地表达了自己的厌恶之情。但这也是正常的行为，无论是谁面对自己最为亲近之人的死亡没有半点动作反而不正常，做点什么才是正常的。

    小三的行为不过是说明了这种程度的事情而已。自己很愤怒，但也只有瞪人啧舌这样而已，除此之外毫无办法，算是妥协了对方的行为。只是为了让对方麻痹大意所做出来的演技而已。

    办法还是有的。

    “办法还是有的呐，即便不违背自己所作出的承诺。”对多索做出的承诺是“我们不会做任何不利的事情”，“我们”当然指的是小二小三多索三人而已了、

    “却不代表我们不能做任何事情。”有清脆的少女的声音凭空地从房间之中亮起来。

    在正对着房门的房间墙壁之上，逐渐显现出两位少女的身形。

    只有区区十六岁十七岁的年纪，却已经身披着独属于宫廷魔术师的大衣袍。

    【六阶魔术.神隐】。

    这是一个只要施术者站着不动，就能够完全隐藏自己的气息，自己的身形乃至于将整个存在意义都抹消的高阶隐藏魔术。当然只要一做出行动就会隐隐现出身形的轮廓来，但只要站着不动就堪称完美的隐藏。

    凭借着两人合力，即便是六阶魔术也能堂堂正正地施展，足以见其的天赋高强。

    魔术解除的同时，另一道魔术以她们为中心施展开来，覆盖住了整个房间，完全隔绝了外界的声音。

    这是艾维尔的剩下领个更为幼小的妹妹，他称她们为小四小五。方才说话的正是出自小五之口，顶着棕黄色利落的短发，实在是一个略显得活泼的姑娘。

    “说的没错。”小二朝着小四抛出了某个亮闪闪的东西，后者稳稳地把它接在了手中，“我们虽然不能做任何事情，但是并不代表‘我们’就真的不能做任何事情。”

    从小到大，这个五人的整体都从没有分离，无论何时无论何地，他们口中的“我们”都是指他们完完整整的五个人。

    那个亮闪闪的物件是一把钥匙。确实是小二他们经过了难以想象的困难才搞到的东西。即便外表变得冷淡，但是内心之中沸腾的鲜血却从来没有停息过。

    “但我……总觉得，那位名为多索的侍卫长……并不是一个好家伙。”带着淡淡的口气，小四如此说道，却是一位留着黑色长发的知性美女。

    “虽然有些不近人情，但确实是个为国家着想的家伙呐，四妹不要对因此对他抱有偏见哦。”为多索说好话的反而是方才一直没有给过他好脸色的小三。

    多索多年在王都的生活确实为其积累了相当的人气，就连他们都被其所配戴的假面所欺骗，若让局外人看来实在是让人战栗的事实。

    “不，我说的是更为深的方面。不单单是他现在的行为，而是更原本，更基础的东西……”小四保持着淡淡的语气，仿佛是聆听着圣谕一般的姿态闭着眼睛轻轻揉着额头。

    她的直觉从小到大都是非常准确的。

    这让小二警惕地皱起了眉头，接着提醒大家不要小看这号人物，要多加注意。

    艾维尔不在的现在，曾经勇敢从半路杀回来朝着宰相皮麦斯扔石头的小男孩，责无旁贷地担任起了大家的大哥的角色。

    “那么伙伴们注意！”小二轻叩着桌子，将大家的目光拉到了他的身上，气氛也在这一刻变得激昂起来。

    “虽然要我们担起责任，义务什么的，但是要我们眼睁睁看着大哥送死是不可能的！连自己最亲爱的家人都无法保护怎么行？！”

    “让责任，职位，荣耀这些狗屁玩意儿都见鬼去吧！！！”(未完待续。)