
    用尽全力的话，曾经和魔王正面硬肛的寒拓，区区数只士兵甲虫根本不在他的话下。但那是以魔力全开，装备机甲，开启爆发模式，几乎是榨干了自己潜力的状态进行战斗。且不说寒拓自己能否再次达到那种状态，光是再来一次，恐怕身体都会支撑不住。

    况且之后还有说不定的情况发生，可不能把底牌全部压在这里。

    甲壳包裹的躯体却有着难以置信的速度，几乎是一个闪身便出现在了寒拓的跟前。

    但还是没有超出寒拓的感知范围。毕竟曾经与那种速度夸张到不像话的风魔交战过，士兵甲虫快则快矣，寒拓对付它还是绰绰有余的。

    一个矮身，锋利的钳子宛如大刀挥过，斩裂了寒拓头顶之上的空气屏障。虽然可怖，一个闪失就可能命丧黄泉，跨越过许多修罗场的少年事到如今也不会太过于心惊胆战。

    处处受人掣肘，最后只会一事无成。

    一个扫腿狠狠击中了它的下部腿，感觉像是踢中了浇筑在地上作为地基的铁棒一般，根本就是纹丝不动。没关系，以人类的身体想要和魔族硬抗的话，早就被寒拓列为了下下策。有头脑有谋略，才是对付魔族的上上之选。

    甲虫挥舞着钳子宛如榔头一样砸下来，出于本能只专注于对眼前敌人的杀戮，而忘记了对自己本身的防御。

    而在它刚刚松懈对自身防御的瞬间，寒拓偏体，钳击擦过了脸颊，倒钩而起的飞腿一发狠狠地砸在了士兵甲虫的脸部。其下半身虽然满是覆盖着坚硬鳞甲的部分，但是上半身还是普通的人形姿态，换而言之上半身的强度可以作为它的弱点了。

    重重地砸倒了它的下巴，士兵甲虫短短时间之内失去了意识。

    即便同伴被击败，魔物们依旧毫不气馁，战斗不过区区数秒的时间，周围聚集的黑影已经到达了相当可观的数量。面对重新包围过来的五只士兵甲虫，寒拓果断地选择了逃跑，拉着莉法的手就朝着被突破了那个口子跑了出去。

    与此同时，有小小的影子从天边向着这附近飞过来。

    本身并不会使用飞行魔术，白胡子所擅长的领域是对自己身体强化的魔术，这方面的领域特别精通，然而其他的领域就可以说是皮毛一样浅显了。用蛮力飞上天空的他，并没有自己把握方向的能力，只有朝着大概的方向飞过去。

    有黑影在空中和他擦身而过，在奇幻世界魔术遍地，即使是和熟人在空中，在海底，在任何地方相遇都不奇怪。只是其脸部眨眼便闪过去的红芒让他心中为之一颤，因为作为基本知识来说，红眸以及深颜色的魔力是魔族的基本特征。

    为什么魔族会在这里？！

    见到魔族就要立刻采取排除行动！

    几乎是来不及多想的，巨大的锤子在空中生成。朝着那突然掠过自己身边的影子就砸了过去，明显是感觉到了危险，回头侧看了他一眼。

    红眸闪烁，杀机如刀。下一个瞬间，黑影的整个身体都爆开来，斗篷被掀开，看起来小小的一只，实际上却是相较来说较为庞大的身躯。

    有长着庞然的双翼，外貌完全像是一只鸟，躯干确实人类形状大小的魔物从斗篷之下现出了身形。极其灵活的身体运用双翼一扇，便逃离了【锻火】所能覆盖的大范围攻击面积。

    魔族半兽人种，哈羽。

    以天空之中的虐杀者著称，经常活动于空旷的原野之上，因为这样便可以更加明显地发现猎物。躯干便和人一样大小，但是张开双翼之后面积能够达到数位成年男子的宽度。巨大的双翼也为它们提供了充足的动力，一般在全速行进的时候，普通人只能看见一阵旋风从自己眼前刮了过去。

    好斗凶猛，只是发觉了白胡子对自己具有攻击的意图，哈羽长着尖喙的大嘴便裂开了，发出了阴森狰狞的笑容。数只哈羽完全张开了双翼追逐而来，前方而去的也调转了身形朝着这边冲过来，一副不战不休的纠缠架势。

    下方有着两道身影迅速跑过来，熟悉浓烈的气息使得白胡子不由自主地朝着那边瞟过一眼。终于完全看清了自己之前一直追逐警惕着的两人。

    少年的双腿之中微微散发着黑色的光芒，魔力的加持使得他用极为夸张的速度进行着奔跑跨越。后方是乍一眼看上去就像是黑色朦胧雾气的数量庞大的敌人追着着而来，而被少年驼负在背上的少女，以其柔韧的腰肢力量扭转着了一百八十度朝着后方连续拉弓，射击。

    一发一发的，就像是石头丢进大海之中一样，浅黄色的弓箭被后方追逐着的敌人形成的浪潮给吞噬。即便这样，莉法仍然不断重复着相同的动作，明明知道这样的作用微乎其微，但是为寒拓减轻负担，哪怕是一点点而已，莉法都是十分乐意去做的。

    某一刻，寒拓陡然之间转换了身形，将莉法从背负的状态转变成了抱在了自己的胸前，用自己最大的力气往地上一蹬，两人的身影笔直地朝着白胡子便冲了过来。

    那速度实在太过于迅速，以至于背对着两人的保护自颇有些措手不及。直到他们彼此擦肩而过的时候，由少年拔刀猛地砍杀了一只朝着自己突刺的哈羽的时候，他才知道少年的目的并非在于自己。

    当然也不是对自己有利就是了。

    寒拓在靠近白胡子的极近距离之下拔出了圣剑，以精湛的技术在两人不足半米的距离之内完成了半圈的蓄力，将哈羽一刀斩杀，却只有身处局中的白胡子能够感觉到这一切，从外围看来寒拓根本就什么事情没有做，只是单纯掠过了白胡子的身边而已。

    这么做当然是有原因的。

    错身而过，只有少数的魔兽被寒拓吸引了注意力，随着他极快的奔跑速度消失在了街道的另一边。而大批大批的魔兽注意力依然集中在白胡子身上，尤其是他以自身庞然的重量，砸到地上造成了巨大的声响和大坑，一瞬间将黑雾数量的魔兽的意识都集中在了他的身上。

    “臭小子，被摆了一道啊！”

    单手持锤子，看着凶猛地朝着自己冲过来，从地上从头顶遍布的敌人，白胡子不可抑止地大声怒吼道。(未完待续。)