
    “啊咧？！跑的好快？！”眼看着还在自己跟前的少年少女两道身影一溜烟就消失在了人群之中，白胡子唯有为之目瞪口呆，“不对，是我跑得太慢了么？！”

    因为体型矮小所以脚程不大，腿部的肌肉可以说是十分的发达，但是这种极高的肌肉密度是遍及全身各处的。就像一座钢铁装甲车，即便是拥有充沛的动力源足够的马力，但由于其质量实在太大所以无法达到高水平的速度。

    “玛德，制杖。”不由分说地，白胡子从纳戒之中掏出了自己的锻造锤【锻火】，“没想到跑个步也要用吾等宝具的能力呐！”

    能够放大锤击的【锻火】。在繁华的王都之中平地响起了一声巨大的声响，仿佛石块遭受巨大的轰击而碎裂一般，人们向那边看过去的时候却只能看到以一个大坑为中心蔓延在青砖石板上的大片龟裂，与此同时健硕矮小的人影正从他们的头顶天空之处迅速掠过去。

    来了么。能够感觉到自己身后那道最为强劲的气势的逼近，寒拓在奔跑的一瞬间迅速进入了入定的状态。浑身周围的景色在这个时刻变得模糊，变得线条化，最后完全消失掉。剩下来只有简单的生命活动的迹象而已。

    往往沉下心来，才能够更加真切地感受到生命的律动。那一分一毫的喜怒哀热，在用心眼的观察之下俱都无从遁形。可以感受到温柔的，欢乐的情绪存在着王都的每一处之中，同时也有如同利剑一样刺向自己的敌意分外明显。

    这是意识的绝对沉沦状态，何况是在全力奔跑的途中，只能维持很短的一段时间。

    虽然只有短短的一瞬间能够看清楚，但是已经足够了。所谓棋手只要稍微扫一下棋盘的话，即使不用对每一颗棋子都细细研究，对整体的局面也可以有初步的掌控。

    这就够了！

    “莉法，用强化身体！要跳了！”这是所有战士的基础技能，让魔力随着血液在全身流通，宛如是在身体内部披上了盔甲一样，也便是如此，使得这个世界的战士的体能远非是现世最强运动员所能达到的强度。

    但是经过相当一段时间的磨练，寒拓到底也能够适应了。

    比如一跃就能够跳上十多米高的屋顶这种事情，但现在也差不多习惯了。风的喧嚣彻响在耳际边缘，视野从屋底的黑暗一跃进入了明亮的天空，此时他们已经到达了屋顶。

    脚下猛地插出了数根带着倒刺的黝黑触角，上面抹着毒药并且明显地缠上了就无法挣脱的样子。寒拓凭借着敏锐的神经反应过来，抱着莉法踩着铸就了屋顶脊梁的硕大木头踮着脚尖跳了起来，堪堪躲过了极速缠绕而来的触角。

    往常寒拓若是做出了这样的动作，莉法难免脸红耳赤一番，但既然身在特殊时期，这样太过于动摇内心的行为当然是严格禁止的。所以还是依旧保持着稍微快速的心跳，在寒拓的怀中拉开了大弓向着下方进行攒射。

    还是同样的由轻黄色魔力铸就的弓箭，还是用同样的力道拉开了同样的弧度，但是造成的效果却迥然不同。

    仿佛一发火箭炮被莉法从上方朝着下面发射一样，一层厚厚的木板被狠狠贯穿，连着吸附在模板后方被贯穿魔物的嘶鸣。以少女的腕力，一发不带任何魔术加成的弓箭能够做到地步已经堪称奇迹。要知道居民的木屋并不是普通的木屋，几乎家家户户都有或强或弱强化魔术的加成，硬度远远不止眼睛所见那样脆弱。

    然而莉法本身并没有太大的提升，能够解释的只有此时被握在莉法手中的宝具【桦月】，所给予弓箭的威力加成是以肉眼便能够判断的事实。

    房子的主人惊叫着从房子之内跑了出来，就在方才这些模糊的黑影闯破了他们的窗户掀去了黑色斗篷居然赫然便是魔物。都没有过多的理会他们，人形状的章鱼魔物已经攀爬到了屋顶的位置朝着上方的某物刺出了触角。

    就像是点燃了导火索一般，身居王国内部地区的王都的人民何时见过魔族，然后口耳相传几乎都是说明其冷酷嗜血的本性，并且带着极为强悍的身体素质，单凭一位人类根本难以抵抗。

    恐慌蔓延开来，尤其看着越来越多的黑影朝着那座屋顶聚集而去的时候，部分人几乎是要放声尖叫。有警钟响起来，转瞬之间就像烽火一般一盏接一盏地被传递向了远方，惊动了城中负责警卫的士兵们。

    这种专门表示魔族入侵的铃声音质，铃声越向，代表入侵的程度以及敌人的数目就越多。当高亢嘹亮到刺耳的声音响彻云霄，所有士兵的脸色都变了。有传令士兵朝着各大囤积着兵源的地方奔去求援，其中包括最近处的城墙防卫系统。

    这样一来，城墙的警戒力量便又少了一些。

    “那么风魔它们能够顺利进来也就更多了一分把握。”多索站在王宫幽深之处静静听着弥漫在王都之中浩浩荡荡的响声，仿佛恶魔的呓语，为整片王都散播着无法拒绝的恐慌，“看来行动已经开始了，我这边的计划也要开始了……”

    “这些家伙究竟是怎样跑进来的？！”寒拓颇为困惑着大声问道，严密的王都警戒为何有如此众多的魔族在此潜伏，但显然是没人为他做出回答。

    有道黑影从地上一跃而起，眨眼之间便越过了寒拓头顶的高度，以居高临下的姿势朝着它们砸了过来。锋利的钳爪在半空之中已经将覆盖在它身上的斗篷撕成了碎片，如铁块一般厚重的大型甲虫便出现在了他们的上方。

    这是曾经在战场上，让人族以及盟友军队足足吃到了苦战的滋味。几乎以四五位个体才能堪堪挡住一只，即便数量少爷确实是挡住了整个大军前进的脚步。

    半兽人族：士兵甲虫。人的狰狞的上半身，生长着甲虫六肢以及锋利的钳子。

    每次看见半兽人的魔物，都会有一种超出现实的错愕感，似人似兽的身体，却拥有野兽的意志，就像看着一位原本是人类的家伙终于堕落成了野兽一般的可怖。往往都作为人族吓唬夜晚依然不肯睡觉的小孩子的谈资。

    并且不止一只。

    希希沙沙的，六支节肢腿部扣住木板向上攀爬的声音似是蚂蚁们在狠狠撕咬着庞大的猎物发出的声音一般让人敏感到十分不舒服。

    还来不及想出下一步的对策，六只数量的士兵甲虫已经将寒拓和莉法包围。(未完待续。)