
    “抱歉呐，素不相识的矮人。”在极速奔跑的途中，寒拓如此诉说到，当然矮人此时是听不见了。

    被寒拓的“阴谋诡计”所害到的白胡子，此刻正苦于应对数量庞大的魔兽集团。一柄【锻火】在他的手中舞的如同一堵密不透风的墙壁，时隐时现的巨大锤头如同炮弹轰击一般将包围而来的魔兽扫除一片去。但是有数只强大的个体混杂其中，白胡子还是不可避免地陷入了苦战之中。

    为了避免误伤平民，寒拓选择一个相对僻静的住宅区。此时终于松手了抱在自己怀中的莉法，在耳边嘱托给了她某些计划，然后莉法用坚定的眼神朝着她点了点头，两道身影就此错开，朝着不同的方向而去。

    那是上午时候早就拟定好的，原本预定今晚实施的计划，但是随着交战事态的突然降临，到底是不得不提前实施了。

    不过莉法首先需要做的事情，是要先驱散这儿附近的平民。不能让无辜的群众牵扯进他们的战斗之中，这是寒拓与莉法之间默契奉行的宗旨。

    黑影的目标并不在莉法的身上，也就让她顺利地从这里离开了。而寒拓在奔跑着的途中，低低地越空在空中极速转身，朝着后方做出了防卫的动作，预备与从自己身后追击而来的敌人进行战斗。

    那股危险的气势从与白胡子那里逃脱以来还是不依不饶地跟着自己，根据寒拓的感应系统来看，那股气息的拥有者们一直对自己紧追不舍，并且与自己距离不超过五十米，几乎是能够转身就能够看见的程度了。

    然而那里空无一物。

    却不代表那里并没有敌人。空气如同瞬间绷紧的弓弦一般压抑沉重，唯有越来越接近的危险气势，然而目之所及空无一物。

    猛然之间，寒拓想到，自己在之前也遭遇过同样的事情。

    能够潜入王都之中，体型巨大的魔物已经完全不可能，唯有体型近似人形的魔物才能够做得到。而察觉不到其移动的魔物，寒拓之前也实实在在地遭遇过一次。

    潜藏在人的影子之中的，影魔。

    慌忙之中寒拓原地起跳，此时脚下经由阳光照射形成的阴影在他看来已经如同凶器一般危险了。果不其然，有一只熟悉而危险的枯瘦黑色手臂从下方的阴影之中探了出来，手腕一钩仿佛想要抓住什么物事一般，终究发现一无所获还是缩了回去。

    头顶传来了鸟啼的声音。

    抬头一看的时候，以极快的速度飞行过来的哈羽已经到达了他的头顶，并且摆好了抓捕的姿势。锋利的尖喙如同刺刀一般刺出去，目标直指着寒拓的心脏。

    圣剑以寒拓的手腕为中心旋转，在贴近自己胸口的位置形成了防御隔开了哈羽的攻击。仿佛两剑交击一般擦出了一蓬的火花。并且用巧妙引导着它的头部来到了自己的腹部，手臂一伸便狠狠地夹住了它的尖喙。任凭着它的头部如何挣扎都咬紧牙关死不松手，寒拓通过手腕的力量旋转圣剑改变方位，以反手紧握的姿势，狠狠地朝着哈羽的颈部扎了过去。

    但却漏算了一步。

    哈羽带着他在挣扎的状态之中猛地上升了距离，就像是撒酒疯的醉鬼所做出来的不明觉厉的事情一般，寒拓并没有对此太过于在意。

    哈羽的巨大双翼在某一刻忽然蜷曲起来，覆盖着它全身的，足够由一只人形生物进出大小的阴影形成。黝黑身体，枯瘦如柴的影魔从里面突然便钻了出来，还没等寒拓对此有所反应，便已经爬上了他的身体绕到后方扣住了他的身体。

    而此时哈羽也停止了扑腾，而是一下一下扇着翅膀在空中调整着自己的姿势。

    “干的好呐！”“可不是说嘛！”

    没想到从它们的口中居然吐出了人言。

    这居然是两只颇有灵智的【贵族】级别魔兽，刚才的一举一动竟然都是装出来的。一直以来都认为魔族都是空有一身蛮力而低智商的生物们，尤其是刚才自己计谋成功带给他潜意识之中的优越性，此时终究让他吃到了苦头。

    正所谓时来运转，此时寒拓所用生命的危机吃到的代价都将他日后的更加成熟做出了铺垫。

    “你完蛋了，人类！”哈羽如此咆哮道，驱动着不成比例的巨大翅膀，以寒拓为先头的撞击物，猛地就朝着青砖石板的地上撞击而去。

    若是以寒拓现在的身体素质，从十多米左右的高空就这样摔下去，经过魔术加持的身体通过受身完全能够硬吃下一记这种的冲击。

    但是加上了哈羽所携带的冲势，一切都变成了未知数。当坠下的速度越来越快，破音的声音在耳边清晰可闻的时候，寒拓在心中判断这样下去自己毫无疑问会被撞得粉身碎骨。

    他试着用力挣脱束缚着如同锁链一般紧紧锢在自己身上的影魔。没想到凭借着它看起来十分瘦削到恐怖的干瘦肢体，此时却像是经过焊接的铁条一样坚硬难当。任凭他怎么使力，锢着自己的枷锁都径自纹丝不动。

    “咕咕咕~没有用的，我运用身体的全力束缚，就连以力量著称的土龙都无法逃脱。”沙哑难听的声音在寒拓的耳朵后边响起来，语气之中难掩一种狂热的兴奋感，为接下来即将看到的血肉横飞的景象的嗜血快感。

    啧……这下麻烦了。

    倒不是真的说寒拓对此毫无办法，因为他连频死的爆发模式都没有开启，这个就像是一个开关一样，在最紧急地时刻出于对自己生命延续的本能反应，大脑从全身各处榨取潜力作用在此时的身体之上，思维体能都会在短时间内大幅度提升，帮助他度过当前的危机。

    然而时到现在都没有发动，说明寒拓还远远未到达极限。

    只要使用魔力就好了，不单单是运用在极其的身体强化的方面上面，而是完完全全爆发出来，构成机甲，使用魔术，全身笼罩进行最高限度的身体强化。

    这种危机完全不在话下。

    只不过一旦使用，王都之中的诸位大能就会立刻察觉到吧。到时候对此做出严格的防范，自己的计划都会变成一盘子散沙，正所谓功亏一篑，满盘皆输。

    只能强化背部硬吃下一记了么？！

    就在寒拓在此做出惨烈抉择的时候，披露着黑发的身影从他们的上方凌空跃下。

    女孩在空中进行熟悉的预备斩击动作，让寒拓仿佛目睹一副跨越了数十年却同样给予自己以感动的图画，一种阔别了多年的老朋友的感觉。

    【黑剑姬】安雅.爱因兹贝尔。(未完待续。)