
    多索大跨步地行走在王宫之中，沿途驻守的武士们先是产生警惕，看清来者的面容之后才肃立着问好。侍卫长职位的他也是微笑以对，也是一个当年能够说明他在此地所聚集的人气可谓是十分高涨。然而此时他心中，所想的是完全与这种平和的场景截然相反的危险思想。

    “正蠢才！”首先冒出来的就是一种相当于嘲笑的谩骂话语。

    虽然是以那样险恶的心思让他们做出了保证，但自己也不可能就这样信任他们，说到底自己筹码就不可能压在虚无缥缈的事情上面。

    他们可能会遵守可能会背弃，可能就这样要紧牙关愤恨但什么事情也做不了，也可能只是表面应付一下自己背地里筹划着某些计划。但是这根本没有所谓，因为自己的最终目的就不在这个上面。

    风魔的部队会趁机潜入城中，而花费长久时间布置在城中的力量也会全部暴露出来，看上去已经是堪当战争的大动作，其实全部都是掩人耳目的手笔。

    就让他们以监牢为中心，尽情地大闹吧！制造混乱，制造恐慌，将那个部分的看守都调去支援的话，自己的最终行动也就更有把握。

    自己是“贪食”之魔王，最可怕的地方就是吞噬，将宝具之上的能力化为己用。

    这个世界上宝具最多的地方，表示王国的宝具库。作为给予伟大战士的奖励，战争时期紧急的储备物资，经过王国千年积累的宝具库，有数以千计的宝具储备其中，其实际价值甚至超过了整个王都所具备的象征价值。

    帝国的宝具被贪得无厌的官僚所贩卖获取利益，邦国的宝具在内战中分离各处，精灵们不擅长使用多数为防具武器的宝具，而矮人们懂得打造却不懂得保存。所以说，这是盖迪亚大陆宝具最为丰富的聚集地了。

    全部都要为自己所吞噬！

    如果全部的宝具都消失的话，不仅自身会获得无比强悍的力量，维系王国千年不败的气运也终将到达尽头，再来一次魔兽军队的冲击的话，胜利终究会归于我手！

    光是想一想就连口水都要流下来，为此不惜隐姓埋名居住在人族的都市并且一步一步地爬上权利的高峰，花费漫长的时间布下这天罗地网。

    今天晚上，终于到了收获的时候了！

    挺拔的身影踩着靴子踏在了王宫光滑的地板上，响起了利落平稳的节奏。披着人形外皮的恶魔堂堂地从这里经过，却无人察觉到危险。

    ～～～

    寒拓陡然感觉到了危险的降临。

    收拾了行装，该带的东西都放进了储物腰带和储物戒指之中，随后同一直以来都对他们颇为照顾的旅馆老板做了道别——大概是不会再见面了。

    只是当寒拓刚刚踏出旅馆的门槛的时候，一股庞大的压力突然作用在了他的身上。

    并没有某个绝世高手在自己面前放出威亚做出挑衅，也没有某个沉默寡言的强者尾随自己背后衘尾追杀，寒拓他们感受到的是视线的重量。

    不知道从什么地方，或者说是从四面八方各个方向传过来。从黝黑的深巷里，从摊贩低垂的目光之中，从活路行人隐蔽地朝着这边窥伺的小动作里。庞大数量的视线集合成庞大的压力，无一例外全部带着浓浓的敌意，一瞬间一座人类繁华兴荣的城池对于两人而言变成了一座没有救援的孤岛。

    被摆了一道啊。

    压力太过于沉重导致莉法差点发射性地发出反击的魔术，但是被寒拓即使阻止了。虽然王都对于他们来说意义已经迥然不同，繁华都市在此刻化作了残酷战场。但街道之上依然有许多无辜的百姓，自己一方没有率先完成无谓杀伤悲剧的道理。

    其中一道笔直炽热的视线感受起来分外明显，并不像其他一样全部集中在寒拓身上，能够清楚感知他的视线是集中在寒拓后方显得紧张的少女身上，更准确地说应该是集中在了莉法腰间拴着的纹着金文的黑色大弓。

    那是上午寒拓所拜托的那位矮人的工匠特意跑来送予的，经过锻造已经升格为【晶钻】宝具的【桦月】。矮人带着微笑祝愿他们武运隆昌，男人们的拳头在交谈中抨击互相交换着真心。看上去没有任何可疑的地方。

    但却暴露了，寒拓利用魔王的心脏作为升级武器的材料的事实，不知道通过某种途经，确确实实地被某人所察觉了……

    本无法可想，寒拓做出决定的时候就已经做好了暴露的心理准备，倒没想到为自己招来了如此大的麻烦。那个特殊眼神的主人，眼神其中所带有的魄力，用脚趾头想想都知道是极为强悍的对手，就连感觉也没有信心能够战胜他。

    尤其是在这种群狼窥伺的关下，只有徒增危机感。

    打不赢就不打了。尽管身处危机之中，寒拓依然能够保持冷静的思维。那个人物的目标实在是太过于明显，或许自己能够利用这点也说不定。

    这得看自己如何利用这种情况了。

    所对于的群体若是并不是一个完整的群体，只要存在着些许的缝隙不相等，就总会有突破口存在。寒拓一直以来都是如此坚信的。

    少年有力的坚定的手臂扣住了少女微微颤抖的手腕，仿佛为一个电动玩具提供了充裕的电量一般，力量随着他们肌肤连接的地方涌入了莉法的身体之中。那是少年在无言地诉说着“别怕，有我在啊。”寒拓稍微瘦削的臂膀在她看来已是最为坚定的安心的依靠。

    于是莉法就真的不怕了。不知何处的敌人依旧投过来凶狠的视线，而莉法已经重新拾回了自己作为战士的自信。

    某一刻，寒拓吼出声来：“跑！”

    在行人惊愕的目光之下，两道年轻的灵魂，彼此拉着手作为彼此的依靠，迈着青春的步伐，在茫茫人海里面眨眼之间便消失不见。

    与此同时，行人都感觉一阵疾风掠过一般，在他们看不见的视野中，无数的黑影犹如狼狈追逐肉骨头的野狗，朝着那两道身影极速追逐而去。(未完待续。)