
    不，不对！宛如电流穿过身体，奔跑之中的少女陡然之间停下了自己的脚步。战栗感如同滴入溶液之中的显色剂一般，在全身各处四肢百骸弥漫开来。

    仔细想一想，能够在王宫的地方任具要职的人物，又怎么可能是无能之辈呢？这样调派兵力所造成的后果，虽然隐蔽得不被人所察觉，但只要主事者自己能够稍微从后往前推想的话，这点小小的不顺畅的感觉不可能想不通才对。

    他是故意的。

    他居然是故意的。

    蕾娜怔怔地看着眼前的道路，大理石铺就的宫殿在自己的面前如同长蛇一样蔓延开来，虽然还是天光明亮的白天，但是前方的道路已经如同未知的泥沼一样满是深邃和黑暗。

    最可怕的东西是未知的事情啊。

    漫长的岁月以来，居然没有发现，高层的统治者居然会做出这种事情出来。难道是【近魔者】么？或者干脆就是化成人形的魔族么？说到底这样的存在在王都之中到底有多少？一切都被重新调整，曾经熟悉的事情被疏远，曾经陌生的东西变得更加扑朔迷离，所有的认知都在这个瞬间被凶猛的波涛给打乱了。

    然而蕾娜还是狠狠地咬了咬牙关，挥舞着手中晶莹闪耀的【水龙王】，继续向着前方走去。只凭着短短数秒钟的时间，便径自战胜了自己内心的恐惧情感，即便是成名已久的高强者若是听闻如此也不免击节赞叹。

    别开玩笑了，现在可不是害怕的时候啊！不管你是谁，想要对吾等王国繁荣和安宁做手脚，我都会用我的魔术把你轰飞的！远去的白银公主蕾娜如此想到。

    多年以后她回想起今天的时光，总是后怕着，若是那天没有勇敢做出那个选择的话，之后也不会遇见自己生命之中最为重要的那位少年，也不会有之后那段波澜壮阔的冒险故事了吧。

    那是能够代表自己整个人生的，虽然危险但却是最为幸福的时光，都是因为能和那位少年一起度过，才能在心中占据最大份的比例。

    ~~~

    明明已经结束了战斗，但是现在难免又让白胡子想起了那天的情景。铺天盖地的魔兽接踵而至，如同潮水一般密不透风地包围过来。但其实并不能给他造成多少的伤害。

    毕竟不过是依靠小小身形混进王都之中的魔兽，并没有在战场上所遭遇的巨魔种那般庞大。比起城墙来说一般高的地源鼠，却是要费九牛二虎之力来对抗，此时对付包围自己的魔兽们，虽然棘手，却也不是不能解决掉的事情。况且城中负责警戒的士兵一起在赶过来这里的路上，全歼魔兽不过是时间上面的问题而已。

    然而白胡子心急如焚，说到底他还是个被它们拖在这里了。

    有哈羽从天空之上向下突击，被瞬间放大的【锻火】狠狠击落。之后白胡子回身，横起大锤的锤柄格挡，三月兔的踢击重重地作用在它的上面，这原本寒拓硬吃一击会被震得虎口生疼的攻击，给予白胡子的感觉看上去不过是被某人给轻轻推了一下而已。

    大锤右挡，将三月兔的身体顺势带向了右边，然后大力一拳贯进了三月兔的体内。魔兽整个身体如同炮弹一般飞了出去，沿途击落了不少正在往这边冲过来的敌人，用蛮力开辟出了一条前进的血路。

    然而就在他想要继续前进，追赶那两位少年少女的时候，刚刚迈开了自己的步子，脚下猛地传来一股拉扯自己的力量。低头一看，从自己影子之中伸出来的干瘦枯瘦的黑色手臂如同钩子一样缠绕上了自己的脚踝，正在用尽全力把自己朝着影子里面的黑暗之中拉去。

    这根本没完没了了啊。一直以来，都是这样被白白耗费了时间。

    白胡子低吼一声，大腿部分如同刀削一般条条壮壮的肌肉在这个时刻陡然隆起来，硬生生地把影魔缠绕着他手臂给拉断了。这只影魔并不像是寒拓所遭遇的【贵族】级别魔兽，身体如同钢铁浇筑的枷锁一样一旦缠上便挣脱不开，然而它的身体硬度也犹如生铁一类的金属一般了。

    被一个简单的动作给轻易拉断了，足以说明白胡子矮人此时的强大了。

    但是如此被数量众多的杂鱼魔兽拖在了一个地方几乎寸步无法前进。

    上头给它们的命令是尽全力制造大混乱，然而它们混沌的智慧并不是太过于理解。因此白胡子这样高强的战力横行于此，阻止最强的敌人去做他能办到的事情是他们所能联想到的计划的极限程度了。

    虽然是这样，但是附近数只魔兽偶尔闯进民宅之中，将其中的主人吓得带着尖叫逃走，光是这点也确实在这片地域制造了足够程度的混乱了。

    毕竟在一直以来都是安定区域的王都，陡然出现大批大批的魔兽，这个事实就已经超出了许多人能够想象的恐怖极限了。即便方向不太对，他们也确实真真切切地完成了赋予自己的任务。

    魁梧的警卫部队们终于出现在了街角的一边。魔术师们闪过身后去朝天发射投掷魔术如同炮弹一般落进了魔兽群之中，剑士怒吼着挥剑砍向了离着自己最近的敌人。

    原本就参与了战争的一位警卫认出了处在战阵最中心的白胡子，一路砍杀着前进来到了他的身边。

    “阁下，您没事吧？！多亏阁下坚持这么久，才能避免了平民的大量伤亡啊！”

    “没事，你们来了咱就安心了！现场就交给你们了，我必须得去追更加重要的敌人啊！”

    “是的，阁下放心去追吧，这里我们能够摆平！”

    白胡子点头，一柄巨锤挥舞如同，短短时间内脱离了战线，随手砸死了数只追上来的魔兽，朝着印象之中寒拓离去的地方追了过去。

    而在众人的头顶处，有一大一小的身影正在漠然观察着这里进行地异常激烈的战局。明明身怀实力，却并没有出手。

    因为他们不属于人族或者魔族的任何一个阵营，来这里的目的也只有一个而已。

    “要是对公主殿下造成伤害的话可就头疼了呐，那个白胡子矮人。”名为伊莉的小女孩模样的怪物，闪烁着黄金的瞳孔，冷冷地对着远去的矮人的身影说道。

    “真到那个时候，我们会阻止他的。”同样一副黄金眼眸的姿态，肯迪特大叔以颇为轻松的语气说道，即便是观看了矮人方才对抗整群魔兽的英勇行为，言语之中也没有半分压力可言。

    因为放眼整个大陆，这样两人的组合都不惧怕任何存在。(未完待续。)