
    艾维尔危险地眯起了眼睛，常年经过修罗场的杀气适量毫无掩饰地释放了出来。面前宛如是静静蛰伏着一只蓄势待发的猛兽一般，凌厉的气势让男子不由自主地被吓得蹲坐在了地上直打哆嗦。

    从某些方面来讲，男子确实算作是一个人物，能够发现常人所不能发现的细节，并且能够反过来利用来为自己从绝境之下逃脱提供可能性。

    只不过选择的方式大错特错了。

    战士的尊严不容许任何人威胁。尤其是对于艾维尔这位身处牢笼之中，依旧没有丧失斗志的猛虎来说，对他做出威胁简直就像是猛虎嘴边拔毛一样的莫大的逾越行为。之后男子方才意识到但是已经来不及了。

    本不屑对他使用阴谋诡计的艾维尔，终于把视作了敌人的存在。

    “咿~！”一直以来都是身处大后方指挥手下的智力型角色，男子何曾见识过如此认真凝练到几乎化为实质的杀气，被吓得一屁股瘫倒在了地上，口中发出含糊不清的惨叫声。所感觉到的压力已经是自身体重的数倍，精神和身体都在承受相当巨大的压力，就连呼气吐气这样简单的过程都异常困难起来。

    仿佛猛虎下一刻就要扑过来将自己的身体完全撕裂咬断一般，眼前的少年尽管之前沉默无言一副良善软弱的模样，但在现在确实是变成了一个他从来都没有见识过的恐怖怪兽的形象。

    然而下一刻杀气仿佛谎言一样在瞬间消散了，庞大沉重的气势如同浪川回归了大海一般又重新回到了少年的体内，消失得无影无踪。宛如猛虎在此刻收起了爪牙打起盹来，看上去只不过是一只毫无威胁的温顺的大型猫科动物。

    “你叫守卫来也是没用的，即便再加强警戒的力量，难道还有比现在的情况更加严格的警戒态度么？”艾维尔说的是实在是再正确不过的大实话，相比起上午那场事故后，兵力的数量直接上升了数倍之多，牢房的每一个死角都在士兵们的监视之中，普通的犯人稍微有点异常的举动就会被观察到的士兵及时制止。也唯有艾维尔和男子这样能够精确控制自己音量的人能够自由地交谈。

    即便如此，在男子被吓瘫的时候，士兵们还是皱着眉头疑惑地朝着这边看了过来。明明艾维尔没有做出任何的动作，男子也尽力压低了自己的声音动作，还是被士兵们察觉到了。

    虽然之后他确认无事重新扭过头去了，但这个举动证明看守在他们身边的士兵警惕性是十分的高强的，想要弄些小手段试图逃出去几乎不可能。

    如此绝望的情景，一旦出现了希望的曙光是谁都会觉得分外扎眼。

    “哪怕这样，我也确实拥有能够逃出去的办法。”艾维尔压低声线的话语在男子的耳中听得分外明显，太过于明显犹如一柄大锤砸在他的心脏鼓点上面，震惊蔓延全身而去，害怕被升起来的活下去的渴望吞噬。

    颤抖根本停不下来，男子还是战战兢兢地重新坐了起来。“果……果然是有的么。”眼前的虽然是猛兽，但只要能够带着他逃出生天的话，即便对方是魔鬼，他也不怕和对方做成交易。

    “真的呢，之后还会有我的伙伴前来搭救我，他们的等级可不是你的黑衣人这些军团的杂鱼能够相比的，这种防御体系绝对能够突破。”艾维尔冷着一张脸，但是眼中却泛起了危险至极的红光，那就像是猎人看着生活的猎物一步一步地将要踏进自己设置的陷阱之中，带着血腥意味的愉悦感觉。

    “不过，要我这样等在这里让别人来救我可敬谢不敏，我必须做出一点行动才行。”艾维尔接着说道，就像诱导着猎物踩进自己的坑洞一般诱使着男子进入了自己的节奏之中，“天下可没有免费的午餐啊，想要跟我一起逃出去的话，你也要为此尽一份力量才可以。”

    “当……当，当然没有问题！什么事情我都愿意做，只要能够逃出去！”男子样子颇为激动地险些都要喊出来，这个时候已经无所谓思想可言了，出于对自己活下去的渴望，可以自甘堕落沦为了他人手下的一只傀儡。

    艾维尔说谎了。第一，他并不能确定寒拓他们是否真的能够真的能够成功闯进来把他救出去；第二，他所需要的力量并非只有男子这一个人而已，而是他手下依然掌握着的身为这些【近魔者】们领导的凝聚力；第三，并不是因为不屑于坐以待毙而采取行动，而是不得不行动了。

    事态诡异过头，警戒所加强的程度远远超出了自己的想象。简直就是从别的地方抽调了兵力，警戒直接加强了十倍以上。即便是由于之前监牢遭受了袭击而加强了，但是连那样的程度都闯破不了的黑衣人军团们，现在所应对的究竟又是何等程度的敌人？！

    结果就是大量的兵力被白白闲置，而真正需要这些士兵的地方却十分空虚。

    想到这个地方的艾维尔浑身都一震。

    因为多索的策略是完全公开透明的，所以被调遣的士兵们都知道自己的目的行为到底是什么。懒得思考的暂且不论，但就算是勤于思考的家伙也被多索一步接一步地行动搞得昏头转向无法判断。就像是不经意之间被毒蛇咬到了脚踝一样，在不知不觉之间毒素已经蔓延到了全身，身体的机能已经渐渐腐坏麻痹了。

    只有艾维尔这样“颇有闲情逸致的囚犯”，不在意自己如今的状况而去思考整个大局的意义，猛然之间想通了诸多线索才会有如此的担忧。

    一旦相同便无法视而不见，即便自己身在这里，也应该有自己能够做到的事情。

    “虽然没有必要，我能知道一下你的名字么？”艾维尔问道，一副“你不说也没有关系”的样子，问男子的名字只不过是为了增加一下那微不足道的默契感而已。

    “是，是的。我的名字是瓦西斯.托尔德！”这是近来活跃的一批【近魔者】领导者的名字，或许之前对于许多人还有一点威慑力，但现在对于艾维尔的意义几乎为零，轻微到了听过之后就会险些忘掉的程度。

    毕竟此刻他的手下全部都在这里了。(未完待续。)