
    “啧，没想到警戒居然到了这样的程度。”背靠着墙壁躲在阴影处的小三烦躁啧了舌头，“这样的话根本就没有机会去援救大哥嘛。”

    来到这里一看方才被这里的情况吓了一跳，根本就是三百六十度监视完全没有死角，还期许着趁着没人注意的话迅速完事的原本的计划，还没有来得及实施就已经确定不能使用了。总是隐隐之中感觉遭受了某个人的计谋一样，并且是完全深陷进去的全身都有一种不自在的感觉。

    “不要慌张，换个计划就是了。”这是相对沉着的小二所诉说的话语。

    “可是……我们哪里来的第二个计划啊？”小三却带着颇为困惑的语气。

    “没有的话，现在想出来就好了。”小二语气淡然，仿佛是在诉说再平常不过的事情，接下来一句话却明显透露出一股疯狂的意味出来，“没有办法的话，就用蛮力闯出一条新的路出来。”

    这实在是最后没有任何办法才迫不得已使用的手段。

    小二在心中稍有计较。他早就听说过艾维尔被关进监狱之中的原因，但要说这位大哥是真的协助了魔王对人类做出了不可饶恕的行为的话，他是根本不相信的。因为这可是那个大哥啊，比起自己的生命，还是其他人的生命更加重要的，品格高尚到不像话的人。

    一定是出于某种特殊的理由，所以帮助了某位因为特殊原因而被他人认作是魔王的人吧。所谓近朱者赤，近墨者黑，能够让大哥豁出性命也要抱住的人，也是跟他一样品格不错的人才对。

    那么就绝对不会对这种状况坐视不理。若是他能够有所行动，那么自己这边就全力配合那个人。

    但不能把希望寄托在飘渺不定的事情上面。若是那个人没有来的话，所有的事情都只有靠自己的人来做了。要做好最坏的打算的准备才行啊。

    “小三……等会把小四小五再集合过来吧，实在不行的话，做好硬闯过去救援，然后全体一起远走高飞的准备！”

    乱来的话让小三浑身一震，然后颇为认真地点了点头。

    之后两道隐秘交谈的身影，在所有人都没有太过于注意的条件之下，悄悄地消失在了黑暗的深处。

    ~~~

    绝非是国王以及上层统御者无能以至于不能察觉到多索的计划。

    国王因为近来陡然增多的业务需要处理，全国各地汇聚而来的信息，战后的安抚工作，战利品的处理工作，有功之臣的赏罚制度，需要处理的事情要多少有多少。所以即便是加上了自己女儿一起，和宰相皮麦斯协力运作，依然是忙的找不着北的这种程度。

    而王都本地的兵力调动，在刻意心思的多索控制之下，被摆在了极为不显眼的地方。表面也并非有任何不合理的地方，倒不如说是极为正确的判断。所以国王草草浏览过后，也就随手放在一边了。

    所以未曾察觉到，侍卫长多索将文件拿下去的时候，那隐藏在嘴边的一抹阴笑。

    却不代表真的没有任何人发觉。

    除了深处牢房之中的艾维尔，即便发觉了却难以有所动作。还有另一个人，在询问慌忙奔走的侍卫得到的信息之中拼凑出了事情的整个条理，此时正拎着华丽礼服的裙摆奔向了宝具库的镇守方向。

    “真是的，他们到底在想些什么东西啊，那么笨蛋军官！被权力的滋味给腐朽了脑子么？！”白银公主蕾娜如此，华丽礼服的裙摆在奔跑的途中一起一落，每一次的动作都带起一阵旋风，高跟鞋的声音在大理石的地板之上清脆作响，“居然把整个王国最重要的宝具库的兵力全部给撤销了，事情过去后绝对不会轻饶这件事情的指挥官！”

    从某个公爵的家中为战争胜利举行的宴会落跑，就像是时过十二点终究要回到家里去的灰姑娘，奔跑之中的蕾娜便是拥有如此的美貌，足够让她和童话之中的公主相媲美。

    不过却不像是童话之中的公主一样手无缚鸡之力，蕾娜此番前去正是充当宝具库之前的守卫角色。被她握在手中的魔杖修长挺直，顶上镶嵌了一颗硕大的天蓝色的宝石，整支手杖都是由天空树的枝干所构成，即便是作为劈砍类型的武器来说也是极为坚硬的材料。

    但是枝干的作用却是用来承受顶端那颗硕大蓝色宝石的威力。

    晶钻级别宝具，魔术师用魔杖，【水龙王】。

    蕾娜的脚力确实是十分了得，已经把身后苦苦追赶着自己的侍女给远远甩在了身后。对于从小就在王宫之中成长长大的蕾娜来说，王宫就是自己的家，虽然这个家稍微有点太过于辽阔了。宝具库的位置对她可以说是了如指掌，但是对于侍女们来说终究逃脱不了迷路的结果。

    但是魔术师说到底不是擅长体术的存在，虽然世界上有各种各样的怪物存在，有体术魔术双修并且都十分高强的人存在，但是蕾娜却是相对传统的魔术师，对体术可以说是一窍不通。

    所以就算穿着礼服也丝毫不影响战力。

    但并不是说是蕾娜是软弱的存在。

    除了老一辈的强者，蕾娜有着深深的自信不会输给任何的同龄人，都是利用自己至高无上的纯白魔力和庞大夸张地魔力储备量硬生生地碾压过去。

    毕竟此番前去的目的，就是想要代替被调走的整支部队代替其来看守宝具库。已经将她自己和整支王国精锐军队放在了同一个水平线上，听上去或许是盲目地高估实力，但是每个熟悉她的人都会认为这绝对不夸张。

    这份自觉到的强大，让这位公主在听闻自己的导师霍斯特说起那片战场之上，与魔王正面硬肛并且不落下风，体术与魔术都十分强悍的少年的时候。第一时间并不是质疑其为何拥有黑色的魔力，而是纯粹为这份强大感觉到兴奋而已。

    可以的话，真希望能够和他一较高下啊。

    逐渐远去的好战公主蕾娜如此心想到。(未完待续。)