
    一下子被城内的轰隆轰隆传来的警钟声音夺去了注意力，在城墙之上站岗的士兵下意识地朝着自己的后方望过去。那里还居住着自己的家人，自己的财产，即便知道会有城中的警卫会过去处理，但是依然会担心也是人之常情。

    所以一瞬间放松了对前方，对城下的注意力。

    有一波一波的黑影朝着这边高速移动过来，一步便跨越了两棵大树的数米距离，即便遇上城墙依旧毫无阻碍地垂直而行，短短时间之内便已经到达了守卫士兵们的跟前。

    那是风魔将所率领的风魔群体，此刻终于采取了行动。为首的风魔将耳边的晶石还在不断闪烁着黑芒，这代表着某人正在王宫之中对它们进行遥控指令。多索站在一栋王宫较高建筑的顶端部分，刚好能够俯瞰整个都市的面貌。用他魔王体质所以极为夸张的视力敏锐地观察到了警卫门预备敲钟的动作，才能卡在如此精妙的时间之内做出指示。

    只是确定了风魔们成功登上了城墙之后，他便撒手准备不管了，毕竟自己计划的重点并不在这里，风魔们的成功入侵，只不过是给王都的这场混乱的盛宴再度浇上了一把猛火油而已。

    多索转身，回到了王宫的深处。就像瞬间演员带上了作为“角色”的面具一般，刚才还冰冷残酷的表情已经消失得无影无踪，又变成了那位“顽固但是为国家着想的侍卫长，虽然不通人情但或许是个好人那样的形象”。他愤怒地指挥着王宫之中的军队向着骚乱的都市进发，却没有放松对于牢房那里的警惕，指挥的能力和方针都挑不出任何的破绽。

    但不可避免地其他的地方防卫军被调走了一大部分。

    长久岁月以来并没有魔族能够攻打到王宫的方向，所以有一些地方的防卫军只不过是意义之上的建立而已，实际上根本形同虚设，但是其负责守卫的士兵都是极为精英的战力。

    摆明了不用也是浪费的道理，虽然王都并没有发生过太多次的骚乱，但是这种行为都差不多为诸位将官所默认了。

    其中便包括了宝具库的防卫。

    简直像是跑完了马拉松一般，一直都在朝着前方追赶，从来没有感觉任何时刻像此时一样接近终点。常年的布局终于要在今晚写下句号，心情澎湃着就像是快要爆炸了一样，但炽烈的情绪到底是硬生生地被他压了下去，继续带着伪装的面具对他人展现伪装的表情。

    到底吸收了所有的宝具之后自己会变得多强，多索自己也不太清楚，或者说凭借自己想象力也想象不了那样的程度。这份空前的强悍，至少能够给予自己挑战那位人物的资格……

    就跟他的席位“贪食”一样，多索是一位永远不满足的魔王，这样的性格深入骨髓，已经左右了他之后前进的道路方向。

    对着强大实力的无止境追求，对于更高位置的无限向往，对于能力技能的贪婪索求，这些都是贪食魔王的存在意义。然而此刻他会在这种地方当一个小小的侍卫长，随时听候高层的差遣并且随时准备保护他们的安全这样践踏自己魔王身份的行为，都是他自己给予自己的枷锁。

    并不像前任魔王雷得尔一般狂妄无边，多索身为魔王拥有强大力量的同时也相信着一份努力一份收获的真理。这些都是作为自己成长的肥料，某一刻都将灌输成为自己独有的力量。

    为了达到那样的目的，即便放下魔王的身份假装为自己看不起的人类服务也在所不惜。一切的一切都是为了将那位高高在上的存在拉下马来，然后自己成为那位此时在自己眼中至高无上的位置。

    没错。多索在进行指挥王宫守卫军队的途中再一次地对自己真正的心情做出了确认。单单只是魔族的“王”还远远不够，自己要成为，至高无上的，魔族之“神”。

    ~~~

    “够了够了，你不要再继续惨叫了，很吵的啊。”盘坐在牢房之中的艾维尔，本来一直都是一副安静的云淡风轻的模样，此时终究是受不了了隔壁发出的噪音，出声抗议道。

    此时那位贼眉鼠眼的男人一边发出刺耳的惨叫声音，一边像是小孩子一样遍地打滚，甚至什么时候突然想起来一般，爬出来凶狠地啃咬着构成牢房的栏杆。牙齿和铁条相互摩擦的声音，就像是用指甲在铁块之上划过去的声音一样，虽然不至于对静坐之中的艾维尔造成太大的困恼，但是一直听着还是忍不住地起了一身的鸡皮疙瘩。

    “啊啊啊啊~~~~”然而他完全不听劝。

    自己寄托了所有希望的黑衣人军团就在自己的眼前被全部抓住或者击杀了，从这里逃出去的希望全部都破灭了，话说再过不久的时间大概就在明天行刑就要开始了，而自己这边完全就是束手无策的状态。

    实在是个令人崩溃的事实，或许说男子此时还这么有活力有力气去打滚嚎叫已经算是非常了不起的精神状态。另外一些被关押在其他牢房的家伙，此时已经缄默无言，如同艾维尔一样或蹲坐或盘坐在原地，如同雕塑一般静静不动。

    然而眼神是空洞的。那是已经放弃了所有的希望，接受了自己再过不久就会死掉的心死状态。“上帝不救不自救者”，这些人的最后死亡的结局，已经犹如画面一样清晰可见。

    “啊咧？！”在满地打滚的男子突然想到了什么一样，一个正身就坐了起来，然后慌张地连滚带爬地来到了与艾维尔只隔了短短距离的栏杆位置。

    “我说，为什么你还是这样一副悠然自得的样子啊？那什么，装比么？！都死到临头你还不忘装比么？不要太小看了人生啊，你这个臭小子！！！”激动过头的男子将栏杆拍的啪啪作响，明明最初的时候是一副“我是反派，并且享受骂声”的变态的邪恶的模样，也亏得他能够说出如此正经的话语出来。

    “不，我……”艾维尔想要说些什么，但发现自己并没有什么好说的东西。

    “如果不是的话……”然而男子在下一刻陡然压低了声音，以只有他们两个人能够听到的精准音量低沉着说道，“如果不是装比的话，你应该有还能逃出去的办法对吧？！说出来，不然我可要提醒警卫对你多加戒备了！”(未完待续。)