
    “怎么会这样？！”在黑暗之中观察着的小四同样一脸惊愕。黑发黑眸的精致知性脸庞此刻染上了浓厚的惊讶神色。

    即便所有人的视线都投向了旁边牢房那个的变态身上，她的视线却一直都在艾维尔的身上从未离开过，不管是从前还是现在。

    一般的魔导器肯定被破坏掉了，她很清楚自己大哥的魔力强度。

    而在艾维尔使用魔力的一瞬间，满布在牢房栏杆上的魔术纹路清晰地显现出来，发光着闪耀着，光亮连小四在这边隔的远远的也能够清楚看见。

    看上去十分美丽的光亮，细细纹纹，仿佛一道道小小窄窄的溪流流淌在栏杆之中，却是命运给艾维尔开的一个玩笑般，隔绝了他能够逃出去的所有可能性。

    这一根一根的栏杆，已经不单单是简单的魔导器了，这一条条的纹理线路，竟然全都是手铐级别的，由魔术师专门制作研究完善的高级魔导器。一根接着一根连接着，仿佛一张巨大的网，艾维尔作用在上面由魔力产生的力道被它们交织叠放的形状所抵消掉。除非是大量魔术师同时在各个点作用力量，不然仅仅凭着艾维尔一个人根本毫无办法。

    “为什么……会这样。”小四失魂落魄地鉒在原地，为意想不到的事态感到措手不及。平时倒是个足智多谋类型的角色，却只有遇上了关于艾维尔的事情智商表现为零。因此曾经很多次被他摸着头无奈地笑着安慰过，从此反而越来越傻越来越笨。

    或者说这个阵容实在是太过于豪华了，仅仅只有艾维尔所在的牢房一所，被运用上了这种魔导器。整个牢房都亮起来，一时间将艾维尔的身体侧影照得清晰起来，却在整个黑压压的牢房之中显得孤独渺茫。

    “为什么只针对大哥……”“！”

    陡然之间多索侍卫长的脸浮现在眼前，那张看上去平静柔和，背地里却阴森难测的脸。

    他说：“可不要做什么出格的事情啊。”

    就算做了也是没有用的。

    事到如今她终于明白了多索藏在话语之中的未曾明讲出来的意思。那潜藏在深处的没有表现出来的最深刻的嗤笑意味。你们做不做动作是你们的事情，但是不管你们做了什么，这样的结果都不会有所改变就是了。

    果然那个人……并不是什么善茬。

    意识到事情发生的那个士兵刚要大声警戒。大家一旦意识到事情的严重性，意识到刚刚这位囚犯差点就成功逃跑的话，那么之后他半点机会都欠缺了吧。

    小四连用魔术将他就地格杀的心思都有了。

    然而下一刻陡然升起的警种声音响彻周际，瞬间把所有的人的注意力给吸引过去了。这个声音如此之大，以至于将把还处在惊愕之中的艾维尔都吓了一跳，连带着把那位士兵口作警戒的呼喝声音淹没下去。

    确实是出乎所有人之外的声音，这是代表有敌人突入了王宫之中的警戒钟声，然而声音太大，让某一些人战战兢兢地猜想，是不是有多达一支军队的数目堂堂突入进来，不禁让人产生这种猜想。

    “白痴么？！你们愣着干什么，还不快去救援？！”一句话将处在惊愕之中的士兵们猛地拉回了现实之中。

    虽然是封建王国，但是国王的贤明是大家有目共睹的，就连这群人存在这里的意义，也是尽力保护国王以及各位皇族的安全，若是失去了他们，连国家的存在的意义都无从谈起。

    并不是不明事理的人，但是明显地去处理闯进来的敌人也比在这里看守这些罪犯实在得多。虽然那声暴喝出来的声音太过于清脆，记忆中并没有如此温声细语的将官存在，但是现在也无法可想。士兵们呼喝着冲出了牢房，只留下了寥寥数人继续留在牢房之中看守。

    然而小四却是听清楚了，那分明就是女孩子的声音，尽管强行经过了掩饰，也只有那帮热血方刚的士兵们才会发现不了。根本没有如此女性的将官存在，女性着实在士官系统中有那么数位，不过都是比男人还要强壮的怪兽。

    “好厉害，好厉害！”瓦西斯带着颇为惊叹的语气说道，“这就是你的计策的效果么？！连看守的士兵都去了十之八九了啊！”

    倒不是我的作用，而且这根本无济于事，对于这种情况。

    艾维尔在心中说道，却并不能就这样放声讲出来，计划失败了但也没有对瓦西斯讲出来的义务。并没有因此而放弃，是因为确定自己即使失败，还会有不会放弃自己的同伴还援救自己的机会。

    或许就在现在，方才的熟悉的声线响起来，一瞬间艾维尔就能判断出来其声音的主人为何。是的，那是自己十分熟悉的人物，一同对抗风魔，一同在战场上砍杀敌人的伙伴。

    同时也不免心生安定。

    那两个人，跨过了如此的艰难险阻，最后还是走到一起啊。

    可喜可贺，可喜可贺。不过身边同样带着另外一位完全不处于下风的精灵少女并且同样对其抱有好感，艾维尔不禁在心底为寒拓做出默哀。都是十分出色的女孩，同时也都是不甘示弱的女孩，寒拓的日子绝对不可能保持平静的。

    这样的生活或许对于男人这种生物来说颇为幸福，但是艾维尔天生的性格对其都是一种敬谢不敏的态度。

    速度极快的身影从牢房的黑暗之处窜了出来，被其擦身而过的士兵们还没来得及反应过来就被它狠狠地击中了腹部瘫倒在地。失去意识之前都没能看清来者真实面目，只隐隐闻到了一阵若隐若现的香风。

    那是安雅。那是无比强大的剑士，同时也不失作为女孩美丽的无双人物。

    然而她那精致的脸庞都少有人能够清楚看见。留下残影的速度左冲右突在士兵之间如入无人之境，为狠狠击倒的士兵只是暂时性的昏厥过去而去，虽然是被强行中断的意识。

    与此同时，一直潜藏在黑暗深处的兄弟四人此时也展开了动作。

    以小二为首，以极快的速度整合了牢房之中的队伍，朝着安雅拔剑冲了过去。

    此时她距离艾维尔的牢房不足十米，在狠狠地砍了一记栏杆之后只溅出了蓬蓬的火花，只好无奈地退了回来。(未完待续。)