
    真强啊。寒拓心想到。

    不，是本来就很强了，从之前开始就是如此。因为剑士可不是单单指定只会使用剑技的能人，虽然也有只靠着剑术和身体机能便达到顶峰的存在，但这种人才实在是少之又少。

    对于出色的剑士来说，不仅精湛的剑术是自己的必修课，同是也要尽力成为一名高强的魔术师。安雅的魔力颜色是轻黄色的，这代表着她的资质甚至已经超过了大多数的魔术师，早知道在宫廷魔术师之中，轻色魔力的也不过是少数，大多数还是淡色的魔力。

    日复一日刻苦的训练，远超常人的资质，早在很久以前，安雅就已经预备了强者的位置。

    或许之前应对【侯爵】级别的风魔还是略微感到棘手，但是一路历练过来，安雅也明显经过了某种程度的实力升华，至少现在寒拓还无法判断她的极限在哪里。

    因为刚才就在眼前，一击便将整只哈羽拧碎成了肉末，而且完全没有尽全力的样子，让寒拓也不知道从何观察好。

    宛如切割机一般，哈羽的血肉被超凡的剑技割裂，鲜血被分散成了一颗一颗的豆粒大小的形状漫天飞舞，可能是某些变态会喜欢的极为血腥美丽的画面。

    少女确实是很强的呢，无论是从前还是现在。最初见面时的欣喜感，之后战斗交手的愉悦感，以及之后分别的错愕感，在高空之中短短一个对视仿佛溢满了无限的温柔。这样过往的一幕一幕都清晰地出现在了眼前。

    最强的不是安雅的剑术一击魔术天赋，而是她那坚定不懈的内心。

    就像是支撑大楼的钢筋骨架一般，因为用强大的信念所支撑，才能够构成安雅这个无比强大的个体。

    但现在是现在，寒拓面对着女孩背对着自己威风凛凛的身影，已经不知道说什么好了。

    今天的脸面差不多全部丢尽了。被魔兽勒住了喉咙痛苦狰狞着说不出话来，自己脸色肯定也是十分糟糕的吧。而且自己不但是没有完美地解决敌人不说，还被角色反转被安雅用公主抱的形式降落在了地上。

    说到底寒拓不过是个十六七岁年纪的少年人，不论此时心理是多么强大，在颇有好感的女孩儿面前丢脸的话难免是会感到害臊的吧。

    所以他支支吾吾地不知道该说些什么事情好。

    殊不知安雅根本不在意这些东西。反倒是遇见寒拓深处困境之中，自己能够帮助其脱离困境而感到自己到底是有作用的愉悦满溢心底。

    刀剑交击过后的两人，早就已经透过刀剑意识钻进了对方心底最深处，摸清楚了对方到底是个怎么样的人，在什么时刻会想到什么事情。但是因为太过于熟悉，一段时间不见反而变得陌生起来。

    “安雅，嗯……”寒拓颇为谨慎地斟酌着字句，或许自己应该先问个好，或者干脆就说好久不见，抑或是需要些别的东西来引开话题呢？因为寒拓认为朋友是颇为珍贵的，所以无论在现世或者异世界所拥有的朋友都不算太多，这类社交所需要的技巧也是颇为不熟练。

    下一刻，泪水莹莹的少女转身直直地望向了寒拓的脸庞，两人静静地对视了数秒钟，然后少女如同蝴蝶飘舞一样扑入了他的怀中。

    “笨蛋，阿拓你这个笨蛋，干嘛一声不响地就走掉了啊。找你找的好苦啊……”一直以来清脆的嗓音化为了哽咽的泥沼，少女伏在寒拓的肩膀上，哭声逐渐由小小的音调变成了放肆的高调。

    一直都在默默忍受着。若是让那些一路上与她同行的商人们看见的话，恐怕会被惊掉下巴的吧。一击掀倒了路上遇到的硕大野猪，一刀砍断了横呈在路边的腐朽大树，少女的实力高强的令人咋舌，本人却完美没有流露出对于自己实力哪怕一点点的夸耀意思。

    将食物分发到手上的时候也不过是利用制式的微笑淡淡说声谢谢，遇到他人献殷情也不过是轻轻摇头说不用，似乎是缺乏表情的人偶一样，但是明眼人都能够清楚这个沉默的人格之下确实是蕴含着强大的情感。

    一路随行的人简直都要把她当成一位高岭之花的女神了。

    然而伏在少年的肩膀上面，安雅却像是一个小女孩一般肆无忌惮地哭出了声来。夹杂着令人心痛的哽咽，长久以来积蓄的压力终于得到了宣泄的破口。

    “一直追着，一直追着。从城里追到了战场，从战场追到了王都，从王都追到了这里。”安雅的话语如同一击击的鼓点狠狠地敲击在寒拓的心脏之上，透过身体少女心中的惶恐不安都传递到了意识里面，没有哪个时刻比起现在更能理解她的心情了，“阿拓，求求你，不要再跑了。”

    最后的一句话根本就是哭着叫出来的。

    同时也狠狠地拨动了寒拓的心弦，让他感受到，这是多么坚强同时也是多么软弱的少女啊。

    就喜是马拉松的选手咬着牙终于冲过了终点一般，绷紧的肌肉瞬间变得软弱无力。在最后的也是最安心的怀抱之中，安雅的身体如同软榻了一般无力垂下，将自己全部都交给了眼前的这位少年了。

    对于少女来说绝对是十分难忘的体验，很珍贵但也不想再经历第二次的后怕体验。她能够明白绝对要到达终点的坚定决心，但却没有信心保证自己能够第二次鼓起同样的气力到达终点。大概每个第一次跑马拉松的运动员都会有这样的体验吧。

    拥抱着这份重量，不用言语，寒拓也能够了解自己的责任重大。

    “啊……”似乎这样能够给予她安心感一般，寒拓加大了自己手中的力量，用仿佛要揉进自己怀中的气势拥抱安雅，“抱歉，这次不会再跑了。作为彼此的伙伴，我们一路都永不言弃。”

    听闻如此，安雅挂着泪珠的眼帘，从刚才就一直悬浮着的心脏，此时能够安心放下了。

    彼时，有金黄色的天光从破碎的屋檐边角撒下来，正好将两人都笼罩进去的光影。似是来自不同位面的其他存在，在为运动员坚持不懈终于到达终点的行为所喝彩。

    少女的这段漫长的追逐之旅终于到达了终点。(未完待续。)