
    王都之中的魔兽源源不断地从城市的各个角落出现，让城中的警卫队们疲于奔命。各个军队的指挥官们从愤怒，到惊愕，最后到麻木。以至于现在只会冷静地指挥军士们到各处去救火。许许多多的士官咬牙切齿地咆哮着之后要大力监管王都的城防，居然会放这些魔兽进来。但是当务之急是尽快处理这些魔兽们，否则一切都无法可想。

    骚乱不可抑制地扩大了，紧紧闭门不出的居民，大量魔兽出现的地方居民们惊恐着四散奔逃，之后是警卫士兵们的迅速到来。咆哮声，厮杀声，刀剑与鲜血交织成了混乱的泥沼，只要沾上了的人全部都无法逃脱。

    然而时间并不会因为使用它的生物哪里出了问题而停滞不前，王都的黑夜到底是在骚乱之中不可避免地到来了。往日华灯初上的街市依旧灯火通明，却是警卫们使用魔导器点燃的手提式灯火在烨烨生辉。程度相同，意义已经不同。一个代表欢愉和平，一个代表危机四伏。

    在夜色的掩映之下，一道又一道的黑影快速地穿梭在房屋间隙中，穿梭在人群缝隙中，只是轻微带起了一阵旋风，被侧身而过的人甚至完全对比没有察觉。

    其身形步伐已经超出了凡人能够感知的范围，即便是士兵们，也不过是凡人的延长线而已，同样对比没有察觉。

    即便分散着，但是黑影们的目标都出奇一致。目标直指着王宫。

    此时还没有人意识到这波最为强大的敌人的来临。

    面对这一团糟的状况，临时担任指挥官的各级人员已经感觉力不从心了。倒不是说他们能力不足，而是魔族太过于神出鬼没根本把握不住打击的方位，而兵力也不过这么一点而已。

    “总侍卫长呢？！总侍卫长在什么地方？！”这里是指刚刚凯旋的英雄霍斯特，虽然之前是人族军队的统帅，不过在这之前的正式职位是王宫的总侍卫长，囊括了包括王宫在内的整个王都的防卫工作，对于政客们来说是职位的顶点，相当大的实权官位了。

    “报告，总侍卫长他昨天晚上从王宫出来之后就收拾东西径直从王都离开了！”

    “搞什么？！在这种紧要的关头，到底跑到什么地方去了？！那个散漫的长官啊！”心情极为糟糕的士官一人忍不住吼出了声来。

    这是早有预定的，和盖加伦一起前往理想的修行地区，王都的后山方向。但这只过不是相当私人的问题，所以没有必要告知自己的手下。这个时候士兵们根本不知道他们跑到什么地方去了。

    “多索侍卫长呢？”放弃了寻找至高全力的人物，士官转而准备寻找诸多侍卫长之中风评较好的最为稳妥一位，预备让其来主持大局。

    “报告，从刚才开始就找不见人了！”

    “哈？！搞什么啊，都在这个节骨眼上出了问题！”留下了频临崩溃的士官独自面对这堆烂摊子，虽然不至于造成平民的伤亡，但要平息因此造成的巨大骚乱可是十分耗费脑力的活动。

    “所以说……要是现在就幻想着长久的和平来临的话，未免太天真了一点吧，人类。”在不为人所知的黑暗之中，轻轻带上了面具的多索低声喃喃道。

    仿佛打开了某个开关一样，带上面具的一瞬间，属于“多索”的这个人格消失了，绝望狂暴的气势以其为中心展开来，任何感知到人都无一例外地会将其形容成黑洞一般。

    不光是代表其深邃不见底的战斗力，更是代表了其带给他人绝望意识的战斗方式。

    将对方所拥有的全部希望，俱都吞噬殆尽，最后连战斗的意志都维持不了的手段，完整地诠释了他作为“贪食”的全部缘由。首先就先把人族的战斗武器全部吞噬，这种思想同时也带入了他的战斗规划之中。

    同时也很恨地憋了一口气。

    让他想起那距今为止相当遥远的事情。魔王们诞生之初都有自己决定做某件事情的规划，然后向其他魔王详细讲出来，避免相互干扰但也有为之保密的义务。当他在魔王殿向着其他的魔王陈述了这个计划的时候，遭到了其他魔王的无情嗤笑。一边对屈身于人类手下做事对于身份的亵渎表示不屑，一边断然否定这个计划的成功的可能性。

    就连那位存在也对此完全不重视。

    能够为高强一方的魔王制定规则并且强迫遵守的存在。争强好胜一直都是魔族的本能，绝对不服任何高强的存在，这一点在魔王身上表现尤甚。就像之前魔王用自己的实力完全约束魔兽大军一样，这位存在也凭借着自己绝对的实力凌驾于魔王们之上。

    这就直接导致了他没有分配到倾尽投靠魔族的矮人之力所打造出来的三具传奇级别宝具之一，明明有了那个或者某个魔王的协助，这个计划怎么说也会提前一大截的时间完成实施。

    让他白白耗费了数年的时间。

    一想到这里就让他颇为咬牙切齿的愤怒。

    说到底他们不过是舍弃不了自己的身份而已。

    事实上，历代从没有魔族包括魔王如此接近终极胜利的存在，从每种程度上来说，他的这个计划毫无疑问是十分成功的。已经超越了历史达到了新的高度，如果魔族也有史学家的话，贪食绝对会被其记录在魔族的史册之上的。

    天降大任于斯人者，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，所以动心忍性，曾益其所不能。盖迪亚大陆虽然没有如此伟大的哲学家，但是真理的话，只要有智慧生物的存在，在任何世界都是共通的。

    于是，魔王“贪食”带着面具遮蔽了面容，同时也带着跨越时间的愤怒，带着宛如围棋对弈之中落下最后一子的愉悦感，堂堂地准备履行自己计划的最后一个部分。

    王宫之外，骚乱还在继续扩大，士兵们来回奔走，终于在某一时刻稳定住了局势。

    但是维持这样就已经竭尽全力，根本没有多余的经历顾忌其他地方。

    而在此之外，寒拓，安雅，莉法，这支小小的三人部队约定了作战计划突入进了夜色之中。这是让贪食没有想到的地方，凭借着区区三人，他早就已经把他们带进了自己计划的洪流之中。

    却没有想到这会是自己计划的最大差误。(未完待续。)