
    “那个……真的要做这种事情不可么？”

    “废话真多，你不想出去了么？留在这里可只有死路一条哦。”

    “想是想，不过要是被发现了的话……会被当场杀掉吧……”

    “机会可只留给把握住它的人。”

    以上是来自牢房之中的简短对话，同样以细小的声音传达，只限于两个人之间能够听到的音量。彼此都是极度擅长伪装的人，表面上看上去只不过是嘴唇微微蠕动，此外并没有太多出格的地方。

    却在谈论着相当危险的话题。

    两人均都带着抑制魔力的手铐，即便如此还是预备有小动作的突破口，就是利用瓦西斯处在牢笼之中依然对满监狱的手下们保有的影响力，然而实际上的运用却是……

    得知无法逃脱命运的瓦西斯不禁流下了悔恨的泪水。

    然后慢慢地起身。

    及时发觉的卫士们刚刚想要制止，却发现对方以迅雷不及掩耳之势扒下了自己的衣服，然后顺势脱下了裤子，并且还跳起了奇怪的舞蹈。手铐虽然限制了部分身体的活动，但是没被限制住的身体还是能够活动自如的。

    卫士生生止住了自己的脚步，眼神由一开始的警戒，然后变成了惊愕，最后只剩下灵敏。

    对方明显是在意识清醒的条件下，做出了宛如喝醉酒一样又脱衣服又跳舞的疯狂行为。不得不怀疑他是否是脑子烧坏了，以至于身为男人的廉耻感觉都没有了。

    “真可怜，受不住处刑的压力所以发疯了么。”

    “呜哇，那条内裤居然是粉红粉红的啊。”

    “简直是变态。”

    这是来自士兵们的嗤笑，表示无法理解他的疯狂行为。

    瓦西斯一边暗自垂泪一边还是对自己的行为不敢有所怠慢，被蛮狠撕碎的衣服在他的手上挥舞，要多癫狂有多癫狂，要多变态有多变态。

    “怎么会……领导他居然……”

    “果然那位大人也受不了了么。”

    “我们看上去是真的没有逃出去的可能啦。”

    这是来自囚犯们的言语，真正罪大恶极的犯人最终放弃了逃出去的期望。

    这不是挺好的么。本来就是变态狂，现在只不过是换了一种方式表达而已。提出了这个“伟大”计划的腹黑少年在隔壁牢房浅浅轻笑着。

    艾维尔并不清楚平常他在手下面前树立的是何等形象，大概也是那种高冷睿智不怒而威之类的类型吧。如此出格的行动在手下面前也是首次，于是离这里附近的犯人俱都把自己的目光投向了他们的前领导，连带着看守他们的士兵注意到了他们的目光也把注意力专注而来。带着错愕的，带着难以置信的，带着形象崩坏的。

    一时间，瓦西斯宛如炽热发光的太阳，化身成了太过于引人注目，吸引了所有视线的存在。所有在他们附近的人，不管心情如何，或鄙夷或唾弃或惊讶，视线无可置疑地都被他吸引过去了。

    这便是艾维尔的最终目的，最危险的地方便是最安全的地方，隐藏一个物体最好的方法就是将它放在最为耀眼存在的阴影之下。

    为了隐藏自己的行为啊！

    看守的卫士们是禁止与囚犯进行交谈的。一来是不为了为囚犯们的言语所蛊惑，二来不让卫士们了解囚犯的经济状况而进行勒索，所以交谈是严格禁止的。

    然而所有事物有好的一面也必然存在坏的一面。为了避免种种事态禁止交谈出发点固然是好，但也因此对于囚犯一无所知。就连艾维尔曾经身为王国部队的长官这件事情也不知道。这也难怪，艾维尔所属的并不是什么正大光明的不对，虽然官职挺大，不为人所知也是再正常不过的事情。

    王国所用的魔力禁锢手铐，身为极为重要的军用魔导器，其构造是严格保密，绝对不可以外传的。然而这个“外方”却不包括艾维尔在内，曾经执行任务他同样也使用过这样的手铐，并且出于任务等待的过程中太过无聊也稍稍研究过其构成。

    只是想到这里，脑海之中关于过往研究的片段便清晰地呈现在眼前，历历在目。

    但是需要时间，无论是勘探，解析，破解，无论是哪个步骤都需要时间，平常做的话一定会被士兵们发现并制止的吧。

    所以稍微耍了个坏心眼。

    趁着所有人的视线都被疯狂的瓦西斯所夺走的时候，争分夺秒地，艾维尔将掩盖用的被褥子覆盖在了自己的手上，拼命地驱动着魔力。大量地输入甚至让这一片被褥子泛起了轻紫色的微光。

    但是士兵们谁也没有发现。

    蛮横地用魔力强行将手铐之内的整个纹理构造都显现出来，犹如用铁丝突破钥匙孔一般，丝状的魔力线条经由艾维尔的精准操纵蔓延进了手铐之中。

    穿针引线，魔力的丝线在前进的过程中破开了一道又一道的枷锁，这是普通的魔术师绝无可能做到的精细操作。然而艾维尔只凭着记忆中的残破片段，在极为不利的条件之下破除困难，为他冠以强者的名号丝毫不为过。

    瓦西斯使尽了浑身的解数来吸引他人的注意力，然而这份动作行为，也差不多到达了其能作用的极限了。

    艾维尔流着冷汗咬牙切齿地加快了破解的速度，加快加快再加快。

    某一刻，清脆的声音凭空传来。艾维尔瞬间感觉到全身有一种不可言喻的轻松感觉，大概犹如穿戴着数十斤负重跑完一段长跑的修行者，在终点地方放下了所有的负重在那一瞬间的砰然解脱感，说不出的舒爽感觉。

    没有长久的束缚便没有最后能够感受到的解脱感。

    拥有魔力的艾维尔才是完整的艾维尔，即便体术也丝毫不差，但其归根结底是一位强大的魔术师。

    一位士兵从闹剧的哈哈大笑之中回过神来，看向了瓦西斯旁边的方向，这一眼便让他愣在了原地。在他的职业生涯之中从来没有见过的景象堂堂呈现在了他的眼前。

    不知道何时已经解脱了束缚的犯人，用力崩断了手上的镣铐，之后驱动着身体朝着这边悍然冲了过来。还没有等他来得及大声喊出来以示警戒，艾维尔已经一把握住了魔导器制作的牢房的栏杆。

    即便再坚硬也不过是对武者作用的而已，对于魔术师则要再加一道手铐防卫。虽然光是栏杆硬度就已经筛除了大多数人，包括魔术师都对其坚硬程度毫无办法，但是艾维尔自信这种程度对于自己造成不了阻碍。

    于是他输出最大功率的魔力，狠狠地掼紧了魔导器栏杆，宛如爆炸一般的冲击波传来。，凝聚着少年的全力，凭借着这手少有去除不了的障碍。

    却没有破开。(未完待续。)