
    “真是纠缠不休！”莉法踏着轻盈的脚步在房屋之上奔跑，之下是混乱着尖叫着朝着反方向奔跑的人群，莉法却在这个基础上逆流而上，飞屋走檐的速度已经相当快了，但少女还想着快一点快一点再快一点。

    都是为了甩掉在自己身后紧追不舍的哪个“变态”。

    “追得太紧可是会被女人讨厌的，要是明白这个事理的话就赶快给我走开啦！”没抱着什么希望，但是莉法还是放声朝着身后喊道。

    “这他娘的可不行啊……”身后是一道颇为苦恼的笑声。要在这里放弃的话，自己一直过来的行为努力岂不是都化为了泡影，想要搞懂的问题还没有搞懂，连对方的身份来路还没有确定，自己不可能就这样放弃了。

    虽然被当作咸湿大叔一样被讨厌了，还是要硬着头皮追下去。

    之前明明被寒拓用小手段给甩掉了，但看上去是自己的运气不太好，莉法想到。没料到在一个拐角的地方和摸着后脑勺找不着方向的白胡子矮人正面撞上了。两人俱都愣了数秒钟，然后莉法转身逃跑，白胡子在后面穷追不舍。

    “既然不愿意走，那就别怪我还手了。”莉法用只有自己听到的声线喃喃自语。在下一刻，稍微改变了脚上踢踏的力道，她的整个身体在极速的行进中猛地偏转过了一百八十度，手上的弓弦已经绷紧准备发射。

    莉法还不大适应这把新的武器，但其确实是朝着好的方向发展，比起之前只强不弱，只不过是自己理解的深度问题罢了。

    即便如此，一发用魔力构成的羽箭无论是从速度还是力道来说至少比之前还是黄金宝具的时候强了五倍。然而一发能够刺穿人马骑士的羽箭加强版，却被目标轻易地挡下了。

    白胡子的身体周围缠绕着一种无形的气体，肉眼虽然很难看见，但远远地照着他身边波动的气体还是能够确定它的存在。只是简单一挥手，莉法射出的魔力羽箭就被其轻易地磕飞了，斜斜地飞向了旁边在土地上贯穿出深度一米的大洞。

    几乎是完全没有作用。

    他的肌肉强度到底是怎样？！

    莉法曾经听闻族群里的长辈们说过，实力达到一定的程度的时候，自然会领悟一种技能。无论是剑士还是魔术师，宛如分散各地的溪流最终都会注入同一条河道灌入大海，提升实力的方式多种多样，但是最后的结果殊途同归。

    霸气，领悟这项技能的同时，也代表着正式迈入了世界强者的行列。

    除了亲眼见过自己的爷爷，以及在那片战场之上远远地瞟过一眼魔王雷得尔的恐怖气势，莉法还是首次极近距离发现在自己身边的人物能够使用霸气。

    并且是武装色霸气，比起单纯使用魔力强化身体来说完全是不同次元的技能。不仅能够大幅度提升身体素质，就像随身带着一部大引擎的发动机，却不用有所负重，还能够最大限度提升身体防御力，就像随身穿戴着一副厚重的铠甲，却没有因此产生的庞大重量。

    来者的强大超出了莉法的想象。虽然不甘心，但也只能逃了，这不是自己能够应付得来的对手。

    后方的追击者可不会给莉法优哉游哉的思考时间。某一刻，白胡子猛地挥拳砸在了地上，就像黑火药爆炸一样的效果，带着反作用力朝着这边冲了过来，速度陡然提升了数个等级，短短时间之内拉近了和莉法之间的距离。

    他的确是相当乱来，方才追击寒拓也是一样，只求片刻的速度，不管会对自己的身体造成何等的冲击。事实上他也并不会在意这种事情，因为加持霸气的身体对这种程度的冲击就像是被蚊子咬了一口一样，根本不会造成任何伤害。

    莉法心中一紧，握紧弓弦向下抽射，同样接着反作用力瞬间向上提升了高度，堪堪躲过了炮弹一般袭击而来的白胡子的身体。

    “躲得好！”白胡子大声笑道，“那么这下你还能躲过去么？！”

    【锻火】发动，一柄突然出现的巨锤被他握在了手里在空中威凛转身抽在了空气之中，第二次造成的更大更强的冲击力硬生生地改变了他腾飞的方向，宛如高速行进之中的货车一个甩尾就朝着相反的方向前进了。

    动作实在是太过于迅速所以反应不过来，相比较而言白胡子漫长岁月所积累的战斗经验在此刻发挥得淋漓尽致。

    眼看着炮弹一般的矮人矮壮的身体朝着自己轰击过来，在空中看见矮人又重新挥舞起了【锻火】，明显一副“无论你朝着哪个方向闪避我都会像拍蚊子一样把你拍下来”的表情。短短数招的交手，莉法便已经被逼近了绝路。

    但丝毫不肯认输的莉法紧紧地咬紧了自己的牙关。

    是的，从第一次接过这把【桦月】的时候自己早就心知肚明。因为是和自己的灵魂所维系的宝具，那短短一瞬间在潜意识之中却是相当的漫长。莉法沉浸在意识之海中，慢慢地了解宝具的构造，解析宝具的性能，那升格为晶钻宝具所附加的特殊能力，并没有人教给她，她也凭借着自己的意识理解过来。

    下一刻，莉法的身影在原地消失。

    白胡子吃惊地瞪大了眼睛，随后快速地在自己周围寻找，到底是没有找到少女的身影。

    并不是速度太快导致的错觉，而是真真切切地消失在了原地。

    这下麻烦了。白胡子在心中略微苦笑道。没想到这件宝具还真的继承了那个魔王的能力。是的，他亲眼目睹过，在城墙之上，目睹了魔王的强大，以及它逆天的能力。

    但是宝具的附带性能都是有所局限的，并不像是高位存在的能力一样伟大无双。

    千米之内随意瞬间移动，但是冷却的时间与移动的距离成正比。若是每次移动十米，技能就是每十秒种发动一次，若是每次移动一百米，技能就是每一百秒钟发动一次，以此类推。这便是【桦月】的技能。

    莉法一口气跑到了一千米的距离开外，远远地和白胡子拉开了距离。这意味着将近十七分钟之内再无法使用能力，但是这个距离也足够了。

    她喘气着预备再次逃跑。

    却陡然察觉到某个气息的逼近，比起白胡子更快，立马就靠近了她的身边，而她自己还没有反应过来。

    “小姑娘，这次是你赢了，各施手段我还是抓不到你。”白胡子蓬软的毛发之下露出了低低的笑声，“不过，到头来赢的人还是我就对了。”

    与全身心投入闪躲战的莉法以至于无法察觉那个人的到来不同，颇有余韵的白胡子早就察觉到了那股气息的逼近。那实在是太过于熟悉的气息，自己也曾经与他并肩作战过许多次，那毫无疑问是自己的伙伴了。

    两路夹击，这下子小姑娘就真的跑不掉了！

    莉法徒然准备举起弓箭准备射击。但已经来不及了。那道极速而来的身影到底是掠到了自己的跟前，而自己任何的防御姿态都欠缺。

    到底为止了么……(未完待续。)