
    好强？！敌人的强大出乎于自己的意料让蕾娜愕然了。

    从外貌身体形态看上去的话年龄跟自己相差无几，就算年长也绝对不可能差出太多，但这是怎么回事？这种程度的力量？！

    【水龙王】魔杖的技能，方圆百米之内的水元素俱都为自己所用。虽说在这种昏暗的宫殿少有水元素聚集，但所有的水元素都能够由她庞大的魔力积蓄量所创造出来。只要魔力充足，几乎没有做不到的事情。

    水元素的操控可不是水之魔术的使用如此简单地事情，而是真正实现了自在操纵，只要一个意念之下水元素便会变成自己想象的东西，实在是太过于便利的技能了。

    但即便是拿出了这等力量的自己，依然对于敌人毫无办法。

    【水龙王】挥舞之间，有锋利的冰晶在这片方圆百米之内的空间之内迅速生成，凭借着心念一转，数不清的冰锥从四面八方一起射向了位于中心的寒拓。

    却被其全部避开了。

    仿佛是背后长了一双眼睛一样，寒拓总能够准确地避开从各处而来的攻击，让蕾娜不禁对其身体构造产生了怀疑。且不说寒拓的魔术天赋如何，体术技能可是从小训练到大的，一直以来这样野兽一般的反应神经将寒拓足足数次带出了生死的边缘。

    说到底冰锥生成到射出去这一短短的时间之内寒拓已经反应过来了，并且及时闪开了。

    蕾娜尝试着拉紧距离凝结生成冰锥以此缩短攻击的时间，却被敏锐的神经所察觉，反手一剑就给敲碎了。

    “可恶，居然有如此天赋和力量的话……”高跟鞋的一脚狠狠踏在了地板上，因为起身飞舞的裙摆随风飘荡，被发卡束缚的秀发早就解开来了，美丽的银发瀑布一般铺洒开来，在蓝色光芒的照耀之下颇有一种女武神的飒爽英姿，“有这种程度的实力的话，干什么不好要去做刺客啊？！”

    来我们王宫做侍卫的话该有多好。能够有资格做自己对手的同龄人，在这片小小的王都之中，无论怎么找都不会碰到了吧。

    “呵啊啊啊~”在一片纷飞的冰晶的之中，【水龙王】绽放出了前所未有的最为耀眼的光芒。由魔力直接生成的水源如同瀑布一般弥散开来，又以肉眼可见的速度聚集在了蕾娜的周围，短短数秒钟的时间，水光涌动微波粼粼，魔术的前半部分已经准备完成。

    【五阶魔术.水龙炮】。

    以其因为极像东方龙的形状而得名，魔术本身也将水元素脱去了温柔绵软的涵义变得宛如利剑一般勇猛无匹。是一个远程作用极具攻击力的魔术，经由【水龙王】的魔力加成，操纵水元素的技能加成，威力已经突破了普通五阶魔术的概念。

    水光的前段突出来，在行进的过程之中便抛洒凝结成了龙头的形状，如同炮弹一般抟射出来的龙头，其身体也在****之中快速形成，整个一条龙翔九天的肆虐状态。

    舍弃吟唱直接发动五阶魔术，这份强大即便是放在宫廷魔术师之中也是凤毛麟角的存在，更何况是与蕾娜的同龄人之间呢。

    然而寒拓本身也不是平凡之人。

    面对突入王宫以来，应该说是对魔王一战之后所遭遇的最为凌厉的攻击，此刻他的心情却是出其的冷静。或许是穿越过许多修罗场所积累的战斗经验，他压下了方才心头一紧下意识便要使用魔术的心思，想想这个状况凭借一身力气和手中的圣剑就能应对过去。

    那真的是十分自大的狂言。

    从未有剑士面对白银公主释放的魔术还能够平心应对的，无不是无所不用其极才能抵挡得了。蕾娜纯白色的魔力超出普通魔术师的魔力质量许多倍，特别是带有攻击意识的魔术对于敌人来说就像是剧毒一样危险。

    脑海之中浮现出曾经还是剑术小白的时候被自己的老师莫得里所教导的情景。

    “任何事物都有一个突破点的存在。”在实践课堂之上他是如此说道，“对于所有的事物来说这都是一个特殊的标记，相同种类的物种但是其突破点完全大相径庭这也是再普通不过的事情。”

    “但是只要能够找到的话，对于破甲来说可就轻松多了。”说道如此，莫得里轻轻抚摸着伫立在面前的一人高的一块大石头，某一刻像是找到了某种感觉一般，用手中的木剑，以极稳的力道捅刺了某点，硕大的石块应声碎裂开来。

    台下是学员们包括寒拓在内“哦哦~”的惊叹声，莫得里接着说道：“这招的精髓便是在极短的时间之内能够寻找到这个点，战斗局势瞬息万变，留给剑士的时间可不多啊。”

    不过终究只是理论化的技能而已，这是莫得里未能说出口的事情。

    因为短短不足一秒的时间之内就摸清事物的全貌并且把握分析寻找关键一个小点，时刻面临着被攻击的危险，得是多么大条的神经并且慎密的心思才能够做到啊，这着实已经突破了人类的极限了。

    就是现在！！！

    【吼号穿.定点突破】。

    仅仅三阶但技术难度在整个剑术体系都能排得上号的传奇剑技，之前只存在与剑术宗师探讨的理论之中，在此刻运用于实战之中终于绽放出了璀璨的光芒。应对坚硬魔兽破甲的剑术，被寒拓运用狠狠击毁了五阶魔术。

    寒拓用堪比野兽的敏锐直觉瞬间扫描完毕，【贯白虹】横放，下一刻猛地刺出去，一剑刺在了水龙的眉心位置。

    仿佛是被谁给大力推击了一下寒拓向后趔趄，随后大力一步站住了跟脚。

    然而方才还凶猛至极的水龙，就像是爆裂的气球一样，化作了漫天飞舞的水泡在空中逐渐消散。

    “意料之中。”蕾娜清脆的嗓音响起来，“我知道你不可能拿它没有办法的。”

    “不过没有关系，反正我的目的也不在这里。”

    只不过是用来争取时间的手段而已。

    能够被普通魔术师当作致命杀手锏的五阶魔术，在蕾娜手中也不过是拖延时间的工具而已。下一刻，弥漫在寒拓周围的水泡停止了消散，凝成了冰雾在他周围飞舞聚集，只有小小方圆数百米的范围之内，给他的感觉就像是站在满是风雪的雪山之巅。

    更加让寒拓吃惊的是，从风雪之中看到的模糊人影，隐隐勾勒出黄金比例的身躯，其头部正在闪耀着若隐若现的光焰，在人影行动的过程之中，拖出了长长的闪光的轨迹。

    寒拓愕然地睁大眼睛，心神都差点失守。因为没有谁比自己更加清楚那个状态，好几次运用在生死战斗之中的那个杀手锏。

    【爆发模式】。(未完待续。)