
    当那道猝不及防的人影掠到自己的眼前，莉法知道自己没有任何办法格挡，也没有时间重新摆好防卫的姿势。只来得及交叉双手护住头部，紧紧闭上眼睛预备接下下一刻即将到来的冲击。

    衣角飞动之前，托尔火红色的身影从莉法的衣间窜出来。原本是认为外边较为安全寒拓将托尔留在莉法这里，但是原本托尔就不是只有观赏价值的小动物而已。对方若是胆敢对自己的伙伴下手，说什么也要狠狠将对方咬下一块肉来。

    说到底是能和魔王正面交手的无上猛兽，飞龙种。

    小小的赤红色的火焰在她的口中酝酿生成，微弱的很难感觉到气势却是十分危险的致命武器，龙之吐息。等待着爆发出去的那一刻，这团火焰将要贯注在袭来者的身上，纵观整片大陆也少有生物能够抵抗住这种冲击。

    然而，那道身影速度未减，直接就这样掠过了莉法的身旁。

    之后笔直地冲向已经朝着这边追过来的白胡子，扬起了手中的魔杖准确用底部磕在了他的额头上。一击将凶猛飞过来的白胡子击飞到一边去，在地上砸出了大大的坑洞，矮人就此昏厥了过去。

    这并不是矮人实力弱的问题，实际上加持了武装色霸气的矮人，全身各处的硬度堪比上等的钢铁。被来者简单的一击就昏倒过去，除了自身警惕性本就松懈的关系，更多的是来者同样附带着武装色霸气，十分熟练地如同武器一般加持在魔杖之上，力道集中在一点，直接承受打击的白胡子神经感觉瞬间就陷入了黑暗。

    怎么也没有想到，那个人居然会向着自己亮出獠牙，他本该最不可能是做出这种事情的人才对。

    太过于离奇的事态发展让托尔看得目瞪口呆，就连口中酝酿的火球也如同泡沫一样怦然消散了。整只猫都出于一种“喵呜？”的懵逼状态。

    然而此刻莉法也终于反应了过来，重新有了感受那股气息的时间。

    实际是非常熟悉的存在。因为简直是剑士专用的武装色霸气作用在使用魔杖的魔术师身上，这种颇为“不务正业”的魔术师，莉法本身也恰好认识一位存在。

    虽然大陆之上强者众多，同时将体术剑术双修并且趋于顶峰的也并非没有，但只要捕捉到那份气息认出来，就可以确认是那个人没错了。说起来，就连自己“近战弓手”的战斗外号的由来，也多是由于他的影响。

    自己的爷爷：古蒙.维尔利特。从那场战争之前阔别以来还是首次见面，月光之下的精灵老人站在屋顶之上回过身来，一脸慈爱地看向了莉法的所在地。

    身为前任勇者的上任伙伴，古蒙的人脉确实可以说是极其广阔了，与高强锻造师保护自彼此认识可以说是理所当然了。也因此白胡子才会将他自然而然地归入自己的伙伴里面，也因此对其完全没有防备才会失手，不然即使是古蒙也得花费一点心力才能做到这种程度。

    “爷爷……”莉法本身倒是泪眼朦胧，低低地喊了一声就扑进了古蒙的怀抱之中。

    长久阔别并不代表莉法不对古蒙担心，出战之前虽然已经略微好转，但是后续她根本不太清楚。自己有更重要的事情需要完成，所以奋身追随了自己的君主寒拓而去，因此得不到爷爷的半点消息。胡思乱想之间几乎要成为莉法半夜的梦靥，让她害怕得几乎不敢入睡。

    此刻看见古蒙好端端地站在这里，还有一把子力气为自己排除一直追击自己的敌人，一副完全康复了的样子。再没有比起亲眼看见的事实更加让人安心的了，一直担心着的爷爷到底是平安无事，悬着的心情终于放下来，埋藏在心中的阴暗种子也连根祛除不漏痕迹。

    太过于高兴难免喜极而泣。

    莉法全力拥抱，古蒙则是满脸笑容地抚摸着她的头顶，托尔夹在两人之间被挤得发出“咕喵~”“咕喵~”的轻微惨叫。

    “好了好了，别哭了，这么漂亮的脸蛋哭花了就不好看了呐。”古蒙轻轻地擦拭着莉法的脸蛋，但还是怎么也止不住她大滴大滴掉下来的眼泪。

    “咕呐呀咕啊呐喳喳……”哽咽的嗓子已经没有办法发出正常的声音了。

    “真是的，你说什么我听不懂啦。”对此古蒙唯有苦笑，“这样也好，时间不多，你就一边听我说话一边恢复冷静吧。”

    “做得好啊！”第一句话就是实实在在的感叹，对于寒拓合力击杀魔王的这种行为早就听过了详细的描诉，自己拼尽全力才做到堪堪阻挡魔王的脚步，那样强大的存在却在众人的目睹之下被堂堂击杀了，不免让他生出一种岁月不饶人的感叹。

    “那个孩子果然是勇者，没有谁比我们更加清楚这一点。莉法，我的孩子，你的选择是十分正确的。不必在意他人的目光，勇敢地去追随他吧。”

    “要包容，要学会开朗与他人相处。你要化身成修补漏洞的水泥，那个孩子所无法做到的事情，他在战斗途中所欠缺的某物，你都要负起责任来将他全部修补起来，这是身为勇者身旁女性的责任啊。”越到后面越像是爷爷告诫即将出嫁的孙女的肺腑之言。

    “好了，我的孩子，你应该还有更加重要的事情去做吧，让我们就此别过吧，无论身处何方，面对何物，都不要心存迷惘啊。”

    确实是刻不容缓的事情，寒拓的计划环环相扣在时间的把握之上不容有失，古蒙的话让莉法全身一紧。保持拥抱的姿势数秒钟之后，到底是离开怀抱，狠狠地擦干了自己的眼泪，重新变为了一种异常坚定的眼神。

    就像是终于离开长辈们的庇护的温室的幼苗，决心要独自面对外界的狂风暴雨，立志成长为参天大树的游子，出发前一刻俱都是满怀着如此坚定的决心。

    两人之间饱受挤压的托尔终于“噗哈”一声探出了头来，甩了甩耳朵，象征性地“嗷”了一声对古蒙以示威胁。古蒙稍微眯起了眼睛看着托尔，眼中散发着一种复杂的光芒。

    “你说的对爷爷，没有时间在这里耽搁了。总有一天还能够见面的！”莉法气势十足地说出这番话，然后回退一步展露了笑颜，“爷爷没有事比什么都好，以后也要多多保重身体哦。”

    “我会的。”古蒙轻轻笑着，挥手对其做出了道别。

    终于不再迷惘，莉法头也不回地奔跑出去，身影在数个回转之间消失在了黑暗深处。

    完全消失的那一刹那，少女的背影迎着月光的背景熠熠生辉，已经快要变成完美的图画一般了。古蒙颇为感动的看着这一切，虽然自己也想要重启旅程无奈身体已经吃不住了，更重要的是二十年的平安生活早就已经消磨了他的雄心壮志。

    去吧，孩子。这整个时代都是你们的东西。

    况且……古蒙想起附在莉法胸前的那只粉红色小猫，远看不易察觉，近距离细细观察之下他当然知道那是个什么东西。

    我的孩子，这场旅途，或许比你自己想象的还要更加艰辛也说不定。(未完待续。)