
    陡然意识到哪里不对劲的时候，寒拓已经往里面跑了相当深的距离了。猛然回头的时候，却发现谁也没有追上来。

    漆黑的大殿黝黑黝黑的，只有少数微弱的魔术光灯在这里维持着视野的基本亮度。一进来感觉就像是漆黑一片，但到底是逐渐适应了黑暗的环境。

    细细看过去，不知名的金属或是石材紧锣密鼓地交叉排列着，勾勒出一副一副的形态朦胧的图画。或是人类形状被凶恶狰狞的魔兽刺穿了胸膛，或是持剑的勇士与庞然的怪物勇敢搏杀，或是浑身浴血的战士在尸横遍野的战场孤独地寂寥地站起了身体。

    越往里走，看到的图画大抵都是如此。仿佛这一步一步行进的过程之中，寒拓便草草地浏览了整个人族的历史，血腥残暴的前期以及奋勇抗争的后期，一直都在流血牺牲，使用黑暗的宫殿铭刻这些再合适不过。

    没有代表胜利的图画，走到尽头，那一大片的墙体都是空着的。也确实没有胜利的结果，时至今日魔族依然在肆虐之中，每次战争的兴起，都是普通平民受难日的开始。

    那墙体在昏暗的光亮之下依旧反射着微光，不知道是何材质，但显然也算作是宝物的一种了。走近细细看着，能够发现其具有晶莹剔透的材质，明显宝石种类的一种。用来铸造整个宫殿的墙壁，就像是现世古代君王们用黄金铸就阶梯一样奢侈豪华的行为。

    该说不愧是王宫们，果然是财大气粗啊。

    然而，寒拓放眼望过去。千篇一律的墙壁，千篇一律的魔力灯光，简直就是将一段道路直接复制了，然后又粘贴在另一端上面。远远的景色自己看不清楚，宫殿的构造也不是严格按照四方形来建造，一直向前走说不定会走到原来的地方。

    这么尝试过了的寒拓。

    稍微有些无奈的，搔了搔后脑勺的位置，带着自嘲地语气苦笑道。

    “哎呀？莫非我迷路了么？！”

    那真的是十分脱线的，无奈的自嘲的笑声。虽然说把大批大批的警卫引过来的目的达到了，却把自己陷入了泥沼之中。说到底不过是个少年，此刻不可靠的程度已经突破了天际。自己得尽快历练完毕，变得成熟才行。寒拓一边慌忙寻找道路，一边在心中为自己默默地许下了如此的誓言。

    然而寒拓主动迷失了方向，并不代表着命运就会这样留在原地，它而是主动起身，前来寻找寒拓自身。

    有叮咚作响的清脆声音从通道另一边传过来。这是高跟鞋踢踏在地板上的声音，陡然在这片幽静的空间内响起来，不禁让寒拓汗毛都倒竖了起来。

    空旷的大殿有寂静的回响传遍四方，在这个渺无人烟的地方显得分外得狰狞诡异。每个人都是一座孤岛，即便融入了人群之中，也会在嘈杂纷乱的群体之中划分出自己的地盘，即便是在孤独之下也能尽快找到自己的定位然后适应环境。突然之间有何物想要入侵进来，对于人的定义而言无疑是十分恐怖的事态。

    某一刻，寒拓猛然将头扭转到某个方向，让人心慌的声响便是从那个地方传过来。

    只不过当来人缓步走来，在一定的距离之内终于现出身形的时候，这份严阵以待转变成了愕然。因为在那里的，其实是自己所认识的人。但说是认识也不太准确，自己曾经隔着人群远远地看了她一眼，觉得哪些地方触动了自己的心弦所以记在了心底。但是对方显然是初次与自己见面了。

    就连寒拓本身，也未曾预料到他们能够相遇的这种事态，在茫茫人海之中相遇，无论偶然必然，都是一种难得的缘分。

    然而此刻寒拓心中是如此所想，这都是命运安排的偶然。长久岁月之后重新想起来，却会发现不过是命运安排的必然，此刻将两人的命运际线完整地连接在一起。

    此时两人都还没有察觉。

    对面的女孩甚至还穿着精美华丽的礼服，衬托着黄金比例的身体，就像是舞会上悄悄离场的华丽灰姑娘，在逃离的时候偶然与自己相遇。相比那天为众多将士凯旋战绩登台歌唱的美丽根本没有减少一星半点，自信朝着自己看过来的眼神更是徒添了一份魅力，使得她的形象更加鲜活明亮，就像是只供旅客观赏的油画，其中的人物突然活过来了一样。

    威风凛凛站在那里，缓步自信地朝着自己走过来的，是有过一面之缘的王国白银公主蕾娜。皱起精致的眉头看着这位年纪不大的蒙面之客，方才宫殿外的骚乱其毫无疑问她也听见了，该确认的事情也确认了，相比此刻寒拓心中纷繁杂乱的心绪，她所想的事情就简单得多了。

    “就是你这个家伙么？！王宫的侵入者！”【水龙王】狠狠地敲击了一下地面，这代表着魔力发动的开关一般，顶上的蓝色宝石发出了耀眼夺目的光芒，作为这片黑暗大殿的唯一较为明亮的光源，一经出现就将周围俱都照亮。

    “给我老老实实站在那里，看我用魔术轰炸过去！”一句话尽显王女的霸气风范。

    银发的少女披洒着淡蓝色的光芒，身体的阴影俱都清晰起来，甚至在华丽礼服上饰品都配合着反射出朦胧的光晕，一眼看上去颇有些神圣得不能直视的意味。

    魔杖对于魔术师的作用是为了加快魔力的运转，本来是可有可无的东西，携带麻烦大多数的种类也不能直接用作武器朝着敌人劈砍。但是高品质的魔杖对于一位魔术师的实力可以说是一倍实力地增加，魔术强度发射速度俱都提升一倍。

    更何况【水龙王】还不是普通意义上的魔杖，而是附带技能的晶钻宝具。

    是啊，现在是敌人。

    对方也不是普通马马虎虎能够对付的对手。

    “抱歉，我也没有什么义务站在这里给你当靶子的说。”缓缓举起圣剑，尽量在对方没有察觉到的过程之中完成了防御的姿势。对方看起来显然是个魔术师，最难防御的就是对方瞬发的攻击性魔术。

    “哦~要反抗么？作为一个入侵者倒是挺有骨气的嘛。”在缓缓之中，有同样淡蓝色的晶体以蕾娜为中心聚集而来，宛如飞舞在空中的一只只的蝴蝶，飘忽着荡漾着，看上去无比美丽却是暗藏杀机，“虽然最后还得是我的胜利就是了！”

    她无比自信地说道。她也有着堪当这份自信的实力，在一个时代的战士之中她至今难逢对手。然而对手给予她的震撼随即接踵而至，将她一直以来的骄傲粉碎殆尽。

    纷争一触即发。(未完待续。)