
    “你这家伙下手真的是毫不留情呐。”仰天倒地的白胡子如此说道，他其实在古蒙和莉法的交谈途中就醒来了，但是却没有进行下一步的动作，而是就这样静静地躺在地上，一直躺到莉法起身离开为止才发出声音讲话。

    实际上古蒙也并没有使用全部实力，不然加持武装色霸气的他再加上魔术的运用的话，趁着矮人毫无防备的状态打下去可以说是致命一击，不是短短时间之内能够回复过来的。

    到底是留手了，两人也没有撕破脸皮的必要，彼此还是最为真挚的朋友。

    “抱歉呐，老友，事急从权。不这样做的话，那个孩子不会冷静下来的。”古蒙微微一笑做出了道歉，“哪个是我的孙女啊，还会有谁比我更了解这个小女孩的心思呢？”

    白胡子扯了扯嘴角。方才的对话他当然也听到了，莉法那一声声的“爷爷”喊出来听在耳中分在清晰明了。

    “我说老家伙，你可不能包庇你的孙女啊，她们做的事情你真的清楚么？明晃晃地拿出了魔王的心脏这种材料，当初我可是结结实实地吓了一跳呢。”

    “啊～我当然清楚，清楚他们所有人的品性和身份。”古蒙一副缅怀的表情想起来，在那所已经不复存在的圣庙之中与两位胸怀黄金之心的少年们的初次相遇，一个沉默不语一个坦率真诚，却都是绽放着极为耀眼的人格魅力，少年的生命过于鲜活不免让他这等程度的老人忍不住缅怀过去的记忆。

    “因为我很清楚所以我可以打保票做出保证，那些都是善良纯真的孩子，从来没有以后也不会做出对我们种族联盟不利的事情，你就尽管放心吧。”

    听闻如此的白胡子叹了一口气，一直以来对于寒拓两人的警戒都仿佛随着这口叹息随风飘散。“是这样的话你早说啊，还害我白白挨了一记杖击，虽然没啥大碍但是很丢脸的好嘛？多少年了，又不是学艺的小鬼了，我居然又一次被人打趴了。”

    明显地撇了撇嘴对古蒙“野蛮”的行为表示不满，至今还躺在地上没有起来，甚至已经开始打滚耍赖了。这便是白胡子本人的品行，随心所欲，根本没有身为强者的自觉与矜持，却是支撑整个矮人群体的无上强者之一。

    对此古蒙也只有苦笑了。

    “真受不了你。之后给你赔罪喝酒行了吧，我纳戒之中珍藏的酒酿也会给你喝一瓶哦。”古蒙一边说着这些对于朋友来说已经是相当奢侈且简陋的“赎罪”方式，一边将手伸向白胡子茂盛的胡须，想要就地把他拉起来。

    而矮人本身也明显接受这种方式，虽然还是一脸不情愿的样子，但也没有再做出抗拒的样子，任凭着古蒙朝着自己抓过来，自己也起身想要站起。

    这个瞬间，双方还没有触碰到，仅仅距离一个毫米。

    如刀一般锋利的危机陡然袭来。

    ～～～

    莉法依旧在奔行的途中。某一刻，托尔嗖得便从衣角之中窜了出来，口中的炽烈红炎迅速凝结，之后猛地喷射了出去。

    这个时候莉法才意识到，托尔并不是自己所见的小猫儿模样一般柔弱，寒拓早就跟她说过这是一只恐怖的飞龙。只不过从来没见到过托尔施展能力变回真身，而托尔也从来是一种懒散可爱的模样。所以事实一直都被莉法埋藏在心底，只想着一直这样下去也不错挺可爱的啊，险些都要忘记最真实的事情了。

    她没看见，之前自己只来得及叉手格挡的时候，只有托尔迅速反应了过来。就在这个时候，也是托尔野兽的直觉挽救了莉法一命。

    火焰击出的方向，只隔着莉法区区三米的地方，龙之吐息猛然撞上了什么东西，刹那间便爆出了一大蓬的火光，直接照亮了这一方的天空。很难理解一小团直径不过一分米的火焰会造成这种效果，然而这便是托尔身为飞龙种的实力所在。

    大蓬的火光亮起来，正正地击中了某个生物。无比炽烈的龙炎烧灼着它发出了惨叫，由极静瞬间变为了极动，它发出狂躁的声音在地上打滚试图熄灭如同附骨之蛆缠绕在自己身上的火焰，音调愤怒得如同恶魔咆哮，但这根本就没有用处。

    龙炎的强悍以其极为高温和难以熄灭而著称。

    挣扎的声音越来越小，它的动作也越来越僵硬，终于在某一刻停止了生息，化为了一团焦炭横呈在地面，隐隐从轮廓看上去是魔兽的形状，因为粗壮到夸张的下体，小手臂上突出的锋利的骨刃，无不在诠释着这是一只非人之物。

    也就是风魔了。

    早就远远遁来的莉法看着这极其惨烈的死状咽了一口唾沫。而托尔趴在她的肩头看着这一切，小小的脸上冷漠得面无表情，其实这是对于敌人的态度再正确不过了。

    怎么可能？！莉法在心中暗暗吃惊，事到如此疑惑才层层叠叠地涌上了心头。

    王都之中肆虐着魔兽自己早就知道了，然而亲眼看过那些也大多数不过仅仅为了扰乱人群制造恐慌的魔兽而已，绝大多数没有达到一战的程度。无声无息就接近自己的风魔，到底是从哪里冒出来的？！莉法本身也不是什么庸手，实力虽然没有高到去哪里都是无敌的程度，但也对着自己有相当程度的自信心。

    专门负责潜行，以速度著称的风魔，并且高阶到【子爵】级别的风魔，在莉法没有心理防备的条件之下能够无声无息地接近她也不是太过于出人意料的事情。

    一个观念先入为主在心底扎根，之后再想改变这个观念的话就很困难了。

    之后莉法会自己完全破除这个观念的。

    因为此时，多达三十只的【贵族】级别风魔正在以她为中心包围而来。其中还包括【贵族】魔族的爵位顶峰：【公爵】级别魔兽风魔将：风多黎各。

    计划的进行在不确定的情况下总有一波三折，太多的计划到最后达成的时候，实施的已经不再是原本的计划了。(未完待续。)