
    事实却是如同蕾娜所说一般，已经没有了闪避的空间了。

    【水龙王】正正直直地插在自己的眼前，顶端上的宝石正在发出灿烂耀眼的光芒，预示着魔力正在极速聚集之中。寒拓甚至能够感受到如同轻纱一般轻轻抚过自己脸颊的细微水雾飘过去，之后却会变成致命的杀器。

    寒拓想的很多，但其实时间间隙很短。电光火石之间能够想得到很多的东西，但实际上根本来不及有所动作。【水龙王】宝石的闪光就像是天边一闪而逝的流星，闪耀过后光芒迅速凝聚团结，随之而来的还有八条与之前威势并无二致的水质长龙。

    【水龙王】能够操纵百米范围之内的水元素。并不是握着它的蕾娜才能够使用这个技能，而是无论这柄魔杖身在何处，蕾娜都能够以它为中心发动这项技能。既是对自己进行防御的无双技能，对于打击敌人同样具有无双效果。

    连着这一片迷茫的雪雾，都是为了这一击而准备的。一大片晶片之间都是由水元素所聚集而成，之前镜像迷宫的用途不过是一个幌子而已，虽然也有这方面的效果。一般敌人用这个迷宫本就能对付了，毕竟不到最后，蕾娜也不想亲手破坏自己大力创造的这片天然屏障。

    然而舍弃一切做到的攻击效果是显著的。

    面对八条水龙寒拓也没有办法像上次一样做到定点突破――时间已经来不及了。

    八条水龙轰然撞在一起，将闭上眼睛无可奈何的寒拓的身影淹没。飞溅的水花依然像是土炸弹爆炸散射的弹片一样四处飞舞，令得蕾娜不得不起身离开了原本的位置――她其实已经突进到寒拓的十米范围了，对于一位不擅长近战的魔术师而言，实在是难得可贵的勇气。

    同样她也将这一切尽收眼底，看着寒拓被这水幕的炮弹所淹没纷乱的身影，从心底之中感觉到十分的可惜。如此天才会败在此处，是很让人惋惜的事情。

    水雾的抛洒在不久的之后就结束了，蕾娜稍微拍了拍身上的水渍，丝绸的礼服早就已经被水珠浸透了。整个人都是一副落汤鸡的狼狈模样，然而她本身并不为意，从口袋之中取出了发箍将自己散乱如同海藻一样的银发扎紧，用力甩了甩头纷纷扬扬的水珠顺着瀑布一般的发丝飘落，有种说不出来的飒爽风姿。

    其实满溢在她心头的，更多的还是战胜敌人之后的欣喜自豪感觉。果然我还是最强的！这样想着。

    然而，“被你摆了一道啊，计谋策略把握地都很不错呢。”让她魂牵梦绕的男性嗓音突兀地在一片无人的空间之中响了起来。她带着惊愕猛地抬头，看见被冰封住的人影好端端地处在宫殿正中央的大块冰冻水晶之中。被冻住的蒙面少年依旧保持着闭眼防卫的姿态，就像是雕刻品一样完整地处在水晶之中。

    下一刻却在她的眼皮子底下生生地化作了泡沫消失。

    圣剑第二技能，光影错折。经过对土魔将一战的升华，已经变成了制造一个具有实体的分身这般足够用来保命一次的技能。当然是要在对方没有察觉到的情况之下，早有防备的话要想使用出来可就不是那么容易了。

    雷纳吃惊地瞪大了眼睛，就在包裹着空无一物的大水晶旁边，光线陡然之间产生了波动，熟悉的身影便从这道错折的光影之中现出了身形，赫然便是寒拓悠悠地从里面走了出来。分身一旦消失，隐藏本体的迷彩也就同步毁灭。

    然而，真正让蕾娜吃惊的事情根本不是这个。

    寒拓的身体上还披洒着些许碎屑的水晶，有的甚至融化开来在他的身上浸出了些许的深色斑点，更多没有融化的被他一抖身全部甩了下来，星星闪闪，如同映照着月光闪烁着细碎光芒的沙滩一样。

    寒拓的面罩已经被水龙炮给卷去了。蕾娜首次看见少年的面貌，其容颜让她的心中一紧。帅气是帅气，更重要的是这张脸蛋明显地和自己有三分或者四分相似的地方。这个世界上居然有和堂堂白银公主面容相似的人存在？！

    不，其实那些都是无所谓的事情。最重要的是，在少年缓缓睁开的蓝色双眸之中，俨然有熟悉的光焰在其眼眸之中熊熊燃烧。原本该是最强魔术师的皇室一族血脉带来的独有秘宝，【爆发模式】，此刻明明白白地作用在这位陌生的刺客身上。

    少年少女们隔着一段不短的距离彼此凝视着，双方同样燃烧着光焰的一蓝一绿双眸拖着尾焰遥相呼应。太过于严峻的事态让整个局势俱都沉默下来，蕾娜的双手微微颤抖着，牙关也抖抖索索地紧咬着。

    终于忍不住怒吼出声：“你是怎么回事，你究竟……”

    话并没有说完，就被寒拓生生地打断了。

    “白银公主啊，现在的更重要的事情不是这个吧。”寒拓挥手甩剑，将弥漫在剑身之上的冰屑也俱都甩飞干净，“比起什么这些那些的杂碎的事情，还是来确定谁更强这件事情更加重要。”

    男人永远都有一颗攀比强弱的坚定之心，无论处境为何敌对何物，这是属于男人的浪漫情怀。

    蕾娜恨恨地咬牙，信念一转之间被封在大水晶之中的【水龙王】感觉到了某种音讯颤动起来，片刻之后突破了大水晶冰封的禁锢笔直地飞向了蕾娜的方向。随后被其稳稳地接住，在空中挥舞数圈之后身体也随着挥舞的姿势摆动，几秒便做好了防御的姿势。

    而寒拓只是静静地看着这一切，甚至没有出手阻止【水龙王】的飞行。

    因为虽然此时彼此互为敌人，实际上寒拓被没有对眼前的少女有多少恶感。通过真实的战斗才能理解对方，即便战斗的时候会使用各种计谋，但同时也能够感受到少女身上的那种勇敢，果断的品行。

    实际上是个善良的好孩子啊。

    “之后我不会留手的，尽我最大的力量来进行攻击。”

    “做好防御，咬紧牙关，意识哪怕一瞬间也不要放松警惕。”

    “哪怕只有一瞬间的懈怠，你都输定了。”

    伫立在那里的出于爆发模式之下的冷傲的寒拓，平淡地说出了如此话语。既然她都如此努力了，自己也要拿出尊敬对方的态度来才行。(未完待续。)