
    风雪的迷雾之后，若隐若现的来自眼眸深处的火焰有如鬼魅。与之前感受到的压力也明显不同，魔力的运转速度凭空增加了一倍之多，与此同时来自周边的威胁性也凭空增加了一倍。寒拓很清楚，这就是【爆发模式】给予身体的全面加成作用，一直以来都是自己运用对付别人，此时终于轮到他人运用对付自己。

    感觉就像是和某人赛车，之前彼此毫不相让，不分上下，却在某一段路上对手陡然加速，远远地将要甩开自己，自己所感觉到的那股异常的憋屈感。

    原来一直以来，自己的对手都是如此恶心的感觉，都不知道在心中到底是怎么骂自己的。

    雪雾之中结起了晶莹的水晶，分散在这阵冰雾之中，然后冰晶们相互碰撞凝结，疾风之中变成了块状大小不一，或薄或厚的晶状断层。最为纯净的晶版，在其中一片掠过身边的时候，寒拓甚至能够清晰地从断面看见自己的身影。

    真是大费周章。寒拓心想，此刻他还没有这种作战方式的意义。他转身避开了一片凌空飞切过来的晶片，其锋利的断面斩裂空气的纹理俱都清晰可见，寒拓以极限的幅度避开，顺手一剑将它击碎。

    裂成数块的晶体划出了四散纷飞的线路，重新回到了雪雾之中成为了再一次凝结成更大晶体的材料。

    就像是雪崩状态的山崖，雪球到处都在翻滚堆积，就算大雪球之间相互撞击碎裂，缩成的小团子雪球依旧会继续翻滚下去，绝对不会放弃变成更大雪球的希望。这已经不再是人力所能狗阻止的事态，因为有着向下的希望，所以从不会缺少为此奋斗的存在。

    寒拓愣了愣，轻轻抚摸了【贯白虹】的剑身，单手持握另一只手扶住了握剑之手的臂膀，整个身体都仿佛化作了炮弹发射的支撑架一般，下一刻，单人单剑的大炮在此方大力轰击了出去。

    寒拓踩着沉重的步伐逆着暴风雪的方向转动，无形的利刃在风暴的屏障之中切开了长长的口子，却在斩过的缝隙之后便迅速合拢，连半分痕迹都没有。

    稍微叹了口气，寒拓收回了剑刃。颇为苦恼地看着这一幕风雪的屏障，发现自己就像是登雪山然后因为暴风雪困在旅途上的旅客，面对以自己为中心环绕的雪幕毫无办法。

    他被困在这中间了。

    这一道严密的雪幕均是蕾娜的魔力所化成。现在这片天然的防御之外，正处在爆发模式之中，眼眸闪烁着光焰的她深吸了一口气，然后大踏步地跨进了暴风雪之中。

    原本魔术师就不是太擅长近战的类型，对于体术几乎一窍不通的蕾娜也未能逃脱了这个定义毕竟是典型的魔术师，然后她并没有站在远远的地方操纵魔术，二十主动与敌人拉进距离，谋求更加高胜率的战斗方式。

    说到底魔术师离得远远的不过是为了保护自身的一种方式，有利有弊，隔的远远的连魔术的威力也会大打折扣。而勇于拉进距离的魔术师，先不论是否拥有保护自身的手段，这份勇敢也会为其大大地提高胜利的几率。

    之后，寒拓终于明白了她费力制造这大规模场景的原因。不单是单纯为了把自己困在这里，也是蕾娜自身高明的战斗方式。

    她踏着风雪而行，宛如风雪的女王。在她精准的魔力操纵之下，沿途的晶片俱都下意识地避开了她的身体，每一步的踏出都及时有冰雪铸造的台阶生成撑住了她的脚步。虽然本身是为了不在这片雪地中打滑采用的办法，实际上由寒拓看来似乎是踩着自信优雅的舞步的公主，纵横在这片战场，若是在不同地方简直是要让他心折的美丽。

    在这里虽然同样心惊却不再是欣赏的意思了。

    当满天飞舞的冰晶将蕾娜的身影映照到四面八方，无处不在的时候，寒拓的冷汗顿时就流了下来。

    那都是被晶片所反射出来的影像，或大或小，或清晰或模糊，但无一例外均都起到了迷惑的作用。寒拓站在原地环顾四周，到处都是蕾娜的形象让他感到颇为眩晕，已经完全判断不出来哪个是真身了。

    凭借着充沛的魔力，蕾娜以极快的速度在迷雾之中滑行，纷乱的身影令得寒拓眼花缭乱。当第一发魔力弹击出来的时候，寒拓便愕然发现，在这个较为封闭的空间之中，不止是眼睛所看见的景象，就连声音经过回声的渲染都几乎是重叠的，这代表声音也丧失了用作判断的依据。

    “即便这样还能躲得开的话，就躲躲来看啊！”无数的蕾娜齐声喝道想要从中判断她的所在几乎是不可能的事情。

    不过即便这样，还是无法把寒拓逼入绝地。

    既然感官没有用的话，那就舍弃它好了。

    在纷乱的战斗中在蕾娜愕然的目光之下，寒拓闭上了自己的眼睛。射出去一发魔力弹，在经过太过于绚丽的重重倒影后，在最后的最后，极限中的极限，在距离寒拓不足半米的地方又终于变回了一个的状态。

    然后在堪堪擦中他的身体的时候，被其又一次避开了。

    怎么可能？！即便这样还是拿那个怪物没有办法么？！今天已经吃惊过多反而让蕾娜释然了。是了，不这样的话，也不自己中意的那人的行为了。且看你还能够多少次突破我的想象！

    如此想的蕾娜在原本的基础之上再次向前，与之对应的攻击的距离个间隙也同步变短，过于高强度的攻击让寒拓皱起了眉头。

    面对从自己四面八方冲过来的攻击，他在心中想着：没关系，只要全部挡下来就可以了。

    而蕾娜看着灵敏闪躲着的寒拓，不时用手中的大剑敲飞格挡攻击的时候，心中想着：没关系，只要让他挡不住就好了。

    某一个，蕾娜将手中的物事作为投掷物品狠狠地甩了出去。混杂在一闪一闪锋利的冰晶之间袭向了寒拓。

    他闭着眼睛。

    他只能感受到事物袭向他的位置的这种直觉。

    所以他如同对待冰晶一样敲飞了那个东西。

    寒拓陡然睁开了眼睛，因为他感受到了手中与以往不同的触感，明显是打到什么不一样的物事。一眼便看见原本应该握在蕾娜手中寸步不离的精致魔杖斜斜地插在自己的面前，由数片瞬间凝结而成的冰块固定直立在那里。

    寒拓吃惊地瞪大了双眸，蓝色眼眸之中似有某种火焰将要爆发出来。

    “我的【水龙王】，即使不是握在我的手里，那也是我的东西。”蕾娜低声喃喃，之后大声喝出，手掌合拢之间有纯白耀眼的光芒在她的手中集结，“你已经无处可逃了，刺客！”

    【水龙王】顶端的宝石陡然暴发出炽烈的蓝色光芒，将寒拓的整个身影，俱都吞噬其中。

    【五阶魔术.水龙炮】，八连发！(未完待续。)