
    时间稍微向前回溯一部分。

    危机未来，古蒙已经完全反应过来了。一甩手一道魔术的屏障已经出现在了身前，反回过头来，原本还躺在地上不愿意起身的白胡子不知道什么时候已经迅速站起了来，甚至已经做好了攻击的姿势。

    【锻火】发动，白胡子呼喝着抡出了解放之后的巨锤，一发砸向了袭击而来的敌人们。

    能够感觉到，很清楚地知道。来者是一大波的敌人，数量远远超过了两人个数的十倍之多，真实数量已经无法估计，个个都是十分强大的好手。

    虽然我们这边也不差。

    一发爆炸一般的声音在寂静的夜空之中响起来。解放之后的【锻火】形成的巨锤直径达到了五米之数，可以说是一击便已经覆盖了一片地域的群体攻击，却只有一只敌人中了招，喷着鲜血旋转得倒飞了出去，其他居然是在瞬间避开了巨锤的锋芒。细细看过去两人才发现那是一只风魔，之后意识到这一批一批未知的敌人竟然全员都是高阶魔兽的风魔。

    之后是钢铁敲击钢铁一般的声音此起彼伏地响起来，古蒙皱起了眉头加大了手中魔力的输出力度，连续密集的骨刃割裂的攻击到底是没有割开古蒙高强魔力所铸成的防护罩。

    倒是一记颇为沉重的攻击让他感到心惊，险些就要碎裂防护罩的力度，显然不是区区普通贵族魔物能够做得到的攻击。

    风魔将一击不得手，在魔兽群之中隐蔽地摇了摇头，示意不用跟这两个人过多的纠缠。原本就不是能够短时间之内能够解决掉的强者，不必将全员都耗费在这里。

    虽然贪食魔王命令自己是最大限度制造城中的混乱，但是这样的任务本来就没有什么硬性的标准。作为一个个体的生物而言，风魔将也难免有自己的私心。在这之前它一直认为既然没有约定要进入王宫的话，自己也没有什么特别想要得到的东西，好好地尽力地完成任务是正经。这个想法一直截止到看见那个精灵女孩的时候。

    自己曾经在万千魔兽的眼皮底下，在许许多多的人类面前，在那片战场之上被区区一位少年给狠狠击败了，这将是自己这一生都无法磨灭的耻辱。

    被悲惨摔在泥中的风魔，吃力地抬头的时候，它看见了那个。

    除了那位和魔王同等强度的强度，还有相比起来弱小了许多的另外一个精灵的女孩。明显就是同伴的样子。同样的孩子，自己也确实在方才远去的道路上看见了。

    因此无比阴暗的心思流露出来。对那位少年的话自己说不定赢不了，但是比起孱弱许多的精灵女孩却是手到擒来的选项。让他体会到失去盟友的痛苦，让他狠狠地从心头掉下一块肉来！

    所以说这也是人类的诸多弱点之一啊。

    “二十只留下拖住他们的脚步，剩下的随我追！”电光火石之下风魔将便做出了决定，甚至是更为稳妥一些的计划，率领着为数三十只的魔兽浩浩荡荡地杀了过去。

    “站住！那个地方是……”古蒙因此惊慌地叫出声来，但随即被极速掠过来的风魔给挡了下来。【贵族】级别的魔兽，凭着马马虎虎的态度，即便是古蒙这等人物也不是能够轻易相与的。

    何况还有二十多只。

    “别发呆了，老头子！现在急也是急不来的吧，先把眼前的敌人给铲除掉！”还是神经大条的白胡子说出了颇为冷静正确的话语。

    古蒙此时已经被急切蒙蔽了头脑，正因为事关自己最宝贵的孙女所以才无法维持冷静的态度。但不可否认白胡子所说的话语的正确性，若是不能摆平放在眼前的事情，那么一切都没有办法谈起。偏偏只要古蒙或者白胡子其中一人做出要突围的姿势的时候，风魔们都如同闻见腐肉的气味的秃鹫一般合围过来，将他硬生生地逼了回去。

    普通的魔兽哪里会懂得彼此配合的战斗方式，这也是因为他们都是颇有灵智的【贵族】魔族，即便单独一只他们都可以轻松击破，集合在一起也因此变得分外难缠。

    古蒙烦躁地啧了一下舌头，心底为已经走远的孙女莉法担心起来。

    事实上时间才过不久，莉法确实就正面被三十只的风魔大部队给追上了。若不是托尔首先反应过来，早就已经香陨在第一只偷袭的风魔的骨刃之下。

    ~~~

    方才目睹了一只风魔惨烈死亡的莉法，远远遁向了一边，却在某一刻突然感觉到脊背发寒。一个矮身蹲下来，另一柄锋利的骨刃掠着她金色的发髻撩过，有细细的些许秀发被其锋利一边斩落下去，无声飘荡在了地上。

    风魔远远不止一只。这样的想法瞬间掠过了莉法的脑海。

    莉法本身接着蹲身的幅度顺势一滚，在地上翻过了一百八十度无惧灰尘俱都沾染在了身上，瞄准都舍弃了，一发带着淡黄色光芒的魔力羽箭就已经射出了出去。

    理论上对方如此大的目标，即使不用瞄准在这么近的距离之下也没有失手的可能。

    却没有击中。那里空无一人。

    “小姑娘~”来自恶魔的呢喃声响在莉法的耳边，让她浑身忍不住泛起鸡皮疙瘩，“你的动作太慢啦。”

    相对于以速度著称，风魔巅峰实力的风魔将，少有几只生物能够达到它这种速度。莉法的速度太慢了，慢到像静止一样。

    就像是注意力不怎么高的孩童，在老师的无聊课堂上认真听讲然而眨眼之间便已经失去了兴趣，风魔将对于眼前的精灵女孩立马便失去了戏弄的动力。因为她除了惊愕，居然没有了其他的负面情绪继续表露出来。

    什么啊，那种眼神，真的是看上去十分讨厌的眼神啊，难道还幻想能够打败我么？！莉法坚定不容置喙的眼神令它感觉分外不爽，原本是要欣赏她各种负面情绪的流露的，却已经没有了那份心情。

    时间还没有过去十七分钟。瞬间移动的技能也无法发动。

    一掌拍飞了莉法狠砸过来黑色大弓，风魔将无情地举起骨刃，照着女孩精致的脸蛋就划了下去。它已经是一副完全失去了耐心，打算一举解决麻烦的态度了。(未完待续。)