
    风魔的骨刃到底是没能切下去。

    因为还没有挥下去的时候，一只纤细娇柔的手掌凭空抓住了它的手。莉法本身并没有注意到，之前还藏在自己胸口地方的托尔，已经在不知道什么时候窜到了外面来了。

    在那之后小猫儿的身影消失，取而代之的是猫儿猫尾巴轻轻甩着的女孩，在月光的照耀之下凛然然地站立着。并且用一只手轻易地阻止了风魔的进一步进攻。

    说到底还是飞龙种。

    光是眼中瞳孔深处流露出来的黄金如同刀割一样的凌厉瞳光就让风魔本身全身的细胞都升起了警惕的感觉，宛如一颗炸弹陡然在心中爆炸开来，随之而来的是贯穿脑海贯穿脚趾的警戒危机感觉。

    顺便一说，托尔虽然是飞龙但是却有变化成各种物种的能力，只是飞龙所具有的广阔魔术的其中之一而已。虽然变为人类形态的话面容都是一样，这样一副兽人的形态也并非是唯一的限制。

    只不过是曾经还在【诺兰城】作为被寒拓喂养的小猫儿的时候，寒拓曾经一边摸着他的头一边放松心思说了些随意的话题。

    譬如什么猫耳娘之类。好想摸啊，恨不得舔上去之类的。

    那个表情实在是有点色色的。

    所以托尔把它记住了。之后化身成人形的时候都是这样一副猫儿兽人的打扮了。虽然之后真的变成了猫耳娘主人也没有真的舔过来稍微有点遗憾的感觉。

    不过托尔就是托尔，在主人面前只要一直是一副可爱的表情就够了。

    虽然真实的托尔只是简单的一个瞥视，就让为数三十多只的高阶魔兽风魔全数炸毛。如同字面所说的，极为恐怖的一种存在。虽然是这样一副样子，实际上作为飞龙的威势一直蕴藏在她的身体之中，只不过平时不会对着身边的人释放而已。

    她甚至能够自在地控制自己的威压所施加的对象，就连强者所释放的“震撼色霸气”都做不到的程度。对于飞龙种来说，还有什么事情做不到这个事实很难想象。

    莉法已经趁机挣脱了束缚立马跑出来了。

    面对着这样的情景不知所措，但有一件事是确定的。“托……托尔么？是托尔吧。”什么都是陌生的但是气息自己还是记得的，“托尔你为何……是这种样子？”

    事到如今她才终于想起来，寒拓曾经对自己说过的事情。“托尔是飞龙种”这样自己一直埋藏在心底的事实，当它一旦掘开的时候，才终于意识到事情的严重性。

    然而这位熟悉又颇为陌生的猫耳女孩对自己说着这样的话：“去吧，莉法，你应该还有你自己必须完成的事情吧。”

    “这里由我来挡住。”

    再没有比这个更加可靠的话语了。

    在月光的映衬之下托尔说出如此的话语，清冷的光芒洒在她的身上在地上投下了被拉长伸展的影子一直蔓延到了风魔们的脚下。仿佛是笼罩着梦靥一般，托尔踩着轻盈的步伐每前进一步，大群大群的风魔们随之后退一步，明明体型数量都是如此的不均等，变现得却像是一群老鼠躲避着正在掠食之中的猫一样。

    “怎么能……我也要在这里一起……”莉法慌忙说道，让她丢下同伴这种行为她还做不出来。

    “没关系的莉法。”托尔回头朝着她微笑道，应该是初次见面的她们彼此的笑容却不可思议地能够传递温暖的情怀，“每个人都有自己的职责在这个世界上面，不然的话世界终究不能够正常地运转啊。莉法你有自己必须去做的事情，不是跟主人他约定好了么。”

    “那是只有你才能做到的事情啊。”

    “所以，这里交给我吧。”托尔再次将头转回去，在这一刻凛然至极的气势宛如从天空之上注入到了她的身上一般，“可以的话也请不要轻视我啊，我可是飞龙的说。认为我不能搞定它们的话可就太看轻我了吧？！”

    这番话语说的再正确不过了。以前早就略有耳闻，说是对于飞龙这一类的强大生物而言，比起生命更重要的还是对于自己实力的肯定。此时没有什么事实比起伫立在自己跟前的那道女孩的身影更具有说服力的了。

    最终还是使劲咬了咬牙关，莉法转身准备离去了。

    太弱了啊，我。

    在奔跑的途中莉法如此心想道。

    不管平日里将正义说得多么地富丽堂皇，但是没有力量的家伙终究是一事无成。

    一直以来都被称为什么村庄之内的天才给蒙蔽了。因为整个村庄的范围比起全世界来说实在是太小了，可别说自己不太渴望追寻什么太过于高远的目标，现在这个样子就好了之类的话。

    因为自己正身处于世界这个大舞台上面，一切都是身不由己。是的，最重要的不是舞者想要去哪个舞台之上绽放光芒，而是在自己现在身处的这个舞台之上。过去的已经过去，未来的还未到来，能够把握住的，只有现在了。

    在屋檐之上奔跑极速行进的莉法，紧紧地咬着嘴唇，静静地流下了眼泪。

    这是对自己无能为力的悔恨，自己一直都处在他人的保护之中。就连寒拓遍体鳞伤的时候，自己也只能急切地在一旁看着，什么事情都帮忙不了。就在方才被白胡子矮人逼近的时候，也是紧紧闭上了眼睛一副听天由命的样子。

    就在方才，也是做出了丢下了同伴这样的卑劣行为。

    大家都非常得强啊，就连刚刚见面的安雅，也没有会输给自己的道理。就连身处在监牢之中的艾维尔，虽然跟自己拥有同等阶级的力量，做起事情来却比起自己要机敏得多。

    自己是伙伴们之中最弱的一个。

    这种事实就像是刀割心头一样难受。

    一定要变强啊。一边流着眼泪一边奔行的莉法如此对自己许下了诺言。就像是还颇为幼小的孩童，在一次不尽人意的考试之中取得了糟糕的成绩，一边流着悔恨的眼泪一边做出了狠绝的约定，下次一定要重新取得优秀的成绩。

    一定要变强！！！(未完待续。)