
    “陛下，大事不好，陛下！”负责传令的骑士慌忙地跨过了长长的广阔的宫殿大厅，直直地向着书房那边过去了。

    时到现在已经是夜晚稍微晚一点的时候了，但是在王宫之中工作的人都知道国王这个时间点是不会就寝的。哪怕是举国同庆的欢快的节日，国王本人还会在书房之中忙碌到深夜，确实是一位值得所有的人民尊敬的君主。

    先前王都之内的骚乱已经来麻烦过一阵了，陡然出现在王都之中的大量魔兽，除了原本就是军队体系之中的各位将官的努力，同样有着位于这个书房之中的诸位人物的努力。与其说是书房，其实可以比作是某个指挥的运作系统，一打开门，就能看见许许多多的文务人员在这里来回奔走。

    平息王都之内的骚乱的命令就是从这些地方一道接一道地下达下去的。这是属于文职人员的战争，每条命令既要保证及时迅速，又不能出现任何差错，他们同样高贵不比上阵交战的战士差了多少。每个人有拥有属于自己的职责，只要是凭借着自己的努力做成事情的人都不应该有卑贱之分。

    方才这里也正如同战场一般纷忙嘈杂，各种指令下达的文书到处乱飞，参与的人员们高度紧张俨然就像是经过了激烈搏杀的战士一般，其中以国王为中心的疲惫尤甚。

    骑士本不忍继续打搅正处在疲惫之间的国王，但是情况紧急不得不做出这样的行为判断了。

    骑士先是礼貌地敲了敲书房的们，得到允许之后才火急火燎地推门进来，径直走到了国王的身边，俯身在他的身旁耳语了数句。

    “什么，宝具库之中被闯进了刺客？！那么多的侍卫都没能挡住他么？！”声音低细但是内容惊人，听闻如此的国王哈默里难以置信地叫出了声来.一句话让旁边忙碌的银发女子偏过了头看了过来。

    “非常抱歉，陛下！”面对国王的惊怒，骑士慌忙回退鞠躬满脸都是惶恐，“但来者确实是难得一见的高手，速度极快，我们围追堵截来回交锋都不能拿他如何，最后还是给他逃到宝具库里去了。”

    哈默里无奈地叹了一口气：“这也是没有办法的事情，既然已经尽了全力去阻挡了，那被敌人突破了也没有什么可抱怨的。集合兵力！随我一起进去宝具库擒拿贼人！”

    “然而陛下……”听闻如此已经大概猜出了事情全貌的皮麦斯，走过来小声提醒到，“宝具库是我国军事重地，一直以来都是绝对保密的地方，现在带这么多士兵进去是不是有点……”那欲言又止的样子对于他已经是难得一见的明确态度了，说明他对这件事持着反对的立场。

    “事急从权，这件事没有什么好犹豫的。”反常的，皮麦斯明确地站在了国王的对立面提出了意见相反的建议，但是国王这次的意志也是相当地坚决，“比起什么虚无缥缈的绝对霸权什么的，还是王国千年积累的底蕴更加重要。”

    皮麦斯无言地退下了，这个决定的做出对于以国家为重的哈默里再正常不过。

    事实却比这个严峻得多。万一哪个环节出了差错对于整个人族而言都是灾难性的后果，这种高层次的机密就是越少的人的知道便越好。哈默里明知道这些，还是抱着些许侥幸的心理准备准备进行一场赌博一般的尝试。

    就在这个时候。“不用了，父皇，让我陪你一起去吧，不需要那么多的士兵了。”从方才开始就静默着听着他们说话的银发女子，此时出言轻声说道。

    实在是狂妄之极的发言。按照这位银发女子本身的意思，竟然是将自己与整支大数量的王宫士兵放在了同一个位置，而且意味之中犹有过之。能够个体与一整支军队作比较的，俱都是身为顶级强者的评判标准。

    哈默里心中一紧，本能得想要拒绝，想说“太危险了，不行”这样的话。不是因为认为说话的人的想法太过于自不量力，仅仅是作为一位父亲，不想让自己的女儿身陷险地之中而已。

    然而话还没说出口，他就生生地将他吞进了肚子之中。

    因为那是自己的女儿，所以潜意识之中一直把她当作是弱势的存在。事实上她的实力早就超出了自己不知道多少倍，是整个盖迪亚大陆，自称“第二”的话，绝对无人敢称“第一”的传奇之中的魔术师。那是一种几乎让人感叹新时代来临的梦幻感觉。

    “最高强魔术师”，上一任白银公主，莉莉莎.盖伦比亚。

    “没关系的，父皇，让我去吧，所以不需要带那么多士兵了。”温声细语的“最高强魔术师”，光凭外表看上去，还是一位颜如少女的银发女子，光凭借外表就能让不少人折服的美丽，接着高强的实力让她练成了变成在任何场合都无人敢忽视的存在感。

    “绝对让她有来无回。”笑眯眯的莉莉莎却说着极为恐怖的话语，由她说出来无人敢于怀疑其真实性，给予人绝对信服的感觉。所以最后哈默里也妥协了。

    “那么，我也一起去吧。”跟在身边的皮麦斯随声附和道，“虽然久疏锻炼，但我好歹还算是个魔术师，那么进去的请求能够轻陛下您批准么？”

    位居王国宰相地位的皮麦斯已经不是初次进入宝具库了。对于别人来说或许是神秘的军事重地，但对于他来说是颇为熟悉的地方。即便如此还是老老实实地向国王申请进入的许可，这也是他本身严于规矩的性格使然。

    “当然，一起去吧。”哈默里点头，“不过要召集士兵们包围整个宝具，要是有任何其他人谁意图从里面逃出去的话，一旦发现，能生擒就尽量生擒，实在是剧烈反抗的话生擒不了就地格杀。”

    这也是身为王者所必须具有的冷酷心理，从未接触过这方面的，在场心理较弱的文职人员不由自主地打了一个冷战，而武职的传令骑士则是轰然应允，小跑着回去传达来自国王的命令了。

    三人从堆积如山的文件堆之中站起来。看着三人从房门之处走出去的情景，在场的大多数人才陡然之间意识到了某个事实。虽然一直以来都是陪着他们做着文职之类的工作，但是其实他们是代表着整个王国的最高级战斗力，比起拥有“剑圣”称号的霍斯特毫不逊色。

    ~~~

    “我的力量，好好看清楚了，人类。”

    寒拓保持着警惕的姿势只转动着眼眸左顾右盼着，明明听得见那么清晰的声音，却根本找不到与之对应的声源的位置。不知道是因为什么原因，这股声音完全就像是从心底深处升起来，直接作用于脑海之中。

    不知道运用了什么方法，连这种事情都做得到么？！

    就算是幻术，直接作用于最基础的感官也太过于恐怖。

    之后更加不可思议的事情发生在了眼前。

    原本已经适应了宫殿之中黑暗视野的眼睛，竟然在下一刻逐渐消失了视野。一瞬间寒拓甚至以为自己的眼睛出现了问题，只有当蕾娜紧张地颤抖着抓住了他的衣角的时候才意识到，这是两个人都感受到了的变化。

    墙壁之上的灯光已经看不见了。

    想到什么的蕾娜驱动了自己手上的【水龙王】，霎时间明亮的蓝色光线照亮四方，以硕大的蓝色宝石为中心，寒拓蕾娜的脸庞均清晰地显现出来。

    却在下一刻，这股明亮的光线以肉眼可见的速度熄灭下去了。

    那层照亮四方的光晕，以蓝色宝石为中心，正在迅速地收拢。并不是说蓝宝石因此发光，他们都能够清楚地看熠熠生辉的硕大宝石，但在全数的视野之中却也只有看得见这样的一件物事。

    明明近在咫尺的光源正在炽烈闪耀，彼此依然不能够看得见对方的脸。就像是原本就有艳阳高高地挂在天空之上，然而身处太阳之下的人间依然处于一整片的黑暗之中。

    发光的物体还存在着，然而传播的方法已经被剥夺了。

    最可怕的东西是未知。就连寒拓都不知道该如何是好。就连之前对付各种魔兽的时候，虽然对方同样是强得一塌糊涂，超乎常理，但也不是不能够接受的事情。

    就像一介壮汉对于连触摸都触摸不到的灵体也没有丝毫办法，超出了理解范围之外的事情寒拓来到盖迪亚还是第一次遇见。

    当颤抖的纤细的手腕抓上了自己的小臂的时候，这种不知所措的纷乱情绪出其地冷静了下来。感觉就像是六岁的哥哥带着五岁的妹妹，因为在厕所遇见了大蜘蛛而害怕地在了哥哥身后的妹妹，虽然身为哥哥也同等程度的害怕，也依然要硬着头皮勇敢地挥舞着卷起来的报纸冲上去。

    “我不知道你是谁，说什么要展现你的力量给我们看，不过现在看来没什么大不了的嘛。”强行镇压下了自己慌乱的情绪，换之用一副冷静的口气说道，“即便我看不见，我还有手中握着的剑，即便失去了身体之上的优势，我还有一颗坚定战斗的心！”

    “尽会说大话。”黑暗之中传出来的声音带着一股浓浓的嗤笑的意味，“希望之后你还能够保持这样昂扬的气势。”

    可不要被残酷的现实所击垮啊。

    那样就太没有意思了。

    “你向着这边就好。”寒拓反手抓住蕾娜的手腕把她的身体引导向了自己的方向，“我一直都在这个方向，或近或远都不会逃离，我一直都在这里所以安心吧。”

    为了让害怕的蕾娜获得安心感，寒拓随口之间似是做出了不得了的约定。

    这代表着无论发生什么事情都不会偏离航线一步。就算是直直朝着这边抟射过来的攻击，寒拓也只能够生生地承受下来。

    这都是为了履行和身后这位不得不保护的女孩的约定。

    男子汉做出了这样的约定，哪怕是需要用生命做赌注也要履行在所不惜。

    蕾娜心中一颤。不敢相信方才还与自己的陌生人居然会做到这种程度，但是自己的心情确实是凭借着刚才的一番话而安定下来了。身体不再颤抖，紧紧握着【水龙王】也时刻准备着发出魔术进行掩护。

    相反的，寒拓此刻却承受着无比巨大的压力。

    一直以来都是以明亮的视野度过之前人生的寒拓，对突然到来的黑暗极度不适应。况且还有不知实力的敌人正在虎视眈眈地看着自己，而自己甚至不知道下一步踏出，踩到的是真实的土地，还是正处在陡峭的悬崖边上，下一步就要坠入万丈深渊之中。自己完全都不知道。

    这是宛如梦靥一般的，弥漫在潜意识之中的恐惧感。

    人们害怕未知的东西，这样的本能始于求生的本能，完整地刻入了一个人灵魂之中。

    所以当下一步真正切切地踏上了前方的土地的时候，寒拓浑身上下都感觉明显地松了一口气。

    “走一步都要花费这么大的力气，你还想着跟我战斗么？”

    这一步显然是直直地踩中了地雷。

    不同以往虚无缥缈的声线，这次能够准确地听清楚了。

    发出声音的声源就在自己的脸前，不足一分米的距离，几乎要贴上自己脸庞的程度。

    什么时候？！

    吃惊到心脏都要跳出来了，寒拓猛地撤步，风的壁垒已经覆盖在了自己的身上，名为圣剑的巨炮在这一刻陡然轰出去，不远处寒拓能够清晰地听见墙壁被击碎的声音。这都是运用自圣剑的技能的反击，事到如今已经被他融会贯通运用在了自己平时的直觉反应之中。

    确实是朝着正前方突刺的，确实方才的声音也是在自己的正前方。

    寒拓自信自己的速度已经够快了。

    但看上去还是差了一截的样子。

    “你往哪里打呢？”手中【贯白虹】的大炮还在延伸之中，那道声音已经在自己的耳边向了起来，依旧是仅仅隔着不足一分米的恐怖距离，贴着自己的耳朵低声喃喃，“看准一点啊，我在这里。”

    “看来视觉无用对你造成了相当的困恼啊。下一步，就剥夺你的听觉吧。”(未完待续。)