
    寒拓的一席话让蕾娜瞪大了眼睛。作为具有“白银公主”的魔术师，她还是首次被他人小看成这样。居然在进行攻击之前提醒对手做好防御并留足了时间，她甚至想要大喊一声：“你小看人也要有个限度！”

    然而这样的话语终究没来得及说出口。因为没有时间。

    事实正像他所说的那样，若是自己再不尽快做出防御的话，恐怕下一刻就会被秒杀吧。寒拓身上传出来的威势便是对蕾娜暗示着这样的信息。

    一丝大意都不容许，与其把时间浪费在和对方较劲，不如老老实实地做好自己的本分之事。所以蕾娜也没有多说什么，而是挥舞着【水龙王】，尽力构建起作为反击防御的壁垒。

    留给她的时间也不甚多，从寒拓欲欲待发的气势之中能够明白。

    只来得及全力构建一座包裹身体周围的水墙，即便如此，全力施为之下，纯白色的魔力和【水龙王】的加成，在爆发模式的状态，这堵水墙坚硬到能够轻松防御五阶魔术。

    是时候使用魔术了。哪怕被看见也在所不惜，毕竟自己说过要全力释放的约定，这是对对方这位努力的少女的肯定。

    寒拓深吸一口气，此刻眼中的光焰豁然爆裂。黑色魔力如同蟒蛇一般缠绕上他的大腿，轻轻地没有重量却能够给予巨大的冲击力。虽然只有腿部，但是毫无疑问那个物件已经显现出来了，作为寒拓最后的杀手锏的“机甲”。

    比起最初的型号显然更近了一步。对风魔战之中使用的如同大型卡车一般笨重的机甲，此时已经如同皮肤一样紧紧地贴在了自己的身上，就算完全释放开来也不过是使得体积大上一倍而已。

    然而威力并不可同日而语。所谓浓缩就是精华了，先前机甲的庞大动能驱动在更加娇小的零件上面，所获得的动力已经截然不同。如果将之前的机甲比喻成巨大马力的大货车，那么这时候的形态就是高级引擎驱动的高级跑车了。

    寒拓此时显现出来，并且运用充沛的魔力为其注入了充沛的动力。

    “要上了！”这简直是作为攻击之前的信号了。

    脚下滋滋滋得不断喷吐着魔力，虽然宫殿之内的环境也是略微黑暗的，但明显还是寒拓的魔力颜色显得更为浓烈醇厚。仿佛是在原本就昏黑的画布背景之山再继续涂上了更为厚重的黑色，便是这样才会给视觉上带来更为诡异的冲击感。

    蕾娜早就听归来的凯旋将士们说过那个故事并且不止一次，每次听说都能够从中感觉到大千世界的奇妙，不止一次都其中的事迹所震撼。

    驾驭着未知之物，发出巨大的声响，散发着如梦如幻的光膜，整个人的气息都宛如圣者降临大地一般。奇迹般的少年，其战斗力量居然能和魔王不相上下，虽然高层上下对他均有诟病，但依然不排除其为强悍的英雄这般的事实。

    百闻不如一间。当那样的喧闹的机甲终于呈现在她的眼前的时候，她才能够真真切切地感受到那些将士们所描诉的物事的真实形态，能够感受到从其中传来的无上魄力。

    原来……“那个人，就是你么？！！！”

    强得一塌糊涂的男孩。

    那真是电光火石的一瞬间，给予蕾娜的感觉就像是被一颗流星迎头撞上一般。

    瞬间爆发出来的巨大声响震颤耳膜，陡然之间让她揪紧了心脏。会让普通人崩溃的喧嚣声响，反而让蕾娜更加凝聚了手中的魔力，使得凝结而成的魔力墙壁更加厚实。

    一味惊慌的话根本成就不了任何事情，这种浅显的道理蕾娜从很早以前就知道了。

    事到如今紧迫的压力只会给她造就更强的动力，让她有更多的本钱面对眼前的危机。

    然而根本没有任何作用。

    她只来得及看见那一抹黑色的身影在眼前一闪而进，之后是反射着自己魔力白光的剑身在自己的眼前迅速放大，而自己根本就连反应过来的时间都没有。

    回过神来，寒拓的剑刃已经抵在了蕾娜的咽喉部位，只要再用力就能够刺进去的地步。然而他并没有这么做，当然这也是身为胜利者的权利之一。

    魔力的水墙被完美的一剑给破开了，或许之前也确实起到了抵挡的作用，但是这个抵挡的时间有没有零点二秒种都很难说。一道水墙跟一道薄纸对于寒拓看上去来说都是一样的看上去没有什么阻碍了，都是一样能够轻易突破。

    太强了。没有哪怕一点儿的反击能力。

    蕾娜伴随着叹息无力地软倒在地上，就连一直紧握在手中的【水龙王】也随之脱落，正因为已经没有了使用它的必要。胜负已分。

    “好强……这么强的你为什么……”话说到一半，蕾娜自在地摇了摇头，“说这些也是没有意义的吧。强者则胜，败者则会毁灭。只是不知道你跑到这座宝具库来到底是为了做什么。为了我国的诸多宝具么？”

    寒拓屈身收剑。【贯白虹】的剑身从水墙之中拔出来的那一刹那，整个魔力系统都崩坏了。失去了正常魔力纹路的魔力水墙如同迎头倒上来的一盆冷水一样泼下来，蕾娜发出了短促的一声“呀~”的惊呼声，然后整个人就真的被浇透了。

    银色的秀发被水粘在了脸上，华丽的礼服像是漂在水中一样变得皱巴巴的，并且紧紧地贴上了自己身上，若隐若现地勾勒出了身体凹凸有致的曲线。而蕾娜本身心头一惊却丝毫不敢有别的动作，战战兢兢地仰头看着寒拓，大大的碧绿眼眸之中似有水波在涌动。

    倒是表现得像一个被坏孩子欺负了却不敢还手的小女孩子这般，一副标准的狼狈地阶下囚的样子。

    若是这般楚楚可怜的样子在其他雄性看来，简直是要喷发鼻血这样的魅惑场景。

    然而同样是作为雄性的寒拓，不可思议地，除了好笑的心情之外没有了任何的情感，当然也不会被其所魅惑住。这是冥冥之中的血脉牵引，让他没有了除了对妹妹的怜爱一般的行为之外的任何感想。

    所以寒拓对她并没有半分恶感，哪怕才刚刚经历过这番激烈的战斗，也无法真真切切地讨厌眼前的这位少女，这也是自己在最后关头刹住了没有斩下去的原因。甚至还有某种未知的亲近感一直都在撩拨他的心弦，心中都在呐喊“这个孩子不是敌人”这种的程度。

    此时他俩均未能察觉到这个事实。在蕾娜的眼中寒拓还是一位强悍得不像话，同时也凶恶之极的刺客。但是这样的观感在下一刻便陡然扭转过来了。

    对于蕾娜的“你到底是来做什么的？”这样的问题，寒拓颇为苦恼地搔了搔后脑勺，一副难以启齿的样子。片刻之后还是说出了自己的真实状况，那是让蕾娜没有想到的，稍微惊愕之后捧腹大笑的话语。

    “我也不是来做什么坏事的啦。”带着颇为害臊的表情寒拓，一边搔着后脑勺一边轻轻说道，“只是王宫这么大，所以我迷路了而已。跑到这里遇见你也是意料之外的事情，直到刚才我还在寻找出去的地方的说。”

    “……哈？”

    “嗯，没有错。”

    “……噗~”蕾娜忍不住笑出声来，方才还弥漫在心中的些许恐惧顿时如同谎言一般烟消云散了，“你是笨蛋么，你是笨蛋吧？”一边说着失礼的话的一边止不住地哈哈大笑。

    因为她一直笑一直笑，所以寒拓颇为不服气地回嘴：“笑什么啊，那你这输给笨蛋的家伙算什么啊？”

    “唔！”不可否定的事实，蕾娜确实是败给了眼前的少年，而且是败得体无完肤，不容许任何狡辩的事实。

    “……哼！”无话可说的蕾娜突然耍起了小脾气，把头撇向了一边去一副“我不想看到你”的样子。

    “你如果想要出去的话，让我带路的话也不是不可以的说。谁让我现在是你的‘俘虏’呢。”保持着这样偏头的姿势的蕾娜说着十分任性的话，“不过我的脚踝可受伤了的说，不扶着我的话可不能为你提供服务哦。”

    一边说着一边朝着寒拓伸出了自己的芊芊皓腕，动作标准优雅得就像是在正式高级的舞会之上受到男士邀请跳舞的女士的动作，对于她来说确实是再熟悉不过了。

    只不过平常蕾娜都是以制式的微笑应对，现在却是偏过了头去，从寒拓的角度上都能看见她已经红透了脸颊。特意做出耍小性子的姿态来掩饰自己内心的动摇，该说确实是这个年纪的少女能够做出来的正常举动么。

    受伤么？寒拓转眼看向了蕾娜的脚踝部位，在那里确实有略微的红肿隆起来，恐怕是方才的战斗之中崴伤的吧。但却没有在刚才的战斗之中造成任何的不利影响，确实是个懂得忍受懂得顾得大局的乖孩子呐。

    这种酸甜的感觉一直在寒拓的心头挥之不去。真的就像是凭空多出了一个妹妹一样，仿佛什么任性的要求都可以原谅可以接受一样。

    “好吧，我的公主殿下。”最后寒拓还是苦笑着伸出了手，握住了蕾娜柔软的手掌。初次终于握到了眼前这位“刺客”的手，令得蕾娜的心中一紧，身体的颤抖传过手腕连寒拓这边都能够感觉到了。

    “我这就……”拉你起来。

    话还没有说出口。一道冰冷残酷的男性嗓音，像是从他们的心底深处直接想起来一般，如鬼魅如窃语，突兀而恐怖地响了起来。光是听着，就能够让全身的危机感都如同炸药一般爆炸开来。

    无论是现世，还是这片盖迪亚大陆，都有一些东西，光是凭借着皮毛片段的线索，都能够描绘出某个理所当然的特征一般的事物。

    就像是沉睡着的百兽之王老虎，即便它只是在那里打盹，懒洋洋地躺在那里，甚至就有兔子惊慌地从它的脸边跑过去都没有任何动作。如此静止着的状态，却无法否认其身上蕴藏着恐怖的力量。百兽之王的名号，并不是只有一时半会不动作，就能够轻易地从其身上抹消掉的存在。

    当初遇见魔王也是，只是远远地看过一眼，对方甚至还没有向自己看过来，某些事实已经确认无疑了。就是“没错，这个家伙很强”，这种程度的确信。

    不需要其他的情报，光是看到就已经足够了。

    光是听到这个声音，寒拓浑身的汗毛都炸了起来。因为单单凭借着这个声音对于自己的威胁，就不比当初直面魔王对于自己的威胁小多少。

    而蕾娜本身已经颤抖得说不出话来。这是直接作用于潜意识之中的最原始的恐惧，对死亡的恐惧而已，纵然许多人的心里素质已经超脱死亡，但是陡然之间毫无防备地袭来根本无人能够抵挡。

    那个声音这样说道：“真可惜。”

    “真可惜啊，要是刺下去就好了，也省得我费一把力气。”

    刺下去？刺什么？他在说什么？他到底是什么人？他现在在哪里？他……

    “冷静点。”寒拓的手掌抚上了蕾娜的头顶，她才陡然之间回过神来。发觉自己不知不觉之间已经泪珠一颗一颗地滴了下来，讽刺的是正是寒拓压在自己头顶上的手才给了自己力量，事到如今居然沦落要要靠上个敌人的支持才能有勇气面对现状么。

    这样实在太丢人了。蕾娜一把擦干了自己的眼泪，抓过掉在自己身边的【水龙王】，一个驻地就站了起来。脚踝之上的小伤虽然有点痛但是只要不去管的话根本不会对行动造成什么阻碍，只要忍着就好了。

    但还是没有勇气摘下寒拓正在抚摸自己头的手掌。

    “没有办法，既然你们没有做到拼个你死我活，只有劳烦我自己动手了。”

    最后还不忘记补上一句话“真让我失望。”

    一直都不做声站在一边看着两人打斗，最后却没有造成死亡，甚至连实质性的伤害都没有，真的让人太失望了。

    下一刻，黑暗朝着两人汹涌地笼罩而来。(未完待续。)