
    关押着艾维尔的栏杆超出安雅想象的坚硬。狠力一击直接把她从面前给弹了回来。

    区区魔导器？！安雅皱起眉头不信邪地用单手撩斩，位处于自己身旁的一根栏杆应声碎裂，以坚硬著称的王宫的牢房，确实是挡不住她的随意一击。

    偏过头去仔细看，才能发现，只有艾维尔附近的这片区域的栏杆是经过了特殊强化的魔导器。

    “你这家伙啊……看上去一脸沉默的样子，背地里其实是很腹黑的一个人吗？看看看看，不知道是你的哪个同事给你下的套子啊。”以颇为嘲讽的口气，安雅对着蹲坐着栏杆面前的艾维尔说道。口中这么说，却是极速思考着解决问题的办法，毕竟这种地方实在是不好久留。

    “哪有这回事，我一直都是很安分守己的哦。”艾维尔苦笑道，“至今为止跟同事之间矛盾什么的没有什么太深的印象唉，实际上也没有吧。但是人和人之间的交往，哪怕不是自己刻意为之，说不定也会在某个什么方面无意之间得罪别人吧。这也是没有办法的事情。”

    “这种你看来没有办法的事情，倒是给我们现在造成了很大的困恼呐。”安雅无奈地叹了一口气，眼神望旁边撇过去的时候，已经清楚地看见监狱之中剩余的警卫们朝着她们包抄过来了。

    意味着首先要解决掉这一大堆的敌人么？这可真是不太简单的事情啊……

    “唔啊啊女侠救命啊，救命啊救命啊啊啊啊啊，女侠啊啊啊！”

    “……话说你旁边那个家伙是谁啊，从刚才开始就特别的吵啊。”仿佛看见了什么不得了的脏东西一样，安雅不耐烦地啧了下舌头。

    “……不过是一个小丑而已，不用太过于在意也可以。”

    “哦？我还以为是你朋友来着，毕竟牢房离得这么近，说不定在这之间也产生了什么奇怪的感情也说不定啊。”

    “……你就别取笑我了。”跟这种变态是朋友的话岂不是我的一世污名啊。

    但是这种情况要怎么办才好？安雅转身，持剑对峙着包围着自己的军士们，全部击败大概是没什么问题，但难免会收不住手造成些许杀伤。那样的话只会吸引更多的守卫向蝗虫一样扑过来，会让人烦不胜烦。

    可怜的被比喻成蝗虫的，还算是颇为精锐的警卫们。

    “都给我闪开，这里交给我们！”有四道身影从人群之中闪了过来，一起共事的警卫们还来不及判断他们身为何人，安雅的眼睛就已经眯了起来。

    出于剑士的直觉她在瞬间就完成了双方的战力评估，仅仅凭着他们现出身形的那一刻展现出来的肌肉线条与动作姿势，已经初步把握了双方的战力水平。安雅在继承【金霞】的同时，也继承了父亲莫得里的名号，成为了名副其实的剑术宗师了。

    这下稍微有点棘手了……来者看来并不是庸手啊。

    那是艾维尔的四位兄弟姐妹。身为小二小三的两位男性剑士首当其中，作为魔术师的小四小五紧随其后。喊着“让开让开”特意驱散人群的是大刺刺的小三，身为领头沉重冷静朝着安雅冲过来的是小二。

    面对如此阵型，安雅也丝毫不敢大意摆好了防卫的姿势严阵以待。

    意料之中原本应该第一击承受来自正面的剑士的攻击的，毕竟这个距离理当如此。不过还是打错了算盘，最先发动攻击的却是位于他们身后的两位魔术师。

    这样做的话根本不合常理，但没有办法战局本来就是千变万化。

    浓密的烟雾绕着安雅的脚边缠绕过来不一会儿就弥漫了整个牢房。安雅猛地掩住了口鼻，不过一会儿后却惊讶地发现这根本就是普通的烟雾，除了对视觉造成些许影响之外对其他的器官功能并没有什么伤害的意思。

    该说一开始四个人的行动就到处透出了诡异的气息。

    【二阶魔术.大烟雾】。

    仅仅是用魔术制造浓密的烟雾遮蔽对手的实现而已，关于这方面的效果确实拔群，但是也没有了其他的附加效果了。若是针对敌人来说的话完全可以使用更加高阶的烟雾附带毒性的魔术，对于小四小五来说轻而易举，然而明显他们的目的就不在此处。

    就连释放烟雾的目的，不在于遮蔽安雅的视线，而在于遮蔽周围警卫的视线。

    “唔哦哦哦~”在安雅惊讶的目光之下，对手之中的剑士呐喊着以相当不得了的气势冲了过来。

    但是却完全不靠近她。

    只是在原地踏步而已。在原地大喊大叫，并且相互用力地用剑交击，营造出一种异常激烈的战斗样子。

    但就是不靠近她。

    “没事的，安雅。”背后传来温柔的仿佛要融化成一弯泉水一样的艾维尔的声音，“虽然是这个样子，但他们并不是敌人，可以信任他们哦。”

    安雅稍微偏过头看了看艾维尔的位置，判断从他的那个方向却是能够清晰地看到这边的情况，到底是松了一口气。

    顺便一说，现在的艾维尔是一副看着养大的小小的女儿终于蹒跚着学会了走路，之后跌跌撞撞地走过来扑进自己怀中一般甜腻腻地叫着“爸爸”的幸福到恶心的父亲一般的脸。

    他们一边假装打斗着，一边将某个物件抛到了安雅脚下。

    定睛一看，那是一把亮闪闪的钥匙。

    “这是解锁大哥牢房的钥匙，大哥就拜托你了，伙伴君！”小二以只有两人才能听到的音量说道，并且竖起了大拇指似乎有牙龈的闪光在眼前亮起来，稍微晃到了安雅的眼睛，“为了让这场戏更真实一点，之后还要麻烦你打昏我们啊，身为王宫的侍卫长，要是不战斗到失去战斗力的话可是会被同行们笑话的啊。总之我们之后会讲这是个非常强大的敌人的！”

    饱含真情的话语，热泪盈眶的表情，虽然老套但确实是十分帅气的动作姿态，配上小二可以说是十分英俊的面容。恐怕无论那个普通的女子看见的话都会稍微心跳一下吧。

    但是安雅本人却半点兴趣也没有。毕竟少女的心已经被另外一个人所填塞得满满当当。

    “不过拜托你下手轻一点。”小二还没有来得及把这句话说出口。

    “哦哦~我知道了，我绝对不会留情的，为了让这场戏显得完美我也会尽我的全力。”冷着脸说出这句话的安雅，一个标准的箭步上前瞬间拉近了距离。

    瞬间放大的还带着略微黄金纹路的剑身，这是小二小三昏迷之前看见的最后场景。(未完待续。)