
    话说回来，这下要怎么办才好。托尔在心中颇为汗颜地心想道。虽然之前说出了那么帅气的话语，但其实自己也对眼前的情况束手无策。

    之前在对魔王之战中被重创的身体，直到现在才大概恢复了过来。但这只是代表着只有身体技能恢复了正常而已，评价实力的重要标准，魔力的数量和质量还完全没有恢复过来。话说光是维持这副兽人的身体形态就尽了自己的全力了。

    一秒钟过去，两秒钟过去，三秒钟过去……数分钟过去。

    托尔跟一大群风魔跟一群傻逼一样相互对峙着，彼此都没有先动手的心思。

    最后还是风魔将疑惑地皱起了眉头，察觉出一丝不对劲出来。飞龙都是一群十分高傲到不可理喻的家伙，虽然不服气但是不可能会跟它们这样的存在在这里白白耗费时间才对。把哪怕一秒钟花费在弱者身上都是不屑于去做的行为，这就是骄傲的飞龙种啊。

    “你这家伙？！”到底反应过来的风魔将怒吼道，“你这家伙，其实是不完整的么？！”

    一切都想通了。在那片战场之上平白无故多出来的一只火红色的喷火龙，之后自己也思考过到底是从哪里来的，然而到底是没有什么头绪。现在也是陡然不知道从哪里蹦出来的人形飞龙种，因为太过于震惊所以没有脑容量追寻来历，几乎占据整个脑子的都是若是不敌的话如此逃跑。此刻冷静下来，终于是把一切都联会贯通了。

    两者根本就是一个存在。飞翔在天空的恐怖飞龙，此时以独自一人挡住三十只魔兽群体的猫耳少女，根本就是一个存在。这样的话，之前被魔王击败受了那么重的伤的话，不可能平安无事的才对。

    迟迟地不行动只是站在那里也是因为这个啊，因为伤势还没有完全好转，所以不能够进行大幅度的激烈战斗。

    这样一来怕个什么卵啊？！

    “那家伙根本无法战斗啊！全员一起上把她拿下！”风魔将大声吼道，周围的风魔们俱都身体一震疑惑地面面相觑起来。然而即便这样托尔听闻如此还是没有甩开步子攻击过来的行为简直就像是默认了一般，它们由惊愕转为愤怒，嗷嗷叫着就冲了过来。

    尽会浪费我的时间。如此愤怒想着的风魔将大声地吼了出来：“把她给我撕碎！”这样从恶魔口中吐露出来的恶毒语言。

    切，到了最后还是暴露了么。拖延时间只能到这里了。托尔也不是毫无预谋就站出来准备帮莉法拖延时间的，至少她并不是一点魔力都没有，成功逃脱这里的力量还是拥有的。

    但是，在那之前，得用除此之外剩下的其他魔力跟这群魔物拼个高下了。在她印象之中还是有着清楚的事理明晰的思路的，自己目的并不是完全打倒敌人，只不过是拖延时间而已。所以，哪怕尽量多拖延一秒钟，都是自己的胜利！

    就在托尔蕴积魔力准备作用出去的时候。

    有两道颇为陌生的声音从自己的头顶上方传来。“不必如此，公主殿下。”“这些小小的喽啰，凭借我们的力量清理掉就好了。”一男一女两道声音如此说道。

    那是稍微有点熟悉的两道声线，还没有来得及确认，一股澎湃的魔力就如同泰山轰顶一般压了下来。眼睛并无法看见的那股无形的魔力，却是真真切切地压在了自己面前，甚至只堪堪擦过了自己鼻尖的程度，可见对于魔力的攻击把握得相当成熟的这种手段。

    数只已经发起冲锋的风魔已经被这股强大沉重的魔力气势压成了薄薄的模糊的肉面，当场暴毙的结局，以至于刚刚激起了血性的魔兽们又惊慌地后退，远远地躲开来，一副不明事理的懵逼模样。

    如此威力和手段，对于那两人来说也是再正常不过的事情。托尔冷静地想到。

    被她言中的两个人正从屋顶上跳下来，稳稳当当地落在了她的身边。赫然便是伊莉和肯迪特两人，不同于普通人类的方面是，两人此刻俱都闪耀着炽烈的黄金瞳孔，这也正是化身人形的飞龙种的最基础标志了。

    两人俱都是飞龙种，并且一直寻找的物事，长长挂在嘴边的“公主殿下”也确实是托尔无疑。这是更加久远之前的事情，在托尔还没有被叫做托尔之前，作为一只孤独的弱小的孱弱小猫儿在【诺兰城】中流浪，比这个更加之前的故事。

    “终于找到您了啊。”用清脆的嗓音，伊莉如此诉说着。

    “……事到如今又跑来找我做什么。”回答的却是托尔颇为冷淡的音调，说出的话语也是一听就有重重内幕的因果之缘，当然这都是日后再讲的故事了。

    “别这么说啊，公主殿下。先不管其他族人如何想，我们可是真真切切地在关心你啊。”倒是肯迪特一脸暧昧的笑容进行着圆场，“这份情感绝无虚假。”

    “……漂亮话谁都会说的。”

    “你们这些家伙！又是！从哪里冒出来的啊！”突然之间再次被打断，风魔将已经变得气急败坏起来。然而就在它话音刚落的瞬间，澎湃袭来的魔力如同炮弹一般轰炸过来，直接将自己右手边的一方地域尽数炸飞了。

    那不能抵挡也无法抵挡，超出了自己想象以外的魔力浓度。在自己根本来不及反应的瞬间已经如同大大的车轮一样碾压过来了，直接绞碎了位于自己一边的手下们，甚至没有心思回头查看到底死亡了多少风魔的数量，恐怖的死亡的阴影已经从它的头顶之上轰然笼罩了下来。

    这两位也是飞龙种。若是放在其他种族身上它只会嗤笑一下“同类相吸”什么的，同样放在飞龙种的身上意义就有些恐怖了。

    “啊啊~苍蝇扫一下还有这么多啊。”说话的却是娇柔体态的伊莉，小小的手掌之中随手挥出去却是难以置信的恐怖力量，“没有办法，只有再多扫除几次了。”

    一句话如同点燃炸弹引线的火花，名为恐惧的原始情感在风魔将的心中突地就爆炸开来了。它甚至连招呼手下的短短时间都运用上了，用自己最快的速度准备逃跑。

    以它的实力，完全逃离这里一秒钟的时间都绰绰有余了。然而即便是如此快速的动作，背对着对手依然遭受到了不少的伤害。

    魔力的攻击是无形的。但是气压的扭曲形态到底是勾勒出了这一波攻击的物理形状，硬要描诉的话，从被挤压变形的空气之中可略见一斑。仿佛是数枚大水球叠加在一起狠狠砸在地上，那一层一层的扭曲状态，便是此时魔力攻击的轮廓。

    却不是水蛋那么温柔的东西。

    凡是触碰到它们的风魔们，毫无例外地都被它们给碾碎了。就像是被炽烈光焰直接命中目标的肉体，就连灰烬都被吞噬在了烈焰之中，连渣渣都不会剩下。

    到底是风魔将，付出了肩背上的鳞片尽数被剥落的代价，用自己的极快的身形步伐，最后还是成功逃了出去了。全力施为之下，即便是伊莉他们想要追赶，也得花费一番苦心才行了。

    除了这一只，其他的风魔们俱都在这一招之下被尽数歼灭干净了。

    但并不被他们所看见眼中。在他们看来，堂堂的风魔将就跟低级魔兽一样，都是能够一击销毁的存在，所以也不甚重要了。

    他们的注意力还是回到了彼此的对话之中。

    “公主殿下，看到您平安无事比什么都好。”

    “事先说明，我可是不会回去的。就算你们要用武力把我带走，之后我也会想尽办法全力逃出来的！”

    “您在说什么吖？当然不会这么做了。”

    “唉？”这下轮到托尔吃惊了，因为超出自己的预料之外的回答终究是让她褪下了脸上的冰冷假面，一脸惊讶地看向了诉说着这番话的伊莉。

    小女孩笑脸盈盈，以一副理所当然的态度说道：“当然不会带您回去了。之前就说过这份情感是真情实意的吧？所来这里的目的，也只不过是确认您过的是否开心快乐而已。”

    “只要能够确认这就够了。公主殿下之后也只需要凭借着自己的意念生活下去，不会再有人来要求您更多的事情了。”

    “唔……那个，抱歉，我还以为你们是……”本性纯洁善良的托尔，在知道自己误会两人之后还是坦率地选择了道歉，这让伊莉和肯迪特眼中的温柔意味更重了。

    “不过你们不用担心，我现在已经生活得足够开心了。”回想起寒拓抚摸自己的头部，已经名为莉法的女孩拥抱自己的身体，想象着没有什么比这更加幸福的待遇了，托尔发自真心地说道，“我现在有温柔对待自己的主人，也有许多值得信赖的伙伴，所以现在的生活过得十分有意义，你们不必担心了。”

    “哦哦~这可说不定哦~”没想到伊莉一脸坏笑地凑过来，有必要再说一遍，虽然她是一副这样较小的幼女模样，真正的年龄早就不知道超越了表面的多少倍，称之为历经沧桑的年长者也不为过。

    托尔作为飞龙倒是只有初生的婴儿一般的年纪，还在颇为单纯直白的阶段，所以接下来伊莉的一席话将她的脸庞都染上了红晕。

    “是那个男孩吧，是那个男孩吧？！你亲昵称之为主人的家伙，现在你的魔力不太够吧，之后肯定又要变回那个小猫儿的模样了。现在那个家伙的身边可聚集了两位漂亮的女性哦，凭借着宠物的身体真的能够把握住他的心么？”

    关键句子是“用身体把握他的心”。

    一言不合就开始讲荤段子。

    托尔哪里不明白她话语之中的涵义。小脸蛋一红，然而尾巴却是警惕得倒竖了起来。

    “不，不要！不要这样，不想主人他不理我！”

    “这就对了嘛。既然遇见了就要顺便搭把手了，我们两个合力使用的治愈魔术，可以重新让你回到巅峰状态。所以公主殿下，不必有所顾忌，放心大胆地去追逐属于自己的幸福吧。”

    “这种事也能做得到么？！”

    “当然可以做到了，殿下。”旁边是肯迪特大叔露出白牙闪光的爽朗笑容，“作为飞龙种的我们，一直以来信奉的教义，不就是‘永远没有我们做不到的事情’嘛。”

    这是作为大陆最强生物的骄傲的昂扬的教义。

    ~~~

    在这片夜幕之下，隔着王都远远的地方。

    位于王都的后山上面，身材魁梧的男子正在支起帐篷。旁边同样身材健硕的熊耳兽人正在撩拨着篝火的树枝。两人身上散发着充沛的肌肉的呼吸声音，到了他们这种阶段，高强体力的动作反而让他们越来越精神。一段修行过后，从白天到黑夜毫无间隙，反而让身体达到了最为顶峰的状态了。

    某一刻人类男子扭头看向了王都那儿的方向，露出了沉沉的疑惑目光。

    “霍斯特，你怎么了？”

    “不……我看着王都怎么都有一种不协调的感觉，似乎今晚的灯火变少了呢，难道发生了什么骚动么？”

    “错觉吧？在这个节骨眼上，刚刚打败魔族的士兵们可是气势如虹哦，魔族再怎么一根筋也应该清楚这一点才对。”

    “大概吧……嘛，不过就算是真的，也没啥大不了的就是了。毕竟王都之中还有那个人的坐镇呐，即便是魔王本人来这里，恐怕也讨不了什么好处吧。”

    上一任的“白银公主”。国王哈默里的第二位女儿，足够称为盖迪亚大陆“最强的人类魔术师”的存在。

    自从黄金公主离开了盖迪亚大陆前往异界，这个名号继承过来已经过了二十年，依然没有谁能够撼动它的合理性。

    某一刻盖加伦停止了撩拨篝火，无言地看向了霍斯特正在搭建的帐篷。

    “……我说，帐篷只有这一顶么？”

    “唉？我们只带了一顶过来了吧？”

    ……

    盖加伦一副“搞什么，不想和你这种肌肉大叔挤来挤去地睡在一个帐篷里啦”的表情。

    与之对应的霍斯特则是一副“你在想什么失礼的事情啊，小心我揍你哦”青筋暴起的表情。(未完待续。)