
    贪食挥手之间，蔓延周围各处的薄薄冰屑俱都融化殆尽，这样一来施展瞬间移动就能毫无阻碍地进行了。

    寒拓伸出手掌，钢铁的巨剑在他的手掌反转成型，白皙闪耀的剑身布上了锋利厚重的钢铁，剑体凭空增大一倍正好被穿戴机甲体型扩大了一倍的寒拓握在了手中。

    两人相互对峙了一秒钟。如同对决之前的两位武士一般，先是用气势来回试探一番，其实已经在脑海之中高速地将可能发生的战况模拟了数遍。之后便有如火药桶一样被点燃，片刻之后陡然就爆发了出来。

    一定程度上光用微风作为自己的“眼睛”，比起光用普通的看所能够获得信息更多，至少此时贪食的数道火鞭从四面八方抽射过来，寒拓可以清楚地感觉到它们的存在，并且迅速避开其锋芒。

    但是本身也不是太过于熟练运用这种新的方式，所可以判断辨别出来的信息也就到此为止了。饶是如此，寒拓也是准确地避开了攻击向自己的火鞭，甚至可以时不时地朝着对面无方向性地挥出一刀。

    背上刺痛的伤口就像是老师的教鞭一样时刻不停地提醒着寒拓，让他在爆发模式之下的注意力更上一层楼。说到底两人刀剑交击之时，若是纯肉身无护甲防御的话，与剑术技巧无关，凭借着这副肉体若是被狠狠劈上一刀的话也是一处直接可以丧失战斗力的致命伤了。就算再精湛的技术也有可能使用不出来，能用到多少还得看当事人的状态如何。

    注意力的集中程度直接就影响到了精神的优良状态，也决定了技术的能否使用。所以说注意力在战斗之中也是占了相当大的胜负比重了。

    毕竟寒拓也是籍着这身机甲的装扮联合了莉法将那位魔王正面击败了，失去了有力的感觉器官的同时也与之相应地弥补了其缺陷，虽然还是出于“损血”的状态之中，但其本身的实力是绝对存在无可挑剔的。

    让贪食也感觉十分的棘手。战斗途中已经数次切换了位置，从不同的角度袭向了寒拓。然而好巧不巧，失去了眼睛的使用，寒拓也因此没有了眼前所见事物突然消失的不适应感。将警惕的意识分散了自己的周围各处，不抱着任何侥幸的心理，也算是歪打正着地对于瞬间移动这个技能的另一种应对方法。

    啊啊~已经没有多少时间了。

    居然被区区两个人挡在了自己，好死不死居然有能够正面格挡身为魔王的自己的实力，自己的布局之中原本没有这样的变化局势才对。这两人的出现就像是自己苦心孤诣布下的大好局势，却被与自己对弈的对手一把掀翻掉了的感觉。

    贪食本身有这么一瞬间的疏忽。

    被寒拓的刀刃所碰到了。原本漫无目的随处乱砍的寒拓就像是中了彩票一样砍到了贪食的身体，之前的攻击都被贪食轻易地看穿了并且闪避了开来，这次却实实在在地砍中了。

    虽然是贴着贪食的身体擦了过去，在剑身斩击的前方甚至布满了贪食本身卸力所用的无数细小的黑洞，将斩击本身的力量给吞噬了。就像是用力去抓乱窜的泥鳅，最后滑滑溜溜地从自己的手中给溜走了一般。寒拓的斩击在贪食的身上就像是泥鳅一般滑了过去，本质之上甚至没有对贪食本身造成任何伤害。

    知道你的位置就足够了。

    【戮龙.箭步】。

    寒拓所用的剑术之中少有的不是使用在剑之上的技巧，而是一种独特的步伐。以特殊的发力方式，不仅在一瞬间放空了自己的身体，还将力气全部集中在了的脚下，是不使用魔力仅仅凭借着肉体的机体就达到超越视觉的高超技能，比起用魔力驱动更加快速更加机动性高强。

    在贪食的观感之中寒拓就像是瞬间移动到了自己面前一样。

    明明刚才那种踏出一步都像是经过一场战斗一样的思想挑战，现在却能够毫不犹豫地冲过来，少年短短时间之内的极速进步让贪食瞠目结舌。

    因为没有办法用眼睛捕捉到对方的身影，大概是没有把握好距离的原因，寒拓一步就踏进了贪食的怀抱之中。

    “抓住你了。”少年的声音之中却是弥漫着些许的笑意的样子。

    若是他人胆敢如此接近贪食的话，恐怕还没有机会接触到他的身体，就会被周围弥漫开来的吞噬的黑洞给撕成碎片。但是这份能力唯独对寒拓毫无作用，只能作用在他周围的物事之上，却对其本体造成不了任何的伤害。

    贪食心中一紧，试着向后撤退一步。没想到寒拓也同样一步向前追上了上来，如同牛皮糖一样的粘人姿态让贪食狠狠地咬紧了牙关。尤其是寒拓脸上那若隐若现的微笑也让他更加得火大。

    “都做到了这个份上，怎么能够让你再跑掉？！”寒拓说道，自身并不期望听到对方的回答，但是至少能够气气对方让他扰乱自己的心绪也是极好的。

    看不到对方也没有关系，只要能够一直抓着对方不放自己自然也能够知道对方的位置在哪里了。

    这样的动作贪食不甘心地再做了数次，但是每一个都会被寒拓野兽一般的反应神经捕捉到然后反应过来。而两人贴得实在是太近，这种状态也恰好是不适合攻击动作的身体姿势，因为无论是挥拳或者踢腿都会被对方的身体所阻挡。

    贪食获得【灰烬】的能力之后并非太过于练习过，只是在无聊的时候在无人的时候拿出来稍微把玩一番。火鞭的应用虽然耍得比一般人漂亮，但也只是仅仅停留在“擅长使用鞭子的普通人”的程度罢了。理所当然不能够做到近身攻击这等高级技巧。

    但是寒拓是不同的。

    寒拓的剑术是真真切切地经过了刻苦的练习的。

    所以即便是如此近的距离之下，他依然能够做出攻击。

    “喂喂，你要做什么啊，人类？！”

    贪食眼睁睁地看着贴在自己身上的少年以极其诡异的动作，用几乎要扭曲关节的程度反转了手腕，剑身在转过了蓄力的半圈之外，直直地砍向了自己的头部方向。(未完待续。)