
    “别开玩笑了，怎么可能会被你砍中？！”面对寒拓极近距离之下的挥刀术，贪食伸出了自己的手臂。当然不可能用纯粹的肉身来格挡锋利的攻击，贪食的手掌之上升起了巴掌大小的白洞，不同于以往带有恐怖吸力的黑洞杀器，这次是带着夸张的喷吐力。

    若是把驱动数座风车的庞然风力都压缩成从一个洞口****出来，大概就是这种感觉。

    寒拓的剑被贪食的白洞所挡住，下一刻就被狠狠地弹了回去。然而他本身毫不气馁，就像是猎豹潜伏在草丛之中追击猎物一般，只有连续不断地发起进攻，不然就会被猎物给逃掉了。

    贪食极速退后，试图逃离来自寒拓的束缚。然而寒拓还是一如既往地咬着他不放，随着他的动作前进而前进，凭借着高超的剑术在极近的贴身距离之下连连挥砍数剑，均都被贪食的白洞给格挡开了。

    几乎没有物理攻击不被白洞所挡开来，这是贪食本人所具备的独特近战格斗方法。

    原本便是打算少少地使用自己的特殊技能，但到底是小看了着两位年轻的少年少女，也毕竟是能够和魔王正面硬肛的人，一旦认真起来的话连自己也没有可以放水的余韵。

    在继续格挡掉一发攻击之后，几乎是好无间隙地，寒拓的一发拳头就照着他的面门轰了过来。贪食心中一惊，寒拓的拳头穿过了自己带着庞大排斥力的白洞，一把便扣住了自己的手腕。因为高速无停顿连击的剑击，让他下意识地以为下一次的攻击也是剑砍，所以并没有改变自己的应对方法。

    还没完。这次寒拓持剑的另一只手抡直了砸过来，被反应过来的贪食以手肘为格挡技术完全地挡下来了。却只见寒拓的手腕翻转，原本便抓在这只手上的【贯白虹】转了一个大圈在贪食的脖颈后面横呈过来了，被原本扣住了贪食一只手腕的手臂给接了下来，变成了两手都有抓握物品的肉体牢笼。

    比起体术来，寒拓有自信不会输给任何人。只是简简单单的一招一式的交合，贪食的上半身就已经被他给固定住了。

    贪食本身在稍微使力过后发现自己的拳头身体都无法动作，带着轻微地慌乱之下准备用更大的力量强行挣脱掉的时候。只感觉身下一震，低头看去，不知道寒拓什么时候又再度跨出了一步，直接插入了自己的双膝之间，另一只腿也随之做出了相应的配合动作，用大腿蹬地的力量，如此简单的肌体组合动作，便将下半身的动作也尽数封锁。

    贪食本身就是魔兽，所以对人类的格斗技术也不甚了解。比起更有利更强悍的魔兽身体，这种脆弱的人类身体根本不足一提。况且就算是化作了人形，魔兽的力量也依旧保存着，大多数的事态紧紧凭借着生生地蛮力就可以解决掉了。

    然而人体确实是蕴藏着许许多多的奥秘，比起变成人形依然保有着相当力量的贪食，寒拓运用着常年练习的技巧充分发挥身体的力量弥补了力量的不足。在这种姿态之下，贪食尽全力地想要挣脱，但到底是维持着相对稳定的束缚状态。

    这大概是寒拓使用固定技以来最为辛苦的一次了。这种武术技巧均是针对人类而言，一眼被固定住凭借着人类的极限力量自己所能够感受到的也是有限，因此理论之上只要被缠上了就很难挣脱掉，更何况不用技术仅仅是靠着蛮力而已。

    而寒拓感觉自己的身体都快要撕裂了。毕竟自己所固定住的对手也不是普通意义之上的“人”，而是披着人皮外衣的凶猛野兽，力量程度不可同日而语。

    虽然很痛苦很难受，但到底是没有超出身体能够承受的范围，因为寒拓也没有理由放弃，只要紧紧咬着牙关继续束缚住贪食。

    从另一种方面来说，贪食本体并不是力量型的魔兽，也算是寒拓的一种运气了。

    贪食奋力挣脱了数次也没有得以挣开，愕然之下也疑惑着眼前的少年这番举动的意义所在。因为同样无法行动的不单是自己对方也是同样，自己拿他无可奈何然而对方也对自己没有办法。普通的关节技只要使用者加大使用的力道的话，被自己固定住的对手也会因为无法抵抗的力量而产生脱臼。

    然而寒拓连维持着这种形态都十分困难，更别说是进一步的攻击了，关节技本身的意义已经失去了。这就像是一把双刃剑一般，封锁住了对方的行动，那么连自身的行动也被同样封锁住了，这宛如泥沼一般，让所有位于这个地方的人尽都沉沦下去，动弹不得。

    即便这样寒拓也要咬牙坚持的原因便是。

    “人类的少年，你到底是在想些什么……”贪食的话说道一般便戛然而止，在余光的间隙之中，他清清楚楚地看见了几乎要被自己遗忘的少女正正确确地朝向了自己的方向，手中辉煌闪耀着的【水龙王】平举前指，方向毫无偏差地指向了自己的身体。

    怎么可能？！她应该是看不见的才对！

    但是我知道你是在这里啊。寒拓在心中想到。“风王的庇护”这个技能从刚才开始就一刻不停地在发动之中了。既没有缠绕在剑身之上作为攻击的辅助，也没有卷积在自己身边作为防御的屏障，从刚才开始就一直在做着“眼睛”和“引导”的工作。

    蕾娜的身体被清楚可感的风力所托付着。就像是母亲拉着咿呀学步的婴儿一样温柔的力道，自然而然地对着蕾娜的身体进行着调转。她本身也十分清楚这是寒拓的力量，就在这不久之前他以极快的速度进攻到自己的面前的时候，同样是带着一股气势惊人的风力作为辅助。这明显的，少年有着某种能够操纵风的力量。

    所以她没有反抗，没有排斥，任凭着清风拖着自己的身体，一缕一缕的风在她的身体各处随处游走，这算是另外一种方式的贴身引导了。

    他对自己说：“你给我在后面好好地做好魔术师辅助的工作就好了！”

    那自己就完美地完成给他看吧！

    朝着他引导着自己攻击的那个方向，全力发射！(未完待续。)