
    那位陪伴着自己童年，如同长辈一般慈爱的阿拉曾到底是死掉了。

    被人发现的时候，宝具【灰烬】已经化成了碎片散落一地，无法再用。即便想要恢复，也得去邀请最为精锐的矮人锻造师来进行修复。但是蕴藏在宝具之中的特殊技能，是紧紧联系着宝具和使用者本身的，无法用任何技艺把它从其中剥离下来。

    本该是这样子的才对。

    但显然现在这些法则已经不再适用于眼前的情况了。

    虽然无法看见也听不见，蕾娜却能够真真切切地感受到，面前的敌人使用的正是曾经无数次将自己从危险的刺客手中拯救出来的，强大而熟悉的技能。然而却被敌人堂而皇之地使用着，对于蕾娜而言就像是鲜花插在牛粪上，实在是对死者不得了的亵渎。

    “就是你这个家伙么？！杀死了阿拉曾大叔的家伙？！”蕾娜怒吼着，碧绿的眼眸之中拖行的光焰如同烟火照空一般猛烈燃烧起来代表着此刻确实是蕾娜最大的魔力功率输出了，再没有比这个更强的状态。

    失去听力之前蕾娜分明听见贪食处于某个方向，所以果断地向着那个地方进行攻击。纵然贪食本身具有瞬间移动这个无视物体无视时间的逆天的技能，但是现在还是稳稳当当地打中了。

    因为处在惊愕的状态所以慢了一拍节奏，还处在病猫为何在瞬间突然变成了猛虎的疑惑之中。等贪食陡然醒转过来的时候，再想使用能力已经来不及了。

    蕾娜的攻击范围相当地广泛，一击而出，已经覆盖了这一大片的范围。空气都被薄薄地冰晶覆盖，这一片地方都变成了密度极低的接近空气的大冰块，无意之间将贪食与蕾娜的攻击连接成了一个大整体。

    瞬间移动只有移动跟自己身体相连的物事，直接跟肌肤接触，譬如身上的衣服，就算是想要避免都无法避免，但是隔着一层衣物所接触到的大地就能够舍弃了。

    所以蕾娜作用的包裹全身的冰块状态无法避免，虽然只有薄薄的一层而已。但即使贪食本身并不借助瞬间移动这个强大的技能，其本身的实力也堪称大陆之最。

    没有可以退避的缘由。

    大量的薄薄冰层将这一片的地域俱都凝固了起来，似乎连时间都静止了一般，还有大量闪着光的冰尘漂浮在空气之中，若是能够长久地静止下去，定然是一副相当瑰丽精彩的途经。

    火舌的卷积打破了这一幕图景。浓郁粗壮的火条如同陡然受困的猛兽一般来回冲撞，将这层薄薄的束缚俱都绞碎融化。然后和猛然突刺过来的数支硕大的冰锥轰然撞在了一起，冰屑与火星俱都四散飞出，划出了一道暖流和寒流相互交织的气浪。

    蕾娜惊讶地睁大了眼睛。因为本身的魔力品质是最为纯净的白色，对于普通的魔术师来说简直就是质量之上的差别无法相比，对于魔兽来说犹如是猛毒一般。现在却被敌人给压制住了，也就是说对方和自己的魔力同等质量。

    能看见的时候也清楚地看见过寒拓使用魔力的样子，虽然只有短短的一瞬间，但自己确实是看清楚了。那是纯净得甚至没有一点瑕疵的纯黑色，光是看着就能感受到它的厚重感满，是与自己的纯白色魔力不相上下的魔力品质。

    两者肯定是有所联系的。自己现在并不知晓其中关联，但肯定是有着某种联系的。

    即便现在相互为敌的姿态，但其实两位是同样的存在也说不定。众所周知黑色魔力根本就是魔王的象征啊。

    她没有猜错，贪食本身就是魔王，寒拓另一个身份也是暴怒的身份。

    但是她又猜错了。多索本身是魔王不假，但是寒拓还保留着一颗人类之心。

    哪怕凭借着完全炽烈的爆发模式状态之下，魔力质量相同，魔力数量确实天差地远。蕾娜绝对不是庸手，在魔术师群体之中也有着颇为自豪的魔力储量，但是比起魔王来还是小巫见大巫。

    完全不是一个数量级。比起阿拉曾大叔完全解放的【灰烬】还要强大数倍，若不是自己咬牙坚持的话估计下一秒就要被浓烈的火舌吞噬殆尽吧。冰锥和火条就像是子弹抟射一般在空中到处飞舞，由于太过密集来空中来回冲撞，连发射它们的主人都不能把握住它们的方向。倒是蕾娜越来越支撑不住了。

    但是心中喷涌的愤怒之气还是让她大声地吼了出来：“这种程度，连阿拉曾大叔的百分之一实力都达不到啊啊啊！！！”说着这般逞强的话语。

    过量魔力负荷使得【水龙王】之上的蓝色宝石嘎吱作响，仿佛是下一刻就要怦然撕裂了一般。

    不要紧！蕾娜在心中说道。哪怕拼着宝具碎裂的风险也要给对方狠狠的一击啊。

    这并不是什么值得不值得的比较，仅仅是为了告慰英灵的特殊方式，是自己不得不去做的一件事情。

    然而想是如此想，是否能够做得到则是另外一回事了。现实和理想是有着相当的差距的，虽然蕾娜是在心中做出了如此的决心，事实却是她在和贪食比拼魔力的时候节节败退。

    某一刻，贪食灵巧地闪到了一边去，一枚冰锥几乎是贴着他的肩膀擦了过去。这一瞬间，这一枚冰锥没有击落相对应的贪食的一条火鞭，造成了整个攻势之中的些许空隙。

    就是把握住了这些许的空隙，蕾娜的整个攻势如同老旧的墙壁缺了一道口子之后缓慢连续地崩塌开来。冰屑散落，火鞭一路突破重重的阻碍，搅乱了冰锥的墙壁，朝着蕾娜直直地抽了过来。

    看不见但能够感受得到，但是蕾娜对此毫无办法。这是实力正面硬抗之后的败北，完全没有任何能够取巧的办法。

    紧急在面前竖起来的一道魔力水墙也被轻松突破了。看不见听不清，但是致命的威胁就要在不久之后迎面而来，意识到自己现在的处境的时候，那埋藏在自己心中的那株属于恐惧的幼苗仿佛又要迅速茁壮地生长出来了一样。唯有紧紧咬着牙关闭上眼睛，预备承受那波沉重的打击。

    却有一个温软的怀抱将自己紧紧地抱进了怀里。

    之后是整个身体都能感受到的顿冲感，就像是全身包裹着厚厚的棉花从数十米的高度抛下来。虽然因为层层防御所以身体并没有什么损伤的地方，都是用全身承受住的那股冲击感还是能够让她稍稍预测到敌人攻击的强大力道，要是自己直接承受的话，立刻就会四分五裂的吧。

    有温热的液体洒在了自己的脸上，弥漫着一股铁锈的味道。还依然保有着感觉功能的蕾娜清楚地知道那是温热的鲜血。

    “为……为什么？！”带着惊愕的语气说着说着，蕾娜就小声地哭了出来，“为什么要做这种事情。”

    “因为约定过了，只要我在这里的话，你尽管安心就好。”

    听觉被剥夺的原因是失去了传播的介质，但是在两人身体俱都紧紧贴着的情况之下，这种传播的介质可以说是可有可无的了。说的话隐隐约约能够听得到，内容却是如同洪钟一样敲响在蕾娜的心底深处。

    真丢人啊。明明这位少女都勇敢地朝着敌人伸出了拳头，自己却还在恐惧的泥沼之中深陷着不可自拔。

    真是丢脸啊！

    隐隐之中似有一件风的羽衣缠绕在寒拓的身上，那是用自圣剑的三技能之一：风王的庇护。一缕一缕的微风丝丝地散放在这片周围的地方，几乎是要填满整个空间的程度。它们都像是最为忠诚的奴仆一般，从远方纷纷乱乱地带来了诸多的信息。

    贪食虽然剥夺了听觉和视觉，但却没有剥夺寒拓他们本身的触感。通过用身体直接感知，同样能够获得感官位置，虽然看不到听不见，确实能够判断出敌人的位置和声音。风直接是通过扑打自己的身体，然后如同细蛇一般蔓延曲折进入了自己的大脑地方。

    起初刚刚运用这个技能的时候，纷乱嘈杂的噪音实在是太过于庞大，就像是近距离聆听一万多个人同时在说话一样，庞大的信息量都快要将自己的脑子给撑爆了。

    但还是借着短短的时间之内，隐隐约约地判断出了在场所有人的位置，当然也能够“看”到贪食朝着蕾娜所发出的火鞭波浪。

    奔跑而去的过程之中机甲已经释放出来了，那是自己所能够创造出来的最强武装。不同于初代的如同卡车一般笨重，现在所穿戴着的是最新的改良版，如同衣服薄纱一般紧紧地贴在自己的身上，并且闪烁着光芒向着外面延伸出长长的一部分，然而运用的魔力驱动量相同，单位面积之内的防御力比起先前的厚重机甲只高不低。

    这样的防御力却被火鞭轻易划破了，在寒拓掩身保护蕾娜的时候，被贪食一击火鞭给轻易击溃了。在后背上划出了深深的血痕，或许是当前机甲的缓冲作用，所以看起来虽然严重却没有伤及筋骨。

    但是相当地痛。

    痛得寒拓都忍不住出口呻吟起来，喷溅出来的鲜血都洒在了蕾娜的脸上。

    但却完全不会因此而后悔。寒拓心中是如此确信着。正好凭借着这种程度的疼痛，好好地敲醒自己的榆木脑袋。

    父亲寒星说过，男子汉一旦许下了诺言，就算是豁出性命也要去完成，不能违背。

    自己约定过保护这个女孩的，却因为害怕而在短短的抉择时刻望而却步，寒拓为此深深对自己感到耻辱。

    “笨蛋，你是笨蛋么？！”蕾娜一边流着眼泪一边为寒拓灌输着治愈系的魔力，宛如泉水一般温热的力量流淌进了寒拓的身体之中，让他感受到一股难以言喻的舒适感觉，这是蕾娜所能使用出来的最为高级的治愈系魔术，效果也是相当显著，“你是笨蛋啊，明明才第一次见面的说，哪里有人会拼命保护第一次见面的人啊？！”

    都是那种奇奇妙妙的感情在这里作祟啊。那是从血脉深处产生的牵引感觉，让寒拓觉得自己不好好地保护她就不成啊。

    “你才是笨蛋呐，既然是不擅长体术的魔术师，就不要什么事情都只知道愣着头往前冲啊。”重伤的状态之下寒拓居然还微微地笑了出来，“我说过的吧，你给我好好地躲在后面，好好地支援我就行了。”

    “脏活累活我来干，还没有轮到你冲锋陷阵的道理！”

    寒拓陡然之间发力，背部之上被砍裂机甲在数息之间被恢复完成，就连伤口也在魔力的作用之下停住了流血。魔力充足的话就连这种事情也是能够做得到的。

    但是很痛，十分痛，非常痛。每一个细小的伤口都会牵扯到全身的痛觉神经，而寒拓却将要背负着这样的痛楚来继续战斗。感觉就像是孤岛逃生的人刚刚极为惊险地走完一段独木桥的路程，经历了随时都会掉下湍流之中的胆战心惊。

    走过的瞬间却陡然看见还有更为漫长的独木桥构成的路程正在等待着自己。

    痛苦的尽头就完全看不见，这是连心智稍微弱小一些的人都无法承受的绝望的情感。

    “不管看几次都觉得恶心啊，人类种族的这种替别人挡攻击的无脑行为。”然而站在旁边的贪食则是一脸受不了的表情说道，说话之间手掌高高抬起来，有更多更为浓厚的火鞭在他的手中灿烂闪耀着，“且不说对自己身体会造成不必要的伤害，单是非要与他人联手才能战斗，这种变相承认自己弱小的战斗方式我便无法理解。”

    “同伴什么的，我只有手下而已。”

    虽然听不太清楚，从微风带进耳朵之中的声音只有模模糊糊的沙沙声音，那是因为贪食本身也并不是刻意说出来给他们听，只不过是用了平常的相对低沉的嗓音来说。

    隐约听见的数个单词根本无法拼凑起来一句完整的话，就连接收到的讯息经过大脑处理之后也只不过是再模糊不过的影像，只能判断出在场人物的基本位置。

    对面的敌人是在讽刺自己，寒拓好歹也是知道的。

    寒拓咬着牙站起来，机甲的光芒在这一瞬间闪耀起来，让蕾娜清楚地看见了自己的身姿，那是从未见过的，无比强大诡异的钢铁身躯，同时带着一股难以言喻的安心感觉。

    “虽然不知道你是出于什么目的来到这里的，但是绝对不会让你得逞的！”

    只要是让敌人不开心的话或者事情，寒拓都可以毫无犹豫地去说去做。(未完待续。)