
    贪食魔王多索几乎能够吞噬所有可以叫得出名字的东西，就连光的传播这种仅仅存在在概念之上的东西，也照常不误地吞噬殆尽。普通来说，即便是蕴藏在宝具之中的特殊技能，只要自己能够摸得到的话，从之中掠夺过来也是可行的事实。

    但是对寒拓没有作用。之前他趁着寒拓还没有发现的时候悄悄地以没有被发现的程度触碰到了寒拓【贯白虹】的剑身，却发现自己引以为豪的能力没有半点作用。

    这也不是不太可能的事情。奇妙的是贪食本身在稍微的惊讶过来便接受了这个事实。

    与自己同级别的存在的话，即便自己的能力起不到作用，也不是那么太过于大惊小怪的事情。或许“魔王的能力对于同为魔王的存在来说不起作用”，这句话需要牢牢地记在心中，之后也许有得以实验的价值也说不定。

    说实话两个人出现在这里也是他意料之外的事情，两个人站在走廊地方打斗的时候自己也吓了一跳。原计划之中本不该出现人员的，毕竟所有的警卫部队已经被调走，不然在平时的状态之下，仅仅隔着短短的一段距离就有一位强悍的战士在把守。这类战士与王宫定下了维系着灵魂的契约，这类契约一旦违背即是当场暴毙的下场。

    有光明的地方就会有黑暗存在。这样的魔术契约对于人格来说实在是太过于残酷，所以王国的法律是严格禁止的，然而一方面又利用这等残酷的魔术来维护整个秩序的稳定。无法说是讽刺，这一项一项的举措，最后的目的也不过是为了维持这种稳定的状态而已。

    自己没有多少时间了。

    在静静旁观着两人战斗的过程之中，通过黑晶石能够清楚地听见，若隐若现的人物交谈在纷乱错杂的噪音之后刺耳地熄灭了。

    连风魔将都这样败下阵来，可想而知外面的情况到底有多么糟糕了。多年积蓄的心血布置一夕之间被消耗完毕，让贪食有种说不出来的心痛感觉，不过也无法可想。

    魔兽的数量实在是太多了。即便是发动了整个王都的兵力来镇压，也不过是堪堪稳定住了局势而已，要完全消灭魔兽群的话还需要漫长可观的一段时间，足够让整个王都都陷入不眠的夜晚之中。

    但毕竟时间也不是无尽的。这种时候越精准地把握住便越好。

    所以贪食本人才决定亲自出手，想要就地立刻解决掉两人了。

    不仅剥夺了视觉所依赖的光线传播，就连听觉所依赖的物体的震动这种特性也随之被吞噬了。这就是贪食为何能力无法作用在寒拓本人的身上，但是依然会对他造成影响的一种侧面的方法。

    继着视觉之后，终于连听觉也要失去了。然而直到敌人正在自己的身边近到几乎要贴上脸的位置，寒拓到底是生生地压下了心中的恐惧，在后撤步的状态之下稳定住了身体，朝着身旁凛然转身挥砍。

    确确实实地砍中了某个物体。

    却像是直直地砍中了某个带着压力传感器的热力弹一般。

    凶猛的热浪几乎都要将他掀翻在地，出于本能的反应寒拓迅速蹲下身来。火焰的长鞭从寒拓的头顶之上掠过去，稍微撩焦了在寒拓额前的些许碎发，感觉到热意的寒拓果断挥剑斩断了自己的刘海，露出了光洁的额头。

    随即迅速地以手撑地，以放低了重心的姿势挥剑平砍。

    但那个地方什么东西都没有。方才还站在自己身边的敌人现在已经不在那里了。若是视野听觉还正常的话，寒拓是不会做出这种浪费体力的行为的。但现在也只能呵呵笑了，已经是陷入了完全被动的防御状态。

    贪食的“吞噬”本体技能固然是强大的杀手锏，但是贪食本身已经决心不再多用。眼前的对手并非庸人，毕竟也是曾经击败过魔王雷得尔的高强战士。然而现在似乎是还没有看出自己能力到底为何，这对于自己来说是极为强大的一种优势。

    处在迷雾之中，和完全了解情报来说，虽然敌人的强度并没有因为自己的主观想法而变弱哪怕是一点点。但是对于处在战局之中的人来说心态可以说是一种极大的改变。就如同探险家探索未知路途一样，不知道前方为何的话，即便终点就在一步的距离也有可能就这样掉头回去。

    说到底，有一个明确的目标的话，人类才能够更好地前进。在未知之路上面拼搏，是最为困难同时也是值得歌颂的伟大行为。

    不过没有关系，即便不使用“吞噬”，自己还有与之相同级别的战力在身上。

    从他人身上夺取而来的“能力”。宛如暴食贪婪的饕餮一般，对于无论什么东西，只要能够抓的到的，俱都照数吞噬下去，化作自己的力量一部分。

    刚才挥舞的火鞭，是在战场上夺取完全解放的第十二位圆桌骑士的宝具【灰烬】取得的能力，以及瞬间避开了寒拓的挥砍，陡然出现在蕾娜身后的，从上一任魔王那里夺取过来的“瞬间移动”。

    让人防不胜防的能力。

    虽然无法对少年的本体运用能力，但是单单吞噬你的话还是做得到的。他如此想到。吞噬能力的弊端就是只能对于用身体触碰到的东西使用，但是搭配了瞬间移动来使用的话可以说是无往而不利。这便是即便他冒着被发现的风险也要现身在战场之上，回收了那具雷得尔的身体。

    这一次，要直接吞噬她的生命。他带着这样的想法，将自己的魔爪伸向了眼前的少女的脖颈。方才她颤抖害怕的表情贪食确实看见了，未知的恐惧能够把一位原本高强的战士变成畏头畏尾的懦夫。在贪食的眼里看来，蕾娜可以说是没有了半分的威胁性。

    太过于看轻少女，所以贪食甚至连这方的“听觉剥夺”都没有对她使用。吞噬能力的使用程度，贪食本身也是能够轻易做到的。

    他将为自己的掉以轻心付出代价。

    然而就在下一刻，他的心中一凉。一个闪身之间，运用能力已经闪到了数米开外了。

    以蕾娜为中心，大片大片的锋利冰晶片从地面之下升起来，转瞬之间就超过了成人大小的高度。原本因为之前的战斗散落在现场到处的大块小块的冰块们，因为冰晶片的升腾力道，立马被斩成了两半的样子。

    这样的冰晶片在贪食的鼻尖之前以毫厘之差擦过去，因为及时地反应过来了所以他可以说是毫发无伤。只是稍微地眯起了眼睛，眼中闪烁着颇为疑惑的光芒。

    方才还是一副柔柔弱弱的病猫状态，怎么一瞬间就变成了择人而嗜的猛虎了？！少女气势的突然转变让贪食本身疑惑不解，就算是他也不敢轻易硬生生地承受住少女陡然爆发出来的最为炽烈强悍的锋芒，选择了退后闪避。

    “就是你么？！”蕾娜的声音听上去都差要怒吼出来，仿佛滚滚的岩浆正在火山口的地方剧烈地喷发着，“就是你这个家伙么？！杀死了阿拉曾大叔的家伙？！”

    阿拉曾.康道夫。愿第十二圆桌骑士的名字，为何要说是“原先”的原因，是因为他已经在这场惨烈的人魔战争之中壮烈牺牲了。

    圆桌十二骑士之中若是问蕾娜亲近于谁的话，只有区区两人而已。一是一直以来作为自己的战斗导师的第一骑士霍斯特，而便是这位康道夫了。虽然事到如今比拼实力的话自己已经超越了他也说不定，但意义并不在这里。

    那是作为自己整个童年阶段的护卫的，能够称得上是启蒙老师的存在。

    因为不是有危险的人物靠近她意图其他目的，所以他【灰烬】的完全解放状态蕾娜本身也是再为熟悉不过了。

    热浪袭来的那一刻她就知道了。

    正是这位不知名的敌人在战场之上杀死了阿拉曾，并且夺取了他的能力了。

    所以她才会如此愤怒。这份炽烈的情感已经完全压倒了恐惧，给予了蕾娜相当强大的精神力量。这份精神力量支撑起了身体，让她能够拥有勇气对未知的敌人做出反击。

    ~~~

    阿拉曾的形象一直都是一位慈爱的长辈一般。是的，他曾经遭遇过十分悲伤的事情，蕾娜也是清楚的。人到中年被魔兽群入侵了所居住的村庄，因此失去了所有的家人，实在是会让大多数人都为之崩溃意志的状况。

    却仿佛是浴火重生的凤凰一般，经过了中年时期刻苦求学，四处辗转的居无定所之日，居然在接近来年的时候奇迹般地获得了强大的实力，并且成为了代表王国最高战力的“圆桌骑士”之中的一员。

    普通之人若是遭遇了这种事情，大概连振作起来都十分困难，更何况是努力奋斗了。阿拉曾的这份勤奋和勇气，足以作为任何人学习的典范，就连蕾娜本身，也是十分尊敬他的。

    并且他作为护卫陪伴了蕾娜贯穿童年的一大段时光，教会了自己在教科书上所无法学习到的许多知识，是自己很重要的人生启蒙老师。

    尤记得那个夕阳西沉的下午，还是小小孩童的蕾娜百无聊赖地坐在王宫的台阶之上来回摆动腿部，身旁凛然站着的是严肃挺拔，但是脸上稍微有些心痛表情的阿拉曾。

    这只是许多日常之中的一小个片段，本来是以自己来讲的话是有点沉痛的回忆，但是因为和阿拉曾一起所以变成了记忆中最为深刻的启示录。

    因为之前想要进入国王爷爷哈默里所在的书房，却被守卫在门房面前的士兵们给挡了回来。即便贵为公主蕾娜也只不过是一个小孩子，还没有显露出其惊人的魔术天赋，在诸多大人的眼中还是一个“什么忙都帮不上的调皮的小鬼头”。

    书房之中正在整个高级文职系统正在紧锣密鼓地进行着一系列的紧张举措，这是一场几乎要争分夺秒的战争，来回奔走的传令官不停地在这里奔走来回。正因为知道这是有多么地重要，所以即便蕾娜贵为皇女，对国王绝对效忠的士兵们还是冒着风险阻止了她。

    虽然小女孩十分气恼，但是心中知道这是再正确不过的决定所以善良的女孩也没有过多为难，干脆地转身离去，事后也未曾追究其不敬的责任。

    蕾娜小时候可以说是相当地活泼，小小的身影在王宫之中如同兔子一样来回乱窜，给大人们这样的观感也不足为奇了。

    然而这样活泼得兔子一样的小女孩，却安安静静地坐在了台阶之上眺望。虽然不言不语，但小小的年纪还不能真的掩饰自己内心的想法，若不是心理承受了巨大的打击，也不至于让曾经活泼好动的小小孩子变得如此安静文雅。

    尽管全力装作什么事情都没有发生的样子，但是泪水莹莹地在小蕾娜的眼眶之中打转，需要紧紧抿着嘴巴才不至于让自己哭出声来。

    看得就连阿拉曾在旁边看着也感觉颇为心痛。

    “妈妈，爷爷他们……总是在忙碌。一直在忙一直在忙……都没有时间偏过头来看看我。”都起嘴巴来的蕾娜，最后还是不可避免地做出了抱怨，“说不定他们，连我的样子到底是什么都忘记了吧。”

    “绝对没有这回事哦，殿下。”站在身后的阿拉曾开口说道，“陛下他们虽然是这个样子，但毫无疑问他们都是爱着你的哦。”

    “漂亮的话谁都可以说，是不是真的也不知道。”

    “因为那都是殿下的家人啊，身为爷爷和母亲，爱着自己的晚辈根本就不需要理由。”随后阿拉曾狡黠一笑，露出一副什么事情都了然于胸的表情，“虽然殿下说着这样的话，殿下自己也很清楚不是么？结果您还是一直等在这里呢。”

    蕾娜抿了抿嘴巴，还是不语，实际上略微骚红的脸蛋已经说明了此刻的真实心情。那是被某个人直白揭穿了的害羞感。

    这里是书房之前的一处台阶，蕾娜以不麻烦传令官们的程度坐在小小的偏僻的位置，可怜而又执拗地等待着某物。

    那是下午在玩耍的时候无意之中发现的代表幸运花语的多叶草，蕾娜想要将它献给时刻处在忙碌之中的爷爷和母亲而已。

    这其实是一位懂事到了令人心痛地步的善良孩子。

    所以即便遭到了拒绝，蕾娜还是打算等待着爷爷他们做完自己的事情。在她小小的颇为稚嫩的心绪之中，不太懂什么珠宝的价值，唯有从书上学到的这种难得一见的珍贵花草才是不得了的珍贵物事。

    其实是很清楚的，母亲爷爷爱着自己，同样蕾娜也同等程度地喜欢着他们。

    “没错就是这样，，殿下。这不必掩饰也无需掩饰，无论在什么地方都是能够堂堂正正说出来的事情。”阿拉曾眼中隐隐闪过一道伤感的光芒，继续说道，“许多东西就在失去之后才会后悔莫及，所以就要在还拥有着的现在，好好地把握住才行。”

    “无论会到多晚，我都会一直陪着殿下您的。”

    “……嗯！”

    那之后一直到了深夜，爷爷和母亲在工作之后走出来的时候看见自己的惊喜笑容，以及阿拉曾看着自己带着略微伤感而慈祥的笑容，构成了蕾娜记忆之中十分重要的一个部分。(未完待续。)