
    普通的攻击对于贪食来说根本没有效果，毕竟他独特的用作防御的细小黑洞已经摆在那里，几乎能够挡住所有的物理性质的攻击。

    但是这次他没有挡住，因为正正地朝着自己头上砸过来的正是晶钻级别的宝具【水龙王】，贪食本身也是十分清楚的。

    对寒拓以及他持有的传奇级别宝具【贯白虹】无可奈何，因为它们是彼此相连灵魂的两个物体，而自己的能力似乎对于自己同级别的敌人并没有什么办法。

    对于蕾娜可就是两回事了。对于这位不属于自己这边的同一个级别的少女来说，正好是自己的能力所能够“吞噬”的猎物，之所以到现在还迟迟地未下手，一是因为寒拓挡在自己的面前，二是自己也没有对其进行本质上面的触碰动作。

    自己的能力只有实实在在地碰到目标物的时候才能够确切发动。

    她现在自己主动挥舞着【水龙王】朝着自己砸过来，本该是自己求之不得的事情才对。

    但总觉得有点地方不对劲。

    就算硬生生地挨上少女的一击，凭借着区区魔术师的臂力和自己依旧强劲的体魄来说这根本对自己造成不了什么伤害，即便是这样十分划得来的事情，他在关键时刻还是犹豫了。

    一直以来他都是十分理性的生物，时时刻刻就像是交易货物的商人一样理智行动，挨上这一击自己毫无疑问能够借助机会吸收到这把【水龙王】的技能，自己虽然拥有着“吞噬”这般的逆天技能，但是拥有晶钻宝具的人也不是那么好找的，放到任何的地方都是饱受瞩目的存在。

    而自己背负着在王都之中潜伏的任务，无论如何都不能做出杀害晶钻宝具持有者的这种行为，所以时到今日自己只仅仅拥有在战场之上形同“捡漏”所获得的【灰烬】技能以及瞬间移动技能。

    魔王雷得尔并不跟自己同属于一个级别，所以自己能够吞噬它的技能。

    除此之外已经再无他物，得到【水龙王】的“百米之内水元素的自在操纵”这项技能，无疑是为自己增添了许许多多的助力，这样的补给让贪食颇为心动。

    所需要的代价只不过是挨上一记无关痛痒的攻击而已，即便对方瞄准的是自己的头部位置，但也没有什么大碍。

    这样简直就跟商人拿最少的金钱所得最为珍贵的尚品一般，是无可挑剔的，让人在睡梦之中都会笑醒的大好买卖。

    但总觉得有哪里不对！

    闪开！快闪开！无论如何都要闪开！在贪食的内心深处有着这样的声音在愤怒咆哮，并且激烈地下一刻就要控制他的身体，让他强行驱使着身体想要避开来自区区柔弱的少女的攻击。这纯粹就是感性心理的驱使作用罢了。

    思考的时间只有一瞬间而已。

    在这个瞬间，电光火石的思考之后，贪食的选择天平到底是偏向了理智的一方面。

    短短数秒钟之后他就后悔了，而且是深深的后悔，对于他的整个生命历程来说，都是无法磨灭的巨大耻辱。

    虽然蕾娜是魔术师，但是常年锻炼体力已经超越了这个年龄阶段的少女，堪比最为强健的成年人。但也只有这种程度而已了。

    她举着坚硬的，用天空树的树枝所制作的魔杖，狠狠地敲击在贪食的头部地方。与此同时，贪食通过魔杖和自己身体接触的地方启动了“吞噬”的能力，不可名状的物质从【水龙王】的枝杖部分迅速流入了贪食的体内。

    但是他吸收完成是在自己承受打击之后。

    被超出想象之外的力道狠狠地砸在了自己脸上，整个脸颊都因此而扭曲变形，出于反射地难看地流下了眼泪和口水，混杂在一起流满了自己的半边脸。随着寒拓放松了禁锢的力量，带着惯性不可抑止地向着旁边倒了过去。脸朝着泥土撞了过去，灰尘粘着泪水口水尽都糊在了脸上。

    着实是十分难看的姿态。

    这个时候贪食才意识到，自己已经失去了最为重要的东西，无论之后再吸收多少人再获得多少技能都无法弥补，这就像是一个烙印一般，注定要追随着自己直到自己的生命耗尽为之。

    他失去了自己的尊严。

    【水龙王】那天空树所铸造的枝杖在那之后变成了仿佛被吸干了生命力的枯树枝，因为不堪承受高速的沉重的挥击就此碎裂，而在其顶上的原本熠熠生辉的硕大蓝色宝石也失去了原本的色彩，似乎是变成了普通的石头一样掉落在了地上。看这个样子毫无疑问的，【水龙王】的技能已经被贪食所吸收走了。

    在这一瞬间，听力和视觉又重新回到了寒拓他们的身上。突如其来的恢复着实地将他们吓了一跳。

    蕾娜的眼角瞟了一眼手中的已经枯败的魔杖，眼角闪过了一丝惋惜的神情。虽然为了替阿拉曾大叔挥出了那一杖，但是【水龙王】同样也是陪伴自己常年的伙伴，就这样损坏了的话也不可避免地感觉到了心痛。

    少女心痛落寞的眼神狠狠地拨动了寒拓的心弦，有着某个念头的种子就此在寒拓的心中扎根生长。

    蕾娜突然惊慌地抬起了头，望了望此时暂时躺在地上不起来的敌人，然后小跑着就往寒拓的方向跑了过来，慌慌忙忙就像是受惊的小猫儿一般地躲在寒拓的身后。拽着他的衣角颇为紧张看着对面的敌人，毕竟自己还是一个魔术师，现在也还没有忘记寒拓对她所说的话语。

    数秒钟过去，对手依然赖在地上不起来。

    寒拓稍微皱了皱眉头，对方可不是挨上这样的一击就会倒地不起的存在才对。怀疑有诈，所以两人也不敢有什么轻举妄动。

    远方似有脚步传来，躺在地上的贪食清清楚楚地听见了。

    已经来不及了，自己的计划完全破灭。多年的心血的都付诸东流。

    “都是你们……”捂着脸部的他站上起来，一是自己的脸上实在是不堪入目，二来是时到现在他依然不愿意暴露自己的身份，“……都是因为你们，才会造成这样的后果。”

    寒拓眯了眯眼睛，觉得对面的这位男人有点熟悉，但是现在暂时无法想起来，似乎是在某个地方见过一面的熟悉感觉。与魔王雷得尔一战实在是太过激烈，自己不止一次收到了重击，许多之前的细节事情就算是凭着现在的头脑都无法想起来。

    “那真是太好了，你不开心的事情我们都会觉得很开心的。”寒拓说道。

    “没错没错，虽然不知道你到底有什么计划，不过没有实现真是太好了！”旁边如同猫儿的一样的蕾娜附和道。

    “还会见面的……下次，绝对要把你们都摧毁干净！”这么说着的贪食，就这样消失在了宫殿的黑色背景之中。(未完待续。)