
    那是之前见过两次的【五阶魔术.水龙炮】。刚好能够吞噬一人程度的大嘴巴，凶猛并具有高强攻击力的笔直身体，之前明明是抱着看戏的姿态偷偷观察做出来的评价，此时到底是直直地冲着自己过来了。

    不是一发，而是毫无间隙的数次连发，可以看出虽然击出的方向不同，但确实最后的目标都还是同一个地方。就是贪食所站着的这个地方。

    这些都无所谓。真正重要的是面前禁锢住自己的这位少年，一副计谋得逞的模样，让贪食感到愤怒至极，瞪大了眼睛。甚至直接驱动着风力扬起了散落在地上依然还没有融化完全的粒粒冰屑，散落在空中微微地闪烁着光芒，犹如是清澈透明的夜空之上美丽异常的银河一般，星罗棋布的繁星俱都在这之上闪烁着。

    能见度极低，只要想一想就能够知道这纯粹就是一种遮挡视线的手段而已。

    “这种程度的小手段攻击能奈我何？！”把高达五阶魔术的攻击看作是“小手段”的高傲魔王，并且还特意扬起灰尘遮蔽视线来掩盖水龙的攻击路线，贪食感觉自己受到了侮辱一般愤怒地大声吼道，“人类们，不要太小看我了！”

    只不过需要信念一转，任何人的任何攻击，不管是物理上面，还是魔术方面，都完全伤害不到自己的皮毛。只要“吞噬”这项能力还存在于自己身上的话，自己就堪称具有“绝对”的防御！

    所以区区这种程度的攻击！数个硕大的黑洞突兀地出现在了前方，根本不用判断攻击的方向，意念一转之间黑洞的作用面积就能够塞满整个走廊部分，即便是更广阔的面积贪食同样可以做得到。

    强大吸力造成的旋风即便是背对着黑洞的寒拓都能够清楚地感受到。可想而知黑洞的正面方向到底承受了如何的吸力，寒拓能够感觉到自己放出去的一缕一缕风息都同自己断开了联系，剩余地也尽力衬托着蕾娜的身体避免她被异常的风力给卷入进去。

    水龙们被卷进了这样的黑洞之中，就像是石头丢进大海一般，除了最开始的时候的那种气势，之后恢复风平浪静，就连存在过的痕迹也没有。

    还没完！贪食再度心念一转，其中一个黑洞微微地偏转了过来，有数根黑色的触手朝着寒拓这边无声无息地伸了过来。

    那是就算在黑洞之中也依然能够存活着的生物，露出来的也仅仅是冰山一角。这是在密度极大极其危险的黑洞空间也能够生存下去的强大生物，普通的生物别说居住在黑洞中，就连稍微靠近一点都会被其撕成碎片。但既然是生存在贪食能力控制的黑洞之中，理所当然的也为贪食所掌控。

    曾经他偷偷试过这只迷之黑色生物的威力。事实上他自身也从来没有见过这只生物的真身，因为这样的行为实在太没有必要，即便黑洞的直径达到了数十米这只迷之生物的身体依旧没有出来，这种徒劳浪费魔力的行为贪食本身是不屑于去做的。

    但是单单是现在所展露出来的黑色触手，就已经具备了足够的威力了。

    普通的岩石对它来说就像是豆腐渣一样脆弱，甚至抵挡不住黑色触手的堪堪一握，立马便粉碎殆尽了。并且不是普通意义上面的粉碎，而是如同被烧焦了的煤块一般层层剥落了下来。而就算是品质极高的钢铁，被黑色触手紧紧地箍住，一边冒着被烧焦一样的黑烟，一边让人完全看不出被抓住的话能够逃脱的可能性。

    更何况是寒拓的区区肉体，只要稍微碰到一点的话，可就是致命伤的成都了。

    就算是他用他那奇妙的控制风的技能来进行防御，或许能够刚好格挡住黑色触手的抓握，也没有办法逃脱掉，终究只是一块案板上的肥肉而已。

    贪食怀抱着这样的心态无声无息地操纵着黑色触手蔓延过来，就像是伺机偷袭猎物的毒蛇，绕着土地蜿蜒游走，就算是寒拓没有失去视力的话，恐怕也是难以发现它们行动的。

    越是靠近，贪食就越是期待。寒拓这边还在试图加大着锁住他身体的力量，似是对其毫无察觉。

    然而贪食本身并没有察觉到，因为愤怒一心想要置寒拓于死地的他，在准备攻击的途中浪费了太多的时间了。不仅是暗合寒拓下一步计划所需要的时间，并且给予了发现这边事态的人们赶向这边的时间。

    从寒拓刚进入宝具库之中到现在为止委实已经过去了不久，而寒拓的到来同时也带来了一大批一大批的卫士也是贪食所没有想到的。事到如今，王宫各处的兵力已经调集完成，里三层外三层地将宝具库围了个水泄不通。在卫士们让开的人墙通道之中，有三道身影正在极速地朝着入口处赶过去。

    贪食在这个地方和寒拓缠斗了太久，已经永远失去了偷袭宝具库的机会。

    心念一转之间，黑色触手犹如突袭猎物的毒蛇一般，在极近的距离之下发动了攻击，目标直指向寒拓的身体，被攻击的目标本人似乎还未有察觉到危险的来临一般。

    却在即将被袭击之前说了这样的话。

    “你啊……未免也太小看人了吧。”之后寒拓迅速偏开了头颅，没有毫厘之差地，闪开了黑色触手直接朝着他的头部射过来的攻击。

    “怎？！怎么可能？！你明明应该是看不见的才对？！”贪食大吼着，尽情地表达着自己的疑惑心情，因为方才少年的举动完全就是能够看见攻击的行动一般，自己的吞噬效能应该还没有解除才对！

    然而面前的少年仿佛真的能够看见景象一般，在贪食目所能及的视野之中睁开了双眼。

    那双依然布满着灵动的心绪的蓝色，虽然看不见，还是没有失去它本应该有的瑰丽颜色，那仿佛洞穿人心一般的眼神，令得贪食心中一颤。

    寒拓当然是看不见的，没有莫名其妙地就解除了贪食吞噬这个能力封锁的道理。之前他都是闭上双眼来战斗的，因为既然看不见还不如不去看了，将所有的感官知觉都集中在触觉嗅觉之上，这样的话还能获得更多对自己有用的信息。

    但他知道对方就在自己的正对面，同时也是在看着自己，所以才故意做出这样一副脸色出来。那个眼神透露出来的信息是毫不掩饰的嘲弄，似乎是在说“小看我的话可是要吃大亏的哦”。

    就如同刚刚贪食自己所说的一样，此时简直就像是原话奉还给了他，这只有自己才能够理解其中的莫大的讽刺意味，着实是把他给气炸了。

    先前就提到过，凡是敌人所不愿意看到的事情，寒拓都会满怀着激情去做的，外表纯良但实际上却是如此腹黑之人，这就是名为寒拓的少年的真实品行。

    “别开玩笑了！就算是这样又有什么用？！只不过是区区侥幸避开了我的攻击而已，别以为下次还可以躲得过去！”没错，就算他能够完美避开也不过如此而已，真正占据着有力的位置的还是自己。

    潜意识之中还是把寒拓的闪避行为归到了他的运气成分之中。

    即便如此，他还是没有能够进行有效进攻的方法，这也是事实罢了。寒拓依然处在目不可视耳不能听的状态之中，躲过了来自贪食的一记攻击，虽然像是里程碑式的举动，却对于现状并没有任何的改变。

    你到底想要做什么？贪食咬牙吃力地止住了黑色触手的进攻，让它停留在自己脸前短短的距离之内，若是自己再继续迟疑一段时间它毫无疑问会抽在自己的脸上。虽然不至于造成致命的杀伤，但那也算是预算之外的伤害了。

    说到底眼前的少年终究不可能在这种状态之下打败自己，即便是在战斗之中突破了自身的某种限制但那也作用有限，这也是贪食本身对自己的实力颇为自信的表现，即便如此也能够确信对手跟自己的差距天差地远。

    他到底要做什么呢？！

    某一刻，寒拓猛地向外伸手。那不是攻击的动作，也不是什么蓄力的姿势，与这场战斗完全就是不相关的一个动作，换做普通人恐怕会感觉到莫名其妙并且忽略掉的吧。

    但是在少年紧紧地贴着自己的状态之下，在眼皮子底下做出来的动作，并且在那个自己所无法理解的微笑之后做出来的动作，自己想忽略都做不到。

    那明显是某种关键的动作，就像是按下了某种引爆炸弹的开关一样，这样的动作凝结了之前所有的心血，是某种最终形态的启动之时。

    是什么东西？！不，不管是什么东西，不管是怎么样的秘密武器，你以为这样的话就可以打败我么？！贪食在心中如此想到。

    并不是想要打败你，这一切的一切的掩饰，只不过是要帮助少女完成自己的小小愿望而已。仿佛时光都在这里契合了一般，寒拓并不知道贪食心中想的是什么，事到如今他甚至连这位敌人的面貌都没有看清楚，但是此时他们心中所想的话语居然奇迹般地契合在了一起。

    寒拓奋力一扯，仿佛是牵引着某种人偶一般的动作，将蕾娜从另一边的方向绕开了位于寒拓后方的那一片遮蔽了空间的黑洞，朝着这边奔跑过来。

    在贪食眼前的一片地域的黑洞，之前寒拓特意用风扬起来的大片灰尘，这些因素都把他的视线给遮蔽了，也因此没有能看得到飞奔而来的少女的身影。

    这是从寒拓放下怀中的蕾娜，勇敢冲向了贪食的时候就已经在心中初具规模的计划。

    他不管在什么时候都是在战斗中成长的类型，说起刻苦的锻炼积累，除了短短数天对于剑术的刻苦锻炼，此时已经算是颇为强大实力的他可以说几乎全部的技能都是从战斗中学习过来的。

    他的学习能力和记忆能力堪称逆天，即便是时到如今经历了为数众多的敌人，依然没有谁可以在两个方面超越他。

    经历过这段时间的战斗，若是说寒拓还没有看穿敌手的能力的话，可就太过于看清这两个技能了。

    无论是刚开始的时候诡异地消失了声音和视觉，还是在战斗过程之中他简直就跟自己交手过的魔王一样飘忽不定的身影，亦或是布下策略却完全没有感觉到蕾娜向这边攻击的效果。这其中的种种，甚至让寒拓觉得现在方才意识到的自己简直就是一个傻瓜一样。

    要是还没有发现对方是有着某种吞噬物事的能力的话，那么自己可就太蠢了！

    这也是贪食乱了阵脚之后频繁使用能力的结果，到底是被寒拓给发现了。

    这些讯息都已经通过微风传到了蕾娜的耳中了。

    微风连成了丝线系在了蕾娜的四肢，清风的吹拂如同砂布一样吹拂着蕾娜的背部，那是寒拓利用风力在温柔地催促。这让蕾娜完全信任地，朝着寒拓为自己引导的方向就冲了过去。

    贪食惊讶地看着不知道从什么地方冲过来的少女，来不及反应，就扔出了数个黑洞挡在蕾娜的面前，这种距离之下，算是对于自己的身体所作出的最后一道防御。再来一层的话可就伤到自己的身体了。

    其实他本来还有更好的选择的，只不过是慌乱之下影响了他自己判断的能力。

    饶是如此，数个黑洞横呈在自己的面前，也算是十分强力的防御了。

    “要吞的话，这些就让你尽管吞掉好了！”奔跑的过程之中，蕾娜明显地感觉到了空气的流向在发生变化，毫无疑问这就是寒拓所说的“吞噬”的范围之内了。

    接着她没有顾忌地释放了魔力，这是作为吞噬的弃子所释放出来的。论起魔力储量她自信不会输给任何的人，如果可以的话可以毫不喘气地发出八记五阶魔术而不带喘气儿魔力实际消耗不到十分之一，然而这股吸力是如此之大，短短数秒钟就将她的魔力损耗殆尽了。

    也是这短短时间之内蕾娜突破了贪食的封锁，照着寒拓清风引导的最终位置，在贪食惊愕的目光之中，举起了自己手中的【水龙王】。

    蕾娜早就做好了毁坏宝具的觉悟，即便这样也有自己不得不做的事情。

    “这一击，是为了阿拉曾大叔祭奠，你给我做好觉悟吧！”

    贪食皱着眉头想要逃脱，却发现寒拓陡然爆发出的力道把自己箍得越来越紧，几乎让他动惮不得。

    蕾娜怒吼着挥舞着【水龙王】朝着贪食的脑袋狠狠砸下去。

    并且毫无掩饰地砸中了。(未完待续。)