
    “安雅阁下，你下手未免太重了……”被安雅手忙脚乱地用钥匙给打开了牢笼大门的艾维尔，颇感心痛地看着横七竖八躺在地上意识不清的弟弟们。

    “啰嗦！是他们愿意让咱这么干的，我只是遵从了他们的意愿而已。”强硬的安雅头也不抬地反驳了回去。

    “接下来我们呢要去哪里？”左顾右盼的艾维尔还没有搞清楚这里的状况，魔术造成的烟雾还没有散去，所以这样便给了他们得以思考的时间。

    “那还用说，去跟阿拓他汇合才行！”安雅几乎是毫不犹豫地回答道，“虽然不知道他现在在哪里，不过只要跟着人流走的话，一定能够找得到他的！”寒拓跟她讲过此去是为了吸引警卫们的注意力，那么必定是在人群最为汹涌的地方，顺着找过去的话就可以找到。

    烟雾之中先是响起了猛烈的刀剑交击，随后戛然而止。几乎是下意识地就把胜利者带入了小二小三两位侍卫长的身上，其高强的实力是大家有目共睹的，简简单单一挑十不成问题，这样的人物很难想象会败在区区闯入这里的刺客手中。

    现实却让他们俱都大跌眼镜。从那片迷雾之中首先突破出来的，却是那位奇怪的少女和被成功解救出来的囚犯。并且在他们的身后，赫然便躺着呗打倒在地的两位侍卫长的身影，真的败得十分的干脆。

    严峻的事态已经使得大多数在场的人都懵逼了，才没有及时制止他们准备突破这里的行为。

    然而首先向前面突进的少女抡剑的姿势，粗鲁得就像是要把某根枯树枝抡圆了远远甩开一样，以这样乱来的姿势，朝着第一位警卫的脚下狠狠地砍了过去。

    并不是针对人的身体，而只是针对地面，针对他们脚下的青石板。直接对他们的身体造成杀伤的话还能理解，然而单单只是砍击脚下的土地的话可是没有任何作用的。

    这样的想法在下一刻便被完美颠覆。隆起的颠簸的土块剧烈摇晃着让这一方的士兵们俱都失去了平衡摔倒在地，安雅的强横腕力已经超出了常识的范围，动辄就施以破坏地形的大动作。

    这是出自安雅的善良，若是直接作用在人体之上的话，会直接将他们当场毙命的吧。利用这种迂回的形式来扫出一条逃跑的道路出来，虽然会将他们击倒击昏不可避免地受到一些伤害，但是不至于对性命有所损害。

    于是安雅就像是耙草堆一样左右扫荡，警卫们就像是拍飞的蚊子一样，还来不及进行闪躲，就被打到了另外一边去。凭借着这种方式安雅硬生生地清了一条路出来，当诸多的警卫从错愕之中惊醒过来的时候，来那个人已经籍着通开的道路向着外面飞奔出去了。

    那两个人，很强，在场的所有人都能够明白这样光用看的就知晓的，浅显易懂的道理。

    但是对方的强悍并不是自己可以选择怯弱的原因，这也是经过层层选拔的警卫精英们都信奉的道理。可能会遭到反击，但是这是在考虑之外的事情，若是自己不追上去的话，又有何人可以阻止他们呢？

    于是随着远去的两人，所有的警卫们俱都勇敢地拔剑追了上去，带着一往无前的决绝意志，少有人不会被这种气氛所感染的。

    之后的牢房变得空空荡荡地，留下了这一个屋子的犯人们。然后从安雅最先进来的时候实验剑的锋利的时候所砍断的栏杆魔导器之后，战战兢兢地露出了一个男人的相貌。

    他把栏杆卸下来，稍微带着不可置信的表情看着这空荡荡的牢房，然后搔着后脑勺嘿嘿嘿地笑出了声音。

    “没想到……真的跑出来了。”

    潜藏的小丑，瓦西斯.托尔德，这位近魔者的领导者，在这个必死的情景之下侥幸获得了自由。给诸位的布局者带来了不太重要但是又不能忽视的影响。

    ~~~

    从上一任白银公主莉莉莎踏进宝具库的瞬间，贪食就能够感受到了。

    那是绝对无法忽略掉的强者气息，跟自己完全不相上下的实力。和另外两道强悍的气息一起走过来，而在自己面前的少年的实力也不容忽视，列强包围之下自己也只能暂时选择退让了。

    一股若有若无的气势从莉莉莎的身上升腾而起，以极快的速度夸张到极广的距离之外，在她的意识之中，比起用眼睛直接去看更加清晰地影响映射在她的脑海之中，她便是用这种方式来进行效率极高的探索行为。

    强者的独特资质：探索色霸气。

    随着使用者的实力越强，搜素的范围越为广阔。而莉莉莎的感知范围，已经完全笼罩了整个宝具库的范围，每一处的景象都尽收眼底。

    啧，贪食啧舌。在黑暗之中利用吞噬创造了一片完全隔绝外界信息的空间，而将自己隐藏在其中。就连莉莉莎的霸气都无法感知到，这是绝对的无法探知的空间，吞噬的能力有资格能够约定一片空间的规则的气魄。

    莉莉莎并没有发现贪食的身影，然而位于宝具库深处的两人的踪迹却是清晰可见的。完全没有绕任何的远路，三人就朝着这边奔跑过来，不久之后就能看得到两个人的身影。

    “来者放肆！快从吾等宝具库之中速速退去！”当先大吼一声的正是王国宰相皮麦斯，中气十足的声音让闻者俱都一震。

    蕾娜慌忙地想要说些什么，然而因为魔力的大量消耗，让她瘫软在地直不起身体，连话也无法说出口。魔力是和精神力量息息相关的物事，在被黑洞吸走了几乎全部魔力的现在，蕾娜已经如同小猫儿一样虚弱了。

    看到她的这副样子，本来已经决定出手的莉莉莎和哈默里，在眼前这位被认为是刺客而警惕着的少年转过身体的时候，当他们俱都清楚地看见了他的样貌，看清了他那双蓝色的眼眸，看清了他那副似成相识的脸颊。

    他们俱都愣在了原地。(未完待续。)