
    “寒拓，向前跑！”在奔跑的途中与寒拓擦肩而过的瞬间，用压低了的声线以两个人才能听见的声音说道，“我知道这里的构造，前方还有另外的出路，跟着我就行。”

    这番说道，让寒拓不禁感叹果然是伙伴最为可靠了啊。

    说到伙伴的，这里还有一位和自己并肩作战过的伙伴呢。寒拓看向了趴在了地上不断地喘着气的蕾娜，因为太过于疲累甚至连一句完整的话语都无法说出来，只有徒劳地剧烈吐息来得意恢复体力。

    对这对让自己不经意之间就豁出了性命来保护的神奇少女。

    寒拓转身离去的时候，伸出手来温柔地抚摸了她的头，白银的秀发如同丝线一般顺滑着从自己手指的缝隙之中滑了过去。似是感应到了某事一般的，蕾娜猛然抬起头来，那弥漫着水雾的水汪汪的大眼睛之中，闪烁着浓浓的不舍意味。

    “这样就……结束了，有缘再见吧。”撇下了这样一句话的寒拓，头也不回地朝着前方跑走了。

    “哈……哈……等一下……”蕾娜徒劳地伸出手，却终究没有够到眼前渐行渐远的少年远去的身影的衣角，他如同精灵一样在自己的眼前迅速消失了。

    啊啊~自己明明连他的名字都不知道，经历了那样九死一生的战斗，在最后的最后，甚至还协助了自己给予了那凶恶的敌人泄愤一击，许许多多的意义都凝集在了那样的一击之上。然而那样的少年，自己连他的名字都还来不及知道。

    这是何等的讽刺！每天每时每刻，都要戴上虚伪的假面和无关紧要的人打交道，但在摘下了面具的时候，终于遇见了真正之心的伙伴。却为了这些本来无关紧要的琐事，失去了实际能够和知心的伙伴真正呢个交心的时间。

    如果说这是为了生活的话，那么从一开始就本末倒置了。

    这下子公主的身份此时又再次降临到了自己的身上，那些无聊的应酬和浮夸的贵族又接踵而至，而对自己的生命都有极其重要的意义的少年却背对着自己跑开，就此离自己远去。

    说是有朝一日再见，然而在这个广阔的世界之中，真的能够再见的可能性又能有多少呢？

    果然啊……在远处的莉莉莎如此叹息。

    从很大的程度上，她决定不做出攻击的原因，正是由于自己的女儿蕾娜挂在脸上的表情。看上去虽然满是疲惫，处于绝对的虚弱状态，但明显不是眼前的这位少年所造成的。

    正相反，正因为熟悉，所以知晓。从蕾娜瞳孔之中流露出的情感，是发自灵魂深处的依赖，这绝对不是对敌人应该露出的表情。

    也就是说……并不是一个坏孩子啊。

    纯白色的魔力在莉莉莎的嘴边凝聚成团，包裹着某些讯息在其中，在短短一个瞬间，通讯器魔导器也是基于同样的原理做成的魔力气泡便完成了。

    与只要稍微干扰就能获取内容的简略魔导器的通讯方式不同，纯白色魔力包裹的小泡就像是被层层枷锁所束缚住的最高级文件，理论没有可以偷去的可能。

    只要在施用者所设定的合适条件之下才会破裂，释放出其中所封存的信息。

    这枚小泡迅速追上了极速前进之中的寒拓的身影，之后在他的耳边炸开，埋藏在其中的讯息如同溪流灌进大海一样流入了寒拓的意识之中。

    甚至让前进之中的寒拓身体都为之一震。

    因为他在这段讯息里面着实是听见了一段令人在意的信息。寒星，玛丽莎.盖伦比亚。这两个人的名字十分清晰地响在耳朵之中，寒拓自信自己绝对不会听错的，这是属于自己父母两人的名字啊！熟悉的发音让他的耳朵都变得松糕似的松弛起来，有一种极为温馨的怀念感觉。

    可是更令人在意的是为何她会知道的说？！

    有点在意，所以寒拓甚至回过头去看了看。只见早有预料到的银发女子正带着微笑朝着这边微微地挥着手，似是友好与寒拓诉说着再见，又像是对之后的见面充满了期待的微笑。

    没错，是之后的见面。由小泡包裹的讯息之中，首先用数个熟悉的单词引起了寒拓的注意，然后擅自约定了在某个地方某个时刻见面的计划，就像是单方面做出的霸王条款一样。

    当然寒拓也可以选择不去，毕竟实在是太过于诡异。

    但是之后寒拓还是打算要去闯一闯，任它是什么龙潭虎穴。提到什么不好，提到任何东西自己都会产生各种各样的怀疑，对方却偏偏提到了自己的父母，要知道自己自从来到这片盖迪亚大陆以来，从来没有对他人说过，连自己是从异世界而来的这件事情，也从来没有对人提起。

    所以实在是很在意。在意的话就不得不去看一个究竟！

    看来是自己猜对了……看着寒拓回头望的神情，莉莉莎为之露出了会心一笑，放下了心中一颗因为猜忌而吊起来的的=心情，但是另一种名为“期待”的情感却重新升腾起来，将她的心脏卡在了喉咙的地方。

    二十年没有见了。

    莉莉莎走上前去，轻轻地将泣不成声的蕾娜拥抱入怀，轻柔得抚摸着她那柔顺得和自己如出一辙的白银长发，口中轻轻呢喃着：“孩子你做的很好了，我以你为荣。”

    这样，作为母亲来说，所能够最大限度给予的最强的鼓励话语。

    还有一个让自己稍微在意的地方。

    如果那位少年不是敌人的话，那么真正的敌人又到底在哪里？！

    自己从一开始进入宝具库的范围之时就释放了搜索色霸气，而两位人儿正处在自己所能探知的范围一般距离之上，明显是一副刚刚结束战斗的样子。

    然而自己却并没有感知到敌人的存在！

    在这短短的时间他能够逃到什么地方去？！数百米的距离仅仅几秒钟是不可能跑完的。一种可能是敌人凭借着某种特殊能力阻挡了自己的探索，另一种可能是敌人真的就在这短短的时间之内跑完了这数百米的距离。

    无论是哪一个，都是相当不得了的概念。

    先不论第二种，做到的话敌人身体技能究竟会有有多么的强大。单是第一种若是实现的话，也是让人毛骨悚然的事实。

    霸气只能为最高强者使用自然有它自身独特的地方，搜索色霸气就像是现世之中仙侠玄幻小说之中修炼者所使用的神识，任何目标的位置都会暴露无遗。

    需要屏蔽的话只有同级别或者更高级别的强者能够做到。这样的概念……是能够将全国都提高到最高级警戒的事态。

    “看来，王宫之中，混进来了一只不得了的大老鼠啊。”

    听着这样的一句话，目睹了全部事态的贪食，隐藏在柱子后面，最后带着最后的留恋和憎恶的眼神，最终消失在了一片黑洞之中。(未完待续。)