
    霍斯特的一击着实是杀气腾腾，量谁都不会怀疑他要当场格杀敌人的决心。

    一般人就会这样看了。

    但是在那腾腾杀气的背后，那阴影的阴影之处，那一丝手下留情的意味，还是被风魔将敏锐的嗅觉所发觉了。

    假装要当场格杀对手毫无留手，因此造成对方的心中不可抑制地产生慌乱和恐惧――毕竟是

    这就是突破口！从看似不可能的境况之中要想突破出去，就需要好好地比较对方所没有的东西和自身所具有的东西，硬碰硬根本不能改变任何事情，把握运用得当的话就能用小兵吃掉对手的大炮。

    以自身的身体机能为棋盘，以自己的智慧谋略作为棋子，说到底还是交锋的双方谋略程度如何，运用得当的话就算是凄惨的残局也有反杀的可能性。

    所以风魔将放松了自己的力道，倒不再是之前那样用力挣扎反伤自己的行为，而是放由自己的身体随着力道自行运作，发现这样下来，局部束缚对于自己的身体反而起到了片刻的减缓作用。

    然而霍斯特本身，用并没有丝毫留情的气势――至少表面上是这个样子――一击不得手，迅速将剑从土地之中拔出来，以连动作都看不清楚的快速连续朝着风魔将扎了过来。

    本来若是未有一开始便陷入陷阱之中的遭遇的话，风魔将起码能够和霍斯特站在同一个立场上作战，就算不敌至少能够完身逃跑。但是只是被盖加伦的重力立场直接击中了，这样的优势便不复存在，现在退而求其次仅仅只要求着尽快脱身就好了。

    这种程度的对手的话，攻击力早已经达到了一个超常的境界，而由于自身肉体的限制少有存在能够和防御力一起提升，用这副身体作战的话，能够承受对方攻击的次数是用一只手就可以数的过来的。

    对方攻击，然后自己防御住，一旦没有防御住生生地吃了一击的话，那么战斗也就基本结束了。

    霍斯特极高速的刺击甚至在空中发出了“嗡嗡嗡”的清鸣声，来不及闪避的风魔将在身上被划下了道道带血的伤痕，但是大多数被它陡然动起来的身体，从缝隙之中被闪避开了。

    风魔将身上的鳞甲猛然暴突出来，一瞬间将自己的身体形态提升到了最佳的状态。在旁边看着的盖加伦一瞬间认为自己花眼了，因为他看见八只魔族在自己的眼前以不同的动作四散逃开了出去。

    这也是它曾经在对魔王之战上使用过的技能之一，当时是用单单一个身体便化作了数十道身影，每个虽然是幻影全都却是不同的动作，让人完全无法变出真假。这纯粹是由极快的速度所引起的残像罢了，通过其自身的整改变成了自己全力状态之下的一种有力的杀手锏。

    虽然这份杀手锏在盖加伦的重力立场之下已经大打折扣，由数十道身影变成了区区八道身影。

    寒拓刚得到圣剑的时候也是同一种技能，虽然能够自由切换自己和幻影的位置，但也仅此而已了，比起风魔将的幻影集体还是略为不够看的――幻影集体比起真真切切的实体分身也是不够看的。

    先前的一个技能就算被安上任何一个晶钻宝具之上也不奇怪，因为它也确实有这种资格，作用的空间着实很大，但是比不上风魔将全力施为做出来的数十道幻影。

    用身体刻苦钻研而来的能力，实现起来与宝具所附带的技能丝毫不差。

    这是上位的强者之间都普遍遵循的定律。宝具对于他们来说十分重要，灵活的技能作用甚至能够左右战争的胜负，但同时宝具对他们来说也并不是必要的。

    再强大性能的宝具，也比不过自己经年累月锻炼的自身身体。实力才是自己所需要的一切，不借助任何别的事物和道具，单单只是自身过硬的实力。

    八只不同身影动作的风魔将，头也不回地向着周围跑了出去。

    “休想跑！”盖加伦一脚重重地踩在了地上，双手腕之上佩戴的【铁骨】散发出耀眼的光芒，一起身一步踏出去的瞬间厚厚的铁甲已经装备在了他的身上。

    【铁骨】完全解放状态。宝具化作了包裹全身的防具覆盖在了他的身上。

    面对魔族风魔将，即便他们此刻处在绝对的上风之中，依然不敢有所怠慢。

    因为理论上来说，宝具绝对匮乏的魔族之中，至少晶钻级别的宝具对于魔将们来说是最为基本的装备。此刻它依然没有施展出来，自然是因为7时机未到。也就是说它还远远没有达到全力施为的状态，就像是追逐猎物之中经验老道的猎人一样，深知猎物若还没有达到筋疲力尽的状态的话，就依然会有狠狠反咬一口猎人本身的危险。

    被逼入绝境的人才能最大限度地发挥出自己的潜力，足以让任何存在都为之肆殚。

    就连霍斯特这边来说，金色的波纹蔓延上了佩剑【斩金】的剑身之上。这曾经与魔王的交战之中甚至斩裂了一片天空的轨迹，可想而知其威力是如何巨大。

    如此豪华的阵容，就算就魔王也不会有丝毫畏惧――虽然最后战败了――在此刻在这片黑色的夜空之中毫无掩饰地显现出来。金光闪闪的盖加伦，同样是握着黄霞一般的霍斯特，俱都稍微眯起了眼睛，对魔王一战的失败着实给他们造成了相当程度的心理阴影，一切都在潜意识之中想要在眼前的这位风魔将身上讨回来。

    然而事实也并不是俱如人意。

    有模模糊糊的厚蓝色翅膀在它的背部展开来，在夜空的印衬之下发出微微亮的光芒，看上去就像是飞舞在空中的幺蛾子，只是这种飞虫也未免太过于巨大。

    风魔将所持有的晶钻级宝具【风翼】。

    完全解放状态就是这样一副撑开双翼的模样，看上去完全没有半点攻击力的样子，仅仅是作为加快速度的一种道具而存在，而其所具备技能正是……

    某一刻，八只原本朝着不同方向逃离的魔族们猛地转身，俱都向着两人猛扑过去。

    盖加伦瞳孔猛地一缩，途中在奔跑的时候眼睁睁地看着风魔将的双脚离地了。

    宝具的完全解放状态每个人的形态俱都各不相同，但都是符合所有者的特性的形态。但技能这种存在，有其厉害之处也有其不足之处了。

    只要离地的物体重力力场就不能作用到。

    眼看着风魔将跃在空中，身影紧接着分为了数道。(未完待续。)