
    “该死的，这个地方居然会有飞龙种，还是三只？！就凭着这区区的人类城市么！”掩着身影行走在角落中的阴影处，颓废如同打架打输了的败犬的风魔将，狠狠地墨迹墨迹着。

    飞龙这本该是特别稀有的物种才对。即便是历代的魔族魔将，也有不少究其一生也难得遇见一只飞龙，更别说与它们交战了。

    一下子就碰见三只，并且其中两只对自己有明显的攻击意识，自己却还侥幸地从其中逃了出来，这简直就是可以记入魔族的史册之中的伟大事迹――如果魔族有自己的历史的话。

    总的说就是运气都衰到家了。隐隐约约便觉得不如以往，随着那位少年的前进成长，各种势力都在悄然渗透进来，似乎是已经超出了自己力所能及的范围了。无论是那位少年和自己面对的对手，他们都在变强，无止境地提高着层次，或许有一天自己这些魔将们真的会被就这样淘汰出历史的舞台。

    他可是魔将的说？！

    真是不甘心，但似乎事态就是依靠着这样的趋势持续运行着一往无前。

    自己还是跑远一些，别被卷入这些怪物的纷争之中来的好。

    没错，比起什么自身的尊严来说还是自己的性命要紧，其他的完全都无所谓。毫无节操的风魔将已经准备脚底抹油开溜了。一路之上所能看见的，由潜入王都的魔兽所引起的骚乱已经被警卫们迅速镇压，虽然不知道那位贪食魔王大人到底计划着什么事情，被镇压地比想象之中的更快，传达讯息用的黑色魔力晶石也在敌人的打击作用后会毁坏了。

    不管贪食那里有什么别的进展，不过这个计划十有八九已经破灭了吧。

    自己还是先跑的好……就在风魔将如此想着的时候，飞身从黑暗之中极速向前冲刺，想要一口气逃到城门那边的时候。

    被某个东西给强行挡住了。面前明明是空无一物的空荡荡的空间，却像是陡然撞上了一堵墙被狠狠地弹了回来。

    只是当它被反弹的力道砸到了地上的时候，发现自己的身体仿佛是灌注了铅块一样沉重。这时候才陡然之间意识到了，前方确实什么都不存在，是自己的身体突然之间变得沉重了许多才会有如此的错觉。

    每种生物经过漫长岁月的演化，都会因此进化出最适合本身行动的体型。蛇的长条状的优雅身躯，是其能够无声无息快速地靠近敌人的保障；熊肌肉虬结，身宽体阔的躯体，是其以蛮力扑杀猎物的基础；兔子有力的大后踢，以及纯白色或者其他装饰色的体毛，是其能够逃避天敌掠食的重要防护道具。

    生物的体重，身体密度也进化到自己能够承受并且最大限度地发挥出来的地步了。超出这个范围之外便会感到不适，再之后就会因为超出了身体的限度而自行崩溃的吧。

    出于自身保护身体的本能，所以会像这样匍匐在地吧。

    “还真是特别大的一只虫子呐。没想到魔族的魔将，除了战场上相见，还能在自家的王都之中看到呐。”在风魔将低沉的视野前，有一双人类男子的脚突兀地出现在了自己的眼前。

    盖加伦的宝具【铁骨】，能力重力操纵，因为风魔将的脚步确实是踏在这片大地上，所以正正地中了招。对于魔王一战的时候，使用了最大限度的重力加持作用却没有充裕的效果。比起它来低一级的风魔将来说，可就是作用相当明显了。

    这两人虽说是不愿意来也不必要来，实际讨论过后还是不太放心跑过来了，十分偶然的，刚刚进去王都之中就看见已经做好了姿势准备逃走的风魔将，身上似乎还留了不少的伤势。有一种钓手在去钓鱼的路上就碰见一条大鱼的感觉。

    霍斯特以极其冷漠的表情俯视着趴倒在地的风魔，下一刻毫不留情地反手持剑朝着它刺过去。对于魔族，所有有过丰富战斗经验的人都绝对不会考虑手下留情这件事情。

    何况对方是风魔将么。不认真一点甚至不能对其造成实际性的伤害。

    风魔将剧烈动作着，强行偏过了身体，使得刀锋从它的脸庞掠过去。

    “噢呦，乱动可不好。”心想着果然不能完全封锁它的行动呐的盖加伦，宝具的性能是跟使用者的实力成正比的，很可惜盖加伦现在还没有达到那样的境界能够完全禁锢住风魔将的动作。

    虽是这么说，但其实普通的魔族进入这片重力领域的时候，会被当场压扁迅速毙命。这样的程度盖加伦自身认为不够，但已经是相当高强了。

    没有关系，这个能力自己还有多种多样的运作方式。

    局部加重，局部减轻。盖加伦确实是这么使用了自己的能力，结果便是突如其来的肢体内力作用，将剧烈挣扎的风魔将自身的身体造成了撕裂性的伤害。

    就如同被抓住的蜻蜓一样，可以好端端地生活在大自然中，或者在广阔的笼子盒子里面也可以精神饱满地生活着，然而若是被紧紧地握在手掌之中的话，反而会因为剧烈的挣扎令自己变得遍体鳞伤。

    对于风魔将这样好动的生物来说，给予对方一点点空间的绝对禁锢，比起完全无法动弹的禁锢行为来得伤害更大。

    它也可以说是灵智颇为高的生物，之前甚至在路过【诺兰城】去完成任务的时候，随手布下的局，本意是给人类一方面造成相当的麻烦也是好的，那次差点让最初的寒拓为此丧命。

    从重力力场的袭来，到霍斯特凌厉一剑刺出来，一切都发生在电光火石之间，到底是风魔将的求生野兽本能占了上风，才会搞得如此狼狈。

    大家都是很清楚的，比起蛮力来，还是智力会有更大的作用。

    疼痛蔓延到了全身各处，削弱了身体的力量，却头脑清醒地激发出来。

    接下来才是真正的风魔将对伙伴两人组的决胜之战。(未完待续。)