
    即便寒拓众人逃出了那汹涌的人群，但也不代表就真的完全跳出了众人的视线。众多的剑士和宫廷魔术师依旧处在这座王宫之中的各处，各处都有蛰伏着的来自各方的高手。或许在平常时刻不会如此密集聚集的高手，在听闻有刺客堂而皇之地闯入了宝具库之中的时候，到底是从各位的居所之中聚集而来了。

    太扯了，偌大的王宫不可能挡不住这几位小小的刺客。真当这些警卫们是吃素的不成么？！这样的决心化作了坚定的压力朝着寒拓的身上压过来，让他能够真切地感受到。

    从对面开过来，体型就像是坦克一样庞大的健壮男人，被安雅格挡住用腕力硬生生地弹飞了。然而并没有完，刚刚隔开健硕的这位剑士，藏在其身后的略显瘦小的但是却相当凌厉的剑士，在被挑开的瞬间就朝着安雅连续数道突刺就袭过来了。

    快到连影子都看不见的突刺。安雅在吃力地挡住先头的数次攻击，后面的快速是怎么也防不住了。

    这些攻击却是站在旁边的寒拓单手持剑全部击落下来。

    平手一记挥砍，却被对方同样灵活地闪避开了。寒拓根本来不及追赶就迅速退了回来，与安雅在刹那之间交错身影，刀剑交叉着掠过彼此的肩膀击穿了向着对方头顶袭过来的魔力弹。魔术弹的光芒在剑身之上流淌着，划过刀锋之后消散开来。

    艾维尔手中不停地射出雷电魔术击穿投射而来的魔力球，完全处于被动的状态。

    某一时刻，一位相当英勇的剑士向着这边冲了过来，举剑砍向了自顾不暇的艾维尔的身旁。寒拓出声提醒道，艾维尔才匆匆从剑锋的撩斩之下避了开来。

    却没完。直砍过来的剑士一甩身体，竟然从身后的大袍之中摸出了一柄魔杖出来。原来这位宫廷之内的高手，不仅是一位出色的剑士，同时也是一位十分高强的魔术师。因为在黑夜之中所以无法看清他的脸部，但是凭借着这样的一个动作艾维尔已经能够猜出了他的身份。

    魔术与剑术双修之人，并且同样达到不低层次之人，名号想不传开来都是很难的。

    王国第八圆桌骑士，萨洛姆.菇妨，特征就是一手持剑一手持杖，剑魔双修的传奇人物是也。虽然作为王国最高战力的代表，圆桌骑士们俱都不在王都之中而是前往王国的各个地方作为一地的长官管辖着一地的治安。

    没有更有比他们作为威慑性标志更具有魄力的存在了。即便如此，也并不是所有的圆桌骑士们都会身在外边。一方面有因为特殊的任务前来王都复命的，就比如眼前这位圆桌骑士。

    他一把魔杖狠狠地敲在地上。从记忆之中弥漫开来的熟悉摇晃感觉再一次在寒拓脚下摇了起来，安雅还有些不明觉厉但是见识相对较广的艾维尔已经反应了过来。

    这是曾经吃过对手同样一招的【四阶魔术.地茅刺】。

    同样是四阶魔术甚至连使用的名字都相同，但是威力却是天差地远。这大概就是魔力的质量造成的原因吧，毕竟是圆桌骑士所使用的魔术，俱都是轻色系的极高质量的魔力。与普通的魔术师不可同日而语，虽然方才的也算是一个宫廷魔术师了，但是现实是如此的残酷高下立马就显现出来了。

    与之前完全就不是同一个规模的地动，寒拓挟带安雅奋力跳起来，艾维尔也已同样的动作跳了起来。艾维尔同样也算是体术和魔术双修，但明显更加偏向体术一点，至于寒拓更不必多说，在诸人面前无法使用魔术的他一直都凭借着体术在战斗着。

    但是高度不够。两人都尽全力去跳了，还是没有规避掉这支魔术的全部打击范围。

    若是将之前的那个魔术比作是小范围的地震的话，那么这个魔术的作用就像是连心脏脑髓都要摇晃出来的震颤感觉，稍有不慎就要致使呕吐的剧烈摇晃。

    紧接着还有更为恐怖的攻击，在这样极为不适的条件之下根本就没有躲避的可能性。况且还有如同鬼魅一般游走在直接隆起尖刺的土表之上，运用剑士的精准步伐快速在其中快速穿梭着借此接近寒拓他们。

    明显一副趁乱就要砍上去的样子。

    却被从远方直直射过来的一支轻黄色羽箭给阻止了前进的道路。按着节奏前进的萨洛姆被生生打断了脚步，由于这样的行动一步一步都是精细计算着，一旦被打破便前功尽弃了，所以他只有退回去了。

    在远处的地方，是灵活地在王宫的建筑表面之上上蹿下跳着的莉法，方才精准的一击便是从她的手中攒射出来的。一边躲避着魔力弹的攻击一边向着这边靠近，一边还时不时地射出羽箭为这边做出自己形式的支援。方才便是有为数不少的袭向寒拓他们的魔力弹被莉法的羽箭所击落了。

    在这种大幅度的动作之下依然能够精准射击，在寒拓这边看来某种程度之上已经可以称作是神迹一般的行为了。即便此时刚刚经历了悲伤之事的莉法发自心底的自备，但其实她还是有着好好的作为进化未强者的资本存在的。

    萨洛姆本人虽然被击退了，但是其施展的魔术还是好端端地发动着。尖锐的矛刺朝着寒拓的身体猛地刺了过来，正因为处在空中无处借力也因此没有任何闪避的方法。用力向上跳了，但是在最高点的时候还是眼睁睁地看着极速升起来的矛刺向着自己的脸面猛刺而来。

    最后做出动作的，还是被寒拓以货物一样夹在臂膀处的安雅。在以寒拓的身体为支点的情况之下，单手朝着一侧，用极为巧妙的力道使劲挥剑。

    【吼号穿.斩空剑】。

    虽然听着像是斩裂空气无形之刃的样子，然而实际效果却并非如此。本体则是十分便利的一种踏空步法，凭空能够借助斩裂空气的力道，利用其反作用力在空中做到快速自由的迅速移动。

    卯足了劲使出来的安雅，其强悍的腕力弥补了蓄力不足和距离过短这些许差距，带着寒拓一起籍着强大的冲力往另外一侧冲了过去。并且还连带着一起撞在了一边的艾维尔身上，用这种方式，到底是逃离了萨洛姆的魔术攻击。

    只见隔着这一片的石矛刺林，隐隐约约地能够看见萨洛姆的身影。他却是放下了手中的剑，反手收回入鞘，一脸无可奈何的样子叹了口气。

    那个意思……隐隐约约中，寒拓似乎可以读懂的样子。

    真是没有办法……无数的碎片在寒拓的脑海之中迅速聚合粘结，短短时间之内便从他的脸上的神色拼凑出了一句完整的话语。可以的话……遇见这样难得一见的灵敏对手真想再多较量一下啊，但既然这样的话……也没有办法了……

    那就交给你了。

    当这句话清晰地被翻译出来的时候，寒拓心脏都猛地一揪。

    唉？什么？交给谁？把我们交给谁了？这里明明谁都没有才对！

    寒拓慌乱撇过头来。

    那原本空无一人的地方，却有人在。

    王国圆桌第七骑士，索姆.格耶丝，通称“看得见的隐形人”。不仅欺骗了敌人的视线，就连自己友方的视线也一同欺骗的，自由游走在战场之上的传奇剑士。

    他本身其实什么也没有做，只不过是拿着剑单纯地站在那里而已，一副完全放松了的无防备装备。

    所以寒拓也因此没有发现他，甚至就连追逐着自己而来的警卫们同样没有发现他。只有同为圆桌骑士的萨洛姆注意到他，除此之外再无他人。若不是借着萨洛姆的那一眼的提醒，恐怕寒拓也不会因此发觉的吧。

    并不是完全隐身，话说就算是隐身的话寒拓也能够籍由着气息察觉到，索姆本人只不过是好端端地站在那里，连自己的身形都没有做过多的掩饰。

    寒拓确实是在反应过来之后才陡然意识到他本人就这样站在那里，因为和周围的气氛实在是过分地契合了，不知不觉之中完全融入了背景之中成为了其中的一部分，简直就像是一只变色龙一般。却比起它隐藏地更加快速，只是漫步到一个地方就会自动融入其中的背景，这份速度是变色龙所无法相比的。这份能力，也是宝具【煌光】的能力所在。

    反应过来的时候，索姆这位人物已经在靠得极近的距离之下盯着自己脸蛋看了。

    能够无声无息接近敌人到这种程度也是他的实力测估标准之一。

    像是确认什么事实一样用鉴赏师端详着某种颇为名贵的画作一样看着自己的脸，之后轻轻地笑出声来。

    “果然很像啊，那就没有错了。”他带着轻松的语气如此说道。

    索姆本人已经年到中年，跟寒拓的父亲寒星他们年纪相仿，可以说是同属于一个时代的人杰。寒星以及玛丽莎两人他当然也是十分的熟悉，虽然并没有跟着他们一起踏上讨伐魔王的旅程，但是私下之中也是关系颇好的交情。

    所以哪怕是经过了二十年的时间，那两位的面容自己也是再熟悉不过。

    方才透过魔力气泡接受到来自莉莉莎殿下的讯息的时候，可以说是让自己大吃一惊。

    命令只有一句话，放开他们，见到他们的面貌的话你就知道了。

    还想着到底是怎么回事，原来是是这样啊。

    原因果真是看到了人之后就明白了，那刻印在寒拓脸上的面貌是完全无法掩饰的真实，只有这一张脸就可以说明一切。

    确认了事实的索姆将脸庞离开了。这一片的地域现在都被地茅刺所覆盖着，其他的警卫们根本就过不来这边，在这种混乱之中，索姆朝着寒拓轻轻摇了摇头。

    “现在这种混乱正合我意，你走吧。”

    都已经做好了承受冲击准备的寒拓愣住了。

    王宫之中是龙潭虎穴他也是知道的，一开始就没有能够轻松突破的打算。被这人数众多智力高强的警卫们围在这里也是在预料之中。即便这样自己还留有一张底牌，虽然极力避免着将这枚底牌暴露在人前，但这种情况之下也是没有办法的。

    那是自己最强状态，机甲形态。持续时间不多，大量消耗魔力，不能控制自己的杀伤范围，只有应对单独的高强敌人或者身处在敌群之中才会有显著的优势。这不是一个很好的选择，但自己已经别无选择。

    好几次都要使用出来的时候，却偏偏会遇上敌人突然放手让自己过去的姿态。

    方才也是，现在也是。

    从自己不知道的某一个时刻开始，时间的轴线命运的轴线已经开始混乱交错了。即便自己不亮出自己的底牌，挡在自己身前的敌人都会自己避开。让他不可避免地想到了之前见过一面的那位银发女子。那时候自己并没有太过于在意，现在想来定是因为她的原因，一路突破过来才没有经历自己想象之中的困难。

    就冲着这一点，待会也不得不去见见她了。至少这个原因，需要当面向她问清楚才行。

    不然的话，自己的内心会像浇了水的松软泥土，一个支撑不住就会崩坏坍塌。

    啊啊~真不想就这样向着现实认输啊。

    寒拓除了独创的机甲之外，凭着短短数天就习得的剑术，根本无法跻身于世界的强者之列。所以才会被单纯地困在这里，稍微来了数位强者便毫无办法。

    说到底，还是自己太过于弱小的原因啊。

    这份魔术之外，自己甚至没有任何能够依靠的王牌来使用。

    必须要变强才可以！

    寒拓此时还不知道的事情是，这样的想法和之前不久莉法的想法不谋而合。两者都是不愿意再面对这样无能为力的情况，选择正视自己，强化自己，不愿意再次经历这次一样的强烈悔恨。

    之后再一起修炼，习得技术，那是在这之后的帝国王都之中的故事了。(未完待续。)