
    “那么，公主殿下，我们这就要退下了，祝您旅程愉快。”施展完了魔术的两位人形龙种，伊莉和肯迪特优雅地鞠躬说道，一副已经是准备道别的样子了。

    正是方才施展的奇迹治愈魔术，短短时间之内已经将托尔的身体状况恢复到了巅峰的水平。不用说这种人形的形态能够长久地保持下去，单是现在就化身龙种进行战斗也不是不可以，无论是使用庞大的躯体造成大量的破坏，亦或是使用自己独有的高阶的奇迹一般的魔术，现在也都不成问题了。

    托尔，完全是巅峰状态，感觉什么事情也能做得到的愉快舒畅感觉。

    不过这样就好，她本身并不打算变成那样体型庞大的龙，倒不是担心自己庞大的身形会给王都之中的人民造成什么困扰，她本身也不是太过于在意那种事情。

    当然也不会重新变回那种小猫儿的模样就是了。

    小猫儿的形态只不过是尽量减少魔力的消耗所使用的最为简约的形态，一切都是不得已而为之，不过这样虚弱的形态能得到寒拓的百般呵护高兴是高兴，但绝非是自己的所想的理想状态。

    说到底，真正的命运还是要交由自己掌握在手中才行，不管是将来还是现在。不是单纯地向他人来寻求某些庇护，而是自己掌握保护自己的力量。不甘心只是当一只宠物，而是想要保护寒拓这位主人，这也是身为飞龙种与生俱来的骄傲所在。

    这也是事到如今依然保持着这种兽人形态的原因，大多数是因为寒拓觉得“可爱”。

    而且有些东西，也必须以这样的等高的兽人形态才能争取到。

    让她对给予了她这些东西的伊莉和肯迪特两人，也必须说一声谢谢了。

    “那个……”托尔脸蛋微红地扭过了头去，红晕就像是染红天边的迟暮夕阳一般浸透了她的脸颊，但是吃力的不习惯的话语还是硬着头皮害臊地说了下去，“那个，十分的感谢……十分感谢！”最后中气十足地说了出来，对着与自己同族的这两人。

    飞龙种实在是不习惯道谢。对于这种超乎想象之外的强大存在来说，属于普通生物的各种情感已经淡化了，许许多多的事物比起它们自身并重要不了多少，一个简单的微笑也罢一个简单的挥手也罢，纵观世界却少有能够真正承受住它们的存在。

    毕竟是这样一种孤傲和强大的存在，包括自身情感在内的许多东西已经不再具有原先的意义了。

    尤其还是托尔的道谢，对这位倔强傲娇的女孩儿来说，实在是难得一见的事物，对于伊莉和肯迪特两人来说简直比起金银财宝还要更为珍贵。

    “没关系的哦~”肯迪特温柔地眯起了双眼，想着果然帮助托尔是完全没有什么错误的决定，“那么，大家都有自己的事情要做了。我们还有自己任务需要去完成，殿下也有殿下的旅程需要您自己去闯荡呐。这次是真的……就比别过了。”

    “再见了，不，总有一天一定还会见面的。今天就暂时性地，就此别过吧。”以优雅动作行礼的伊莉如此说道，虽然他们俱都表现得如此的从容，然而施展奇迹的治愈魔术之后掩饰不住的剧烈喘息还是在他们的身上展露地十分明显。

    确实是相当地尽力了。

    “谢谢，再见了。”托尔因此而恭敬地低下头来，再度抬起头来的时候两人已经消失在了自己的视野范围之中。

    两人已经远去，以常人都无法看见其身影的高速融入进了夜色之中。只是一个低头一个抬头的时间段之内，两人便远遁到数百米距离之外了。

    托尔也没有什么惊讶地表情，她清楚这种程度对于飞龙种来说再正常不过了。

    倒是刚刚送走两个人之后，又有另外的两个人前来了此处。以这种慌慌张张地，连挡在视线前方的人家木屋的墙壁也一并撞塌掉的气势，匆匆忙忙地向着这边跌跌撞撞地跑了过来。那是一位老者担忧自己孙女的安危的慌张样子，须发皆张衣服凌乱，作为德高望重的精灵长老虽然有失形象，却是闪烁着耀眼的温柔慈祥的光芒。

    “咦，哈？”古蒙一边喘着气一边带着惊讶的目光观察着着散落一地的风魔的尸体，惊讶地嘴巴都合不拢了。这些俱都是高阶【贵族】级别的风魔，就算是他加上白胡子两个人，也得花上很长的一段时间才能够处理掉，就像方才围困自己的十多只风魔一般，这里风魔的数量轻松突破了三十只，是一股任谁都无容忽视的战力。

    却在这短短的一段时间之内，便悉数毙命以残缺的身体惨烈的姿势栽倒在这片土地上。

    不，其实是十分清楚的。明眼所见之处就有能够完成这般丰功伟绩的人物存在在那里，还毫不掩饰地明晃晃地看着这边。

    火红的秀发火红的瞳孔，在黑夜之中光是这样单单看着，就似乎看见一团烈火在空气之中猛烈燃烧一般的鲜活冲击感。人类之中或许也有红发红瞳之人的存在，但绝对没有这般纯净的宛如红宝石一样的发色，纯净得没有任何的杂质。

    少女静静地望着这边看过来，背影映着月光，火焰的晶粒随着飘飞的秀发上下起舞在夜空之下洒下荧光的幕布。这样一副要让人沉浸其中的奇幻景象，古蒙本身却是丝毫不敢小看她。

    只有如他这般高强之人才能够真正切切地感受到其中摄人心魄的威压感觉，只是被少女简简单单的一个眼神淡淡一瞥，四肢都像是灌注了铅块似的沉重地无法移动。

    虽然古蒙已经是一大把岁数的精灵老者了，飞龙也并非不是没有见过。在二十年前的那段随勇者冒险的旅途之中，在爬上高高的天空树的顶端获取自己魔杖的材料的时候――那柄魔杖在和魔王雷得尔的对战途中被折断了――曾经远远地瞥过一眼难得可以遇见的，在天空树的顶端栖息睡眠的巨大飞龙。

    只不过是远远的看了一眼而已，还颇为年轻的战士霍斯特和盖加伦就已经在浑身颤抖了。打盹瞌睡的巨龙同样带着与生俱来的威压感，胁迫着众人连呼吸都变得小心翼翼起来。

    彼时是彼时，此时是此时。即便眼前的飞龙种只不过是一副兽人的形态而已，然而这份威压并没有任何的改变，并不是打盹的飞龙，而是精神满满实力无缺，并且还直勾勾看着的自己的健康飞龙。

    古蒙和白胡子都想要下一刻就马上转身逃跑了。

    倒是女孩的下一句话打消了他们想要立刻逃跑的念头。

    “如果你还在找莉法她的话，已经不在这里了哦。”预料之外没有立马就攻击过来，而是轻声细语地对着他们说出了这番话语。

    “这样啊，不在这里的话……那就是努力完成自己的使命了。”并不是被飞龙种作为敌人看待，古蒙倒是在心里松了一口气，强硬地止住了自己微微的颤抖，尽量地从外表地方看不出什么端倪来才继续说道，“那么你……又是跟莉法什么关系呐？”

    尽管在这种情况之下，还不忘关心自己孙女的近况。

    这番举动让托尔会心地微微笑了出来，好好地回答出来了：“不用担心咯。包括莉法在内，安雅，寒拓主人，艾维尔阁下，都是我很重要的伙伴呐。”

    “！”这句话确实被古蒙给听清楚了，“这样啊……”

    “那么，我也得到我伙伴的身边去了，诸位保重了。”这么说完的托尔，转过身体就准备离去了。

    不同于先前两人悄无声息的离开方式，托尔的离开方式可以说是气势满满。

    在古蒙惊骇的目光之下，眼睁睁地看着周围的温度在迅速攀高，甚至有微红的颜色就这样漂浮在空气之中弥久不散。这倒只是纯粹的高温引起的异常现象了，若不是古蒙和白胡子他们自行运用了霸气来强化自身的防御力的话，恐怕他们的白色的须发都会因此自燃了吧。

    然后是火箭升空的一股冲击感，托尔用巨大的马力踩着大地腾空跃起，远去的少女霎那之间以立马就会变成星星一般的气势朝着天空的一边极速前进，向着与大家约定好的那个地方，留下了略为懵逼的两位精灵和矮人。

    “……矮人，从刚才开始你就没有说过话呢。”

    “……怕说错话被瞬间秒杀掉啊。”

    没有人不对飞龙种产生肆惮的情感。哪怕最富盛名的强者，也没有独自面对飞龙种的自信。当然两个人一起也不行。

    白胡子是一位相当暴躁的人，脏话总是随口就会说出来，这也是基于强悍的实力给予了他这样的优待，总是会被周遭所宠坏，即便真的说出来也不是那么大不了的事情。

    在飞龙种的面前显然这个优势已经消失殆尽了。

    然而一个人的性格并不是朝夕之间就能够改变的，面对托尔既然不能改变自己的说话方式只有憋着不说话了。好几次想要说出口来但还是忍住了，硬憋着站在那里身体微微地颤抖着，心想能跟飞龙种交谈的机会也不多见啊，这样也是颇为惋惜地想着。

    “世界真是广大啊……”两人莫名地发出这样的感叹，抬起头来，看着远方在天边闪烁的火红色流星，其实是让所有人都极为肆惮着的飞龙种少女。

    ~~~

    莉法能够远远地看见，寒拓他们已经从人群之中突破出来。

    居然突破出来了，眼看着逐渐胶着的战况，眼看着伙伴们几乎快要支撑不住了，几乎就要忍不住破坏和寒拓的约定准备要大开杀戒了。

    到底是奇迹一般地逃了出来。

    莉法松了一口气，目光随着移动的人群一同向着王宫门口移动过去，在那里有自己据由计划早有准备的马匹。

    一共四匹钢铁大马，现在想起来或许稍有不够，因为半途之中突兀地又增加了一位――让莉法想起那位飞龙种的红发少女――虽然突兀但是除了安雅之外所有人都颇为熟悉吧。

    铁马身为魔导器的一种，只要从商人那里掌握到每匹马独有的操纵技巧，便可以籍由魔力来自在操纵。不同于活生生的马具有灵性，但这也是机器制造的魔导器的优点所在。只要提供足够的魔力和操纵方法，就可以无休无止地运作下去。

    话说从刚才开始就感觉向这边的攻击有点变少了呐……是我的错觉么？

    带着疑惑，莉法在王宫顶上翻飞而行，不知不觉之中高速抟射而来的魔力弹已经渐渐地变少了。分明之前的时候又准又恨又多，拼尽全力才能在这些攻击之中保护全身，这个时候却变的稀稀拉拉地不成步调。

    实际上不止这边。风的讯息将国王的命令传达给了在这里的每一位将士，在场的将士虽然颇为疑惑，但还是忠诚地履行了国王的命令，依然还有攻击的原因纯粹就是做一做样子了。

    就是这样，寒拓凭借着仅仅数个人的力量便成功从王宫之内逃了出去。至此成为了历史上面的一个不解之谜，此时的寒拓似乎还没有之后那样强悍的实力，而王国的宫殿之中又是盖迪亚大陆数一数二的龙潭虎穴，普通来说本应是不可能做到的奇异之事。

    事实上，王宫之中还有为数众多的实力高强者还没有显现出自己的身手，那道命令就传了过来，又悻悻地回到了他们原本应该在的地方，不然仅仅凭借着寒拓四人，就算实力全部都达到了圆桌骑士们的等级，也绝无可能毫无大碍地从王宫之中安全撤退。

    寒拓四人均都受了些许的伤害，尤其以寒拓为重，后背的地方可是被贪食狠狠地切了一刀，只伤及皮肉并无大碍。在对贪食一战，蕾娜的【水龙王】宝具完全损毁，寒拓的心中同样被埋下了些许意向的种子，等待着之后合适的时机生根发芽茁壮成长。

    莉法率先来到了王宫门口，仰天响亮地吹响了口哨，有呼哧呼哧喘着气的铁马从远处奔跑而来，被敏捷身手的四人翻身而上头也不回地逃离了这片地方，留下了在他们身后无奈地搔着头的众多军士。

    他们一路曲曲折折前进，魔兽肆虐过的街道让诸多居民撤离到了城市的另一边，空荡荡地方便了骑行许多。

    之间同人形的托尔汇合，让诸人惊讶了好长一阵子。

    之后寒拓说了些什么，约定好了再次集合的地点，放弃了乘坐铁马，一个闪身向着黑暗之中遁去。(未完待续。)