
    宝具库修建得如同迷宫一般，大概也是为了防止潜入里面的刺客不是那么简单就可以找得到目的地的设计。虽然艾维尔本身并没有随意出入这里的资格，但是这不妨碍他清楚里面的构造。

    因为曾经他也是作为王国部队的追逐者之一，宝具库的构造图几乎是每位部队的队长的必修课。这才得以在复杂纷乱的宝具库迷宫之中找得到正确的道具，不管是在转身离开那四人之初，或者是望见前方出口的微微亮光的时候，艾维尔的心情都从未有过放松。

    不止是自己一个人，还有同样和自己身处同一个阶级的原手下们也同样知晓。

    当数道黑影从侧眼的余光之处掠过的时候，艾维尔的心脏陡然揪紧，停下了脚步挥手制止了同伴们的继续前进。

    果然是来了。没有谁比自己更加了解他们，因为他们原本就是自己的手下，一起共事数年的时间，甚至于其中的每一个人的性格习惯他都好好地把握清楚了。

    所以就算他们现在挡在自己的面前，也不是那么无法理解的事情。

    “我知道，我知道。”轻紫色的魔力光芒在他的身体上亮起来，身在旁边的寒拓和安雅也同样摆好了警戒防御的姿势，“我知道，每个人都有为自己的理想而战的权利，所以你们现在挡在这里也无可厚非。来吧，让我见识见识你们的毅力！”

    寒拓猛地抬头看向了上方，而自己的身体也随之移动，同安雅一起以三角的防御姿势站在起来，将后背放心地交给伙伴，而自己顾好自己的前方，这样经典绝伦的防卫姿势。

    因为在他们抬头看的一瞬间，便看见密密麻麻地爬在墙壁上如同蜘蛛一样蛰伏着的黑衣人。总数有数十人之多，光看着就让人头皮发麻的程度，给予视觉上有偌大的压力。

    让人后天性反射地升起密集恐惧症的景象。

    “作为……要排除……”有鬼魅的声音从不知道何方传过来。艾维尔还能够保持正常的态度，安雅和寒拓并没有真正地对抗过【影】部队的成员，因此无从可知，此时真正面对的时候，那股魄力才能够真真切切地感受到。

    抓不到身影，看不透步伐，单个的战力或许不高，聚集在一起的话便仿佛一团迷阵一样让人眼花缭乱。危险的黑暗猛兽在黑暗中摇晃着自己的獠牙，不知道什么时候就会猛扑而来。而为此他们也摆好了防御的姿势。

    却见对方并没有地攻击过来。

    “作为自己的责任而言……我们已经尽到了。”又是那道声音响起来，不过事到如今的声音清晰了许多，并没有方才那般如同箭在弦上不得不发的紧迫感，“但若是人只有责任可言的话，可未免太过于无聊了。”

    “接下来是我们自己的决定……你走吧。”

    可想而知说出这句话究竟有多么的艰难，作为王国精英部队的【影】，不仅其长官作为罪犯投入了牢狱之中，现在若还是自作主张地放走敌人的话，一直以来所积攒的声誉会在这之后毁损殆尽吧。他们以后的处境也会为此变得相当艰难。

    在这个各个部队暗中相互较劲的王宫之中，这算是相当致命的伤口了。

    即便如此，他们还是做出了这样的决定。

    这让艾维尔无不带着炫耀般的语气小声对身旁的安雅说道：“我就说吧，我的人际关系并非都是那样糟糕，在小范围之内的话，我的人缘还是不错的。”

    艾维尔作为指挥官的优秀【影】的成员都是有目共睹的。极大限度地运用了每个成员的能力，却又不会因此而轻视成员的性命，相反比起任务还是成员的性命摆在第一位。这样的长官手下，几乎是畅快淋漓地发挥了自己作为人所拥有的全部能力，艾维尔是全部成员俱都心服口服的指挥官。

    这是据自身意志所做出来的决定。

    这让寒拓不可抑制地笑出声来。除了一开始闯进来作为警卫的本分和自己对抗的士兵们，寒拓还没有真正意义上的和这所王都之中的人为敌。

    这非自己所想，却是自己所愿。说到底寒拓本身也不是真的希翼着和这里善良纯真的人们为敌，或许有惨烈的战场存在，但绝不希望在这里形成。

    那一片一片聚集的黑影终究是慢慢退散开来了，一如既往地退回了阴影之中，仿佛什么事情都未有发生过一般。

    三人俱都松了一口气，互相看了数眼。寒拓和安雅再度紧了紧身上的装备，握紧了手中持有的利剑，而艾维尔则是重新燃起了身上的轻紫色魔力。原本的武器黑色匕首已经永远地留在了王宫之中随着纳戒一起，也算是终归于了它原本应该存在的地方。这代表着一段过去的往事，虽然他本身颇为舍不得，但是事物都应该有它自己存在的地方，自己也不得不与之做出道别。

    虽然【影】放了他们一马，却不代表全体军士的意见俱都相同。在大多数连见都没见过的士兵们的眼中，寒拓他们依然是擅闯王宫并且违规进入了重要地域的“恶徒”。

    大家都深深地吸了一口气，然后大踏步地走到了门外。

    虽然此时依然是黑夜，即便有粒粒的星光在夜空之中辉辉闪耀着，月亮却被较厚的乌云所遮蔽，这一片天下之内都还是可见度极低地黑漆漆的一片。但是他们走出去的瞬间，外面的灯火却犹如白昼一般明亮。

    都是层层环绕在宝具库之外的士兵们抓在手中的魔导器，用作照明的灯具将这一片一方都映照得灯光通明，一眼过去是厚厚的人墙，在视野的尽头之处人群蔓延过去和黑暗融合在了一起的样子，让人感觉就像位于一座只有数平方米大小的孤岛，周围都是惊涛骇浪狠狠拍打着岸上的礁石，一副整个世界都和他们为敌似的。

    除非是长久沐浴在这种目光之下的强者或是高级统治者，对于并不是经常位于庞大数量的人群之前的人物来说，这样的目光集团已经不再是赞誉，也不会感到光荣，只会简简单单地感受到从顶端投射下来的压力而已。

    这样是逃不出去的。眼看着他们也不可能像之前就此放过他们，眼中的杀气都是再真实不过的了。艾维尔不由得觉得慌乱起来，这下是要硬生生地拼出一条路来不可么？

    “不用担心……早有准备。”如此说着的寒拓，露出了自信温馨的笑容，“我们还有那个奇迹女孩在，再没有比这更加好的助力掩护了！”

    之所以称之为“奇迹女孩”，是因为正是她的一支箭，才在真正意义上夺走了那位实力强大到恐怖程度的魔王的心脏，没有让自己之前所有的拼搏和汗水白费，因此自己才取得了决定性的胜利。

    无论如何，都是自己的最后一张底牌。

    “去吧，莉法。把胜利的曙光射到这里来！”以谁都无法听见的音量，寒拓默默地小声地说道。

    “谨遵汝命，吾之主上啊。”早就爬上了高高的教堂顶端的莉法如此说道。夜风将她金色的发丝卷起飞舞，身上的衣服有着一路奔跑而来一路躲避敌人攻击而来沾上的些许灰尘，整个人看上去并不是太精神，却独有一种憔悴的美感。

    即便是自己，也有着自己能够做到的事情才对。

    无论外表如何，是光鲜亮丽也好是憔悴邋遢也罢，真正的核心未变的话，不管怎么样都能够活得如同画儿一般美丽。真正重要的是内心，当她在夜风之中抬起头来，碧绿色的瞳孔就像是宝石一样在夜空之中熠熠生辉，正诠释着她如同宝石一般耀眼夺目的决心。

    就像那场战争的时候她隔着远远的距离射中了魔王的胸膛，同样是这样一双鹰眼似的犀利目光，远远地可以看得见数十米开外的景象。

    只不过这次和上次不同，自己已经获得了更加强大的力量了。

    【桦月】完全解放！

    所以才说宝具是连着一个人灵魂的神奇器具，尤其是具有特殊能力并且能够解放状态的晶钻级别。当莉法首次得知自己的完全解放形态的时候，就有一种“这的确是量身为自己定做的技能啊”这样的感觉。

    因为莉法这位精灵少女虽然表面安静文雅，其实内心的激情就如同烈火一般炽烈。

    于是黑色大弓之上的纹纹金龙简直就是活过来了一样绕着大弓的表面游走，以后居然堂而皇之地脱离了大弓的范围，就像是从狭窄的溪流中突然流窜到了广阔的大海之中的御龙，这些金龙也欢快地绕着莉法来回游走，似乎是真的得到了从束缚中解脱的舒畅感。

    有数条金龙从莉法的脚下爬过去，以腿脚为轴心，狠狠地扣在了教堂尖尖的塔顶，另外的缠绕在了莉法的手臂之上，扭曲折叠地形成了某种物品的初步雏形。

    轻黄色的魔力就像砖瓦铺盖在刚刚构建好的屋脊之上，短短的时间之内整个武器的形状细节已经勾勒完成。第一次使用难免会有些缓慢，顺手以后便会简单许多，但是不管发动的速度如何，威力终究是没有任何改变的。

    那是一处巨大的固定在塔顶尖端的炮台。黑色的，镜子般光滑漂亮的钢铁，依然缠绕在那之上蔓延的金色条纹，此时却作为关键物质固定住了莉法立足的支点，也作为特殊的材质将莉法手持着的武器延伸出去。

    莉法整个人都融入了这件武器之中，钢铁的海洋将她的身体俱都包裹住，只微微地露出了额头和肩膀这些少量的皮肤。眼睛由一块机器覆盖住，其中清晰地描绘出了前方的准星。

    这下绝对不会射偏的。莉法想到。

    如此简直就是一座炮台的模样，正是她的宝具完全解放的姿态。契合了她本身最为高明的技术，带来了不论如何动作都自动保持平衡的底座，以及一旦射出去，就破坏力极大的炮筒。所以才说是为她量身定做的技能啊。

    这样一来，以往用作杀手锏的魔术制造出来的“狙击炮”，已经可以淡出自己的舞台了。

    然而这次的行动并不是旨在杀伤，只不过是单纯的，要将自己的伙伴们从那个是非之地给救出来，如此而已。

    一般来说，这样的炮台是用作于大规模的投掷性武器来使用的。但这样的事态，莉法也有自己的办法。

    心念一转之下，用自身的魔力所凝成的团状物质注入到了炮筒之中，就像是烘培蛋糕的师傅将原样放进烤箱以后在箱子顶端按上几个按钮来调节时间和温度一般，莉法也是以这种的心情，细心调节着各项数值，魔力弹变得更加尖锐更加庞大，其中蕴含的属性也发生了某种的变化，然而这一切，都没有使用魔力。

    炮台形状【桦月】，本身就是个极大形状的魔导器。

    “去吧。”莉法轻轻地吐出了这句话。

    下一刻，硕大的轻黄色魔力弹就轰击了出来。迈过了长长的距离，准确地击中在了寒拓的脚下位置。刹那之间，有色烟雾蔓延开来，瞬间遮蔽了这一大片的视线。

    接下来连续击出了数发同样的魔力弹，还好只是烟雾的作用而已，饶是如此数发的量便已经将全部的军士们俱都笼罩在其中，若是换成纯粹的炸弹的话，其造成的杀伤几乎无法想象。起码三成的士兵都不会有所幸免才对。

    这便是【桦月】完全解放之后的能力，可遮蔽，可轰炸，可追踪。束缚危机的只有莉法自己的想象力而已。

    这样就够了，莉法迅速解除了自己炮台的解放状态，数个转身以后就消失在了黑夜之中，从那里朝着这边看过来士兵们已经发现了自己，此地已不可以久留。

    而在寒拓这边，借着陡然冒出来的遮蔽视线的烟雾，小心巧妙地避开了已经陷入了混乱之中的士兵对于，穿梭在人群的缝隙之间悄然离去了。

    王宫的骚乱，乃至于整个王都的骚乱就此落幕。这大概是全王都之人心中永远无法忘怀的体验，好在没有完成多大的伤亡。

    然而纵观历史，却只是推动历史进程的一个小小火种罢了。(未完待续。)