
    莉莉莎是整个人类世界都默认的“大陆最强魔术师”。传说她虽然有着极为出色的容颜，但更为人所津津乐道的事情还是其有如鬼神一般强大的实力。

    鬼为王国的第一皇女，平常都处在深深的阁楼之中为这个国家操心费力，层层戒严的王宫自有其强大的警卫力量――比起寒拓所见到的更加森严十倍以上，毕竟大多数的军士们都为了搞定入侵的魔族而离开了王宫――安全保障自不必多说，很少会有对人使用魔术的时候，普通民众也难以一睹其中风采。

    就算是边境出现战事的时候，身为皇族嫡系人物自然要留在王都之中把握战局，亲自上前线的几率也是绝无仅有的。

    这么说来，根本没有为其所展现魔术力量的机会。未曾经过验证的事情哪怕在一时间之内广为流传，一久自然会有心细者对比表示怀疑。

    然而这种怀疑的情绪从来没有在民众的心中出现过。明明没有亲眼看过她施展魔术，但是最强的名号还是加持在她的身上丝毫没有动摇的迹象。

    因为他们还是见识到了，作为王都之中生活的居民，能够有幸见识到那种力量简直可以算作是人生之中令人感动的奇迹。

    理由是什么直到后来也没有人搞得清楚，大概是王宫里面突然闯进了什么刺客，亦或是莉莉莎本人只是单纯地想要试一试自己的实力而已，理由不得而知，当然这只是鸡毛蒜皮一般微不足道的小事罢了。

    那天是黄昏时刻，夕阳西方的天空正在轻轻地悄悄地向下爬去，阳光以肉眼可见的速度消失，天色越来越暗，倒是唯有笼罩着夕阳的那一片天空的云彩还是被夕阳渲染成了炽烈的火焰，明明晃晃挂在天上十分的显眼。这恐怕是这个时刻这片天下之内最为耀眼夺目的光源了。

    景色是好景色，但大概只有满怀着浪漫主义心绪的吟游诗人才来得及注意到这片美景，有属于他的闲情逸致对自己眼前所见发出感叹。对于朴实的劳动人民来说，比起傻站在那里什么都不做呆呆看着天空，自己显然还有更为重要的事情要做才对。

    家家户户已经开始支起独特形状的“路灯”了。只要输入足够的魔力就可以直接照亮到天明，这种满大街的【日常型】魔导器的作用，与现世之中的霓虹路灯已经相差无几了。

    大城市的生活节奏都是慌慌张张的，虽然比起现世之中信息高度发达的世界城市还有所不足，王都内的人民已经用这个时代最为快速的节奏，紧锣密鼓地开始准备起夜晚的生活了。

    一瞬间，有纯白色的光柱贯穿了天空。

    出发点正是位于城市正中央的王宫位置，从下而上，在所有居民震撼无边的目光之下彻穿了天空。如同龙卷风一般将附近到处的乌云俱都吹散开了，夕阳又再次明晃晃地出现在了天空，每一个角落都再次充满了光亮暴露无遗。仅仅凭借着独独一个人的力量，就将夕阳下山如此自然规律给生生地延迟了。

    然而这道陡然上升的光柱的光芒却还要更加炽烈，一瞬间抬头看过去的民众被明晃晃地光亮笼罩进去，明明对面有个人在自己的前方不足一米的地方，却依然看不清对方的面容。但并不是太过于刺眼的光芒，反而有一种相对柔和的感觉，让所有人虽然被闪到了眼睛，但是却没有因此而产生的不适的感觉。

    几乎是昙花一现。这道光柱只是维持了数秒钟就消失了，消失地十分干脆，然而其造成的影响是不可能就这样轻易消除掉的。

    甚至有人用手掌狠狠地掐了一下自己的脸，然后看向天空之上完全没有一丝阴霾的天空，方才还是夕阳满天的状态似乎一下子又重新回到了下午时分阳光明媚的时候。再揉一揉眼睛，确信自己并没有因此产生幻觉。

    之后王宫专门派人出来调查民众有无大碍，并且带来了某个确切的情报，从此某个传说才在单单一个夜晚的时间之内快速编制出来并在短短时间内尽都为人所知。

    确信着，从此所有在王都中生活人都确信了一个事实。并且随着人群的流转被传得越来越广，所有亲眼看见的人都愿意拿自己的性命来作为赌注来保证自己故事的真实性，也不由不让人为此信服。

    时间一久，“最强魔术师”的名号犹如被铁箍给箍住了一样牢牢地赋予给了莉莉莎无可分割。

    但这个名号并不是从一开始就被加诸在她的身上，正式获得这个名号也只不过是在十年之前而已。在比这个更久远的时间之前，这个名号还并不属于她。

    只是从莉莉莎的姐姐那儿“继承”过来了而已。

    从“黄金公主”玛丽莎.盖伦比亚那里。

    一黄金一白银，她们是仅仅相差一岁而已的强大姐妹花。从小便是亲密无间的关系，即便在遥远的小时候的岁月之中，莉莉莎还没有展露出自己对于魔术的天赋，与普通魔术师天赋相同甚至尤有相差。几乎算作是她成长历程之中最为艰辛的岁月。

    一众充作教师的宫廷魔术师们俱都对她摇头表示了失望，即便是远古“神之魔术师”皇族血脉，有时候作用不灵光也是常有的事情。如果没有实力的话，那就一生也只能当一个碌碌无为的庸人了，在魔术的大陆，虽不至于像魔族那样弱肉强食一般野蛮，但也没有无用之人的立足之地。

    这是皇族也无法逃脱的规则，就算是皇族，也没有多余的资源能够浪费在庸人身上。

    当然知晓如此的莉莉莎什么也不能做到，唯有躲在自己的被窝里喑喑哭泣而已。

    相反从小就展露了相当天赋的玛丽莎，简直就是所有的宫廷魔术师的关注对象，恨不得将最高的资源用在她的身上，是名副其实的一颗掌上明珠。

    但玛丽莎同是也是她的姐姐啊。

    在某一天玛丽莎强行逃出了专门为她设置的教学机构，而是辗转来到了莉莉莎的普通对魔术师教学的学校里面。

    “就算所有人都放弃你，我也一定不会放弃你的！莉莉莎！”在夜光之下，满身灰尘的玛丽莎对着惊慌的莉莉莎大声喊到，那声音在寂静的夜空之中显得如此的清澈透明，光用听就能够感觉到其中所蕴含的坚定意志，还未有听完莉莉莎就掩着嘴巴泣不成声。

    彼时她们还是相当幼小的年纪，许多事情做出来就没有仔细思考过之中的细节问题。

    王宫之中迅速就发现了公主的失踪，经过了不长时间的惊慌失措，就循着踪迹寻找过来了。宫廷魔术师们一边感叹着小小的年纪居然能从戒备森严的王宫之中逃出去的公主果然天赋异禀，一边紧急召集人手就怕这位天才出个三长两短要去把她“抓回来”。

    或许是动静有些大的原因，把办公之中的国王哈默里都给惊动了，一听是自己可爱的女儿的事情瞪着眼睛就从里面冲了出来随着魔术师们一起前去了。

    此时的他还正年轻气盛，到底缺了一点多年之后的沉稳神情。

    然后见到了自己的两位女儿。

    莉莉莎一副做错了事情的愧疚表情瑟缩着成了一团，相反却是玛丽莎紧紧地将妹妹搂进了自己的怀中，一双坚定意志的大眼睛直直地瞪着眼前的一群大人们。简直就像是母鸡面对黄鼠狼依然勇敢地护住自己身后的小鸡仔一样。

    为首的正是国王哈默里，后面站着数位她也十分熟悉的高强魔术师，在更后面的空间里，还有一堆骑着战马的骑士们在整齐列队。

    其实是稍微有些失态的哈默里，紧急地调用了手头能够调用的一部分硬实力，现在看来是稍微有点做过头了。数百人的队伍对于小孩子还说是一股相当可怕的压迫力，现在看来就像是特意召集这么多人来欺负她们一样。

    即便如此，玛丽莎的眼神依旧是坚定地毫无动摇。

    哈默里上前一步，特意冷着脸说道：“不要任性了，你看看这些人都是为了你来到这里，明明他们手头上还有自己的事情要做，可不能给别人添麻烦啊。”

    “对，对不……”泫然欲泣的莉莉莎反射性地想要道歉，却被玛丽莎下一句话给生气地打断了。

    “我才没有任性！从很久以前我就说过了没有关系，我可以住在这里跟莉莉上一个学校，跟莉莉住一样的地方，明明是你们一直都不肯答应才对！”

    “怎么可以？！”

    “在这种学校？！简直是埋没了您的天赋啊！”

    “明明有如此天赋，更应该好好培养才对！”

    “我们不懂这样做的意义何在！”

    仿佛听见了某件难以置信的事情，哈默里身后的魔术师们七嘴八舌地叫了起来，活得太久所以单纯变成了功利利益的机器的人。在他们看来何人就有何人适合的位置，这种道理无法撼动，同是也是再理所当然不过的事情所以也难有让人反驳的余地。

    “不懂的是你们这些笨蛋才对！”小小的嗓音带着微微悲伤的情感吼了出来，“怎么能够让莉莉住着这样破烂的地方而自己心安理得地享受服侍啊？！怎么能够让莉莉吃着这样的食物而自己享受佳肴啊？！明明莉莉这么痛苦，我怎么可以心安理得地快乐啊？！”

    “我可是姐姐啊！！！”

    哈默里稍微瞪大了眼睛，嘴角微微勾起了上扬的轨迹。

    后面的魔术师似乎还想要说些什么，但是被他给挥手制止了。

    “没关系，让她们去吧，这也是她们自己做出来的决定。”王命绝对无可违抗，他们也只好就此叹了一口气，无奈地退后消失在了阴影之中。他们也是为了整个国家所着想，迂腐固然是迂腐，但也没有可以责怪的方面。

    随后整列在后方的骑士队伍们也因此而退走了。

    哈默里举步前迈，俯下身来一把将自己的女儿们拥入了怀中。父亲温软的怀抱让女孩们逐渐松下了僵硬的肩膀。缓缓地磨平了她们警惕的意识，让她们知晓最为艰难的抗争时刻已经过去了。

    明明之前还是那样小小的一只，似乎自己一只手就能够握住的柔弱姿态。然而一段时间不见，依然还是那样小小一只的女儿们，却已经成长为了相当出色的人了啊。

    “孩子们，事到如今爸爸也不能贸然判断你们做的事情到底是对是错。”哈默里抚摸着自己两位至宝的柔软头发，用带着轻轻的教诲的严厉语气说道，“作为一个父亲看见你们团结友爱我当然很开心，但是作为一位国王而言，也不能完全肯定这种事情的正确性。因为有些东西没能站在它合适的轨迹之上也是事实。”

    “但是这些都不重要，我的孩子们！这是你们审问心灵做出来的决定，只要是真的适合你们自己的决定，它是对是错已经不再那么重要了。尽情去奔跑，去哭去笑吧！整个世界都是为你们所存在！”

    “……是！”宛如精灵的两位金发银发的女孩儿齐声应喝到。

    ～～～

    “那真的是，相当美好的时光啊……”一边抚摸着寒拓的脸颊，说着说着莉莉莎就流下了泪水。一如那天晚上，姐姐玛丽莎风尘仆仆地从远方赶来，用尽力气朝着自己大声喊着。感伤和感动交织成一股相当复杂的感情，然后泪水止不住地流下脸庞。

    那是自己最黑暗的时光，也是自己最幸福的时光。

    那以后还如此经历了不短的时间，每次经过了相当程度的努力最后徒劳无功的事情也不止经历了一次两次。但是回到宿舍之中还有姐姐温软的笑脸相迎，无意识里确实是化作了一股强大的力量一直支撑着莉莉莎的奋进。

    虽然已经阔别了二十年的时间，但是玛丽莎在自己心中的地位一直都无从动摇过。

    “我是姐姐啊！！！”

    我是妹妹啊，一直都是，永远都是。

    能够被您肆无忌惮宠爱的莉莉莎而已。(未完待续。)