
    “这张脸……真的是太像了，像过头了。”寒拓比起父亲，更多是遗传了母亲的容貌，配上一双同样天蓝色的眼眸，会让莉莉莎产生这种感觉也不足为奇。

    因为那是承载了相当具有份量的回忆的面容。玛丽莎确实贯彻着父亲小时候教诲她们的人生价值观，只做自己认为正确的事情，才会在二十年前追随着那个男人去往她的故乡。

    这并没什么不好，说到底大家都获得了属于自己的幸福。“最强魔术师”的名号会由现在不输于玛丽莎的莉莉莎继承而来，一切又重新回归到原本轨道之上，到头来也没有给任何人造成什么麻烦的状况。

    只不过，这样的话未免太过于寂寞了。

    即便是如今已经强大到不需要依靠任何人，反被许许多多的魔术师当做精神信仰来依靠的莉莉莎，当曾经真正给予自己力量的人从此离去，还是不可避免地会感觉到寂寞吧。

    问候过寒拓现世境况的莉莉莎也轻轻地松了一口气，虽然早就有所预感，但是姐姐确实是活着平凡幸福的生活，这个情报由可信的侄子口中说出来，她才真真切切地感到放心。

    现世因为没有魔力存在的缘由，所以无法从环境之中获取魔力元素，消耗的魔力也无法得到补充。当初莉莉莎帮助姐姐玛丽莎逃出皇宫，匆忙之下也只带了一部分的魔力储备资源――便是那些玻璃球一般的小珠子，仅仅只能够支持发动两次大型魔术。

    因为是国王同是也是父亲的哈默里坚决反对，两人才偷偷摸摸地进行着这样的行动，虽然在最后的最后父女两人还是好好地做了道别，但是二十年无法见面一次依然是人生的一大憾事。

    所以父亲寒星曾经才会说道：“一个女人若是喜欢你，可是会追你追到天涯海角的。”

    异界转换求需要的魔力数量是十分庞大的，然而平静的生活偶尔也会有什么意外发生，那时候使用魔术是不得不做出的选择。或许便是在这种情况下，难得的珍贵的魔力才会耗尽不得以支持一次异界转换术吧。

    小时候的寒拓生过一场差点失掉性命的大病，正是玛丽莎为自己的孩子使用了一个评级高超的治愈魔术，挽救了自己孩子的生命，同时也失去了回到故乡盖迪亚的可能性。

    这是寒拓之前在梦境之中想起来的往事，虽是梦境却是真实，此时一并说出来，换来的也只有莉莉莎略显无奈的悲伤叹息罢了。

    她将某个东西塞进了寒拓的手中，在这个争分夺秒的时候，莉莉莎本该还有更多的事情要说，但是也没有这个时间了。寒拓的伙伴们还在城门附近焦急地等待着他，甚至前来追击的骑兵们已经赶到了那里。他们是佯装逃走然后混入了人群里面，一时的权宜之计，大概时间一久也会暴露了。

    莉莉莎能够阻止某些重要人物对他们停止攻击，却无法阻挡大批军队的脚步，寒拓他们的动静闹得稍微有些大，仅仅是一个两个来自高层的简单命令已经不能阻止他们的前进了。

    仔细摸一摸，寒拓发现那是有点重量的金属。在夜色的掩映之下依旧发出闪闪的光泽，赫然表示一块纯度极高的金属所铸就的徽章。

    之前十六年的人生里面，寒拓也只是一位“稍微有点特殊”普通学生而已，即便是在王都之中靠着狩猎魔族赚取了不少的金钱，但是手上的这一枚小小的玩意价值明显超过了这么多天努力的积蓄，这种事情也是显而易见的。无论是从材料而言，或是从其所能代表的意义上而言。

    那是代表王国皇族的重要且唯一的标志，虽然此时寒拓并未知晓。

    只是单纯觉得这太过于贵重，有点当即要退回莉莉莎手中的意思。

    “没关系的孩子。这也不是要让你去把它卖掉了，只是单纯的作为一个纪念品赠送给你罢了。”莉莉莎却是温柔地伸出手来，将这枚小小的徽章双手包裹着寒拓的拳头将它握在了手心里，“这点小事而已，你就收下它吧。”

    “然后去吧，孩子！你应该还有更加重要的事情要做，永远不要忘记不能背叛你的心！”

    “这个世界都是你们的东西。”

    只有短短的不足十分钟的时间，双方匆匆忙忙地，甚至只是知道了对方的名字和某些事情的确认以及必要的重要的情报交换而已，就这些事情过后，便迅速地面临了分别的时刻。

    然而彼此的心境已经和往才完全不同，彼此都获得了至高的宝物，勇气和信念完全上升了一个非常大的档次。获得了来自于家人的支持，表示如此神奇高远的物事。

    看着即将离去的少年，莉莉莎的心中正是一阵感慨万千的心绪。谁能想到数分钟之前还和自己完全没有关系的一位陌生少年，此刻居然会变成自己最重要的人之一，所谓世事无常，大抵就是如此。

    寒拓稍微犹豫了一阵子，终究还是把那枚徽章仅仅地握在了手掌中心。这个小小的东西，有远远超出了它的体积所能承载的重量在其中。

    寒拓后撤步有点紧张地鞠了一个躬，带着稍微有点别扭的表情，似乎有什么东西艰难地说不出口的样子，经过了数秒钟的心理斗争，还是带着低沉害羞的语气说了出来：“……阿姨。”

    这本来是针对父亲的家人所创造出来的词汇，就像外公外婆一样，但是从来没有见过母亲一方亲属的寒拓，爷爷奶奶虽然叫过了很多遍，这方面倒像是从自己的词典之中消失了一般。这是只有在电视剧之中或者教科书上才能看得见的词汇，对寒拓来说的确是相当地陌生。

    此时到底是硬着头皮说了出来，有点艰难的情绪一闪而过，随之而来的是满心满腹的轻松感，以及汹涌澎湃的安逸感觉。

    因为说到底这并不是令人难堪，难以启齿的词汇。

    莉莉莎先是愣了一下，随后的眼神欣喜地仿佛都要溢出水来，再次地，将寒拓仅仅的拥入了怀抱之中，在这位纯真少年的额头上留下了深深的一吻。

    “女神会保护你的，我的孩子。尽情地去冒险，去奔跑去欢笑吧！”

    “还有一件事……”莉莉莎的声音在寒拓的耳边陡然低沉了起来，先前满是慈爱的语气已经消失不见，取而代之的是稍微有些冷酷果直的语气――能够熟悉的人听到的话就可以判断出这是她在处理公务的女强人姿态的语气。

    她已经把寒拓当成了自己的家人了，既然同是身为皇族的一份子，那么同是也要承担起相应的责任了。有件事情她从不久前就挂念在心头，作为最高层的一位决策者而言，这如同扎进心头的一根刺一般时刻让她寝食难安。

    在之前的交谈之中莉莉莎得知了寒拓此行的目的正是帝国。这同时也给了她一个机会，一个能够探清楚其中原因的机会。

    若是早走她这层关系的话，援救艾维尔应该是不费吹灰之力才对。但是寒拓以稍微鲁莽的行动将整个王都俱都搅乱了，在这里做出的太多布置事后绝对会被查出来的。

    虽然王都之中的骚乱和寒拓并没有什么关系，甚至因为他的缘由让贪食的计划整个都破产，从另一种当年来说简直是居功至伟的一位功臣了。

    只是他人并不知道。

    因为太过于巧合，若是继续呆在王都里面，毕竟会被事后清查的军队给揪出来，面临的困境比起现在更加严重。离开王都已经是无需要考虑的未来计划了。

    帝国近来的行动让莉莉莎感觉有点不太对劲。

    同是人族，甚至一同经历了千年前的魔族入侵的伤痛。但是毕竟太久时间过去了，一同抗击魔族的盟友已经忘记了历史，变成了只会算计自己利益的阴谋家而已。

    那个国家已经腐朽了。不久前再一次胜利的【人魔战争】简直是轰动整个大陆的一件事情，虽然也是损失了诸多的将士，但是王国人族和其盟友种族所获得的战利品的数量也是相当可观的。多到专门储备这类物品的仓库塞满了也有许多未能装下。

    像是吸引诸多在荒野徘徊的野兽的腐肉一样，帝国以及邦国俱都对这些战利品表现出了贪婪的态度。

    若是好好进行交易的话，即便是这些珍贵的材料也不是不可以卖给他们。

    所以接下来发生的事情，才能够证明他们已经堕入贪婪的黑暗中的了。

    既要马儿跑，又要马儿不吃草。他们居然专门派过来了一位巧舌如簧的说客，空着双手，只是象征性地带了一些礼物和随从而已。居然想要靠着一张嘴巴，靠着什么“人族都要相互团结相互帮助”这种大道理，就希望着从王国这里白白地运回大量的宝物。

    说得声泪俱下，引经据典，到最后这位使者居然说到了不把大量的材料给予他们就是反道义******反世界的行为。

    听的一众大臣目瞪口呆着，几乎连口水都要流下来了。

    王宫的议事大臣们根本没有碌碌无为的昏庸之辈，完全没有人会相信他的鬼话。

    “要劳动才能走饭吃”。这是王国之中就连小孩子都懂的的道理，从未见过使臣这般无耻之徒，简直都要刷新诸位大臣的三观了。

    国王哈默里听的简直青筋暴起了。太过于生气让他差点都要笑出来了。

    若是精灵或者兽人来向他求助的话，哈默里大概会毫不犹豫地给予他们最大的帮助吧。就算征询全国人民的意见也不会有所改变，毕竟这边此时真正的盟友，在战场上是可以依托性命的重要伙伴。

    反观帝国和邦国这边。不知道从什么时候开始，【人魔战争】已经完全跟他们没有任何关系了。即便是大规模的派兵行动，他们也都是能敷衍便敷衍，敷衍不过去就干脆直接摊牌，反正就是不打算参与这场战争，明显地把王国当做挡箭牌的意思了。

    虽然同是人族，到已经变成了毫不相干的三个种族了。甚至精灵跟兽人们，以及归附于人族一方的大部分矮人来说，跟“人类结盟”这个词汇单单只是同“王国结盟”而已。对帝国和邦国来说，与其说是平淡，更不如说是有点恶劣的关系了。与早就一视同仁态度的王国不同，帝国和邦国有一部分人甚至是保有“歧视心理”的。

    然而顾全大局的哈默里深深地吸了几口气，终究还是没有当场撕破脸皮。但平白无故就送给对方大量战利品是不可能的，毕竟那都是自己的士兵们用自己一寸一寸的鲜血换过来的。岂有轻易相与他人的道理。

    所以他只是挥了挥手，冷漠地象征性地给了几件材料作为回礼，就要将他传唤下去了。

    王国是相当富有的，无论是从军事力量上，还是从财富积累上。恐怕两个国家加起来的实力都没有单独一个王国来的强，单单几件礼物足够使臣来回的辛劳，并且给他相当可观的一笔财富了。

    然而这位使臣反而慌乱起来。显然是对这种已经相当恩赐的行为还是感到不满，期许着获得更多的利益。

    稍微思考就可以猜到，他大概是立下了何种军令状什么的东西了吧。哈默里是不清楚他到底哪里来的自信，能够坚信自己一定会完成任务，能够从他这里白白拿下许多物事回国去作为夸耀的资本了。

    他也懒得多想，只是烦躁地挥了挥手，军士们上前来将嚎叫着的使臣强行押了下去，预备强行将它遣送回去。

    满殿的王臣们俱都目送着他的背影送他离去，让他们最惊讶的事是这种白痴是如何获得拥有实权的职位的。

    这是朴素民风的王国所无法想象的事情。

    所有人认为这件事情已经平息下去了，然而短短几天过去，有人就赫然发现许许多多的来自帝国的间谍们已经侵入了进来。但是王国保密系统的无懈可击，让他们根本没有可乘之缝隙。

    帝国已经单方面撕破脸皮。两国从最开始的暧昧关系，正是变成了敌对关系。

    这是寒拓赶来王都的一个月内发生的事情。

    “所以孩子……我也并不勉强你，如果可以的话，务必把幕后黑手给揪出来……”莉莉莎轻轻地喃语着，一瞬间眼睛闪过了阴冷的光芒，只是以拥抱着的姿势来说寒拓并没有察觉到，“如果能够更近一步的话，把整个格局都破坏掉也没有关系！”

    “王国盖伦比亚家族是你最强力的后盾！”(未完待续。)