
    从一开始风魔将的目的便不在将两个格杀在此地，而只是想要赶紧离开而已。两人联手是能够和魔王正面硬肛也毫不畏惧的战士――虽然最后打输了――自己凭借着突如其来的宝具能力稍微占得了上风，但并不意味着这样的优势可以长久地保持下去。

    时间一长两人终究会反应过来，到时候自己想走也走不掉了。

    所以从一开始，风魔将就无时无刻不在策划着如何逃出这里。是的，因为能够操纵全部分身的思维，所以把其中一个当做诱饵其他的作为掩护也是做的到的。

    盖加伦所瞄准的那个只不过是诱饵而已，饶是他在朦胧的景象之中千难万难地发现了这个诱饵的不正当之处，这也只不过是一个诱饵而已。将自己的计划建立在对他人能力的肯定的基础之上，这也是风魔将智慧高明的地方之一。

    数秒钟的时间已经过去了，盖加伦如同磐石一般的紧缚擒抱将风魔牢牢地控制在自己的怀中，自信绝对没有生物能够从自己的“牢笼擒抱”之中逃脱掉，即便是遭遇过魔王的这份挫折，这份自信依旧没有任何改变。与此同时像是回应着他的这个动作一般，这满布在此的数十个的风魔的身体化作了星星粒粒的微光消失，更让他确信了自己的决定的正确性。

    “抓到你了！”清晰的声音在夜空之中明确可闻。

    这样看上去简直就是因为自己的决定抓到了始作俑者，这些不知所谓的分身才会就此消散的。殊不知它们是因为能力的局限性而自行消散的，这点当然也是在风魔将的预算之内了。

    完全骗过了盖加伦的眼睛，若是单打独斗的话肯定已经被风魔将给逃脱了。然而或许风魔将能够计算到盖加伦的实力，却还是没有预算到与盖加伦联手的霍斯特，这两个人聚集到一起的时候，威胁究竟会达到各种的程度。

    当然不止是一加一等于二这么简单。

    在背对着盖加伦的地方，与盖加伦大肉球猛冲的方向，远远得跨过了整个战场的距离的地方，风魔将震动着背上的浓蓝色【风翼】，一副就此准备远远遁走的样子。

    此刻被紧紧封锁住的分身大概已经消散，但是从那个密不透风的“牢笼”里面恐怕是什么也看不到的吧。就连那具分身是假的也没有察觉到，就连它此刻已经消散了也没有察觉到，就这样保持着禁锢物体的姿势，只是傻傻地站在那里。

    他们是想要活捉自己，风魔将从一开始就清楚地很。因此只会用不伤及性命的方式禁锢住自己，这也是自己的计划的突破口。因为没有伤害性命的想法，所以才没有发现，要是一开始就是抱着杀意追击过来的话，恐怕一开始就暴露了这个计划就没有可行之处了。

    至于还有另外一个人族，那也不在话下了。

    谁让那位傻大憨熊兽人喊的那么大声那么清楚，在这个空旷的夜晚，在高度精神力集中的战斗之中，况且敌人只有一位，被抓住了的话大概会无可抑制地朝着那边看过去才对。就像是在大街上闲逛的人，不由自主地就被路旁一团聚集着的人群那边走过去准备看热闹一样。

    这是人的本性，不能抑制也无法抑制。

    时间大概不会很长，但也足够了。说到底自己的宝具终究是提升速度层面的【风翼】，作为刀刃切割的一面只能算做是邪道而已，再加上自己原本就是专注于速度层面的“风魔”，这点时间之内，自己完全就可以远遁千里逃之夭夭了。

    他是这么计划的，不过他大概是计划错了。

    说到底还是小看了他们两人的配合，天衣无缝的计划败给了两个人之间的默契配合。

    他是相信着盖加伦的实力才做出来的计划，同样的道理，那么霍斯特也不可能不会去相信他。

    所以当盖加伦吼出那一声“我抓到了”的时候，霍斯特并不是反射性地向着那边看过去，而是朝着盖加伦加速冲过去的另一个方向看过去。他的那句“我抓到了”并非是在炫耀着自己的武力，而只是单纯地向霍斯特释放了一个信号：我这边搞定了，仅此而已。

    那霍斯特没有理由不去相信他。

    这甚至不用去怀疑，既然他说“我抓到了”那就是真的抓到了，难道自己的伙伴会贫弱到在战斗之中还需要自己的关心么？而自己能够做的事情，只是好好守护着他的后方，确保不会有哪里突然蹦出来的魔族趁机袭击自己的伙伴。

    就像是两位背靠背作战的男子汉们，根本不需要去在乎后面的事情，自己需要做的只有解决自己眼前的敌人以及作为后方伙伴最为坚强的后盾永远不倒下去而已。

    作为保护盖加伦后面的霍斯特看向了另外一边，长久锻炼的默契战胜了人内心深处的本能反应。所以他看见了，赫然看见了一副蠢蠢欲动已经做好了逃跑准备的风魔将。

    “不是他！”霍斯特放声大吼，风魔将的计划已经全然破灭了。

    锋利的大剪刀被他抓在了手中，横呈地打开着。一手抓住一个把柄，用尽全力想要将它合上去。

    若是除去附加在大剪刀【斩金】之上如同打了一层厚厚蜡层似的的轻绿色的魔力的话――不晓得这层密度极大的魔力究竟会有多重――这把大剪刀也仅仅是一大块的铁质物品而已。

    随意一拳下去甚至可以击碎和自己等高的岩石的霍斯特，手臂上宛如小蛇游走般的肌肉虬结，脸色也因此呈现微微涨红的颜色，脑门上血管一突一突地正在跳动着，光是看着就能知晓他到底用了多大的力气。

    让身形魁梧的，隐藏在这具身体之中的力量更加恐怖地难以想象的他，倾尽全力使出来的动作，不是单纯的剪刀开合这么简单的行为，是可以称作是自己杀手锏的一个招式了。

    使用得似乎是如此吃力的样子，然而攻击速度并没有半点含糊，与正常剪刀开合的速度相当，薄如纸片的冲击波划开了青砖铺就的城市的街道，笔直地朝着风魔将那边的地方砍了过来。

    计划败露的风魔将恼怒地啧了一下舌头，分身实体化的技能已经用完，再用的话就不知道需要多久，看来自己得好好再计划一个逃脱的方法才行啊。它如此想着，一边奋力地挥扇着长在自己身后的羽翼，浓厚的蓝色魔力像是雾气一般从羽翼的背面飘了出来，在它身前不远的地方集结凝聚，不一会儿就形成了一道墙壁的形状。

    那是用眼睛就能够看得出坚硬程度的魔力墙壁，墙壁的背面还飘散着无处不在的魔力物质，预计着随时上前作为魔力的补充物质，让它不至于耗尽而崩溃，而是能够长久地维持下去。

    事实证明它想的太天真了。

    这一击霍斯特对魔王一战之时也曾经使用过，那是叫魔王都不得不暂时避开其锋芒的攻击，冲击波从魔王雷得尔的头顶上划过去，将这一大片的天空都仿佛是薄薄的纸片一样撕裂开来，甚至是背负着坚硬甲壳翱翔在天空上的超巨魔种天空龟，同样是被这样的冲击波给硬生生地剪裂成了两半，从天空之上栽倒了下来。

    这样的攻击，绝计不是风魔将慌慌忙忙构建起来的魔力墙壁能够抵挡得住的。

    甚至连些许的阻碍也算不上。就像是烧红了温度极高的刀子笔直地刺进雪糕球之中，连哪怕一点儿的阻力都难以感受到的程度。

    连魔力墙壁和之后的迷雾一样弥漫在空气之中的魔力群都一起破开了，但速度的确是减缓了不少――毕竟不能再王都之中使用如此危险的招数，这已经是经过弱化了许多的版本――即便这样还是笔直地朝着风魔将袭击而去。

    但这样就给了它充分的反应过来的时间了。不然这样保持着速度完全有可能将它就地格杀的才对。

    风魔将心中一紧，没料到自己的防御居然没有半点作用。震动着翅膀慌乱地朝着一旁避开，轻绿色的锋利冲击波划过了它的翅膀的位置，【风翼】化身的双翼，其中之一轻轻松松地被剪断了，风魔将感觉到自己身体一震失去了平衡就此掉在了地上。

    它的双腿到现在为止终于是再度接触到了地面。

    然后是熟悉的重压感觉再度袭来，抬头一看一个招式的交手过后，大巨熊那边也明显地反应过来了，原本的那个地方留下了正在逐渐飘散的闪光粒子，他本身已经踏着连大地都要震碎的脚步向着这边冲撞过来了。

    速度绝计是不慢的，哪怕他本身的重量已经超过成年人的数倍，然而利用自身强健的脚力的话，这点障碍还是可以轻松克服掉。

    那又如何？！就算翅膀已经没有用，我还有这双有力的大腿！

    这是事实无疑，盖加伦的速度确实不算慢了，但是比起风魔本体的原本速度还是相差了一大截。完全可以逃脱出去。

    错就错在面对作为敌人的不止是盖加伦一人而已。

    比起盖加伦的奔跑速度更快，在风魔将生出再逃跑的念头更之前，霍斯特的大剪刀已经脱手飞了出去，带着破风的声音一往无前。

    完全解放状态的【斩金】，其变化几乎都是集中在宝具本体之上，凭借着其优秀的性能，基本占据了霍斯特这个战斗单位的百分之八十，失去的话可以说是直接损失了百分之八十的战斗力，本身只不过是优秀肉体的延长线而已。如此重要的宝具，霍斯特居然是半分没有犹豫的就脱手甩出去了。

    果决，冷静。当事态变得比起自己本身更加重要的时候，能够毫不犹豫地舍弃本身的利益和装备也是强者所具备的强大心理素质之一。

    于是这把大大的剪刀，以流星追月般的速度，以肉串的方式狠狠地扎进了风魔将的双腿之中。这个贯穿的伤口让原本起身欲跳的它生生地止住了自己的动作。

    大概所谓回天乏术就是这个意思了。

    抵挡不了身体的惯性的风魔将扑倒在了地上，抬头的时候眼看着盖加伦那巨熊庞大的身影已经近在眼前。那钢铁之躯坚硬的肌肉就像是迎面挥砍而来的铁棒一样在风魔将的眼中迅速放大，肉体线条的阴影明晰得甚至可以看清楚上面的汗毛，这是它意识陷入黑暗之中前所见到的最后一副景象。

    “砰～”。

    肉体撞击的声音简直如同钢铁撞击的声音轰然作响，光是想象一下这会造成多大的冲击感就会让人感到牙酸。风魔将就像残破的布包一样被远远地丢了出去，摔在地上一动不动。

    虽然并没有痛下杀手，霍斯特与盖加伦两人直到最后，依然贯彻了最开始的“生擒敌人”的这个理念，一路而来虽然发生了种种意外，但都在他们的可控范围之内。风魔将就像老鼠被猫戏耍一般被他们玩弄在股掌之中。

    霍斯特明显地松了一口气，上前查看倒地的风魔将。这次却换成是盖加伦警惕地守护着他的背后，毕竟自己一身铠甲，而朋友的最强武器已经甩了出去。

    一进一退，最强大的默契配合也不过如此。

    这大概是人族首次生擒魔将级别的魔族，之下许许多多的魔兽就连【侯爵】级别也有生擒过，但是魔将【公爵】级别到底是太过于强大，只能全力击败不能再想其他。

    一只魔将可以率领数百只【侯爵】级别魔兽，其中端倪实力差距可见一斑。

    在这个看上去平淡而又完全不平凡的王都的夜晚，因为一次偶然的相遇，他们确确实实地改变了种族联盟们抗击魔族的历史。

    在这里发生的一切虽然并不是作为火种开启新历史的关键，但也确实是作为一颗齿轮来推动了历史的发展。英雄和英雄们在战火之中以灵魂为代价来相互搏杀，不是因为信念坚持或者别的东西，单纯只是为了自身的生存，只是为了自己可以活下去。想要逃离而无法逃离。

    这是最浪漫的时代，这也是最悲哀的时代。

    争斗的泥沼困住了所有的人，谁也无从从其中逃脱。(未完待续。)