
    霍斯特和盖加伦两人很清楚，这只不过是风魔的些许障眼法而已。从刚开始施展出来的时候，就已经很清楚地看的到了。无论外表伪装得多么像，脸上的表情揉捏得多么凶狠，假货终究是立春而已，再如何伪装，都无法再现拥有血肉之躯的真身所具有的气势。

    风魔将本身只有一个，哪怕是靠着奇怪宝具的完全解放状态获得了翅膀凭空浮起来，挣脱了盖加伦的重力力场，并因此增加了更多的分身。

    即便如此，两人也并没有太过于往心中去而已。毕竟幻影依然是幻影而已，增加得再多，也无法对自己这边造成什么实质性的威胁。

    本该是这样才对，这是再正常不过的结论，前提是并没有外力阻碍的条件之下。

    因为彼此未曾知晓风魔将到底是使用各种宝具，又因此有何种性能。

    风魔将一跃而起，再度快速弹跳着分出了另外一部分，总数十六只的幻影，虽然看着也是茫茫的一堆，但是比起之前的满目的幻影足足接近一百只的数量还是稍微有点不够看。风魔将本身并没有再继续增加数量的原因，自然也是凭借着自己宝具的性能。

    只是一味前进着，同是双眼也在周围快速律动着，期许能够在这众多的幻影之中找到本尊。

    然而总觉得有哪里不对劲。他们长年累月所积攒的战斗经验锻炼的心情如此对他们诉说着，如同夜风吹拂着窗外的树叶一般一直发出沙沙的声音，啮噬着他们的心底深处。

    一步踩在地上，一只风魔的身影从侧面突入到霍斯特的身边，哪怕是凭空再多出了八只他也不会因此看漏，这一只是方才自己还认定是幻影的一只，理论上不会有任何的威胁，只仅仅起着骚乱自己视线的作用而已。

    本该是如此才对。

    最后的最后，霍斯特还是猛地一闪身，遵从了自己内心的骚乱声音做出了动作。感性战胜了理性，就像是自家的小孩在幼儿园之中狠狠地摔了一跤因此而嚎啕大哭，远在千米之外的父亲虽然没有亲眼目睹这番情景，依旧会觉得心中一颤，就是这样的心灵感应。

    堪堪躲过的风魔锋利的骨刃，原本在印象中理应对自己毫无伤害的攻击，割下了自己脸颊旁的一缕髯须，并且留下了一道浅浅的血痕。

    还没完，当面对着自己直冲过来的另一只风魔的时候，还没来得及为自己眼前的事情感到惊讶，却又是心中一紧，跟方才相同的一股危机感又重新布满了自己的心头。

    挥剑横身格挡，完全解放姿态的【斩金】仿佛一丈霞光一样明亮，那是一把大大的剪刀，这束霞光横放过来的时候似乎完全笼罩住了霍斯特的前身，看上去根本没有一点儿缝隙。

    不仅攻击力超群，就连防御也没有半点疏忽。

    那股冲击力确确实实是感受到了，这不禁让霍斯特惊讶地睁大了眼睛。本不该是这样的才对，这些风魔的幻影本应该大多数都是幻影，其中只有一个实体才对。

    然而事实却是真真切切地告诉了他，仿佛迎头泼下一盆冷水，这些风魔确实是成为了实体。总计十六只风魔，没有半只虚假，俱都朝着他们猛扑而来。

    风魔将的宝具【风翼】，其能力正是将幻影化为真实的形态。并且能够凭借着一己之力完全操纵这些实体分身，一瞬间能够操纵的棋子增加到了十六倍之数。幻影一旦存在就能够实体话，所以风魔将也不用再蹦来蹦去来维持它们不散，而全部都是相当独立的存在。

    但即便这样【风翼】只不过是一个普通的宝具而已，原因正是这个技能同时也相当的鸡肋：实体分身所能维系的时间随着分身增多而变少，哪怕是一个这只不过维持数分钟的时间，十六个就只有短短数秒钟的存在时间了。这方面相比寒拓完全造出另一个分身的技能还是有所比不了的，这就是因为风魔将明明有数十个幻影的能力，却仅仅造出了十六个了。

    一旦使用过了，就有很长一段时间之内无法使用，每次使用无不都是十分危机的状况，因此才称之为相当鸡肋的技能。

    但是对于风魔将来说，短短数秒钟完成一场战斗已经足够了。高层次的战斗无不都发生在电光火石之间。

    风魔掠过锋利的剪子的刀锋，转身向后方遁开。成功防御住一次攻击的霍斯特放生大吼出来：“小心！”纯粹是给位列自己后方的盖加伦的提醒罢了，两人彼此默契配合也不是一次两次了，彼此作为对方的后盾支持着意志。这也是虽然霍斯特遭遇到了自己无法理解的事情也不至于太过于迷乱的原因了。

    风魔在转身的瞬间，其所背负的大翅膀以一种诡异的角度刺向的霍斯特的后肩部，对于大多数的剑士来说，那都是一处难以防御的死角位置。看来风魔将的朦胧风翼，不仅是作为一种加速道具，另外也是作为一种攻击的手段。

    尽管是如同荧光一样朦胧缥缈的翅膀，其排列在翅膀上的锋利闪亮的羽毛也不是唬人的。被轻轻划一下，人类的肢体肯定也会因此而断裂的吧，带着一个完整圆滑的横切面。

    这还难不着霍斯特。巨大的剪刀在他的手腕上如同火把在杂技演员的身上灵活地翻转着，反手格开了风魔的一次进攻，运用手腕的力道把它远远地震开去。

    不仅如此，他还继续大幅度地挥舞着手中的硕大剪刀，极快地同身旁数只风魔拼了一记。看似缓慢却是十分精准的剑术——虽然是用大剪刀，但依然能够称为是剑术无疑——在如同疯狗扑过来的风魔之间来回周旋，不仅全部挡住了攻击还乘隙反击了数次。居然凭借着一己之力生生地将大半数的风魔拖在了原地。

    回过头来看盖加伦，他早已放弃了进攻的姿势，迈着沉重的属于大巨熊的步伐，一个滚身就团成了一个大大的球体。

    因为身穿铠甲才能够做的到，那种质地出其坚硬的铠甲，被盖加伦身着着卷成了一个大球的形状。未被覆盖的皮肤暴露在外，被蜷缩起来的身体给防御住了。如同山包一样魁梧的大熊做出这种动作起来，有种说不出口的滑稽感觉。

    但这没有关系啊。少有人会在意招式的美观与否，比起生命根本不值一提。除了某些完美主义或者爱臭美的家伙们除外，大多数战士还是以招式的效率为先决条件。

    比如这样来说。剩余的数只风魔如同蝗虫一般朝着他扑过来，骨刃和翅膀并用，斩击的声音就像是放烟火密集地响起来，火星四射蓬蓬地将盖加伦整个都几乎都笼罩进去，由此可见这次的攻击是如此迅速密集。

    但是盖加伦本人毫发无伤。紧紧錮着的身体甚至没有留下一丝的缝隙，凭着风魔的虚弱攻击力也不能拿他坚硬的铠甲有所奈何。这种的行为简直就是拿血肉铸就的拳头锤击岩石一般徒劳无功。当然是以普通人为标准，对于霍斯特这一类人来说一拳击碎岩石已经绰绰有余。

    即便如此不痛不痒的攻击，盖加伦本身也没有站在这里白白挨打的脾气，从微微张开的铠甲之间的缝隙他同时也在冷静地观察着外面，用敏锐的野兽的第六感期许着能够发现一些端倪。

    到底是被他发现了。

    多达十六只的风魔，在其快速的律动之中，加上本就是朦胧幻光所做成的风翼，这一切都把这片景色衬托地更加得模糊。

    也正是借助着这一片模糊的光景，有道身影在距离他们较远的地方远远地站着，并没有加入战斗之中，只不过是旁观着这一切而已。

    这场战斗并不是幻觉，以命相博的战斗确实在这里发生着。三人俱都不是庸手，都是代表着彼此阵营最为高强战力的存在，二对一，风魔在人数当年压倒性地不足，稍微疏忽一点大概就是当场毙命的结果。

    无论是什么时候，畏惧死亡都不会是那么可耻的行为。

    虽然难看了些，大概也是畏惧失败而造成的死亡，所以变成了旁观者，仅仅操纵着自己的分身来进行战斗吧。盖加伦自顾自地想着。但是这份怯弱，不管对还是错，至少在此刻是确确实实地露出了破绽来了。

    “就在那里啊！！！”盖加伦大吼着，一个使力，由自己身体所团缩而成的巨大圆球就这样带着碾压的气势滚动了起来。因为给人如同磐石的印象实在太过于强烈，诸多风魔，不，应该说操纵这些风魔分身的独风魔将一人的意志尚没有反应过来，那简直就像是雷石滚滚一般的气势，直接向前碾压过去，导致一只处在正前方冲过来预备做出了攻击姿势的风魔避闪不急，被生生地压成了肉酱。

    这份分身下一刻变做了厚蓝色的光粒消失了在了夜空之中。

    盖加伦瞄准着的方向，正是那位姿势行为颇为奇怪的风魔所指引的。短短时间内庞大躯体的滚动速度已经达到了相当高水平的层次，就像现世之中数千万价钱的顶级超跑，太短数秒钟的加速后，强悍的引擎制动便已经将整个车子达到了最高的速度了。

    那股决绝的杀气如此凌厉，就像是一把钢刀跃过了魔兽的群体直接扎向了自己目标的猎物。直接刺进了目标心中一般，只见那只风魔的身体猛地一颤。

    然后是疯狂地挥着手臂，仿佛是一副情况紧急不得不使用手来操纵这些分身风魔们的动作似的。

    数只风魔从侧面冲过来挡在轰然滚动的盖加伦大肉球的，厚蓝色的魔力在手臂上形成了螺旋形状的漩涡，缠绕成了一个大大的钻头的魔力拟态武器。挥着着这样的魔力钻头，凶猛地向着盖加伦砸过去，期许着如此能够挡住大肉球的冲势。

    但没有挡住。魔力的钻头在狠狠地一记挥舞过后就破碎了，连带着挥舞钻头的风魔也没有能够幸免，来不及逃开就被翻滚着的肉球卷集进去碾压成渣，随后化作了光粒消失了。

    分身并没有意识，全部都由风魔将一己之力来操纵着，所以即便是如此危险的举动，只要从意识之中下达了命令，他们也会毫不犹豫地执行。

    并不是一开始料到会挡不住，风魔将所做的也只不过是试一试诸多的可能事项其中之一罢了，本身是毫无过错的想法。却给盖加伦一种抓了它的把柄的感觉。

    既然特意派遣分身来护住自己的周全，看来这位风魔的的确确是真身无疑了。眼前发生的事情给予他一种如此的确信

    事不可为风魔恼怒地啧了一下舌头，扇动着翅膀，风翼迎风亮起来发出振翅的嗡嗡声音，似是下一刻就要为了暂时避开盖加伦滚击而来的锋芒，此刻要远远避开来一般。

    “怎么会让你得逞！！！”战斗之中依然分出一部分精神来观看这边战局的霍斯特出声大吼，一个大旋身抡着锋利的剪刀划开了大圆，那刀锋之上还有作为剑身的延伸所伸出去的轻绿色魔力，导致这一抡的氛围少说也有数米的半径了，这样的一击将诸位凶狠的风魔暂时地逼开了自己的身边。

    争取到了一点时间，一点足够可以施展技能的时间。

    剪子在霍斯特的手中灵活地翻转了一个圆圈，狠狠向着自己脚下的地面部分刺了下去。脚下的土地空无一物，也没有什么潜藏的敌人藏在自己的脚下。一剑扎下去只会把剑插进泥土之中而已，看上去简直没有半点作用。

    但其实是有所作用的，因为有真真切切的砍中了某物的触感，从剑柄的地方传达到了自己的手中。

    晶钻宝具【斩金】的技能：空间割断，就算是隔着相当长远的一段地方，也能后确实砍中自己的目标的，颇为强劲的一种技能。

    预备逃跑的风魔，还没来得及张开双翼，一股从上而下的攻击将它的翅膀从根部位置砍断了。方才还腾龙跃起的风魔下一刻就重重的跌落在了地上，溅起了一地的灰尘。

    堪称完美的攻防配合。

    风魔再度爬起来的时候，盖加伦已经滚动到了它的面前了。如山庞大的躯体从圆球的形状之中瞬间释放出来，就像是一只乌贼靠近猎物的时候猛地张开了自己的触手，整个身体都在顷刻之间扩大了一倍。

    这样动作的盖加伦，将目标的风魔笼罩到自己的怀中。

    “抓到了！”盖加伦喃喃说道。

    “不是他！”一旁的霍斯特在此时放声大吼道。(未完待续。)