
    今晚注定是个不眠的夜晚。

    艾维尔的四位弟弟妹妹，此时小二小三还坐在治疗伤员的一处病床上面。吊着稍微有些夸张程度的绷带，坐在专门为伤员们准备的病床上修养生息。实际上他们并没有受什么多大的伤害，只是被发现的时候样子稍微狼狈凄惨了一些而已，让人误以为是相当严重的伤势，实际上也就是少许的皮外伤势而已了。

    痛还是相当痛的。毕竟安雅为了让这场戏看上去更加真实可信，也是下了认真灌注了力量的一击。

    有点超出了原本的计划所想，却又相当程度地符合着计划的发展。所有目睹了他们惨状的军士们俱都不怀疑他们确实是尽力之后才会败北这个事实。到从单方面来讲，用纯粹武力才能当上宫廷侍卫长这个官职的两人，被人毫无还手之力地被人打趴下了也是有目共睹的。

    相当丢脸的一件事情，虽然对于大哥艾维尔能够安全逃出来，这份代价他们根本不放在心中，事到如今稍微抱怨两句也是人之常情罢了。

    “那个女孩，还真的认真动手了哦？！”小三坐在病床上咬牙切齿地低声嘟喃。

    “三哥你给我闭嘴吧。”就像精灵一样调皮可爱的五妹将装满冰块的袋子狠狠按在了小三肿起来的脸颊上面――这是被安雅一个剑背敲击的部分――粗暴的护理动作引起了杀猪一样的惨嚎声音。

    “你才是不知道好歹轻重呢！明明要是没有那位大姐姐的话，大哥艾维尔他能不能逃出去还是一个问题，三哥你需要懂得感恩才行。”

    比起作为剑士的小二小三，身为魔术师的小四小五并没有参与这场戏码的演出，魔术师大多数并不适合近战类型的战斗，所以可以说是毫发无伤的状态。就算被他人知晓也是有足够的理由搪塞过去，珍惜自己生命的行为无论放在什么时候都不可耻。

    “话是这么说，可是会痛的还是会痛的啊！”在手下面前永远是一副高不可攀的冷傲状态的小三，只有面对自己真正家人的时候才会露出原本这番逗比无赖的真性情。

    话刚说出口，就被一个小五抛过来的冰袋摔在了自己的脸上。

    之后露出来的视线只见小五张牙舞爪地扑了上来，小三也瞬间摆好了最佳的防御姿势，两人便在床上扭打起来。这当然是属于兄妹之间的友好互动，完全任何的色气成分在其中。

    因为两人是闹出了相当大的动静，惹得在旁边一同躺着的小二也把目光望了过去。只是在稍微看了看以后了解了情况就把目光收了回去。这已经是从小到大就司空见惯的场景，他甚至能够当做什么都没有看见了。

    若是在小时候，他肯定已经喝令自己的弟弟妹妹们停止这种胡来的行为了吧，毕竟这么会给旁边的人完成相当程度的麻烦。但是这次他倒是没有阻止弟弟妹妹们的打闹，这个空间仅仅只有他们家族成员四个人而已。

    说起还有一位家族成员，小二将自己的目光投向了房间的窗户方面。

    留着瀑布一般黑色长发的小四正侧着身体依靠在窗边。

    表情带着仿佛闪耀着金光的思念，从街边映射出来的路灯魔导器的光芒将其脸庞显得原润分明。带着略微懒散的姿态，不经意地看向某个地方，若是从那个方向突然现出了自己思念之人的身影的话，那么恐怕会绽放出让任何人都会为之陶醉的最棒笑容吧。

    这一副姿态，青涩和成熟相互结合，仿佛天使的圣洁与魔鬼的诱惑都出现在同一个人的表现姿态上面，将这个年龄段少女的风光发挥得淋漓尽致。

    所注视的方向正是王都的城门的那个方向。

    那是猜都不需要猜的，凭着小二的意识，立马就能够判断出那是大哥艾维尔理想之中的撤退方向。

    看着看着，四妹这副意味深长的姿态让小二眯起了自己的眼睛。

    与四妹年龄相差无几的五妹，此时还是一副小孩子的样子在和自己的哥哥尽情嬉闹着。相反，静静看着窗户外面的五妹已经是相当成熟的一副大人姿态了。

    看来，恋爱对于女孩子来说确实是相当猛烈的成长催化剂呐。在未说出口的秘密之中，小二是如此想着。

    “他不会出现在那里的啦，四妹。”小二唯有深深地叹了一口气说道，“现在算来，大哥早就突破到了城门的那个地方，说不定已经深深钻进了王都之外的密林里面啦。”

    “我知道，我知道的啊。”小四带着相当空灵的语气说道，结果头也不回地继续看着窗户外面，“我再清楚不过了……但是，在无论什么时候，保持着仅仅能够温暖自己心灵的小小希望，也不算是太过分的要求吧。”

    她所要求的只有这么多而已，甚至都没有作用到自己思念之人的身上，仅仅是为了不给他再添更多的麻烦罢了。在小二眼中看来，只不过是个懂事到让人心痛程度的乖巧妹妹罢了。

    “四妹……所有人都有追寻自己幸福的权利哦？为了不让以后的自己为现在所后悔，现在就应该把握机会做一些有意义的事情才对。”

    “我一点儿也不后悔哦，这样就够了。”话是这么说，小四的脸上也明显地露出了对自己一番话感觉信服的神态，只是在其纯黑眼眸的深处，再无人察觉的深处之中的深处位置，还是不可避免地透露出了一丝相当惋惜的神情，“况且……就算现在想要做点什么事情……也已经来不及了吧……毕竟大哥他，已经离我们远处了。”

    这段话，只有下一句是无意识之中暴露除了自己真正的心情。

    她喜欢艾维尔，从很久之前就开始了。她却一直都没有表白过自己的心意。

    但总有一堵无形的墙壁格挡在他们的中间，因为在她真正察觉到自己心情之前，他们就作为“兄妹”度过了漫长的一段岁月。虽然并无血缘关系，但是这份兄妹之情却是绝无虚假。哪怕是现在，她在艾维尔的眼中也仅仅是一位妹妹而已吧。

    不甘心呐……这样的心情在现在，有一瞬间完全掩盖不住地完全表露了出来，就在她刚刚说完上述的一段话语的下一秒钟，这份气势毫无遗漏地从她的身体里面爆发出来。

    小二倒是就此露出了一副相当有高深意味的微笑，第一次觉得自己擅自做出那样的事情还真的是作对了。

    “不，说是没有办法还言之过早，即便到现在开始追逐也为时不晚呐！”小二带着爽朗的笑容对着小四说道。

    而少女则是微微的偏了偏头，表示自己暂时不太理解他说的话。

    “别装啦！我们都知道，你喜欢大哥对吧。”

    “什？！什么？！”仿佛像是被猜到了尾巴的猫一样小四瞬间炸毛，身体因为惊愕颤抖起来，目光也是在这一时刻陡然拉回了小二这边的方向。

    “什，什么？！我哪里有……”少女还不死心地奋力狡辩道。

    “哈？莫非你以为我们还没有发现么？你以为我们在一起多少年了啊，这点小小的心思也就只有木头人大哥没有察觉到和自以为是的你自己没有察觉到而已。”

    “！”少女的耳垂红透透地仿佛下一刻就要滴出血来。自认为没有暴露的感情居然在家人俱都知晓，私底下都不知道被传递信息多少遍了。

    有一种特别强烈的，恨不得现在就找一个地缝钻进去的羞耻感。

    “所以放心吧，你的心意我已经替你传达到了哦！”小二自信满满地说道。

    “哈？你该不会是……”恬静知性的小四露出了难得一见的慌乱表情。

    “我可没有跑去告诉他，这样未免也太煞风景了。你自己的恋情，就应该从你自己的口中说出来才行啊。”

    “我可不记得我有做过这种事情……”

    “不不不，有的吧？”小二下一刻就露出了一种可疑诡异的微笑，仿佛自己的阴谋得逞露出来的满怀得意笑容的阴谋家一般，“你仔细想想看，应该有这种东西存在的啊。我只单纯替你把它送过去给了大哥而已。”

    “……？？？”小四依然是一副满脸疑惑的表情，一时半会还真的想不出来二哥说的事情到底是什么东西。

    看不下去的小二更近一步地做出了提示：“有的吧？就比如你藏在自己抽屉里的一封长信什么的……”

    “……！！！”灵光一闪，小四陡然间便想起了那个东西到底是什么。因为它实在是离自己太过于近了，几乎天天都有所使用的东西。或许人就是这样，总是踮起脚尖来寻找远方的事物，殊不知真正寻找的东西就在自己的脚下。总是将目光无谓地放出了相当遥远的距离，到头来从来没有过真正注意如今当下的时候

    那简直就是自己的禁忌，是除了自己以外的人绝对无法触碰的东西。尤其是艾维尔本人，小四自己宁愿白白地将它焚烧掉都不愿意给他看。

    那是自己绞尽脑汁，用最为动人心魄的语言所组织起来的，给艾维尔的一封情书。从来就不打算送出去的情书，只是单单为了自己的心理安慰作用，写出来给自己看的东西而已。

    “轰隆～！”魔术爆裂的声音让正在嬉闹的小三小五都身体一颤，慌慌张张地抬起头来。

    是恼羞成怒的小四陡然爆射出来的极高浓度的魔力弹。

    在魔力弹抟射出来的一瞬间，小二以极快的速度抓住了放在枕头一边的自身配件，手腕翻转之间，魔力弹就被强劲的剑锋给弹了出去。

    然后是如同燃烧弹在平地之上爆炸的效果一般，一个大大的坑洞在房间另一边的土地上出现，其上还弥漫着没有散尽的黑色硝烟。

    小二的冷汗都在这个时候流下来了。

    “臭丫头，你来真的啊。”

    “住口，家人之间也分能够做的事情和不能够做的事情！”

    “我明明在帮你唉～”

    “我看你这是在逼我！”又是迅速凝结的魔力弹在她的手掌心中成型，“逼着我要狠狠揍你才好！”

    “哦哦哦？！莫非你那封信里面真的有那么高能的东西么？看来我的决定是正确的呐！”

    “正确你个头哇！”

    “这不是挺好的么？四妹吖，要是不这样做的话，大哥那个榆木脑袋又怎么会真正明白你的心意呢。”过来凑热闹的小三随声附和道。

    “对呐对呐，这也是好事一件啊。就算自己的心意真的表达出去，姐姐你也不会因此有什么困恼吧？”小五俏皮地吐了吐舌头，一副古灵精怪的表情来准备解决这场兄妹之间的纠纷。

    “有困恼啊！有很大的困恼啊！！为什么你们都不跟我说一声就擅自做出这种事情啊！！！”小四红着脸蛋大声咆哮道，“话说你们从什么时候知道的啊，把我当猴子耍么？”

    “唉～因为姐姐你确实是喜欢着大哥的对吧？对于女孩子来说，无法向心上人表达自己的心意未免也太可怜了吧。”小五先是一副理所当然的态度说道，然而就在下半句就陡然变成了另外一种画风，“至于原因嘛，因为有趣？”

    说到这里小五还俏皮地吐了吐自己的舌头，似乎有某种“唉嘿”的音效凭空产生。

    “你这个臭丫头～！”愤怒的小四光洁的额头上面首次出现了虬结的青筋，显然是已经处在了暴怒的边缘的模样了。

    “吖，对不起对不起姐姐，刚才是开玩笑的啦。”小五泪眼汪汪地闪避着，被小四以这种眼神看着的确要承受一股相当大的压力。

    “她想说的是，小四你的幸福呐。”小三笑着，难得说出了一番相当正经的话语，“一起相处了十几年的家人，小四你的幸福才是最重要的啊。所有的事情，都是为了你的幸福着想。喜欢就要勇敢去追逐，不要等到最后才后悔莫及。”

    小四听到这番话明显愣了一下。

    “你们……”

    “你们以为说了这种话就没有事了么？！”

    最后小四还是暴走了。(未完待续。)