
    哈默里明显地露出了一副相当惊讶的表情。虽然这个结果自己早有预料，但是真正听说还是不可避免地吓了一跳。

    “是了，是了……早该是这样的，没错……”哈默里闭上了眼睛，喃喃地说着一些只有自己才能听见的话语，缓慢地，但确实地在自己的心里面消化着这样的事实。

    “具体更多的情况我也没有问呐，毕竟情况紧急。”莉莉莎用一种满是柔和的笑容说道，“不过该问的事情还是问清楚了，譬如这个孩子的名字，以及如何跑到这边来的，过来这里到底是为了什么。”

    这都不是重要的事情，对此时的他们来说。固然是王国的最高决策者，但在舍弃这个身份之前哈默里首先得是一位父亲，万分期待想要知晓远嫁他地的女儿的消息也是人之常情。

    “玛丽莎姐姐的话，没关系呐，过着虽然平淡，却是相当幸福的生活哦。既然是从儿子的寒拓口中讲出来的话，那肯定不会有错了吧。”

    原本希望能得到更多的情报，但毕竟时不待人所获得的情报也只有这么一点儿了。

    这样就够了，在场的两个人只有狠信息不足的遗憾，却没有任何的懊悔之情。比起之前完全是一抓瞎的无知状态，单单能够了解到玛丽莎平安无事，并且生活幸福的信息，就已经好了很多了。

    “哼～这样吧，能够玛丽莎带来幸福，就那个小子而言做的还算是不错了。”这里的“那个小子”指的就是寒星了。理论上有一位德高望重的勇者作为女婿也没有什么可以抱怨的，因为百年才会出现一次的勇者，活跃的时间虽然短暂，却是起了一个首当其冲的重要作用之人，从另一个角度来说或许比起国王以及任何王者来说都更加珍贵。

    所以只是单纯的抱怨而已，无论那位男人是多么地出色，要把自己的女儿交给对方，作为父亲而言无论如何都会有所腹诽的吧。

    “……”沉默如同雨过清晨一般笼罩在这片空间之内，哈默里和莉莉莎俱都哑口无言。某一刻哈默里猛地从自己的座位上面站起来，先是狠狠地锤击了一下自己的桌子，力道之大都让木制的桌子表面凹陷了下去。

    接着似乎还没有宣泄完自己的心情一般，哈默里快步走到了另一边的墙壁地方，把自己整个身体都撞了上去，力道不大却是来来回回撞来撞去。

    不善言辞的哈默里也只有用这种方式来平息自己骚动的内心了。

    作为已经花白头发的一位老人而言，最大的心愿便是看见自身的子孙繁荣了。之前从未见过，凭空冒出来的寒拓简直就是上天的神明给予他最大最高的礼物一样。让他锻炼多年的沉稳心态在此刻也起不了什么作用，需要凭借着这样剧烈的动作来平复自己的心情。

    他并不是一个善于表达自己心情的男人。背对身去掩饰自己的表情，已经是性格颇为坦率的他所能够做出来的最大程度的掩饰了。

    就连莉莉莎也是很少见到自己父亲如此失态的样子，只是觉得颇为有趣也就这样笑眯眯地看着了。

    搞咕了一阵子哈默里终于是冷静下来了，如同品味清茶一般仔细地在心中咀嚼着寒拓的样貌，然后轻轻地舒爽地叹出了一口气息。

    “真的是一个好孩子啊。”那样貌，那眼眸，可以说是完美地遗传了玛丽莎的优点，任谁都会禁不住夸赞道一句“好少年！”

    对于哈默里这种年纪的长辈来说，夸耀他们的子孙比起夸耀他们自身更加能得他们的欢心。要是被国内一些不正经的官僚贵族知道了的话，恐怕少不了拉拢和巴结吧。

    正因为知晓这边是如何残酷的世界，哈默里才不想让自己重要的外孙子卷入到这边来。这样就好……他是如此的纯洁无暇，宛如冬天的雪地一样纯净的男孩，实在是不忍心将他带进这边的世界。他有自己的人生，他还有自己的冒险，他有权利主宰自己的一切。

    不过，一码事归一码事，身为国王的哈默里同时也存在着自己的私心。在自己力所能及的范围之内，也有着满足自己欲望的想法。

    “国内一些优秀的贵族千金……以前虽然没有注意到这方面，今后可要多加了解啊。”试着在脑海中搜寻相关知识的哈默里，意识到自己的脑海之中并没有相关知识储备的事实，忍不住懊丧起来。

    事实上也没有办法，哈默里的两位孩子俱都是女孩，皇位当然不是没有传承给女性的硬性规定，作为父亲的一点儿小私心，不愿意让女儿离开自己掌心的私心，也让他从心底和生理上排斥这种小儿女出彩的社交活动。他已经是一副撒手不管的态度了，莉莉莎本身的丈夫也是她自由恋爱挑选出来的，就这也让他不爽了很长的一段时间。

    但是现在想起来，唯一在印象中的极为风评出色的女孩子，般配自己的英俊的外孙还是差了十万八千里，让他懊恼着自己为何以前没有接触过这方面的知识。

    事实上寒拓虽然长着一副清秀的面容，但也没有到哈默里想的那样天怒人怨的地步。但是哪个出色的晚辈在自己长辈的眼中不是如同天仙一样出色可爱么？至少哈默里印象中的女孩绝对没有他想象之中的那么不堪。但是归结在哈默里“子孙控”的态度上，还是情有可原的。

    倒是莉莉莎“噗嗤”一声就笑出声来，显然是听见了自己父亲的那几声低声嘟囔了。“父亲，您大可不用担心呐。您应该也知道才对，毕竟您也看见了。”在宝具库之中，从他们背后义无反顾地冲过来，那凛然英勇的女剑士的身影。同为女性莉莉莎能够感觉出来，那份焦躁已经突破了普通的朋友伙伴的关系，上升到了另外一个新的高度。

    “寒拓这个孩子的身边可是还有十分出色的女性在呐，你可不用为这档子事操心了。”

    哈默里明显地愣了一下。这才想起来自己曾经看到过的景象，那是连他也无法否认其魅力的优秀女孩子。从这样看来担心寒拓的姻缘问题明显是白操心了。

    哈默里仔细想想也就释怀了。说得也是，那样优秀的孩子，这种事情也不用自己来操心了，他自己就可以做的很好了。

    “说是这样说……不过作为保险的话……还是不做不行啊……”有些事情只要一蹦出自己的脑海中，就一发不可收拾了。哈默里还是有些不太死心地想到，依然没有放弃“亲自为自己的后辈挑选另一半”的这种心思。毕竟有一位嫡系的子孙，这对国王哈默里来说是一种十分新奇的体验了。

    想要抱上自己的重外孙。

    作为迈入老年行列的哈默里来说，这已经在这个瞬间成为了他的执念了。

    就当他依然沉浸在自己的幻想之中的时候，莉莉莎恢复了冷静的一席话将他硬生生地拉回了现实里面。

    “那么……我已经将他派到帝国那边去了。那个孩子最初的目的就是前往那个国家，这对他来说也是再好不过的一种历练了。”这是残酷的话语，来自莉莉莎的原话。

    哈默里悚然一惊，直愣愣地看向了自己的女儿。方才一席话让他怀疑自己的耳朵起来，瞬间还沉浸在幸福而迷醉的眼神都变了。

    因为最恐怖的事物是未知。现在帝国的形势就连久经沧桑的哈默里都无法看懂，但是王的直觉告诉他那是一个毋庸置疑的凶险之地。相比之前模凌两可的国于国之间的外交态度，此时这个不知道何时变得陌生起来的人类国度对自己的王国表露出了明显的敌意。

    之前还能在明面上称作是“同为人族的盟友国家”，此时已经从真正意义上面变成了“反目成仇的同胞国家”。任谁都没有想到帝国一方的人会如此将事情做绝。

    然而帝国一方的王哈默里也曾经见过数次面。短短的数次会面之中哈默里就已经初步估计出了这位王的品行：昏庸，逐流，并无霸气，却还是相当明白事理的一个人。如此而已。

    他能够清楚知道帝国和王国之间的差距，也不会做出保有明显敌对态度的自不量力的行为，对王国来说也不必太过紧张的存在，能够把更多的兵力放在东边的【泥沼边境】上的战事之上。

    所以即便对整个帝国提不起兴趣，对他们的王这个人哈默里的感觉还是相当中肯的。至少他还没有碍事啊。这样就足够了。事到如今也无人期待帝国一方能够真正地为【人魔战争】努力地贡献出自己的一分力量。

    在某个时候，这样的国家方针出现了偏差。

    帝国有些居心不良的人正在悄悄地打着富庶的王国的主意，之前几乎可以看做是闹剧一般的“使臣事件”可以略窥一斑，之后更是明眼人就能够看的到的大批间谍入侵到了王国之中，从另一个角度来看已经是撕破脸皮的举动了。

    间谍怎么会是这种用法呢？一只蝗虫飞舞在草丛中还具有着相当的隐蔽性，但是一群蝗虫团在一起的时候，所有的踪迹已经暴露无疑了。这样看来，有识之士们窥破整个事态的时候，也不禁为对面的谋略智商感到捉急。

    简直是跳梁小丑。帝国那边，反过来掌控了权利的跳梁小丑，难道真的只有一个或者两个么？更说不定是七八九十个，甚至是满满当当的一群。

    一群乌合之众集合在一起，只能说是一种堪比天灾的危害了。

    但一直都将注意力专注东面的王国，未曾注意到帝国一面的动向。等到格局陡然爆发开来的时候，想要把握已经把持不住了。

    任何时刻爆发全面战争都不奇怪。虽然区区帝国王国并不放在眼中，将士们俱都是和凶猛的魔族拼杀过且互有胜负的虎狼之师，帝国士兵再如何强壮也不会离开人类的范畴，长久的修养已经让他们磨灭了应有的血性了。

    武力拼斗根本不值一提，但是严重的便是给予他们心灵上面的压迫感。毕竟都是出自人类同源，一起经历过那场史无空前的浩劫。到了现在刀剑相向的地步，不可避免地会让人感觉到一股悲凉的情怀吧。

    毫无疑问，这会在所有人的心中种下一颗阴暗的种子，不知道什么时候又会陡然爆炸。

    将寒拓送到可以说是敌人大本营的地方，并且是主动送过去的，让哈默里不禁怀疑他的耳朵。他之前就和诸位大臣们商讨着到底如何是好，到底该派哪一个人作为前往侦查的间谍最合适。因为是如此重要而凶险的工作，让整个战略会议都仿佛蒙上了一层悲壮至极的感觉。

    “怎么能把他……”哈默里带着难以置信的语气质问着莉莉莎，口气中充满了诘难。

    这次她倒是没有把“王都之中已经待不下去了”这样的看法作为理由，因为她知道那是站不住脚的。凭借皇族的实力，即便把寒拓稳稳当当地藏在某个角落里面让所有人都找不到的话，慢慢洗白的话，哪怕是再严重的事情也是能够糊弄过去的。

    并没有这么做。

    “因为他是……姐姐的儿子啊。重要的是，他是一个男孩子。”莉莉莎轻轻地摇了摇头，对着哈默里说道，“因为父亲您只养育过我和姐姐两个女孩子么，就连我的子嗣蕾娜她也一样是一个女孩子。男孩子的养育方法或许您已经忘切了。”

    “您总是作为一个父亲来说，尽全力把自己能够做到的最好的东西给予您的女孩们。捧在手心里面如同宝物一样小心翼翼地呵护着。女孩固然能够培育成一朵艳丽的花儿。但是男孩子可不是这样的存在啊。”

    “男孩子们俱都是有些如同松柏一般的坚韧不拔的个性，就像熬鹰一样，就必须让他经受各种各样的风雨，见识到各种各样的事情，他才会真正的长大。”

    “男孩不渴望着舒适的环境，也不会为安逸的现象所迷醉。这些都是都是他们历练艰险之后最后安身立命的最后。他们拼搏，他们奋斗的目的是为了迎接下一个挑战，直面下一场暴雨，他们的内心深处永远都居住着一位高傲的战士，永远都有一段绝对不会屈服现状的坚韧意志！”

    莉莉莎用缓缓的语气说出，说出了她对培育男孩的理解。并不是将他如同宝物一样藏起来不给人看――寒拓也确实变成这些人最珍贵的宝物――而是放开束缚他的怀抱，让他在天际之上自由翱翔！！！(未完待续。)