
    “呜～！”这是在城外一处极为隐蔽的角落里，在慌乱的奔逃之中终于停下来的艾维尔一群人，此时终于是获得了稍微的以喘息的时间了。由原本就居住在王都之中的艾维尔所提供的绝佳隐藏地点，绝对不为他人所知。原来就是艾维尔兄妹一群人的“秘密基地”，到现在到底是派上了其他的用场。

    这也是寒拓与伙伴们约定的好汇合地点。此外从草丛些许的缝隙里面依然可以看见来回行走巡逻的军士们，寒拓想要顺利到达这里也不是轻而易举的。

    莉法和托尔焦急地趴在草丛里，怀着忐忑的心情等待着。倒是安雅和艾维尔虽然也是稍有紧张，但还是保持着应有的冷静心态。

    说到底也没有什么可犹豫的，寒拓只要稍有不测，无非就是强闯王宫的戏码再一次上演罢了。这是问遍所有人都无需质疑的事情。

    所以艾维尔反而挺闲的，闲到甚至还有时间取出从监考之中逃离出来的时候，有点心痛地来到了自己的二弟面前，为了自己能够逃出去，宁愿自己狠狠挨上一次攻击，可亲可爱的自己的家人。处在昏迷边缘的二弟在最后时刻交给自己的一封书信，也好趁着这个时候仔细地看一下才好。

    原本以为是什么告别的话语，结果是不符合气氛的相当劲爆的东西。

    难以置信那是一直以来都是小大人一样冷静睿智的小四，倒是这份绵软到都快溢出来的少女情怀现在看上去才像是一位十多岁的少女。当然更加害臊的事情，这如同鲜花蝴蝶环绕的文字场景之中，其朝思暮想，直直表达思念之情的对象正是自己，里面都说得相当清楚。

    没有比这个更加害臊的事情了，简直就像是一直以来都是在故事里面听说过的童话故事此时却在自己的身上发生的感觉。

    平静的心态都被完全打破了，脸庞也像是煮熟了的章鱼一样通红骚热，握着书信的手微微地颤抖着。

    “哈！是恶作剧么？！这帮家伙到最后的时刻也不消停……”说着说着艾维尔就自动哑口无言了。

    意识到这点时候回忆已经汹涌澎湃，如同打开了闸门的水坝一般势不可挡，以往一幕一幕的情景昨日重现般涌现在了自己的8眼前。

    当自己出去执行任务的时候，她会笑脸盈盈地挥手送自己远行，但眼中却有一种掩饰不住的寂寞和不安；当自己确实完成任务回来的时候，她才会绽放出发自内心的笑出来，那是连花朵都黯然失色的灿烂笑容，好几次都克制不住自己的心情抱上来；有时候自己也会受伤，有大有小，那时候也是带着泪水替自己包扎伤口，仿佛是替世界上最为珍贵的宝物整修，小心翼翼的样子让他感觉像是羽毛一样的力道在轻抚自己的伤口的感觉。

    无数次都将它归类为了“范畴”的范围之内。

    只是当感情的火光在刹那之间点燃之后，所有的事情都仿佛拨云见日一般看的十分清楚。

    正因为家人和恋人都是对一个人来说十分重要的存在，所以自己才会迟迟无法察觉到这份情感。说到底对于大哥和对于思念之人的态度来说，做的事情虽然一样，但是寄予在其中的情感可就天差地远了。

    比如说对于小五那个丫头来说，让她来为受伤的艾维尔包扎的话，会不止一次因为下手太重让艾维尔情不自禁地喊出声来。之后当然也是会诚心诚意地道歉，但是大概就会俏皮地吐一吐舌头就糊弄过去，艾维尔同是也不会再去追究。

    因为察觉到了小四她真正的事情，艾维尔就自觉地闭上了嘴巴。这是真的，这是事实。哪怕自己口头做出否定，心中还是确切地知道这份感情毫无虚假。

    自己根本骗不了自己的。

    “这个孩子，到底是什么时候……”混乱了许久到底还是接受了这个事实的艾维尔喃喃自语道。

    “哼哼～你也是个罪孽深重的男人呐～小小的有一手嘛～”从背后突然穿出来凛然的女剑士的清澈嗓音，带着一种颇为戏谑的意味。

    仿佛是接到了烫手山芋一样，艾维尔浑身一震，手忙脚乱地将纸条重新收回了自己的怀中。内向无言的艾维尔，到底是没有勇气把这种事情大刺刺地摆出来给大家看。

    “藏什么藏？有什么好藏的？”安雅带着一种无所谓的语气说道，“我已经看完啦！看你嘿嘿嘿傻笑的时候，我已经一字一句地完整看完了，其中有一些段落要背给你听吗？”

    “咕！”艾维尔像是被掐住了喉咙的公鸡一样，从嗓音里发出了一种错愕但是无可奈何的声音。

    虽然并没有什么要做的，但是看到了相当有趣的东西呐。安雅微微笑着略微腹黑地想到。之后大家一定还要一起经历一段相当长时间的旅程吧，这可是掌握了一个相当好玩的段子啊。

    只是突如而来的，安雅似乎想到了某些事情，方才还欢心雀跃的样子，在此刻突然低落了下去。就像是正在秋末满地焦急寻找活动的粮食的小松鼠，陡然之间发现了不远的地方躺着一颗大大的松果子，先是捧着它欢快地在原地蹦来蹦去，却在不久之后又想起来自己活动的粮食还缺着很大一块没有填满，瞬间心情又重新低落了下去。

    “首先要祝福你呐……”安雅背过身去，大概是因为不想让艾维尔看见自己脸上的失落表情，“还有真是羡慕她啊……能够把自己喜欢的心情真真切切地表达出来，对于少女来说，可是最为崇高的战斗。”

    “……你在说什么啊？羡慕什么的根本不必要的吧，追求幸福的权利是所有人都具备的基本权利，真正喜欢的话，根本不需要犹豫，勇敢说出来就好了。”艾维尔显然察觉到了安雅不正常的心情，迟疑了一下以后还是说了出来，算是另一种方法来给安雅打气了，“你跟寒拓……也是这样吧。不好好说出来的话他可是察觉不到的啊。”

    根本轮不到木头人代表的你来说。安雅在内心吐糟，但是也是没有就此说出口了。

    “……我当然知道自己的感情，也明白那个道理啊……明白幸福到底是要靠自己争取来的，一直等待着的话到最后也只有一无所获罢了。只是……”

    随着托尔欢喜的声音，艾维尔朝着那边看了过去。

    看上去寒拓到底是平安无恙地回来了，似乎也是侥幸地避开了来回巡逻的士兵们，并没有召开大批的追击者。

    为此分散了注意力的艾维尔也因此没有听到安雅接下来说出口的那句话。

    “只是，现在说出来的话，绝对会被拒绝掉的吧。”

    不知道前方有什么的状态之下依旧勇敢前进是勇敢的表现，但是明知道前方是悲剧的情况下还是硬着头皮向前冲的话就是单纯的愚蠢了。

    所以，道理都懂，安雅却不可能做出来像是小四一样有勇气的行为，因此而羡慕也是无可奈何的事情了。

    说原因的话，完全是凭借着身为女人的第六感罢了。

    直觉之中告诉她一个事实，寒拓至今还牵挂着某人，所以现在还无法接受任何人的心意。这点程度的了解，“她也是清楚的吧……”安雅喃喃细语，口气中一种无可奈何的感情。

    她指的是莉法，那位同自己一样保有着至高无上的心意的精灵女孩。没有作为感情上的敌人而言，除了彼此的两人之外，还有另外一个素未谋面的女孩子啊。这样的事实现在想来，也只有为之叹气了。

    远远看着心意的少年缓缓地向着这边走过来，莉法欢喜的脸上不可避免地闪过了一丝阴郁的表情。当然这点事情她也是十分清楚的，哪怕现在此时此刻勇敢表白自己的心意，依旧不会得到任何的回应。

    若是因此而产生了隔阂的话，那简直就是让她们感觉自己所有事情包括人生再也没有意义了一样，这般恐惧的感觉。

    所以……那个孩子……到底是谁啊……

    让寒拓至今为止都难以忘怀的人啊。

    ～～～

    “我回来了哦。”在王宫的书房之内，随着轻轻扣门的声音过后，莉莉莎进去了其中。

    之前还是热火朝天的书房办公处现在已经变得静悄悄的了，现在正是员工们的“下班”时间。最为困难的时刻已经过去了，现在是让这些忙活了一个晚上的“智囊大脑”们好好休息的时候了。

    但是还有人在，从最开始就没有远离过这场战斗的人，正是这间书房的原本主人，国王哈默里。还有剩余下来的些许琐事，虽然是作为收尾阶段的工作，但是需要非他来做不可。为一件事情做下结尾是身为国王的责任，同是也是义务，这份资格不可能交给任何人。

    现在书房之中只有莉莉莎和哈默里两个人而已了。这是很久以来就难得有的，父女两人单独相处的时间。因为同是作为国家的最高层，两人的身边无时不刻都环绕着诸多的幕僚和大臣，根本脱身不了。

    “回来啊，那就好。”哈默里静静地处理着文件，头也不抬地冷静说道，“那么来帮我吧，这些作为收尾的一些工作，看来还需要一段的时间呢。”

    同为皇族的莉莉莎，甚至是作为下一任皇位的第一继承人，这份义务莉莉莎也理所当然地拥有着。

    二话不说，她就起身来到了自己的座位上面。对着眼前桌子上的薄薄的一叠文件开始了自己的工作。

    一分钟过去，两分钟过去……数分钟过去。

    莉莉莎到底是无奈地停下了自己手中的笔。因为一直都从那边传来的满怀期待的视线让自己心神不宁，根本就无法好好地工作了。

    “父亲，你想要知道什么就开口问出来吧。一直这样看着我我可是不会跟你说的哦。”莉莉莎哭笑不得地说道。在大臣的面前她确实是称之为“父皇”，但是在私底下还是普通地称之为“父亲”而已。

    幸运的是这三代人之中都没有任何人为所谓的“王位”所掌管的权利所冲昏头脑。在好好地为身份承担了相应的责任的同时，他们依然没有背弃普通人都具有的情感。亲情作为其中的一种还是好好地保持着，事实上莉莉莎与父亲哈默里的关系，就像是普通的人家一样关系相当好了。

    像是这样的普通温馨的对话，两人也确实是能够好好地进行的。

    “你才是呢，明明知道我想知道些什么，还是在那里卖着关子不肯说。”国王本人倒是十分地坦率，经过莉莉莎一问就干脆地把自己想要知道的心情全盘托出了。

    “唉～父亲你不说的话，我可不知道你到底想要知道什么呢。”因为心情颇为不错，此刻莉莉莎也是不同寻常地俏皮起来。

    “就是那个少年啊，那个少年。”哈默里干脆地说出来了，扶着额头一副陷入沉思的模样，他是在回想起来就在方才不久还看过的奇特少年的容颜，“他那副相貌呐，之前确确实实是从来没有看过，但是不可置信的，让人有一种特别熟悉的感觉啊。感觉是在什么地方看过的样子。刚才你就一直不在这里，你是跑过去见那个少年了吧，快把你了解到的事情都说出来啊。”

    哈默里有一种急不可耐的语气，像谁他心里面可是很清楚，只是一个时间之内接受不了如此具有冲击行的事实罢了。

    玛丽莎的面容，即便是二十年过去了，依然好好地留存在哈默里的记忆中。

    “当然熟悉啦。毕竟也是你养了十多年的女儿之一呢，不熟悉才奇怪了啊。”莉莉莎笑脸盈盈地说道。

    “！！！”哈默里露出了难以置信的惊讶表情，“这么说来他果然是？！”

    “没错。那位少年名为寒拓，或者叫做寒.盖伦比亚。”

    可是姐姐玛丽莎的孩子，您唯一的外孙子哦。(未完待续。)