
    哈默里沉吟半晌，发现自己并没有任何话语可以用来反驳莉莉莎，只有无奈地选择了放弃。时代在前进，在育人一道上面已经被当下的年轻人远远地甩在了后面。

    当辩驳之时首先意识到对方讲的同样也符合道理，那么这份辩驳也就无法再进行下去了。仔细思考之下哈默里发现莉莉莎所讲的理念并没有错误，反倒是自己都快要将自己给说服了。

    “可以的话……我也不愿意让他奔赴那个地方呐。”莉莉莎轻声说道，就像母狼对于小狼的教育，纵然在成年之前百般疼爱，但是成年之后依旧会无情抛弃它们让其自力更生。因为无法做到如此的小狼会无法存活下去。就是这般温柔而又残酷的爱。

    孩子，这不是残酷的起因，仅仅只是善意的结果。

    “倒是那个孩子……还不知道寒拓是他表哥的事实呐。”莉莉莎表现出略微担心的神态，正因为她亲眼看过寒拓的样貌，在拥抱的距离之下清楚明白了寒拓的内心，她才能清楚地感知到那是一位多么清澈优秀的少年人。

    蕾娜并不知道这一切

    “可不要……发生那种令人悲伤的事情呐……”莉莉莎轻声喃喃道。

    之后，哈默里身着隆重地出席了王都之中一位伯爵贵族千金的成年酒会，并因此而引起了相当程度的轰动。当然这是后话了。

    ～～～

    倒是此刻身为莉莉莎口中主人翁的少女蕾娜，正在一群惊慌失措的宫廷侍女之下被频繁无复地嘘寒问暖。频率太过于频繁，反倒是让她感到不耐烦起来。但是基于这些从小就同自己一起长大的侍女们也是出于好意，让善良的蕾娜无法狠下心来拒绝她们。

    在这些侍女的眼中，蕾娜贵为一国至高无上的皇女，原本应该穿着华丽的衣裙和舞鞋穿梭灯光霓虹的舞台上，现在却带着一身“恐怖的伤口”出现在众人面前。大概在她们的印象中没有比这个更加严重的大事件了吧。

    说是伤口，只不过看上去夸张而已，甚至过多的所谓伤口只不过是失去视力的蕾娜，因为无法看见所以随意沾上的冰屑而已。这一层一层地沾在她的身上，看上去就像是被擅长操纵冰的怪物给攻击了一般。实际上并没有任何别的伤害，擦干净的话几乎能够没有发生过。

    莉莉莎也正是看穿了这一切，所以在稍微安抚了蕾娜之后就忙自己的事情去了。虽然蕾娜是被诸人捧在手心呵护的尊贵的公主，但由于良好的教育，蕾娜自身的心灵也没有如此脆弱。

    若是没有寒拓的挺身保护的话，蕾娜早就已经是侍女们所认为的那样，处于“重伤”之中的状态了吧。恐怕到最后都会性命不保。

    那是自己从来没有见过的奇迹少年。无论是舞会上装腔作势的贵族少年，还是在武斗会上耀武扬威的武家青年，不管是从实力上，亦或是从气质上，他们都无法因此相提并论。

    光是有一点儿的生命危险突然出现在他们的面前，恐怕那些所谓的“高级人士”都会丢下自己最后的一点尊严，然后落荒而逃了吧。一瞬间那张一直都在各种社交场合为自己虚构的假面，都会在这一刻轰然破碎。

    所以说那是奇迹啊。

    从敌人硬生生地将自己变成了伙伴只用了短短的一段时间。在以往任何时候，蕾娜的心绪都没有如此脆弱过，短短时间内就产生了巨大的改变。也只有亲身经历过后，那位少年用自己的身体替她挡住致命的一击的时候，在她的眼中看来就像是强壮的巨人挡住了一片天空，为自己创造除了绝对安全的空间。

    之后舍身一切，也要为自己完成复仇祭奠的行为。确确实实狠狠地撩拨了蕾娜的心弦。

    “能够再见面的话就好了……”某一刻，就在蕾娜自己都没有意识的情况下，她低语喃喃地说出了这么一句话。

    “下一次见面的话……”

    “一定可以好好地对他说出谢谢吧。”

    大概最悲伤的事情正在此时生根发芽，或许仅仅是虚惊一场，此时我们俱都不得而知。

    此时此刻，大批大批外出执勤的军士们已经回到了王宫之中复命。倒是刚刚踏进这里，就有些许的信息量略大的事情传入了他们的耳朵。

    这样说的“风魔将已经被生擒”。

    简直就是一枚炸弹一般的爆炸性消息，稍微清楚些许历史的人都会知晓其中到底蕴含着何等的意义。他们就像是好奇的小孩子一样，即便是刚刚经过了高体力的战斗行为，依然不知道从何处鼓起了精力来。

    一路小跑着，边跑边进行口耳相传，就像是在集体探险的途中发现了奇特洞窟的小男孩一般，呼朋引伴地，吸引着同样保有强烈的好奇心的伙伴们前来围观。他们便是操持着这样的心态，迫不及待地去准备围观活捉到的风魔将一只。

    倒是某个人在如风一般消失不见的军士们口中听到的讯息之后，就像是雕塑一样硬直地愣在了原地。

    装腔作势地重新回到了自己的岗位，当做什么事情都没有发生过一样。有些事情已经出现了裂痕，这个身份已经不像之前那样万无一失，同是苦心经营多年的计划也在今晚破灭，实际上多索的心头都在滴血。

    然后听见了这个宛如晴天霹雳的消息。

    被抓住了？！那个白痴在做什么？！

    带着三分错愕，七分愤怒的多索啧了一下舌头。仔细聆听后才知道这件事情并无虚假，而是真真切切地发生了。

    吾王虽然强大，却不需要没有用的部下。

    默默地，他在自己的心中做下了某个残酷的决定。

    寒拓他们已经在远离王都的道路，连同着许许多多的初到王都并且短短时间之后就离开的存在一同。就像是狂风过境，他们尽情地在这里大闹了一番之后就悄然离去了。唯有留下了许多年后依旧为他人所津津乐道的传说故事。

    然后身处其中，正是创造这股暴风雨的中心人物。结束了一些因果关系，又埋下了另外一些亟待生根的种子。许多事情，也如同这般，在传承之间循环往复，希望不熄，抗争不止。

    对于寒拓这位主人公而言。

    当然，又是一段新的旅程即将开始。(未完待续。)