
    “所以说，我被你们丢下了么？”寒拓撇了撇嘴巴，透露出一种相当危险的表情，直愣愣地看着自己的父亲母亲。

    寒星和玛丽莎在这个暑假要远行，去往遥远的地方度过这漫长的两个月的时间。

    并没有带上自己，当然理由的话寒拓也清楚，但还是有一种被抛弃了的感觉。闹别扭的寒拓只能选择闹别扭给父母两人看，用这种方式来表达自己的不满。心中也是微微地叹了一口气，为自己注定两个月的孤独假期生活有些略微的沮丧。

    就在不久之前，单柔同样也是满怀歉意的，对自己诉说了他们一家人将要去别的地方旅行。虽然两家关系相当好，但这种促进家族感情的活动寒拓还是没有参加进去的道理。

    那么只剩下自己一个人无所事事了，在这个漫长的两个月的暑假之中。察觉到的时候寒拓才发现这是一件相当沮丧的事情。

    寒拓本身并不擅长言语方面的事情，导致他跟他人主动搭话的机会简直少之又少。这反而让诸多素不相识的人认为那是一朵高岭之花而无法前去交谈，这直接导致了能够寒拓谈的来的朋友少之又少，其中还包括有些见到自己会使劲躲起来的女生们。

    一时间寒拓甚至以为自己被大家所讨厌了而变得非常沮丧。

    所谓旅行这种东西，在寒拓看来唯有和伙伴一起前去才会有意义啊。有所支持的话。就算是途中碰见的各种各样的困难都一个人有如甘霖一般纯美。独自背着行囊前往，会难免感觉到一阵一阵的寂寞。那么旅行放松的意味就已经截然相反了。

    孤独。从小时候开始就陪伴着自己的感情汹涌而来――寒拓他从小就不善于表达自己的感情，多年以来青梅竹马的单柔是他一直相伴的朋友――这股熟悉的感觉重新回到自己的身上，却没有足够的令自己安心的感觉。

    本来就不是正确的东西，再熟悉也只能感受到悲凉。

    还好自己经受住太多这种情感，也算是经验十分丰富了。

    大概就找个地方随便吃饭，然后到何处去逛一逛吧。抱着不愿意浪费时间的想法，寒拓决定去图书馆去看看所谓“人生必读的诸部图书”，虽然不如正经去做点事情来的有意义，他还是尽量不去浪费这难得宝贵的时间。

    那么……现在出发的话……当这份意志闪过脑海，寒拓准备动身行动的时候。某种来自直觉之中的闪光掠过了眼前，让他不由自主地向着窗外边看过去。

    而在另一边的方向，寒星和玛丽莎两人正在准备着登机。在机场人山人海的场地之中，不可思议地这两个人的周围隔出了一道真空的空间。所有在这里来来往往的人都下意识地避开了两个人的地方。

    大概就像是在日光下不可视的蝙蝠，在漫无目的飞行途中依旧可以准确避开生性凶猛的捕食性生物。这是用科学都不能一言蔽之概括的，无法简单理解的，非科学性的来自生物的奇幻奥秘。

    他们下意识地，将寒星他们看做了“凶猛的野兽”。

    然而即便不是如此。寒星和玛丽莎两人超高级别的颜值，也不是普通人能够攀搭得上的。大多数人都只是远远地看着他们而已，并没有上去交谈的勇气了。

    事实上，若是平时的时候，寒星两人并不会过多地暴露自己的气势――这并不是属于凡人的气势，会引人注目也是理所当然的事情――他们更多追求的是一种平和的生活状态。一样以来都是如此生活的，倒是这一次一暴露自身的气势的话，一直以来的隐蔽行动已经去了七七八八了。

    得不偿失，但是也没有办法。他们的“旅行”并不是简简单单的的旅行。

    毕竟是骗人的，寒拓所知道的“父母要去度过重温蜜月的旅行”这种说法本来就是不正确的。那不是一个能够对他诉说的秘密，凭着寒星的一己之见。

    寒拓自身还被蒙在鼓中。在内心深处抱怨父亲寒星的所作所为的时候，自己的父亲已经连着为他计划到了许久之后的事情了。

    这是为玛丽莎寻找魔力的一个计划。在遥远的地方，有从各处搜集而来的情报，其中所预测着，在某个角落之处，有些“魔力”这般类似的力量存在着。

    自从寒星他们对“那个存在”保有敌意的时候，一切都已经变成了另外的一个模样。“那个存在”就是如此，绝对无法忤逆的存在，就连稍微保有敌意对于普通人来说都是难以忍受的巨大压力。

    若是不是现在就做好准备的话，就连寒星也是应付不过来的。

    这二十年来寒星和玛丽莎都没有停止过锻炼。就算没有高等级的战斗，两人也不是等闲之辈。超越了二十年前让人难忘的与魔王的战斗，他们的实力已经上升到了另外一个次元。寒星的剑术甚至能够撕裂虚空，玛丽莎的魔力掌握能力也上升到了更强的层次，就连体术也颇有造诣了。

    若是魔王雷得尔重新出现在他们眼前的话，估计都撑不了一个回合就会瞬间被秒杀掉的吧。现在对他们来说，可以作为回忆的东西，也只有他们与自己伙伴之间的美好回忆罢了。那些战斗之中所经历的恐惧感，战斗途中你来我往的刺激感，对于他们来说已经不复存在了。

    按着他的意思就是，“那个小鬼头，还特别的不成熟啊，他就给我好好在家里留守吧！”这是他的原话，明明平时表现地都不是如此才对，就连平时的格斗训练，都没有丝毫的留手才对。不把寒拓勒到痛地嗷嗷叫就不会放手。足足一副武力全开的样子。

    他是对自己的儿子十分严厉的。而此时却说“怕寒拓能力不够所以不让他过来”这样的话。寒星别扭却不失关爱的心思，也算是这个男人性格的一大特色。

    所以即便是在这样险恶的环境之中，等待着登机的途中不知道何时会突然追击过来的杀机。在如此残酷的环境之中，玛丽莎还是噗嗤一声笑出了声来。

    “别笑了……”寒星害羞地撇了撇嘴巴，夫妻多年的时间，他又岂不不知道玛丽莎到底藏着什么样的心思么。

    “不，只是感觉到欣慰而已。”玛丽莎抿嘴笑到，一瞬间的风情万种让这整片的空间都黯然失色了，“孩子他爸果然是孩子他爸呢。”

    果然是那个，寒拓出生之后在产房外面欢呼雀跃着差点流出了眼泪的男人，这么多年来一直都没有变过。

    “嘴巴上说着阿拓他的实力太差不肯带他过来，实际上还是不肯让他深入险地之中呢。明明以前说过男孩子就要凶养才能成才的，自己说的事情自己都忘记了吧？”对于自己孩子的爱还是不可避免地会忽略掉某些东西。

    鹰隼会将自己的孩子从悬崖上边抛下来，以次来锻炼它们的飞行能力。但是寒星他并不是鹰隼，虽然说着什么话语，但是显然是不可能做出那样出格的事情，他的心到底是一个溺爱着孩子的“蠢父母”罢了。

    “不，我什么也没有……”明明许多事情已经暴露了，寒星依然不死心地狡辩道。

    “是啦是啦……”玛丽莎明显带着敷衍的语气，轻轻笑着，眼神已经瞟向了自己头顶的方向。

    在她的头顶之上，有着明显不同于如同普通航空飞机的物体飞了过来。

    那是轰炸机。不带着装饰全身呈现着一种铁青色的机械质感，仅仅纹着一枚三叶草一般的家族纹章。因为很重要所以再说一次，这是一辆货真价实的轰炸机。

    带着一地掉眼球的声音，机场之中的人们都瞠目结舌地看着天空之上飞掠过来的轰炸飞机。眼睁睁的看着它降落在专属的飞机场面上，掀起了席卷而来的大片大片的气浪。

    寒星他们所等待的从一开始就不是普通的“航班”。而是所谓的“寒氏家族”所拥有的实力所有，虽然寒星并不想借助自己家族的力量，但是如今的情况并不能给他带来这样的余韵。这也是不得不做的准备，野蛮的军士力量也不能不说是一股相当有用的助力。

    倒是让寒星想起不太好的回忆。不自觉地让他皱起了眉头。

    “这样可不好哦，孩子他爸。”带着略微悲伤的玛丽莎伸手抚平了寒星眉宇之间的深深皱纹，“不可以生自己父亲的气哦，不管他到底是做了什么样的事情，但他没有做辜负自己亲情的心意，没有对你做出十分过分的事情吧？”

    “这就够了，这个世界上，可是还有想见自己亲人却无法见面的人哦。很多，很多的吖。”

    “抱歉……孩子他妈。”一番话让寒星渐渐地舒展了自己眉宇之间的褶皱，反而换上了一副略微愧疚的表情，“抱歉……我明明知道的……但还是说出来了……”

    事实上确实，经过了玛丽莎在从中的调和作用，寒星与自己的父亲，寒拓的爷爷所率领的“寒氏家族”，比起二十年之前更为恶劣的情况，已经改善了相当大的程度了。至少从对方爽快答应寒星的计划开始，就已经能够说明了许多的东西。

    从世界各地搜集而来的文献故事，以及将它们进行分类和总结，从其中归类出虚假和真实并且身赴实地去进行考察活动，这一切的一切，都需要花费大量的人力和物力才能够达到。虽然寒星已经身负远超常人甚至到达了超人范围之内的体质肉体，但也有自己所力所不能及的地方。

    那就是比起盖迪亚大陆来说，远远超出了数个次元的人力团结程度。

    甚至能够称作是奇迹了，从如此海量的文献之中，取得真正有意义的线索，并且实质性地分割成了一个。这就像是在大海之中捞起来细细的一根绣花针，这难道还不能算作是奇迹么？！

    寒星稳稳地吸了一口气，在诸人略显敬畏的目光之中，稳步前进迈向了那辆轰炸机的方向。从其中走出来的，虽然满是白发苍苍，但是健硕魁梧的身影让他的心陡然之间就揪紧了起来。

    这也是必须跨越过去的第一道难关，不要给我退缩啊！不是发过誓言要为玛丽莎寻找到回家的方法的么？！寒星在心中为自己狠狠地打劲，只是单纯的一次见面，在他的眼中已经不亚于和一位高手之间的激烈战斗的难度在同一个层次了。

    那是他的父亲：寒雄。正是和传说中印刻在历史深处的英杰豪杰一般的伟大人物，伟大到就算真的如同历史中所记载的豪杰们一般在历史画卷上留下一股浓墨重彩，也丝毫没有人会真的为其感到惊讶。便是如此等级的男人。

    不管是好是坏，能够在历史上占据相当篇幅的人，总会在某一个方面会让人产生认同的感觉。这并不是武力制霸，更多的是思想当年的层次。一个人再强，也仅仅停留在自身认可自己的地步，是不可能真的能够名垂青史的。

    虽然寒星对比不甚在意，但这也不是随随便便就能达到的事情。真正对上寒雄的时候，有所慌乱其实在所难免。那毕竟是自己的父亲，无论是所有人，再伟大再名声响亮成就再高的人，在自己的父亲面前都不可避免地会低一等。

    寒星到底是硬着头皮上前进行攀谈了。

    “父亲……”

    “恩。”

    男人们简短的对话就如同高超的剑士之间的瞬间交手，刀锋错折之间，身影已经在幻影之中疾驰度过，前进一大步的距离来到了目的。

    这样，耗费寒星巨大精力的首次挑战落下了帷幕。

    两人隔着长长时间以后的首次交谈，为他们此行的旅途提供了保障，可以护送着他们前往他们的目的地，俱都是专业人士，避免了乘坐如同的航班会对他人完成不必要的伤害的可能性。

    同时也埋下了火种。(未完待续。)