
    这是关于一年前，寒拓与那位“至今无法割舍的存在”的故事――或者说是寒拓和他的“前女友”之间的故事，正发生在现代都市之中。

    ～～～

    “学长！请把您的纽扣给我！”寒拓对面一位女孩以中气十足的气势大声喊到，实际上她早就已经是通红脸庞，红晕已经蔓延到了自己耳根子的临界状态了。

    这个女孩寒拓有过一面之缘的印象，那是还是自己三年级，还在这所学校之中作为一名学生所行动的时候，出于好意帮助过这位女孩。

    具体过程不便于阐述，只是单纯因为看不下去的情况，不忍心看着她陷入手足无措的尴尬境地，寒拓选择了一种“自损八百伤敌一千”的解决方案。他并不在意这种小事情，但这确实是稳妥迅速的解决方案。

    因此还被青梅竹马的单柔嘟囔着嘴说道：“你是有多么烂好人啊！”这样鼓着脸颊，一副特别不开心的样子。

    面对如此努力的女孩，寒拓自然是没有视而不见的道理。相应的他也要对比做出适当程度的回应，果断地拔下了自己胸前的最后一颗纽扣――这样的戏码已经重复了许多遍，所有前来的女生都无一例外地要拔掉自己的纽扣，寒拓胸前的纽扣已经几乎都要被扒光了。

    然而她们拿着这种东西，到底是要做什么么？寒拓本身还是有点不明白。

    他将自己的疑问向自己同班男生询问，然后莫名其妙地被揍了一顿。“从来没有见过如此厚颜无耻之人，你是在炫耀对吧？！你是在炫耀对吧？！！”

    这是寒拓初中三年级的毕业典礼的一天。因为这是一座颇大的城市，光是高中就有几十所之多，寒拓报考的是离家最近的重点高中――单纯只是为了省去走路的麻烦。

    对于很多人来说这意味着分别。所以才有了“求纽扣”的事件发生，被之后许许多多的人作为“活教材”而被口口传承了下去。

    “哼～阿拓你还真是受欢迎呐。”单柔用明耳人都可以听得出来的醋意满满的语气说道，“不知道你这三年都在做些什么吖？！”有好好地学习么？不要给我到处沾花捻草啊！这是单柔的话外之音，当然他并没有明确讲出来。

    既然没有讲出来寒拓便是不懂。榆木脑袋在此时已经初现端倪了，女孩子的心意如同流星一样迎面撞过来，却直直地撞在了一块石头上面。所谓不解风情便是如此而已。

    所以面对这样的疑问寒拓一本正经地做出了回答。

    “没有哦！”毫无阴霾的脸孔诠释着寒拓毫无褶皱的纯洁心情，“我并没有特意去做什么事情哦，只是至始至终都贯彻了自己的意志，至始至终都随着自己的内心来生活而已。”

    所以面对很多事情都毫不畏惧，面对许多只要自己认为不对的事情就可以勇敢挑战。寒拓也因此成为了一部分人的眼中钉，也因此挽救了许多人的青春，将许多人从混沌的泥沼之中解放出来。就此刻下了深刻的光辉灿烂的青春记忆，一定能够保佑他们到达遥远的彼岸之处。

    “！”与一本正经的寒拓单单只对视了两秒钟的时间，单柔就慌忙地红着脸避开了视线。她的内心还没有强大到能够直面这种冲击力。

    “不……不要以为摆出那种表情就可以把一切都蒙混过去啦！”恼羞成怒的单柔张牙舞爪地扑上来，愤怒地扯着寒拓的脸颊。只比一项，单柔就能够从四面八方感觉到投射过来的满是羡慕的目光。也只有青梅竹马的单柔能够做的到这种事情了。简直就是独属于她特权一样，不禁让单柔心情大好。

    那么就原谅他吧。单柔无奈地叹了一口气，她并非是无情小气的女孩，因为同样喜欢着寒拓，所以才会明白他在那些女孩子之中的重要性。这是作为新阶段的启示录，若是无法在此时完成，她们便不能够继续前进。

    就当作是特殊的恩惠吧，现在的寒拓就暂时让给你们好了。单柔是如此想的，思想之中有种莫名的自信。因为无论如何，寒拓都会是我的东西！爱是具有无比的包容性的东西，同是也是十分自私的东西。这是恩惠，而不是认输。

    “你这个罪孽深重的家伙！”单柔撇了撇嘴巴，颇为不悦地说道，“听好了，可不许弄哭这些女孩。尽你最大的程度去努力完成他们的愿望吧！”因为你可是集结了她们全部的的希望和美好所在，必须要好好地负起这个责任才行。

    真是的，你当我是圣诞老人么。寒拓在心中如此腹诽着。

    但还是决定去尽力完成她们的梦想。有求必应，能够为女孩儿们办到的事情寒拓均不会退缩。结果到最后，寒拓全身上下已经被如同遭遇了狂风骤雨的卷集一般变得破破烂烂的了。这一身的衣服眼看着就不能再穿了。

    贯彻自身意志而活着的少年，因此而被拯救被激励的少女们。在这个最初的毕业季中，一直都在默默守候的少女们终于鼓起来了自己的勇气，向少年寻求着某个可以作为纪念的物品。或许是一颗纽扣，或许只是衣角的一个线头。

    是什么并不重要，重要的是这份物品之上所承载的记忆，那是在一定程度上能够代表着三年之内最为幸福的青春时光的记忆。

    但不管是开心也好，不管是难过也好，时光不会因为个人的意志而停止前进。

    三年的中学生活到底是结束了。寒拓原本以为自己会按部就班地同样度过这样的高中生活，可能会招惹到一些人的不满，也同样会因此邂逅一些志同道合的朋友。

    虽然之后寒拓猛然想起来，这样的朋友确实找到了，同样难缠的敌人也如同附骨之蛆一般死死地咬在自己后面，以意想不到的形式初步度过了自己波澜壮阔的“高中生活”之始。

    然而，或许真正为寒拓的平静生活画上休止符的标志，并不是一年后被魔术召唤到盖迪亚大陆这个事件，也许就正发生在不久之后。(未完待续。)