
    “怪……怪物！呜哇哇！”时隔许久终于恢复了需要能力的不良惨叫着，挣扎着想要爬起来逃跑，却因为极度的恐惧软化了骨头，一连跌倒了几次，怎么站也站不起来了。

    “白痴！愣在那里做什么，还不赶快跑么？！”哪怕是这样的不良他也算是一个普通人罢了。普通人本就不该卷入这样的事情之中。抱着这样的心情寒拓好歹提醒了他一下，不过义务也就到这里为止了。

    自己可没有多余的精力去管别人的事情啊！一瞬间寒拓就将视线反转了回来，死死地盯着对面喷火的怪物。方才就是他一击冲撞冲了过来，将这一方的房屋建筑给生生地撞塌掉了。那样的攻击要是作用在自己的身体上面，其造成的伤害简直不可想象。大概被当场四分五裂吧。那不是人体能够承受得了的力量。

    “神的使徒……赋予力量……不可战胜……”大概也是肌肉在燃烧的状态之下灼烧崩坏，以至于说话都断断续续的，像个濒临崩溃的破烂机器一样。

    一句一句的话语如同烙印一般刻下了寒拓的记忆之中，单单的词汇会让人感到莫名其妙，但是连接起来或许能够拼凑完整的信息出来。

    显然对面的喷火怪物并不会轻易地给寒拓这样的机会，一番话之后已经是直接准备动手的预兆了。

    然而寒拓这边也做好了相应的准备了。若是一开始莫名其妙地遇见如此危险的敌人，寒拓的选择大概是有多远就要跑多远去吧。但是现在改变了自己的主意，变成了想尽任何办法也要打败他的决定。

    因为还有不得不弄清楚的事情啊。关于自己不知身在何处的，消失的记忆。

    以及现在自己尚未知晓，但毫无疑问在自己的心中占据了相当重要的地位的黑衣少女啊。这一切的一切都要重新夺回来才行！

    被对方触碰到的枪械表面上看上去像是被烧毁了一般变得破败不堪，直觉却直接警醒着寒拓让他不得不将大部分的注意力都给集中在他的枪械上。绝对不会如此简单，就像是亡灵骑士里面身负火焰的地狱使者，凡是被其触摸过的物事均都突兀地变成了另外一个诡异恐怖的模样。燃烧烈焰的颅骨，亦或是装饰尖刺的双轮摩托。

    面对未知的事物，作为敌人挡在自己的面前，心里感到害怕是理所当然的。但是这并不是寒拓自身能够逃避的理由。面对困难掉头逃跑，还是面对困难硬着头皮迎头冲上前去更加符合寒拓本身的性格。

    因为寒星从小就教导过寒拓，身为男人若是因为逃跑而背上带伤的话，那简直是会跟随一辈子的耻辱啊。

    热浪如同六月的艳阳一般席卷而来，糊着扑到了寒拓的脸面上，几乎要压迫地他睁不开双眼了。虽然就此闭上眼睛丢失信息的话寒拓还是做不到的，冒着热浪都要吹干吹涩眼睛的风险寒拓也要大大地睁开来。

    “轰~！”寒拓并没有听错，刚才只不是是小小的一把手枪的配置，居然在此刻产生了大炮的声效。然而到现在为止无论发生什么寒拓都不会感到有什么奇怪的，听到这道声音的时候就已经有所把握了。

    权将他当作可以移动的人形炮台就好了！

    寒拓以进为退，极速地向前跨动了数步闪到了喷火怪物的面前，然后在那瞬间蹲下了自己的身子。锥形的火焰在千钧一发之际掠过了寒拓的头顶射向了前方，身后方传来物体因高温溶解而发生倒塌的声音。

    来不及看，寒拓已经猛地在原地双手撑地划出了一个大大的圆圈，双腿上抬一记轰击就朝着这只喷火怪兽的脸上招呼了过去。火中取栗，虽然那已经是一个具有相当高的温度的物体，但是一瞬间的接触大概体表的皮肤还不会因此造成严重的伤害。

    甚至寒拓还因此做了相当程度的防范。

    他用自己运动鞋的脚后跟狠狠击打了这只喷火怪物的肘部，凭借着顿挫的力道，同样燃烧的枪械也应声掉落在了地上。只见它带着熊熊的烈焰，发出了“噼里啪啦”金属断裂溶解的声音之后，便化成了一滩铁水，将水泥地表溶出了一个硕大的坑洞。

    看来即便由他经手的物体能够获得能力加成，但一旦脱离它的掌控之中恐怕瞬间就会变成无用之物吧。

    他体表的超高温度超出了寒拓的想象，以至于让他感觉自己是一脚踩到了燃煤的火坑里面，几乎是要烧着整个腿部的高温。

    踢击一伸一收，寒拓顺手一拨，已经开始烧着的鞋子就这样剥落在地。短短时间之后突地就剧烈燃烧起来了。

    真是可惜。寒拓心想。这明明是自己最喜欢的一双运动鞋了，就如此白白地烧毁了。

    另一只也送给算了！抱着这样的心情，寒拓双腿蹬地高高跃起，以迅雷不及掩耳之势飞身将另一只鞋子朝着他的脸部就攒射了出去。

    虽然是没有用的。

    两只脚俱都在同一个水平面上寒拓活动起来才更加轻松，哪怕是无为之举寒拓也不得不去做。另一方面他也保持着能够对方添一点麻烦就添一点麻烦的心情，即便只是单纯激怒他也好啊。要知道，许多生物在出于激烈的情感边缘的时候，虽然身体的力量会陡然上升数个层次，与此相当的，他的防御姿势也会出现诸多的破绽。这是再好不过的机会。

    令他失望的，看上去是如此暴烈的身姿，对手依然是面沉如水。

    看来这样的状态让他冷静了不少，单纯的只是一个各方面的素质俱都提升的强力加护啊，并不是愤怒带给他肌体力量上加持却忽视了战斗意识的运转这样半斤八两的加持作用，不仅让他想到了自己的独特【爆发模式】。

    即便是作为普普通通的一介学生，寒拓在平时的生活之中同样也遭遇过各种各样的紧急事况了。譬如搭救落水的小孩，或者是挡开从天而降的花坛，亦或是用身体抵住即将砸到单柔的的一排厚实书架。大多数并不是致命的杀伤，但是一般人总会有一段时间意外总是随身相伴。

    在这种的情况之下寒拓开启了爆发模式，所以对那种全面全身的素质提升作用再迁出不过了。现在看来，这个陌生人环绕全身的火焰也是同样的效果了。

    这是从母亲那里遗传过来的血脉之力，铭刻在基因之中的力量，虽然这样说也略显牵强，但这也是能够用科学事实解释的东西。

    而对方的招数显然已经大大地超出了这个范畴之中。

    他舍弃了自己作为人的尊严来盲目地获取了力量。

    反观对方就有些不明觉厉的意思了。在运用的间隙之中寒拓依旧在仔细地打量着对方。会溶解机体的超自然方式，将自己化身成厉鬼的恐怖面容，并且明显地带着一种超自然的力量。这大概就算是寒拓也同样能够使用这样的招式，也宁死不会有一次的使用吧。

    寒拓的鞋子就像是拍在一棵壮硕的水泥柱子上面一样，无法对他的身躯造成丝毫的波动。相反他倒是沉着脸色将寒拓的一只运动鞋捡了起来，之后在寒拓惊骇的目光之下，那只鞋突兀地产生了变化。

    如同方才缠绕着枪械的火焰一模一样，同样的火焰也缠绕在了寒拓的那只运动鞋之上。胶皮在逐渐地剥落下来，正在逐渐变成一个危险的武器形状了。

    “怎么会让你得逞啊？！”勇猛的少年寒拓根本不会站在原地静静等待事情的发生，而是厉吼一声，迈着大步继续向目标冲了过去。

    ~~~

    战斗同时在两个地方展开獠牙。

    另一边，寒雄所乘坐的轰炸机依然高高地悬挂在天空之上。其机舱之中，亲自操纵战机，明显是这支军队的指挥官的军装男子对着对讲机向自己的诸多部下们下达了攻击的指令了。

    于是密密麻麻如同暴雨一般的炮弹从天空之中倾泻而下，落进了这片充满着空灵气息的树林子之中。

    有剧烈的，一发接一发的爆炸声传来。诸多的树木被炸得支离破碎，泥土飞溅之间冒出了浓浓的黑烟。有爆炸产生的大火剧烈燃烧起来，转眼之间吞噬了这一大片一大片的绿色，火舌肆虐着，并且随着炮弹的落下频率变得越来越凶猛。不把这片全部夷为白地的话恐怕是不会擅自熄灭的吧。

    一片绿色的植被在这个瞬间被吞噬殆尽，看上去难免有些可惜。

    军装男子将主机拉高了最高的位置，同时他也忍不住从机窗向着下面看过去，他是个如同军人一般有着严格操守的人，但是这样的操守在这个瞬间也没有能够抑制住他的好奇心。因为寒雄对他说过：“这是少有的机会，你就睁大眼睛看着吧。”

    家主又如何会说谎呢。一定是有匪夷所思的事情发生才会如此，虽然现在还不为人所知。但是一分钟一秒钟的懈怠都不敢有，生怕自己会错过什么重要的东西。

    有什么东西突然行动了。然后这样以个体为单位的活动物体在短短的时间之内活动地越来越多了。

    军装男子在这个瞬间突然开始怀疑自己眼前所见的一切。连呼吸都要紧张到停止，唯有带着一脸懵逼愕然的表情看着下面的一切。

    飞行员的视力均都是绝佳的，所以隔着远远的地空距离他依然能够将地表上的许多东西看得分明。正因为看得分明，所以才会怀疑所见之物。他的三观情感意识都会因此而产生重大的紊乱。

    这一颗颗的树木表皮上面，突然就出现了一张张的人脸，随后树干的韧皮突出，短短时间内就勾勒出一副完整的人形形态。这样一个接一个出现的人形，就连一根指头都可以看得十分清楚，却是一副相当痛苦的模样。

    眼眶深陷，一脸要奋力嘶吼的模样，仿佛要抓住什么救命稻草的物事将手徒劳地抓向身体各处的状态，将人类恐惧死亡的模样描绘得淋漓尽致。

    这明显是一副窒息而死之人的模样。

    这些人形的树木突然大大地活跃起来，从土中拔出了自己深系的根须，在猛烈的大火环境之中没头没脑地乱窜起来。

    军装男子已经看傻眼了，这还是他生平第一次看得到活动的树木。而且被包裹在树木之中的可怖人影，也无时无刻不在提醒着他其中一定有着某种骇人听闻的阴谋诡计。

    而寒雄只是皱着眉头看着这一切，年纪较大的他已经没有军装男子那般优秀的实力，但还不妨碍他从高高的天空之上俯瞰整个格局的形势。

    看着遍地都是乱跑乱窜的树人，在微不可查的情况之下寒雄叹了一口气。

    这是为所失去之人的叹息。

    追寻到此地的线索是流传在当地的一个惊悚故事而已，因为山川秀丽所以此地吸引了许许多多的游客来此进行探险，亦或是来此进行观光。

    当然几乎是百分之八十的人都没有再回来了。

    就连一点儿的痕迹都没有，这些人就像是是在这个世界上凭空消失了一样难过。就连搜索队前来，看见的也不过是满片的寂静树木而已。若不是资料上明确说明了这些人属于失踪的状态，他们都会认为完美没有这样的人存在过。

    就算遇难，也应该还有尸首，还有留下来的线索才对，然而这些根本就找不到。

    在这寂静地有些诡异的森林，搜索队们也曾经砍下来了这里的树木作为调查，但是就结果来说只是一株普普通通的树木而已。

    现在看来，当确实遭遇危机的时候，这些如同猛兽一般能够自由活动的树木才会显露出自己真正的模样。

    久而久之，这里被传成了鬼域一般的存在，根本没有人会愿意接近这里。

    他们单纯是被树木“吃”了而已。

    “看来，所谓的神明什么的，也不是都是些好人啊。”寒雄带着沉重的语气说道。

    这里对于人类来说绝对是个未知的领域。因为对方实在是认为自己太过于至高无上，才不会将在他们眼中看来如同蝼蚁一般的人类的生命真正看作是一条鲜活的生命吧。

    “我不管你是谁，但若是真的危害到人类的话。就算是神，我都要把你消灭掉！”静静看着这一切的寒雄，默默地吐出了低调且异常坚决的话语。(未完待续。)