
    扪心自问，寒星不认为自己有对“那个存在”有什么看轻的心态。甚至认为光凭一己之力是不可能打倒它的，所以放下了自己面子向父亲寻求庇护。才得以组建一支装备精良的军队。组成了一支装备颇为精良，战士和枪械俱都十分齐备的强军。

    这样的一支力量，几乎能够在这个世界上横行无忌了吧。哪怕是屈指可数的强国，遇上这样一支军队是否有蛮干也需要再三斟酌才行。

    但还是不够。在寒星不能看到的角落之中，有些事情他依旧没有预料到。

    “那个存在”的触手，已经延长到了寒星所未能想象到的地方了。

    原本发誓要拼命保护的存在，已经完全暴露在了危险之下。若是被寒星所知晓的话，应该会手足无措到愤怒抓狂吧。

    因为已经整理了衣装，出门准备上街的寒拓。一如既往走到了大街上的时候，猛然间就察觉到了一直跟随在自己身后，那极为不自然的视线。

    若是换作是普通人的话，理所当然会察觉不到。但是一直以来都陪着拥有超人一般肉体的父亲寒星做实战演习的寒拓，其反应神经早就如同野兽一般敏锐强悍了。

    居然在大白天，就这样明目张胆地跟过来了么？！光天化日之下，到底想要做些什么事情？！

    寒拓凭借着路旁路灯的钢铁支撑杆，其中所反射的模糊镜面效果，看向了自己身后的位置。隐约之中有一个黑影从自己身后冒出了头来，随后一闪而过。

    警惕性不错啊！他为此低声赞叹道。对方看来也不是什么等闲之辈啊。敏锐地如同追踪着猎物的饥饿之狼一样啊。

    明明是深陷如此的危机之中，寒拓本人却轻轻地笑了起来。胸中奔涌着年轻热血的他，还不能深刻感受到平静生活的难得可贵。刚刚从中学毕业的寒拓，年仅十六岁，还是一位即将步入高中生行列的半成熟之人而已。比起安逸祥和的日子，他明显更期待波澜壮阔的冒险。

    这大概是寒拓体内每个男孩子都具有的“熊孩子基因”在作祟了吧。并不怕到手的有多少，而是想要的一声令下就能够到手的轻松，那样的话也就失去了奋力拼搏争取过来的意义了。不惧困难，只会怕事情太过于简单。

    简直就是唯恐天下不乱。

    没办法啊……因为我实在是太无聊了。人如果不能够持续前进的话，总有一天会在原地踏步的腐朽之中灰飞烟灭的吧。比起各种各样的困难险阻，寒拓更加害怕一直踯躅不前。

    那就陪你好好地玩一玩吧！也好打发自己毫无进展的无聊时光。

    寒拓对于整个事态还是一知半解，如果事后发现根系太过于庞大的话，自己也只好告知父亲或者求助于警察了。但是在那之前……一定还有自己能够做得到的事情才对。

    寒拓抱持这如此心情想着，一个加速，就冲进了街道旁的一个小小的黑暗的胡同里面。

    身后尾随着的黑影一惊，跟着寒拓加快了脚步也冲了进去。作为这个职业的他可是一流的，毕竟也经受过专业无疑的训练。本身自己的跟踪者明明还是一个孩子却能够发现自己的身影，光是这点就已经足够让自己吃惊了。

    原本光是这样，就有足够的理由说明这位少年的优秀资质了。毕竟这只不过是一位不到十八岁成年年纪的孩子而已，光是能察觉到自己，这份能力就已经难得可贵。

    更让他吃惊的是，这个孩子居然有能力进行积极的应对，完全感觉不到普通少年面对这种紧急事态会具有的慌乱性。他甚至来得及在拐角的地方看自己一眼，用那种意味深长的，带着略微笑意的蓝色眼眸。

    仿佛是在说，做的到的话就追上来看看吧！丝毫不掩饰其中的戏谑意味，一次又一次地挑战着他对这位少年的认知。这下倒是直接向他发起了挑战，隐隐之中还有着居高临下的意思。

    这是激将法。这点至少他还是知道的。但那又如何？就算察觉到了，摆在他面前的也无非只有两个可能性罢了。

    是继续追上去，还是就此放弃追踪离开这里？

    别来玩笑了！不过是区区一个小鬼头！反而是这位莫名的追踪者不能跨过自身能力认知的这道坎而已。固执地想要急切地证明自己，所以带着他毅然决然地踏上了寒拓所布置下来的陷阱。

    该说不愧是专业的么，在这七拐八拐的胡同里面，他依然没有丢掉自己的“猎物”的脚步声，所以即便是人生地不熟的地方，依然如同鬣狗一般紧紧地咬着他不放。

    这段路正是寒拓家中附近的路，他十分熟悉地形是理所当然的事情了。虽然不至于被完全暴露，但是借着自己的优势稍微给后方之人的追逐完成些许的麻烦也是可以做到的。

    倒是寒拓并没有做这种多余的事情，哪怕会对追踪完成麻烦，但也有很大的可能性是摆脱不了的。即便并不都是无用功，但寒拓还是干脆地放弃了这个计划。

    因为比起这个，寒拓还有更加容易实现的作战方法。

    这条曲曲折折的巷道，不仅仅只是地形上面的不通畅而已，还有许许多多的三教九流混杂其中。因为绝对的隐蔽性，所以有不少的乌合之众聚集在这里，甚至是被寒拓原来的中学明确禁止学生进去的地方。寒拓所寻找的，作为挡箭牌的人，正是隐藏在其中的许多不务正业的人们。

    因为不知道他们身在何方，寒拓也只有来回不停地走动，就像是中奖一样期望着偶然碰见拐角处的人。

    当然只是挡箭牌而已，寒拓也没有真的期望过他们可以解决掉自己身后的追踪者。

    某一刻，前进者与茫然无知者的脚步在刹那之间完美重叠，哪怕是身后的追踪者，也没能判断出其中有什么不同的地方。

    脚步声转了一个方向笔直地朝着自己的前方走过来，预计是就会在自己钱多的那个路口处相遇。他嘿嘿地冷笑一声，心中泛起了某种轻松的感觉。说到底还是个孩子而已，想要靠着复杂的地形把自己甩掉，这个想法固然是好的，结果三下两下反而把自己给绕晕了。现在还直挺挺地朝着自己要甩开的人冲过来，这位少年的能力也大抵不过如此了。

    他已经在心中打定主意，等待那个拐角处出现身影的时候，自己就要一拳把他撂倒在地，这样的话，自己此行的任务也算是圆满完成了。

    因为牵扯到某物，所以要对他进行适当的调查。

    这样的，被追踪的目标，足足还有数十个之多。只要和那个人进行简单交谈了的，哪怕只有寥寥数语，都有可以被调查的价值。其中嫌疑最重大的，寒拓也在这样的名单目录之一就是了。

    并不是专门针对寒拓，毕竟寒星的计划虽然已经开始，但好歹还没有到被对方发觉的程度而已。结果只是偶然而已，偶然之间许多事物的脉络俱都交织起来，形成了一曲波澜壮阔的格律。无巧不成书，许多偶然都朝着一个趋势发展的时候，那已经不能算作是偶然，而是要称作是命运了。

    前方的身影渐渐走进了，追踪者开始握紧拳头蓄力。他一步就窜到了拐点地方的阴影处，避免光亮照出自己的影子暴露自己的身影。影子的头部首先出现，随后是躯干，最后是腿部的地方，当脚踝出现在自己的眼前的时候，也是他猛力挥拳下去的时候了。

    他皱了皱眉头。从影子的架势就可以看出来了，虽然影子的主人保持着一定的警惕性，但是全身各处依然是破绽百出，各个要害空洞大开。要是在平时，这根本就是一个小喽啰级别的对手而已，都丝毫吊不起他的半点兴趣。

    真没意思。早知道他这么弱的话，自己一开始就直接动手就好了……带着阴郁的心情，他低声喃喃道。擅自做出了期待，却又擅自感到了失望。这是认为世界都绕着自己转圈的自大之人，一旦认定某事都不会有所改变的腐朽心思。

    事实证明，这只不过是他一厢情愿的认知罢了。

    当拐角处的那个人终于现出了自己的身影的时候，他也握紧了自己的拳头准备奋力砸下去的时候，那双拳头就这样带着愕然停在了半空中。

    攻击者和被攻击者都被吓了一跳。

    简直就像是幼童中间天真无邪的捉迷藏游戏一般，如果在复杂的地形之间进行游戏的话，双方偶然撞上的时候，无论是扮演鬼的人，或者是扮演被鬼的人都会被吓一跳的吧。

    跟所期望之中的事情不同，眼前出现的完全就是一个陌生人而已。染着夸张的五颜六色的头发，简单背心上裸露的凶猛异常的纹身，浑身都有些结实的肌肉。一副身为不良这个词语做出诠释一般的男人。

    自己追踪的根本不是这个人才对！是什么时候，什么时候进行的“调包”作业啊！他带着无不惊骇的心情想到。

    因为寒拓精妙的身法，让自己的脚步和这位不良前行的脚步基本重合了。一个节奏的话，大概哪个是哪个都会搞不清楚了吧。就是这般偷天换日的方法，让他在某个时刻误以为自己追踪的正是寒拓，殊不知早就已经换了另外一个人了。

    这位不良也被拐角突如其来的袭击吓了一跳。从没有见过的人埋伏在拐角的地方——他也只有这么理解了——虽然他不知怎的把自己的拳头停在了原地，以不输自己的惊讶表情愣在了原地。更加想不通的是那真的是个普通的拳头而已，没有抓握着任何的武器，也没有佩戴着指虎一类的东西，简简单单的只是一个拳头而已。

    这样的装备就想要撂倒我么？！

    乍一看上去不过是一个随处可见的，普通的中年男子而已——实际上隐藏自己的身形，看上去完全融入人群中的普通样貌的化妆术，也算是追踪者的必修课之一——看上去并不具备半分的威胁性。

    但即便是这样，攻击未遂是铁打不动的事实。

    对方只是个普通人的话，事情可就好办多了啊。带着这样的心思，不良邪恶地想着这样的事情。随后他从里衬地方掏出了一把主场的水果刀，踏步上前，带着颇为凶恶的表情。

    “喂，兄弟，做这种事可不太厚道啊！今天你必须给我说出来你到这里来埋伏我的目的！不然的话……”

    不然的话，你今天就休想从这里平安无恙地走出去！

    当然这句话没有说完，“嗖”的响亮的一声就从这个不良的耳边划过去，击穿了他后面的一堵水泥墙壁。连带着在不良的耳垂之处划出了一道深深的血痕。

    那是一枚子弹。毫不犹豫射击出去的子弹，刻意避开了不良的脑部位置，只是单纯地作为一种威吓而已。

    事实上作为威吓的方式还有许多，但是他显然已经是颇为不耐烦了的样子，干脆就直接掏出了自己的手枪给对面就这么来了一发。

    可别说没有危及生命所以没有事情，当死神的镰刀真的和自己擦身而过的时候，那份死亡的恐惧就会像瀑布一样轰然压顶。不良全身都瘫软下去了，就这样跌坐在了地上。有分外骚臭的味道从他的下体部分传出来，嘎嘣着嘴巴却已经什么话也说不出来了。

    “真是倒霉……浪费我时间……”他低声喃喃自语，手中的枪就这样抓握在手掌心，顺势做出了一副警戒的模样。

    但不管警戒的程度如何，哪怕面对着此刻涕泗横流，毫无形象可言的喽啰来说，他的注意力还是有那么一瞬间被分散开来了。

    这一瞬间就够了。

    还有他所未能察觉到的地方存在着。

    从他的头顶上，宛如无声爬行着的壁虎一般，寒拓以四肢撑住墙壁的姿势就这样慢慢地滑行了下来。

    “真是的……带着相当危险的东西啊。”随着惊雷一般效果的低语声在追逐者的耳边响起来，他想要慌忙转身的时候。

    却发现自己的身体被稳稳地用关节技给固定住了，就此丧失了自由行动的能力。(未完待续。)