
    寒星所乘坐的轰炸机们航行过了遥远的天空。相互呼应着，沿途还有更多的各种飞机加入了这个队伍，以轰炸机为中心飞机，排列成了一支庞大的机群。

    只不过是冰山一角而已，显然这个家族所蕴含的实力比想象之中更加可怕。

    “大家长，请做下一步指示！”英武的军人模样的男人挺直身板向着伫立在一边的寒雄朗声说道。依然身处这辆轰炸机之中，一边驾驶着飞机一边等待着明确的指示。

    之前寒星所做的事情大家都是有目共睹的。花了大价钱买了一块广阔的地域――虽然这等财力对于整个还是九牛一毛的差距，普通意义来说还是相当大的一笔金额――然而这样的事情大家都清楚，目的却少有人能够明白。

    “那么……先削平一尺吧。”没想到寒雄张口就吐出了相当恐怖的话语。

    省略了某些重要的词汇，但是军装男子还是能够听得出来其中的含义。他确实是省略了“用炮弹”这三个重要的词汇，所以正常连接起来的话，就是一句想一想都让人禁不住颤抖的霸气命令了。

    这又不是战争年代？！这片土地也从来没有听说过有另外一支军队驻扎在此，需要用覆盖一片地域的火力来消灭他们。从高空之中俯瞰下去，连绵起伏的山包包之间，空空荡荡地静无一物，甚至连鸟儿在天空飞翔的身影也俱都无法看到。

    好一阵子军装男子才猛然反应过来，全身惊出了一阵阵的冷汗，这时他才明白寒雄所做计划的用意。

    那真的是毫无人烟的诡异地方。大概就连土地之中的微生物和爬虫类都不复存在，更别说树林之中的活跃生物了。唯一的活物，只有这满目青山的绿树而已了。

    那是只有存在于漫画或者神话之中的传奇领域。因为所谓生命这种东西，无论是在什么地方，无论是在什么时候，都有一种无孔不入的顽强生命力，更何况是在如此开阔的树林地带。只存在树木唯一的生灵是绝对不现实的。

    不可思议的，他觉得这里有种空灵诡异的味道。仿佛这并不是人类能够来到的地方一样，他突然想起来突破这片空间的时候，轰炸机的机身突然剧烈颤抖了一下像是突破了一道无形的屏障。之后他想起来，恐怕就是那个时候，他们穿透过了某种神秘的物质，来到了另外的一片时空之间。

    “孩子，这个世界上，有很多东西是以你们的智慧所意想不到的。”军装男子虽然年龄已经接近中年，但是在两鬓斑白的寒雄面前，依然是如同幼儿一般年轻幼稚，而且这种主观性的认知，完全让人没有任何的反抗余地了。

    “你既然有幸来到这里，那就睁大眼睛看清楚！看清楚这个世界的本质，看清楚这个世界原本的规则！投射炸弹，绝对不要犹豫。”

    甚至这点儿程度的攻击只不过是开胃小菜而已，或许都可能不会对它造成任何的伤害。

    这一切都不得而知。因为那是……

    “那不是……理性之上所存在的东西。这漫长的岁月以来。他们一直都陪伴着人类生存在这个世界上，可笑的是我们一直都没有发现过他们的存在……”

    “他们是……我们世界的，神！”

    这句话由寒星轻轻地说出来，回荡在这座轰炸机的机舱之中。虽然声音细如蚊呐，但是还是听取地相当清楚的军装男子还是不可避免地被自己的冷汗打湿了后背。

    关节技，以最小的力量就能够做到最大的束缚作用。在一定的力道范围之内拥有可以调控的作用，只要力量足够强大的话，就算是以人类的身躯把巨熊给束缚住也不是不可能的事情。显然寒拓已经无限接近那个层次了，虽然力量不够，但是还有技巧可以加以弥补。

    却没有束缚住。

    寒拓惊讶地发现被自己勒在怀中的男子越来越要有挣脱出去的迹象了，这原本是不可能的事情，如果以人类的体格来说，可调控范围上升到人类中肌肉虬结的大力士也没有挣脱掉的才对。

    自己的骨骼发出了“嘎啦嘎啦”的即将脱裂的声音。这让寒拓毫不怀疑如果他继续保持勒紧的动作的话，恐怕自己的手臂就会真的被硬生生地扯断的吧。

    这家伙，真的是人类么？？

    仿佛是回答寒拓的疑问一般，在背对着寒拓的姿势之中，男子猛然将脖子扭转了一百八十度看向了背后的寒拓，刹那之间寒拓全身俱都炸毛，有一颗冷汗从自己的额头部分滑了下来。这不是人类啊！

    有微弱的火焰从男子的皮肤表面无声地燃烧，然后以肉眼可见的速度燃烧地越来越猛烈了。皮肤如同败革一般一片又一片地脱落了下来，之后燃烧的就是殷红殷红的肌肉组织了。这是让心理承受能力若是偏差一点的人都会当场昏竭过去的恐怖景象了。

    大概表示这样无限度地燃烧自己的身体，才会换的自己如同超人一般的运动肌肉力量吧。当然还不仅仅只有这种程度……

    当手中的温度超出了自己的痛觉承受范围，以及关节技的束缚动作终于再无以为继的时候，寒拓最终还是不得不选择了松手。

    一松手，寒拓想都不想地就从旁边一个蹬腿，用自己最大的身体幅度闪避了过去。

    如同炮弹一般直接从自己身边横冲过去的男子，不，现在应该称为燃烧的怪物了。

    一时间土石四溅，仿佛一枚黑火药的炸弹在极近的距离之下凭空炸开。掀起来的热浪让寒拓反射性地挡住了自己的口鼻，以此来抵住灼热热浪冲击。之后完全没有收到任何的伤害一样，燃烧着的人影若无其事地从废墟之中走了出来。一双红曜石一般通红透亮的眼眸就像是掠食性动物一样牢牢地盯住了寒拓这边的方向。

    普通人，或者说是不普通的人，都不可能会有如此方式来蛮横地获取力量。人类通过制造各种各样的机械来武装自己，一方面制造的技巧工艺越来越优化，一方面自己的本身肉体力量也越来越羸弱了。得到某种事物的同时，也不可避免地失去了自身的某些物事。

    譬如飞蛾无法使用打火机一类的事物，要想着若是自身发出耀眼光芒的话，或许只有靠近极为发光炽热的物体才行了。因为有身体作为作为资本，也只有身体作为唯一的资本，通过燃烧自身来过去绽放的力量。

    大概他就是这样的类型吧，这只全身如同火球一般燃烧的，从身体内激发了人体之中最为原始的力量。寒拓一时无法招架的了，也是无可奈何的事情罢了。

    “你……神的使徒……侮辱……不可饶恕……”男子含糊不清地说着这样的话，每说一句就从嘴巴之中冒出了一股滚滚的黑烟。形似蒸汽机车的物体居然与人类一同进行活动说话，实在是令人不寒而栗的景象。

    神的使徒哦。面对如此中二的自我介绍方式寒拓真想放声大大地表现一番，但是再无论如何扯着嘴角，寒拓也没有像想象之中那样放声笑出声音来了。

    再也无法否认，之前一直认为不可能的事情，此时确确实实的，在自己的面前发生了。

    这份危险性不容置疑，莫说是神的使徒，就算他说自己是更加高级更加匪夷所思的存在，现在的寒拓除了相信也别无他法了吧。

    “我是不信什么神的啦……但是我也不记得我曾经惹怒了哪位神明的说，不如说我跟你们这样的存在根本就是毫无瓜葛才对……为什么会找上我的说？！”仔细想了想，发现印象里面确实没有类似的事情，寒拓带着略微苦笑，但依然保持着极为冷静的警戒能力。

    对方那犯规级别的力量和速度，不知道他到底会何时攻击过来，所以留一手也是一个相当不错的选择。

    “原罪……她存在……不应该遇上……我只能杀死你了……”一席话让寒拓悚然一惊，记忆中，确实是随着他的话语略微浮现出了有一位女孩的样貌了。

    长长的柔顺的黑色长发，搭配着同样的黑夜水晶般的眼眸，一身黑色的女性洋装穿戴地整整齐齐。表情更多的时候是一副扑克脸，但若是时不时地笑出来的话，那简直就是能够让百花都为止感到羞愧的迷人景色了。

    但是往下面却想不起来。

    无论如何也想不起来？！这不可能？！

    方才一瞬间寒拓也已经脑力全开地运转了起来。凭借着寒拓超天才的记忆能力，只要他能够想的话，哪怕是存在于生活之中的一点点的细节，也绝对没有想不起来的道理。

    这次却如何也想象不出来。脑力全开的条件之下，再经过肾上腺素的紧急爆发，这件事情依然死死地被封印在了自己的脑海之中完全不动分毫。

    于是寒拓立马就明白了。明白了某种他惊骇欲绝的事实。

    他的记忆被人封印了！无论他此时再如何的挣扎，再如何地想要突破桎梏，那道封印根本就无动于衷了。

    原来所谓的不可思议的事情一直都在。自己还以为自己今天是首次碰上这样的事情所以失去了分寸，然而却骇然地发现无形无影之中，这样神奇的力量已经堂堂正正地入侵到了自己的生活里面，可笑的是他此时还丝毫没有察觉到。

    就连他的记忆被人生生篡改了之后才猛然惊醒！

    现实生活中。这股不寻常的力量的影响到底是有多大，与此同时又造成了多少让人三观扭曲，混淆了是非的事实。

    一想到这样邪恶的力量已经无处不在，寒拓就不可避免地感觉到了一种来自灵魂深处的微微战栗感觉。

    旁边的不良已经吓得什么话也说不出来了，只有呆呆傻傻地现在原地，与此同时也一起失去了任何成长带来的技能，仿佛变成了一个手无缚鸡之力的小婴儿一般，欠缺半分的抵抗力量。

    这确实是普通人该有的正常反应了。满身爆炎的怪物从废墟的阴影之中站起了身子，与此同时其手心里抓握的枪械也变成了另外一个模样。就像燃烧的机体一样暴露出了内部的结构，却明眼所见其威力更加巨大――燃烧着烈焰的枪口，似乎下一刻就能从中射出缠绕着致命烈火的炮弹。

    与不良形成了鲜明对比的，却是寒拓此时的愤怒姿态。

    就算不用言语，寒拓也知道自己所丢失的，是相当重要的回忆啊。即便是遭受了莫名其妙的封印，依然是好好地保存在心里的角落深处。不是经常使用，确实弥漫着一种将珍藏到整个人生作为宝藏的记忆。

    可想而知这样的记忆到底有多么的重要了。

    “你们这些家伙啊？！”寒拓愤怒地暴吼，威风地如同在草原高巅之上对着脚下群兽放声嘶吼的草原狮王一般，作为男性作为少年的青春活力的源泉在这一刻俱都暴露无疑。

    “你们这些家伙，虽然不知道你们到底是什么人，但不跟你商量就夺走重要物事的家伙们！”

    “全部都将是我的敌人！”

    面对如此怪物，寒拓依然是毫无畏惧。一副看准机会就会如同野兽一般猛扑过去的凶恶表情。因为这已经不再事不关己高高挂起，已经到了威胁自身存在意义的行为了。

    属于寒拓的那年的暑假，在某种意义上，确实是从他爆发出这份心情开始的时候就发生了实质性的转变――至少不再像之前寒拓所预想的那般无聊透顶了。

    在某一刻，黑衣黑裙的少女仿佛收到了某种心电感性一般，在大街上暮然回首，看向了寒拓所处的那个极其复杂的巷道方向。

    黑水晶一般的瞳孔，如瀑布一般的黑发，接着是将玲珑剔透的身体俱都包裹其中的黑色晚礼服。就像是在黑夜之中翩翩起舞的黑色精灵，十足十的回头率百分百的完美少女。出现在大街上，不可避免会引起相当的骚动吧。

    然而过往的行人却没有一个人看向这边，俱都没看见一般忙着赶自己的路。

    他们看不见她。

    “这样啊，阿拓……”黑衣少女低声喃喃，泪水顺着脸颊滑到了下颔处滴落在了水泥路上，那是因为欢欣鼓舞而忍不住流出来的喜悦泪水。

    “阿拓……你到底，是想起我来了啊……”(未完待续。)