
    军装男子认为事情也就这样不会变了，虽然这些树人们看上去是如此的骇人。但是在如此猛烈的火焰攻势之下，大概也是无力回天的吧。

    这一片火海之下，无论什么妖魔鬼怪也只有抱着头像这样落荒而逃了。

    普通人应该都是这样认为的，倒是寒雄还是一直紧紧蹙着眉头，目不转睛地看着下面的情况。这不可能就是结束，这在他的心中相当清楚。一点点的“小伎俩”就可以摆平它的话，那么也不配自己称之为“神”了。

    果不其然，根本就没有让他等待太久的时间。大地上以肉眼可见的速度开始产生了条条状状的沟壑，不一会儿就向上隆起到直接碎裂了。直径数十米的粗壮数根从这厚实的大地之中冒出来，并且不断地拉长着，凭依的泥土也在不断地碎裂着。就像是扎进水中的鱼儿从波浪之中窜出来，带着飒爽的姿势动作，巨大数根也如此一般地从泥土中腾起身形。

    它直接击穿了高高悬挂在天空之上的云朵，不一会儿径直追上了已经在极速的拉高数只轰炸机，以拍子打蚊子的架势生生地将数架轰炸机给拍碎在了空中。

    不过在这之前训练有素的队员们已经打开了降落伞跳出了机舱，凭借着喷射力的作用渐渐地荡向了远远的地方。突如其来的一击并没有造成伤亡是不幸之中的万幸。

    怪物。军装男子脑海之中只有闪过这样的念头。这样的怪物怎么可能打得过。

    恐惧让他忘记了自己还身处在人类最为高明的文明利器里面。

    耳中传来了沙沙的声音，军装男子意识到自己对部下的命令权被寒雄蛮横地切断了，并且连接到了自己的耳机之中。事实上他慌乱的心情已经被寒雄给看穿了，强硬夺取控制权也是他的一个明智方法。

    “各队员注意！注意拉高距离，无需急于求成，慢慢和它周旋，我们有的是时间！”诸位队员的耳麦之中传来了寒雄古波无静的声音，让因为同伴的个体突然就被击毁而震撼的诸位飞行员们的心情不可思议地平复了下来，“好好保护自己吧，诸位，你们的命运掌握在你们自己的手上。”

    终于还是到了这一步了。放下耳麦，表面上显得平静的寒雄还是不可避免地感觉到了一丝的紧张感。这辈子过来他也曾与太多的对手进行过交锋，无论是商业上叱诧风云的对手，还是物理上真实强悍的甚至连巨熊都可以绞杀掉的武术家们，至少还在自己的理解范围里面。

    只有这次的对手，是自己首次面对并且无法理解，交手之后也无法判断胜负的存在。

    那是神啊。在传说之中，几乎是无所不能的神明，而现在自己所做的事情，就是率领自己族人硬抗这样的存在，实在是让决策者有点摸不着头脑。还不知道下一步又有什么危险的事情，毕竟身为神的存在不可能只有这么区区的能耐而已。

    但是这是自己的儿子寒星这么多年来首次向自己低头请求一些事情，让那样倔强的人低下头脑是多么困难的一件事情是可想而知的。那么作为父亲，自己也不可以就这样辜负他的期望！

    然而就在他保持着这样坚定想法的下一刻，更加匪夷所思的事情发生了。

    那些原本在烈火的炙烤之下只有抱头鼠窜能耐的树人们，借着巨大数根甩动的力道高高的跃起来，就像是戏水的孩童用力在水中扬手，因此溅起来的大蓬大蓬的水花一般。

    纷纷扬扬的，大多数只是徒劳地在空中转了一圈，然后从高空之处狠狠地栽下来。但由于扬起来的数量实在是太过于庞大，总有那么几只稳稳当当地落在了机体的各处。

    原本木与火便是绝对不相容的天敌，方才也是确实证明了这一个理论，面对满满一个树林的大火，它们同样是束手无策。

    这样的树人们，在用身为植物的一副姿态牢牢地抓住轰炸机的机身，根须枝干俱都紧紧地缠绕在它的上面。然后，从那长满绿叶的触须之上，有细如微丝的玄黄火焰悄悄地冒了出来。

    这样冒着火焰的，诡异的触手，被同样诡异的树人抓握着，狠狠地灌入了由高强度的合金所铸就的机身之内。今天以来违背常理的事情太多了，区区树枝居然能够插入合金之中，明明测评的时候就算用冲锋枪在近距离突射也只能在上面留下细细的弹痕的说。

    寒雄倒是首先察觉到了危险的降临，几乎是失态地对着对讲机大声吼道：“遭受攻击的队员迅速脱出机体！重复一遍，遭受攻击队员迅速脱出机体！”

    根本不用他来特意提醒，被熟人贯穿了机体的族人自能够察觉到危险的降临。

    明明是金属，机身之上却冒出了丝丝的火焰，并且这股火焰随着时间的增长越来越旺盛，短短的时间之内就蔓延整个轰炸机的表面。

    全部的仪表盘俱都脱离了控制，肉眼可见的变化在逐渐发生，在飞行员不可预想的思维之中，这样的机体正在逐渐变为一个恐怖的武器，一个恐怖的怪物。

    这时候又适逢寒雄的指令传来，他们想都不用想的，一个弹射就从机舱之中弹射了出来。背部宽大的降落伞瞬间张开，载着他缓缓地远离这个方向。

    变化是不可预知的。原以为舍弃了操控的飞机就会这样掉落下去，毕竟无人驾驶，就连飞行的动作都无以为继。

    却在如此的状态之下，轰炸机稳稳当当地悬挂在了空中。

    不仅如此，整个机体都变成印象之中不存在相同物事的另外一种东西。

    通身燃烧着熊熊的火焰，一副快要接近报废的模样，里面的钢铁框架都能够清清楚楚地看见。也有别的东西在这样的燃烧状态之下凸显出来，便是尾翼上比起普通情况壮大了数倍不止的喷射火焰，机翼也在同时变得更加斑驳也变得更加锋利。

    像是完全只是追求性能所以把一大堆的零件不遵从逻辑随意拼接起来一样，让人感叹这样的“破烂集合体”也可以正常地飞起来啊。

    但一旦成功飞起来，其性能比起普通的飞机强大可不止一个档次了。

    在逃脱的飞行员惊骇的目光之下，这样的飞机沿着开始松松垮垮之后逐渐变得笔直的轨道朝着他那边冲撞过来，机翼对准他的躯干部分直直地斩了过去。这样的冲击力，这样锋利的刀刃，想一想也知道不是单纯的肉体之身可以对抗的了的。

    一定会被狠狠地劈成两半吧。惨剧已经无可逃脱，该飞行员也唯有绝望地闭上了眼睛，默默地等待着命运的降临。

    ~~~

    “哦哦哦~！”寒拓发出了不合时宜的感叹。

    自己的运动鞋也同方才的手枪一样发出了火焰，按刚才的经验来看，这只运动鞋也会发生什么不可思议的变化吧。可以的话真想要亲眼看一看啊。

    但是好奇心归好奇心，当这种心态真正左右了自己的行为的时候那可真的是要不得了。正所谓不做死就不会死，很多事情想一想也就算了，因为这样而做出荒唐的事情可就得不偿失了。

    所以想看归想看，该阻止还是要阻止的。

    不知道是什么魔术，看来凡是被他抓住的东西都会经过那种诡异的火焰缠绕然后变成一种从来没有见过的武器。为了避免无谓地增加需要对付的敌人战斗力，唯有继续增加他能够触及到的物品这点事要极力避免的。

    仅仅穿着袜子，寒拓反而因此更加接近了原始的状态，丝毫不影响他的战斗力。但是接受方才的教训让他不太敢直接对着对方的身体出手，哪怕只是仅仅接触一小会儿便会造成颇为严重的烫伤了。

    无奈寒拓摸索着向后方一把抽出了已经瘫坐在地脚软无法动弹的不良的腰带，过于大力让他发出了刺耳的惨叫声，再从脚下随手抓了一块石头，紧紧抓在手中暂时充作了武器――这次是说什么都不会轻易地抛出去了。

    手中的裤腰带如同蟒蛇一般窜了出去，目标直指着喷火怪物的手腕。寒拓想要凭借着这一击将他的手肘脱力，到时候自然也就放下了手中的物品。

    出手快稳且狠，这样的攻击却还是被注意力急剧增加的对手给躲开了。或许还是抽到了边边角角，看上去却并没有给对方造成多大的伤害，反而是让他自己手中的皮鞭烧着了起来。

    寒拓并不灰心，而是继续挥舞着鞭子般的腰带，汇成了一团大大的火圈直直地朝着对方冲了过来。

    却没想到对方的武器“加持”作用已经完成了。

    已经变得不再是运动鞋的东西依然有着运动鞋的外表，对方像是完成播种的动作一般随手将它往水泥地上一抛。

    一瞬间就像是活过来了一般，它在空中完成了寒拓几乎看不清动作的极速翻转，之后直接刺破了水泥地表，深深地钻进了水泥地的深处。看着这个架势也比用刀子切豆腐难不了多少。

    寒拓虽然惊骇于自己已经丢失了它的踪迹，但自己的脚下脚步不停，还是向前跨出了一大步，挥舞着已经缠满了火焰的鞭子，直直地向着对方抽打过来。

    这次倒是缠住了，稳稳地缠住了对方的手臂。寒拓狠狠一勒，鞭子直接切断了对手的肌肉筋脉，感觉像是直接勒到森森的白骨的地方。这不禁让寒拓泛起一阵恶寒，开始有点后悔自己这次的作战计划了。

    倒是这家伙的裤腰带还真是结实啊。眼看着已经冒出了烧焦的缕缕黑烟，依然没有要烧断掉的迹象。反而是裤腰带的主人还没有这跟裤腰带来得结实坚韧了。

    世上之人也大抵如此，看上去滋润十足，实际上确是外强中干的纸老虎罢了。

    让寒拓略微惊讶的是对方并没有进一步的动作，按道理有着加持的身体素质更应该进行力量的比较才对。

    寒拓眯上眼睛，似乎能够看见对方那已经被烈焰灼烧的面目全非的脸上露出了某种特别难看的笑容，粘稠的皮肉搭挂在一起，仿佛就要像是凝胶一般滴落下来了。

    寒拓当然知道他是在等待什么东西，有些恼怒地啧了啧嘴巴，寒拓紧急地用着余光在自己的脚底下面来回搜寻，想要找出方才钻到里面去的“运动鞋”武器。

    虽然早有防备，并且早就预料到它会从自己的脚下面钻出来，但是当它真正发出攻击的时候，寒拓依旧是没有办法来进行防御。

    速度太快了。

    小巧的身体给予了它相当程度的机动性，当触须猛地从水泥土中钻出来的时候，寒拓一惊之下脚还没有抬起一分米的距离就已经被它牢牢地勾住了。

    触须一层一层地缠在了寒拓的小腿上，感觉像是被老虎钳紧紧地箍住了一样，看来一时半会是不能把它挣脱开来了。

    土表出现了一条一条递进的裂痕，凭借着直觉寒拓猛地将自己的脑袋想着旁边一扭，从泥土之中钻出来的武器本体，带着锋利的剑刃狠狠地朝着寒拓的脑袋扎了过来。

    虽然没有扎中，凌厉的刀锋也依然斩落了寒拓在发迹部分的些许发丝。

    另一个方向，方才没有动作的喷火怪物也在同一时间采取了行动，一个踏步后一拳就朝着寒拓的脸部挥了过来，大有一种“趁你病要你命”的意思。

    这点寒拓早有预料了，用力一扯依然抓握在自己手中的裤腰带。烧焦的裤腰带在此时因为大力的拉扯而崩断，但也因此恰好改变了对手轰向自己脸部的拳头轨迹。

    就像一块熊熊燃烧的木炭在极近的距离之下掠过自己的脸庞，热浪滚滚。

    战斗交手异常炽烈，寒拓现在暂时还是处在了下风。

    但是战斗这种行为，在下定决心冲向敌人的时候，就如同已经泼出去了的水，无论战况如此，无论收获的是甜蜜还是苦果，都再也没有了回头的选项。(未完待续。)