
    寒星的所作所为已经超越了凡人的范畴，就算是在电视剧或者电影之中，这股力量从来都没有如此夸张地展现过。

    而诸多的飞行员唯有如此呆愣愣地看着，从下而来的冲击波即便是隔着厚厚的铁皮依旧像是拍打在了自己的肌肤上一样生疼。看着单单的一个人却能够造成如此巨大的威势，在场的所有人浑身都泛起了鸡皮疙瘩，身体筛糠一般抖动起来。

    唤起了他们身为雄性对力量最原始的向往，之后肯定都会自发地陷入魔鬼的地狱式锻炼里面吧。但无论心中的思绪如何纷飞涌动，现在也只有默默观望这一切了。

    人类在获得了什么的同时又失去了什么，眼前的所见所闻无疑是最为正确的答案。

    同一样的骨架，同一样的身体结构，在最高的等级居然能够达到这样伟大的力量。

    在逐渐泯灭的光晕之中，寒星悠然地站起身来，他在众人的眼中俨然已经如同神明一般的身影在一瞬间高大了许多倍。作为人类小小的身体明明与跟前的巨大树根形成鲜明的对比，然而事实却是完全反了过来，作为人类单薄的身影却成为一堵无可逾越的障碍，硬生生地横呈在怪物的面前。

    真的有什么可以打败他么？就算有如此存在，靠普通人的想象力实在是想象不出来。

    事实上区区这样的事态发展，寒星对此还是颇为游刃有余。

    【流云光】的完全解放状态，雾气一般清澈透亮的气体弥漫在寒星的周身各处，对于“未在目标内”的物体单纯只会觉得有一股朦胧的雾气飘了过去而已，对目标内物体而言，却是虫豸遇上杀虫剂一般来的凶猛炽烈。

    圣剑的技能之一：时空选择。

    即便是极近的距离，目标物与非目标物紧紧挨在一起，寒星毫不犹豫地挥剑斩过去，排除在目标之外的生物依旧会毫发无伤。

    建立在“规则”之上的能力，或许有另外别的能力能够在理论层面与其相互交锋，除此之外任何其他的行为都会受此等规则的束缚。

    寒星从灰烬之中站起身来，既不前进也不后退，而是像漫步在自家的后花园里面悠然地打量着周围的情景。并不清楚树人们的灵智到底有多高，但显然是意识到了寒星身上弥散的一股捕食者的凶恶气场。它们将他团团包围，却无人敢于上前一步。

    这并不是结束，没错，事情不可能就这么单纯地结束。重头戏还在后头没有展现出来。

    对方可是神啊，难道单单这跟丑陋的树根就是其本体了么？答案当然是否定的。所以寒星依然在等待，哪怕方才一击击毁树根在他人眼中已经是了不得的壮举，他依然在等待。

    当然很清楚，这只不过是开胃小菜罢了，更为恐怖的敌人还在地底下面。

    果不其然，随之而来的是一阵天摇地动的土层错折的景象。强震的等级让寒星都要将剑插入土里面才能够堪堪保住自己的平衡，明明就在方才他还在激烈晃荡的树根本体上面健步如飞。

    土层就像是蛋糕一样松软，被从中剖开远远地甩了出去。土地之中隐藏的巨人终于从长久时间的睡眠状态被惊醒，咆哮着怒吼着，奋力挥洒着土石砖块来全力发泄自己的不满。

    这是体型更为巨大的一只树人，方才高度上百米的树根只不过是它脚下的一根触须而已。笼罩寒星脚下的数十个平方米的土地能被它当成积木一样轻易抓起来，光是树冠的高度，就已经突入到了云层之上，离着沦落到旁观的轰炸机群们仅仅只有数米之遥。

    这样的体型对比，更加凸显出了身为人类的寒星的身体之较小。就像成年男人在站立的情况之下俯视脚底下的蚂蚁一般，视力再好不集中一点注意力也是会将其看漏掉的吧。

    高耸入云，像是神话之中维系着天空与土地的支撑点一样，巨型树人昂首挺立在这天地之间，全部的攻击意识俱都集中在了自己脚底下的一位小小的人类。

    这是作为无论是普通人士，亦或是精英人士来说，都不可能忍受的威压。

    寒星深深皱起了眉头，说实话这样确实超出了他的预期。

    太弱了，难道就只有这点儿的程度而已么？！明眼上看上去的确相当的高大，鹰隼一般犀利的敌我判断能力已经让寒星对于双方战力了然于胸。

    可能会稍微有点棘手，却完全在可控制的范围之内。面对如此庞然大物，寒星丝毫不怀疑最终自己会取得胜利。尚未开战，胜负已分。

    弥漫在寒星周身的，带有灵性的迷雾们，在下一刻便迅速聚集成了麻绳的条状，如同蟒蛇一般顺着巨型树人的枝干缠绕其上。转眼之间树人整个躯体都缠上了这样的迷雾使得自己动弹不得。

    寒星挥剑前迎，踩着根部嶙峋错综复杂的树人的下盘，踏上了几乎成为九十度角垂直道路的树人躯干部，甚至还有余韵想着自己的事情。

    所谓的神，要么真的就只有自己所见的这么弱小

    要么就是自己被骗了。

    突然之间寒星心中泛起了一丝不祥的预感。

    ~~~

    喷火怪物踩着厚重的脚步再度袭向了废墟的地方。就在方才他的一记冲撞让寒拓中了个正着，接下来他已经打算给予他最后且致命的一击。

    不得不说他的速度确实是快的惊人，转向和加速只单单需要一个踏步的动作即可完成。配上其浑身燃烧肉体所获得的恐怖力道，简直就像是一辆失控了的小轿车在横冲直撞。

    真的让普通人承受这样的攻击，哪怕是挨上了一下，就算不会当场毙命，也得落个骨折筋错的下场。

    浑身已经变成了火焰的底料，整个人都像是电影里面的怪物一样狰狞恐怖，但他确实还好端端地保有着人类的意识。不然当然不可能如此有条不紊地进行战斗，寒拓对付一个疯狂地怪物哪怕他的力量再强大数个等级也依旧要比现在轻松许多。

    只是在他志得意满，自以为已经稳操胜券的时候，还无法理解接下来发生的事情。

    原本在他的判断中已经是“重伤”状态的寒拓，面对着他的冲击却用比他更加快速的动作站了起来，迎面向他冲了过来。

    对手的突然醒转爆发已经足够出乎他的预料了，结果他还直面迎向了自己的冲击，思绪混乱之下他没有变幻过多的动作，即便乱了心境还是没有改变自己的初衷。

    当然也无话可说，明明自己这边占尽了优势，总不可能就这样掉头逃跑吧。

    然而寒拓却是在双方彼此接近的一瞬间之内降低了自己的重心位置，以如同鸟儿一般利落的身手一次蹬腿之间就从喷火怪物大大张开的臂弯之间钻了出去。

    碰也碰不得，对方还有比自己强大数个层次的身体素质，除了一个人之外，寒拓还从来没有遇见过如此棘手的对手。

    是啊，除了自己的父亲寒星之外。同时若是将他和父亲寒星的战力做对比的话，可以说是一个天上一个地下，远远地甩出了数条街的程度。与自己的父亲作为对手的时候，哪怕自己毫无顾忌地使用全力，招招都是凌厉的杀招，寒星都是以一种哈欠都要打出来了的态度懒散地拆解了自己所有的攻击。

    虽然不想承认，但是自己短时间之内还是打不赢自己的父亲的吧。

    而就在方才自己也硬生生地承受住了对手的一记冲撞，简直如同疾驰之中的小轿车径直撞到了自己的身体一般的冲击力，还有身体因此倒飞而出撞毁了一堵墙壁，同样有许许多多的石头在那时间之内像是雨点一般砸在了自己的身上。

    痛是相当痛啊，痛到寒拓自己都没有勇气承受第二次的觉悟。

    但那又如何呢？这一系列的攻击强度叠加起来，相比父亲寒星认真挥上一拳所承受的痛楚还是差远了。

    所以这点程度的攻击！有火焰的尾迹在寒拓的蓝色眼眸之中掠过，一瞬之后就消失不见，唯独在空中留下了瑰丽绚烂的流星轨迹――那是伴随寒拓高速机动，身形飘转之间留下的尾焰痕迹。

    【爆发模式】开启。

    对于这时候的寒拓来说，这已经是最终阶段的杀手锏了。没有圣剑【贯白虹】完全解放状态的加持，没有魔力伴随产生的机甲形态，只是淡淡凭借着爆发模式过后大幅度提升的体力来进行肉搏战斗。

    成功逃脱攻击轨道的寒拓，再次一个转身，双手做夹直接夹住了朝着这边飞掠而来的匕首武器。在旁人的视野之中也只不过是一闪而过的流光而已，就连寒拓在之前也没有来得及反应过来硬吃了它的一招。然而爆发模式之下的寒拓却一只手硬生生地夹住了“流光”。

    因为凡是都有所比较。匕首武器快则快矣，比起寒拓的认真一拳依旧是慢上了许多，快到让寒拓一直都在心中有一个疑问到底是子弹更快还是寒星的出拳更快，这个谜题一直悬而未决直到现在。相比起来，抓住匕首武器的进攻简直是轻而易举地事情，自己和父亲的对抗练习练到最后自己总是会不由自主地发动【爆发模式】。

    喜爱那个痛的条件之下，没有接不住它的道理。

    倒是被成功捕获的匕首像是被拎着耳朵的野兔子一样欢乐地闹腾着极为不安分的样子，于是寒拓捻着它的一根触须奋力地甩出了一个大大的圆圈。强大的离心力再度将它摔的不省人事，考虑到它的个体也是理所当然的事情。

    如此娇小的个体有多么强悍的意识呢？虽说从一开始就有些事情不合常理，然而在这个地方倒是能够好好地用常理来解释。

    “轰隆~！”一声巨响，在背对着的情况下寒拓自然可以清楚地知道，对手因为太快的速度而刹不住车直接撞上并且撞塌了另外一边的墙壁。随着之后“咚！”的一声沉闷声响，寒拓也自然知晓对手已经调转身形再度朝着自己冲了过来。

    这样的顽强，这样的迅速，让寒拓忍不住都要爆粗口了。实在是不允许自己有一点点的喘息时间啊。

    但是没关系，突破口就正在自己的手里。

    因为武器本身会被赋予意识所以给予武器“放养”形式的自由自在的活动模式，这是对方一个不得了的重大失误。

    没错，对付的方式正确，这枚由自己的运动鞋化身的匕首武器好端端地握持在自己的手中。因为其满身遍布着火焰，所以寒拓仅仅抓着其触须的底端位置，这样就已经足够了。

    寒拓并不是用它来扎刺，而是利用它来进行抛撩而已。

    捏着仅仅只有一点儿的触须，寒拓一步转身，就已经做出了居合的姿势。用匕首的前段剑锋超前，用一瞬间瞄准了对手的脖颈位置，奋力向前挥出了一个大圆圈的致命锋阵。

    能够砍得到最好，就算不能够砍到也不要紧。

    果不其然，凭借着非凡的反应神经，在看见寒拓成功降服匕首武器的时候喷火怪物就已经暗道不妙。因为早就有所心理准备，所以这次他刹住了自己的前冲趋势。寒拓处心积虑的一记撩斩挥在了空处，并且之前寒拓还用锋利的石片切开过它的触角，这并不是十分坚韧的东西，仅仅只甩了一次，底部的触须就因此断裂远远飞向了旁边的方向。

    这是只能够使用一次的攻击。

    对方满布火焰的身躯寒拓根本无法接触。

    但对手硬生生地止住了自己动作给他造成了不可避免的硬直，如果这是回合制的打斗的话，寒拓能够看准时机做出两次攻击。

    而他也确实是这样做的。

    在格斗技之中，作为力量和体型都较于对方相差较远的时候，仍然有为其量身定制的技能存在。

    答案就是脚后跟对面门。哪怕是十多岁的小孩的后踵部分，若是使用全力的话又恰好击中了对方的面门，即便是经受了专业锻炼的运动员，也不可避免地会昏过去。

    而寒拓所要使用的就是这样的技能。因为一直以来作为练习对象的是自己的父亲寒星，那如同怪兽一般的身体能力让寒拓不得不将一些对野兽用譬如巨熊的体术铭刻在了记忆里面。此刻也确实是派上了用处。

    由于双方都是在极为高速的动作之下过招，之前被喷火怪物撞塌的一堵墙依旧还没有完全倒下。大量的石块在顶端塌下来，不可避免地飞到了寒拓的这边来。

    一切都在寒拓的预料之中，石块的飞行的轨迹，对手的前进速度，以及自己的攻击范围。一切就像是按照方程式所做出来的直线，经过漫长的行进历程，终于俱都交汇在了唯一的一个点上面。

    早就瞅准了其中一块的寒拓，高高地扬起了自己的大腿，在做出下劈动作的同时，也确实压住了那枚飞过来的石头。

    然后以它为铺垫，强硬地掼在了对手的脸上。(未完待续。)