
    被武器化的运动鞋就像是一把有独立意识的匕首一样，一刻不停地朝着寒拓的面部方向扎了过来。似乎是有着无形的某种生物握持着它进行操纵一般，然而事实上寒拓面全的空气可以说是空无一物。竟然是武器获得了自己独立的意识了。

    寒拓用手中的石头伸手一档，锋利的匕首尖端精准地击中了石头的中心部位，伴随着“叮~”的一声清脆的声音，蛛网似的裂痕以碰击部位为中心扩散开来，下一刻石块就碎成了棱片形状大小的碎石消散而去。

    一抓一握之间，有锋利的边缘的石片就被寒拓稳稳地握在了手中。事实上被用这种方法击碎的石片大多都是锋利无匹的，而检验锋利程度的方法更加简单粗暴。把寒拓的手心皮肤都割开了一道口子，以最直接的方式来进行判断和筛选。

    在危机的时刻总是有一些应对危机的快捷方法，或许长远思考以来并不是那么地具有科学性，倒是寒拓现在所能想到的最为高超的办法。

    机会只有一次，挣脱不了的话就会被硬生生地拖死在原地了。

    寒拓瞄准对手那被裤腰带紧紧地缠绕了数圈的臂膀，它此时虽然是呈现着冒着浓浓的黑烟的焦炭，但是好歹还是没有完全烧毁――不得不让人感叹这样的裤腰带的质量真的是太好了――寒拓用手肘挥劈过去，狠狠地挡开了他攻击态度，破坏了他依然想要朝着这边进攻的意图。

    有这个裤腰带做缓冲的话，即便碰上一次的话，也是没有什么太大的灼伤的吧。寒拓冒险做出了这样的判断，不然的话就无法解决现在的危机。

    但是真正触碰到他的躯体的时候，哪怕隔着一层厚厚的皮鞭作为垫护，寒拓还是感受到了一股难以言喻的灼热感觉，仿佛迎面被一股电饭煲打开的灼热水蒸气给烫到一般，一瞬间寒拓本能地就想要缩回自己的手臂。

    但他还是凭借自己非凡的毅力，咬着牙硬生生地忍住了。

    跟随着人的成长，人的一些反射神经也随之从不可掌控的状态变成了自由掌控的状态，譬如欲望，譬如生理。若是连自己的身体都无法掌控的话，那么人又如何言论成长。更深层次的一些对于痛觉的忍耐，对于事物的坚持，就需要一些更加严酷的锻炼才能够获取它的克制方法了。

    所以对于常年都有不懈怠的锻炼的寒拓来说，这点儿程度的疼痛还是在能够忍受的范围之内。但也只可以忍受短短的一段时间而已，因为长久下去不仅仅是考验意志的坚定与否，对于身体也有也会造成无法挽回的伤害了。

    “所以说，快给我松开了！”被恼地不胜其烦的寒拓啧舌道，一个近距离的抬腿动作已经将化作武器的运动鞋接着自己的动作摔倒了对手的脸上。

    不知道什么时候运动鞋籍着对方的魔术一样的行为在化作武器的同时也擅自拥有了自己的意志。不仅无需持有者腾出手来进行操控，而且拥有自己能够自由支配攻击的意识，像是要同时对付两个敌人一般。

    然而凡事有利有弊，能够称作是优点的地方，也未必就不可以看作是缺点的突破口。

    匕首形状的武器狠狠地被寒拓撞在了对手的脸上，寒拓并不会期望着这点程度的攻击就可以击倒敌人，倒是相信这样的冲击已经足够让这位小小的敌人陷入昏迷状态了。

    世界上所有的事物存在就有它存在的道理，一旦仔细研究自然能够发现它所具有的规律。匕首武器拥有意识的同时也依然摆脱不了如此定律的束缚，这样小小的身躯所承载的精神力同时注定了它本身不能够承受太大的冲击力。否则就会陷入与之相应的昏迷状态。

    果不其然，摇摇晃晃的匕首的状态看上去不容乐观，同时寒拓松开了格挡的手臂。上面的衣袖已经变得破破烂烂，边角上面还有略微烧焦的痕迹，皮肤上也有很大一块的殷虹的烫伤。这种程度也到了寒拓所判断的极限。

    还是借着匕首的甩荡一击，凌厉的一击抽击都让对手的头颅偏到了另外一边去了，给寒拓争取了些许的时间。

    短短的一两秒的时间就已经足够。战斗之中的动态视力在如此短短的时间之内就已经可以看清楚很多事物，相同许许多多的事情，这大概也是伴随着肾上腺素极速分泌的结果。

    寒拓趁机翻转着手腕上面，方才自己才拿到的那张锋利的石片。他不惜让自己的手掌都被割破都要取来的物体，并不是单纯地代替武器来使用，而是让自己逃脱束缚的重要道具之一。

    只是草草率率地看准了位置，寒拓便咬着牙朝着自己的小腿部分狠狠地一刀就划下去了。石片锋利的边缘首先到达了寒拓的肌肤部分，轻易地割开了他的衣料然后刺进了他的血肉之中。

    为了能够切开触须的部分，寒拓可以说是刺的比较深了，不抱着这样的觉悟是不可能全身而退的。所以此时十六岁的少年化身成了电视剧之中所诉说的硬汉形象一般，带着决然的意味毫不犹豫地做出了自己的选择，哪怕这种选择确实会给自己带来不能忽视的伤害。

    锋利的石片一路向下，划开了紧紧缠绕着自己腿部的触须，同时也划开了寒拓他自己的皮肤，一道嫣红的伤口流着涓涓的血流就如此暴露在外。

    尽管是相当的痛，寒拓依旧是一声不吭。忏悔痛苦之后无论去做多少都没有问题，问题是还有一分一秒处在战斗之中寒拓就没有因此而松懈的道理。

    大概还处在昏迷的状态对于寒拓的挣脱，匕首反而是没有任何的动作，触须本能得想要紧紧缠绕著某些动作而凝成了一个大大的疙瘩。正好方便寒拓抓着它远远地甩到别的地方去。

    倒是匕首没有清醒自己的意识。

    喷火的怪物却已经率先反应了过来。

    只来得及用普通的力道把匕首武器给扔到一边，寒拓就不得不重新重振旗鼓收回了自己的注意力。猛地向着侧边一跳躲开了去。

    对手的攻击毕竟近在眼前。一如一开始变化成这样的状态一般，他用自己的舍身冲撞气势磅礴地撞塌了一堵墙壁。现在也利用自己全部的身体充当了一个撞击的物体，压着自己全身体重朝着寒拓这边扑了过来。

    虽然没有直接撞到，寒拓的侧身一跳已经可以明显地预知这样的攻击明确避开了。

    却依然不妨碍对其造成伤害。

    仿佛一枚小型的炸弹被投放到了这小片的区域里面一般，掀起来的气浪让寒拓在空中迷失了自己的方向。侧跳而起通身的力道已经无法再支持自己在这样的环境，如此的冲击波之下还可以保持身体的平衡性。

    籍着气浪寒拓身不由己地在空中翻转了数圈，吃力地在落地时候尽快地找到自己的身体平衡点的时候。却是大概来不及了。

    用自己像炸弹一般的身躯做出了攻击之后，对手并未做哪怕一点儿的停息，还是径直驱动着自己的身体，马不停蹄地继续发动着冲撞的攻击。

    寒拓四肢并用在着地的瞬间带着自己的全身向着后面退去，用踢的用踏的哪怕是用打的，只要能够获得向后面的作用力他都会毫不吝啬地去获取。

    但即便这样，寒拓还是被对手追上去，并且远远地被撞飞了出去。

    事到如今寒拓才知道对方是一位如何棘手的对手。有着巨熊一般的蛮力，同时也不失如同蜂鸟一般的灵敏性，除了外表的样子难看一点，单纯从身体素质方面而言竟然是找不到半分的缺点。

    这么想的时候已经确确实实地中招了。

    感觉仿佛是被极速行驶之中的车辆给撞飞了一样――虽然寒拓本身并没有遭受过这样的意外，但是从力理论上估摸着至少也得是大卡车的级别――难以想象这居然是区区的血肉铸就的人体能够发出来的力量。

    骨骼都发出了“嘎啦嘎啦”的痛苦声，内脏都仿佛在这一瞬间发生了错位，在遭受如此一击重击的情况之下，寒拓被撞击力撞得倒飞而出，转眼之间就撞塌了位于其身后的一睹严严实实的墙壁。

    在漫天扬起来的灰烬之中，喷火怪物依旧没有停下手来的意思。只是一次踏步就再次完成了身体的加速，径直地向着弥漫灰尘的正中心目的地方冲过了过去――方才寒拓就是在这个地方为中心撞塌了整堵墙壁。

    一次交手是寒拓一方的完败，一次失败就足以让他陷入致命的危险之中了。

    ~~~

    再来看另一边的情况，形势同时不容乐观。

    轰炸机群以那巨大的树根为目标投下了几十颗炸弹。然而即便是击中的过程并没有发生任何的阻碍，炸弹真正引爆的时候，却丝毫没有办法对其造成伤害。只在表面炸出了坑坑洼洼的洞口，这样微小的伤势对整根数百米高的巨大树根根本没有半点作用。

    最糟糕的并不是无法做出有效进攻的事实。

    而是上一刻还能作为战友的机旁轰炸机，下一刻就转过头来露出了自己凶恶的獠牙。

    燃烧着从未看见过的诡异火焰，甚至连其中的驾驶员方才都已经乘坐着降落伞远远地离开了。机动的原因不明，操作的原因不明，却不得不说是一个巨大的威胁。

    它能够自主地朝着自己开火，火力之凶猛连两架轰炸机加起来都比不上。它能够在空中完成难以言喻的复杂机动动作，从而躲开来自各个轰炸机的火力覆盖，同时和三架飞机进行缠斗还隐隐有压过去的趋势。

    要知道参与这次行动的，无一不是精挑细选出来的精英人士。

    而其中的一位精英人士，此刻还面临着死亡的威胁。

    方才扯开降落伞就是慢了一步，导致他还没有来得及脱离这片战场，就已经被近在身边的一架火焰机给盯上了。明明没有任何人在驾驶它，它本身却像是白白地被赋予了意识一样，克服了歪歪扭扭的开始不适应，现在却是沿着笔直的航道朝着自己碾压过来了。

    被撞上就会变成肉酱吧。哪怕它不是这般可怖的形态，只是单纯的普通的飞机而已，自己也依然没有幸存之理。

    却是在他紧紧闭着眼睛准备认命的时候，陌生亲切的男子嗓音在他的头顶，在此刻离地数千米的高空之上突兀地响了起来。

    “喂喂，小兄弟你可给我振作一点啊。要是因为我提出来的任务而死的话，我可是会良心不安的啊。”

    这样带着调笑语气的轻松话语，无疑在这个飞行员的心里掀起了惊涛骇浪。

    在如此的高度之上，他从来只有听过飞机仪表盘的转动声音以及来自耳机之中沙沙沙的模糊人声，又何曾如此清楚地听见一位男子的说话声音过呢？太过于诡异的事实让他感觉自己置身于梦境之中。

    想象之中的疼痛感依旧没有没有传过来，倒是从自己的身子两旁掠过去了一股热浪。

    飞行员猛地睁开了眼睛，抬头一看只见一位男子大刺刺地踩在自己降落伞的绳子上面。没有带任何的防护用具，只用一只手攀着绳子就已经保持住了身体的平衡，另一只手赫然便握着一只造型古朴的西方大剑。

    两旁是被完全平整劈成了两半的怪异飞机，就在自己的身旁掠了过去，从中间形成了一个大小长度刚刚好的缝隙让自己穿了过去，而自己所感觉到的热浪也恰好是从两旁掠过的机体上熊熊的火焰而来。

    居然是凭借着他手中的剑硬生生地斩断的。

    这样看来，这不可思议的现象就像是魔术师所表演的魔术一样匪夷所思。

    “没事就好。”只见这位男子颇为洒脱地一笑，“沿着那边应该能够到达安全的地方，那你好自为之吧。”

    说完居然纵身向下跳了下去，依旧是没有携带任何的防护装备，任由自己的体重让自己的加速度无限接近于重力加速度。短短的数秒钟之后，他的身影就已经消失在了飞行员脚下的云层之中。

    在恍惚之中他记起来了，那是他曾经看到过的画像所描绘的人物，是家主寒雄的最小的儿子：寒星。

    早就听说过其体术惊人，没想到会到达这种程度。

    几乎已经是超人的程度了啊。

    而在极速下降的状态之中，寒星默默地拿起了自己手中的剑。有雪白灿烂的光纹一肉眼可见的速度蔓延其上，立刻就描绘出了一副极其复杂精美的光纹图案，一瞬间一股洪荒初开一般的力量从小小的剑身之中猛烈地透露出来。

    圣剑【流云光】。

    “流转突进吧，流云光！”寒星在空中如此咆哮道，下落的目标几经调整直直瞄准了巨大数根的地方。

    【流云光】，完全解放。(未完待续。)