
    时间稍微往前回溯一点。

    正在极速拉高距离的大批轰炸机们，其中有一个不随他人所动作的异类。不是持续拉高距离避开那凶猛的巨大树根，而是掉头俯冲朝着那个危险的敌人倒冲了过去。

    这要是放在普通的飞行员身上，可就是直接的寻死行为了。

    因此眼睁睁看着它走上绝路的队友焦急地使用着呼叫机大声喊道：“呼叫十七号！呼叫十七号！立马撤回！立马撤回！那不是你能够去的地方！”

    “这个”呼叫机之中倒是迅速想起来回应，“做出了啥事”的飞行员语气之中透露出一股无奈的意味，即便是队友对他做出了如此忠告，但他还是无力去改变现状。

    因为飞机的操纵权从一开始就不在他的手中。

    从方才登上飞机的一开始，原本坐在后座地方的寒星就蛮横地夺取了这架飞机的操控权。他当然知道寒星是何种身份，只得遵从意愿到达了副驾驶的位置来，准备随时进行技术增援。

    就像是应对有钱人家的小少爷胡闹一样，身为保镖的他们并不具备说教的义务，只好紧紧地跟在后面准备随时收拾残局。

    然而让他颇为惊讶的是，寒星对于轰炸机的驾驶明显就是老手的态度，连在一旁看着的他都可以明白那是相当高超的驾驶技术，更别说是进行技术增援了。他只有傻傻地坐在一边无事可做。

    操纵飞机的技术熟练程度与否的取决条件便是对其控制的技巧接近自在操纵的程度，没有天赋的人历经再长时间的锻炼也无法做到。而寒星的操纵技术简直让整个机身都变成了他身体的延伸物一样，实现了自由自在的操纵，接连做出了以机身来说绝对高超且匪夷所思的动作，完美地避开了那巨大树根的撩砍。

    没有飞行员敢于在这种危急的情况之下还能够进行冷静的驾驶，他们所有的行动都是建立在“绝对规则”的基础上，一方面避免了操作失误带来的不必要的损失，另外一方面也腐蚀掉了飞行员们真正敢于冒险的心绪。

    所以坐在副驾驶座上的飞行员在此时已经变成了只会秀惊讶的角色了，随着整个机身像是轻盈的蚊子一样在致命的“******”之间来回穿梭，很难想象十几吨种的科学野兽会遭遇这样事态，稍微一不留神就是命丧当场的下场。

    于是他忍不住地发出了歇斯底里的大喊，无所事事的他只有通过这种方式来发泄自己心中的恐惧。就像是刚刚到了限制年龄就跑去坐过山车的小孩子，最后却在风驰电掣的速度之中经历了天旋地转的恐惧，也唯有惊声尖叫了。

    事态并没有这样一直持续下去，让飞行员一直提心吊胆的事情终于还是发生了。

    转过了一个惊险的弧度，在还来不及改变飞行的轨迹的时候，直接就迎面遇上了巨大树根的本体。就算机体的操纵已经如同身体的延伸一般灵活自如，也无法避开横呈在自己眼前的障碍物了。

    倒是负责操作的寒星叹了一口气，本来想要凭借这架飞机直接冲到这支树根的本体地方去的，到底是打错了算盘。

    既然如此也没有办法，只有自己冲过去了。

    在这数千米高悬着的天空之上！寒星做出了单单凭借着肉身冲锋陷阵的决定！

    “脱出！”寒星厉声大喝道，事到如今终于是下了逃脱的命令。于是飞行员如蒙大赦一般按下了弹射装置的按钮――从方才开始他就着急地想要按了，但是无奈寒星已经突入了敌境之中太过于深入，现在贸然地跑出去也是死路一条。

    既然现在在飞行员的眼中已经俨然如同神明一般强悍的寒星说出了这番话，大概就没有问题了吧。

    只是在他按下按钮的一刹那，眼睛的空余视野之中突然望见了坐在原来的座椅上一动不动的玛丽莎的时候，才在心中暗呼大事不好。

    仿佛面对未知的食物不知道如何下口的幼小女孩，玛丽莎偏着头坐在那里一脸懵懂，事到如今还在不断地观察着这所机舱之中所有事物，就像是好奇心旺盛的小孩在探索新发现的大道。

    盖迪亚大陆虽然也有用以飞行的工业产品，却是制成了硕大的鸟的形状，哪怕前来现世二十年，关于轰炸机一类的军用飞机对她来说还是相当新奇的东西。很难想象一个硕大铁盒子光是在平地上抬起来都颇为困难，此时却可以飞翔在高高的天空之上。原理相对于盖迪亚大陆的飞行器来说大相径庭。

    这也代表着玛丽莎并不知道自己作为的弹射按钮到底在何处。

    这样的她，完全是一副缺乏危机感觉的样子，就算整个机体都在巨大树根的攻击间隙之中惊现地穿梭，玛丽莎也依旧是一副悠然自得的样子在做自己的事情。

    机舱之中的环境条件，若是乘坐者一心一意地做着自己的事情，对于外界的情况置若罔闻也不是不可能。寒星自然知道玛丽莎的实力，作为魔力储备的玻璃珠她可是足足备齐了，拥有魔力的玛丽莎可以说是无敌也不为过。

    这也是寒星能够坦然带她来到这片战场的主要原因，事实上玛丽莎并不是那么软弱的女人，在过去的记忆之中，她也是陪伴着还是勇者的寒星走过了漫长旅途的重要伙伴。

    但是在飞行员的眼中看来可不像是那么回事，大概是寒星大人籍着自己的实力强大而带上来的，一副懵懵懂懂的样子明显是一个不懂得如何保护自己的花瓶罢了。

    惊慌之下匆忙帮她按下按钮。却已经来不及了，弹射的动作已经开始无法挽回。

    在极速上升的动作飞行员奋力大喊，近在眼前的按钮一闪而过，向上的重力加速度硬生生地将他按倒在座椅上面，眼前瞬间从厚重的机舱看见了蔚蓝蔚蓝的天空。

    倒是在努力朝下看着的视野之中，他隐隐约约看见飞身从主驾驶座上面窜过来的寒星，按下了玛丽莎座椅下面的弹射按钮。

    在最后的刹那间，玛丽莎还是顺利地从机舱里面顺利地逃了出来。倒是整个轰炸机的机体都被巨大树根所贯穿，从机箱泄露出来的油为此引燃随后产生了爆炸，还来不及反应过来，寒星所在的机体已经被剧烈的大火所吞噬殆尽了。

    完了。飞行员的脸色在一瞬间变得煞白。

    因为这实在是一个不得了的大人物，他根本逃脱不了之后所会施加给他的审判责任。

    然而下一刻就让他怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题的景象赫然呈现在了他的眼前，从那根本无法让人生还的烈焰之中寒星一剑砍开了火焰的墙壁，看上去完全没有一点儿受伤的痕迹，就这样踏着重重的步伐，沿着数根的体表朝着下方极速奔跑。

    在如此陡峭的环境中，树根无时不刻在做着翻滚旋钮的动作，即便如此寒星的脚下依旧如同突出了钉子一般牢牢地粘在上面，平稳地进行着奔跑。

    不明白他为何握着一把剑，冷兵器在这样科学怪物都无可奈何的状况之下起到的作用理论上可以说是微不足道。但是在它出现的一瞬间，来自于飞行员的惊鸿一瞥，依然能够感受到从其散发而来的让人呼吸困难的沉重感，本能地感受到其十分危险，其意义宛如狮子的尖爪之于猎物，猎人的枪口之于野兽，是让人看一眼就忙不迭地逃得远远的存在。

    这么说来可能不太现实，但大概就算是数十把机关枪的火力叠加在一起，都远远不及它的真正威力吧。

    有树人们沿着数根爬上来挡在寒星的面前，嶙峋的枝叶牢牢扣在树根上面才会不至于掉下去，但是寒星本人却丝毫没有减缓自己的速度，隔着远远的距离只是随手一挥，粗壮高大的树人便会因此被切成了平滑切口的两截，从高高的天空之上就跌落了下去。

    这份气势气场放在任何地方都是不允许忽略的，哪怕是身在这样的战场之上，有诡异的树人和无法理解的自由活动的巨大数根，敌对的还有数十家计数的人类科技结晶，单单这么一个人的威势依旧是无法忽略的。

    从整片格局上面看来或许渺小之极，稍微离得远一点的人甚至都会看不清楚奔跑的寒星的身影。但是树根本身却能够感觉出来，沿着它的躯干奔跑的人类，比起任何东西都更加接近它的致命部位。即便真枪实弹都只能在它的身上刻下些许的凹糟，这个人类能够完整斩断这样的表皮却不容怀疑。

    于是它在空中调转了尖端，不再去追逐还在更高的天空中的轰炸机群，而是掉头扑向了奔跑之中的寒星。

    有一股巨大的风力传过来，逐渐变大逐渐迅猛。

    一开始飞行员并不在意，他已经为自己眼前的景象所看呆了。饶是寒星渐行渐远，他也慢慢在撤离这片天空，两者的距离却还没有超出过他可以看得见的视野范围。

    眼看着寒星在惊险的奔跑还能砍杀敌人，无时不刻在突破着人体所能达到的极限的景象，让他实在是感慨良多。

    人类获得了赖以生存的科技的同时，确实也因此而损失了自己身体上某些原始的优势。

    到那股风势终于让他体表能够清楚感觉到的时候，他才在半空之中惊讶地扭头，随后他看见了比起刚才寒星突破火焰更为奇特的景象。

    强劲的风力造成的空间扭曲被握在了玛丽莎的手中，此前他从来没有见过何人能够真正操纵自然的力量。仅仅只存在于漫画或者小说里面的剧情此时赫然出现在了他的眼前，完全没有加持过何种的特效，因为它的真实自己正在用全身每一寸的皮肤每一寸的神经在感受着。

    此前玛丽莎捏爆了一颗用作魔力储备的玻璃珠。

    若是放在盖迪亚大陆，这点魔力只能够紧紧支持一个二阶魔术的发动而已，但是在玛丽莎对于魔力的精准操控之下，区区一颗魔力珠子，居然硬生生地造成了龙卷风的效果。

    正因如此她才是最强。

    强到她都已经离开了盖迪亚大陆了，还得经过十年的时间最强的名号才会易主。

    握着这样的风神之鞭，玛丽莎用颇为凌然的表情瞄准了半秒钟，然后就义无反顾地挥击了出去。

    肉眼都可以看得见的空间扭曲――那是极高密度的风质经过所留下的痕迹――笔直而准确地朝着树根顶端而挥击了过去。

    下一刻，因为无形的巨大的力量的反馈作用，让树根失去了原本遵循的轨迹，仰天倒地。就像交锋之中的对手，一方狠狠挥出去的一群，另一方却单手接住了然后朝着一方猛地一拨拉，因此而失去了自己的重心摔倒在地。

    施展完这一击后，玛丽莎伙同飞行员两人接着反冲而来的强劲风势，终究还是迅速地撤离了这片区域。

    并没有遭受妨碍的寒星在获得了极高的加速度之后分离跃起，直接斩裂了一架异性飞机之后，还是借着往下冲去。在下冲的趋势之中，解放了手中握持着的圣剑。

    圣剑【流云光】，完全解放。

    一刹那，照耀天地，将整个天地之间俱都渲染得白茫茫一片的虹光以寒星为中心猛地绽放开来。所有的飞行员都因此看不清楚眼前的景物，但这样的光芒对他们的眼睛却奇迹地造成不了任何的伤害。

    反倒是所有的树人都已经痛苦地抽搐成了一团。

    光芒照耀的时间并不是太长，经验丰富的飞行员们恢复视力后迅速把握航向，大多数避免了直接相撞直接粉碎的事故发生。

    但还是有倒霉的飞机撞在了一起，机体带着滚滚的浓烟坠落吸取，飞行员只有无奈地弹射出来，怔怔地叹息着又一个战斗力的消失。

    当然这些已经不那么重要了。

    寒星已经降落到了树根底部，仿佛握持着白色虹光的他狠狠地一剑扎入了树根之下所寄育的土地里面，而不是刺入树根的本体之内。

    下一刻，如同岩浆一般从地表喷涌而出的保色光芒呼啸着推开了土表的土块，直接一副要贯穿天际的架势，无声却相当宏伟。

    飞机们沐浴在这种光芒之中根本没有事情，但是对于巨大树根来说可以说是相当致命的杀伤了。虹光在它身上扎出了无数个通透的圆洞，每一个都硕大无比，残破的样子致命一击的意思已经一目了然。

    只见它疲软着，摇晃着，最后终于不堪重负栽倒在地。

    “孩子既然你拥有此等力量。”连寒雄本人都对自己儿子所持有的力量所深深震撼，凭借着单单一个人就可以改变自然景象的人他也是生平仅见，然而最后这些感叹也俱都化作了沉重的叹息。

    “既然有此等力量，却为何不敢承担自己所需要承担的命运啊。”(未完待续。)