
    时间线从寒拓的回忆之中拉回来，回到了现世寒拓已经中考完毕的这段时间。

    轰炸机群们从天空之上降落下来，在已经沦为了一片废墟的陆地上面着陆了。

    情况就像是有两只勇猛的怪兽在这片地方进行了凶恶的厮杀一般，树木被拔起，土地被切裂，空气被浑浊，云层被穿透。那是只有核弹一类的战略型武器才能够造成如此夸张地效果吧。

    明明之前还是一副山清水秀的模样，瞬间就变成了如此千疮百孔的惨兮兮的样子，让跳下飞机，持着各种枪械踏上地面的族人们颇有一种极为不真实的感觉。

    对方确确实实是一只庞大的怪兽，这种事实被诸人所接受。但是在那场众目睽睽之下进行的战斗，所有人都十分清楚一点，那就是这副地面惨状的缘由绝大多数都是为寒星这个“人类”所造成的。

    说是人类，实际上这个在这个地方悠哉悠哉散着步一般行走的男人，在众人的眼中已经是不逊于任何存在的洪水猛兽了。

    除了衣衫有点凌乱，以及身上不可避免的带有一点擦伤，寒星身上居然没有任何较为严重的伤势，明明还在刚才以最凶猛最野蛮的方式将数十米高的树人给一击撂倒了。此时却像是没事人一样在这里闲庭信步，在众人的意识中都是不可思议的事实。

    同时同样对自己的身体有了更新的认知。那样的动作，那样的力道，仅仅借助一柄冷兵器，就能够做到这种夸张的程度，不仅让有头脑的武者们陷入思考之中。这些人之后肯定会将自己狠狠地操一顿并且变得更强吧，但是现在也有现在所要做的事情。

    对这位“老师”一般的模范存在，自己现在也只有最大幅度地表达自己的尊敬了。

    所以即便是在人物行动中，路过寒星的身旁所有队员都会不由自主地向他鞠躬行礼，表达自己的尊敬。随着寒雄前来的都是家族中精英的精英，个个都是心高气傲的主子，这样的一群人从心底深处对寒星表示了折服。

    实际上单单是寒星那缠绕着周身的霸气就会让大多数人所折服，特殊时期当然寒星也没有太多的功夫去搭理这些事情。坦然地承受着众人尊敬的目光慢慢行进着，宛如被民众夹道欢送的孤高的王者一般。

    寒星也并不是漫无目的地在这里到处游荡而已，踩着沉重的脚步在地上发出了响亮的声音。在常人的耳朵里面听起来别无二致的玩意，实际上确实是蕴藏了许许多多的讯息。这也是从大自然之中的动物那里所借鉴而来的，强大的索敌技能。一丝一毫的声音在寒星的耳中化作了丝丝缕缕的信息，经由大脑做出整合判断，许多事实已经渐渐浮上了水面。

    譬如啄木鸟，通过叩击树干才能够听得到蛀蚀在树干深处的害虫的位置，战斗状态之中的寒星便是一直这样保持着凶猛捕食者一般的神经。

    某一刻，他无声地停住了自己的脚步。朝着自己前方散乱分布的队员们轻轻地挥了挥手，看那个姿势似乎是要拨出这一片的区域来。

    大家并不明白他是要做些什么，因为方才那巨型的树人已经被击碎成了一块一块的状态，刚才还用靴子踩上去。除了不全都是硬邦邦而是带着些许柔软程度的树皮的触感，其身为生物所拥有的特征已经半点都不复存在了。简直是死的绝对透透的程度。

    而原本那些树木化作的树人，只会发出野兽一样的嘶吼声音，并且攻击意识空前高涨。除了生擒几只用作日后的研究之外，竟然是没有半点信息的获取，只有将其悉数歼灭了。

    毕竟他们前来此处并不是专门为了破坏的，除了亲眼所看见的一些不可思议的东西，包括那能够将物体变成另一个次元的武器的火焰，还有很多事情都没有搞懂。

    秘密的大门才刚刚踏进去去去一个脚趾头而已。

    然而面对这样废墟一般的地表，想要从其中搜索出什么有价值的东西也是难上加难。

    诸位队员们哪里不知道寒星是什么意思，只是简简单单的一个手势而已，他们就像是迎面看见一枚导弹飞过来了一样慌忙避开。实际上如此比喻也无可厚非，寒星的打击比起炮弹的打击有高无低。精英队员们会如此失态也不是不能理解。

    再一次的，亲眼看上去简直犹如神话一般的景象再次呈现在了眼前，让诸位队员们有一种说不出来的感动意味。

    利剑出鞘，挥砍，整块地面就如同豆腐一般松软，顺着剑芒的延伸将整块地表俱都掀了开来。足足有半个足球场那么大，厚度高达五米左右，以人类这样的躯干来说，就是昆虫之中的“大力士”蚂蚁来说，也不可能撼动跟自己体型相差如此巨大的物体。

    这份坚实强悍的力量深深感染了望着寒星背影的队员们。二十年前率领人类大军进攻魔族的领导力不经意之间重新作用在了他们身上，并没有意识到团队士气的增长，只觉得此时不管何等强度的敌人，连同他们一起的话都有一拼之力了。

    心中所想可以明显作用在自己身上，人体确实是个相当奇妙的存在。

    于是在那地底下，众人首次看见了一个正常的生物――数个人类。一直面对的都是数量庞大的树人军团以及更大的树人，让一直都是对人作战的精英们颇有一些不适应的感觉。此时终于见到了自己的“老对手”，虽然警戒的意识又重新激起来，但毕竟都是轻车熟路的。迷糊之中不知道是谁居然发出了松一口气的声音。

    然而接下来的事实再一次摧毁了他们的幻想，不管是人类也好是熟人也好，这片地方的生物都不是什么正常的东西，不久之后他们便会清楚地知晓。

    那是穿着奇怪衣物的几个男人。正在沿着地底下的隧道行走，一副明显要趁机逃跑的样子，此时随着整个地表都被掀了起来，他们极为懵逼地愣在了原地动也不敢动。

    不知道何时，坚硬卓绝的土地也会变成如此不靠谱的存在。就像盖着小盒子睡觉的仓鼠被人突然掀开了整个盖子，刺眼的阳光根本无从躲避。

    也无法躲避。

    他们披着一身暗红色的硕大斗篷，罩住了自己全身的轮廓，只有从脸上暴露出来的部分来看出这确实是一个人没错。饶是唯一可以看的到皮肤的脸部部分，也被涂上了许许多多的颜料一般的红色，显得分在狰狞恐怖。

    仔细一看，那是被人为的用刀划出来，结出血疤的划痕。这样一看，邪教徒的成分简直是占了十足十。只有依靠面庞细微的轮廓才能够判断出敌手的男女性别而已。

    然而讽刺的是，世界上有许许多多的如此邪恶宗教团体。比起这个来说还有更加恐怖，更加惨无人道的仪式准备，却没有真正的组织在意义上接近自己所信仰的东西。却是这种寒星在之前根本没有所闻的组织，却是在真正的意义上接近了只有在神话传说的存在。

    大多数组织或是民间团体俱都统一信奉的存在：“神明”。

    没有亲眼查阅那个资料的话，说出去连寒星自己也不相信，自己生活许久的世界居然会有如此逆天的存在，顿时就有一种如履薄冰的危机感。

    这像是一个大本营一样的存在，能够留下来守护这里的人员也绝对不会是庸才。只是短暂的一些失神后就迅速回复了自己的意识。当机立断，一个眼神就让自己的诸位部下明白了自己的意思，四五个人立即朝着不同的方向散了开来纷向逃窜，反而是发号施令的人本身挥舞着手中的武器朝着寒星冲了过来。

    不至于昏庸绝对是相当英明的判断，地上发生了什么他们当然再清楚不过，如此实力庞大的军队不是他们数个人就可以抗衡的，所以果断地选择了逃跑。逃跑的路途也是果断的选择了牺牲少数的方法，自己更是首当其冲地充当阻断最强力量的障碍。

    他们在自身认识的基础上选择了最佳的方案，出于对于自身实力的不肯定，所以选择了如此残酷的方法。又是出于自身实力的肯定，妄图以区区两个人就想着阻挡霸气全开的寒星。

    事实是检验猜想的最好办法。

    他们的什么在刹那间燃起了凶狠炽烈的火焰，过于惊骇的视觉效果让队员们面对朝着自己冲过来的怪物迟疑了那么一瞬间没有来得及扣下扳机。

    既然是你自己送上嫩来可就怪不得我了。即便是这样闻所未闻的怪物笔直地朝着自己冲过来，寒星依然保持着丝毫不乱的冷静意识。

    空中划过一道瞬间消失的光芒，朝着他笔直冲过来的两只瞬间就变成了两段。眼看着就是没有了半点生息了。

    而在此时队员们也陡然回过了神来，将近一百只连发枪口的火力将区区四只怪物全部覆盖其中，交织成了一片闪光的屏障。

    却没有半点作用。

    弹头在还没有靠近对方的身体表面就被其皮肤所燃烧着的火焰的恐怖高温所融化，一瞬间化成了铁水然后蒸发在了空气之中。以至于其表面都带着一层铁色的屏障，仿佛蛋壳一般将他们包裹在其中。

    那样的高温简直难以置信，瞬间能够融化铁质的弹头保护其所附身之人的安危。

    同样是精英，比起寒拓所遭遇到的家伙可是强多了。

    一只接一只的怪物火焰燃烧趋势越来越凶猛，逐渐将自己身体表面的皮肉俱都消融殆尽，形成了一只接一只的可怖骷髅。

    那样的话普通的子弹可就更没有用了，但诸人却根本没有机会让自己的停下这样徒劳的攻击。

    子弹攻击在其表面的后座力就像是用手掌推了他一下一般，让他每受一下都要向后面趔趄一下，这样就让他一直伫在原地根本无法前进。但若是停下来，大概对方就会义无反顾地扑上来吧。这样凶猛的野兽突入人群中如同野狼突入羊群中一样危险也让人束手无策。

    却根本没有人会因此慌乱。

    大家只是机械性地一下又一下地扣下自己的扳机，最大限度地做好自己应该做的事情而已。

    没有什么好慌的，因为还有那个人在啊。只要那个人没有倒下，就绝对没有到达任务失败的关头。

    寒星如同鬼魅一般跟在怪物们的身后，一剑一个地，直接砍在了他们的神经肌肉上，一瞬间就切断了他们自由行动的可能性。手段准确精真，活像是一位已经执手术刀工作数十年的大夫，对人体的每一个器官全部都了然于胸。

    并没有完全拿取他们的性命，是因为之后还要作为审讯的对象了。

    连子弹都会融化的高温，圣剑砍上去根本就没有事情，反倒是像是重新粹洗了一般变得闪闪发光。

    在众人眼中犹如怪物一样的喷火人，在寒星手中比起小鸡仔子差不了多少，实力之差可见一斑。

    短短数秒钟战斗已经结束了。除了当场暴毙的两个，其他俱都化作了普通人的形态，带着一副眼中灼伤的外表躺在地上悲惨地嚎叫着。

    “辛苦您了！”所有的队员俱都低头致敬，感谢寒星一路上的施手援救。

    而他本人确实摆了摆手表示根本不用在意。

    走过去用脚踢起了一个满地打滚的家伙，想要开口问点什么，却发现自己好像不怎么知道从哪里开始问起才好。

    反倒是对方首先开口说了一句，让寒星的眉头因此深深皱了起来。

    “愚蠢的人类！你以为你们找到了根源么？！吾之主上已经去往自己的目的地的了，他势必会达到终点！”

    “到时候，你们全部都要……”

    “这样啊，”寒星以一副无所谓的态度说道，“既然自己都承认自己是非人类的怪物了，那也不用去遵守什么人权法了吧？”

    “之后会仔细审问你的，把你连自己拉过多少坨翔的记忆都要挖出来。”笑眯眯的寒星却是说出了相当恐怖的话。

    恐怖得让下一刻就让敌人失去了再一次说的勇气。(未完待续。)