
    第一次看见少女，寒拓还以为是幽灵一类的什么东西。

    因为就在上课的时候，对方就这样大刺刺地走进来，完全不顾教室之中都是坐满了的学生和在台上激情讲课正酣的老师。反而整个教室也没有察觉到她的存在一般，任凭她在这里看看那里看看，神情像是在未知的大街上进行探险的小孩子一般。

    寒拓却是可以清清楚楚看得到的。也唯有只有自己能够看得见对方这个惊人的事实，让寒拓一瞬间冷汗就从脊背出流淌下来了。

    哦哦？这可是大白天啊！大白天什么的就可以碰见鬼了么？！虽然对方长得真是相当漂亮。

    寒拓不畏惧任何敌人，强悍如怪物的父亲他都可以迎头迎击，倒是这种拳头都触碰不到的物体他还是敬谢不敏的。

    为了确认事项他还特意向邻座的同学询问了你是否能够看得见讲台上的物体。对方倒是一副诚惶诚恐的样子，自习看了看依旧摇了摇头。

    真的只有自己可以看得见啊。熟知状况的寒拓最后还是决定当作什么都没有看到的样子，正襟危坐地坐在自己的椅子上面，假装认真地在看着黑板的样子――即便隔着在那里玩耍的少女的身影，他根本什么知识点的内容都看不到。

    期间他们甚至有一次对上了眼神，但寒拓还是强行装作镇定给蒙混了过去，对方还有一次对着老师做出了滑稽的鬼脸，真是白糟蹋了那一副精致的面容。寒拓差点笑出了声音来，但还是硬生生地给憋回去了。

    这里瞧一瞧那里看一看，兴许还是感到了厌倦吧，不一会儿少女就径直地离开了这间教室。

    翩翩离去的身影如同精灵一般轻盈飘渺，寒拓也不得不夸赞一声好女子。鞋子扣在教室的地板上发出一阵轻灵的声音，像是突然之间闯入人世间的仙子又到了启程回家的时候，黑衣黑裙的少女到底是离开了这里。

    等等，有声音的？

    寒拓意识到自己错了很重要的事情，以至于他根本不顾及正在上课的状态之中，一步就冲上了讲台，搞得正在教书的女先生被他凶猛的举动吓得不知所措。

    在讲台上，寒拓清清楚楚地看见了一个印记明显的巴掌印子――方才少女就是将双手按在了这上面，沾满了粉笔灰的模板将手掌的轮廓给完美勾勒出来了。

    若是幽灵什么的话，就不可能拥有此等程度的尸体展现的吧。连同方才扣在地板上清脆悦耳的声音，所有的证据都在证明这并不简单只是自己白天碰见了鬼的事实而已。

    那个女孩是真实存在的。虽然为何大多数人都会因此视而不见寒拓依旧不得而知，但是他却觉得自己做了一件大错事一般深感后悔。

    是的，就是刚才自己还和她对上了视线，自己却在顷刻之间假装没有看见转开了。但是那一瞬间，从女孩眼神之中已经透露出了许许多多的东西出来了。

    先是吃惊，随后是一丝微不可查的期待的感觉。但就在寒拓转移视线的时候到底是无奈地叹了一口气，像是在说“没错，正才是正常的，能看见我的人又怎么会存在于此呢？”像是在自嘲一样轻轻摇了摇头，这副模样简直就是要在寒拓的心底深处刻上深深一道痕迹一般的十分令人悲痛啊。

    就算是太过于懂事的孩子，明明对一个躺在橱窗之中的新玩具垂涎欲滴，却还是狠下心来不愿意为此造成努力工作的父母亲的负担而选择了忍耐。

    这让寒拓几乎是飞也般地冲了出去，但是空荡荡的走廊已经一个人也不复存在了。那个女孩果真就是一道飘渺的倩影似的，只是稍微有段时间注意不到就消失地无影无踪了。

    太过于激动寒拓甚至忘记了这是在上课的途中。

    “寒拓同学，虽然我的课不怎么好听，但也不至于难听到等不及要跑出去吧？”授课的老师彼时已经是青筋暴起的一个状态了，放下了课本甚至招来了全班的视线的注意，颇为恼怒地出声说道。

    “啊这个”

    “请出去罚站，然后好好反省！”

    “是的，对不起。”寒拓到底还是诚恳地道歉了，一是把握不住自己的情绪扰乱了大家的上课时间确实是自己的不对。

    作为语文课来说，认真听讲的确实是所剩不多，更多数的人倒是像寒拓之前一样以前方同学挡住老师视线的方式趴在了桌子上面，反而是寒拓这么突兀的一出引起了大家的不少兴趣。

    下课后，单柔一脸关切地跑过来问：“怎么了么？到底出了什么事情了？”

    寒拓欲言又止，最后还是决定稍微试探一下青梅竹马的口风：“我说那个啊，上课的时候有没有看见什么奇怪的东西在讲台上面晃晃悠悠啊？”

    “嗯？没有哦。”单柔还是努力回想了一下，记忆里面站在课堂讲台上的旷似只有颇为激动的语文老师和到处纷飞的粉笔灰了吧，无论如何它们也不应该被划入“奇怪的东西”的范围之中，所以以更加确定坚信的语气说道：“嗯，没有。倒是阿拓你啊，是不是出现了什么幻觉啊，早就说过不要打游戏打到那么晚了，要多多休息啊~”

    “哈？我才没有”说道一半寒拓还是语塞了。对于习武之人保持正常的作息时间是基本的常识，如此才可以保持身体状态时刻处在巅峰。但是毕竟是少年人，寒拓也是一个身心健康的男孩子，会调息失控也是经常有的事情。这让他不仅怀疑到了自己的身上来。

    然而这真的是一场幻觉么？明明那个巴掌印是如此的确实，而自己听到的声音也毋庸置疑，这一切难道都是假的么？

    无巧不巧的，寒拓陷入了和其他人一般的危险思维之中。

    哪怕是明眼看见了匪夷所思的景象，看见了会自己浮空的物体以及明显有人操作才会动作的事物，却还是会给自己找出各种各样的理由来搪塞自己，自己给自己说明事实从而把这样的情景当成一种偶然之中的正常。

    “虽然很少发生但并不是没有过”这样一种很难让人接受的理由，被冠以科学的名号，却不可思议地可以真正说服自己了。

    寒拓也不可避免地陷入了这样的思维模式里面。

    事后想起来，当真是十分毛骨悚然的事情。有无形的力量作用在其中，让所有人的思维都朝着那样的方向扭转过去，却反而不会察觉到任何的异样。

    神之力量的伟大莫过于此。甚至都不是专门针对寒拓所使用的，只是渐渐扩散到了少女方圆数百里之内的广泛作用效果而已。

    寒拓终究还是硬生生地止住了这样的念头。这一切并非是偶然，因为玛丽莎同样也会做这样的事情，相反寒星的话就不可避免地会有所影响了。

    是魔力的关系。此时寒拓并不知晓魔力到底为何物，但这也代表他同样没有使用过相应的魔术，从出生开始就有一点的魔力残留在他的体内一直延续至今。才会因此对这种力量的效果有所抵抗力，作为规则束缚世界的力量，对于和自己同等的存在是不起作用的。

    更加高远辽阔的事情，还有待后事来继续分解。

    事到如今寒拓绝对不愿意相信自己所看见的一切全部都是想象而已，那不是等同于完全否定了之前的自己了么？这既是对自己，同时也是对他人的不尊重行为。

    “没事，就这样吧。可能以后也要注意自己的作息时间了。”总之为了不让单柔过于担心自己的状况，寒拓本人倒是随便找了一个借口搪塞过去了。却有一只倔强的小人儿在寒拓的心中咆哮，自己绝对不会善罢甘休的！

    只是简简单单的一次回眸，一次直入心灵的对视，寒拓就有理由做出许多的事情。也因此被私底下冠以“老好人”的称号，然而让更多的人认为寒拓的品行高洁更加不敢于轻易靠近。

    实际上少年也是单纯的一个人而已，渴望着与别人的和睦相处，单单一个人的话会因为孤独而死掉的吧。

    同时遇见处在更加令人绝望的环境之中的孤独少女，已经有足够的理由让寒拓为其伸出援手了。

    此时做下了这样的决定，寒拓本身到没有想过事态会来的如此迅速。

    下午的放学过后，单柔因为自己的一些私人事情让寒拓自己先回家了，毕竟之前都是两个人一起，谁让他们的家距离如此之近呢。

    这么多年的交情了，真要除了什么大问题单柔绝对会不客气地寻求寒拓的帮助。然而现在什么都没有说，那就代表真真正正的是自己的私事了。

    彼此知根知底，寒拓也不会说出什么扭扭捏捏的话来，干脆地自己就先行离开了。

    出乎意料的，在回家的路上再一次遇见了那位宛如梦幻之国前来的少女。

    明明如此华丽装扮的少女就好端端地站在那里，人来人往的大街上却完全没有一个人为之驻足，她只是呆呆地站在一所商店的橱窗前面，显得颇为落寞地看着里面的物体。

    置身于人海之中，却没有一位可以与之交谈的人。即便走在大街上，冷漠的他们也不会为之让道，而是根本看不见就这样撞了过来。虽然只是小小的一件事情，但真被如此的话依然会感到有所胆寒。

    她究竟沉浸在怎样的一种孤独之中。

    哪怕是尝遍了孤独滋味的寒拓依旧是不敢轻易想象的。明明自己居身于这个世界里面，整个世界却仿佛跟自己脱轨了一般拒绝接受她的存在，长久下去会让一个正常人陷入无法自我救赎的疯狂之中吧。

    但是对方还是很好地保持了本心。即便所有人真的看不见自己，她也仍然没有擅自闯入店中拿取自己想要的东西而不必付出任何的代价。由此看来，善良的女孩在这样残酷的情况下，还是好好地保持了自己的本心未变呐。

    寒拓轻轻走过去，注意到少女所聚精会神看着的店铺，是一个蛋糕店。

    结果颇为落寞的表情立马就变成了垂涎欲滴的原始流露，让寒拓一时间哭笑不得。

    果然，喜欢甜品的性格简直是所有女孩子的天性呐！

    寒拓走进蛋糕店里面，以相当利落的动作购买了一个水果塔蛋糕。回头看过去的时候，发现女孩还是依旧趴在橱窗前面，不由得松了一口气。

    因为对方总是给人一种虚无缥缈的感觉啊。真的要是自己一时间没有看住的话，对方立马就会从自己的眼皮子底下消失掉。

    “诺，给你。”走到女孩身边，寒拓尽量以一副平静的表情说道。

    结果双方都是一副懵逼的状态。少女疑惑对方说话的地方也实在是太过于巧合吧，居然直愣愣地对着自己的方向，这样看上去简直就是要和自己说话一样。而寒拓也是疑惑对方为何还不接受自己的礼物呢，不过还是颇有耐心的在原地等候着。

    女孩甚至后退了一步转过身来看看自己背后是不是还有其他人存在，直到确认了许多次之后才一脸不可置信地转过了头来。

    “没错，就是你，不要到处看了，就是你没错。”寒拓用无可奈何的语气说道。

    “你……你看得见我么？你真的看得见我么？！”少女一副激动到快要哭出来了的样子。看到这个表情，寒拓在心中觉得，为了守护这个表情，自己不管再做多少辛苦的事情都是颇为值得的啊。

    为了安抚女孩的情绪，寒拓特意说出了自己的下一番话语。

    “贪吃鬼都要把自己的口水给糊在玻璃窗口上啦，这不被瞩目都不行吧？”

    得知自己的丑态被他人一览无余，少女发出“啊呜”一声悲鸣，静静地低下头去，任凭自己的晕红染到了脖子耳根深处。

    寒拓本身倒是有点苦恼，毕竟别人眼中少女的踪迹是不存在的，他人看来自己简直就是在跟空气说话。

    要是被当成奇怪的人了要怎么办呐？寒拓径自苦恼着。

    然而就算如此，他也没能停下自己帮助少女的行为。(未完待续。)