
    不知道该怎么样想象路过之人的心情，反正方才从自己身旁经过的一位大叔带着惊恐的表情给躲开了。

    因为在他人的眼中，寒拓大概只是和空气在说话吧。因为有精神病伤人不犯法的规定，哪怕寒拓确实长的人畜无害的清纯样貌，保险起见还是离得远一点为好。

    希望明天可不要在学校里流传什么奇怪的传言啊。寒拓无不苦恼的心想。

    但是佳丽还在自己身边，怯生生地看着自己，手里提溜着自己送给她的蛋糕。显然她也意识到与自己并排的寒拓的行为的不妥当，有歉疚和心痛的情感表露在脸上。

    为了让如此惶恐不安的女孩平静下来，寒拓硬着头皮不去在意他人的眼光，没事人一样和少女进行着日常的交谈，却无不存在着常人无法理解的心理压力。

    毕竟这是在城市的闹市区中，简直堪称是在众目睽睽之下。

    不过男人的话，就是应该不惧如此威亚，给予再多的屈辱也不该为现实所低头。这是父亲寒星从小便交给他的知识，事到如今也没有轻易言弃。

    “……那个，名……名字是？”以轻轻的语调少女如此问到，仿佛是要做出封印珍宝的小心翼翼的举动一般，因为下一刻寒拓的回答将铭刻在她的心中。

    “寒拓呦，寒冷的寒，开拓的拓。”寒拓用半开玩笑的语气说道，“对我来说是很重要的东西，你可不要忘记了么。”

    啊啊……不会忘的，绝对不会忘的啊。

    少女自然知道所有事情的起因，也知道寒拓为何能够看得见自己，即便知晓许许多多的线索，却还是无法遇见能够看得见自己的人，自己的孤独现状依旧是没有办法缓解。寒拓还是首次可以看得见自己的少年，事到如今只能说是一种奇迹一般的缘分啦。

    “倒是你，叫什么名字呢？”少女不是幻影，而是真正有着实体的存在。霓虹的灯光照耀她的身上也会产生阴影，黑色的礼服衣裙辉映着灯光将身体明确地划分成了明暗两处相互交织的强烈视觉冲击。给女孩整个人都营造着一种不可思议的梦幻气息。

    虽然不知道为何他人无法看得见她，寒拓却真心为这些人错过了一个难得一见的“美景”而感到可惜。所以也忍不住问了一问女孩的性命，有种保留珍贵宝物的心情。

    对于每个人的绝对标志表示她的姓名，只要知道了姓名的话总会有重见的可能****。

    少女朱唇轻启，愣了一下，似乎是在思考着什么事情。

    终究还是不能告诉真正的名字啊……哪怕单单是一个名字，也会召唤出意想不到的厄运。这些对一位初次见面的少年来说，还是太过于沉重了。

    结果“看不见的似幽灵少女”，她同样也不是一个普通人。

    “你就叫我小黑吧……反正，也不是必须要知道的东西不是么？”少女带着略显歉疚的笑意说道，明明寒拓是认认真真的告诉了自己的名字，自己的态度却像是敷衍了事一样，这让她的心中甚是过意不去。

    “我记住了！小黑，你的名字，我会把它刻在我的心脏上面的！”却没有想到迎接自己的会是少年意志坚定信誓旦旦的诺言，带着没有一丝一毫的迷惘，清澈地像是雨后刺穿云层照射大地的阳光。

    “啊……不用这样也可以……”倒是小黑自己略显慌乱起来，没有想到自己只是随口说出来的名字对方却还是正儿八经地记在了心里，然而话说道一半就被她自己给打断了。

    因为说话的缘故，小黑转过头去，却看见寒拓的眼眸笔直地看向自己。目光简直犹如利箭一般刺进了自己的心中，让她的心神都为之一颤，连忙撇开了自己的目光。

    寒拓本身并没有什么过节之处，只是说话的时候要看着对方的眼睛，这不过是一个基本的礼仪罢了。倒没有想到会给对方造成如此巨大的“杀伤力”。

    “这怎么行，名字是很重要的吧名字。”寒拓接着说道，“每个人都会有自己的名字，就像是个体的标识牌一样不可分割，无论失去什么得到什么，至少名字还会是自己的东西。”

    “所以……我会借着名字找到你的，不管多少次，不管你在哪里，只要名字还存在在我的脑海之中，我都会循着这条线索找到你的。”寒拓以稍微有点害臊的语气说出了这番话，这是一切的一切引导的汇集之处，之前自己所有的言语都是都是为了这句话做的铺垫。

    寒拓想要安慰这位孤独的少女，但突然讲出来的话未免太过于突兀了一点。别扭的少年于是想出了如此迂回的表达方式，变着法来安慰少女。无论你在哪里，如何被他人所无视，至少还有我可以看得见你啊。

    明明战斗的判断绝对是当机立断，关于人际感情当年的性格寒拓确实别扭成了麻花一样。这是对于“寒拓”这位少年的个体所做出来的最为真确的阐述。

    寒拓不轻易做出承诺，但一旦做出了与他人真心的约定，那么就是豁出了性命也要完成了。这是长久接受寒星的“硬汉教育”，所培育出来的，属于寒拓一个人的独有人生美学。

    这已经是颇为傲娇的寒拓所能够做出来的极限，用言语来表达已经是不得了的特例了。一般情况下，寒拓所能够安慰别人的方式只有默默地陪他坐在一起，一起坐到天荒地老。

    “寒拓先生你……果然很温柔了。”短短数语之间已经可以充分理解少年的品行了，小黑对于自己首次被看见的人是个如此品德高尚的人感到十分的庆幸。简直就是上天所赋予自己的奇迹一般。

    温柔？不不，温柔的是你才对吧。寒拓在心中如此吐槽道。

    不知道什么时候，周围的行人已经越来越少，所以投射向寒拓的怪异眼光也越来越少，方才那种众目睽睽之下犹如惩罚游戏一样被许多人注视着，针扎一样的效果，在此时也逐渐地缓解过来了。

    小黑用微妙到寒拓也是很长一段时间才发觉到的引导作用，带着他进去了某个人迹罕至的地方。明显是不想因为自己的缘故给寒拓带来什么不好的影响才对，所以才敢于在一男一女的状况下，依旧带着他走进了这样一个谁都不会来的地方。

    早知道，寒拓能看见她同是也能碰到她，能碰到也就是说明这样那样的事情都是可以做的。虽然寒拓本人也不会真的那样做就是了，到这里只是简单佩服一下女孩善良的心底以及某种意义上来说天不怕地不怕的跳脱性格了。

    “并不温柔啊……快吃啊，不然奶油可就不新鲜了呐。”明显的转移话题的招数，跟许许多多同样年纪的少年一样，寒拓根本听不下去他人在自己面前当年夸耀自己，那样会让自己十分的不好意思。大人们添油加醋的情况太多了，听多了甚至会怀疑那些故事里面的人儿真的是自己的么？

    “奶油不新鲜的话，对于口水都要糊在玻璃窗上的人来说可是很遗憾的事情啊。”

    “求求你别说啦。”小黑用带着害臊的微笑打开了精美的包装盒子。

    这是一个白天热闹，晚上却会无人问津的一座公园。因为树木环绕，白天俨然是一个乘凉的好去处，但是在夜晚的话，可就是成为了大妈们跳广场舞的阻碍了。

    小黑敛着裙角轻轻地坐在了公园的木制椅子上，一举一动都宛如能够当做教科书级别的标准模样。显然就算无人看得见，小黑本身也没有丢失掉自己作为人类的行为规范。

    少女的衣裙是那种只有在宴会上才可以看到的晚礼服，一般走在大街上绝对不会看到有人穿着这样一身衣服出来的。但是即便他人无法看见，但寒拓本身确实是一览无余了。听上去不太搭配的组合，在这个户外之处在寒拓的眼中确实意外的搭调。

    或许是无论在什么时候，华丽晚礼服与同样华丽的黑色少女是完全搭调，相辅相成的存在吧。

    有晚风轻轻抚弄着树影，在夜晚的环境中接着霓虹的灯光在地下洒下斑驳的碎光。无人问津的公园之处出其的安静，只能够听得到树叶的沙沙声和昆虫在不远处的喃喃低语，颇有些让人心旷神怡的味道。

    这样感知到的景色都和以往不一样，看来确实是因为身旁陪伴之人的不同。

    初三的学生，差不多已经是学业比较繁重的年纪了。学校临时有事所以取消了今日的晚自习，相对来说今日下午的课程了就增加了不少。即便是春日，这个时间点放学后会天黑也是再正常不过的事情了。

    那是一块不大的蛋糕，刚好够一个人份的。小黑以对待珍宝的态度小心翼翼地操纵着叉子，然后切入了一块放入了自己的口中。

    这个动作，这个神态，若是能够用摄像技术拍下来的话，或许能够成为一副相当不得了的美型壁纸也说不定了。

    少女发出了相当可爱的声音，犹如松鼠啃食松果，一边吃着一边发出相当满足的吱吱一般的神情态度。让寒拓愈发肯定的是，甜食对于女孩来说简直有着核弹级别的杀伤力了。唯一后悔的是，当初确实是太过赶时间，所以只买了单单一个而已。

    看这个架势，少女足足干掉四五个应该也是绰绰有余的吧。

    然而就是如此不足量蛋糕，小黑还是叉出了一块送到了寒拓的嘴边。

    “来，啊～”

    “哈？！”寒拓露出了相当羞耻的表情。从记事起就是自己抓着筷子吃饭的寒拓，从来都没有过事到如今还要被别人喂食的经验。就是与自己青梅竹马的单柔也从来没有做过这种事情的说！

    “不用，我就不用了。”

    “是你买的吧，不吃一点的话可说不过去呐。”

    果然当时要是买两个就好了！方才兴起的微弱念头此时变得分在强烈！有一瞬间寒拓为了逃避这样的事项差不多真的要跑去再买一个了。

    初三的寒拓情窦初开，许多事情还有的懂得有些也未曾知晓。相比同龄的孩子还处在不可理喻的叛逆期之中，略微成熟的寒拓虽然还不至于做出给别人完成麻烦的事情，但是其性格也是别扭的不行。

    最后寒拓还是一口咬下了蛋糕，因为终究是耐不过来自少女的一声又一声的催促，到底是做出了妥协的决定。

    少女荡漾出最为高兴的一个笑容，耀眼到寒拓都要眯起眼来，这个笑容之中所蕴含的正面能量和幸福感，岂止是方才品尝美味的数十倍。

    很棒的笑容啊。

    之后他们聊了很多。很多都是关于日常的琐事而已，杂杂乱乱漫无目的，只是单纯的维持着跟少女的对话而已。

    寒拓会说自己在学校与同学之间发生的许多趣事，小黑也会诉说在他人看不见的视野中，发生在没有自觉的人的搞笑行为，彼此听的倒也是津津有味。

    对于之前的少女来说，就连普通的对话都是难以实现的奢求了。寒拓此时当然是能说一点就是一点了。

    最后的最后，小黑似是相当满足地叹了一口气。

    “今天很开心呐。”没来由的，梦幻少女说出了这么一番话，让寒拓的心跳都因此漏跳了一拍，隐隐察觉到了不好的预感。

    “有了今天的储备，相信自己还可以坚持很长一段时间了吧。”

    之后自己还要再继续忍受那种让人发狂的孤独，却已经不再那么可怕了。

    “今天我也很开心啊。”寒拓压住了心中的不安，强行摆出了正常的表情，“之后我们也可以一起出来走一走呐，不管多少次蛋糕都会请你吃的哦。”

    很多事情自己到底是还没有来得及弄清楚，但已经感觉是大事不妙了。

    “谢谢哦，十分感谢！”说着这样开朗的话，少女脸上悲伤的笑容却像是在诉说着自己完全相反的心情，“能够请我吃东西，能够一直陪我说话，真的十分感谢。”

    “下次一定还会再见面的！”心中的不安一瞬间达到了顶点，身体之中似乎有什么东西正在被抽出来，寒拓只有挣扎着最后说出了这样一句决定性的话。

    “是的，总有一天还会再见面的呢！”

    视野在逐渐变黑，寒拓的意识正在顺着黑暗沉沦下去，最后看见的东西，是少女用颇为感伤的表情，蠕动着樱花色的嘴唇，似乎在说着什么东西。

    “真的……能够再见的话……就好了……”

    ～～～

    “哈？！”寒拓从昏沉之中突然醒过来。

    好奇地看了看自己周围的环境，不明白自己明明走在放学回家的路上，不知道怎么突然就来到了这里，天色也变得如此漆黑。

    啊啊……自己是，突然心血来潮来这里玩，然后自顾自地睡着了来着。

    仿佛终于找回来了宝贵的记忆，寒拓深深地舒了一口气，然后口袋中传来了振动的声音――那是来自家里的催吃饭的电话。

    后来，寒拓因为太晚回家被玛丽莎狠狠地训了一顿。初三的少年，在她眼中依旧跟小鬼头没什么两样，虽然寒拓本身已经相当强了。(未完待续。)