
    寒拓不知道是不是会造成致命的杀伤，但是肯定是起到了一定程度的效果的。不然对手也不会就这样倒地不起，出于对方“诈死”的顾忌，寒拓也没能够进行下一步的追击。

    之后想一想，自己大概错过了最好的追击时机也说不定。

    喷火怪物在这个节骨眼上确实是失去了意识，然后短短时间之后就苏醒了过来。

    苏醒过来的他显然是想通了所有的事情，让自己更加心情暴躁了。这种力量的使用依然只是显露了冰山一角而已，当然还想大幅度提升力量也势必会让自己付出与之相符的代价，平时他或许会再三斟酌，然而此时想要更加多想什么事情呢？

    愤怒已经冲昏了他的头脑，让他对什么后果事故已经不管不顾。心念一转，仿佛和恶魔签订了贩卖灵魂的条约一般，决心用永远的代价换取畅快一时的力量。

    人也是经常做这样的傻事啊，稍微有理性的人在事后探讨觉得这是不可能发生的事情，当事人处在那样的状况之下做出来的选择却是心甘情愿的。

    愤怒总是这般带有一种恐怖之极的魔力，驱使着人不经意之间去做一些不正常的事情。

    如此憎恶一个对象以至于让自己的身体遭受伤害都要去触发一个未知的可能性，是同样作为一个人类来说是相当不可思议的。若是为人所知现在的情形的话，不仅会让人思考其中缘由，譬如“你到底有多么恨这个人啊？”，发出这样的疑问。

    事实上，甚至只是在一个小时之前，寒拓与这位男子还彼此没有多少的认识。单单只是一个愤怒的念头反而让他做出了如此不甚理智的事情，细细想来也不禁让人感到毛骨悚然。

    他在泥土之中竭力地嘶吼着，仿佛要将自己肺部里面的空气全部吐出来奋尽了全力。这副躯体同时也在熊熊燃烧的烈火之中残破不堪，然而下一刻，它们就要接受更高程度的“摧残”了。

    因为持有它们的主人，这个喷火怪物，为了获取更多的力量，毫不犹豫地将他们俱都出卖了。他们在更加雄浑燃烧起来的火焰里面逐渐融化消失，白森森的骨头已经在视野之中隐约可见，相反倒是代表力量程度的火焰更加雄浑了一倍有余。

    这样沐浴着烈火的形似骨架的怪物在废墟跟前站起了身来，浑身的血肉都在消失殆尽。若是之前还能够看见一点点的人形的话，那么现在可就是纯粹的怪物了。

    稳健如寒拓都不禁泛起了一身的鸡皮疙瘩，倒是在心中暗暗思肘着，果然没有这么简单就结束啊，一边准备迎接更为严苛的挑战。

    不管敌人有多强，自己并没有首先放弃战斗的道理。哪怕敌人在原先的地位上再强上数个等级，所要做的也只有勇敢对敌这么一件事而已。

    但是战斗确实已经结束了。饶是双方都做好了更加猛烈对冲攻击的准备，但在下一刻形势急转直下，这样的一场战斗已经以双方都意想不到的后续发展结束了。

    太过于专注于对方，所以没有察觉到不属于战场范围之内的另外一个人的迅速逼近。

    当然不会是那位不良。寒拓与对手的打斗过程之中，原本瘫软在地无所作为的他，还是找准了一个恰当的时机，鼓足了勇气拖着一步三次跌倒的身子给悄悄溜走了。

    三次都是一瞬间忘记了自己的裤腰带被别人抽走了的事实，才导致跌倒的。

    而处在战场正中央的两人，寒拓只有在当初寻找适当的武器的那么一会儿意识到了他的存在，而喷火怪物也早已忘记了这个一开始让他拔枪而给寒拓造成攻击空隙的罪魁祸首。跑了就跑了便是，反正也是无关紧要的一个人物而已。

    所以靠近的家伙不是他。

    不过大概就算喷火怪物有意识的话，也难以察觉到她的靠近吧。

    因为她本身的存在就是宛如蝴蝶飞舞一样轻盈飞舞，这并不是指她的步法，而是泛指她整个人的存在意义。

    这也是理所当然的事情，因为就在前来这里的路途之中，就算她以极近的距离掠过路过行人的肩膀，对方也只会认为方才有一股清风掠过自己的身旁，而对少女本身的存在一无所知。

    明明她就好端端地存在在这里，并不是凭空消失的无意识灵体。被她触碰到的东西会凹陷，被她准备抬起来的东西也不会直接穿过她的手心，首先作为一个实体她是真真切切地存在在这个世界上的。

    然而似乎是整个世界都与她为敌一样，这些所有的证明她存在的痕迹都会以一种糟糕的借口给敷衍过去。或许是当事人认为自己做的却忘记了，或许是隐约意识中觉得是别人做的事情，或许干脆就认为是某种突发的灵异现象。

    总之是变着法子来否定其真实的存在。全部的全部都对她充满了满满的恶意。

    所以就算她接近过来，甚至近到不足一米的距离，近到她的手掌都要靠在了这个喷火怪物的身体上面，当事人反而是浑然不觉的状态。

    倒是寒拓惊讶地瞪大了眼睛，他倒是真的没有意识到女孩的靠近。此时陡然看见少女倩丽的身影距离这个怪物如此靠近，几乎下一刻就要带着警告性的意味大声喊出来。

    然而下一刻让他瞠目结舌的事情就发生在了他的眼皮子底下。

    “剥夺，消除。”红艳的嘴唇轻启，单单的四个字却带着一种无可违抗的力量，仿佛是天神在开天辟地之处拟定了世界的规则一般的语气，就像在诉说着万有引力的世界规则一般理所当然。

    语言的力量，却能够造成世间万物都要为之让道的效果。纵观历史的话，若不是有识之士经过呕心沥血的布局之后，那么就是神明才能够做得到的程度了吧。

    剥夺与赋予。这是少女全部的力量，依附着灵魂一般铭刻在她身上，身上也有着错综复杂的纹路来诠释着这样的力量，为其作为便于操纵的载体工具。那真的是如同艺术品一般美轮美奂的图案，或许寒拓有可以欣赏到的可能。

    认真看书的看客应该能够明白过来，这是寒拓被传送到盖迪亚大陆之后，关于自己的另一种完全解放状态所带有的能力，【沉默的君王】。也是凭借着这一招，在寒拓颇为疯狂的状态之下让魔王雷得尔都略输一筹，同时给予了之后寒拓满血复活的力量，给那场胜利奠定了绝对的基础。

    为什么会变成这样现在当然不得而知，这也是后话罢了。

    在寒拓惊讶的目光之中，方才还是气势汹汹的对手一瞬间就萎靡下去了。如同被刺破了的大气泡一般，缠绕在他浑身各处的旺盛火焰在下一刻就消失殆尽了。失去了这样用全部换取的力量的支持，喷火怪物就像是恐龙的化石一样，第一眼看上去的人都要被它张牙舞爪的样子给吓到，但是一旦固定它全身骨架的柱子折断，整个恐龙化石也会在下一刻轰然倒塌下去的吧。

    喷火怪物宛如耗尽了燃料的巨大拖拉机，一头栽倒在了荒芜的原野之上。火焰尽数消失，浑身只留下混杂着血肉的骨架子，这要是让任何心智稍弱的人看见了，就是一副恐怕当晚就要做噩梦的可怖景象吧。

    如此“重伤”的一个家伙，居然还有着不至于速死的微弱呼吸，仅仅只是吊着最后一口气了。明明方才还是一副龙精虎猛的样子，现在却像是一个频死的重伤者，前后反差如此巨大。

    女孩是挑在了某个节骨眼上对他施展了能力，快一步慢一步恐怕他当场就会没有了生命迹象了吧。这种不想置人于死地的心情，能够看得出来女孩的心底深处还是相当的善良。即便是如此凶猛的敌人，她还是不想取对方的性命。

    寒拓颇为懵逼地站在原地，偏着头一副第一次看见太空的小男孩一样，虽然带着颇为惊叹的心情却对眼前的所见之事疑惑不解的样子。

    到底是怎么回事？算了，管他呢！

    好在寒拓也不是太过于死缠烂打的男孩，相反而是豁达到对很多事情都有点随遇而安的脱线感觉。

    虽然有很多事情不太懂，但是有一件事还是相当清楚的。那就是这一切都是出自那位女孩之手，不知道自己对付那样的怪物加强版还有没有胜算，自己绝对不会放弃也很难想象自己会失败的可能，但在另一个方面来说女孩还是救下了自己的性命。

    心中一松，爆发模式自然解除。

    因为并没有施展太长的时间，所以并没有对寒拓的身体造成多大的损耗罢了。

    就当寒拓准备低头致谢的时候，眼神转向了黑衣少女的方向，首次看清楚少女的整个相貌。

    那个时候，寒拓整个人都愣住了。

    黑衣黑裙，精致的脸蛋绝对是寒拓生平仅见，绝对无法想象作为人类来说居然有如此精美的结构。无论怎么看，都像是只存在童话故事里面的梦幻一般的少女。正在盈盈笑着看着自己，带着隐隐的不可察觉到的期待眼神，如同邻家小女孩怯生生地站在那里。

    这种感觉和氛围，寒拓实在是再清楚不过了。就像那位自己的青梅竹马单柔一般模样，总是喜欢在自己出其不意的时候绕到自己的身后蒙住自己的双眼，然后用原生原色的声音轻轻说道：“猜猜我是谁？”

    这样幼稚的游戏，从小到大到大一直热此不疲。

    但是感觉若是自己答错了的话，单柔肯定会陷入深渊似的伤感之中吧。所以这么多年来，寒拓还是老老实实回答了单柔的名字，一次又一次地，没有一次起了点小心思想要故意打错。这大概也是寒拓本身的温柔之处了。

    而此时的感觉给予寒拓来说简直如出一辙。

    她在等着自己说什么事情。明明她并没有开口说什么东西，却要自己回答什么东西。

    若是自己回答不出来，对方恐怕会像夜晚之中遇见的飞舞的蝴蝶一样，自己稍不留神就会消失不见吧。

    少女给人的感觉便是这样，明明精致的容貌可以让所有人不管是男女老幼都会为她驻足回首，但整个人却不可思议地给人一种虚无缥缈的感觉。这明明只有一种太过于普通的人才会具有的“能力”，却不合时宜地出现在了少女的身上。

    也正是如此，如果她真的准备消失不见的话，自己无论如何也不会找得到的吧。

    她到底是等着自己说什么？！

    方才还即将脱口而出的道谢的话语被寒拓硬生生吞回了肚子里面，接受帮助道谢普通来说再正常不过，却单单不能够再此时说出口。毫无疑问那根本就是错误的答案。

    到底是什么？！

    寒拓眯着眼睛仔细看了一眼少女的容貌，依旧是一副满怀期待的纯真模样，只是时间拖得越久这样的期待感觉就越为黯淡下去。

    虽然无言却是一场和时间的惨烈赛跑游戏。

    寒拓从未有现在这样感到焦头烂额的状况，即便是考试的时候一不留神睡过头抬头一看只剩下十分钟的答题时间的自己都没有感觉到如此焦躁。

    自己应该没有见过她的才对啊，不然这般艳丽的容貌自己看过一遍就不可能忘记的才对。她到底在希望自己说些什么？！

    真的没有见过么？寒拓再一次询问了自己的内心，已经有某种东西在蠢蠢欲动地亟待爆发出来。

    真的没有见过么？

    真的没有见过么！！！

    有不知来自何处的洪荒巨兽猛地撕裂了寒拓的脑神经，一瞬间达到了寒拓的疼痛忍受的极限程度。然而还来不及寒拓痛得喊出声来，这样的疼痛的感觉就在下一刻消失地无影无踪。

    难以想象的疼痛来得凶猛去的也凶猛，仿佛巨大浪潮蔓延过的土地，不仅将土地整个冲刷了一遍还为之带来了更加丰富的水资源物资。

    寒拓整个身体都如同被淘洗了一般变得空灵，随之而来的还有脑海之中喷薄而出的许许多多的东西。虽然是短短的一秒钟的时间，但寒拓却完整地将它们全部都浏览一遍。

    这就是自己愤怒的原因，自己不惜对上如此恐怖的敌人也要将它夺回来的重要记忆。

    所有的事情，关于黑衣少女的一切俱都涌现在了脑海之中。

    所谓被封锁的记忆，全部都是有关她的全部，一点一滴毫无遗漏地全部都被封锁起来了。如果自己真的没有想起来的话，这对于少女来说是多么可悲难受且残酷的事实啊。

    寒拓轻轻地叹了一口气，随后将那句话清晰地说出了口。

    “小黑，好久不见呐。”

    仿佛听见世界上最为动听的情话似的，少女绽放出了最为灿烂的笑容。

    “是的，好久不见！”(未完待续。)