
    一气之下似乎是说出了不该说的东西，被寒星一伙人抓住的组织成员在不久之后才陡然之间反应了过来。

    “霍拉~怎么了？怎么不接着说啊，我还想知道更多的东西来着。”寒星颇为噬虐地用自己的脚后跟抵着对方的嘴巴，督促他继续将之前的话题说下去。既然对方也不把自己当成人类的话，寒星自己也没有必要对其使用人权法什么的了。

    方才变成了浑身燃着火焰的怪物，并且凶猛地袭向人类的动作，大家都是有目共睹的。所谓给予敌人的仁慈就是给予自己的残忍，再对对方施予同情心是作为铁血的战士而言根本没有任何的必要的。

    然而对方就是闭口不言，即便寒星用脚尖侮辱性地踢踹着他的脸颊，也是一幅打死不愿意松口的样子。

    据可以推断的信息来看，那只巨型的树人并不是这里的最终boss，看上去虽然魁梧高大，实际上却是外强中干不堪一击。寒星虽然对自己的实力颇有自信，但也还没有到达盲目自信以至于骄傲自大的地步。

    料想之中或许还要花费一番功夫才对，倒没有想到对方居然不过自己手下一合之将。

    若是这巨型树人也不过是对方的一只“看门犬”的话，事实的发展方向也不是那么难以理解。

    而现在唯一在意的事情便是，他口中所说的“主上”究竟是是指什么，以及它不在这里的话，那又会跑到什么地方去呢？

    短短时间之内自家家族的队员们已经把这方圆树里的面积里里外外地搜查了一边，饶是动作精准迅速，没有发现的东西还是没有发现。像是就近发生了物资大转移的一样，任何可用的信息都没有留下来。

    成为使徒之前，这些人也是再社会上经受了各种各样的技能磨练。有来自基层社会的人员，理所当然也有高智商的人群。这种不会留下蛛丝马迹的反猎物行为由一部分特殊人群来完成简直得心应手。

    这样下来，仅仅得到的战利品不过是几只奇怪的树人，在寒星掩护之下击落的“加强版”飞机和这些明显得知情报却缄默不语的奇怪教徒了。何等奇怪诡异的物事，真要说起来和损失的几架轰炸机来说难以说起谁多谁少。

    寒雄重重的脚步踏在地上，与之而来的是事他同样雄浑厚重的声音：“不说也无妨。似乎你们还没有搞清楚状况呐。”

    “不管说不说，你们都已经尽入我手。那就意味着无论是你的身体还是你脑子里面能够想起来的东西已经全部都属于我了。”寒雄用浑重的口气说着相当让人感觉森冷的话语，“做好接受残酷审问的准备了么？”

    一席话将他们吓得牙齿打颤，却依旧不知道他们在自己的心中抱有着何种的幻想，至少在现在的内心还不至于崩溃到最后的地步。

    寒雄是知道的，他们依然心存侥幸期盼着会有自己的同伴来救助自己，所以到现在为止也不肯把所知道的情报透露出来，仅此而已。

    不过没有关系，时间将会是最好的答案。只要对方陷入了自己的严密监视之下，管他是什么牛鬼蛇神也休想将将他们救出来。所迎接他们的，唯有看不见底的深邃的绝望而已。

    但是已经没有时间了！

    不知为何，寒星的心中升起了一股不祥的预感。仿佛自己费尽心力保护的东西被危险的敌人给钻了空子，已经陷入了朝不保夕危机了。

    拓仔……作为父亲的他在无意识之中念出了自己的孩子的名字。这么多年来，无论是陷入什么样的危局，亦或是得到了某种程度的胜利，这个名字都会犹如温泉的暖流一样滋润自己的内心，让他在铁血的世界感受到难以一见的温暖。

    作为一个男人而言，那正是自己的家人，可以毫无道理地给予他无限的向上攀登的力量。宛如游戏的bug一样的存在。

    却一反如常，寒拓的名字伴随着一股焦躁不安的感觉侵入了自己的内心。让寒星本能地感觉大事不妙，却说不清楚哪一个环节出了什么问题。

    毕竟在人类的世界之中，城市足以说是最为安全的地方。既不是沙漠戈壁滩，也不是混乱战区，和平国家的大型城市无疑是作为一个人最好的庇护所了。

    事实上寒星也是这样做的。他将寒拓留在了家中，避免他参加此时这么危险的行动，是他这位别扭的父亲所给予儿子的最大保护了。

    他所不知道的是，自己的猜想确实是在哪个环节发生了致命的错误。

    没能够得到有用的信息，寒星的内心已经耗尽了自己耐性。自己是为了给自己的老婆寻找回家的“魔力”才来到此处，现在不仅什么有用的东西都没有得到，还给自己带来了一股十分不祥的预感。

    方才那诡异的，能够将武器和身体俱都进阶的“火焰”或许是一种未能发现的力量，拥有能够提纯成魔力的可能性也说不定。

    然而这股火焰从胜利奠定的时候已经消失地无影无踪，自己也没有因此能够取得到一星半点。

    那么问题就出在他们口口声声诉说的那位“主上”身上了。明显看得出这些人之前也不过是普通的人类而已，现代人的社会之中是不可能有这样的超能力者到处乱跑的，唯一可以猜测的力量来源就是这位“主上”了。

    自己一直追寻着的魔力或许也在他的身上也说不定。

    现在最重要的事情就是要知道他在哪里才对！

    清晰的“蹭”的一声，寒星的宝剑已经出鞘了。以锋利的剑尖直抵着黑袍人的额头，危险的威胁之意溢于言表。

    看着这柄宝剑的出鞘，在场的人几乎都是把自己的心脏揪了一下。看上去是旧时代的冷兵器，但是实际威力亲眼目睹过的人都会清楚，就算是许许多多的热兵器的整合，恐怕威力也不会比得上其一挥之力吧。

    一瞬间黑袍人都有一种自己的头颅已经被刺穿了的错觉。喘着粗气回过神来的时候，他的冷汗已经浸透了自己的整身衣袍了。圣剑的威势犀利如光，未曾实质挥动，就已经对被威胁之人造成了精神性的打击效果。

    之前深深藏在地底下所以未曾发现过。不知道寒星是如何挥动着这柄圣剑砍杀了巨型的树人的――虽然此时也能够想象地出来――尤其是没有看见寒星即便是剑锋划过了友军的身体，却依旧没有对他造成任何伤害的事实。

    圣剑的技能之一，时空选择。

    这是最重要的，在目标之外的物体根本就不会受到什么伤害，哪怕是寒星用尽全力刺下去也依旧是毫发无损的状态。显然对方是不知道这个事情，所以也就白白地接受自己心理精神上的重大考验了。

    所以明知道事实的队员没有一个人出手去阻止，如此放任自由的态度反而是让黑袍人径自方寸大乱。

    “你疯了么？！就算你在这里杀掉我，你也没有得到任何的有用的信息啊？！”黑袍人歇斯底里地咆哮道。

    事实正是如此，有用的****来源之处只有区区四个而已，可以说是用一个少一个了。出于冲动斩杀在此的方式的确不怎么可取，好不如绑回去一点一点地从他口中压榨出自己想要的信息。

    然而寒星已经觉得自己没有了什么时间，所以倒想用死亡的威胁让对方把自己知道的东西一次性地吐露出来才好。

    “能够说出来的话当然会放你一命。”寒星的眼眸之中完全没有一丝的温度，带着冷酷绝伦的表情平静说道：“我很好奇的是，你们口口声声崇拜的‘主上’本人究竟在何处？”

    然而对方犹豫了。即便是剑锋直接抵在了自己的额头上他依然还是保有着某种侥幸的心理。就赌在了寒星绝对不敢刺下去，赌在了寒星无法轻易放弃一个可靠的消息来源。毕竟是那样对着某物颇为渴求的样子，只有察觉过后才能明白，某些人对于“力量”的所谓疯狂病态的追逐，甚至说只要能够得到力量，其他的一切都已经无所谓的态度了。

    震颤之下蠕了蠕自己的嘴唇，最后还是咬紧了牙关，一副什么都不打算说出来的样子。

    不得不说这是一条汉子。

    不过认了在真正面对死亡的时候终会会有或多或少地犹豫，更何况这原本就不是重要到需要他拿生命来换取的情报罢了。

    根本没有一丝一毫的犹豫，寒星听闻此话，只是经过了短短一段时间的蓄力，手中的圣剑就已经朝着对方的额头猛然地刺出去了。

    眼睛可以说是一个人的心灵的窗户。黑袍人抬起头来，毫无迷茫的眼神就映照在自己的眼中。寒星是绝对认真的，他是认真地想要刺下去――这是一眼就可以看得出来的，没有经过任何的掩饰的气息。

    从第一眼看到的时候，黑袍人的心防就已经俱都崩溃，心中的恐惧感如同火山一样猛烈喷发出来。压抑许久想要说出口的东西在此刻终于从肚子里面挤了出来，吐出了自己的口腔。

    虽然他意识到的时候已经晚了。但是想要说的东西却还是随着大声呼喊的力道一字不漏地吐露出来了。

    针对寒星“你的所谓‘主上’到底在什么地方？”这个问题的答案，一字不漏的听的清清楚楚。

    黑袍人所说出口的是一个城市的名字。一个寒星和玛丽莎都再熟悉不过了的城市的名字。

    寒星当即就愣在了原地。再强悍的男人得知自己的家人正在遭受危险的时候大概也都会是这样的表情吧，这并不是单指某一位特殊的人，而是指代全世界有责任感的父亲都是如此的行为动作。

    “你说什么……”带着恍惚的表情寒星喃喃地说道，实际上他确实听的十分的清楚，再小的声音也瞒不过他已经超出了常人范围的超人一般的听力，饶是如此，寒星依然是再一次不可置信地重复着单独的一句话，“你说什么……”

    对方已经不再继续回答他了。因为他感觉到了插在自己额头上的这柄剑的重量――虽然没有对他造成任何的实际性的伤害，但显然此时的他还没有发现这个事实――误以为自己的头颅已经被贯穿的他痛哭流涕，满地打滚完全丢失了一个作为成年人的矜持。

    心理的预期不可思议地给了他由精神带给他的痛楚，以至于很长的一段时间他都没有发现这个事实。

    而寒星本身也在没有经历去管这个家伙的事情了。心中的不安感完全在胸口处爆炸开来，前一刻有一个声音正在歇斯底里地咆哮着自己的预想不要成真，没想到噩梦终于还是如预期一般来临无误。

    黑袍人所说的，不正是自己的家所在的那个城市么？

    他径自沉默着，沉默着，仿佛一头隐蔽地卧在草丛之中，下一刻就要发出愤怒的咆哮扑向猎物一般的狮子。深沉的沉默之下蕴藏着如同火山一般炽烈的愤怒，若不是妻子玛丽莎搭在自己肩膀上面给予自己些微的冷静，恐怕他都要为这股愤怒的火焰所吞噬。

    来之前做了大量的准备工作，所以他清楚地很。那是一位大概自己用尽全力都不一定能够战胜的对手，但若是是自己一个人的话，就算打不赢逃跑也就逃跑。

    但真的要搭上自己的家人，再给他一倍的信心他也绝对不会去尝试。

    “你这家伙……”寒雄一步上前揪起了依旧在满地打滚的黑袍人的衣领子，把他拎到了半空之中使劲地摇晃，“你们这些家伙，是要把我可爱的孙子怎么了！这真要出个三长两短，绝对饶不了你们！”

    相对于寒雄把自己的愤怒用实际性的动作表露出来，寒星只是阴沉着脸即刻采取了行动。

    “要回去。”他这样说道。

    “马上回去！”仿佛为了坚定自己的决心他再一次说道。

    然而来得及么？！

    他不知道。

    同一时间，位于城市之中的祝融捏爆了自己手中的一股能量团。

    于是微红色的灵力以他的拳头为中心扩散开来，完全不顾大铁球的阻碍，慢慢扩大，慢慢扩大。随着范围的增加颜色也在逐渐变谈，最后变成了以肉眼无法辨别的极致淡色，慢慢扩散开来，不一会儿灵力后就把整个城市俱都笼罩在其中。

    “好了。”祝融的脸上现出了一张残虐的笑脸，“吾之狩猎场已经准备完毕!”(未完待续。)