
    总前所述，现在小黑正在寒拓家的浴室之中。

    简直如同计划好了一样，青梅竹马一家都外出旅行，自己父母也在这一个时间段去了过两人的蜜月――至少寒拓此时还是这么想的――左邻右舍在大白天的日子不不会无故闲在家里，所以并没有目击到少年少女的一并出入。

    感觉像是偷偷摸摸地从外面捡了小猫一样。瘫坐在自家沙发上的寒拓如此心想。

    稍微不对劲，突然之间寒拓猛然意识到一个事实，小黑从进了家门之后像是在自家家中一样轻车熟路地就找到了浴室的方向，完全不需要自己给她指路呢。

    因为只见过两次的美丽少女正在自家的浴室洗浴，她的华丽黑裙也在自家的洗衣机里面翻滚，颇为紧张的童贞小处男寒拓也不禁去想这些有的没的。

    就是这么一回事。沐浴在热水之中的少女无声喃喃。这个家是自己所最为熟悉的一个地方没错。

    广域的力量场所带给他人的作用并不是单纯的“看不见”，而更像是“抹消记忆”一般的存在。寒拓那个时候是将一段长长的记忆从开始储存之后才被一次性地取消掉，而其他的普通人则是从看见她的第一个瞬间就启动了这个指令，营造成了一种似乎感觉是“看不见她”的结果。

    这个事实更加残酷啊，这意味着无论他做什么东西都无法吸引到别人的注意力，包括寒拓在内的所有人。

    然而这个力量的作用效果却不是绝对的。

    那日分别鬼使神差跟着寒拓走进了家门，被他的母亲在第一时间就发现了。

    但是这位同样漂亮到难以置信的女性并没有第一时间赶走她，而是在最初的惊讶之后好好地坐下来和她谈论了一阵子。原本以为是不可能的事情，没想到玛丽莎却十分爽快地留她住在这里了。那一刻她甚至激动地都快要哭出来了。

    原本寒星也是没能够给发现她的踪迹的，倒是经过玛丽莎的提醒以不知道什么方式破除了这样的障碍，变得能够清楚地看见她了。

    果然这是个相当特殊的家庭啊。寒拓之前能够看得见她也是两人的遗传关系吧。这样一想的话，小黑情不自禁地就向两人道谢起来，谢谢两人强大基因的缘故，自己才能够有如此一段完美的邂逅。

    彬彬有礼的样子无疑是赢得了夫妻二人的绝大的好感，小黑在这里住下来已经成了板上钉钉的事实了。

    对于已经“流浪”了许久时日的少女来说，这是一个之前都不敢奢望的恩惠，自己的容身之处以及能够看见自己并与之交流的人俱都重新得到了，这无疑是相当幸福的时光，从生命开始就没有体验过的极致的幸福。

    就这样，在寒拓所不知情的情况之下，在父母俱都默许的情况之下，少年少女的同居时光以一种诡异的方式展开了。

    寒拓根本不清楚，当然也无所谓什么耳热心跳。

    饶是如此，小黑本身所应该感受到的孤独感根本没有半点减少。每日的每日，纵然有着玛丽莎和寒星的正常谈话，玛丽莎甚至是握着她的手彻夜长谈了整整一个夜晚，无上的包容力让她将自己经受的苦难俱都倾吐出来，实在是很棒的体验。

    然而胸口的空洞感却比起之前孑然一身的时候更为强烈了。

    一开始她并不知道是怎么回事，然而就在自己细细地研究一番之后事实陡然之间豁然开朗了。

    寒拓还是不能够看见她，即便是在玛丽莎出言提醒的情况之下，经过一个短暂时间的惊讶之后，寒拓便会如往前一样将所有的事情遗忘掉。

    玛丽莎是因为魔力的缘故，魔力是另外一种程度上面的本源力量，所以“神”的力场对其毫无作用。而寒星则是以自身超出规格的强大实力，用腕力硬生生地将所谓的枷锁给捏断了，自然也不会受其束缚。

    寒拓则是还早，之前能够抵抗那么长的一段时间已经堪称是奇迹。唯有他是一直处在遗忘她的状态，这样的事实让她揪心。

    安东尼曾在他的书《这些都是你给我的爱》中写到过：如果你喜欢的人不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，还是会觉得孤独吧。

    是啊……自己，比起之前独自一人反而是更加孤独了。少女在蒸汽缭绕的浴室之中发出了桃红色的吐息，许久之间思考之后得出来的答案即使是现在想起来，还是会让自己的身体浑身发热，从胸口处涌起一种让人窒息的痛楚。

    那绝对是因为，自己……

    浴室的玻璃门打开，寒拓几乎是本能就从那边看了过去。

    实际上小黑根本是不需要洗澡的，她根本就不是一个普通人，更像是某种由某个能量的集合体再获得了肉身。拥有一般人类的所拥有的身体机能，却不必承担普通的人类为维持生命所需要的吃喝等等的行为。

    更像是需要进行某种仪式一般，少女特意地洗了一个热水澡，来将自己的容貌外表提高到一个巅峰的层次。就跟女孩约会之前的精心准备一样理所当然。

    有依旧湿漉漉的黑发贴在其白皙的脖颈上，因为热水所熨烫的粉红色皮肤有种颇为情色的感觉。黑色的精灵再退去全黑的礼裙之后更增添一副平易近人的温柔感觉。

    寒拓准备的换洗衣物是母亲的，但是因为母亲大幅度低于年龄的绝美容貌，当然不会是大妈一样土里土气的衣服，更接近少女往年轻的少妇这个年龄段所有，穿在正值青春年纪的小黑反而挺搭配的感觉。

    寒拓陡然间意识到自己已经看呆了，所以慌忙地偏过了自己的头。

    这一切被此时精神崩到了极致的少女察觉到，在暗地里悄悄地握紧了自己的拳头。

    “话说你真是大胆呐，居然胆敢到才刚刚见面两次的男性家中来洗浴啊。”心机什么的还没有的纯洁寒拓无心之中说出了这样的话语。

    他还不清楚少女实际已经在这里居住了相当长的一段时间了。

    “并不是没有关系呐，是因为这里是阿拓的家我才会进来的，我并不是轻浮的女孩！”小黑颇为焦急地大声说道。

    然后她紧紧地抿了抿自己的嘴唇，顿了一会才坚定地将酝酿许久的话语说出了口。

    “我能够做到这种程度的原因。”

    “都是因为我喜欢你！”

    因为喜欢，才加倍感觉到攥紧心胸，难以呼吸的疼痛感。因为喜欢，才会在有所陪伴的情况之下，依旧会有庞然的孤独降临在自己的身上。(未完待续。)