
    寒拓在与喷火人的战斗途中，确实是受过颇为严重的伤，不过现在已经完全没有了什么大碍。

    少女用其不可思议的力量瞬间就治好了寒拓的伤口。【沉默的君王】的剥夺与赋予，将在寒拓身上经历的时间尽数剥夺，使之回到了之前还未受伤的完整模样。

    这同样是一种让人摸不着头脑的神奇力量，寒拓虽然也是掩饰不住自己的惊奇，但是上午的事情同样刷新了他的三观，让他知道这个世界上也还有许许多多匪夷所思的事情。倒是让他为接受这样的事实打下了坚固的心理基础了。

    她并不是一个普通人，寒拓比起谁都更加清楚，从一开始察觉到旁人都对少女的踪迹没有感觉，就已经做好了这样的觉悟。

    但是这又如何呢？至少现在还在自己眼前的，是一位害怕孤独寂寞的，如小动物一般可怜可爱的女孩，并且还鼓足了勇气去勇敢地追逐自己所希翼的东西。这份坚持这份执着，作为一个精彩的生命而言没有让任何人看轻的道理。

    自己看待她当然也没有为之扭曲价值观的意思。

    所以对于她认真的告白自已也应该有认真的回应才是。

    “唔……我们明明才见面两次而已。”寒拓带着疑惑而害羞的表情说道，第一次被人所告白大概会成为一辈子都会时不时地想起来的酸甜回忆吧。

    而少年所不知道的事实却是，小黑已经不止一次地在这个家中和寒拓见过了。在他毫无察觉的情况之下，自己所有的生活细节俱都毫无遗漏地暴露在她的面前。

    所以才能够清楚地感觉到这是个多么优秀的少年人，才会如此义无反顾地表达出自己的心情。这份悸动无从抑制也无法抑制，从少女胸口处涌出的这原始的痛楚，是小小年纪的小黑所没有办法能够忍受住的。

    “是因为寒拓我才会这么讲的啊，不是谁都可以的哦。”小黑摆出了一副颇为气恼的表情，让寒拓一瞬间哑口无言。

    “那么……回应呢？”

    “唉？”寒拓露出了一副难得糊涂的表情。虽然作为男生的容颜难得来说再清秀不过，遇到真正的女生告白还是像发现一片新大陆一样让人手足无措。因为普通的同学都认为自己是高岭之花，以及单柔在一旁的“严加防守”，明明大受欢迎的寒拓却遭受这样的待遇骑士也是情理之中的事情。

    “所以说……是不是接受我的说？男……男女朋友什么的……”如此害臊的事情小黑已经尽自己的全力以十分大的声道去说了。小黑本身都觉得自己似乎是灌注了不得了的勇气，甚至比起生命历程之前所有事情所付出的勇气都要来得多。若是要让她再来一次的话大概是完完全全不可能的吧。

    所以他不知道关于这种事情的应对方法啊，以至于作为男子汉来说发出了很丢脸的疑惑声。不过不久之后还是迅速反应过来了。

    爱情都是自私的。单柔也好，小黑也好，一旦喜欢上都会巴不得将寒拓据为己有。对于经受现代思想熏陶的女孩们来说，后宫模式根本是不可能的事情。就算有这样的存在，那也不会是爱情。

    这种问题的提出的当然无可厚非。

    然而寒拓想了想，发觉自己根本没有拒绝的理由啊。大概也是存了一点别的心思，之后的事情自己也不清楚会发生什么，毕竟自己完全消失记忆的事态也不是第一次发生了，这也是让寒拓最为担心不过的事情。

    存着一点让自己还记得住少女的时间之内，尽自己所能让少女感觉到幸福，如此的想法很大一部分占据了寒拓的脑海，促使他将小黑的话头答应下来。

    防范了许久的肥肉却在自己没好好看着的这段时间内被别的狼给叼走了，若是让单柔知道的话估计会愤怒到跪地抓狂吧。

    于是在并没有发觉到暗地之中，小黑背过手去将自己的手心都要紧紧地攥出汗水的力道，以颇为郑重其事的语气说道。

    “可以啊……恋人什么的……也不是不可以的说……”寒拓支支吾吾地说，作为一个男性而言确实没有了比起这个更为幸福的事情。幸福来得太快以至于让他手足无措起来。

    忐忑不安的心情终于得到了肯定，然而胸口的躁动却根本没有半点平息，反而是有点越来越迅速的趋势。

    告白得到了回应，光此一点，已经超越了世界上绝大多数的女性而获得了幸福。

    表面上紧紧地抿着自己的嘴唇说不出话来，实际上心中的心绪已经犹如开始了派对宴会一般欢欣鼓舞。无人能够想象此时少女的心中是如何的高兴，就算拿全世界的珍宝用来换取这一时刻铁定也不会被答应的吧。

    这是自己有生以来最幸福的瞬间，真要做出比较的话，唯有六十天前的那初次相遇，心爱的男孩所赠送给自己的蛋糕给予了自己一生都难忘的味道。唯有那天的记忆能够和此刻自己所承受的感动相互媲美。

    都是自己这一生都难以取代的重要记忆。

    但是这种幸福只能持续短短的一段时间而已，自己也是再清楚不过了。

    人是要活在当下啊，虽是这么说，无法展望未来也是无可奈何的事实。命运就像是最为沉重的枷锁紧紧地缚在自己的身上无法挣脱，自己会拼尽全力让这样的命运尽头来的缓慢一些，但是到最后残酷的事实依旧无从逃避。

    这是作为人类之身而来的自己最大的任性，以强硬的态度促成了自己的因缘，因此能够在这最后的时间内给予自己最后一点的幸福。毕竟留给自己的时间已经不多了。

    这样看起来，确实是相当自私的行为啊。不过，这样的行为大概可以为人所原谅吧。

    自己会杳无踪迹地在世界上消失掉。而最后的最后，寒拓也会忘记自己的存在。

    这都是命运。无法逃离，也不能逃离。

    ~~~

    而此时此刻，禁锢在大厦顶层房间中央大铁球内的男子轻轻地笑出了声来。

    追踪许久的目标，到底是露出了破绽。这突如其来的喜讯饶是他修养多年的心性，此刻还是抑制不住地笑出了声音。

    虽然不知道对方为何在现在露出了破绽，但这根本就不是他所关心的事情。就像狮子在狩猎的途中发现素来懂得隐蔽的猎物不知为何暴露在阳光之下，显然是十分反常的事情，但是可想而知狮子它是绝对不会去在乎这种事情的。

    或许有什么阴谋，又或许有什么隐情。但是猎物所能够创造出来的陷进狮子它同样也不会放在眼中，猎物为何如此它根本不甚关心。就结果而言，只是对方犯下了一个严重的错误而已，严重到需要用生命的代价才能够平息。

    花费了长久的时间，却只是单单地把目标追踪带了这一个巨型的城市里面。相对于全世界来说确实是缩小了很大的范围，那也只不过是他们力所能及的事情而已。

    就算把寻找一根遗落的绣花针的目的从广阔的太平洋转移到同样辽阔的中国的南海，寻找的难度也根本不会减少一星半点。看着城市之中涌动的人群，想要寻找单单一个人简直就是不可能办得到的事情。

    这个人根本就没有什么户籍证明，连容貌性别身高也是无从得知，况且作为普通人就连身影都无法看得见，想要从中寻找的难度一想而知就知道有多大。

    事到如今，唯一知晓的信息只有名字而已。但是对方同样知道这件事情，若是不对人说出口的话显然也是没有什么卵用的。

    这样狡猾的猎物却在此时毫无顾忌地放出了自己的气息。虽然同样是若不可闻的程度，但确实是一条难得可贵的线索了。

    因为并不是需要自己亲自动手来寻找，自己的信徒可是足足达到十数万人的数量啊。找出它来只不过是时间问题而已。

    理论上所谓“神”应该是无所不能的，但实际上他对于这样的情况也是束手无策。事实简单明了，用论证法就可以得出答案。

    他并不是完整的“神”，可以说是残次品。有些事情可以轻松预见，同样也有些事情就算自己用尽全力也没有半点作用。

    但他并不是作为修真者一步又一步地踏上顶峰的。如此一步一步踩上来修行者们并不知道世间有小黑这样的存在，也因此无法真正修炼成神明。而自己正是知晓如此，才千方百计地想要得到它。

    却没有想到它已经变成了“可以走动”的存在，寻找的历程可以说是煞费苦心了。

    “同那些家伙的战斗……让自己丢失了神格，已经不知道过了多少年了。”红发红眉的男子坐在铁球之中喃喃自语，全身火红，就连瞳孔都是灼烧烈火一样的红色，光是静静坐在铁球里面，就让空间内的温度提升到了一种不可思议的地步。

    那并不是太过于封闭而造成的闷热，纯粹是因为男子无意识的释放灵压所造成的。堪比太阳表面的超高温度，若不是铁球作为屏障在前面阻挡的话，大概他现身的一瞬间就会让整座大厦都烧成灰烬吧。

    这样的温度，他能够泰然自若地处于其中，也是拜他身为神明原本的“职能”所赐。

    “都不知道过了多少年了，这样的岁月可真是难熬啊……所以说这样残次品的躯体……力量和精神力都足足下降了一个档次啊……”男子狠狠地说道，一拳擂在了铁球的铁壁上，明明是不经意的轻轻一击，却让足有数米厚度的强力炼金金属产生了一个明显的凹痕。

    巨大的响声让虔诚的信徒们俱都诚惶诚恐地跪拜在地，而男子根本就不理会他们。

    正因为满怀着仇恨，所以这样的岁月才变得分外地难熬。

    “回去的话，一定要把他们……！”如火一般的男人诉说着如火一般的恨意，用如火一般的语言恶狠狠地说出了口来，“一定要把他们……全部杀掉！”

    随后他发出了全员召集的信号，从这个铁球之中弥散开来向着整座大厦的方向传播开来。听闻到的信徒们俱都一愣，然后猛地离开了自己的岗位一窝蜂的涌向最高层的地方。唯恐自己迟了一步而无法聆听传说之中的“神谕”。

    召集信徒们的途中，一个完整的搜索计划已经在他的心中完整成型。没有出什么奇策，只不过是稳扎稳打的计划而已。所以根本没有什么漏洞可言，若是猎物一旦落入网中，那就绝对没有了能够逃脱的可能性。

    而在他的口中所诉说的“自己的敌人”。

    神明的敌人也只有同样阶位或者更高阶位的神明了。

    男子正是操纵火的神明：祝融。而信徒们所能够使用的力量也是由他所赐给他们的，正因为这份力量的不完整，才让他们看上去就是一匹怪物，同样也会给他们的身体造成永久性的损害，但确实是能够获得渴望之中的力量。

    祝融是不在意这些的，也将它们悉数都诉说给了信徒们，但即便如此却还要在追求力量的路途上一往无前的话，自己也不会再去约束管教而已。

    神之眼中，凡人也不过是蝼蚁罢了。

    只不过当初需要一些人来作为自己的手下行事方便而已，不知道什么时候却已经发展成了如此巨大的规模。但这也正好，许多自己做不到的事情，也可以凭借庞大的人体基数堆积上去。而自己所给予他们的，不过是“与恶魔交易的钥匙”而已。却还是有许多人为了所谓的力量，义无反顾地和“恶魔”进行了交易。

    劣根性，强大的力量一旦很多人有所触及，就会像是吸食了粉末一样根本停不下来。

    而今天祝融的心情出其的好，所以不再吝啬地想给他们更多与“恶魔”交易的手段，以及一部分的骨干成员“真正的力量”。

    这都是为了将它从这座庞大的城市之中搜出来。

    他已经颇为迫不及待了。(未完待续。)