
    “走吧！”小黑以光辉灿烂的笑容说道。

    “走吧……走去哪儿啊？”寒拓偏着头一副相当疑惑的表情。

    “去约会呐。”小黑依旧不改自己兴奋的面容，眼弯弯都眯成了一副月牙儿的形状，“既然都变成男女朋友的话，约定约会也是理所当然的吧？”

    寒拓这才反应过来，不仅为自己迟钝所感到懊丧。虽然那是自己随便选出来的一副却也是意外的合身，而且明显能够看得出来女孩在洗浴出来之前已经经过了一番精心的打扮了，简直跟母亲和父亲约好了去逛街的氛围如出一辙。

    女为悦己者容。少女这番酸甜的心意寒拓当然没有为此拒绝的道理，当然随之而来的也有着许许多多的问题了。

    “嗯，很期待哦！”寒拓弥漫着笑脸一口答应下来，实际上内心已经犹如打翻了胆汁水一样苦涩无比。

    常人是看不见女孩的，那就是说明在别人的眼中自己的约会对象就是一个子虚乌有的透明人而已。对着空气笑，对着空气说话，光是想一想就是一种难以接受的羞耻行为。

    当然寒拓本身也不可能因为这点关系就退缩！哪怕真的是个羞耻的行为，面对少女的真心自己也唯有硬着头皮冲上前去了不是么？！

    真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    以后想来，或许寒拓的勇者资质大概就是从这个时候就被培养出来了吧。

    即便面对如此糟糕的困境，寒拓也只鞥够一边准备诸多的事宜，一边在内心咆哮着为自己打气而已了。

    然而事与愿违。等刚刚踏出家门的那一刹那，大街上方圆百米之内的雄性目光俱都被吸引过来了——为了小黑那惊为天人的容貌，几乎是反射性地感觉到了这边。强烈的视线都让小黑浑身一颤，一把拉过寒拓就战战兢兢躲在他的身后了。第一次把身形暴露在普通的世界中果然还是让她颇为不适应。

    “唉？为什么？！”寒拓偏着头表示着自己的疑惑不解。

    “谁知道呢？”小黑则是颇为俏皮地吐了吐舌头，以躲在寒拓身后紧紧抱着他的肩膀的姿势，“大概是从阿拓这里找到了自己的存在意义，所以大家都能够看得见我了吧。不仅仅是为了自己，为了守护什么，为了什么而生活下去，这样的生命才更有意义不是么？”

    “因为我是这样的喜欢阿拓，才会把自己地整个生命都给照亮啦。”

    背后的女孩以相当平静微带着娇羞的神情说出了这番话来，一时间绽放的闪光让寒拓都不知道说些什么才好。恋爱之中的人都是傻瓜，被如此浓烈的感情爱着的男孩智商大概也会极速下降吧。这种名为恋爱的病毒无法预防也无人预防，只有任由其在恩恩爱爱的情侣之中肆意生长。

    因为太傻也把寒拓给传染了，所以无法再去深究其中那满满都是违和感的更深层的原因。

    在这个残酷的现实世界里面，什么由“爱所引发的奇迹”这种东西，当然是没有道理会存在的。这点小黑再清楚不过了。

    那样白送一样的温柔根本就不存在，自己的命运只有靠自己才可以把握。

    奇迹的黑色女孩并不是人类，而是由一株生长了将近万年的时间才堪堪完成成熟期的天材地宝。在无人发现的深山老林之中完成了作为植株的生命历程，而后便化作了人形的“妖精”。

    作为人形的时间也并不是很长，固步自封的长久植株时间并没有给她带来半点的人生经验。从刚开始能够行走算起，作为人形经过的时间刚好便是她表面容貌所能看出来的时间，还只是一位少女而已。因为自身的属性作用，路过的城市大多数人也没能用肉眼发现她的存在。

    即便是还没有积累许多人生经验的她，从一开始就被某个存在给盯上了。

    在远古的时期，修真所成仙之人在修炼的最后阶段都要服下这一位药材，并不是作为力量的补充，纯粹是一把进入新世界的钥匙而已。对修炼起不到任何的作用，没有却根本没有成仙的可能性。

    不知道是否巧合，被遗落的一株在远离所有的生物的视线悄然生长起来，却在她获得了人类能够自由行动身体之后就立马被所谓的“即成神者”给盯上了，才会因此陷入

    或许她之前保存着一种“要是没从那里出来的话就好了”这样的念头，时至今日当然不再保留了。

    就算遭受了那么多的苦难，若自己获得身体的宿命就是为了遇见自己心爱的男孩的话，那么所有的这些苦难都只变成了无所谓的事情了。

    小黑深深地吸了数口气，平复了自己因为暴露在广大的视野之下所不安的心情。重新装饰上了一副迷人的笑容，扣住寒拓的手掌催促着他快些前进。

    “既然是约会的话……那么我们要先去哪里才好呢？”反过来征询寒拓的意见，毕竟自己在哪里都是无所谓的，重要的是自己的男孩陪在自己的身边才是最为重要的。

    自己任性一次也没有关系吧。最后的最后能够带着幸福的记忆离去，哪怕只有这么短短数天的话，自己长久的人生也就没有任何的遗憾了。

    为了能够作为一位真正的女孩儿陪在寒拓的身边，她是用自己的元力为自己塑造了能够看得见摸得着的身体，真的作为寒拓的“女朋友”来度过这一段时间。

    毕竟也有作为恋人来说不得不做的事情。一直让寒拓被别人当作是神经病的话她也过意不去——虽说这个死脑筋是什么也不会说的，只会把所有的责任和重负都扛在自己的肩膀上。

    “去游乐园吧……毕竟说起约会什么的，那里可是王道啊。”

    “好哇。”小黑带着没有一点儿瑕疵的笑容说道，明明自己背负着不得了的沉重事实，却丝毫没有半点表露出来。

    而她还不知道的事实就是，虽然自己已经拥有了实质性的身体，寒拓所承受的压力却根本没有半点减少。因为容貌太过于出众，而且一副小鸟依人的姿态挽着寒拓走路的样子，走在人来人往的大街上，寒拓已经变成了所有的男人所仇视的对象。

    眼神若是有实质性的杀伤效果的话，寒拓的身体已经被戳了许许多多个洞口了吧。众人所带来的视线压迫感无疑是十分恐怖的，给寒拓逼的冷汗都给淌出来了。

    不过一码归一码，压迫感毫不减少但是本质是并决不相同的。就像是稚嫩的幼儿用力拉扯着爸爸的头发，虽然男人疼的呲牙咧嘴的，但也不可能对其生出任何的厌恶的感觉吧。

    这是甜蜜的痛楚，就算遭受再多也心甘情愿。

    于是就这样喧喧闹闹的，新成为一对恋人的少年少女朝着市中心最为繁华的游乐园所进发。

    到达目的地的时候，饶是欢天喜地的两人也不禁为眼前的景色所感叹。

    设施倒没有什么不同的地方，和寒拓之前在电视上面看到的信息如出一辙。就是有点太过于繁华了，人山人海的景象一时间让两人颇有些手足无措的感觉。

    七月的艳阳悬浮在天空上也给这座城市带来了无与伦比的活力，在诸多中小学生都放假的暑假期间，或许跑到这个地方来就是一个错误的选择。

    寒拓也不得不感叹一句：中华人民的力量实在是太强大了，也太能生了。

    “也没什么不好的啊，阿拓！”小黑猛地一撸自己黑水晶瀑布一般的长直发，有莹莹的汗水如同珍珠散落一般从上面滑下来。少女用利落的动作将自己的长发扎成了一束马尾巴，露出了自己雪白的脖颈，绽放出了飒爽的笑容。

    母亲玛丽莎偏女孩系的身着在此刻绽放了最为耀眼的光彩，活脱脱的一副青春的少女形象，相比魔幻系的黑衣黑裙，此时小黑的形象更为接近现实之中食人间烟火的活泼女孩，也不再是单单是观赏性质的精灵，而是能够触摸到其身体的有血有肉的人类。

    人群闭塞的游乐场将风俱都门墙之外，这里透出着一股闷热的感觉。依然有着满头发汗举着冰淇淋的孩童在这里欢快奔跑，后面是焦急的父母在紧紧地追赶着，这样的场景会让人情不自禁地会心一笑。

    毕竟这是游乐场啊，虽然如此众多的游客，但也是一个传播快乐的地方，普通人来到这里当然会不由自主地开心起来了。

    “这个气氛很棒啊，阿拓！”小黑踩着利落的舞步在原地转了一个圈，转出来的风息迎面扑在寒拓的脸上，有种独属于少女一般的花香气息，少女旋转之后就是假装站不稳似的扑进了寒拓的怀中，自然又是招来了许许多多的男性仇视目光。

    “快乐是会感染的啊，果然这么多快乐的人聚集在一起这份快乐简直无从比喻！”

    之前自己都生活在所有人都看不见的阴影之下，哪怕耗费自己元力所获取了现在的时间，理所当然一样没有任何的后悔。每一分每一秒都如同灿烂发光的宝石一般珍贵。

    “知道了，又不是小孩子了，怎么就喜欢人多的地方呢。”按着肩膀将小黑从自己的怀中扶了起来，女孩简直犹如猫儿觅食一般瞄准任何时机都要和自己发生身体接触，让自己无时无刻都有陷入脸红心跳的觉悟。

    拉起少女的手，感受着对方从掌心处回扣自己的力量，寒拓会心微笑着说道：“不管怎么样，首先得要去买票才行啊。”

    不买票的话当然就不能进去了，隔着长长的铁栏杆里面才是真正的游乐设施。靠近左边的大大房子正是游乐园的售票之处，周围全部都是一些高声叫卖着零食的小贩，毕竟会兴高采烈地来这里的都是一些小孩子罢了。

    寒拓的心中已经初步拟好了计划，各种设施的游玩以及各种零食玩具的采购，各种设施也要多付点一点儿现金让其进度快一些，毕竟也真的不能让时间白白地耗费在等待的路上。冥冥之中寒拓总有一些现在的时间宝贵如金的感觉，让他不可轻易地浪费这异常珍贵的一分一秒。

    不用说，这势必会很大的一笔钱财了。

    哈？怎么会在这个时候提到钱的事情？这是理所当然的啊，寒拓也不是不食人间烟火地神仙，当然也会被金钱的事情所困扰了。寒拓的家里虽然也是异常有钱，但是本身的零花钱却根本不多。父亲寒星一副十分散漫的感觉，所制定的家教却是相当严厉的，毕竟也是很小的时候就把父亲作为对手来进行对打练习了。

    寒拓出门自然是把自己所有的存款给带了出来了。虽然提了一下但是实际上根本不成任何的问题！除了一些力所不能及的昂贵奢侈品之外，寒拓几乎变成了大土豪几乎能够买得起任何的小玩意，只要女孩能够因此玩的开心的话。

    少年从来没有活过如此“奢侈”的日子，但是为了少女的笑颜，傻傻地他觉得这些根本就是小小的代价而已。

    寒拓如此在心中下了坚定的决心。

    拉着少女小跑着走向了贩卖票据的屋子。

    却感觉有些异样，人山人海全部挤在了屋子的外面，绝大多数的人带着一副“怎么还不能买到票”的焦躁的神态，却无人往里面踏出一步。另外的一部分则是带着惶恐的表情一副不想惹是生非却又耐不住看热闹的本能的复杂表情眺望着里面。

    寒拓稍微皱了皱眉头，拨开了人群，便往里面挤了进去。

    只见数个装扮凶恶的小混混一副大爷一样的神情，握着铁棍子，一个站在收银台地前面，三个正在随处破坏，更有一位已经翘着二郎腿坐在一旁看着这一切的悠哉样子，随处都可见到被敲打的裂痕。

    一位胖胖的人站在收银台之前一个劲地道歉，却又重复着摆手地动作，似乎是在拒绝什么东西的样子。

    收银台旁边是一位战战兢兢哭泣的收银小妹，膝盖发软却又不敢随意坐下来的可怜模样。

    他们背后有着一道虚掩的门，有模糊的人影站在那里朝着外面看。那大概是游乐园的员工吧，一双十分愤怒的眼神却还是不够勇气勇敢地冲出来。

    看着两人这个样子的混混显然怒气更甚，大大地挥舞着手中的铁棒，眼看着就要朝着两人的头上砸过去。

    寒拓深深地皱起了眉头，一推玻璃门就走了进去。(未完待续。)