
    寒拓所居住的这座城市，在寸土寸金的城市中心地方耸立着一座相当高大的大厦，一般的持有者都会利用这些人流和信息交汇处的优势来为自己或许更多的利益。然而这座的持有人却不同，买下来却不是作为任何的商业或居住用途。

    能够见到相当忙碌的人群在大厦的上下之间来回穿梭忙碌，却不是为了自己的生计所奔波的。

    反而是为了别人的住食就寝而呕心沥血地行动。

    这栋大厦是作为这个有如邪教组织所信奉的真正“神明”所特定包下来的“寝宫”。

    “你说什么？基地被人捣了老窝？”在城市的一隅的某个人发出了不可置信的声音，“虽说组织里面大部分精英都跟随主上来到了这座城市里面，原先基地的驻防也不应该有这么脆弱才对吧？！”

    说话的一位披着斗篷的男人显得十分的惊讶，难以想象那么强力的守卫居然会在一夕之间被人所击败。数以千计的树人以及怪兽电影里面才会出现的巨大怪兽，放在世界任何一个角落都是不用惧怕直可一战的存在。

    在这栋建筑的最高层，不同于底下楼层俨然和普通人一般的装扮，最高的数层之中在窗户完全封闭的条件下，披着斗篷的人们在这里坦然地行走。无需言语就能明白，这是和寒星在诡异之地所遇见的“邪教组织”是一伙的。

    “这种事情，怎么可能啊……”方才说话的这位男人，环绕在诸多斗篷人之间，明显的是一位堪当领导人的角色。

    “没什么不可能的事情，吾之使徒们。”从房间之中的硕大铁球之间想起了一个清脆的男性嗓音。知情人都知晓房间中央的铁球足足是由数米厚的精铁配合独特的炼金技术锻造而成，理论上任何东西都无法从其中内传达到外界，区区声音更加不在话下。

    几乎能够阻断世界上任何物事的炼金钢铁，更加是增至了数米厚的程度，就算一枚核弹在中间爆炸，除了会有震颤的感觉之外，也无法对铁球之外的人造成任何的伤害。如此程度，还是阻挡不了被禁锢在其中的男性所发出来的声音。

    何止是没有阻挡成功，这声音简直是直接敲击在了所听者的大脑皮层处，音调平静却清晰明辨。男人所在之处处处都透露着科学无法解释的“神迹”，这也是信众们毫无怀疑的最有力证据。

    男子只要想从这里突破出去简直轻而易举，这根本不能起到半点阻挡他的作用。完全是自愿的，因为自身的灵压会不受自己的意识所支配一刻不停地溢出来，那样的话，何止是整座大厦的手下的工作无法进行，整座城市都会发生不可思议的现象吧。

    “没什么不可能的事情，吾之使徒们。”他说道，“既然连我都存在于此，还有什么别的存在于传说之中的生物能够完全否定他们的存在呢？凶暴绝伦的，不可思议的，这个世界上也有这么些形形色色的生物存在啊。能够瞬杀吾留下看家的小宠物也并非不可能。”

    将那高大数十米的巨型树人，强大到甚至可以改变地貌的它称之为“小宠物”的孤高神灵，其强悍程度可见一斑。

    男子的声音在这栋建筑物之中来回荡漾，凡是听到了的信徒俱都诚惶诚恐地跪倒在地。这股直接作用在大脑皮层的声音是之前以任何方式都没有听取过的，甚至有为数不少的人为自己第一次聆听所谓的“圣音”而痛哭流涕。

    “不过……不管他们到底有多少种类，又有多少未曾见过的怪物。”男子相当俊美的脸上露出了一个桀骜不驯的微笑，“但身为神的吾来说，没有能胜过我的存在！”

    ~~~

    从那个时候开始，到底有多久没有见到了啊。那时还是春天，此时已经到了夏季开始，整整六十天的时间。

    “我们还会见面的！”这个约定言犹在耳，却直到今天才真真切切地兑现了，寒拓不可避免地为自己的行为感到羞愧。

    “抱歉……”

    “阿拓你不必道歉哦，能够重拾约定已经让我很开心了。”保持着灿烂的微笑小黑对他说道，经过六十天孤独岁月的日子洗礼的笑容看上去总是那样让人感到无比的心痛。

    对于自己亲近之人才会使用“阿拓”这个名号来称呼自己，对于女孩这样突如其来的，从“寒拓先生”改为“阿拓”，他并没有什么不适应，反而是为了彼此的关系确实拉近了一步而感到分外高兴。

    籍着能够重新看得到对方的契机，给予对方“作为真实存在的人”而言所能够体会到的幸福感，是现在的自己所必须承担的使命了。那么这个原本无聊的暑假，光是想一想这样的计划，就会又重新变得无比充实起来。

    而在寒拓径自想着事情的时候，小黑停顿了一下，弯下了好看的眉毛，露出了狐狸一样颇为狡黠的目光说道：“那么阿拓，现在去你家的话……会不方便么？”

    “啊？”寒拓发出了莫名其妙的声音，一时间还没有从脑回路里面反应过来少女所诉说的话语。

    仿佛也是意识到了自己所说的东西是多么地令人害臊，小黑犹自羞红了脸低下头去，但是少女的坚定意志让她把自己该说的话终究是鼓足了勇气继续吐露了出来：“那个……一路跑过来流了不少的汗呐，所以想要借用一下你家的浴室……不行么？”

    她特意用一种我见犹怜的语气问道，素来心软的寒拓又如何会拒绝呢？

    “可以……”

    这样，属于男孩女孩的暑假从现在开始正式揭开了序幕。

    这是寒拓有史以来过得最为诡异特殊的暑假。与女孩共度的人生之中作为男孩来说幸福充实的时光，也是这段时光造就了寒拓生命之中的第一段恋爱历程。

    以及事后恍然突觉不久之后就是高中开学之日，仿佛一整段的时间都被无形的怪兽给吞噬掉的摸不着头脑的恍惚之感。(未完待续。)