
    时间和世界在这一刻发生了剧烈的变化。众人眼睁睁地看着天空由原本的金黄色逐渐变黑，仿佛有墨水喷洒在天空的这处帷幕之上，昏暗铺展而来。

    根本什么事情都来不及做的程度，一瞬间整个城市都笼罩进了天空的阴影之中。

    关于祝融的“狩猎计划”的第二阶段。无从逃避也无法逃避。仅仅是为了捕猎单独的一位存在才完成如此盛大的气势。

    是的，小黑在这个最后的时刻到底是气力不支，无法再继续隐藏自己的气息，到底是毫无遮掩地暴露了出来。一暴露就立刻被锁定了，感情这家伙一直以广大的视角监视着整个城市，一丝一毫的气息波动都无法逃过他的眼睛。

    这让正值青春少女有种遭遇中年变态大叔的恶寒。更何况这个变态大叔还有权有势，没有比这个更让人讨厌的了。虽说如此，但还是不禁为对方所展现的力量为之惊叹。

    在小黑的视野里看来，没能有一丝的空隙，自己刚刚露出破绽的同时极致的变化也随之而来。没有留给她任何的反应时间，自己就被传送到了一个相当陌生的地方。

    周围所有人俱都凭空消失了，周围的景色也是一种世纪末的破败景象。高大的建筑物透露出一种残破的气息，不少都是缺失了一部分的样子，放在现世绝对是无人敢于入驻的危楼的存在。不同的楼层还隐隐冒出了浓密的黑烟的样子，甚至堂而皇之地冒出了燃烧之中的火焰，犹如寄生虫一般无情噬虐着危楼的寿命。

    实际上想象事情的期间，确实有正在燃烧的大楼为之倒塌。巨大的轰鸣伴随着冲天而起的烟尘，淹没了位于大楼之前的道路。走在路上随之都有被周围的大楼碾压的危险，大概人类凭空消失百年时间的话，世间就是这副残破的景象。

    原本的公路和人行道更如同刀削斧劈一般鳞次栉比的沟壑和裂痕，遍布着历史的沧桑感。湖水也变成了腐臭不堪的工业用水，似乎能见到鱼类白森森的尸骨在上面漂浮着，有一种粘稠如同鼻涕一样的恶心感觉。

    更可怖的是，周围虽然看上去变了一个相当大的程度，但依然隐约可见之前城市的影子。是的，这依然是自己保有重要回忆的城市，大概无人居住放置了百年时间就会变成这样的残破模样吧。

    看着自己经历重要人生的地方变成了如此这般模样，小黑心中弥漫着一股无可奈何而悲凉的感觉。

    像她这般不寻常的存在，虽然并没有做到那种程度的事情的能力，到毕竟还是有所耳闻的。“虚空的世界：尼伯龙根”，在诸多的神话世界中看到过，没想到还有自己亲身经历的这一天。

    但没关系，该来的事情还是会来，自己早就已经做好了对应的觉悟。

    之所以回忆变得如此重要，就连经历的城市都变成人生之中最重要的圣地。无非就是因为经历这些事情的时候，少年紧紧陪伴在自己的身边。能够心爱之人在一起的话，无论哪里都是最舒适的地方，无论做什么都是无与伦比的重要的回忆。最终的是跟谁在一起，并不是做了什么事情。

    所以已经够了，没有什么遗憾了。

    但没有了遗憾并不说明自己就这样安心地接受了事实。

    遥远的视野之中，有什么存在大批大批地朝着这边开过来了。那毫无疑问是生物，并且能够在这个艰苦灭绝的世界之中生存的生物，用发丝想象都能知道不是什么善茬。

    那是浑身浴火的骷髅人们，骑着各式各样的交通工具。摩托车，骑车，甚至是二战时期那种小日本载人用的两人摩托，手中拿着各种各样的武器，锁链巨锤之类的东西。风风火火地朝着这边跑过来。

    无一例外，这些机车们同样带着熊熊的火焰，不像现世之中各种各样装饰的机车，只剩下一个钢铁架子带着火焰，就像是掘弃了所有的花里胡哨的装饰单单只是追求卓越性能一样的钢铁怪兽。凶猛到路经的道路都要带上条条道道火焰的痕迹，让原本便残破的道路变得更加残破。

    犹如电影《恶灵骑士》之中来自地狱之中的使者，散步绝望的使者，光是看着就有一种让人毛骨悚然的感觉。

    面对如此战力丰富的强大部队，小黑明明一介柔弱的女流，却根本没有半分退缩的感觉。不仅不退缩，甚至还有跃跃欲试的，准备应战的架势。

    何止是寂寂无名之辈，按照世间的标准来说简直就是超越人类的强悍，直达极限的战力。绝对不像是表面上那么柔弱，不身负强悍的实力的话，这么多年孤独而危险的时光都不知道如何独自度过呢？

    远超寒拓想象之中的强悍。认真起来寒拓都说不定能不能战胜她，至少以目前的状态来看，依然是人类延长线的寒拓并没有半分的胜机可言。

    祝融在一座频临崩裂的悄然而至，从其上现出了自己的身影。以一副睥睨的姿态看着脚下所有的景象，而身体已经因为激动而开始剧烈颤抖了。寻找长久的时间，终于到了今天的如此结果。

    激动得甚至想要振臂高呼，放声大吼，这就是为吾所准备的宿命！

    虽然猎物就像是浑身都长满尖刺的刺猬一样，作为猎食者的自己都有些稍微棘手的感觉。不过这是作为猎手的自己的主场，绝对没有能够让猎物逃脱的道理。

    这一伙一伙的暴徒一样的家伙，便是整个组织之中最为优秀的数位战士。作为以其他成员的区别，他们有本质上的不同，不仅战斗技能更加娴熟，缠绕在他们身体之上用作武装的火焰也更加炽烈。几乎是以燃烧灵魂的代价维持形态，却还是有心甘情愿的疯狂家伙能够坦然承受这样的后果。

    居然是为了这片刻的超越极限的力量，付出了灵魂都燃烧的代价。这便是之前祝融所说的“真正的力量”，更为炽烈更为凶残，付出的代价也相应的更大。

    就连祝融本身都觉得他们不可理喻，自己也无法理解他们的这些疯狂的行为。

    不过也好，你们就好好地给我充当“炮灰”的角色吧。为吾消耗她的力量，吾也有更多的可乘之机了。

    不必着急。名为祝融的半神显然有些极为强大的心理素质，知道“百里者半九十”的这番道理，太过于心急的话，大好的前途只能够白白地葬送在自己的手中。慢慢地消磨，慢慢地取胜，这才是自己最稳妥的地方。

    没有想到，自己长久以来所寻找的东西，居然会化作人形，大摇大摆地走在街道上面。亏自己以往搜查的时候，专门寻找那些角落巷道等阴暗的地方。天材地宝也有属于天材地宝的自己的坚持。

    只是在真实窥探到对方的实力之后，才能够稍稍地明白，为什么对方如此光明正大的原因。她根本不需要惧怕任何的东西，本身就是极为高强的存在。

    看来这下要取胜还得稍稍花费一番时间呐。伫立在残破的高楼上，祝融如此心想到。

    小黑的头发在这个瞬间变得更长更加飘逸。有黑洞一般幽深的黑光在她的周围聚集成环，黑色的背景之下隐隐能够看到闪耀发光的星辰，不用言语就能够从中感受到庞大而深沉的力量存在。

    不知何时，原本穿戴在小黑身上的洋装已经消失，取而代之的是寒拓初见时候，披在她身上的华丽黑色礼服。宛如战士的铠甲一般，黑色礼服对于小黑来说已经是作为整体实力的不可分割的一部分。穿上它对于力量的把握和操纵才会愈发精准。

    这十多天的时间，原本已经将她几乎都塑造成了一位普通的漂亮的女孩。面容虽然还是那副精致的面容，但也显然更近人间烟火，更有邻家女孩一般亲切可爱的感觉。

    这一刻却再次变得魔幻无匹，黝黑深沉的瞳孔都不带有任何的感情，就像是孤高的女皇审视着战场上对方的敌军一样。唯有清冷的面容，带给人的感受是绝对的尊贵和敬畏，同时也感觉距离人间界太过于遥远，是高不可攀，无法触碰的存在。

    绝对不想让寒拓看到自己这个样子，但毫无疑问处于战斗之中，面对敌人再无留手，也只能够让残忍和杀戮充满自己的内心。

    绝对不可能束手就擒，要把对手身上的血肉要都要咬下大大的一块下来。

    自己已经见不到心爱的男孩了，所以变成什么样自己已经无所谓了。所有气力在这里耗尽也在所不惜！

    对手们就像是饿极了的蝗虫在乌云一般密集前进的途中，猛然之间看到前方有一片郁郁葱葱的绿叶，所以急不可耐地前推后搡地冲上前去，嗡嗡的振翅的声音交织成一股难听的噪音。正如同此时，机车的轰鸣和骷髅火人们的欢呼声，也同样组成了一曲狂躁难听的曲调。

    【沉默的君王】发动。“土石之剥夺”。

    一瞬间，在骷髅火人们前进的道路上突然出现了一道深不见底的沟壑，整整五米宽度，百米的长度，将整个军队的前进阵势全部阻挡在前面。有冲在最前面的家伙来不及刹车，就狠狠地栽入了这深不见底的坑洞之中，已经不知道死活了。

    但后方行进的家伙们显然也有了更多的准备，只听见一道震破天际的轰鸣声划破了长空。摩托车亦或是汽车的排气口猛然喷射出了如同爆炸烈度的火焰，带着强大的喷射力就跃过了这道足足五米宽的沟壑。

    不禁让人怀疑为何如此沉重的打击机车为何还没有因此而散架呢？火焰的缠绕确实是大幅度地提升了它作为机器的性能。

    三三两两地有骷髅火人掉下沟壑，可他们甚至都没有回头看自己时刻牺牲的同伴。狂暴的战意让他们眼中只容得下自己眼前的敌人。不会怯战，没有了慈悲之心，丧失了作为生命的意义，变成了单单只会战斗的机器而已。

    真可怜。小黑心想。败给欲望之辈，终究只能被自己的欲望所控制，沦落为只知道追逐欲望的最贪婪的傀儡。

    给你们解脱。

    小黑的身子轻轻浮起来，双脚离地，身体微微前倾，做出了一副准备冲锋的样子。

    毕竟是人类脆弱的身体，若是仅仅靠着肉体的强度来战斗，绝对是无法应对眼前的这副状况的。肉体的极限仅止于一个限度，而小黑所赖以战斗的能力也确实是属于非人力的力量。

    少女在空中微微一顿，如同抟射出去的炮弹一般猛然向前冲入。时间只有短短的一瞬间，已经完整地突入到了骷髅火人们的军队阵营之中。

    即便对方显得更加凶恶，体型也更加庞大，加上机车的体积，一个简直足足有小黑的三四个的大小。

    却拿她没有办法。以最直白，最野蛮的正面力量交锋，没有任何的家伙有能够胜过的趋势。宛如野狼突入到了绵羊群之中，最勇猛的头羊也无法堪当野狼的一牙一爪。

    摩托车，汽车，越野车。宛如直面撞上了凶猛的风暴一样整个都给掀翻了开来。伴随着壮观剧烈的爆炸被原先的速度甩到了地方，落地在此碰撞爆炸的瞬间小黑已经眨眼之间跑到了别的地方。

    有从风暴中心挣扎着透过间隙的家伙，挥舞着手中的斧头吼叫着朝着小黑砍过来。却被她一抬手，一握拳，猛烈的爆炸将他整个推到了很远的地方。身体已经在飞舞的过程之中残破四散。

    【沉默的君王】。“赋予：极度压缩的空气冲击波”。

    骷髅火人们包围了小黑，绕着她不断转圈，同时也悍不惧死地发动着进攻。但每一次进攻都会留下一次重大的伤亡。

    无人能够阻止小黑。没有人能够挡的住她的一击。

    但她已经渐渐开始喘气了。(未完待续。)