
    距离从游乐园游玩归来的日子，已经过了十多天的时间。这段时间之内，什么事情都没有发生，女孩也是一直保持着笑容十分欢快的样子。

    即便是有着这样的基础掩饰，藏在寒拓内心深处的不安感觉从来都没有因此而减弱。

    却无从询问。面对欢笑着的少女，寒拓也实在不知道自己该如何下口去询问这种事情。气氛使然的原因，正如无法再人群欢乐的气氛中自顾自地说丧气话一样，寒拓关于诸多事情从一开始就没有办法问出口。

    唯有任凭直觉造成的不安感在胸口之处肆意地膨胀开来。当然在表面看来当然是没有任何的迹象所表露出来。

    但即便是如鲠在喉，着十多天的时光过的还是相当的快乐的，快乐到回想起来甚至只是一眨眼之间时间便流逝干净。这绝对是能够铭刻在自己的生命之中的中央时光，作为男人而言，十多天的时间确确实实给予了心爱的女孩幸福的缘由，足够有理由为之骄傲。

    许许多多的人在不同的景点目击到了两人的声音，其中包括时刻就追踪在来那个人之后的黑袍人组织的成员。但并没有发生什么出格事情。

    因为祝融的计划已经达到了最终的阶段，不允许组织的成员发动擅自的进攻。寒拓看上去大概是超越了普通的学生非常强力的样子吧，所以才能够如同那位混混所说一样击败了这边组织的成员。但也不过是如此了。

    能够打败自己这边的力量获取者这点让人颇为在意，但根据情报而言，也是做了相当程度的剧烈战斗了。然而也就这种程度了，比起那不入流只能够派往外界工作的组织成员，还有更多更加强力的家伙在组织的中心阶层工作。一个成员的损失实在是微不足道的事情，比起这个更加重要的还是整个组织的威严受损吧。

    对方看上去除了强一点之外依旧不过是一位普通的少年罢了，对于学生来说十分宝贵的暑假里，也尽是把时间花在了与女孩的约会上面。稍微有点现充，但从男孩子的角度来说这也是再正常不过的事情了。

    一般来说应当立即击杀，不过有来自“主上”的禁令，所以未曾动手。避免横生枝节，毕竟在人类的社会之中，一个人的非正常死亡足够引起相当程度的骚动，为此妨碍计划的话简直就是得不偿失。

    所以只不过是维持着最低程度的监视而已。是何时想起来了，就朝着人群之中瞟一眼，单单只是确认其行踪的最低程度，微弱到连寒拓都未有发觉。

    但跟踪终究是跟踪，某一刻最后的答案终究会曝光在天空之下。

    谁也不知道祝融寻找的东西正是人形的状态，所以没有任何一位追踪者发觉。但随着时间的推移，最后还是会知道的吧。到时候只怕是会在最短的时间之内集合所有的力量进行捉拿，寒拓与小黑两人在细如发丝的钢丝上正行走。

    在这一天，有开出城市的汽车沿着国道公路行驶过来，在走过某一段界线的一瞬间不经意之间望了一眼自己的后视镜，那一瞬间他直接亡魂大冒。

    迫使他慌慌张张地紧急靠着路边停止了制动，急忙下车确认事项。然而他也只能够目瞪口呆地站在那里，事态实在是太过于庞大以至于他连一点儿入手的余地都没有。

    方才开车出去的时候还好端端存在着的城市整个都消失不见了。

    那么多的高楼大厦耸立着的地方，居然就真的如同人间蒸发一般消失地无影无踪。眼前的所有景物都是从来没有见过，但是无缝衔接着根本毫无破绽，似乎从一开始就如此形态地存在在那里一般。

    他所不知道的是，此时许许多多与这个城市有所关联的人都在这一刻时间陷入了慌乱。搭载在gps上，手绘的纸质上，所有地图之类的讯息无一例外地，关于这座城市的情报正在消失。

    如同此时绝大多数人一样，开车的男子举起了自己的手机，准备打电话拨给自己在这座城市之中的相关人员。信号通过无线天台的传导，正确而高速地传递了出去。

    男子却在它刚要接通的时候挂下了电话。

    猛然醒悟过来，环视周围，不知道自己突然停下来在这里做些什么东西。

    自己要打电话？打给谁？电话上面显示究竟是谁的号码？自己到底要做什么？

    径自苦思冥想，到底是想不出任何有用的情报。记忆在留有一大段的空白之处再次悄然衔接上去，将重要的部分从脑海部分给剔除了出去。在所有人所不知情的情况之下。

    世界在经历了短短一段时间之间的慌乱之后再度恢复了平静。一切的事情都仿佛没有发生过一样，殊不知在中华的一处角落之下刚刚经历了一场恐怖的变化。

    与此同时，在城市之中的所有人手机上都不约而同地收到了一条短信：由于电工原因，导致手机信号以及任何通讯工具无法使用，给您带来的不方便尽情见谅，紧急抢修之中，预计两小时之后予以排除。

    通讯员以颤抖的身体编辑完了这条短信，接着发给了登记上的所有号码。抵在他头上的枪口这才移开来，他瞬间以要瘫软在地的迅速躺到了在了自己的座椅之上，冷汗已经浸透了他的衣衬衫，汗水顺着身体流到了椅子上面。

    他甚至无法理解眼前的这种状况。就在方才，一伙儿身着黑袍手持枪械的暴徒以极其专业迅猛的速度占领了政府的信息局，所谋求的也只是向大众发表这样一条奇怪的短信而已。不谋财不害命的匪徒还是第一次见，却能够轻易地在他们身上看出有着比这类人更加危险的味道。虽然不知道那是什么，但绝对是极其危险的东西。

    发这样一条短信的意义在何处？通讯员静静思考着蹲在了一边。所要求做到的是“提醒”而并非“过程”，似乎是说其结果他们已经做到了一样。

    切断整个城市对外的通信来源么？怎么可能？！

    然而确实是做到了。

    诸多的人受到这样的一条短信默默地咒骂了一句，但也无可奈何。人类所仰仗的文明利器，在某一天突然失去其掩护的话，可想而知整个群体都会变成何等脆弱。

    像这样，关于这座城市的异变以不可思议的手段给暂时封印起来了，一时间还无法被人们所得知。

    短信发送的消息传导祝融的耳中，做出这一切事情的始作俑者微微地苦笑了一下。

    除非立刻将整座城市所有的生物悉数歼灭，否则这件事情还是瞒不了。真正的神明能够做到，但毕竟自己还不是真正的神明，区区半神的能力和身体，做到这样的程度已经是极限了。

    但说到底自己所希求的也正是如此。不需要真的全城人俱都忘记自己的城市的真实的存在。这种行为只不过是像打猎一样，欲真正捕获猎物的话，就要让它感受到自己周遭的无变化状态，让其安心地留在原地。因为任何人都知道一个打猎的技巧，打草惊蛇最终只能看猎物白白地逃走罢了。

    麻痹大意，以至于不能发现正在逐步向自己靠近的牢笼。

    十多天的时间，情报已经基本掌握完毕，现在正是正式展开“捕猎”的时候了。也正是自己能够从这个大铁球里面出去的时候了。

    第一阶段，“幻灭”结束；第二阶段，“解体”正式开始。

    这一瞬间，随着祝融所散发出去的灵力场的不同，整个城市的某些地方也在悄然发生着改变。逐末的终焉时刻已经来临。

    ~~~

    我知道的啊，时间已经不够了。心知肚明的女孩情不自禁地流下了泪水，为了不让男孩看见而将自己脸深深地埋进了他的背部。

    寒拓骑着自行车载着女孩行驶在黄昏的公路旁。西下的夕阳带着波光粼粼的湖水分割成了一块一块的光斑，晃着路过行人的眼睛却没有刺眼的柔和感觉。倒是有晚风已经开始吹拂起来，撩起寒拓的刘海，撩起小黑的发丝，好一派只存在电视剧之中的青春偶像剧。

    寒拓感受到了自己背心之处的温热。

    “怎么了？”寒拓关切地问道。

    “没什么哦~只是风把沙子吹到了眼睛里面，害得我眼泪都流下来了啊。”小黑毫不留情地在寒拓的衬衫擦蹭了干净，让寒拓不由自主地联想到在他裤脚上擦蹭身体的家养猫儿。

    正是对于主人的依赖，正是对于男孩的依赖，才会让她们做出这样的动作。

    “呐，阿拓，停下吧。”

    “嗯？”寒拓颇为不解地偏了偏头，方才他们才从城市里面的一个景点之中回来，此时正要回家休憩了。饶是如此，对于女孩的要求他还是无条件地选择了答应。

    自行车停在了路边，小黑手靠着路边人行道上的栏杆，对着波光粼粼极致金色地湖水微微地吐了一口气。宛如文学少女一般的感性心思，面对每天都能看得见的景色依旧保持着最为高涨的热情来进行欣赏。

    这就是女孩吧，总是没有来由地多愁善感啊。寒拓陪着小黑站在一旁，悠悠地想到。

    “阿拓。”小黑轻轻地说道。

    “嗯？”面对少女柔和到极致的音调，寒拓也以漫不经心的口气应到。

    “我喜欢你哦。”却没想到这枚直球击打地猝不及防。

    “唉？！”寒拓发出了含糊不清的不中用的声音。

    “阿拓，我很喜欢你！很喜欢！最喜欢了！”少女根本不顾及旁人，自顾自地大声地喊出来了。路旁的行人毫无意外地也听到了，有老人说着“现在的年轻人什么什么的”，但是大家还是俱都鼓起了掌了。为少女真挚勇敢的行为献上最为高强的礼赞。

    “咕哇~！”仿佛脑袋之中某根弦因为过热而崩断一样，同样炙热热烈的情感从心底深处涌现上来，“我知道，我知道了啦。”

    从第一天与小黑成为恋人的第一天就知道了。眼前的少女，对自己抱有着自己无法想象的炽热请安，如果那能够用热度来衡量的话，那都将化作岩浆一般将自己全部吞噬沉沦。

    对于这种的恋人，寒拓也要拿出自己的真心实意来作为回应才行。

    这样说起来，自己还一次都没有对她说过啊……关于那件事，虽然自己一直都用行动表现出来，属于硬派男人的作风，终究还是没有能够亲口说出来。

    现在说出来吧。

    “……”寒拓无言地开口，喉咙之处却是想起“嘎巴”的一声响，即将要说出口的话却硬生生地卡在了那里。真不中用。他恨恨地用自己的手悄悄地狠狠地掐了自己的大腿，强烈的痛楚给予了他觉悟，喉咙之处的话语到底突破了阻碍暴露在了阳光之下。

    “我也喜欢你……所以说，我也喜欢你！”

    说出来了。

    仿佛听见了世界上最为难以置信的话语的样子，小黑瞪着眼睛傻傻呆呆地看着这边。这一瞬间她甚至都忘记闭合自己嘴巴，眼睛之中闪起了波动，在手足无措的男孩之前豆粒大小的泪珠一颗一颗地掉落下来。

    只有亲耳听过了，才知道这句话是这样暴烈地拨动着自己的心弦。

    “唉~别哭啊~”颇为尴尬的寒拓站在那里不知道如何是好，鼓起勇气说出来的坦率话语却让女孩为之哭泣，让他不禁对自己整个人都产生了怀疑。

    “啊~抱歉~没有事的。”小黑却没有擦拭自己的泪水，依旧任凭着泪水在自己的脸蛋上肆无忌惮地流淌，“没想到阿拓会来这出啊，可是给我一个大惊喜了啊。”

    真是惊喜啊，完全超出了自己所拥有的期待，欣喜到自己的泪水都止不住地夺眶而出。

    这样就可以了，剩下想要说的话已经想不起来了，全部都被幸福的洪流所冲走了。

    已经没有什么遗憾了。

    啊……说起来那个还没有做呢。都是怪阿拓，自己想做已经来不及了。已经没有时间了。

    “再见了……阿拓。”小黑轻声说道。

    清风吹起了她的发丝，将脸部全部都露了出来。寒拓看见一颗硕大的泪珠从女孩的眼眶之处流淌之处，沿着脸颊滴落下来。迎着夕阳的光辉，水珠发出了映照耀眼的光芒，一霎那全部的景物都模糊透明起来。

    夕阳明明在相反的隔着少女身体的另一边。

    这一瞬间，淤积在寒拓胸口的不安感如同火山喷发一样猛然爆炸开来。(未完待续。)