
    五个小混混慌慌张张地逃离这里，更是做出了一看见寒拓就逃跑的约定，本以为就此与寒拓的人生擦肩而过。

    却没想到事实根本没有那么简单。

    领头的男子在快步行进的将一位奇怪的家伙撞的趔趄了一下，以他的脾性平时肯定是要破口大骂的，回头看了看男子的装束的时候还是硬生生地忍住了。

    刚刚经历过那场战斗的他，对各种各样奇奇怪怪的家伙早就心有余悸，所以强行将自己内心的冲动给压了下去。七月的流火天气之中，对方居然还穿着一件纯黑色的大袍子。看上去很热也很贵的大袍子披在身上，光是看看就让男子情不自禁地流出了汗来。

    这样奇怪的家伙……还是别跟他扯上关系比较好。男子如此想到，只是简单地啧了一口就打算离去了。

    倒是被撞到的这个人反而好声好气地道歉了。虽然男子并没有再过多地理会他，只是稍稍地瞟了一眼就此离去了。

    一切都被当成了偶然，所以他也就不甚在意。然而事实上……他的钱包已经落在了黑袍人的手中了。

    “真是没有防备的人……”一瞬间黑袍人就收起了自己谄媚的笑容，以一副冷冰冰的表情说道，“所以才说人类才是，真脆弱啊。”

    这些“获得了神灵力量加持的人们”，自以为自己已经超越了普通的人类级别，变成了更好层次的特别存在。却反过来否定了自己之前也同样活动在人类社会之中的存在。因为一朝获取了优势，未能平衡把握住自己的内心，才会对之前的人生做出了全盘的否定。

    因为小黑本身的善良，在用能力“剥夺”覆盖在与寒拓交手的那只喷火怪人身上的时候，专门挑准了一个时刻，将缠绕在其身上的火焰尽数熄灭，同是也没有夺取他的性命。

    这份温柔在此刻埋下了苦果。倒在地上无法动弹的对手被散步在整个城市里的组织成员们顺利回收，并以某种技术直接从他的脑子里面获取了不久之前的记忆片段。到头来终究是难逃厄运，幸运的是寒拓却不必为其生命所背负沉重的思想包袱。

    毕竟小黑手下留情的事情他也十分清楚，却没再有说什么，算是默认了这个行为了。即便对方是曾经想要夺取自己生命的敌人，面对生死抉择的时候寒拓给予了生命相当程度的尊重，留下来的善意，却被当成了之后暴露自身行踪的导火线。

    然而世界上的事情大多数都是这样，乌云为大地降下甘霖却被当成阴郁的象征，彩虹不过浮夸无形却被世间诸人却称赞。一叶一道之间，并非三言两语能够解释清楚。

    但即便寒拓小黑知晓全部再次选择的话，也不会做出第二种选择吧。善良是自己的事，与任何外界的批判均无任何的关系。

    “气味确定……范围再度重规划。”黑袍人以隐藏在袍子之中的对讲机和分布在整座城市之中的各处组织人员进行对话，将寻找的“狩猎场”的单位再度减少到了一个层次。

    虽然看不见那位的人形，也不知道其到底是何种形状。但是用祝融记忆里面携带的“炼金科技”所创造的气味侦查技术，对于微妙的那位的气味也能够做出剧烈的反应。虽说功效强大，但小黑一直徘徊不定地在各个城市之间游荡，总是带着一大堆的追踪者在地图层次上的距离到处乱跑，起的到的作用也自然是微不足道了。

    像这样长时间地停留在一个城市之间可以说是千载难逢的好机会。混混老大离的实在太近，所以不可避免地沾上了一点。

    就这一点，就足以让他进入严密毫无缝隙的监视之中了。可怜的混混们，属于他们的厄运依旧没有这么轻易地就能够逃脱掉。

    寒拓首先确定为跟踪对象，原因正是身上也带有着微微的气味，而且经久不散，正好引起了这个组织的注意，跑出专业的跟踪者也是无可厚非。却不是整个组织都盯住了他这样大的敌对态度，从某种意义上来说，这既是无意识之间发觉了正确的道路，又在无意识之间偏离了原有的道路。

    当侦查的范围缩小到了一定的程度之后，祝融散发在整个城市之中的能量力场就会正式发挥作用，进入真正正式的“逮捕”行动。

    整个组织的活动在这个时候全部停止，

    黑袍人的组织比起想象之中的还要快的多，在寒拓不知情的情况下，在寒星正快马加鞭地赶往家里的情况下，能够赶得上的可能性正在极速地降低之中。

    但是小黑对一切都已经有所觉悟了，糟糕的情况虽然隐隐约约地能够察觉到，但时至今日，此时此刻却根本没有心思去在意那些东西了。

    把现在来之不易的宝贵时间，用来感伤的话也未免太过于浪费了。

    在一众排队等候游玩的客人羡慕嫉妒恨的眼神之下，寒拓拉着女孩的手堂而皇之地出入着各大游乐设施，足足可以显现出这种“贵宾卡”的力量。

    这可是全市最大的游乐场，哪怕只是一次的优惠行动，也算得上是十分贵重的体验了。

    从来没有坐过这么多的娱乐设施。无论是过山车也好，亦或是海盗船也好，即便是温顺的旋转木马也是，只要一坐上去，小黑会展现出夸张的兴奋态度，不符合年龄修养的大呼小叫，以次来突显自己欢呼雀跃的心情。

    当然是没有任何的人会有所指责的――对小黑这般美少女，无论做了什么事情都是可以被原谅的。可爱即为正义，何况只是这种区区小事而已。

    少年少女们的身影，成为了普通的游客眼中的一副靓丽风景，即便之后过去了许久，也有曾经目睹过的人为此津津乐道。寒拓的容貌并不算是太差，更重要的是小黑的9样貌总有一种人间所未有的空灵意味，让人只是一眼就铭刻在心中――这是大众视野中，人们首次也是最后一次目击到她的身影。

    之后的数天寒拓当然也逛荡了许许多多的景点，在危局一步步来临之时。同时也留下了许许多多的目击情报，甚至有发展成为都市传说的趋势了。

    “很好玩呐，阿拓，这绝对是最棒的约会了！”第一次约会无从比较而坚定地妄下结论的小黑，如此信誓旦旦地说道。

    一开始寒拓抱着让女孩开心的心思来到这里，到底也是被这种快乐的气氛慢慢地感染了起来。加上女孩毫不在意，坦率热烈的告白，不可否认的是，她在寒拓心中的地位正在逐步攀升，已经到了“舍弃某物也要坚定保护”的这种程度了。

    实际上真要说起来，寒拓认识女孩的时间根本不算长，甚至天数都是屈指可数。即便如此依然成为了寒拓极其重要的人，无非是她时刻散发出来的炽烈而真诚的气息在起着作用。

    一个人盯着另一个人的眼睛让对方说话的话，还想要继续说谎是很困难的一件事情，也不可否定存在着如此骗人不眨眼的存在，但世间属于那种奥斯卡级别的演员到底是不多，直视对方就是最便宜的测谎办法。

    然而寒拓盯着小黑的瞳孔看的时候，都觉得自己宛如是看见了暴雨过后刷洗天空一尘不染一般，纯净到一种可怕的程度。

    经过漫长的孤独岁月洗礼的女孩，依旧能够保持如此习性，只能说是一种奇迹了。

    高速落下的海盗船带着少女银铃一般的欢笑声，翘起了一缕黑色的秀发扫在了寒拓的脸上。那般朦朦胧胧的视线障碍，突然让他有一种五雷轰顶一般的即视感觉。

    在这样理所当然的欢快气氛之下，少女会不会又突兀地消失了呢？！一直以来克制自己不去想这种东西，但某一时刻这个念头突兀地爆出来，措手不及的同时也让寒拓十分后怕。

    毕竟有过“前科”啊，所以不是不会发生的事情才对。

    那样秀发一扫而过，目光朦胧之后又瞬间回复清明，让寒拓产生了颇为错愕的感觉。海盗船的乘坐时间很短，即便如此，寒拓还是利用了这短短的一段时间转过头来朝着少女的那个地方看过去。

    如果少女不在那里的话，那恐怕会成为自己的噩梦吧。

    还好，少女还好端端地坐在那里。兴奋到散发红晕的脸上绽放着最为出彩的笑容，仿佛是用自己的全身心都在感受着这个设施运行的每一分每一秒，让设计者看到了大概会哭出来的享受态度。

    实际上是享受着寒拓陪伴在自己身边的每一分每一秒，这样的话，大胆如小黑，也实在是不能够坦率地说出口来。

    在飞悬而下的数十米高空中，不由自主地，寒拓伸过手去紧紧地握住了少女的手掌。温软的力道都甚至让小黑自己停止了欢呼，惊讶地望着这边看了过来。

    毕竟这是寒拓第一次对于女孩有所主动的表示，之前都是小黑大胆地去挽着寒拓的手臂，少年依旧像是一个腼腆的男孩子一样放不开手脚来。

    寒拓第一次主动有所表示，大概小黑的心中，除了惊讶以外就应该都是喜悦了吧。

    “不允许你擅自消失啊……”寒拓坚定而清脆的嗓音在满是尖叫的背景之中有点模模糊糊的味道，但这是凭借这种特殊环境之下寒拓所能做得到的最勉强的事情了，“要一直陪在我的身边！”

    “啊啊……那是当然的。最后的最后，我都会陪着阿拓你的！”少女同样以清脆喜悦的声音回应道。

    然而，这个乍一之下听起来像是恋人之间彼此互相许誓之后长久时间的台词，却自有它的另一番解释。此“最后”非彼“最后”，说是最后，但这样的期限，大概不久之后就会到来的吧。

    即便如此……现在所度过的每一分每一秒，所获取到的幸福，都在一遍又一遍地刷新着人生的境界，能够喜欢上实在是太好了。小黑如此想到。根本不会有什么后悔啊……

    与此同时，五位混混们在某个阴暗的拐角处被突然窜出来的黑袍人们给迅速地撂倒在地，连反应都没有反应过来的时候，发现自己已经被五花大绑着的状态，被众人给抬走了。

    混混老大一看居然有这么多的同级别怪物，差点就这样站着给昏迷了过去了。

    之后他简单地就把自己所知道的事情给拱了出来，他并没有目击到小黑的身影，却实实在在地说出来了寒拓与喷火怪人的激烈打斗，让组织对寒拓稍微提高了一点注意力，某种程度上大大地加快了调查进度的进展。

    另一方面，寒星风驰电掣地驾驶着飞机往这边飞过来。

    却没有到达目标。

    他惊骇地发现自己家所在的这个城市突然就从电子导航上面消失了一样，根本找不到着陆的地方。

    开什么玩笑？！那又不是单单一颗鸡蛋一颗豆子一样的存在，那是人流量超过百万之数的大型城市啊！

    祝融的灵力场将整个城市俱都覆盖在了其中，让其产生了不可思议的变化。身处其中的人还不知晓，但只要一走出这个范围的话，就怎么也找不到了回去的路。

    仿佛整个城市都这样凭空消失了一样。

    这当然只是幻觉，但幻觉太过于真实的话，就算把它当成真的东西也没什么话说。

    祝融作用的不是物理层次上的，而是理论层次上的。将整个城市的“存在”燃烧殆尽，连同里面所有的东西从世界层面上抹去，所有的地图，报纸甚至人民的记忆之中，整个城市都如同本来就未建造过一般消失得无形无影。

    虽然寒星靠着蛮力扭断了这样的因果关系，但似乎并没有什么卵用。他连城市的踪迹都没有发现，更别说是回来自己的儿子寒拓身边了。

    敌人的能量超出了自己的想象之外，迫使寒星为此流下了冷汗。(未完待续。)