
    事情实在是很简单，无非是当地的地头蛇对于游乐场进行勒索罢了。

    若是普通的混混也就算了，错就错在这是当地最大组织的一位地头蛇，管辖着全市最为臭名昭著的“罪恶小巷”，都是一群让普通老百姓避之唯恐不及滚刀肉们。

    所提提出来的“保护费”的金额也是相当大的一笔数目，大到让人不敢相信这是眼前区区五个人的玩乐花费，简直就像是面前站了足足五百个人等待着钱财去吃喝玩乐一般。真的舍弃尊严给他们的话，整个游乐场的根基都要被大动一部分吧。

    连工作的员工们的工资都要发不出来了。被暴力逼迫胖子经理的心情不可谓不害怕，但即便这样不能够做的事情依旧是不能够做的。哪怕现在确实是怕得要死，残存在肌肉中的责任感依旧让其不能够对混混们无止境的索求做出妥协。

    然而它们明显等的已经不耐烦了。正想用蛮力解决事情的时候，少年带着热浪推门而入，一瞬间就夺回了众人的视线。

    与此同时，那位坐在一旁一副悠哉老大模样的家伙也终于抬起了头来，寒拓皱着眉头的恼怒样子清晰地映在了他的眼眸之中。

    于是他保持着抬头的姿势，一瞬间的表情却是接连数变，他就这样愣在了原地。

    那一刻，他又重新想起了被怪物支配的恐惧。无巧不巧的，正是不久前才见过了面的“老熟人”了。同历过生死，虽然并不是文字表面所让人联想到的方式罢了。

    “停手。”寒拓以颇为平静的语调说道，“不要给别人，尤其是我添麻烦啊。”

    少年挺拔勇敢的身影，与外界看着热闹却根本不敢于多管闲事的人群形成了鲜明的对比，倒不是以此来讽刺他们。既然寒拓拥有能够阻止他们的力量，那就不得不做些自己力所能及的事情才行。

    迎向胖胖经理和收银小妹的混混愤怒地转过身来，在那里毁坏座椅板凳的三位也凶神恶煞地围了过来。这一招对所有店铺而言都屡试不爽，就算有保安配置的家伙们都不敢于轻举妄动，之后会遭受多么惨厉的报复是可以预见的。见义勇为的勇者他们一直都以为是传说中的玩意，没想到在这里给他们正巧遇见了。

    难得的机会，一定要给他一点颜色看看才行。要让他知道英雄可不是那么好当的。

    少年的身体看上去相当干练的样子，不过没有关系，手中的铁棒给予了混混他充足的信心。作为首屈一指的暴力集团，自然不同于普通堕落者之存在于欲望的深渊之中，身体也称得上是做了基础的锻炼，至少一对三撂倒成年男子的实力还是有的。况且这里足足有四人之多，对付一个少年人到还是绰绰有余了。

    一扭头，便看见了寒拓身旁魔幻一般美丽的少女，一时间让他甚至忘记了言语。

    却还没有等他说出话来，从后方而来的人影已经在他的脑袋后面重重地敲了一记。疼痛带着冲势让他以前倾的姿势栽倒在地――那是看上去像是老大的男人在他的后脑勺上狠狠地揍了一拳。

    仔细一看，这居然是寒拓与喷火怪人战斗的小巷子里面遇见过的，途经的倒霉混混。不仅被寒拓抽去了裤腰带，还被喷火怪人用手枪在脸上射出了伤口直到现在还裹着一包砂布的样子。方才确实是被吓得相当惨，恐怕都会给他一生留下阴影吧。

    从刚才看见寒拓的第一眼开始，他脸上就是一副见了鬼的表情。

    这个城市不可谓不大，许许多多的人在这里匆匆地有过一面之缘后，便不会再有见第二次面的机会了。正所谓无巧不成书，但就故事性而言，又有种让人不可思议的狭小，哪怕将整个世界作为舞台，也逃脱不了偶然的宿命。

    寒拓显然也是认出了他来的。一般来说根本不会在记忆中留下印象的人，并不是优秀的家伙，所以没有必要。只是在战斗的过程之中思维异常地清晰，所以也就顺便将男子的面容映在了记忆的贴图墙壁处，一看就让记忆明显地显现了出来。

    却没想到还是一个来头相当大的混混，无意识之中选作诱饵的家伙居然拥有着庞大到囊括整个“罪恶小巷”在内的势力啊。即便是相当差劲但依旧有些能力的他应该能够理解清楚当前的状况才对――便是关于寒拓很强的事实。

    他挪动了一下嘴唇，最终什么都没有说。

    倒是对方用十足的气力鞠躬下身，正对着寒拓大声地说道：“打扰了您的雅兴，真的十分抱歉！我们现在就走！”

    一席话将屋里屋外的人俱都喝的愣住了，为何少年一现身事情突然就有了急转直下的发展趋势，实在是让人摸不着头脑。有人举着手机想拍却又怕会看见的样子，收银机旁的小妹更是泪眼汪汪地看着事态的发展，有星光闪烁的意味从她的眼眸之中投射出来，对象直指屋子中央的寒拓。

    大概无论是谁，面对寒拓这番举动都会认为其是一位了不得的人物吧。犹如骑士拔刀救援一般潇洒英勇。

    “阿拓你总是这样到处放电的么，尽骗一些无知少女什么的？”

    “啊哈，你指什么？”

    面对小黑再自己背后鼓着脸说出酸溜溜的话，寒拓也唯有用苦笑着装傻来应对了。

    虽然是个小混混而已，但看上去好歹还是有点眼色的。不至于仗着人多就这样漫无目的地冲上来，最后还要花费自己好一番力气去打趴他们。

    在陪着少女找寻幸福的这段时间之中，寒拓到底是打算避免做出太过于血腥的事情。这是自己的心情使然，与任何人无关。

    “喂，大哥！我们……”身后的三位手下还想说些什么，却在下一刻被他的怒吼给喝止住了，不知为何转头继续向着寒拓道歉，“手下失礼了，还请您原谅！”一声暴吼把三位手下给唬的一愣一愣的。

    无法否定，这位方才还吓得屁滚尿流的男子面对普通的人来说，还是相当有威慑力的。毕竟能够当上那个地方的首领，也不会是泛泛无名之辈――这样的威势也就只会对普通人起到作用了。面对自己的手下，用语言至少还是能够镇得住他们的，起码方才被他猛击倒下的男子即便是一脸怒容也到底没有做出什么出格的事情来。

    什么战斗行为都没有发生，事件以众人都无从预料的方式顺利解决了。

    他们如同落水狗一样落荒而逃，留给寒拓的背影虽然颇为狼狈，狰狞的面容还是把围观的人员给吓得连连后退，宛如摩西分海一般的局势，人群在五人的突进之下波浪似的分开来，极近体现着现代社会之中某种令人悲哀的事实。

    也有着令人颇为欣慰的报恩事情。

    胖子经理虽然看上去是一副“资产阶级”的富贵模样，实际上确是颇为善良的软心肠之人，不然也不会为了自己躲在后面不敢露面的员工依然守护着游乐场的经营利润了。

    胖子一副唯唯诺诺的样子靠过来，看着颜值爆表的两人简直不知道说些什么好。想要表达自己感谢的心情却觉得单单只是话语上的力量实在是太过于苍白，但是搓着手却不知道自己有什么东西能够作为自己的谢意给予对方的。

    寒拓并不是为了索取什么回报，就当他准备制止胖子经理的时候。

    突然间像是想起了什么事情一般，胖子经理这才恍然意识到自己实在什么地方。市里最大的游乐场的售票屋啊，通常回来这里的陌生人百分之九十九都是出于同一个目的。他们的统一身份都只是游客而已。

    所以他从自己兜带之中掏出了一张黄金色的卡片，上面明显标志着“贵宾”的字样。

    最为及时的援助无疑是雪中送炭，这下就连寒拓都将自己的即将出口的话语吞咽进肚。他当然也没有办法拒绝了，毕竟自己来这里的全部意义还好好地挂在自己的肩膀上面呢。

    “这个……十分感谢小兄弟的帮忙。两位是来这里玩的话，那么这张卡就送给两位了……虽然只有一次机会，但是在你们出来之前，乘坐所有的娱乐设施都是走贵宾通道的哦。”胖子经理以颇为和善而战战兢兢的微笑对着寒拓说道。

    这张卡片无疑是有着巨大的诱惑力的，导致寒拓鬼使神差地接了下来，也没有了能够拒绝的余地了。

    “好吧，谢谢你。”到底寒拓还是坦率地道了感谢的话语。

    “是我们要谢谢小兄弟你才对。没有小兄弟在的话，游乐园估计都要重伤一大份了。”

    胖子经理以一副颇为虚心的态度说道，实际上心中也打着属于自己小算盘罢了。

    只是单单把混混们赶跑了一次根本就是治标不治本的行为而已。但是光是看着刚才的情形就知道他们是多么畏惧眼前的这位少年了，简直就像是老鼠遇见猫一样的战栗以及迅速逃跑。

    原本寒拓跟这所游乐场是没有任何关系的，但收了胖子经理的贵宾卡之后，可就是“被动”地扯上了关系了。“这个少年是我们游乐园的贵宾用户”，这样说的话，至少也可以忽悠再上门来的混混一阵子吧。

    寒拓明明知道如此，即便日后真的会给自己造成麻烦，还是毅然而然地接过了这张卡片。少年以自身的勇敢握住了和自己恋人之间的幸福。

    “喂~boss！为什么要跑啊！”一开始被他一拳揍趴下了的混混显然是一副相当愤怒的样子质问着带头的他，“那种小鬼，三两下就可以轻松解决了吧？！”

    “住口！你想死么？！你绝对打不过他的！”男子以恨铁不成钢的语气怒骂道，一边极速行走着一边回过头去看，确认着寒拓并没有因此追上来的时候松了一口气。

    “老大！或许那个小鬼比起看上去还要强上很多不错，就算咱们五个都冲上去都打不过他也没有关系。我们不是还有在基地里面的几百个弟兄么？！”混混还是一副无法理解的表情，诉说着自己心中认为的“正确事项”，“再不济，我们不是还有‘那个’么？对一个小鬼头丢了面子，以后还怎么在别的道上跟别人竞争啊！”

    “吃这碗饭的人，面子可是最重要的啊！”

    所谓的“那个”，当然是指他们非法得到的枪火了。一直以来都是这样做的，一个人再强，还能强得过真正的子弹么？正面挨上一发，就算是肌肉虬结的世界健美冠军也不可能相安无事。

    所以混混才会分外不理解老大的做法，一路上以频临愤怒的语气与其据理力争。

    然而老大的下一句话却让他浑身如同坠入了冰窖一般，恐惧的感觉沿着他的脊梁骨爬遍了他的全身，作为此后很长一段时间之内的噩梦题材了。

    “最重要的是面子？再重要，有你的命重要么？！”老大的一句话呛得他哑口无言。

    “枪械却是是我们最强但也是最终的手段……但如果连枪都没有用呢？”

    男子重新回想起了寒拓与喷火怪物之间惨烈的攻防战，在男子所能够看得见的过程之中，之间一道火焰和一道人形的幻影在这片空气之中来回窜梭，在水泥地上，在水泥墙上，不断地留下一道道的伤痕，普通人挨上一记都会当场速死。

    这样看来，哪怕自己端着手枪站在那里，结局也不会有任何的改变。从来没有任何时刻能够与那时相比，子弹枪火就真的如同它的体积所展现的一样，变得渺小而虚弱无力。

    “那个少年也是……那个家伙也是……都不是正常人啊，那个不能叫做人类……应该叫做怪物吧……若真的激怒他们的话，他们杀过来，我们根本就没有办法能够阻拦他们！”男子咬牙切齿地说道，在“怪物”两字上面尤其加重了音调。将自己的四位手下听得浑身俱颤。

    “以后看见他的话，有多远就给我跑多远去！明白么？！”

    “……明白……”(未完待续。)