
    少女的身影穿梭在残破的建筑之间，身着黑色礼服的身影上下翻飞，正如一抹虚幻无形的蝶影，在行动之中振翅飞翔，让人摸乎不着其踪迹。

    能体会到极致的腐朽的味道，空气，房屋，以及在这样的条件之下自己逐渐崩坏的神经，无一不在诠释着残酷的战场条件。世界都在腐朽，而作为这个世界唯一鲜活的生命，反而成为了这个世界的异类之一。

    深渊的恶魔从楼道，从屋顶，从窗台之处突入进来，焚烧着烈火的爪子凶猛地抓向小黑，下一刻便被高压的气流狠狠地弹开。

    【沉默的君王】，高压空气的赋予。一发接一发地将敌人们给弹射开来，骷髅的人体狠狠地砸在残破的高楼之上，溅起一蓬的灰尘或者撞塌一栋危楼。威力不可谓不强大，然而小黑依旧选择逃跑的理由是：那些原本在高压空气之下被弹飞了的家伙们，却又在灰烬之中摇摇晃晃地重新站了起来，战力依旧丝毫不减。

    简直就是打不死的小强，分外招人厌烦。虽然一发能够将他们弹飞出去，但是若是被对手抓到一下，恐怕自己所承受的伤害也难以估计。

    所强化的是自己的攻击力，肉身的程度还只不过是一位健康而普通的少女的程度。难当一击也是理所当然的，所以果断地选择了“边跑边打”的战术。

    对手绝非弱小之辈，个体都拥有一个人摧毁一栋楼的实力，被这样群体的家伙围攻绝对是不好受的。只能说以这样一个群体为对手还占据了绝对的上风的小黑，同样也是一个不得了的“怪物”。

    带着火焰的锁链从小黑所站立的地板上如图毒蛇一般窜了出来，直直地朝着小黑的脸面刺了过去，竟是直捣女孩面孔的险恶招数。

    不管轰飞多少次对方还是不会不依不饶地冲上来，一次又一次的，也使得小黑本身失却了耐心。

    “空间炸裂”。犹如黑火药爆炸一般的气浪席卷而来，将整栋大楼全部炸裂，追踪而来的家伙们也被灰烬和尘土俱都掩埋干净。如果无法彻底击倒的话，那么就让他们失去行动的能力吧。小黑所抱有的，正是如此简单粗暴的想法罢了。

    腕力惊人，但看上去小黑本人并不太擅长卖弄心机。所能够联想到的战斗方式，无非是从正面突破敌人罢了。

    骷髅的火人们挣扎着妄图从灰烬堆之下爬出来，却徒然地扒拉着泥土，惊讶地发现自己已经死死地陷了进去。土石砖块倒下去的一瞬间，就被小黑赋予了“重量增加百倍”的性质。他们不能感觉到疼痛，相应的也无法从之中所自行解救自己。

    小黑的呼吸略喘，一发并不能带给她多少的负担，毕竟是她基于灵魂的力量所在，一发接一发的消耗也让她此时有点疲惫的感觉。

    之后，到底是出现了。那个一直追赶着自己的存在，把自己逼入了绝路的存在，难受到自己不得不放弃自己最爱的男孩，用这种方式来保护他的存在。

    正因为喜欢，才如此迫切地希望他能够获得幸福。之后寒拓大概会像之前一样忘记自己的吧，然后可以找到更好的女孩，获得更加幸福的人生。而对自己来说，这十多天幸福的日子也足以诠释自己全部人生了，这样就够了……大概吧。

    没来由的心中一痛，但是这份痛楚下一刻便被小黑自身给强硬地压了下去。说没有后悔是不太可能的，但这都是由自己独断做出来的选择，再来一次大概也只会选择相同的选项吧。若是将之前的自己的选择否定的话，不就是把自己之前的所有人生都悉数否定了么？

    “所以我不会后悔，不会后退！哪怕只有我一个人……”男子的身影在灰烬之中显现出来，有漆黑漆黑的火焰缠绕在他的身上，踩着虚空朝着这边背着手走了过来，光是看着许多事情就已经不言而喻，这又是不同于自己的，另一个次元的强大，“但是哪怕只有我一个人，我也要尽力挣扎着，努力地活下去！”

    堕落的半神，火之祝融。伴随着诡异的黑炎漫步而来，眼神掠过颇为狼狈的自己的手下们，露出了颇为敬佩的笑容。

    神的心情单纯到可怕，只要是强大的家伙就绝对不会吝啬自己的敬意。规则只有一条，越是强大的家伙便越拥有广阔的可能性，小黑的能力强大的十分明显，但是同事弱点也暴露在外无法掩饰。一旦中招就是当场肉体崩溃的下场，克服了这样的恐惧最终在这场战斗之中处于了绝对的上风。

    敬佩归敬佩，最多给予对手战士的敬意，对方有自己需要的东西，这样的东西跟对方的生命紧紧地相连在一起，夺取对方的姓名也是必须要做的事实。绝对不会因此有所手软，没有留手正准备全力应战。

    “这种堕落神格之后，还依旧停留着唯一一个绝招。”漆黑的火焰静静燃烧着缠绕在祝融的身体周围，细小普通微弱的烛光一般暗淡渺茫，比起之前所看过的所有轰轰烈烈燃烧的火焰形式都低下了一个层次。

    所给予的威胁却比起之前的任何时刻都来的凶猛地多。小黑的警戒直觉在这一刻响起了高亢的尖叫声，明明已经有所疲惫了，却在这一刻调动了自己最大的集中注意力，将身体调整在了最佳的状态。

    “能够当的住的话，就这样放过你也无妨，因为我也没有了更强的招数。但若你挡不住的话。”漆黑的火焰在这一刻膨胀开来，就像是只有指头大小的气球经过了大量气息的填充膨胀到了一个极限的程度，眼看着就要爆炸开来了，“如果挡不住的话，那就把你的命留在这里吧！”

    谁要听你这个咸湿大叔的家伙的话啊？！小黑在心中剧烈地抵抗想到，然而没有了能够7说出来的余韵，全身的神经都集中在了五感之上，一动不动地盯着祝融的动作。

    一丝一毫的细微动作，都能够判断对方长久之后的动作。超越感官极限的运动员们能够做的到这种程度，战斗员们虽然不是运动员，但是应用运动神经的方式还是异曲同工。

    祝融本身还特意顿了一下，似乎是在说“攻击要来了，你可要应对好了，不要有一点点的不集中”，以如此无言的方式提醒到。

    不用你说我也清楚！绝对不想坐以待毙的小黑，率先就发动了自己的攻势。凶猛卷积的气流，就如同愤怒咆哮着，向前猛烈穿刺的巨龙，不把面前站立的敌人吞噬殆尽决不罢休。灰尘如同海浪一般被环形地推散了开来，风暴的中心正指着坦然站立，镇定自若的祝融。

    小黑的能力是那种能够带给观察者最大的视觉冲击力程度的能力，威力光是看着就能够想象其有多大，正如这般，被波及者就会像那些纷飞碎裂的石块的下场一般毫无疑问。

    于此相比，只是单单操纵着微弱火苗一样的气势的漆黑火焰的祝融，光是在气场上就相差了十万八千里。然而许多的事实的比较，从一开始就不应该用单纯的外表样貌来进行衡量。

    小黑她已经释放出了自己所抱有的一切力量，若是说还有什么事实达不到的话，单纯只是她还没有到达那个程度罢了，一点儿也没有留手，当然对方也没有轻松到让自己还有留手的余韵的地步。席卷一切的攻势，最终并没有到达祝融的位置，甚至连他周围一米之内的距离都没有触碰到。仿佛迎面撞上了一堵厚实的墙壁，坚硬到连气流组成的凶猛巨龙都无法承受其造成的反作用力，在下一刻化作了微弱的一股股的气流然后随风消散。

    如果用放大镜去仔细看看的话，就会发现在气流的巨龙的最前端。一团团用肉眼几乎无法辨别出来的黑色火苗，如同饕餮的巨兽一般吞噬着巨龙的身体。一口接一口地，吞噬的速度已经赶上了袭来的速度。一只巨龙的身体眨眼之间就被其吞噬殆尽。

    所遗留下来的，就是徒然扬起了一地的灰尘，凭空消失了的诸多瓦砾，已经灰尘散尽之后少女略显错愕的神情。

    祝融的黑色火焰只有这么多，能做出来的量也只有这么多而已。绕是只有这么一丁点儿的量，也是他耗费了长久的岁月，以这副半神的躯体所创造出来的，原本只属于神明才能够拥有的无上力量。只有这么一点儿，但是这么一点儿的威力，确实已经超越了世界上诸多数量的攻击形式。

    怎么可能？！然而事实就是如此，容不得有人对这个产生质疑，也没有能够沉浸在质疑里面的时间。

    下一刻，祝融操纵着这漆黑，微量但是确实威力巨大的火焰朝着这边朴了过来。小黑吓了一跳，但是还是即使地反映了过来。【沉默的君王】迅速发动，小黑周围的空气壁垒一瞬间就提高了数千倍的程度，粘稠地仿佛像是一团团的胶装物质。

    哪怕是空气的密度，提升了数千倍的话，就连钢铁的硬度也只能够望其后尘的地步。进入其中的生物就像是被卡住了一样根本没有可以自行自动的办法。

    虽然这样的防御攻势根本连本分作用都欠缺。甚至没有对祝融猛冲过来的脚步速度有所影响，仅仅像是在奔腾的骏马的旅途上放上了一条蚕丝而已。轻轻一带，立刻就会随之崩断的程度。

    漆黑的火焰就像是饕餮的古兽，几乎是什么东西都吃的地步。就连提升了数千倍的粘稠空气，都是照收不误地吞吃了下去。如果能够对其进行形态显现的话，这一团团的漆黑火焰，恐怕就只能比做是贪婪的凶恶的吸血蝙蝠吧。

    【吞噬一切的黑炎】。这确实就是只有祝融才拥有，并且只有祝融才能够使用的绝对杀器。仅仅是一点儿，然而它的吞噬容量毫无疑问是相当庞大的。

    实力差距的悬殊程度在此刻昭然若揭，宛如天地之间的距离的差距的程度，任何人看到如此，看到自己的对手如此强大的话，只能徒然生出无力和绝望的感觉吧。

    小黑当然也是一个普通女孩的心性。纵然手持犯规级别的能力，但是内心还是一位只有十六岁的少女。说到底，这份力量，若是没有被正确的人获取使用的话，光是小黑自己能够施展出来的作用也是十分地有限。

    或许寒拓就是一个好的不能再好的选择，若是那位少年的话，肯定能够把自己的能力毫无保留地，完整地发挥出来吧？

    却为了不让他受到牵连，小黑只能够选择远离他。

    此刻心中不可避免地蒙上了绝望的阴影。一开始或许还抱着侥幸的心理说不定自己能够逃脱此次的灾难，或许还可以再次远远地望一眼自己心爱的少年，到之后，能够活下来的每一分每一秒都是自己奋战的理由所在。

    到了现在，就连这样的理由，这样的决心地步，都是在不知不觉之中所暗淡了下去。

    一发压缩空气的推进，使得小黑远远地弹了出去。撞碎了残破的墙壁，背上首次也是最为严重地带上了伤痕，以如此柔弱的身体付出如此巨大的代价只是为了能够远离祝融的身边。

    在漆黑的火焰环绕着的他的周围，再没有比这个更加凶险的死地了。

    “你是……挡不住的。”平静的祝融手指轻轻一点，隔着远远的距离就锁定了小黑的身影，之间布满着诸多的废墟瓦砾。

    “吾之黑炎……世界上没有任何东西能够无妨它的燃烧。防御工事也，伟大能力也，就算是所谓抗争的信念也……”

    “这所有的一切，都可以焚烧殆尽。”

    黑炎发动。

    小黑惊惧地睁大了眼睛。

    能力毫无保留地全部发动，周围所有的物质都用最大限度的能力，赋予了最大威力的防御性质。

    一秒钟后，这一切化成了灰黑的碎屑随风飘散。

    薄膜的黑炎笼罩在小黑周围，再没有比这个更为严密，更为昂贵的牢笼。

    被抓住了。(未完待续。)