
    小伙子不过是普通的上班族之中的一人，普通到丢在人群里面都会瞬间消失的，再普通不过的人而已。或许曾经经历过稍微激动灿烂的人生，但是依旧还在命运水准线的调控之内。自己也当然对此有所自觉，却没有什么办法能够想得出来并能改变现状。

    “平和的生活就好了”，没体验过灿烂人生的人说出这番话也只不过是自欺欺人而已。

    像是寒星这样厌倦争斗之人所追求的，才是真正平安充实的生活。然而像小伙子这般再平凡不过的人，说出这番话却只能够体会到苍白无力的感觉。

    无论是谁都会想去体验那最高处的风景，到达人生的巅峰好好狂歌一番，不这样做的话总会觉得对不起自己一生之宝贵的意义。然而大多数人并不能找到攀登到高处的办法，只能将渴望的意识深深藏在心底，表面上却装作一副并无所谓的样子。

    因为既然无法达到，徒呼哀哉又拉不下这个面子，才会把奋力雕刻出来的面具戴在脸上以此蒙蔽他人蒙蔽自己。对那些肯奋斗到甚至粉身碎骨的人，其实有所向往和期待的。

    生活如同一潭死水古波无静，身为人的意识之中渴望着某些能够超越日常的事件。作为理性来说警告自己不能够靠近，但是本能之下却敦促着他们朝着有着突发事态的地点前进，这大概也就是人们喜欢“看热闹”的缘由之所在吧。

    下班的路上，发现一群人围在一起。他也情不自禁地跟了过去，知道自己回家之后还有诸多事情等着自己，光是盼望着自己回家的妻子和孩子就不该在此挺住脚步，因为无法预测那里有着什么危险的事情。明知道如此，还是管不住自己的身体跟了过去。

    在那里见到了痛苦倒地的少年。看上去相当苦痛的样子，冷汗止不住地往外冒，大概是得了什么急性的疾病吧。原本本着人道主义的精神，没有道理不对其进行救治活动的。

    但是那是何等的身体筋力啊，就连不锈钢铸成的栏杆都在握力之下扭曲变形。骨头的硬度比起它来可是差远了的程度，可以想象其握在人体上是怎样一种毁灭性的伤害。

    这番恐怖让诸人俱都望而却步。毕竟谁也不想在此地失去性命，本着明哲保身的原则，并没有人敢于上前进行救护。

    以己度人，若是自己躺在那里痛苦不堪，却没有任何人对此伸出援手的话，那将是怎样一种绝望而孤独的体验啊。简直是会让今后的梦中都会出现梦魇的残酷现实，换做是自己的话那是绝对承受不来的事实。

    所以也不忍心让他人遭遇如此困境。到底来说，作为普通上班族的小伙子到底是保留了一颗善良的心，最终还是克服了自身的恐惧，决定勇敢上前一步付出自己的帮助。

    稍微晚了一步，刚刚起身，一道人影已经率先冲了过去。一开始还以为是那个做出了觉悟的人，但是看清其身影的时候发现并非是这样。

    那明显不是想要救助某人的态度，倒像是****打手准备去找某人或者某个组织麻烦的态度，带着不可一世凶神恶煞的表情。跟那个少年一样，这也绝对不是一个普通人，带着某种程度的确信，小伙子如此想到。

    凭着普通人的自己，估计一出手阻止的话，立马就会被打飞的吧？虽然感到十分的不甘心，自己确实没有能够阻止对方的办法。哪怕拼上性命做出觉悟，能够做到的效果依旧十分有限。

    那个少年，根本难逃一劫。

    没有任何时候比得上现在，小伙子对于自己身为“普通人”这一事感到如此懊悔。因为自己的力量太过于弱小，就来贯彻自己的意志都做不到，这实在是太过于悲惨的事实。

    事件超出自己的想象，原本自己认为注定会受伤的少年，却以迅雷不及掩耳之势直接打倒这位凶悍之人，所展现出来的，是更为凶悍和霸气的气势。

    完美的ko，攻防之间仅仅一招都算不上，之前气势汹汹杀过来的敌人便应声倒地。

    普通之人和超凡之人的转换只不过是在一瞬之间。有什么东西狠狠地触动了他的心弦，陡然之间忘记了刚刚还在自己面前上演的一起惨烈攻防，只是自顾自地盯着少年的身影看去。当然也没有听见再之后人们关乎危险的惊呼声，只是直愣愣地看着寒拓战斗的身影。

    强大到完全不像是方才那副病怏怏的样子，那瞬间爆发出来的猛烈气势。自己长这么大以来虽没有亲身体验过，但也知道那是一副王者的气势。凭空让人生出一种想要顶礼膜拜的感觉。

    众人俱都趴到在地，毕竟视野所及之处甚至有一个人掏出了手枪，在密集人群之中攒射的话，势必会造成常人无法想象的杀伤。为了不让子弹波及自己，主动低下身去是再好不过的选择。

    小伙子他并没有蹲下去，通常来说，这种不知危机为何物的家伙首先就会成为牺牲的对象。所有紧紧贴着地面的人们抬起眼睛所窥见的缝隙里面，站着他不肯向下的身躯，在恐惧的感情所支配身体的同时也无一例外为其感到惋惜。

    却什么事情都没有。

    因为敌人在注意到他之前，已经悉数被少年所解决掉了。那是普通人所无法想象的动作，犹如鬼魅抓摸不着身影，从棍棒的缝隙之中悄然穿过去，但原本那本不是以供人类的身体能够通行的距离。

    通过的一瞬间也做出了自己的攻击，两具人体毫无抵抗地栽倒在了地上。一路突进根本不留滞在原地，凡是靠近他的敌人俱都被飘逸的动作打翻在地，明明看上去仅仅是抚弄了身体一样轻盈的攻击，却像是有如一柄重锤敲击在身体上直接将人体砸翻了一个跟头摔在了地上。重重的一记声响，想也知道对方已经失去了战斗的力量。

    攒射的子弹根本打不中少年。虽然射击者一副咬牙切齿的表情持续进行着攒射，然而子弹却像是自行避开了寒拓的身体。明明是瞄准了身体，颤抖的身体却怎么也抑制不住，少年的身姿越来越接近，由颤抖的手所控制的手枪却怎么也瞄不中准星。

    王之威严。“没有孤的允许，此等肮脏之物怎么能够触碰孤的身体？”似乎是在对如此话语做出诠释一般，对着子弹甚至所有来自敌人的攻击下旨，它们便俱都自行避开了寒拓的身体弹向了别的方向。

    根本不费吹灰之力，持枪的对手在手下就范。手枪甚至在挤出最后一发子弹的瞬间，被寒拓紧紧握住然后捏成了一包废铁，眼看着已经毫无利用的价值。

    简直就跟成年男人对战孩童的难度大不了多少。

    小伙子的喉咙似乎塞着什么东西哽咽地说不出话来，对于全场来说，作为唯一一个站起身体来的人，将所有的景象尽收眼底一个细节都没有放过。所有才会收获如此超乎常规的感动。

    看过那么多拳击比赛，以及更多的武术比赛，没有哪一场比起现在更能够让他体会到单人力量的伟大性。作为一个“普通人”的基准来说，一位“非凡之人”所在的巅峰景色此时好无遗漏地展现在了自己的眼前。

    战斗也仅仅是过了数秒钟的时间，胜负就已经清楚地注定。

    仿佛一瞬间找到了人生的目标一样，乌云遮蔽的天空犹如被一束穿云的光束刺破了一样照耀着人间。

    如何前往那处的道路确确实实地展现在了自己的面前，自己所需要做的事情，便是追随着少年的意志一往无前地前进罢了。

    这是来自“王之霸气”的影响。所有笼罩在霸气影响之下的人，因为王本身便冲锋在最前面的位置，自己所做的只不过是追随王的背影继续前进而已。心中不存在一丝一毫的迷惘，这正是王之霸气所给予于人心的加持作用。

    激动到甚至他想要就地磕下头来感谢给予自己人生指导意义的少年，然而少年就在自己还没有注意到身形的时候，拎着自己的敌人已经飘然而去。来无影去无踪，之后自己肯定也很难再见到少年了吧，没来由地有着这种预感。

    短短数秒钟但确实已经教育给了自己太多的东西，真的将其比喻成人生之中最伟大的导师也不为过。寒拓所做的虽然在自己的眼中看起来是如此的不经意，在他人眼中却已经变成了一道铭刻在记忆深处的重要精致。

    所谓无心之举大都是如此而已。

    一刻不停地，寒拓拎着已经无限恐惧的家伙在高楼大厦之间飞驰而过。一步一步之间跨过了一栋楼之间的距离，仿佛是电视剧之中才会存在的超人一般强悍，大概最为高强的运动员也不能够做出这样的动作来吧。

    这一瞬间已经超越了人体的极限，但是寒拓却已经没有了时间对此发出慢悠悠的赞叹。即便霓虹的灯光在眼前如同幻梦一般掠过，光洁的月盘从来没有像这样一样没有钢铁森林高楼大厦的阻碍，明晃晃地暴露在自己的眼前。身在繁华的城市之中最为高远的水平线上，就连空气都变得清新不少，离着天空的距离也就此变得更进一步的程度。

    是如此能够让人安心下来的精致，若是有雅兴较好的家伙能够看得到，肯定少不了赋诗一首聊以情趣，然而此时的寒拓却无心欣赏。

    阴冷的空气只能够使得心情更加地冷静而已，纵然头脑之中颇为冷静，自己胸口的心脏声音却仿佛是擂鼓一般在持续地跳动。

    一切都是因为那位从自己眼前消失的少女，让自己如此心神不宁，频临爆发的边缘。

    就像是明明知道自己的孩子遭遇着危险，自己却连他们的位置都无从判断的，无力而焦急的父母一般的心情。从来没有任何时刻能够如同此时一样，仿佛全世界都在向着自己散发着恶意，而自己也无从对它们进行调节，硬生生地承受下来然而以牙还牙，愤怒地针对着全世界。

    侥幸的是，自己并不是没有任何的线索。

    自己手中拎着的，此刻大概已经是魂飞魄散的状态的家伙，就是最好的说明了。

    比起那些束手无策的人，自己已经幸运了很多了。

    问出来，已经要问出来。就算这个家伙不肯说，就算对他进行严刑拷打都要问出来。就算一个家伙不够，那就到这个城市里面搜刮更多的家伙，只要能够问出些许的线索，多少的牺牲者自己都无所畏惧。

    明明之前连差点夺取自己性命的敌人都不忍心下杀手，此时的寒拓却像是掘弃了自己善良的一面，唯独以冷血的态度来对待这一切。

    王者对于霸业将成，并不会吝啬一点的牺牲。

    毫无疑问，这样的心态已经深深影响到了寒拓的心智。战力显然更加高强，然而温和的少年的形象也同样随之消散。

    似乎是在慢慢变成石头一样，铁石心肠的生物。

    这点无巧不巧的，同祝融蔑视尽管是自己手下的人类的生命一样，仅仅只当作是工具使用，却没有半分给予生命的尊重。

    获取那般力量的同时，寒拓也似乎在渐渐地变成自己所恨之入骨的那个家伙。

    若是寒拓能够在之后清醒的状态之下意识到这个事实的话，大概会全身泛起一种毛骨悚然的颤抖吧。

    此时的少年理所当然地并不自知，站在最高的位置，他的眼睛掠过了整个城市之中明暗交错的地方，选在了出于霓虹街道的夹缝之中，昏暗的小巷道之间走了进去。

    有什么不明人物在里面做着肮脏的事情，寒拓根本不屑于理会，一个蹬踹就将这些活跃在城市之中的“老鼠”惊吓而走。

    然后把手中的家伙狠狠地杵在了水泥的墙壁上面，带着冰冷不透露出温度的口气说道。

    “不想死的话……把你知道的事情全部都告诉我。”(未完待续。)