
    有人从背后悄悄靠近了处在深刻痛苦之中的寒拓，却不是一只跟踪在自己身后的组织成员。在寒拓所感受到的气息所看来，这实在是自己的“老朋友”没错，但是能够亲身体会到它的存在就在自己身边的体验这还是第一次。

    即便寒拓疼得连转过身的余韵都没有，但是不必转身也同样知晓，这股熟悉的气息的确就是他不会错了。

    即便是普通人的生活，生活之中随处可在的危机和意外也无法避免，尤其是寒拓这种特别容易招致危险的体质，如此多年来确实也经历过不少的修罗场。

    在平和的城市生活之中的修罗场却是没有太多的惨烈性可言，无奈寒拓的年纪太过于年轻，有时候也有无力应对突发状况的时候。寒星虽然强得过分，但也不可能一直都陪伴在寒拓的身边，很多事情都得靠自己来完成才行。

    例如****火拼，飞车之下把小孩子救出来，诸如此类的行为。大多数都是一瞬间超越了人体极限的行为，但如果寒拓跨越不了的话，也无法平安无事地生活到现在了。

    那个时候，都是靠着眼前这个人的力量才能够跨越那个时候的困境。但一直以来都是存在自己的印象之中，如此清晰地显现在现世里面还是第一次。

    然而说起来此时也并不是真正的现实世界，除了寒拓一如既往的头痛，周遭的景色变得灰暗，路旁的行人的动作何止于缓慢简直近乎于停止了。一切事物都像是无机质的雕塑透露出无生气的感觉，明显的变成了另外的一个世界。

    若是祝融能够看得到这番景象的话，一定会惊讶地合不拢嘴巴吧。因为这里虽然和自己所创造的【废火的世界】景致不同，但确实是有着什么异曲同工的地方。这两者原本就是同一个等级层次的东西！

    【静止的世界】，另一个尼伯龙根。

    有人从寒拓的背后而来，轻轻地搭上了他的肩膀。瞬间头痛就像是吃下了某种急性性质的药物一般减轻了不少，仿佛是一下子卸下了某种重物一般，寒拓根本没有说话的余韵而是趴在地上毫不顾忌形象地大口地喘着粗气。

    浑身的流汗程度已经像是浸透了自己的一副一样，寒拓浑身都是夸张的水渍，似乎刚刚被人从水中打捞起来了一样。整整三分钟的时间都在猛烈喘气，由此也可以看得出来方才寒拓所遭受的是多么剧烈程度的痛苦。但这如同地狱一般的每一分每一秒少年都是靠着自己的毅力确确实实地坚持下来了。

    此时他才有力量抬起头来，看清楚了站在自己身后之人的长相。

    蓝色的眼眸，接近一米八的身高，俊美飘逸的脸蛋。这都是那个人所带有的特征无疑，同时也是自己的容貌所带有的特征。

    那就是自己，无论从身体的哪一个细节来看，都与自己毫无差别。并不是长得像的程度了，而是同一个模子之中刻出来的，仿佛连灵魂都有着极高的契合度的两人。

    他并不是真实存在的，平时都是在自己的脑海之中和自己对话，却没有想到会有跑出来的一天。两人的面桶比起双胞胎的程度更加相像，到了普通一眼都无法辨别出来的程度。

    唯一有所区别的地方，恐怕就是两者所透露出来的眼神吧。寒拓无论时候，哪怕是生气的时候，眼中所透露出来的都是一种颇为纯净的光芒，闪烁着坚定的意志，绝对不允许自己为事实所妥协的倔强。

    然而对方看起来却是轻浮了许多。眼中颇为一种玩世不恭的感觉，之前见过数次但无论情况是多么危急都是一副无所谓的态度，什么事情都提不起劲来似的。难以想象自己会有那种轻飘飘的感觉，因为寒拓做什么事情都会持有认真的态度。生不出什么恶感，对方确实是带有着一股狂放不羁的美感。

    明显的“坏男人”一般的感觉。当然也带有与之相应的魅力。

    性格不尽相同，不过依旧是如此的相似。

    只有寒拓本身清楚地很，对方一直都是无所谓的态度，却是因为没有什么能够让他展现真正的实力的理由。力量太过于悬殊，以至于稍微认真一些事件都失去了其应有的具体趣味性。所以才会一直都是这种轻飘飘的感觉。毕竟这“尼伯龙根”也是靠着他的力量一手创造出来的。

    城市之中的危机也总有它能够达到的限度。虽然没有亲眼看过，但那大概如果真的遇见了天大的危机的话，恐怕他会比谁都来的热情来的激动吧。

    强得一塌糊涂，所以对世间诸事放下了自己的规格。有朝一日遇见了符合自己的危机事件，所怀抱的心情可不是害怕而是享受了吧。

    【爆发模式】的完全形态，王者爆发。这便是与自己长相相同的人的真实身份。

    其具体的人格体现，就像是三岁的熊孩子一样，对着一切危急奇特的事件抱有着一种独特的热情。正像此时一般。

    虽然还是一如既往地带着戏谑的笑容，但是其瞳孔深处透出出来的热情就像是火炉子一样猛烈灼烧着，光是看着就能够体会到到底是保有着多么炽烈的情感。

    “对别人的危机兴奋什么的，可真是恶俗的兴趣啊。”虚弱地趴在地上的寒拓无奈地说道。

    “我倒是觉得你这家伙，痛得都趴在地上的样子才更加地糗啊。”爆发人格毫不留情地反唇相讥道。

    两人之间都没有留给对方任何的颜面，都是毫不犹豫地说出了自己心中所想到的话语。当然这绝对不是紧张对峙的敌人之间的紧张气氛，更像是老友之间不经意之间的絮絮而谈，看似粗鲁却没有半点的伤害。

    消散了疼痛的感觉却依旧趴在地上，寒拓当然也知道自己的行为是如何的没有教养。不过现在倒觉得没什么所谓了，毕竟刚刚经历了那场噩梦一般的疼痛，都没有多余的心力来继续做出其他的行为。

    “明明这样，你还是要继续么？”一眼就看穿了寒拓现在的心思和状态，爆发人格带着无奈的语气说道，“虽然现在消失了疼痛，但也是因为时间静止的关系哦？回到原来的状态疼痛可还是会卷土重来啊。”

    “不可能放弃的吧，你明明知道还要问呐。”

    “你这家伙确实就是这种人呢……明明很多事情只要放下的话就可以活得轻松点的说。”爆发人格以一副“受不了你”的语气态度说道，转而重新露出了洒脱不羁的笑容，“算了，就把我的力量借给你吧！”

    寒拓狐疑地抬起头来，“天下没有免费的午餐”这种浅显的道理自己还是知道的。没想到没有等自己开口对方就主动答应借给自己力量，这如何会不让自己产生疑惑呢？即便没有说出口――这份力量自己确实需要无可替代――但是从自己眼神之中透露出来的疑问想必对方一定能够明白的。

    “没办法啊，总不可能看着你去送死吧？”爆发人格耸了耸自己的肩膀，“要是不借你力量，你若是因此而死我也会很困恼的。”

    共用一个身体的情况之下，若是寒拓自己擅自死去，自己的存在同样也会消失不见。

    但是寒拓是明白的，从看见对方炽烈的战意满满的眼神的瞬间就能够明白过来了。他对着这个未知的敌人不可避免地产生了浓厚的兴趣，已经是迫不及待地要跑去单挑的对方的心情了也说不定。

    对方也是不同于自己的独立人格，会有着关乎自己利益的小心思这点也无可厚非。

    “谢谢，真的帮大忙了。”寒拓还是坦率地道了谢。

    这个年龄颇为倔强的原因，使得寒拓拉不下面子来坦率道谢。听闻谢意的爆发人格眯了眯眼睛，带着松快的笑容轻轻地摆了摆手。

    两人当然不是敌对的关系，常年相处之下更多是真挚的朋友的关系。这并不是等同于组织“火焰”形态的强化方式，更像是普通的“借东西”一样的行为。

    “来大干一场吧，兄弟！”爆发人格俯下身去，一把握住了寒拓的手掌。

    最终形态的【爆发模式】，之前寒拓也仅仅是听他说过，从来没有体验其真正威力的经验。照着爆发人格的话来说，条件不仅仅是深陷威胁性命的危机，还要满足一个更为严厉苛刻的条件才行。在危机爆发的一瞬间，同时满足两个条件简直犹如彩票中奖一般的行为了。所以一直以来寒拓都没有办法顺利发动。

    “以汝之至死方休勇气，加冕汝为勇气之王！”

    爆发人格平摊双手，这一瞬间似乎有卷积的气流在寒拓的头顶上凝结成王冠的形状，而他此时也早已站起了身体，低头服从地接受着王者的加冕。

    这便是另外一个难以达成的条件，“王者的资质”。

    身为勇气王，敢于率领着自己征战四方的勇猛军队首当其冲地冲在最前方。如此这般凶猛作战，是为了保护自己身后庞大军队的士气以及更后方数量更为庞大的人民。

    为了深入魔镜将自己心爱的女孩给拯救出来，听上去也正是童话故事之中，唯有一腔热血的勇气王才会做出来的事情。

    “真是阿拓，以后可别栽在女人的手里面啊。”另一个寒拓带着颇为戏谑的表情说道，之后随着开始崩坏的场景一起随风飘散开来，“总之加油吧。”

    世界的轨迹开始回归正常。

    但寒拓已经不再是之前的寒拓。

    从后方带着试探的态度接近过来的组织成员一把扣住了他的肩膀，随后看到了他的眼睛。少年抬头，一股凌然如刀的氛围猛然将两人席卷其中。

    追踪者一瞬间似乎都有自己的身体都爆炸开了的错觉，连反击的动作都来不及做出就被寒拓捏碎了头颅骨至此昏迷了过去。

    比起之前所经历的爆发模式来说，力量的提升根本就是犯规级别，寒拓能够感觉到自己能够轻而易举地超越人体的极限力量，胸口比起冷静来说更应该偏向于暴躁一方面吧。胸中一股火热的气息经久不散――那是感觉自己任何事情都能够做得到的无上豪气。

    为爱拔刀吧，少年！

    蓝色的眼眸已经不再是燃烧的火焰，更像是时刻都在爆炸状态的榴弹。以此暗示着同样时刻处在爆炸状态的寒拓的体能。

    人群之中发出了一阵短促响亮的尖叫。因为寒拓的暴起发难，着实是吓到了围观的人群之中一位颇为胆小的女性。

    骚乱在人群之中蔓延开来，恐慌随之产生。按照常例来说，这种情况之下人们应该都会率先保命要紧，作鸟兽散地逃跑吧。

    即便如此并没有人动弹，因为大家都被接下来突如其来的事态吓蒙了，就连挪动都做不到的抱着头即刻蹲在了地上。

    有拿着武器的人从四面八方突然就聚集了过来，虽然不引人注目所以没有穿着灰袍，但他们确实都是身为组织中的成员无疑。这个城市到底聚集了多少事到如今也算不清楚了，全员出动的情况，一个地方发生了围观情况的话许多组织成员都会自发地向着那边聚集过去。

    覆盖范围太过于广泛，人们根本没有逃出去的方向，更有甚者直接在人群之中拔出了手枪就瞄准了寒拓，这让围观的群众显然不敢更加造次。

    都低下头去了所以他们没有看见，仅仅只是数秒钟的时间。枪鸣，刀响，匕捅，各种各样的武器发出了攻击的身体，也在同一个时刻有着复数的人体倒在地上的身上。

    然后在下一刻归于了寂静。

    有人忍不住好奇抬起头来看是，吃惊地发现人体散七散八地倒在中央地带，无一例外都是持有武器率先进行突击的人。现在俱都躺倒在了地上，预想之中的少年却不在此列之中。

    有一个金属物质掉在了地上，发出了颇为清脆的声音，将许许多多的人的视线都吸引了过去。以几乎要怀疑自己眼睛所见的程度，吃惊地看着好端端站着的少年，提着拔出手枪的那个人，掐着脖子就把他吊在了空中。

    赫然便是方才拔出手枪准备射击的人，此时被一把捏烂的手枪掉在了地上，自己却被生龙活虎看不出一点儿伤痕的少年吊在了空中，拼命地想要搬开寒拓的手臂，但显然是没有什么卵用。

    此时他比起一只小鸡崽子着实强不了多少。

    “把你知道的事情全部吐出来吧……”说着这样的话，寒拓提着他几步疾走，远离了慌忙避开的人群，消失在了逐渐昏暗的夜色之下。(未完待续。)