
    捕获完成。祝融站在那里，无声地诠诉了这个事实。而小黑在全力迸发出了数次的冲击波之后，最终还是徒然地蹲坐在了地上。

    漆黑的火焰不仅仅是燃烧物质，更是燃烧概念。阻挡在火焰面前的不管是什么牛鬼蛇神，只要是能够触碰到的概念就会被焚烧地一干二净。小黑犹如被困在铁笼子里面的金丝雀一样，看着铁笼之外的天空黯然神伤。

    啊啊……这就是我的终点了么？将赖以支撑身体的最后一丝力量都给压榨出来，小黑现在困在黑炎之中已经连一根指头都不太想动了。自己已经尽力了，作为自己的心意的诠释来说，自己已经用完整的行动来证明了自己对于世界的留恋。

    然而现在已经累了……就让我静静地休息一下吧。

    却发现对方并没有进行下一步的攻击动作。诡异的事态让小黑稍微皱起了眉头，毕竟比起无法战胜的敌人，还是不可捉摸的事情更让人心理之中有更多的恐惧感。

    “女孩，你还没有明白事态啊。这大概就是女性所无法理解的吧。”祝融所表现出一副略为嗤笑的神色，“关于男人的志气这种事情。”

    “你在说什么？……！”不太明白其话语之中的意义的小黑，只是看到了祝融所显现出来的动作的下一个瞬间便恍然大悟。对方并不是一副大功告成了的姿势，而是操纵着那诡异强大的漆黑火焰，将自己的手下们一个接一个地从废墟里面解救出来。

    骨头断掉了也不会死，甚至只要能够找得到完整的或者从废墟里面抽出来的钢筋水泥，重新吹一吹灰尘的话放进身体的骨架里面几乎可以当做从来就没有发生过。

    为了力量，他们明显舍弃了身为人的资格，明显地变成了没有机智的，只知道徒劳朝着祝融指的方向攻击的行尸走肉一般的存在。已经完全可以称作是怪物了。

    恢复了他们的战力形态。明显的一副还想要继续作战的样子。然而这个世界里面，乃至于外面的世界里面，他们所针对的家伙，也仅仅是有限的数人而已。

    脑海之中猛然掠过少年的身影。一切的映像都在此刻变得分在地明晰，仿佛重拾了那份感动，身体之中也在不知不觉之间重新盈满了力量。而这股力量的来源，却是她的身体里面，止不住的一种颇为焦急的感觉。

    “他不是相关人员！阿拓只不过是一个普通人而已……为什么……不能放过他呢……”凶猛的气浪层层叠叠地轰击着火焰的墙壁，却在一次一次的吞噬作用之下消失无踪。攻击是徒劳的，小黑却不死心地加大了攻势，虽然与此形成了鲜明的对比的，是她逐渐低沉下去然后变得愈发哽咽的声音。

    “为什么……一定要这样……”那么不就是说自己做的事情全都泡汤了么，明明刻意岔开了时间线，让寒拓能够完全忘记自己。到最后却要抹杀掉这所有的意义，太过于残酷了。

    祝融冷眼站在一旁看着这些，能够突破火焰的屏障这种事情绝无可能。明白少女断断续续的话语之中所表达的意思，下一刻带着颇为烦躁的语调说道：“你这家伙啊，大概是误会了什么吧？”

    “现在的事实就是，不是我们不想要放过他，而是他已经追着我们打了。”已经打到了门前的敌人不得不摆出态度来进行迎战，虽然对方只不过是一位普普通通的人类而已，但有一种奇怪的预感正对着他说明：真正的战斗不过是刚刚开始而已。

    明明只不过是一个人类而已，居然会让我的内心如此躁动不安。祝融在不可看见的心理层面上如此气恼地想到。不过想法归想法，为了保险起见，到底是将这些骷髅火人们从废墟里面给挖了出来。或许还不能挡住对方的脚步，不过至少也可以当作是抵抗力高点的炮灰来使用了。

    从拍摄到两人的身影的第一份报告呈递在自己面前的时候，许许多多的事情已经不言而喻。关于少年的品行，关于少年的坚持，作为男子汉来说，这些心灵相通互相敬佩的品质轻易地就可以看得到。

    所以他毫不怀疑，如果换做是自己的话，心爱的女孩不知道被传送到了什么地方去。那么自己哪怕是掀翻整个地平面也要找出来吧。所以一定也会追到这里来，一定能！

    小黑似乎是怀疑自己的耳朵听错了什么东西。毕竟祝融口中用颇为不耐烦的态度吐露出来的话语，实际上思考的话，确却是已经蕴含了大量的信息。

    “怎么……可能？！”惊讶到这张样的话语几乎是不经过思索就从大脑传达到了口中一样。微微颤抖着，都不知道是因为兴奋还是因为恐惧，毕竟两者都有着相当充分的理由来进行支持。连小黑本人都感觉不太清楚，到底哪个才是自己心中所愿。

    开始认为是离别的最后一面，却因为寒拓的一席情话都让小黑忘记了亲吻自己的男孩，现在想来或许还有些许的遗憾。现在知道又能够再次见面又怎么会不激动呢？

    然而从机智上却知道这种事情是十分严重的。能够来到这里的话，就说明踏入了九死一生的绝地，至少祝融这个家伙不会眼睁睁地看着寒拓自由自在地在这里晃来晃去。

    战斗是可以预见的。并且在小黑的思维之中，这样的战斗强度是凭着寒拓的人类肉身所承受不来的。一定会粉身碎骨吧，所以还是希望寒拓可以远离自己。

    说到底寒拓又怎么可能会来这里呢？先不说一开始的群体性失忆的事件如何应对，单单是这个封闭的世界“尼伯龙根”就不是能够轻易闯进来的存在。哪怕是以人类这样庞大基数的智慧群体在全世界活动，依然能够对其做到绝对保密的程度。不花长久时间去准备的话，恐怕是一点儿的边边角角也无法触碰到的吧。

    就算能够来到这里，又怎么面对怪物一样的骷髅火人们以及超越鬼怪强悍的程度的半神存在呢？一个个的困难犹如一道道难以逾越的天堑横陈在少年的面前，能够达成的话只能说是百年一见的奇迹了吧。

    一定要来啊。不要过来啊。可以再一次看见他了。他会死掉的啊。好想见他啊。不希望他死在这里。

    我喜欢他啊，比起世界上任何的东西都来的更加深厚，面对任何家伙都有绝对不会输掉的自信。

    我喜欢他啊，所以才想要他能够继续地生活下去，总有一天可以再遇见一个更好的女孩，获得更加醇厚的幸福吧。

    两种念头如同扭腾的麻花一般在小黑的脑海之中虬曲打结，仿佛都要把脑袋里面给搅成一团浆糊一般的疼痛。之前认为坚定的想法变得不再坚定，之前认为自己能够隐藏的念头也在这一瞬间汹涌地涌出来。哪些话语是说给自己听的，又有哪些话语是出自自己的真心的，此时此刻都已经搞不清楚了。

    “我想见他……真的想要见他！”这是自己的真心无疑，明明只是离别了短短一段时间，少女却已经品尝到了数年无法相见的恋人们之间的刻骨思念。

    “但是……求求你……不要过来。”这是自己的最终意志，就放任自己沉浸在哀愁的无底洞里面吧，少年能够平安生活下去的话，自己已经怎么样都无所谓了。

    双膝跪地，手指合握。少女一边流着眼泪一边虔诚地祈祷。明明胸口处的思念已经折磨地她快要发疯，却祈愿的事情却跟缘由背道而驰。若是将小黑比做是教徒的话，那么便再没有比这个更为忠诚的信教者。

    其实答案已经很清楚了。

    不知道那么些障碍的克服办法，但这根本就不是那么重要的事情。仅仅是一个概念而已，对于寒拓这位男子来说，所有的困难只有“跨越过去”和“跨越不了”这样区区的两个选项而已。

    不知道他是怎么做到的，但是他确实能够做到。

    “跑到这里都会追过来的家伙……实在是烦人。”祝融用冷静的语调说道，言语之中已经对于寒拓的行为性格做出了初步的肯定——虽然看上去并不是那么的明显——这已经是从另外的一个方面给寒拓做出了正面的肯定。

    某一刻，祝融看向了彼方的一个方向。在场的所有骷髅火人全部都看向了那个方向。隐藏在废土的危楼大厦的废墟之中的莫名生物也一齐看向了那个方向。合手祈祷的小黑，也在心灵的感应之下睁开了眼睛，看向了所有人都看着的那个方向。

    那个瞬间，小黑便已经忍不住哽咽地哭了出来。

    寒拓还是来了，身为人类却在短短的时间之内跨过了许多人穷尽一生也无法达到的地方，克服了诸多意想不到的困难来到了此处。

    光是看外表就可以轻而易举地看出来。修身的运动衫此刻已经变得破破烂烂，全身各处都隐约可见到微红的伤痕，甚至还有些伤痕还在隐隐地渗透着殷红的血迹。看上去像是一副油尽灯枯的状况，少年的眼神却要比起任何人的都要更加明亮。

    里面充斥着满满的战意。身体情况如此糟糕，倒是光是看眼睛就能够来的出寒拓从一开始就从来没有改变过的意志力。

    祝融为此同样眯了眯眼睛，从寒拓身上暴露出来的雄浑气场，让他知道这一场战斗可不是普通人员之间的打打闹闹，而是自从祝融堕神回来之后就从来没有认认真真地打过这样的一场应战了。

    为了一位人类的敌人。事到如今也不会再说什么“区区的人类”了，寒拓的气场让他对于人类的这种生命的存在有了更深的一层的解释。其最为高强的家伙，甚至能够到达与自己同等级战斗的地步。

    “阿拓，快走……”困在原地的小黑大声地呼喊到，却没有等她说完，就被来自对方的冷静语调给硬生生地打断了。

    “怎么可能走啊？！好不容易来到这里，不好好玩一玩的话，那么岂不就是太亏了么？！”寒拓的嘴角拉起了一抹桀骜不驯的微笑，随后大大地提高了音量对着这边就大声地互敬了过去，“来这里！就是为了把你从这里带走的啊！”

    “怎么能够回去？！”

    要回去也是要把这些敌人全部干翻之后的事情了。虽然无法获知这些都是十分高强，甚至是強到了超出了一定的程度。这里随便拿出一个来，都要比起自己之前在小巷子里面遭遇的家伙更加凶险。

    但寒拓也不会是曾经的寒拓了。

    仿佛是要用行动来证明自己所说的话语的正确性一般，毫无迷惘地，一个纵身跳跃之间，寒拓就朝着这边笔直地冲了过来。

    人数只有一个的家伙，却向着人数庞大轻易地超过了百人之数率先发动了冲锋。于情于理都不太可以说得过去，若有别的家伙在这一旁看着的话，大概也只能苦笑着说一声“勇气可嘉”，然后竖起自己的大拇指吧。

    然而这并不是真的毫无把握的事情。

    【王之爆发模式】虽然让人变得异常热血异常莽撞，几乎和“冷静”这个词语完全搭不上边了。但是这又并非是热血上头，完全没有了机智的状态。判断决策当然能够正确地做出，果敢的选择说不定还要比起平时磨磨蹭蹭地做出决定还要好得多。

    做这样的事情的原因就是，哪怕是这样进行冲锋，所遇到的阻碍自己也一一地拥有着办法。

    有信心打倒他们。王之所以孤高，正因为他拥有能够让自己孤高的绝对实力。

    正所谓“仕别一日，即当刮目相看”。

    祝融本身依旧是没有表情的样子。动作只不过是轻轻地偏了偏头，仿佛是对着所有的骷髅火人们下发了某个圣喻一样，“呼～”的一声，他们从围绕在祝融周围的形态之中突然展开来，对着寒拓就同样凶猛地扑了过去。

    最后的战役即将到来。(未完待续。)