
    事态已经超出了一般的限度，就连普通来说面无表情的祝融来说，此刻也不禁睁大了自己的眼睛。从没有人类能够像这样正面对自己发出挑战的意思，自己所遇见的家伙都是带着一副谄媚或者是诚惶诚恐的尊敬的表情匍匐在自己的脚下罢了。何人胆敢对自己正面做出挑战。抱有这样的心态的家伙还没到接近自己的周围之前就会化作灰烬。

    这是何等的战士！

    若是看过周星驰主演的《功夫》这部电影的话，这样的场景或许也不难想象。明明对手都是身经百战的，拥有无痛觉身体的不死之身，却无法堪堪抵挡少年的一拳的威力。

    寒拓的拳头同样也没有触碰到对方的身体，光是凭借着风压的力量就足以将对手远远地弹开来，顺便发出像是巨锤敲击在骨头上发出的碎裂的声音。

    骷髅火人们就如同破布袋子一般弹飞了出去。明明普通的【爆发模式】之下对付一只简单的组织成员都显得异常吃力的寒拓，此时确实轻松地将敌人给击飞了出去。一前一后，可知【王者爆发模式】对于力量体系的提升到底是达到了何种的程度。

    已经不再属于人类的级别。一拳拳的攻击甚至都带起了相应的风势，撩起了这一地的风尘灰土，扬起了一蓬蓬的乱象。

    一阵又一阵的劲风如同轻纱一样扑打着祝融的衣角，衣阕摆动的幅度越来越大越来越凶猛，终于在某一个时刻，这样大幅度的摆动才为之堪堪地停了下来。

    寒拓走到了他的跟前，与他四目相对面对面地站着看着。寒拓的背后，是白森森的散落一地的白色的骨头。依旧带着保留在上面的火焰如同毛毛虫一般扭曲糯动着。即便是被轰击地四分五裂，却依旧没有失去生命的气息――不过反过来说单是如此的状态同样也什么都做不了罢了，结果来说还是同样的。

    “你这家伙，到底是来做什么的？”祝融率先开口提出了自己的疑问。伴随着言语的流出的刹那，不同于凡人的轰然重压压在了寒拓的肩膀上面――那是属于“半神者”的灵压。若不是一瞬间寒拓陡然提起了自己的气力，恐怕此刻就要双膝狠狠地砸在了地上了吧。

    “抢走了我的东西，你以为我会就这样袖手旁观么？”但即便是遭受着如此的压力，在嘴皮子上依旧不愿意输于气势的寒拓，狰狞着脸孔说了出来，“来这里的目的，当然是要把我的女孩给重新抢回来啊！”

    “可你倒是没有所谓的感觉嘛。明明你的女孩在那边，可你确实是从进来这里的一开始。就，兴冲冲地朝着我这边冲了过来？”

    祝融身为“半神者”，有着他自然浑成一体的独特领导者的气势。远远地看过来，就算只能够把这边的人群大概看出一个轮廓，关于祝融是这一群“奇怪的家伙们的老大”，这种事实自然也是不言而喻了。

    所谓“射人先射马，擒贼先擒王”。寒拓所贯彻的意志，便是这条古老的谚语所说明的那样。

    “只要打败你的话，所有的困难都会自动解开了吧？！”逃跑当然做不到，偷偷摸摸的营救行为也是心高气傲的王者所无法忍受的行为，强者的对决他一直都提倡正面突破的方式，“我要揍扁你！”

    仿佛夹带着许许多多积压着的愤怒，寒拓恶狠狠地说出了这句话。必先夺取首将的首级，这当然是一部分的原因所在。毕竟这些纷纷乱乱的家伙们，即便拖着残碎的身体，同时也一步一步地坚定地朝着寒拓这边爬过来。

    看上去来自地狱之中的怨灵一样诡异特殊，看上去确实是一种完成度非常高的不死之身的成果。同时也很麻烦，战胜头领的话说不定能够停止。

    然而最为重要的一部分。却是为了小黑，为了自己重要的女孩而挥拳。毫无疑问这是占据的份量最大的理由，迫使他急不可耐地想要将自己的拳头镶入对方的面孔之中。

    “噗嗤～”却是祝融忍不住笑了出来，仿佛在听一个不得了的笑话一样忍俊不禁。

    “很久没有人类有这般的勇气足够正面对我发出挑战了，这让我确实感到很欣慰。但是对我出言不逊的话那就是另外一回事了……”

    “想要打败我你还早了一百万年呢！人类！！”祝融在一瞬间变成了怒气冲冲的脸色，来的分在没有征兆。他的手掌在空中挥扬，对象仅仅是虚无之中的空气而已。

    空无一物，这便是寒拓所看见的真实景象。实际上他虽然对对方的猛然出手有所警戒，却不太清楚他到底是怎么样的一种攻击方式。先前小黑苦战的时候寒拓并不在场，所以也因此错过了重要的情报以及关于那个武器的恐怖性。

    能够吞噬一切拥有概念的物质的漆黑火焰。

    早知道如此的话，大概寒拓也不会因为气势的关系在极近的距离之中面对面地跟对手交谈的吧。为了稳妥要紧，早就为此拉开了一段安全的距离了。

    笼罩着小黑将她固定地囚禁在原地的黑炎圈子陡然变薄了一圈，消去的数量被祝融形成了长条形状的黑影握在了手中。

    虽然不清楚对方会以什么样的方式功过来，这一瞬间寒拓就像是被踩到了尾巴的猫儿一样浑身炸毛，这正是从本能之中喷涌而出的警戒意识。

    即便“牢笼”已经少了整整的一圈，小黑也是在迫尽全力地发动自己的能力。然而这一切的行动依旧是无济于事的行为，哪怕只有薄薄的一层，作为大杀器的意义就显而易见地摆在了那里。看她的口型似乎是在大声诉说着什么东西，但以寒拓的位置是听不到的。倒不是什么距离太远的原因，单纯只是漆黑火焰就连声音都能够完全吞噬而已。

    甚至都来不及撤步来进行闪避，寒拓的膝盖一弯，顺着身体的幅度就这样弯下了自己的躯体。祝融挥舞着黑色的长条在寒拓的面前一闪而过，寒拓以其独特的视角清清楚楚地看见了被对手用奇怪的“武器”所划过的空间的地方。

    这是他第一次看见所谓空气被某物所“斩裂”的形态。不是普通意义上面，用刀剑斧刃劈砍空气所带来的破风声，而是从真正的意义上面，对于空气所进行了“斩裂”。

    被划过的地方呈现一种仿佛什么都会被吸入进入的纯黑的颜色，周围的空气为了填补这地方的真空纷纷扬扬地向着这里汇集。漆黑的背景的铺垫下，连空气的流动都能够看的一清二楚。宛如涓涓细流的流淌，液态的形态寒拓没有想到自己也会在空气之中亲眼见到。

    那部分的空气到哪里去了？！答案显然不言而喻。

    寒拓一直软到自己的手臂以后仰的形式触碰到地面，然后瞬间爆发出自己凶悍的肌力，远远地弹开了许远的距离，打算就用这样的方式来进行进一步的闪避行动。

    如果是刀剑的话已经足够避过去了吧。但是祝融做出来的样子却是一根扁平扁平，长而尖细的大鞭子。手腕一抖，其尖端部分就已经朝着寒拓的脸部摔了过来。寒拓使劲一扭头，尖端的地方堪堪擦着寒拓的衣角略了过去，眨眼之间衣服的那一个角落现在已经消失地无影无踪了。

    这样的攻击要是被用来打在人的身上，其造成的伤害可不是一星半点，绝对是无法治愈的恐怖伤势。

    与此同时，寒拓也看清楚了，对方赖以支持攻击的武器，正是那一团不乍一看根本不知道其存在的，细小的火线。那是这个存在并没有任何地方存在的黑色火焰，光是看着，就能够体验到其诡异的感觉以及恐怖的技能。

    倒像是一根坚韧而锋利的钢丝一样，触及到的人体部位根本还来不及调整就被硬生生的给撕成了两半。

    不过倒是用这个比喻真的一想，寒拓反而是变得有些绰绰有余的充实自信的感觉。钢丝什么的到底还是人类所使用的武器，既然是属于人类的这个范畴之内，寒拓以目前的状态来说是没有什么好紧张的――虽然两者造成的效果俱都相同，但是从原理上面来说，两者又是属于两个风格迥异的形成方式。

    这份自信太过于自信，乃至于寒拓似乎是在这一瞬间忘记了自己身处何方，而是勇敢地朝着对方的位置冲锋而去。

    明明所有人都避之唯恐不急，寒拓确实率先跑进了修罗场之中。自己并没有什么趁手的东西，唯一能够依靠到最后的武器也仅仅只有自己的拳头罢了。因此所选择的战斗方式其实也没有多少，无非是与其进行大量的紧身作战罢了。

    仿佛是踏入了蜘蛛的巢穴之中的飞虫一般。寒拓一旦踏入了其中的范围之内，祝融他也就同时精准地把握了时间，用手中黑色火焰构成的长鞭狠狠地挥甩。组成了一道密不透风的致命阻碍。

    触之即死的程度。但事到如今寒拓却已经一一地完全避开了，以不同于人似的的超高速步伐来躲避这样的攻击。在空中偏转身体，利用大地来充做踏板，甚至是俯下身去低低地滑跑过去，一秒钟数十次的频率，一发不漏地全部躲避掉了。

    若不是现在所持有的【王者爆发模式】的加持功劳的话，就连普通时间之中所利用的普通【爆发模式】的加持都无法做到这般精准而快速的动作――这明显是已经超越了人类的运动神经的动作。

    这么长时间没有见过人体优秀到这种地步的动作了。祝融反而是有些感叹地想到。自己度过了如此长久的岁月，唯有是在这将近两千年的时间规则线里，在那个铁血而浪漫的时代“三国时代”，那里的“超人”们才会做出像这样干脆利落的动作。

    精彩到祝融甚至想要停下自己的攻击来为寒拓大声地喝彩――却没有那个余韵来做这样的事情。寒拓在鞭影之中确实一步一步地稳稳扎扎地前进着。眼看着就要达到这段艰苦的“旅途”的最重点了。

    他甚至已经扬起了自己的拳头，预备到达重点的时候一拳不计后果地狠狠挥砸下去。

    祝融的双眼猛然一睁，又一股雄浑的灵力场作用在他手中的长鞭之上。寒拓心中一凉，仿佛是意识到了事情和危险的即将将近。高速运转头脑的他只是短短的一瞬间就已经明白了许许多多的事情。

    不能向上，那是一个活靶子；不能向后，会被敌人进行突击而自己没有了力量足够避开；不能向旁边撤离，摆动的幅度太小不能够安全逃出某个怪物的攻击范围。

    虽然现在还不理解到底是什么东西，但是明显地是自己必须要及时进行闪避，不然就会遭受难以想象的厄运。自己所无法承受的攻击。

    用自己的余光扫了扫周围的景物，若不是【王者爆发模式】过携带的副技能“子弹时间”，让寒拓能有足够的时间来对环境进行观察，看着缓慢而来的攻势甚至还可以思考自己接下来的自己的应对方法。

    没有过多久寒拓就明白了。这里跟自己所生活的都市并不在同一个地方，哪怕凭着对城市的熟悉自己对于这般残破的景象，对其中某些建筑物依旧还是叫的出名字的。

    毫无疑问是同一个地方。

    却根本不是同一个时空概念。

    这样的高级危楼，比起豆腐渣工程更加豆腐渣工程的危楼们，水泥们，以及各种各样的公共设施们，都是可以拿来利用的对象。

    祝融挥舞的黑色长鞭在此刻猛地爆炸了开来，微量但致命的黑色火焰充盈了这一整片的空间。

    寒拓本人却是用力一个蹬脚，早被火焰袭击地不堪重负的水泥地轰然倒塌，寒拓就此坠落下去，逃过了一次攻击。

    战斗才刚刚开始。(未完待续。)