
    祝融无疑是极为愤怒，恨不得当场就要为自己的激烈情绪寻找宣泄的对象――这对象无疑就是寒拓了。然而片刻之前还被视作是“猎物”的少年，反而在此时勇猛地率先进行了攻击。从刚才的事实也证明了，虽然不知道是什么原因，但黑色火焰确实已经对他无效了。

    少年从那黑炎的薄膜猛突出来，就像是气泡被针刺扎破了一般，薄膜被寒拓轰然冲散，带着滚滚迎面压过来的风压袭向了祝融的身体。

    毫无疑问是“霸气”，或许还有更多的名称诸如“灵力场”，“灵压”，“压迫力”，如此诸多的名称为世人所沿用，但这些都不是重要的事情。一直以来祝融都是这种压迫力的给予者，没想到密集也有被硬生生地压迫住的一天。

    正所谓世事无常，大抵如此。明明之前长久的时光都没有找寻到适当的对手，却在偶然遇见的人类少年身上首次察觉到了不清楚自己是否能够战胜的感觉。势均力敌的战斗群带来的紧张和焦虑的感觉，到底是多少年没有正正经经地体会过了呢？

    原本身为战士的自己应该首先被兴奋所支配的才是，但这个时候无论如何都高兴不起来就是了，依旧是自己的愤怒将心理给完全支配了。恨不得生吞掉寒拓，愤怒就是达到了这样的程度。

    寒拓偷走了自己长年以来寻找的东西，将多年的努力悉数化为了泡影，若是一般的事情以他的心性也就罢了，却是阻挡了成为真正的“神”的可能性。成神之后还有许许多多的事情需要自己去做，这些大概全部都无法做到了吧。

    啊……有一股可怕的念头突然闪过了祝融的脑海中。一瞬间甚至让自己暴怒的心情也因此平息下去。他轻轻地笑了出来，然后将自己的集中力寄予在眼前的战斗之上。

    不知道她到底在哪里，但一定是存在少年的身体某处才对。那么，就代替这个作用，把少年的全身都给吃掉吧。吃掉他的肉，喝掉他的血，就连骨头也要一根一根地噬咬干净，这样一来，失去的东西也会重新回归吧。

    这是从理论上可行的，但却从来都没有验证过的猜测。因为事实给予的沉重的打击，已经开始让他变得神志不清了起来。为了一点点的可能性，却要跨越极其残酷的选择。

    【沉默的君王】，能力“剥夺与赋予”。之前贯黑日本体使用的时候，无非是将手心里面的气压赋予“膨大数百倍”的属性，然后当做是炮弹击出去而已。对于这等便利的能力来说不能说是最好的选择，但确实是最正常的选择。毕竟空气什么的就在自己的身边随处可见，更好级别的能力利用又因为自身的限制而无法使用罢了。

    这等能力，果然是需要命运宛如相间的齿轮一样契合的两个灵魂一同使用，才能绽放出自己最大的实力。

    祝融此时还是一位“半神者”，并非是全知全能的“神”，作为普通标准来看，只能说是实力已经达到了某种最高强地步的战士。能够进行战斗的话，终会有可以击败他的办法。

    剥夺，“空间割裂”。宛如铺就在时空之中的一块幕布被某种力量用蛮力撕开了一样。肉眼都可以看见以后漆黑的背景，是覆盖在它之上的物质就连存在也一同断裂产生的裂缝。即便是祝融，猝不及防之下也同样惊出了一身冷汗。

    自己的身体也挡不住这样的攻击，短短一瞬间他就已经做出来了明确的判断。

    极速闪避！祝融的脚下爆出了一团炽烈的火焰，事到如今这点小小的攻击方式根本不会对寒拓起到任何的作用，只不过是利用其反作用力来达到后撤的动作罢了。

    祝融在瞬间极速遁走，同样有高压的气流在寒拓的身后爆开，竟是一点间隙都没有，寒拓保持同步的动作就这样追上了祝融的身体。祝融眉头一皱，手指向前虚点数下，四团炽烈的火焰从手指前段抟射而出。毕竟是火的神明，关于火的攻击可以说是得心应手。

    那是一团就能瞬间熔断钢铁的极高温度，寒拓也没有恍惚之中就把自己的身体强度堪比钢铁的道理。之前侥幸突破了黑炎的防护，但每一次都寄予在那种虚无缥缈的东西上的话，总有一天会阴沟里翻船的吧。该躲的攻击还是得躲，所以火团们到底是干扰了寒拓的追击意图。借此机会，祝融已经顺利地逃到了弥漫着巨人们的“海洋”里面。

    赋予，“冰气空间”，强化千倍！再向前一发气流弹让自己稳住了身体，一瞬间就极速降下来了温度的空间里，火团们拖行着蒸腾白气的状态，在接近寒拓身边的短短距离之内，终于是被消耗殆尽了。

    大概还有更好的阻止办法，但是情况紧急之下陡然冒出来的意识，让寒拓处于本能地采取了如此的防御动作。从结果来看大概就是错的离谱的选择了吧，蒸汽缭绕地布满了这整个一片空间，寒拓处在白气之中，已经模糊了周围的视野和景色了。

    糟糕。这样的念头才刚刚一冒出来，巨人硕大的拳头就照着他的头顶方位朝着他砸了过来。强烈的劲风洞穿了白气的屏障，给硬生生地突入了一个硕大的圆洞。看那个架势，简直是要把寒拓借由风压给摁在地上，然后一拳灌入的样子。

    虽然寒拓并没有摔下去，也没有慌慌张张地闪避开来。

    先前对阵祝融的时候，因为对方是曾经为神明的半神者，根本不清楚他会做出什么特殊的事情――毕竟他们的思维方式与人类根本就是东西分岔路口。自己对对方完全没有把握，才会谨慎地选择自己的攻击方式。

    但若是对方只是这样一只“傻大个”的话，自己还不需要那等小心翼翼地行事便是了。

    赋予，“无法击破的空气屏障”属性。事到如今，已经能够将【沉默的君王】这等能力熟练运用自如的寒拓，直接将概念赋予在事物之上，这种事情也不是不能够做到。一瞬间，一团空气直接从随处可见的氮气氧气以及数种稀有气体组成的空气，直接跨越了质量的越变，变成了纵观整个世界都没有办法找得到的，如此坚硬的物体。

    巨人的拳头一发轰在了空气屏障上面，沉闷地席卷整个城市的轰鸣声响了起来，随之而来的甚至还有从寒拓周围轰隆升起来的，几乎到达数米高的程度的灰尘高墙――足够见这一拳攻击的威力是如此之大。

    虽然对于现在的寒拓来说，已经是不再具有了眼前的威胁。冲击波就像是瀑布从高处轰隆而下，砸在了瀑布中央凸起来的礁石上面，既然无法击碎它，就只能够为其腾出一大片的空白水面区域了吧。

    在空气的屏障之下，巨人的拳头根本没有半点作用，只把空气屏障周围寒拓身边的土地搞了个天翻地覆，对寒拓来说根本就是毫发无伤的状态。巨人拳头的“矛”，和寒拓空气屏障的“盾”相比较之下，依旧是寒拓的“盾”获得了决定性的胜利。

    何止如此。随着寒拓的一声简单而短暂的“破！”的一声响，空间割裂的漆黑裂缝已经从巨人的拳头部位直接蔓延到了他身体的部位，犹如墨水浸没水盆里的清水一般，连反应都来不及的时候，漆黑已经染上了全部的部位。

    巨人在寒拓的眼前，简简单单地轰然破碎。无可一世的组合巨人们，就如此简简单单地走向了陌路。而能够与城市化身的武器相互抗衡的寒拓，也在自己不知不觉间化身成了一只不得了的怪物了。

    若是它们拥有自己的神志的话，看到寒拓如此轻松写意地解决掉了自己的同胞，大概会因此产生怀疑和怯弱的心态吧，那样的话对于寒拓的继续作战也显得轻松了一点。倒是这些巨人们全部都是交由祝融代为操控，早已经忘记了恐惧为何物的它们，已经真真正正地沦为了一个傀儡罢了。这样想来的话，或许有点可惜的滋味也说不定。

    白气已经从寒拓的周围消散开来，也因此让他看清楚了遍布自己周围的画面。

    不知道什么时候，巨人们一个个地从方才静止的状态全部都一个个地苏醒过来了。在寒拓解决一个路人的时间段里面，已经有许许多多的家伙从旁边朝着这边全部都聚拢了过来。从四面八方，从三百六十度无死角的地方，几乎是以寒拓为中心所规划的一个硕大的圆圈的攻击，向着他这边勇猛而来。

    若是普通人身处其间的话，光是风压的力量就可以把人压成肉饼了吧。

    然而这些攻击，全部都被一层透明的空气屏障给挡住了。任凭巨人们身体发出的吱吱呀呀的声音加大了自己的力气，依旧没有任何撼动的可能性。

    简直就是玩耍游戏一样，游戏的规则是“绝对”的。不管是谁做了什么事情说了什么话语，这些都不是违背这些规则的理由。由寒拓制定的“无法击碎的空气屏障”，就像是为巨人们制定的规则一样，它们是漫步在棋盘之中的棋子，一直到死也无法突破规则的束缚，它们是打不穿寒拓所设定的“绝对防御”的。

    却有能够明目张胆地违反规则的存在。那便是正在玩耍游戏的“玩家”。战斗这种抉择生死的游戏，没有裁判在一边判断有无未被规则所以不接受道德观念的束缚。但是棋子确实实实在在地掌握在自己手中的底牌，不论如何摆放他们俱都是对弈者的自由。

    空气屏障在某一刻轰然破碎，早就有料到这种奇怪的发生的寒拓，抓住了时机闪过了一边，赋予了特殊性质的空气屏障瞬间生成，不过这次倒是在极近贴近寒拓的皮肤处生成，担当用作铠甲的用途来使用。

    饶是如此，也仅仅是抵抗了八成的力道，对方只是从身边掠过去一道劲风，却不知道为何明明挡住了巨人的冲击的空气屏障为何会变得如此地脆弱不堪。刀子一般的强风打在寒拓的脸上，划出了淡淡的血迹，刻出了一道道的鲜血划痕。

    到劲风平息下来。属于寒拓的折磨终于也就此停止了下来。

    然而还没有松一口气的余韵，寒拓就迅速转头，眼睛已经看向了之前空气屏障被突破的地方。概念无疑是存在的，此刻别的未破碎的空气屏障依旧抵挡了许多的巨人们的拳头，这就是最好的证明了。

    能够做到这件事情的，当然只有一个人而已了。毕竟是半神之躯，普普通通的世间概念完全不能够对其造成任何的束缚作用，或许是说被突破也是理所当然的吧。

    回头看的时候，那家伙已经近在眼前。

    手心之中有着猛烈爆发出来的火焰，恐怕就是凭借着这种爆炸性的力量，瞬间就接近到了自己的身边了吧。之前也是，大概是用某种方法加进了巨人的臂肌力，才能够因此突破自己赋予了绝对的概念的空气屏障。

    剥夺，空间断层。

    这次不是直接作为攻击的手段，而是作为一种防御的手段而已。

    断层的空间，理论上也是没有任何的物理攻击能够穿出去的，当然只是理论上。

    对方狠狠的一拳挥下来，响起了似乎是某种镜子碎裂的声音。一道断层的空间对祝融几乎是没有什么作用，哪怕是寒拓用极为精巧的手段，在短短的空间距离之间构筑了数道的空间断层，还是没能够阻止对方全力挥过来的一记拳头。

    寒拓交叉了自己的双手，就这样以被甩出去的布袋子的姿势被打飞了出去。

    这等程度的打击，已经不再限于平常的程度。到底是达到了一种令人匪夷所思的地步了。所以寒拓就像是被使劲投掷出去的棒球一样远远飞出去了数十米，也没有什么好奇怪的。(未完待续。)