
    从来没见过如你这般灵活的家伙，滑溜地就像是泥鳅一样，完全就捉不到对方的踪迹。哪怕是动用了杀手锏一样的招式，对方也依旧借用了水泥地板的脆弱性巧妙地避开了自己的攻击。若不是在这个战场上，而是单纯作为旁观者来观看寒拓的动作的话，就连祝融本人都会忍不住说一声“做得好”的吧。

    只是在这般残酷厮杀的状态之下，对方做出如此精准的动作，仅仅只是徒增自己的烦恼罢了。

    不，说不定自己从一开始就搞错了自己的战斗方式也说不定。对付这种灵活机动的对手，单纯用杀伤力高强但是攻击的范围的确不够，自己应该用光大范围的攻击方式来行动才对。哪怕威力并不是那么足够，但确实人体只要是这种程度的损害就难以承受才对。

    这时的寒拓就像是舍弃了外表，一心单纯追求性能的绝高机器一般。速度优势无可挑剔，但这也不过是舍弃了防御的结果。

    祝融以居高临下的姿势睥睨着底下的寒拓，而寒拓也是一副抬头仰望着他的样子。虽然高度祝融略有优势，但从彼此的对峙状态来说根本无从讨论孰优孰劣。双方是作为对等的存在进行战斗的。

    “人类，以汝的勇气来说吾确实敬佩不过。那么我也要使出吾的全力了。”作为“半神者”的全力，以其威力和范围来说，恐怕和核弹的威力差不了多少吧，“别怨恨我啊，勇敢的战士啊。”

    不击败你的话，恐怕没有可能继续走下去。这已经不再是单纯的关乎小黑的问题了，短短的一段时间之内寒拓已经陡然变成了祝融的“心病”，已经变成了两位男子汉之间的全力较量。若是不能够跨越过去的话，大概绝对会留下永久的遗憾的吧。

    祝融收起了自己的漆黑火焰。居然收起了自己致命的杀手锏，难免寒拓会露出一面相当困惑的表情。即便如此也没有放松自己的警惕意识，而是专注地盯着对方来判断着对方接下来的一举一动。

    然而下一刻恐怖的变化就随之而来，寒拓本能地意识到了事情可怕的正在发生的意识。

    寒拓猛然奔跑起来，直接撞破了残破的墙壁从危楼之上跳了下来。好在这里的楼层并不高，寒拓在接触地面的同时及时进行受身，用此抵消了掉下楼层的冲击力。却是身上带有的伤口又在激烈的运动之中重新触动，激烈地撕扯着寒拓的痛觉神经。

    自己的身体状态正在逐渐变差，难保自己赖以支撑的【王者爆发模式】能够维续多久。一旦结束那就是自己的末路了，而此时的情况比起任何时刻都不容乐观。

    方才自己的脚下凭空升起了火焰，正是寒拓以前遭遇过的，依附在人体或者是物品之上，借以获得更加卓越的性能的神奇火焰。现在终于又重新露出了它的一番面目。

    虽然寒拓并没有真正意义上被这种火焰直接命中，但从其极为炽热的高温状态上面来看，轻易粘上哪怕是一点点的程度都会造成无法弥补的重伤了吧。

    火焰以祝融的脚下支点为中心，以极为凶猛的态势蔓延开来。一瞬间就烧透了整栋大楼，而且以更为广阔的范围向着更远的地方蔓延而去，大有一种将整个城市都卷入其中的意思。

    所谓“威力比起核弹来说也差不了多少”的意义正在与此，确实是摧毁一个城市的攻击，并且将整个城市无论所有的东西都作为武器来使用，可以说是已经从一定的意义上面超越了只有只有毁灭的作用的核弹的意思。

    火焰的燃烧在烧透了大楼以后便不再继续深入，明明浑身带着灼热大量的火焰却不为所动也是一种极为诡异的景象。寒拓是清楚的，这是作为武器的一种形态的前兆。

    整座城市都在变成一个武器的余韵之中。“尼伯龙根”的第三阶段，同时也是最终阶段：世界重铸。

    “既然你这么灵活的话，那么就让全部的攻击都庞大的无从躲避吧。”祝融以呼喊的姿势振臂高呼，样子仿佛是呼唤着某种身形庞大到极致的生物，与他的呼喊正对应的是，整座城市包括地基都在一种摇摇晃晃的动感里面。

    大火焚烧的大楼在此刻轰然破碎，碎屑们仿佛被某物不知名的力量给拖带着，向着数个中心点聚集而去。明显能够看得出来，这些中心点对应着一个个的个体，以夸张的速度正在迅猛地形成之中。

    有什么东西亟待破土而出！整座城市都作为对手的事实让寒拓不寒而栗，背后不可抑制地就流下了冷汗。毕竟无论在什么时候，寒拓都没有与身形如此庞大的家伙作为对手。陆地上最大生物非洲象在其面前都相形见绌。

    有钢筋混凝土组成的巨大手臂从废墟都市之中猛然探了出来。在寒拓惊骇的目光之下狠狠地拍击在地上，顿时就是一次天摇地动的地震的感觉。

    大概对方仅仅是想要支撑起自己更加庞大的身躯而已罢了。却不可避免地掀起了大大的一阵狂风，逼得寒拓不得不交叉手臂掩住自己的脸蛋，以免纷纷扬扬的尘土进入自己的眼睛里面影响战斗的五感感受。

    做是如此做的，不过到现在为止这种行为并没有了什么必要了吧。一只只硕大的混凝土之手接二连三地从大地里面攀爬了出来。然后借由支撑其身体的力量摁住地面，仿佛拔萝卜一样把自己的身体从“废墟都市”里面拔了出来。

    各种各样的东西组成的他们的身体，有明显到裸露出来的断裂钢筋，有不知道在什么地方堆积起来的生活垃圾，甚至也有被弃置在大路上已经锈迹斑斑的汽车废铁。

    那是人形的庞然大物。或许只是粗略地描绘了人体的形态而已，譬如各种关节的连接地方根本就是模模糊糊的，脸上也仅仅修饰了一对眼睛不过这大概也没有什么用处。全身就是一道道大致的弧形描绘出的最为基本的轮廓，实在是制作地粗暴的可以。

    感觉像是变形金刚一样。然而并没有汽车人们亮光闪闪的金属外表，被各种混合物所铸造而成的巨人们有一种深深的腐朽的味道，光是看一看就能体会到那种深入骨髓之中的沧桑感觉。

    然而即便是如此粗暴的作品，恐怕根本没有一个容貌精致人敢于小看他吧。为力量而生，为力量而动，再精致容貌的人也无法承受其奋力挥下来的一击。

    仅仅只有祝融站立的一方土地没有因此而碎裂，但是底下已经变成了完全镂空的状态了。一块能供两人站立的石板――提供祝融本人以及被囚禁的小黑这两人。作为支点，交由一位巨人俯下身去，单膝跪地的姿势扛了起来。看上去这位居然正是单单为了这件事情所被创造出来的。

    由此看来。全部的巨人们俱都被祝融本人的意念操纵着已经成为了一个既定的事实。

    只见祝融本人带着冷冰冰的眼神站在石板上面，眼神瞥见了一根来自骷髅火人们不知是谁不知道是什么部位遗留下来的骨头，此时依旧燃烧着证明其依旧有着生命的迹象。不过大概独立的意识已经随着洪流融入到了巨人们的身体之中了吧。

    说到底，结果到头来也仅仅只起到了这样的作用而已。作为巨人身体的组成的一部分，倒也没有大量的程度，所有人的骸骨加起来也没有一个所需要的那么庞大的数量。

    “真是让吾失望透顶啊。”祝融一副惋惜的表情悠然摇了摇头，“没想到话费如此大的精力所组建出来的军团们。”

    “其作用威力还不及我一个人。”

    大刺刺地说出了这般孤高的话语，然而即便是第三人在场看见了自己眼前的景象的话，大概也是一句反对的话都说不出来吧。

    一座座石山巨人拔地而起，场面不可谓不壮观绝伦，虽然被真的多的怪物所虎视眈眈的寒拓没有这样的好心情就是了。然而一切都呈现出一种颇为诡异的沉默，巨人们稍微活动身体，都可以带来一种土石倒灌的轰隆声音，在这份寂静的空间之中显得分外地刺耳不过。

    一切的引爆点都是来自祝融一句轻描淡写的话语。他只是用一种颇为随意的感觉挥了挥手，说了一声“去。”

    随意说出来的话语在空旷地带确实流传出去了很远很远。就像是一枚石子投入到了湖面上，一圈的波纹随之荡漾开来，一直荡去了未知的地方。

    然后犹如火药桶被瞬间引爆了一般，方圆不知道多远的地方所有的巨人们都一齐动了起来，所有个体的目标都是处在它们正中央的寒拓。彼此以毫厘之差闪了过去避免触碰到对方的身体，虽然动作由寒拓看起来是绝对不快的，但是彼此无缝隙的衔接动作确确实实地提高了攻击的效率。

    想来一切信息都是由祝融进行处理，可想而知那般小小的脑壳里面，到底是搭载着怎样恐怖性能的一台计算机了。

    光是对方挥拳而下，寒拓就能感觉到一股几乎要瞬间把自己都要压趴下的风压，只是靠着意志力不倒，强行驱动着自己的身体往一边跳开来进行闪避的行为。

    寒拓的动作已经超出了普通人的范围之内一大截，人体有着许许多多的奥秘解除了极限的限制就能够大程度地发挥出超人般的力量。寒拓确实也是真的这么做的，蹦蹦跳跳之间瞬间能够有数米范围的移动，牛顿老师若是看到这样的一副情景估计会当场昏过去吧。

    即便如此，寒拓也是在极为勉强地进行着闪躲。只要中了一发战斗大概就会结束了，自己的身体也会被完全摧毁，这样不可避免地会带上一种颇为紧张的状态。

    何时会倒地都不会奇怪，事态就是这样十分的紧急，一时半会也没有能够看得到出路的可能性。事到如今自己连一发像样的攻击都没能做到，自己就已经陷入十分难堪的境地。

    头一次的，寒拓对于自己能否战胜对手产生了疑问。

    一直以来都是一往无前的态度，头一次对自己的行为产生了疑问。

    祝融不仅拥有物理层次上的绝对凌驾于上的力量，同时他也在一刻不停地向着周围散发着灵力场的作用。就像对于现世之中散发的力量那样，无时无刻不在对着城市里面的生物产生着隐隐约约的变化。

    大概当事人并没有注意到吧。但是一旦意识到的时候，那时也已经完了。

    寒拓对自己产生了疑问，这样的疑问给予身体之上是负面的反馈的作用，让他在奔逃躲避的途中接二连三地产生了失误，每次都是堪堪被差点砸到的程度才勉勉强强地躲了过去。

    这样下去，被输掉的！寒拓不甘地咬紧了嘴唇，有艳红的鲜血从嘴唇的部位渗了出来。

    “打赢什么？”有突兀的声音从寒拓脑海里面响起来。明明这个地方除去了那些原本是人类的骷髅火人之外，仅仅只有三个抱有着生命气息的东西。

    “打倒那个家伙啊！不打倒他的话，自己怎么能够把小黑救出来？！”

    “你搞错了啊。”

    “我搞错什么了？！”

    “你搞错了自己胜利的条件。明明进来这里的时候想的那么清楚，倒是一进来之后就会愤怒冲昏了头脑。”

    “我并没有……”

    “你搞错了！钻了自己的牛角尖。那个家伙本来就不是这么容易打倒的家伙，而与其赌上姓名去挑战他，还有更重要的事情却没有做。”

    “不要忘了你跑来这里的目的。”

    寒拓顿时哑口无言。不知名的，从心中冒出来的话说的确实没有错。等意识到的时候，自己所做的事情已经本末倒置了。

    心爱的女孩还在等着自己，只有把她救出来的话就是自己的胜利！因为愤怒总想着一定要打败对方，以至于让自己的思考都在不自觉之间走岔了路。

    条件不同的话，彼此看作是胜利的结果当然也不尽相同。

    寒拓瞬间不再执着于此，而是重新将眼光和目标转移到了处在囚笼之中的“公主”小黑。(未完待续。)