
    祝融眼看着寒拓朝着自己冲了过来，身影在巨人们的锤击之中交错曲折，竟然是笔直地朝着这边冲了过来。城市各处都在发生爆破，巨人们的一锤的威力无疑是一枚炸弹投射在了地上，一层气浪瞬间就扑面而来。

    光是人体，区区的人类能够在这种分在危急的情况下堪堪地躲开各种各样的攻击，就已经是相当了不得的了――虽然不知道这份好运会持续到什么时候就是了。

    明明方才还被自己用黑炎所逼退，还是如此不长记性。显然这边是最为“安全的”，因为没有巨人的攻击余波会蔓延到这里，但这里又是最为“危险的”，毕竟自己还是稳稳当当地守在这里。

    为了避开巨人们的攻击，而打算前往自己所在的位置，这种行为实在是可笑至极。难道自己就不危险了么？这样被人无缘无故看轻的状况让人莫名地感到火大，所以展开了黑色的炎剑准备将跑过来的寒拓给干脆地一刀两断。

    每一次的躲闪就以最大限度的身体动作为标准，一旦落地甚至没有来得及反应的时间就要迅速进行下一步的动作。任何时候被击中都不算奇怪，饶是如此，寒拓还是跌跌撞撞朝着自己而来。而对面的祝融同样严阵以待，预备寒拓一旦接近就展开自己的攻击。

    但却超出了自己的预测，让自己的攻击准备动作全部都白费了。寒拓宛如根本没有看见自己一样，直接从自己的身边穿过去了。留下徒徒一副预备姿势的家伙，呆呆地愣在了原地。

    何止是挑衅不自觉的程度，早就已经是视若无睹的地步。这不是震惊，二十纯粹的不理解了。既然对方的目的并不是自己，那么他的目的到底是什么呢？回头的时候只见寒拓已经突破过了自己的方向，笔直地来到了少女囚禁的地方。

    他的目的并不是自己，而是困在囚笼之中的少女罢了。只不过寒拓这种行为让祝融更加意识到，少年这样的行为到底是何等的愚蠢。

    那是能够燃烧任何物体的“黑炎”，找遍天下都几乎没有能够抵御它们吞噬的物体，更别说是区区的人体一个了。一定会被黑炎给无情吞噬的吧，明明通过刚才的战斗应该清楚了这一点才对――同为战士的直觉，祝融能够意识到这一点。只能说这样的举动简直愚蠢至极，除此之外祝融不能想象到任何的修辞手法。

    寒拓也是清楚的。凭借着自己的肉体突破这道屏障有着十足的风险，灼热的气浪只是隔着这样远远的距离自己都可以感觉的到。然而既然自己如此一往无前，那就一定有自己的理由就是了。

    那是从刚才一直响彻在自己心中的声音。事到如今不能看见对方的身影，但其实自己的心里已经有了底细。那其实是来自自己内心的声音，自己根本就没有为止怀疑的可能性。那不论对错都是发自自己内心的选择，那么自己也有无条件遵守的必要性，就像是为了重要家人脱离危险的话，男子汉不管做什么事情都是绝对心甘情愿的。

    他跟自己说：“没有关系。”那么自己就真的无所畏惧了。

    “不过是区区的火焰而已，那就勇敢地突破过去吧。有时候，勇气和毅力确实能够创造奇迹，至少现在还是行得通的。”可以行得通的。那就算是行得通吧。

    “相信自己。”那就为此赌上一切吧。

    那不是“王者爆发模式”所形成的人格，获得超人力量的现在，那样的人格已经确实和自己融为了一体。即便没有那样，面对这样的情况，即便是嚣张的不可一世的他依旧会建议寒拓选择退却吧。因为力量的强大所以骄傲，却不是盲目的自高自大，许多人情事故那位人格还是相当清楚的。

    这不是寒拓至今为止所见面过的里人格，仅仅是第一次见面，寒拓已经十分冒险地接受了他的建议。“他”潜藏在寒拓体内某种至高无上的可能性。

    大概他本身并未知晓，不过看官们的话不出多久就会清楚了。

    巨人们的拳头一起袭来，明明对面是就是祝融本人，依然没有停下自己的动作――到底是为了防止寒拓这般行动的假冒而已，不过现在看来是多心了才是。仅仅以毫厘之差停在了祝融的面前，强劲的风力撩的祝融衣衫飞舞，但确实是停在了那里。

    由此可见祝融对于它们的控制力是如何的精确，倒是没有近一步的动作。全部的巨人们俱都停下了动作，大家伙同祝融全部都处于懵逼的状态，因为祝融内心的混乱，连带着所有的巨人们失去了寒拓的目标。

    他们没有动作，因为你们已经看出来了寒拓的目的。虽然理解行为，却并不理解心态，陷入混乱也是理所当然的事情。他们确实是看着寒拓试图触碰黑色火炎的意图，照理来说阻止对方的行为是敌对的基本要素才对。然而对方径自作死的行为自己想要阻止也没有可以阻止的理由。

    他想要触摸黑炎的意图已经十分的明显了。保持着战战兢兢的态度，却还是坚定不移地朝着黑炎的薄膜触摸过去。小黑在薄膜之中声嘶力竭地说着什么事情，想当然也是为了阻止寒拓的继续前进吧。

    却是这样的态度反而给予了寒拓坚定的信念，眉头一皱牙关一咬，就想着那里笔直地前进了。

    小黑觉得自己的心脏都要裂开了。明明自己是为了避免少年迈入如此的战地才会这样拼命战斗的，但要是寒拓因此而死的话那么一切都就没有意义了。比起自己的安危希望少年能够过的更加幸福，饶是如此，心中还是有种情感即将要撕裂胸口喷涌而出。

    她知道那是自己的真实心情，因为理智的原因一直被自己埋在心里面，在这个最后的关头终于再也压制不住了。几乎是本能行地脱口而出。

    对着即将突入进来的寒拓喊了出来。说出口的并不是“别过来”，而是发自肺腑的“救救我”。

    自己不想死，救救我。看见寒拓口里面说着违心的话，事实上还是很高兴的。寒拓突入在敌阵之中为自己拼尽全力，心脏确实紧张地快要裂开来了，却还是有一股浓浓的喜悦洋溢在心中持久不散。

    身体是虚伪的，心里面却是十分诚实的。说起来没有哪位女性不为自己心爱的男性为自己勇敢战斗不感觉到幸福，虽然小黑确实是以寒拓的幸福为优先，然而自己内心的对幸福的渴望比起自己想的还要占据了内心的很大的一个部分。

    所以“救救我”这句话脱口而出。证明自己到底是有多么迷恋着这个世界，多么不想离开有寒拓存在的人生，凭借着这句声嘶力竭的吼声完全能够清晰地表达出来。

    声音传达不到，心意也传达不到，就连已经渐渐接近这边的寒拓张大了嘴巴想要诉说什么的信息自己也不能知道。薄薄的一层黑炎连所有拥有概念的物质都能够吞噬燃烧，区区声音而已当然也包括在内。

    寒拓伸过来的指尖已经快要触碰到黑炎层了。只要接触到了就会飞灰湮灭的吧，黑炎会顺着肉体而上，瞬间就会蔓延到整个肉体，全部消失只不过是刹那的事情罢了。

    不忍心看到那样的情景，所以小黑绝望的闭上了眼睛。

    但是事实真的如同她所想象的那样么？某一刻，在绝对隐秘的时空之中，有神的存在露出了高深莫测的微笑。

    “我知道了。”那是小黑一生之中，听闻过的最为堪称奇迹的话语。

    明明一路走来，看到过悬浮在天空以上的绝巨城市，经历过了漫步在繁华的街道上却无人看得见自己的孤独，哪怕是现在也见识到了燃烧着火焰只存在于电影之中的世纪末废墟都市。但这所有的一切，都没有此时此刻清清楚楚听见的语言来的更加神奇。

    明明那是燃烧概念的黑炎，寒拓却硬生生地突破进来了。何止突破进来了，甚至说出的话小黑都可以清楚的听到。何止能清楚的听到，寒拓甚至已经进一步迈步张开臂膀搂住了她的身体。

    “我知道了。”语气就像是以前在游乐场游玩的时候，偶尔小黑会向寒拓提出稍微有些任性的要求的时候，比如想吃冰淇淋，想再玩一遍过山车，想要买那个独有的游乐场纪念品。寒拓都是这样一副表情说我知道了，就像此时，仿佛那只是只有这种程度的，随手就能够解决的微不足道的小事一样。

    少年的身体温热，甚至来说已经是滚烫的程度了。饶是如此就是这样的话就可以突破黑炎的话，付出的代价说不定是太小了。

    因为清楚黑炎的威力，所以小黑才感觉到不可思议。方才全力催动能力产生的爆炸气流，连一栋大楼都可以轻易掀翻，却几乎没有撼动黑炎薄膜一分一毫。对于事实的不理解，让她短暂地陷入了呆滞的状态。

    当然影响更大的还另有其人。一旁的祝融瞠目结舌地看着，脑袋已经陷入了了不得的混乱，甚至因为心神的失守几乎一成的巨人们已经轰然地倒塌了下去。

    怎么会有这种事情？！如果有肉体能够抵御黑炎的话，那么这样的肉体究竟达到了怎样的一种优良的层次，几乎是用语言根本无从表达的。

    原本黑炎就是“神”才能使用的武器，能够抵御它的同样也只有作为“神”的身体了。这位少年以区区人类的身份，居然就达到了“神”的地步了么？！

    到底是何方神圣？！明明只是作为“天材地宝”的附属人员顺带作为监视的对象而已。没想到对方居然可以做到这种程度，不仅能够正面和自己进行对抗，甚至还能够做出超出自己想象之外的事情。

    想到这里，突然有一股强烈的不安的感觉萦绕在祝融的心头经久不散。等他仔细地咀嚼出那份不安的感觉到底是什么的时候，很多事情已经来不及了。

    正所谓“为山九仞，功亏一篑”。

    准备了经年累月的计划，在最后一刻完全崩溃了。结合寒拓之后破坏贪食魔王多索的计划的话，熟知其为人事迹的伙伴们，在之后也给他起了一个绰号叫做“计划粉碎者”，如此的爱称。当然这也是后话了。

    小黑从无尽错愕的幸福感觉之中猛然醒转过来的时候，第一件发觉的事情就是寒拓太过于滚烫而显得不太正常的事实。由这样的身躯包裹着，小黑的浑身也不可避免地变得同样地滚烫。有些恍惚地神志不清起来，有灼热的力量感一直顶着自己的小腹，小黑本身更是感觉自己几乎要和少年融为一体了。

    契合性。小黑给自己制定的结局最后也是以这种方式作为终结，却没有想到此刻作为行使这种行为的人物已经不同了。

    一个是绝望，一个是幸福。

    如果是寒拓的话，自己就算真的献出自己的身体的话，那根本不算什么事情。如果自己的舍去能够给寒拓带来可能性的话，就算粉身碎骨当然也在所不惜。

    寒拓皱起眉头察觉到了什么违和的感觉，按住了小黑的肩膀就想要把她推开。

    却没有想到女孩已经反手紧紧地抱住了自己。如果对方没有这种意愿的话，寒拓也没有办法用蛮力强行推开她。

    “别动啊，阿拓，别动。”

    “可是……”

    “没关系的，这并不是委屈我的事情，反倒是能够和你一直在一起，再没有没有比这个更幸福不过的事了。”

    “放松身体，大口呼吸，准备好迎接冲击的准备！”

    “最后……阿拓，我爱你哦。现在的话，告诉你也无所谓，我的真名是……”

    少女以情人之间的私语的姿势在寒拓的耳边轻声呢喃，寒拓同样是承接着某种仪式一般的庄重不过。小黑从来没有对他人说过自己的名字，一旦说出，那也就意味着将自己所有的一切都托付给了某个人。

    那个人幸运的，便是寒拓。

    确实没有半点委屈的意思，对于小黑来说，甚至是愿意用所有的东西都用来换取的最为至高无上的幸福。

    “你这个混账！”祝融发出了有史以来最为愤怒的暴吼之声，仿佛惊雷入地，激起了一层一层崩溃长空的气浪。

    虽然无济于事，短短时间之内已经生米煮成了熟饭，就算是他想要阻止都阻止不了了。暴吼只不过是单纯发泄而已。

    “你竟然敢吃掉我的东西？！”

    “天材地宝”的妖精，贯黑日。从某种意义上，确实是被寒拓“吃掉了”。(未完待续。)