
    “真受不了，第一次看见头被砍掉还能活下来的家伙。”明明是颇为严峻的事态，寒星却以轻松写意的方式说出了口，同时圣剑平举至胸口处，一副已经做好了战斗准备的家伙。

    那是无言地诉说着“就算你是这样的怪物，不管多少次我都会砍给你看”。如此沉默而足具震撼力的威慑。寒星敏锐地从对方的眼中看见不会轻易割舍的情绪，实在是再糟糕不过的事态了。当然也无法可想，寒星认为事到如此，自己所要做的事情也唯有死战而已。

    全力保护寒拓，并且全力将对方击溃！

    “这不可能！”慕的祝融就愤怒地暴吼了出来，进退维谷的状况显然已经让他的情绪有些略微的失控，“这不可能！这不可能！那明明是为我准备的东西，这是天命所注定！现在被这个孩子白白地夺走，让我怎么能够善罢甘休？！”

    贯黑日的出现，与自己的“堕神”时机实在是太过于巧合了，明明有历史记载的数千年时光都未曾出现过，却在自己最需要的时机出现了。这不是天命是什么？！或许从一开始的时候，没有经过任何人的同意，他就已经将其内定为了自己的东西。

    然后突然有眼前的事实告诉他，这一切都是他的错觉。他当然是不可能接收！就像菲律宾对于中国南海的态度一样，事实上领土主权属于中国毫无疑问，却依旧厚颜无耻地认为这是属于自己的东西。这份难堪让祝融下不了台，颇为有些恼羞成怒的意思。

    “真是够不要脸的家伙咯。”面对理智崩溃边缘的祝融，寒星本身依旧是不留余地地讥讽道，“那个孩子……是活生生的一个人啊，不是任何人的东西，她的生命是属于她自己的东西。”虽然可能早就变成了我们寒家的人也说不定，从感情的当年来讲。

    这是跟这场战斗无关的事情，寒星也没有闲到随便说出口。不落下气势是一回事，而无意义地激怒对手又是另外一回事。

    寒星硬生生地凭借蛮力闯入了这片“尼伯龙根”，简直就是颠倒了世界规则的“腕力家”，就算是早些年在盖迪亚大陆的时候，也是凭借的单纯的力量在战斗之中一往无前。即便是身为“第十二任勇者”，所会使用的魔术依然停留在低阶段，却是无论放在哪个都不会被人小看的强者。

    经历的战斗众多，对于一些事情已经司空见惯了。人类也好，魔兽也罢，开始战斗之前总会认为自己凭借着各方面的优势稳操胜券，所以才在开始战斗之前说一些颇为自傲的话语。之后轻易败在自己手下才是硬生生的打脸行为。

    跟此时的情景如出一辙，祝融正在歇斯底里地诉说着“这不可能”，重复一次又一次，也没有放开手攻击过来的意思，甚至让寒星已经颇感不耐烦起来。

    “不可能，难道这不是为我而准备的奇迹么？！如此巧合的时刻，不是奇迹又会是什么？！”

    “当然不是奇迹了。”寒星冷静透明的声音让祝融情不自禁地打了一个冷颤，潜意识里告诉他，接下来将要听见的话语，是既残酷而又真实的话语，却又驱使着他不得不听下去。

    “这不是奇迹。跟这孩子战斗的时候，你也应该发觉到了吧。”身为人类的寒拓不仅有着跟“半神者”进行战斗的身体素质，甚至还可以与他拥有相同的能够吸收“天才地宝的妖精”这般相同的体质。所有的事态都指向了仅仅一个事实，那是祝融从寒拓现身以来就极力避免自己去触及的最忌讳的问题。

    说到底无非是自欺欺人罢了。一直以来都不想去触碰的念头，此时还是毫无遮掩地暴露在自己的面前。那就是寒拓同样具有“成为神明”的可能性，自己并不是在这个世界上的唯一，或许还有更多的同类人，如何不让人不寒而栗。

    “这不是奇迹，只不过是一个谁都有资格追逐的可能性而已。而你，正是在这种残酷的追逐斗争之中败下了阵。”寒星语气冷静，仿佛是在说一件再正常不过，所有人都心知肚明的事情一般，“再在这里狂吠，也无非是败犬的惨嚎罢了。”

    祝融长久到无法估计的寿命之中，听到过这么难听的话的次数也是屈指可数，果然一番话听得都快要把他的脸扭曲到变形。

    真的没有察觉到么？其实是早就察觉到了的。只是自己一直都不愿意相信而已。

    因为一开始自己的轻敌，没有第一时间将对手格杀掉，会变成这个样子大概也算是自己咎由自取。自己小看了天下的英豪，明明自己从前也是从这群人之中脱颖而出，甚至当然也不算做是最为高强的人物，怎么就不长记性呢？

    自己真的要就此退却么？长久的努力俱都化作流水消逝，并且以后说不定再也不会有了此等机会。千载难逢的机会一旦错过，或许自己就将要永远停留在这个层次了。

    不能向把自己堕落下来的家伙报仇雪恨，作为半神者的生活又有何意思呢？！

    但寒星站在那里，犹如横亘在面前的一座大山一般脑子跨越过去。其不下于自己的威势，迫使着自己从这个地方速速离开。

    犹豫许久，终于还是做出了决定。

    终于是不发一语，祝融一个转身，化作了一团火焰，逐渐变小消失在了原地。

    与之形成鲜明对比的，是愈加凶猛的巨人们，挥舞着拳头朝着这边砸过来的动作。

    不狠狠打一场的话，说什么也不甚甘心！

    “结果还是打算战斗么？！你这个家伙！”寒星也在同一时刻猛地调起了自身的气势，木已成舟，自己也没有什么好说的！唯有一战而已。

    在寒星切萝卜砍菜一般将巨人们凌空切断的时候，化作火焰的祝融已经飞腾到了好好的天空，抬手仰望灰蒙蒙的天上，似乎在召唤着什么更为庞大凶猛的野兽一般。

    能够将这座“尼伯龙根”的废墟都市真正摧毁的战斗，才从现在刚刚开始而已。(未完待续。)