
    帝国，这个与其他的人类国家一般，曾经遭受过惨痛的历史。也在苦难之后痛定思痛，迈向了更高程度的辉煌实力，却在仅仅过了数十年的时间就不可抑止地走向了下坡路。

    若真的要追求其原因的话，无论学者们如何探讨，只能把原因归在地理位置上面了。因为前有王国来挡住魔族的进攻，在相对安逸的大后方，平静的生活反而让他们忘记了曾经的残酷，忘记了奉行的大义，变得更加追求起自己的利益了。

    这是王国的研究者们大都认同的原因，但或许有更加深刻的原因也说不定。此刻他们依旧不得而知，但天下广大，得知这“禁忌”的原因的家伙，已经在积极地行动起来了。

    矛头以意想不到的方式直指向寒拓。

    而此时的主人公，表示什么都不知情的，懵里懵懂带着小伙伴们来到了帝国都城的大门前。

    帝国的都城是名副其实的山城，一座建立在山上的辉煌城池。相比起王国都城的绝对繁华，这里稍微显得破败了一点儿，不过依然无法掩饰其中蕴藏着的勃勃生机。

    盖迪亚大陆是一片中世纪的欧洲世界，却又并不等同于现世的中世纪历史。这个世界拥有超高水平的锻造技术，很多匪夷所思的种族，以及并不是那么多关于宗教的清规戒律。总的来说，虽然没有所谓的《人权宣言》，但人的活动来所还是相对自由的。

    广阔的大陆，随便哪里都随你去！便是这样的一个规定，是人类的国家之中默默遵守的一个规定。寒拓他们从王国进入帝国之内并不需要什么签证，同为人类，这点就已经足够了。

    历史的盟约以各种相同的方式所残存下来，几乎都察觉不到的程度。也正是利用了这方面的漏洞，帝国才得以向王国派遣了大量不入流的间谍，反倒是被王国的精英们大量地抓获了。

    帝国，王国，邦国。盖迪亚大陆的三个人类国家在建立之初取名的时候，当然是按照各国的实力排行做出来的选择，帝国之所以为“帝”，其实力在当初最高强的真相不言而喻。然而再多的优势，相比起在与魔族的战斗之中得到了狠狠的磨练的王国战士，沉浸在安逸之中的帝国人们已经不知道被甩到了几个大街远的的地方了。

    即便如此，依旧沉浸在过去的荣光之中，不自量力地派遣无能的使者，甚至自以为是地派出间谍夺取物资情报，可以看出是多么无脑的行为。哪怕是偌大的国家并不缺乏知晓事理的智者，最高决策者的腐朽依旧会让整个国家的决策看上去愚蠢至极。

    不过无论是哪个国家，随着地域的不同，他们整体的风俗同样不尽相同，这点倒是可以确定的。就像寒拓他们一样，明明漫步在王国的都城的时候，是昂首挺胸坦然阔步的，但到了这里却为自己披上了黑色的灰色的长袍，借此来隐藏自己的身形。

    同行无人都是难得一见的俊男美女，在民风淳朴的王国当然不是问题。但自从进入了帝国的境内，很多事情就开始变得不对味了起来。

    五个人走在街道上依旧会吸引许许多多的人的目光，但是在王国路人的回头纯粹是为他们的精致容颜发出赞叹而已，有人主动上前打招呼也不过是想要借此机会能够认识一下而已。

    然而帝国路人的目光之中却夹杂了很多其他的复杂的东西，有嫉妒有愤怒擦身而过的时候甚至能够听见他们嘟囔着什么东西，听不清楚但可想而知不是什么善意的话语吧。

    一路上甚至还有突然蹦出来的地痞流氓，想要强行袭击寒拓他们。倒是被他们像拍打苍蝇一样给拍飞了，两度对阵魔王的寒拓团体，去去地痞流氓实在是不算入流的角色，倒是一直一批一批地前来，宛如苍蝇成群地“嗡嗡嗡”地响也让人不甚厌烦。

    太过于恶毒的情感让大家浑身都起了一身的鸡皮疙瘩。安雅和莉法何曾见过如此险恶的忍心，一直皱着眉头表示无法适应。艾维尔沉默着不知道他在想什么，托尔一脸无所谓的表情，寒拓反而是比任何人都要适应。

    现世同样是这般各自之中人心揣测，说出来虽然不好意思但现世显然是比这个程度更甚的险恶社会。反倒是王国那般淳朴过头的氛围让寒拓总觉得哪里不太对的感觉。

    无奈之下，寒拓他们只得买来数件深色的斗篷盖在身上避免暴露身形。饶是如此，在进城的时候摘下自己的斗篷登记的时候，负责此事的士兵依旧是被惊的一愣一愣的。

    普通人恐怕一辈子都没有机会见到如此风姿卓丽的少女吧，士兵也不过是一个年级不大的小伙子，涨红着脸呐呐地说不出话来。旁边一位年龄稍长的长官模样的人冷着脸抽出了纸张，上面记录者寒拓他们的名字之类的基本信息。

    普通来说，这样的信息基本是不用入目的，守卫们所需要观察的不过是来者是否身为人类，如果是看上去奇怪的家伙抑或是非人类的种族，势必要进行更深程度的盘查。这类信息的登记表甚至也是在近期之内所制定的新政策。

    简直就像是专门针对某件事情的措施一样。

    高层的想法没有心思去进行什么揣测，将官只想做好属于自己的事情罢了。问的太多惹上麻烦的话，自己可就是吃不了兜着走了。

    结果他一眼就看见了地雷。

    告示之中明明白白强调了很多次的东西，他一直悠哉悠哉地等待着时间的平和度过，却没有想到突然就有一记惊雷猛地降临在了自己的头上。他瞪大眼睛，眼神及其隐秘地在登记单上面和寒拓的身上来回地扫描。寒拓本身却只是站在城门口向里面眺望所以并没有发现的样子。

    将官他不动神色将登记单放回原位，狠狠地一瞪满脸兴奋想要继续扯些什么话题的手下士兵，一眼就把他给瞪怂了。

    “信息无误。你们可以进去了。”将官点头，身后把守着的士兵也像是机械似的让开了一条路。

    寒拓同样点头致意，率领着自己的伙伴们就正式地踏入了帝国的都城之中。当然也是重新盖上了斗篷的状态，仔细一看，街上到处都是以各种各样的方式隐藏自己面容的行客，看来似乎是初来乍到，人生地不熟的人们大都会采取的行动了。

    这样也好，至少自己的打扮并不算是突兀。毕竟此行的目的，到底来说还是不要过分地暴露自己为好。

    必败魔王雷得尔之后的，寒拓现在已经陷入了“无所事事”的状态。他知道自己所必定击败的魔王根本就不止一个人而已，现在的目的是竭尽所能寻找散落在整片大陆所存在的敌人们，毕竟“魔王就不一定存在于魔族的领地之中”，这样的观念他很早之前就已经十分清楚了。

    姑姑她说过帝国的决策层有些异样，原本昏庸但还算是明事理的王突然一反常态，变得咄咄逼人起来，甚至不止是体现在个人的言语方面，还体现在了整个国家对待王国的态度上面。

    大批大批派来的此刻，以及逐渐向边境集结的帝国军队们。虽然会不会真的打起来还是个未知数，但起码已经摆明了自己的态度。关于两国之间的最后一点儿的“回旋余地”，像是民众来往不需要签证的这档子事，恐怕不久之后也会消失无踪吧。

    明显是整个国家都被某个家伙的意识都控制了。但是经过情报来看，帝国的朝堂之上并没有如此手段过人的家伙，只能是从别的地方渗透进来的吧。以意想不到的方式，巧妙地渗透到了帝国控制系统的中枢，恐怕帝国的王现在已经沦为了傀儡一样的存在了。

    以上是来自姑姑莉莉莎的猜测，同时也给出了一个让寒拓浑身一震的结论：魔王，对王国抱有如此敌意又拥有手腕的家伙，很大可能就是一位魔王。

    所以寒拓才会跑来这里，谁也没有想到有朝一日勇者会深入人类领地，而不是像以往一样朝着魔族的领地展开旅途。在人类之中寻找魔王，倒像是为了打败人类品格的劣性所进行的战斗一样，想来不免觉得颇为地讽刺。

    接下来的第一步应该做些什么呢？是先找一个旅馆地方，带着所有人静静地蛰伏起来，亦或是主动进行出击，直接去调查自己想要的事情呢？寒拓来之前当然已经制定了许许多多的计划，倒是事到如今到底要实施哪一个还是摸不太着头脑。

    待会的时候，大家一起讨论讨论吧……寒拓心想。

    正在思考之间，艾维尔走到寒拓的身边，以两人才能够听得见的音量在其耳边低低说道：“有人在后面跟着我们。”

    说着一晃身上披戴着的斗篷，附着在斗篷之下某种粗糙不至于反光，但还是可以清楚看得见后方的镜面物质被他拿在了手里。从那之中，寒拓可以清楚地看见在自己后面鬼鬼祟祟地跟着两个人的身影。

    赫然便是方才经过的城池的关卡处，穿戴者制式的铠甲的守卫士兵们。

    “果然跟上来了么？”寒拓反而是对此一点儿也不惊讶。明知道缘由还是大大方方地从大门地方走进来的寒拓，自然也有属于自己的考虑。啥事都不太懂得状态之下，最简单粗暴的方式就是抓来那个家伙来仔细地“拷问”一下。

    既然是你首先对我动手，那就不要怪我心狠手辣了。以这样稍微有点儿耍赖的思想，寒拓就此迅速做出了决定。

    帝国的都城建立在山上，放眼望去光是街道都是一种大幅度的起伏状态。房屋建立在这样的地面上，呈现一种稍微倾斜或者平白缺了一块的诡异状态，用的都是看上来坚硬牢固的大石头建起来，比起王国都城到处可见的精致木屋，到底是多出了一种相对粗狂的感觉，但这也是一方难得一见的奇异风景。

    游历异世界的最大乐趣之一，就是可以观赏各种各样在现世听都没有听说过，即便是在书本或者是电影之中，也要穷尽编导的想象力才能够看得到的珍贵画面。

    这些石头……隔音效果应该会相当好吧。想着这些有的没有的，寒拓侧首对伙伴们说道：“下一个路口……干掉他们！”

    伙同自己一直而来的伙伴们，俱都慎重地点了点头。一路以来并没有遭受过太高强度的战斗，哪怕是遇上那些地痞流氓，还没有活动开手脚他们就被悉数击败了。“剑术宗师”，“影之暗杀者”，“精灵的天才”甚至还有“飞龙种”，放眼世界已经是一流的强者了，这样的程度实在是有点不够看的。

    但是她们变强的心思比之前任何时刻都要来的迫切，尤其是清楚帝国这边会有可能出现魔王的时候，这份紧张感觉都快要将她们压得喘不过气来。

    说道“魔王”就会让人联想到“强大”，几乎是已经成为那一个词汇的代表了。无论什么时候都不会为任何的生物所小觑。

    还是有些疑惑没有搞懂。

    他们到底是凭借什么认出我们的？！

    五个人虽然都是容貌精致，但盖迪亚大陆的俊男美女们又是何其地多，到底是凭借着什么来发现并跟踪我们的？！

    一瞬间寒拓就想到了那种登记单，与守卫们的对话不过是寥寥数语，刻意经营之下不可能会被发现什么端倪才对，唯一的线索就是那张登记单了。

    知道了起初，但依旧不清楚原因。

    正陷入了颇为忘我状态的寒拓，对面迎来了一个相对矮小的身影，寒拓并没有注意到就与对方相撞了。寒拓结实的身体自不必多说，对方倒是被蹭地摔倒在地。

    机会都是突然之间到来的。能够把握住当然是自己的功德，未能够把握住只能眼睁睁地看着机会平白地流逝掉。

    然后，寒拓从这里找到了完善整个计划的突破口。这是前一秒的他未能想到的突发状况。(未完待续。)