
    赢不了，这样的念头瞬间闪过了寒拓的脑海。哪怕自己使尽了浑身解数，居然是完全处于防御的状态，但到现在为止如此一味防御的行为也不太顶用了。

    一番交手后，自己的防御状态完全被对方所破除，更是被一拳给狠狠地击飞了出去。饶是不久之后就继续重振旗鼓，回复意识之时就看见对面有着硕大的火云弥漫在天空之上。看来是趁着自己意识不太清醒的这段时间之内准备如此的大杀招。

    寒拓自然也是不甘示弱，豁出去了全身的气力，从灵魂深处压榨力量，周围方圆数米的空间全部都是纵横交错的深黑空间沟壑。这是才刚刚掌握这个能力的寒拓所竭尽全力使用出来的最大杀招，再高程度的攻击就不是他力所能及的高度了。

    即便如此，“赢不了”的直觉在向着对方冲撞过去的直觉瞬间迈过了自己的心底。他当然再清楚不过了，对方虽不知道是何身份，但是有些丰富的战斗经验这件事情一眼就可以看出来，况且力量的层次差还是摆在那里无法跨越，光是能够坚持到现在已经要赞美光明神了。

    这是第一次寒拓抱着准备迎接败北的感触迎接攻击，哪怕是面对父亲寒星的对打练习，他也是一直抱着胜利的初衷进行攻击的，甚至不可思议的，有一种无力回天的感觉，这对战士来说无疑是非常致命的心理。

    寒拓觉得这样就好了，竟然是准备迎接自己心理上的初次败北。明明几分钟之前还咬着牙关一次次地思考着击败祝融的方式，事到如今却轻易地放弃了，这在数分钟之前的自己看来当然是匪夷所思的状况。

    他本人倒是觉得自己无所谓了，因为自己打不赢，却并不代表自己自己输了。自己给自己制定的规则并不如世间所规定的基准，只要不是对不起自己的话，这样就自己足够了。

    “走自己的路，让别人说去吧。”已经救出了少女的寒拓，认为再进行什么战斗也不过是无意义的行为了，所以才会如此坦然地接收败北，所以才会在猛冲过去的途中还是轻轻地笑出了声音。撇去其他不谈，这也是难得经历一次的惨烈战斗，势必会给自己带来难以估计的成长吧。

    “轰隆～！”爆炸产生的冲击波席卷了这一方区域，像是推倒了一堵一堵的沙墙一样，位于周围的巨人们不堪忍受随之而来的冲击波，一个接一个地迎风消散了。不可一世的怪物，最终被力量大幅度提升的两人，用光是余波的旋风摧毁，简直和之前形成了一种鲜明的对比。

    在灰尘满天的氛围之中，寒拓到底是因为无法抵挡迎面相撞的冲击力而倒飞了出去，何止是倒飞了出去，甚至已经在飞过去的途中失去了自己的意识。打到了这里也算是精疲力尽了，既然目的已经达到，干脆一些承认自己的失败就好。

    带着这样的心情失去了意识。却没有想到更加深邃的恐怖将要降临在自己的头上。

    祝融从相撞的灰烬之中走了出来，满脸尘土，浑身上下都是破破烂烂的感觉，之前一副冷静睿智的模样已经荡然无存，此时站在这里的，无非只是一位险胜对手，搞得自己也同样狼狈不堪的半神者罢了。

    并且丑陋的念头袭向心头，他在思考之中的脸孔逐渐因为怪异的想法而变得扭曲十足，更是给其面目凭空地添上了几分狰狞。

    就算他不是人类的身份，但他也是从人类这样的基础单位变成现在的形态，并且身体的结构器官依旧是人类的成分无误。让他吃掉寒拓的话，无疑是要触发某种禁忌的行为，即便如此，再禁忌的行为他也在所不惜，这是他一定要获取的物品。

    吃了你。吃了你！看着倒在地上的寒拓，浑身破破烂烂的祝融散发出了发狂的意味。不管是血肉还是毛发，就算是穿着的衣物也要一点儿也不剩的吃下去，这样一来的话，肯定不会有半点的力量剩下的吧。归根结底，那是属于我的东西！

    变强几乎是地球上每个雄性生物的本意，对于祝融来说这样的念头更是尤其强烈，此时更是驱使着他变成了一只不得了的怪物。他狰狞着面孔朝着寒拓走过去，发出的狂气影响了他的思维理智，连带着巨人们的眼镜也变成了发狂的空色，有些蠢蠢欲动的毁灭意识。

    无辜不知的寒拓犹自处在昏迷之中，并不知晓现在自己即将面对多么糟糕的情况。俗话说“不了解某人却又想要了解他的话，那就跟他堂堂正正地打一场吧。”对于战士们来说，真实的肉体相互殴打，有时候比起贫乏的言语更加具有说服力，能够更深层次地了解对方的性格。寒拓这次选择了“相信”。

    事实上祝融同样算不得什么坏人，追寻贯黑日的日子里面，也仅仅专注于自己的事情，没有给现世造成多大的影响。虽然并不在意人类的死活，但也有些基本尊重自己手下的心理，并不是单纯把他们当做是炮灰来看待。

    认真来说的话，祝融的性格应该是坦率吧。正因为清楚这一点，寒拓才能够坦然地在这里接收败北的事实。这是一位好敌手，光是击败并不夺取性命，就已经是莫大的荣耀了。

    但显然寒拓这次确实是打错了自己的小算盘。利息有时候能够摧毁一个家伙的所有矜持，直接将其变为某种素不相识的邪恶怪物。就算是吃掉寒拓，这种事情也可以做的到。

    祝融微微颤抖着迈向了寒拓，在途中停止了自己的颤抖，一直都要裂到耳根之处的月芽形状的笑容展现在他的脸上。就像是大灰狼慢慢地走向依旧还是懵懂无知的，毫无警惕性的小绵羊一样。短短时间已经完全做好了心理准备，锋利的尖牙已经从口中突了出来，发出了“嘎吱嘎吱”的摩擦声音。

    有同样细微的摩擦声在祝融的背后响起来。

    还没有等他反应过来，一道剑光已经沿着他的肩膀，直斩他的头颅。祝融想要抬起他的手臂来进行动作，不知道是要抵挡还是要用来反击，当然再也没有知道的机会了。

    祝融的皮肤加上骨骼的硬度，就算是钢铁的密度再乘以十倍也依然有些相当的差距。比起想象中还要坚硬的身体，是寒拓在刚才的对冲之中干干脆脆地败下阵来的主要因素之一。

    然而此时别说是可以阻挡下来，甚至连一点点称得上是阻碍的程度都没有。砍他的身体跟砍一团豆腐几乎没什么两样吧，刀光一闪就被穿透过去了。所以他来不及阻挡，所以攻击得手之后攻击者甚至还有时间远远地跑来去。

    被一刀两断的家伙无力地瘫倒在了地上，与之相互对应的，是周围的巨人们的动作也同样变得软趴趴的，仿佛下一刻就要跟他一样栽倒在地上。

    却没有。巨人们在维持着栽倒的身体姿势的一瞬间，就在半途之中强行扭转了自己的身体姿势，绕着转过腰迹的一个大圈攥着拳头朝着袭击者就狠狠地砸了过来。

    然而对方根本连躲避的动作都懒得做出来，稍微叹了一口气，随后是连动作都快到看不见的剑光一闪，剑锋越过他的头顶将巨人砸过来的手臂硬生生地整个砍了下来。以千钧一发的距离坠落到了他的身边，溅起了一蓬的灰土。

    以掩着口鼻的动作，来者以颇为悠闲的口吻说道：“真可惜。”真可惜，巨人们依然可以活动就只能说明一个事实而已，那就是控制他们的主人当然可以行使控制它们的这项机能就是了。这也就说明了一个极为单纯不过的事实。

    “真可惜，我以为刚才那样就可以杀掉你的说。”来者一副惋惜的神情，偏过头去对着另一边的方向说道。

    原本那里空无一物，但只是短短一段时间过后，有微弱的火种在空中凭空出现，然后渐渐地燃烧地愈发迅猛起来并且逐渐壮大。不一会儿，人形的生物从这么个火团之中现出了身形，赫然表示方才被一刀两断的祝融。

    回过头去，原本的躯体躺在那里，从火苗刚刚出现的时候，就已经化成了焦炭随风飘散开来。远远地消散在原地，根本不留下任何的一丝一毫的痕迹。

    这也是理所当然的，身为“半神者”根本不会轻易地就被击败。有一个或者两个的保命技能也是情有可原的。但是这种技能是消耗品无疑，用一个就会少一个。

    祝融他深深地皱起了自己的眉头，不速之客的再次到来显然让他摸不着头脑。原本这所“尼伯龙根”的建立就是构建了与现世对等的另外一个世界，同是起到隔绝的作用。普通人想要进入势必需要花费长年的准备以及诸多的仪式，就算是进去了也无法维持很长的时间。换言之根本就是“进不来”的状况。

    若是普通人能够随便出入的话，它也不配称为“平行世界：尼伯龙根”了。

    寒拓有某种同自己相似的地方，某种程度上甚至可以说是自己的同类，所以能够进来也不甚稀奇。反观这位突然闯进来的男人，根本不同与自己，没有那种气息，就算再用力感知也不过是一位人类而已。

    他是怎么进来的？！而且一剑将自己击溃，若是不是及时发动技能的话，恐怕自己已经当场死亡了吧。不过更重要的是……

    “你是什么人？！这个应该跟你无关吧？！”

    虽然是人类，对方实力根本深不可测，全盛时代的自己与其对抗大概都难以保证胜利。

    “当然跟我有关系啦，身为父亲，可不能就这样看着你把我的孩子给吃点吧？”寒星一副面对白痴的表情说道，虽然说起来像是无所谓的感觉，但从其眼眸深处清晰地可以看得见熊熊燃烧的怒火。

    这是理所当然的，会愤怒也是再正常不过的表现。晚来一步都会造成难以挽回的悲剧，想到这里寒星都犹自感到后怕，若非是对手实力太强，恐怕会波及到昏迷之中的寒拓，只有自己一个人的话，恐怕他已经不顾一切地挥舞着圣剑砍上了吧。

    来自父亲的愤怒，孩子遭受到伤害，哪怕是平时说着“男孩子摔摔打打才更好”的寒星，此时也恨不得将对手生吞活剥。

    祝融愣了一下。他不理解属于人类的这样深厚的亲情，但不理解归不理解，不至于还不明白。从书里也可以知道这是多么强烈的羁绊，从男子说出来，自己听到“我是他的父亲”这个意思的瞬间，想要达到自己的目的就只剩下通过战斗来强取豪夺这一途了。

    然而他刚一有所动作，寒星就与之相对地踏前一步。他刚一露出有所企图的眼神，寒星就毫不示弱地狠狠地瞪了回去。就像中华名族对于自身领土的态度一般，一寸一土，丝毫不妥协，不想让。

    “怎么？想要战斗么？不管你怎么样想，我都奉陪到底。”寒星带着一副无所畏惧和略显嗤笑的脸色说道，“不过，事到如今，你能打得赢我么？！”

    能打赢么？这个疑问掠过祝融的心里，明显地让他咯噔了一下。

    男人很强，看一眼就知道他很强，就算是全盛状态的自己，是否能够战胜他都是不确定的事实。更何况是与寒拓战斗过后，自己已经消耗了一大部分的力量了。这等情况下擅自挑起争端的话，自己恐怕必败无疑。

    本能驱使着他进行战斗，理智却又拉住了他身体的缰绳。

    到底应该如何抉择？！

    同时寒星也在犹自紧张，对手是自己没有留手余地的存在，要战斗势必要火力全开，但昏迷状态的寒拓同样也无法照顾到。

    虽然火大，但现在只要能将他逼退就好了。要报仇雪恨的话来日方长，现在最应该在意的正是寒拓本身的安危才对！

    他也在等待着对手的选择！

    是战？还是退？(未完待续。)