
    地点，邦国古龙山脉之外的大平原。层层叠叠的山脉在大地上照下一片褶皱的阴影，即便是烈日当空的日子，阴影投射下来的凉爽依旧恒古不变。若是放在和平的时期，恐怕会成为盖迪亚整个大陆闻名的旅游圣地吧。

    然而现在它却在茂盛的草皮之下，埋藏着不知道腐朽的士兵尸体以及锈迹斑斑的武器，噬人血肉的火红色的花朵生长地异常茂盛，仿佛是吸食了人类的血肉所生长而成的妖冶之花，带着一种摄人心魄的魅惑力量。

    如果只是如果，现实只不过印证了其更加残酷的事实罢了。甚至随便在地上捧起一捧黄土，都能够拾起来零零碎碎的骨头片和残破的牙齿，握在手中都会咯的生疼。

    无论这个地方再如何得风景迷人，都再也没有办法重新回到属于旅游圣的地位，注定要成为历史的牺牲品，成为一个永远被人们所畏惧的地方。并且时至今日，邦国各个领主之间的纷争依然没有结束。就在此时此刻，两方领主的战斗将会在这里拉开序幕。

    一方集结了将近一万人的军队，数千匹钢铁的战马在嘶吼着轰鸣着，成排成排的魔术师在战阵的后方作为预备，战略级别的魔术早已经准备完毕，在敌人出现的第一时刻就能投掷出去造成明显的伤亡。在高地已经修筑了高高的炮塔，用许许多多极其精密的魔导器的零件构成的魔力大炮狰狞地露出它致命黝黑的炮筒口。也有喷射着火焰的耸立在天空之上的射击堡垒，是做出了全方位制霸的纯进攻形式。

    这原本是作为与魔族对抗的手段，此时却硬生生地作用在了人类之间的征战之中。

    前面就是【王域】了么……站在战阵的最前方，一位穿戴着黄金色盔甲的男人如此想到。他是邦国十多个领主之中少数拥有较大的领土范围同时也拥有雄才大略的年轻领主，【刀】的领主。

    当然身为年轻雄主的他也拥有统一这个国家的雄心壮志，不知从何时起这个国家已经陷入了战争的泥沼里面太久太多，注意到的时候已经大大削弱了人民的生活素质，并且无法调和。“安居乐业”，只不过是存在于传说和历史里面的名词，每个邦国的人民出门的时候都做好了再也回不到家里的准备。

    看不过去，【刀】的领主莱欧纳如此想到，并且愤恨地握紧了拳头。造成如此的情形的罪魁祸首之一，便是当年毫无作为的皇族，独自沉浸在酒池肉林之中，从而失去了对权利制衡的最佳把握。致使各位大臣的权势之心崛起，迅速成为了超脱国家控制的存在。

    这便是，邦国形成如今这般纷争局面的最初雏形。各个地方的领主都是当年分裂领土的大臣的后裔，当然也有被背叛的，被篡位的，被灭亡的，一个个的领主崛起，一个个的领主没落，人物志犹自层出不穷，这片土地上的生机也越来越荒凉。

    如同现世的春秋战国时期一样，皇族的领土已经被削弱到了一个相当狭的地步，虽然狭小确实十分富饶的土地，粮食以及工业原料都有大量出产，并且因为最后的“大义”的名分，一般的领土即便是垂涎三尺，也不会贸然过来攻打它，毕竟从世俗的角度来说，他们依旧是臣子而对方依旧是皇族。

    而莱欧纳当然也是痛下了决心，舍弃了这份“大义”，同是完全不在乎世俗的眼光对于自己的风评什么的，执意要召集军队要把王域陷落。那样的话就能够拥有大后方的基地，整个邦国的领土也可以徐徐图之了。

    他也做了很多的功课，为此评估两者的战力对比。王域虽然地域富饶资产丰富，但由于面积狭小，以及皇族后裔们同样继承了贪得无厌，赏花做乐的基因成分，整个王域的资产简直就是为了单单支撑皇族们的奢靡生活。贫弱的百姓无法征集兵员，能作战的士兵仅仅只有两千人，也装备着十分破旧的武器，考虑到对皇族的异心，这般的数量或许还会更少。

    而自己这边拥有足足一万多人的精壮战士，装备精良几乎要花光自己的全部积蓄了，体恤属下的思想工作也有好好的做，相信这里的所有家伙都是别无二心的忠诚吧。

    甚至身为领主的自己都亲自率领着将士们冲锋陷阵，这样的明显情形对立，怎么看都不会有会输掉的道理。

    莱欧纳并不是一位战争“新手”，其骁勇善战的名号已经在自己领土的周边传达开来。虽然年轻，但度过的战争岁月已经超过了十年，期间也不是没有以少敌多并且取得胜利的辉煌战绩。一般只要确定了和对手拥有相同数量的战力的话，胜利就已经几乎是板上钉钉的事情了。莱欧纳本身也有所自觉和自负。

    他绝对没有轻敌，就算对皇族这般无能的对手也竭尽全力，派出了除了领土的防御之外的几乎所有的战力，可想而知他将这件事情看的有多重。

    是因为稍微听见过奇怪的传闻。诸多领主之中，同样不乏通过武力政变取得权利的家伙，他们原本就是强盗一样卑鄙的家伙，当然也毫无什么道义可言。他们会去进攻王域几乎是可以确定的事情。

    实际上确实也有这么几个家伙，就在不久之前向王域发动了攻击，不过是王域周围一个领土极其狭小的领主，派遣了一支武器破败的三千人的队伍，真要打起来还不知道谁胜谁负。

    然而那支军队，仿佛石沉大海一般失去了消息。就像是一粒小小的石子，义无反顾地投射到了大海的怀抱里面，因为体型差距实在是太过于悬殊，以至于就连浪花的翻腾都看不见的程度，就此消失在了茫茫的汪洋里面。

    便是对比有所怀疑，一直都无法静静地安下心来，莱欧纳才会如此大费周章地预备了如数规模的军队。就算那支三千人的队伍再壮大十倍，也不能堪当自己的一次冲锋，莱欧纳有着如此强烈的自信心。

    在绝对的数量的碾压面前，一切计谋都不过是小手段罢了。

    他在此等着，某一刻，视野的尽头穆然出现了军队的身影。如同想象一般的装备残破的感觉，一蹶不振的低落士气，甚至在朝着这边开过来的途中还有家伙在半路上落荒而逃，被徘徊在他们周围的骑士们随手斩杀。

    明明敌人正在向着自己靠近，莱欧纳却有种安心的感觉。身为战争一方的统领者，没有比起敌人如同自己预料那般更令自己安心的了。王域的绝对结果果真是这副模样，那么胜利的天平已经朝着这边倾斜一半有余了吧。

    魔术在咆哮，大炮在怒吼，悬浮在天空之上的飞行堡垒毫不留情地进行着射击，站在战阵最前方的，搭配着钢铁之马全身重甲的骑兵们已经横放了长枪，摆好了架势，覆盖式的攻击一旦结束就一刻不停地准备冲锋。莱欧纳在那一刻，冷血而毫不留情地发动了进攻的命令，一声令下，不知道有多少生命被这一挥而下的镰刀给收割了生命。

    攻击都一发不误地落在了敌人的区域之中，扬起来的灰尘一瞬间遮蔽了视线。虽然看不见但是从里面传出来的惨叫已经可以说明许多的事情。重骑兵们接着突入进去，钢铁的蹄子宛如踩碎了柴火一般发出了清脆的断裂声，无敌的重骑兵们正开始展开属于自己的杀戮。莱欧纳叹息地闭上了眼睛，虽然是敌人，同为人类的厮杀让他有种异样的感觉。

    一分钟过去，两分钟过去……莱欧纳猛然间睁开了眼睛，冒着冷汗环顾着四周。

    还是一面倒的情况，自己一方的攻击，无论是炮火还是魔术的攻击，无时无刻不在无情地攫取敌人的性命，光从战士们的视角看来，全方位的炮火覆盖给予了他们充足的自信心，坚信这般火力的己方看不见失败的可能性。

    所以他们没有发现。年轻雄主的莱欧纳凭借着高瞻远瞩的目光，首先就看见了不一样的地方。

    在这般炮火的杀伤范围之内，就算是把伤害降到最低，他也是亲眼看见攻击落入了人群之中。利用感知魔术，也可以清楚地察觉到生命的消失，显然是敌人的不错了，装备精良无孔不入的重骑兵，面对破财装备的敌军简直就是碾压的感觉。

    无论怎么看，杀伤的敌军数量已经远远超过了三千的数量，并且此刻以激烈的速度正在不断地攀升的途中。

    敌人不止三千？！情报有误？！

    但是在杀伤数量估计轻松超过了三万的数量的时候，莱欧纳终于意识到并不是情报的问题。自己领土没再无能的斥候，也不可能将敌人的数量错误估计十倍。并且以王域狭小的领土不可能赡养如此数量的军队，别的领主同样不可能为其派遣援军——帮助无能的皇族没有任何意义，对上莱欧纳无论是谁同样自身难保。

    是自己的认知问题。有什么东西，从一开始的时候就估计错了。

    不知不觉间，莱欧纳猛然看见灰尘尽头，敌军的身影正在慢慢地显现出来。于是他就不得不认真面对一个事实——自己的重骑兵们已经被完全地消耗光了。

    凡事都有偶然性。重骑兵虽然全身没有丝毫缝隙地披戴着重甲，但终究有一部分是铁皮稍微薄一些的地方，用哪怕是残破的武器敲击数次的话，同样是有可能将其贯穿的。

    这样的牺牲，不知道又要以多少人的代价堆叠起来。三百个么？五百个么？但是不管数量比到底是多少，莱欧纳数以千计的重骑兵军团，就以这样极其野蛮的方式被完全地消耗干净了。

    意识到这一点，一瞬间莱欧纳几乎都要陷入无法自拔的慌乱之中了，然而他狠狠地揍了自己一拳，强迫自己振作精神。

    输掉了。他心中知道答案。勒紧了缰绳，朝着自己已经开始逐渐变得慌乱起来的士兵们大声地咆哮道：“别慌！小的们！集中力量，我们还可以杀出去！”

    莱欧纳口中明显是撤退的意思，得知现状并没有强行要求部下们去争取胜利，也让士兵们安心不少。于是他们迅速集结了部队，排列成一道尖锥的形状，就此打算从这个是非之地逃脱出去。

    却发现自己再也逃不出去了。

    敌军从前方，从后方，从左边，从右边，从任何视野可以触及到的地方如同洪水一般涌现出来，一瞬间团团将莱欧纳他们包围住。即便是以势如破竹的气势一直一直地杀过去，却根本看不见敌军的阵列的尽头在何方。

    在绝对的数量碾压面前，一切的计谋不过是小手段罢了。

    这是自己先前想到的句子，没想到这么快就被会啪啪啪地打脸。

    敌人太多了，莱欧纳的军队们一开始还可以勉强抵抗，但是遭遇到的敌人数量太过于庞大，结果阵列的尖锥的锋芒也渐渐地失去了它的锐意。不可避免地开始呈现出了溃败的样子。

    莱欧纳被亲兵们围在中间，头脑已经变得极为混乱，什么东西都无法思考。

    某一刻，他回望过去。他被人群挤到了上方，也因此可以看得见更高处的景色。此时此刻灰尘的遮掩已经消失，他第一次看见了敌人所有的大概数量。

    虽然看见了，但依旧无法估计。

    不仅是自己周围，就连再远处再远处的古龙山脉，都有数不清的敌人在接连不断地涌现出来。相比起来，这边一万人如同漂浮在大洋之中的小小孤岛，太过于渺小而显得可怜。

    “天呐。”

    滿含着绝望的微弱叹息的声音在莱欧纳的口中不知不觉间溢出了口，没有什么时候他可以比现在更清楚地感受到自己的无力。

    冥冥之中有怪物睁开了他猩红色的眼眸，露出了诡异到渗人冷汗的微笑。

    “****之魔王”，瑟古尔.撒旦。

    从真正意义上，实现了“魔王的战力相当于一支或更多魔族军队”的证言。(未完待续。)