
    小小的王域之中，却住着邦国真正的“王”――虽然不过是过去式罢了。之前是邦国首都的这座城市，已经变得不如稍微强大的领土的都城的繁华，比起【刀】来说，更是没有其十分之一的繁荣昌盛。

    却拥有着整个邦国境内最为富丽堂皇的建筑――皇宫。不知道用何种原材料所打造成的金碧辉煌的宫殿，光是原材料的价值大概就足以配得上整个王都人民的生产总值，从此就可以略微窥见其奢靡生活的进行，皇族的那些家伙们确确实实遗传了先人们贪图享乐的基因部分。

    终究要为这般的享乐付出代价的时刻。

    莱欧纳攻打过来的消息在狭小的领土之内迅速传播开来，除了已经遭受时代剥削变得麻木不仁的平民们，高层的官员们已经呈现出了爆炸一般的混乱情形。曾经天真的以为所谓的“大义”就真的可以保全整个王域，保全自己的性命，幡然悔悟的时候才知道这般的想法简直如同砂糖一般天真。

    当兵锋无情地席卷而来的时候，猛然发现根本无从抵抗，就算把领土内全部的武装力量给投入进去，比拟出来的战况比起巨熊怪推到一株腐朽的大树的程度的轻松，完全是对自己不利形势的一边倒。

    所以在朝堂之上几乎是所有人都赞成割土赔款的投降协议，甚至建议把谁谁谁送过去作为人质或者战利品，目的仅仅是为了保全自己的安危罢了。

    按照道理来说，国王差不多也是跟他们一路的货色才对，为了可以让自己活下去，任何丧权辱国的条约都可以签订出来，其多年来的奢靡生活让大臣们如此确信。然而出乎意料却是国王他一改往日胆小如鼠的态度，一副坚定迎战的态度，让诸位大臣不禁在内心之中惊呼：“天呐，这是哪里来的有勇无谋的蠢王啊？！”

    国王的言语击碎了大臣们的侥幸心，所以在开战的前夕，几乎八成的家伙们连夜逃出了王都，带上自己府邸之内尽可能多的积蓄，慌慌忙忙地原理这个是非之地。在他们的眼中，这个王都迟早都会化为焦土，完全没有可以幸免于难的可能性。

    此时是战争结束的半个时辰之后，一位胡子斑白老头儿模样的人踉跄着走进了皇宫之中的谒见大殿之内。他是少数没有逃离王都的大臣之一，甚至还有堪比精英的绝对才干，是放在哪里都会有人争相拉拢的人才的存在。

    这样的智者，以为“忠君爱国”的念头而被束缚在这个狭小的领土之内。被其他贪图享乐的贵族所排斥，以前都是做着如同杂务一般工作的他，到大部分上级贵族尽都逃跑的现在，终于是拿到了属于自己的实权。

    作为交战一方的督军，简直就像是刚刚打败史莱姆的新手冒险者，就要面对飞龙种这般史诗级怪物的故事。第一道任务就困难重重，并且第一道任务就让他充足地体会到了惊讶到合不拢嘴巴的体验。

    什么话也说不出口，在战斗途中就停止了观察马不停蹄地赶回王都，至于那边的战况，已经是确信自己会胜利的程度了。明明是如此奇迹一般的胜利，他却完全高兴不起来，以至于反而带着有些悲凉的心情回到了王宫之中，准备再次进行谏言。

    那个家伙的力量十分危险。这样玩弄的话，总有一天烈火会烧灼到自己的身上的吧。

    一头闯进去，看见端坐在最上方的王座之上，整个就是一个肉团深深陷进去王座之中的家伙。肥肉堆积到似乎一用力就可以拧出油渍来一般的肥猪似的生物，胖到令人望而生畏的家伙，正是邦国世代传承下来的“王者”。从其体态就可以轻易地看出来过的多么滋润的生活，民脂民膏也足足地搜刮了不少的样子。

    仅仅只是一个享乐成性的渣滓罢了，将他贸然称为王者甚至是侮辱了这个词汇的神圣性质。

    “赢……赢了么？”肥猪王以颇为颤抖的声音问道。在得到老臣微微一愣然后轻轻的点头以示肯定之后，肥猪王不可抑止地笑出了声音来。一眼看上去仿佛是肥肉的波涛在他的脸上荡漾开来，油腻腻的笑容让任何一个普通人都会当场呕吐的恶心感觉。

    “果然……果然！那位的力量……居然如此强大！看来朕的选择是没有错的！”

    老臣以复杂的眼光看了王上一眼，以支支吾吾的口气接着说道：“臣认为……还是不要太过于陷入那边的把握之中为好……毕竟他是那个啊……”

    给予王域一方的战士绝对性的胜利的，当然不可能是他们一直以来养尊处优的魔术师们能够做得到的奇迹。而是来源于那位大人的能力，正因为借助了那位大人的力量，王域才免于被敌军摧毁的危险。

    不可思议的是他几乎没有要求任何的代价。然而这不是得以考虑的事情，真正令人顾及的，若是那位存在的身份被世人所知的话，以及王域坦然接受了对方的帮助的话。在某一种意义上面，这恐怕是比起【刀】的进攻还要更加严重的事实。

    战战兢兢，如履薄冰。虽然对方并没有要求任何的事情，但是实际上王域之内的所有人的生死存亡的大事，全部都被其紧紧地握在了手上。一切都只是因为他的身份而已。

    协助他们的家伙，当然是人，不会是其他。

    然而虽然是人，却是魔王，“****的魔王，瑟古尔.撒旦。”

    若是让王国的学者们知晓的话，恐怕会掀起一阵爆炸性的理论狂澜。光是“魔王并不只是来源于魔族，甚至还有可能来源于人类”这一点，就足以让许多人的理论就此推翻，也有许多新的理论就此创立，到最后对于魔族的认知到底会前进一大步。

    但是他们不能说，邦国的王和臣民，到头来只能死死地守住这个秘密无从泄露。仅仅只有包括肥猪王以及诸位骨干大臣在内的数位了解事实，其他的家伙们一律一概不知。这样的状况也不知道能够持续多久，但是肥猪王显然是已经打定了主意，在无可预知的日期来临之前，要好好地“利用”那位魔王的力量。

    从古至今，人类的历史无一不在侧面诠释着魔王到底是如何恐怖的一种存在，然而当此时那种恐怖存在的恐怖力量真正地为自己所用的时候，又同时察觉出一种难以言喻的兴奋感觉。苦于应对的敌人最为犀利的武器，有朝一日落入自己的手上，确实是让拥有者十分兴奋的事情。

    然而这武器并不是应用在原先的敌人身上，结果是获得了武器的人类转身挥向了原本身为自己的同伴的战友们，不得不说这是极为让人觉得讽刺不过的事情。

    事后想起来，事情的脉络才更加清楚。魔王不可能无缘无故地帮助人类，当然是为了让人类彼此之间的消耗才会释放自己的能力，并且同时也是在编织着更为远大的计划……这一切，邦国的肥猪王都没有察觉到。他已经被自己独特的心情冲昏了头脑。

    老臣以颇为敬畏的口吻劝谏着肥猪王，一条一条地将事情整理清楚然后展现在王的面前为止讲解，结果是话题的目的都离不开让肥猪王放弃利用魔王的力量，只此一次，王域已经是占到了极大的便宜了。

    “爱卿……朕是不会停下脚步的。魔王的力量当然也会好好地利用下去，直到完成朕所想让他停止的一天。”

    “但是……”

    “没办法，爱卿你也是知道的。我们的国家经历太多的国内斗争了，无论是国民以及国力都被削弱地十分厉害，是时候将它们整合到一起，重新让整个国家再次回到统一的状态了。”肥猪王以颇为慷慨激昂的声音说道，中奖一般气质也在此时调到了最大，蛊惑的话语有一种莫名其妙的说服力。

    “这份霸业……终究要由我来亲自完成！”

    “陛下……”老臣犹自激动地热泪盈眶，所谓“智者千虑终有一失”，老臣实在是太爱这个国家，所以才会被肥猪王的语调给带着走，一瞬间甚至忘记了肥猪王也是吸食人民骨血的其中一人而已。

    “是！陛下！臣下一定鞠躬尽瘁，助陛下完成霸业！”老臣以虚弱的身体却悍然做出了骑士的强有力的礼节动作，头颅深深低下去显示自己的尊敬。

    却没有注意到肥猪王脸上此时正好掠过一丝阴险的笑容。

    国家？人民？谁爱管他们谁去管他们吧！劳资可没有精力来奉陪啊！以上是肥猪王未有说出口，却是百分之百的真心话语。

    人心不足蛇吞象。小小的王域之内所能够提供的享受终究是有所限度的，肥猪王已经对全部的王域工业都为支持他的生活感到了厌倦，就不禁想一想，若是以整个国家的国力来支持自己享乐的话，那该是多么幸福的一件事情啊。

    结果说到底，他以话术欺骗了老臣，只不过是想要继续获得对方的信任和支持，以及自己接下去继续奢靡生活的保障。要是老臣为了让自己奋发图强所限制自己的行为的话，那可就得不偿失了，索性就干脆称为让其膜拜的存在，那样一来无论自己怎么吃喝玩乐对方也不会有所闲言了吧。

    他一心想着利用魔王。

    然而魔王是远超其认知范围内的，更为恐怖的存在。别说是利用他，自己甚至已经在不知不觉之间反被对方所利用。

    这番话术的内容，是在不久之前与其交谈途中，魔王似乎在无意识之间蹦出来的些许信息，结果在肥猪王的脑袋之中擅自成型，才会有今天的这一幕出现。

    他似乎还洋洋得意于自己的作为，殊不知在无意识之间自己的所有行动已经被对方给实际地掌控了。对方是更加不得了的恐怖怪物。

    正是在此时，在肥猪王的王座背后埋在所有人都无法注意到的阴影之初。某个男子蹲坐在那里无声地笑着，从外表来看是一位极为俊美的男性，实际上也确实是人类的男性。以奇迹的形式获得了一具十分好的肉皮囊。

    但却是魔王。

    他无声地嗤笑着，仿佛肥猪王和自己臣下的对话是一段滑稽的相声一般，让他一直笑个不停。猩红色的眼眸在眼中闪烁着，一闪一黑之间有一种摄人心魄的独特魅力。这是会让意志稍弱的雌性都会为止迷倒的奇特气息。

    真蠢……他开口无言地说道。

    而在此时，在古龙山脉，已经沦为了地狱的战场之中。尸横遍野，残破的武器静静地插在泥土之中，堆叠起来的尸体达到了一个极为恐怖的数量，散落在平原山脉之中到处都是。

    尸体最多的形态看上去明显是王域一方的士兵，然后莱欧纳的军队绝对是以十分之一的数量的伤亡。即便如此，依旧是王域一方的胜利。【刀】已经全军覆没，王域一方已经带着望不见尽头的士兵战阵们悄然离去。

    从尸体堆之中猛然伸出了一只手，粘着浑浊的血肉的臭气，奋力地拨开了压在自己身上的家伙，战战巍巍地撑着地面站了起来。

    那是莱欧纳。在自己亲兵奋不顾身的保护之下，终究是逃过了一死。

    却只剩下了自己唯一的一个未死的生物。

    他无声地嘶吼着，上一时刻明明咬紧着牙关站了起来，下一刻却又重重地以双膝狠狠地磕在了土表。他的喉咙仿佛是发出了野兽一般低沉的咆哮，混杂着鲜血的泪水顺着脸颊滑落在了地上。由此身下的鲜红花朵只会生长地越来越茂盛了而已。

    他没有发出声音。

    但他却是在用尽浑身的力道来暴吼。

    那是从灵魂深处发出来的呐喊，能够体会到的人一定会有一种置身火箭发射器之下的窒息和震撼的感觉。

    被放在自己的身下的，是敌方一位再普通不过的士兵。装备破旧，身体也不甚强壮，作为士兵而言并不是让莱欧纳这位身经百战的家伙可以赞叹的存在，却是他最为惊讶最为震撼的存在。

    因为那位死去的敌人脸上，那还来不及在死前闭上眼睛的家伙，眼中分明带着一种猩红的颜色。

    是个人类都知道这意味着什么。

    魔族。

    原来他们并不同于普通的士兵一样，带着麻木，没有丝毫情感的动作进行战斗，便是由于这种原因。

    时隔千年的时间，魔族肆虐的脚步，终于再一次地回到了邦国的这片土地上面。(未完待续。)