
    “这家伙……把我们当成白痴了呢。”看着手下呈递过来的报告单，男子颇为有趣地说道，“不……大概是单纯到难以置信的地步了吧。”

    报告单上所记录的，是寒拓从城门之处所记录的一系列基本信息。安雅，莉法，艾维尔，这些名字都不甚出奇。甚至不管是在盖迪亚大陆的什么地方随便一抓，就有一大把同名的人物也并非不可能。却是“寒拓”这样的名字首先引起了他的注意。

    就算是普通人看见，第一时间也只会认为这是不太常为人所使用的生僻名字吧。但显然是被他一眼给看出来了，对于他来说，这实在是再熟悉不过的名字，就像一记轻轻的拨弹一般狠狠地触碰了他的心弦，一瞬间就明晰了事情。

    二十年不见，他才会对这样的事情分敏感。

    明明此时的场地不适合做这种事情，但是他做起来却是明目张胆。他此时依靠在支撑宫殿的大柱子上，百无聊赖地翻转着手中的纸条。旁边是乌央央的一群人，帝国的王者正坐在最顶端的宝座鸟瞰全场。

    虽然实际上占据了物理上的制高点，但是心中被某种庞然大物紧紧地攥在手心之中动弹不得。此时帝国的王者心中无疑如此的心情。文武百官俱都战战兢兢地摆好自己的姿势，目光虽然是看在上座的王者，但其实目光一直不受自己的控制朝着他这边飘过来。

    这位男子的动作无疑是很突兀的。不仅没有一副臣下遵守礼仪的样子，而且完全没有放在心上，只是凭借着心情做出任何事情的规则外的自由。早知道盖迪亚的国家统治者几乎就是最高强的存在了，除了从来没有见过的宗教女神之外，就算别的国家的王者前来拜访都要稍稍行礼才行。

    自己在讲话，可是那个男人完全不看向这边，根本就是没有把自己放在眼中。身为王者何时受过此等屈辱，但却又无可奈何。

    忤逆他的话，就连身为自己的王者都会被毫不犹豫地被他杀掉的吧。气愤却又无可奈何，咬牙切齿然而根本没有办法。而满朝文武也是同样，看着他超出规则外的应用，完全没有人站出来批评他。

    就算是帝国的朝堂也会有能干的大臣，理应不该出现这种情况的。但敢于说出指责的话的家伙，根本连说话的机会都没有就已经被先杀掉了。男子用绝对的恐怖，以最为强大蛮横的方法控制了整个朝堂，国王体系的指挥层做出来的决定全然无用，无论事情大小，俱都由自己一手制定。实在是强悍到了难以置信的地步。

    这样说来，若是男子背后有一个强大到一定程度的团队的话，事情也不会尴尬到如此地步。帝国的高层并没有对付魔族之类实质敌人的办法，但是权谋之术大概到达了一个极其辉煌的地步。对敌不行，对自己人的斗争大概是得心应手。

    真要有这么一个团队，贿赂，恐吓，一个枣子一个棒子，再紧密的组织都会被这样的攻势瓦解掉。男子也不可能站上如此高远的地步，揽权甚至连国王的权利都硬生生地压了下去，任何的大臣只要是违背一点儿都看不见出头之日。

    然而并没有。男子只不过是一个人。无论是操纵国家机密，还是暗杀暗地里忤逆自己的家伙，处理各种各样堆积如山的公务，数量庞大到难以置信的地步的工作量，全都是由他一个人独立完成。

    正是清楚这样的事实，满朝文武包括国王在内才会如此恐惧这个男人。

    已经都有一千多年的时光没有看到过如此恐怖的敌人，那只存在在自己的历史书上面的至高魔族。傲慢的魔王：奥尔马.撒旦。

    一旦出现，就连派遣士兵去别的国家请求救援这样的事情都做不到，在发觉之前所有的命根子都掌握在了他的手中，甚至是除了这里的家伙之外，还没有任何人意识到了事态的紧急变化，在国民们浑然不觉的期间，殊不知他们的国家已经陷入了前所未有的紧急状况了。

    当事者一副百般无聊的样子，毫无影响地坐在大殿之上，仔细地玩弄着手中的纸条。

    “寒拓”。在那个世界，只有从那个世界前来这里的独一无二的名字。甚至自己也有一个……让他升起一股怀念的味道，已经多少年没有亲耳听见他人诉说自己的那个名字了，怎么说来也是太过于久远的事情。唯有现在突然的看到差不多的名字才会让他记起以前的事情，特别是现在看来，无疑是属于别的一段人生。

    相对于魔王来说，属于自己的上一段人生无疑是相当失败的。不提也罢，就让它随风飘走吧……

    没错，能够一眼看到“寒拓”的名字，并且一瞬间就可以喷出来他是属于那个世界的家伙，根本不必说明，魔王傲慢，同样也是属于那个世界而来的人。

    一个是转生者，一个是穿越者。彼此都来自同一个地方，或许是在二十年前，原本被成为“魔王”和“勇者”的人，就在某个陌生的街道上擦身而过。作为素不相识的陌生人，恐怕没有想到不久之后会彼此以命相博吧。

    世界便是如此奇妙，也如此诡异。仿佛是神明开的一个玩笑，出于自己的兴趣一般，将从现世华夏召唤而来的彼此素不相识的陌生人，来进行激烈异常的厮杀行为。真相其实为何……到底是不得而知。

    而在帝国正在举行虚有其表的早朝的会议的同时，远在一边的王国宫廷的某个办公室里面。名为多索的侍卫长，正在处理手头许许多多的杂务。他的手法迅速，文件几乎是以几秒钟过一章的速度在消耗着，不过这完全是因为长时间的经验积累罢了，手头的工作如此迅速，然而眼神并没有因此有半分愉悦的感觉。反而是愈加的无神，无法对焦目光。

    长年的“宝具吞噬”计划因为仅仅数个人的行动被完全搅黄了。不仅是事到如今依然慢慢涨满胸腔的愤懑，也是对自己之后所做的事情的茫然无知和惶恐失措。风魔将风多黎各被生擒，埋藏在王都的眼线被全部清除，“秋后算账”的宫廷大部队已经迅速地行动了起来，一并挖出了很多的线索，甚至已经怀疑到了自己的头上了。

    不然以“侍卫长”这般纯粹的武职，怎么会沦落在这个昏暗的房间里面无止境地整理文书呢？

    接下来应该怎么办？他如此问自己。无法做出果断的决定让自己一直留在这里，白白地为人类做些毫无回报的服务。但无疑这个身份还有很大的利用价值，毕竟魔族从来没有如此接近人类最为强大的王国的中心，或许还有很多的情报都要靠自己来获取。

    然而计划已经崩溃，失落感让他不再想要继续地留在这里了。毕竟他也有自己的心情，一个完整的生命个体并不像是机器人一般麻木不仁，看到任何事情都会联想到自己的失败，每天的任何时候都在糟糕到难以附加的心情之中度过。

    到底是忍受继续忍受屈辱留在王国之中寻找机会，亦或是为了照顾自己的心情，愤懑之下一走了之，下次就亲自带领着魔族的大军攻打过来算了。

    “所以说，你应该按照规则来，不然再怎么偏离路线的计划，哪怕再怎么计划完美，终究不过是破灭一途而已。”

    就在多索他一心思考的期间，某个声音突然就在房间之内在他背后响起来，一瞬间就将他惊出了一身的冷汗，浑身的汗毛都在此刻猛地炸了起来。

    多索是“贪食的魔王”，连一般的大陆强者，无论是任何种族，他们引以为傲的一流强者，都有凭借着实力给硬生生碾压的力量，就连至高无上的飞龙种，都要摆出认真态度来进行战斗，到最后能不能打赢还两说。魔王的定义，是与一支魔族的军队是在同一个定义上面的。魔王走在哪里，哪里就有会被毁灭的可能性。

    身为武者之间的“一对一”的矜持，面对魔王都会毫无例外地舍弃。就算是一群人攻击魔王都不是什么令人羞耻的事情，便是如此一般恐怖的存在。

    然而这样恐怖实力的魔王，被另外某个更加恐怖的存在无声无息地接近到了这样的地步却依旧浑然不觉，甚至在它开口的时候还被吓了一跳。

    多索慌忙转身摆好防御姿势的瞬间，用语言都无从描诉的威压降临在自己的身上。仿佛是华夏的五岳的重量都以背部为小小的支点，轰然压在了他的身上。如果是这样也就算了，他并非是抵抗不过，这样的状况之下做出攻击的动作对于魔王来说也不是不可能的事情。

    但是从他看见来者的面容的一瞬间就明白了。

    行不通，就算攻击发出去又如何？哪怕是魔王的自己，也没有任何的还手之力。出手的瞬间就会被秒杀。哪怕自己拥有吞噬几乎一切的能力。

    绝对的能力也有他的局限性，取决于使用者的魔力强度，魔力质量不够的话，就会被敌手的蛮力给硬生生的突破，这无疑是最为野蛮最为直接的办法。魔王更不用说，能力被赋予在他们身上才会被成为“绝对”。

    却肯定对眼前的人不起作用。虽然没有试过，但多索如此确信。

    对手是神。人类一族，时代供奉，三个国家共同信奉唯一绝对的女神：索菲亚。

    看到多索颓然的停止了手中的动作，她带着微笑说道：“明智的选择，一旦你真的不信邪想要动手的话……那我只能杀掉你了，那样实在无聊，所以是你自己救了你自己一命呐。”

    “有何贵干……应该有过规定，您与吾之君上是不能对人魔战争进行干涉的吧？”多索硬撑着身体，颇为困难地说道。话语都是从牙齿的缝隙之中给一个字一个字地挤出来的，可能而知他到底是承受了如何巨大的压力。

    “因为看你看得很捉急啊。因为执着于无谓的事情，所以浪费了大把大把的时间，然后还在这里浪费更多的时间来懊悔和犹豫不决。说真的……能不能有骨气一点，不要这么废物可以么？”把盖迪亚大陆最高强战力的魔王称作是“废物”，多索犹自恨得牙齿咬的咯咯响，却发现自己根本说不出任何反驳的话语。

    “你们那位君上，派你来这里的话，肯定也有计划相应的任务吧？为何不按照那个来进行计划呢？”

    “不……不用你管！我有我自己的考虑……”

    “你已经失败了。”索菲亚露出看待蛆虫一般嫌恶的眼神说道，“彻彻底底的失败了。所以是时候回到正道上来了，不然好不容易创造的规则不就白费了么？当初制定那个的时候我可是花了好大的一番力气的说。”

    “……”多索犹自沉默不语，他颓然发现对方说得都是事实，没有任何的反驳余地。

    “拜托积极一点，仔细一点……不然这样下去的话，可是会输掉的哦。”

    “只有我一个人的失败……我们还有另外五个人……”

    “不，那个孩子是特殊的。另外五个人也在现在展开了行动，即便如此我估计来胜利的几率还是不太高啊。你们君上肯定是集齐六个人以及隐藏一个人的力量做出的呕心沥血的布局，尤其是你在这里西湖糊涂地乱搞，不就更加没有希望了么？”

    “怎么可能？！”多索的眼前瞬间闪过自己之前看见的蓝眸少年的面容，“你不能因为他是你们的勇者，就妄然给他这样的评价……”

    “都是真的哦，从某种意义上来说，他是跟我们一样的存在，虽然现在还不成熟……但也不是你们这样毫无准备可以战胜的……”突然之间索菲亚脸上露出了高深莫测的微笑，白色的韵光飘洒在身上形成一股别样的美感，只是圣洁的气息同样洒在微笑的脸上却透露出一股森冷的气息。

    无论是谁，一旦成为高级的存在一段时间之后，都会不可避免地开始轻视低于自己太多的存在。如同人类之于蚂蚁，如同总裁之于清洁员。哪怕时刻警告着自己，潜意识里的变化也无从得知。

    “你们好歹争点气，不然要是我赢的太过于轻松，不就特别无聊了么？”

    结果女神索菲亚留下了这样的一段话，然后犹自消失在了这片时空之中。留下气喘吁吁的多索，瞪着已经回复了清醒的眼睛心乱如麻。

    世界都是谎言。(未完待续。)