
    “唔哈~！终……终于到了……可没把我累死啊……”帝国境内，一处崔巍的山峦之上，瓦西斯气喘吁吁地趴在地上，眼前正是一座纯铁浇筑的大型山寨的门。

    【近魔者】们的大本营。在全民抗击魔族的氛围的王国之中当然不可能设立，反倒是在帝国之中，即便明目张胆地建造了如此辉煌的建筑，那些高层们也是当作没有看见的样子给无视掉了。

    因为给了他们许多的金钱，所以即便是知晓他们是一群崇拜魔族的异教徒，也保持着睁一只眼闭一只眼的态度。明明同为人类的国家，所秉持的信念却背道而驰，瓦西斯能够理解，但事到如今依然感到惊奇。

    帝国已经被腐败的官僚主义给弄的腐朽不堪了，拥有着最为富有的上层阶级，然而真正的实力别说是王国了，就连当初建国时期排名最后的邦国都比不上。

    邦国此时也不能成为是一个“国家”，已经分裂成了许多的抱有各自一定面积的领主们，率领各自的军队抱着对其他领主的觊觎之心，进行着无休止的征战。虽然不及以凶悍魔族为对手的王国战士，依旧也是身经百战的邦国军队至少碾压安逸了太久的帝国军队是绰绰有余的。

    利用金钱以及各种利益贿赂帝国高层的【近魔者】组织当然也不是什么好鸟，这点瓦西斯是再清楚不过了。统治者腐败的程度简直跟帝国高层不遑多让，不如说正是如此臭味相投，彼此才会相安无事。

    近魔者之所以为近魔者，正是以强大的魔族为崇拜对象，以此舍弃了自己身为人类的立场。但他们并不是为魔族强悍的身体机能为崇拜对象，而是为其土地上的生活习性作为崇拜对象。简单来说就是信奉弱肉强食，任凭欲望控制身体的绝对自由。

    “一切不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓。”人类群居在一起，自然会有相应的规则才能够让大家彼此相处融洽。近魔者们向往无拘无束的生活仅仅是为了自己的犯罪行为做辩解而已，实在是再一厢情愿不过的想法。

    这样的体系办事效率奇差，若不是遇见紧急状况的【人魔战争】，恐怕也不会花费大量的人力物力做出行动吧，不过饶是这样，也是磨磨唧唧了半天才让高层的决策者做出了选择，不认真要求一下的话恐怕之前的行动都会不存在了吧。

    虽然如此，自己却把那样重要的行动给搞砸了。除了自己顺利逃了出来，带过去的几百个好手悉数都丧命在了王国士兵的剑下或者森严的监牢之中。果然想要跟王国这般庞然大物相互抗衡，仅仅凭这个组织还是太过于勉强了么？

    瓦西斯垂头丧气地想到。那些高层大概不会考虑这些吧，甚至连王国的方向在东南西北什么地方都不知道吧。他们眼中看见的，仅仅是自己失败的事实而已。

    没有办法，肯定会遭受一定程度的惩罚，以他们的尿性，大概是要自己交出一定量的钱财，除此之外不会伤害自己的性命。自己是整个组织之中为数不多的“有用的家伙”之一，杀了自己就是白白地自断手脚，相信他们还没有蠢到那种地步。

    敛财的手段要多少有多少。只是祈祷着对方不要太过于为难自己就好了。

    越接近营寨的大门口，瓦西斯的心情就愈加低落了。自己归来的消息早就用魔导器通知了总部，当然自己搞砸了事情惨状也尽都被高层所知晓。当时对方简直就是气急败坏地吼了出来，声明他回来的那一天势必要派人把他押进来。

    瓦西斯也做好了一露面，就会被等候在大门口的凶神恶煞的家伙冲过来扣押住的准备。

    却没有人在。

    大大出乎了瓦西斯的预料之中。

    明明对方是那么小肚鸡肠的人，就这么轻易地放过了自己么？！然而正睛一看，却发现并不是那么单纯的问题。不仅是预想之中等候在门口的彪形大汉，甚至就连平时日站在瞭望台上站岗放哨的士兵，熙熙攘攘来往的商人都没有在这里出现，呈现着一种死一般的寂静感觉。

    不管怎么看都不太妙。胆小的瓦西斯毫不犹豫地停下了自己的脚步。

    莫非是被帝国的军队给攻破了么？很难相信那种建制松散的军队会有这样的实力，不过如果是某些大人物的私人军队的话或许还有可能。毕竟为了保护自己的安全，某些贵族根本不缺金钱，培养自己的手下肯定是不遗余力的。不惜成本培养的士兵肯定不是组织里面的软脚虾可以应付地了的。

    莫非是跟这样的大贵族结下了死仇了么？！想到这里瓦西斯就差点忍不住大骂出口，那些白痴的高层啊！

    过于玩火者终自焚。自己明明将此作为谏言告诫过他们，却被他们根本不当作一回事，甚至因为心情变差反过来把自己大骂了一顿。

    之所以会遭受责罚也不愿意就此脱离组织，是因为这个组织还有可以利用的潜力，毕竟是一群舍弃信念的狂徒聚集在一起，无论做出任何事情都不会他们都不会对此有所抵触。率领这样一群人道义上虽然说不过去，但却出乎意料的轻松。

    当然最重要的目的是自己藏起来的钱财还埋在里面的某处。是一笔足够大的金额，埋藏地点他也足够确信不会被人所发现。但若是自己连进都进不去的话，那就两说了，跟自己从来不曾持有这笔钱财无甚区别。

    结果做了一段时间的心理斗争，瓦西斯还是决定去探探究竟。

    大门肯定是不行了，他决定翻墙进去看看。也是他早就对这里做过详细的调查，毕竟也是入场自己办公的地方，而且到底来说不是什么光明正大的组织。万一有什么人攻打进来，就算带不上所有人，光是自己也要尽力逃跑才行。

    结果从一处低矮的墙壁上面翻过去的时候，什么也没有看见。想象之中的满地尸体和都是残破的武器的景象并没有如同预期所出现。一时间让他摸不着头脑。

    真有敌人攻进来，而且毫无动静的声音明显是结束战斗之后。明明自己的上司在一天前才刚刚和自己通过话才对，短短时间之内完成战斗和清扫战场，从时间上面来说明显是不可能的。事到如今只能排除掉这个可能性了。

    大家都跑到哪里去了？！疑惑让他顾不得许多，顺便就放开脚步在营寨之中奋力奔跑起来了。结果到处都是空荡荡的状态，平时所见随处聊天说泡无所事事的家伙们一个都看不见了。

    【三阶魔术.明睛眼】。这是第一章内容之中，属于王国的将官首先发现魔王踪迹的时候所使用的魔术，效果是能够看得见原处的细微东西，一些生物的活动也能以另外的肉眼景象形式给表现出来。

    没有没有没有没有。瓦西斯边跑边扫过一排排的房屋，营寨不可谓不大，还没有探测过的建筑还有不少，但是饭馆住所以及最豪华的娱乐场所都没有人影，已经是极为不正常的事情了。

    跑着跑着，瓦西斯最终停下了自己的脚步。

    他终于发现了所有人的踪迹。而且不止是一个人，从气息上面来看明显是所有人全部都挤在一个空间里面的程度。地点却是所有的建筑物之中最不可能的一个：大礼堂。

    三个人类王国都有信奉女神索菲亚的宗教，所以就给他们造成一种“没有信仰的话就活不下去”的感觉。结果【近魔者】组织就建立了这样的一座礼堂，颇有粗制滥造的感觉，不过空间肯定是足够了，甚至可以勉强容纳整个营寨里面的人。所供奉的神明自然就是魔族那边的神：魔神撒旦。

    虽说如此，除了高层的一些狂信者之外，几乎没有人会踏足这里。毕竟一开始身为人类，也没有几个家伙会真心地崇拜魔族吧。大都是为了逃避责任以及犯下了罪行的家伙们来这里进行避难的，成员身份乌七杂八，凝聚力什么的也根本没有。

    这样的家伙们，却反常地全部聚集在大礼堂里面。从魔术的【明睛眼】看过去，丝毫没有什么杂乱的迹象，而是全部都静静地做着某些事情。

    静静地？！安静从来都和这般家伙扯不上边，走到哪里都是大声聒噪的，对于这些亡命之徒的糙汉子们来说，让他们静静地坐在凳子上简直是要了他们的命。

    然而无法可想，事实就摆在自己的眼前根本不容置疑。就连自己猛地推开礼堂大门走进去，席地而坐静静祈祷着的组织成员们连看都没有朝着这边看一眼，简直就当他们不存在一样。

    眼前的景象让瓦西斯冷汗直冒。原本一张张熟悉的面孔，只会大声聒噪大口吃喝脏话乱飞的胡子拉碴的面孔，此刻静静地闭上双眼，口中念念有词，活脱脱的一副宗教的笃信者的模样。

    不仅是他，瓦西斯满目过去，看见自己的上司，以及别人的上司，和自己同阶级的同事，或者是自己的部下们，甚至还有跟组织来往密切的商人们，全部都赫然在列。

    他们穿着一身漆黑的袍子，以跪拜的形式朝着同一个方向，宛如波纹散开一般整整齐齐地排列着，口中以听不清的声音反复念着某些东西。这些声音如同蚊呐一样细小而无法察觉，然而这么多人组织在一起念出来的话，总有种令人发狂的脑袋嗡嗡响的感觉。

    【近魔者】听上去仿佛是一种邪教的组织，只有瓦西斯知道，九成的成员只是一群什么都不知道的蠢蛋，毕竟他们连自己的立场都不怎么搞得清楚就贸然加入，最后只会在无意识之中被一些聪明的家伙给利用。这也是瓦西斯在里面混的如鱼得水的原因，他是组织之中为数不多的“聪明人”之一。

    结果现在，【近魔者】这个组织真真切切地变成了一个邪教组织。

    瓦西斯朝着所有人跪拜的那个地方看过去。那是一座巨大的雕像，不用说那自然是魔神撒旦的幻想实体。那并不是某种三头六臂的怪物，出乎意料地是一副人类的模样，这也是所有的贵族魔族都想方设法拥有实体的原因。

    但无论是谁都不会将它错看成人。他的面容，是以人类的身体所无法想象可以做得出来的扭曲笑容，眼睛用最鲜红的色彩描绘，嘴角一直裂到耳根处，鼻子就像是拷问用的倒钩一样带有弧度。普通人只要盯着它五秒钟就会害怕地移开目光。

    这就是魔神撒旦的雕像，“披着人皮的怪物”，它或许就在身边，或许就是某个和你擦身而过的家伙，会在你最为软弱的时刻突然出现召唤出你内心的恶魔。是一个光是说出名字就会让幼儿止住哭泣的最为恐怖的存在。

    雕像的鼻子上面坐着谁。

    一瞬间瓦西斯甚至以为是魔神撒旦显出了实体。

    显然大家跪拜的对象并不是没有生命体征的雕像，而是坐在上面的那个家伙。

    那个家伙睁开了双眼，之前他都背靠着雕像在打盹，察觉到瓦西斯推门进来的响声才苏醒了过来。他是现场唯一一个察觉到声音的人，其他人都因为默念着对他的忠诚和信仰变成了毫无知觉的行尸走肉。

    瓦西斯第一眼看见的就是一双如同红宝石一般毫无杂质的猩红双眼。明明从远方看来一双眼睛照亮的范围很小，只有针孔大小的光线的程度，但是瓦西斯看来就像是硕大的汽灯在自己不足一米远的地方轰然亮起来的感觉，强烈的光芒甚至让他睁不开眼睛。

    他知道的。这种最高纯度的猩红双眼的意义。

    执行任务的时候，他在战场上躲在一旁悄悄地看见过。奇迹的少年与勇猛的敌人在天空之上翱翔战斗的身影，两者都处于最为疯狂的阶段，他们所带有的，正是这种纯度的猩红眼眸。

    瓦西斯吓得瘫坐在地上，身体止不住地颤抖，就连逃跑都做不到。

    只要和那种存在打上一个照面，自己的命运就自动地转移到了他的手上。他为自己做出至今为止，以及从此之后，生或是死的两种选择。

    魔王。

    “瓦西斯……我听说过你……”空荡荡的礼堂之中，颇为懒散的感觉像是刚睡醒样子的声音传来，“这个愚蠢的组织之中为数不多的可用之人……”

    “我会好好利用你的……作为我的手下……”

    无法反抗，瓦西斯只能带着颤抖的姿势下跪行礼，宣誓忠诚。

    懒惰的魔王：兰洛斯.撒旦。(未完待续。)