
    这是牢牢地抓握在位于魔族领中，立于土地上的崔巍的天空树。其光是树根的粗壮程度在普通人的面前就已经堪当是庞然大物，笔直或蜿蜒上升的躯干更是夸张到了一种程度，盖迪亚大陆上，除了传说之中的【大陆种】，所有的其他生物只能够仰望它的存在。

    一直贯穿到遥远的天空上方的树冠，看上去恍惚觉得像是神话之中支撑整个世界的绝对神柱，真的一旦破坏的话，整片天空都要仿佛塌陷一般给压下来似的。

    从来没有人族妄图攀登上去，不仅仅是因为其陡峭的坡度就算是身强力壮富有魔力的高强者也难以攀登上去，同时也是因为在天空树的顶端，有身为人类绝对无法触碰的存在。

    传说之中的“飞龙种”。与大陆上绝大多数的兽人和精灵们不同，在【人魔战争】里面明确地选择了站立的方向并且确实地加入了进去。但是飞龙们对于这场战争是绝对中立的，那是一群完全凭借着自己的喜好而活动的生物，人类和魔族的争斗在它们看来层次还是太低了以至于提不起精神来正视。

    它们不插手战争绝对不代表它们性情温和，相反它们是大陆上最为暴躁的生物，因为其数量的绝对稀少并且强力到不可思议的程度。加上整个大陆如此直冲云霄的天空树终究是少数，所有天空树的顶端几乎都要算作是那些飞龙们的“家园”。

    无论是谁，家里被无关紧要的陌生人擅闯的话，都会感觉到愤怒的吧。何况是飞龙，一旦攀登上顶端的生物会被撞上的飞龙毫不犹豫地射杀不说，甚至会循着它们前往过来的气味找到出发的地方，将其悉数摧毁。

    若是因此毁灭一两个城镇的话，人族可就消受不起了。飞龙种毫无疑问是一种极为恐怖的“天灾”行为，但不去主动招惹就没有什么问题，所以人族都是抱着远远躲开的态度面对飞龙，这点对于魔族也是一样的。

    即便是被传诵为几近无敌的魔王，但以往的世代只有一位存在，要平白无故地牵扯上和巨龙的战斗，到头来还指不定能不能赢。所以他们绝对不会做这种得不偿失的行为，寻求飞龙种的帮助固然是有力的筹码，但是必须要付出的代价也未免太大。

    但是现在不一样了。七宗罪系列的魔王们，不仅从实力还是数量上来看，是任何的世代都无从比拟的强力程度。身为人类主力的王国才刚刚有所察觉到这样的状况，然而以宗罪系列的魔王为首，关于魔族的庞大计划以及攻势正在全方位地进行着。

    因为人数过多，所以一直以来人族疏于防备的天空树范围，此时也遭到了魔王军团们的正面突破。

    在崔巍的天空树的躯干上面，以一位矫健的男性魔族为首的，以数百只的数量的魔族正在沿着躯干向上攀登着。

    魔族半兽人族，【爪趾兽】。以其锋利异常的四肢的爪子而闻名，拥有着紧紧附着在物体之上的抓握力和轻盈的体重。常年栖息在魔族领地之中的森林之处，靠着敏捷的身手捕捉着更为弱小的魔物度日。极速突进的道路上就像是被凌厉的刀锋给猛然划过去一般，若是不能好好应对的话，恐怕一瞬间就会被一刀两断的吧。

    然而就是这种“爬树高手”，在当初出发的时候的数千只，到了现在也仅仅变成了数百只了。在前往这里的路上当然没有任何消耗，问题就出在攀爬的过程之中，同时他们每一只的个体都携带了相当大量的珠宝，程度足足达到了身体一半的重量。

    便是被这些珠宝的重量所压垮，几乎九成数量的【爪趾兽】都因为携带珠宝过程中的体力不济而摔落下去，这种高度大概会一命呜呼的吧。

    就算如此他们没有任何怨言。因为不敢发出怨言，毕竟领头的那位魔族男性所背负的东西，何止是自身体重的一两倍，甚至已经超出了体重的数十倍。就连蚂蚁都望尘莫及的背负力只能让他身后的魔族瞠目结舌，以人类的身躯背负小山包一样的珠宝，无论是人类或者是魔族来看都是一副超现实的光景。

    那么仅仅是背负这么一点儿东西的他们，还要有所怨言的话，恐怕就会立马被跟在那位魔族男子身后的“忠犬”给杀掉的吧。

    那是“嫉妒的魔王”魔王：西纳尔.撒旦。以及其绝对的“忠犬”，雷魔将：雷斯特.格尔莉丝。

    由魔王所率领的一支魔族的队伍，说实话哪怕开到盖迪亚大陆的任何地方都是一股不可能被人所小看的战力。先不说是雷魔将的存在，单单是魔王的领军就已经丝毫不逊色于任何一支装备强力的军队。

    但是他们此刻前往的，却是飞龙们群居生活的老巢。一只飞龙对上魔王谁胜谁负还很难说，就算是雷魔将再加上数百只的魔兽，对于再来一只飞龙，简直就跟推沙子一样毫无抵抗的能力。

    即便如此依旧义无反顾地前往，不仅仅是因为他们随身携带着大量的珠宝――飞龙们都特别喜欢金闪闪的东西。以此来讨得它们的欢心，更是因为有着魔王的“能力”这项可以说是最大的变数的存在。

    因为“嫉妒”的能力，走在魔兽群的最前方的那位看似人类，实则魔王的男子才会根本无所畏惧。

    反而是颇为期待着双方可以打起来，这样自己的能力就不会埋没而兴奋着。虽然老老实实地践行着来自最伟大之处的魔神的命令以及拥有完美执行它的战略的头脑，但不同的是他骨子里面还是一副战斗狂人的基因。

    嫉妒一切拥有高强力量的东西，飞龙也好，魔神也好，总有一天会把你们全部……！在无人能够听见的自我的空间缝隙里面，他用自我的心声恶狠狠地说道。

    眼看着就要登上了树冠顶端了，仅仅只距离数米距离的方向。一股一股的恐怖而霸烈的气息突然就从上方传了过来，一颗硕大的龙头就此显出了身形，以愤怒而疑惑的表情俯视着缓缓向着上方爬过来的魔兽群们。

    狰狞的尖牙，散发着金属的光泽的鳞片，因为充沛着魔力仿佛汽灯一般疯狂而猛烈燃烧着的瞳孔，这些样子无一不在诠释着其高强无上的实力。

    一开始感觉到有气息的接近还以为是错觉，到了后来甚至是以为在这般高悬的天空上有【大陆种】的接近，最后不得不直视起来，这番绝对不弱的气息是笔直地朝着它们这些飞龙而来。

    一瞬间觉得颇为地可笑，多少年了，魔族的那些家伙们居然有胆量自己找上门来。栖息在此的飞龙足足有七只之多，来的就算是魔王也不能有战胜它们的可能！

    既然来了就他们悉数摧毁吧！无论是谁被陌生的家伙擅自闯入家中的话，首先除了愤怒都不会用任何别的情感。

    眼看着飞龙突然出现在自己的面前，猛地飞龙的喉头一阵耸动，短短的只有半秒钟的准备时间，一阵炽烈至极的龙之吐息就从其口中喷吐了出来。西纳尔他的瞳孔一缩，以背着身体数十倍的背包的姿态高高地向着外边跳了起来，看其如此轻盈的动作就知道这份大大的背包根本就没有对其造成任何的负担。

    紧跟其后的雷魔将也勉强地跳了起来，以极其微小的幅度躲过了龙的灼热吐息。虽然魔将同样具有这个身体的能力，若不是有着魔王的率先动作作为表率的话，恐怕一个照面之后他就被飞龙给一击秒杀了吧。

    之后的【爪趾兽】们慌忙向着旁边极速移动，能够支撑到现在的它们无一不是他们种族之中的身后佼佼者，但因为龙之吐息的覆盖范围之广，依然有着三分之一的魔兽在一瞬间化作了灰烬飘散在了空中。

    威力恐怖如斯，不用具体说明强大程度已经不言而喻。

    魔王他已经借着向上的冲势一把撕破了自己身后背着的背包，一团一团金闪闪的珠宝在他刻意的作用力道之下纷纷扬扬地洒落下来。钻石，珍珠，金币……一粒一颗接连着出现，叮叮当当地落进了树冠的叶子之中，随后便想起了清脆的撞击之声――飞龙们为了自己的活动方便，已经刻意将脚下的树冠用固体物质给浇筑完成了。

    这一个背包珠宝的价值估计能够买下一座人类的都市吧，虽然魔王对此毫不怜惜，同样认真交战的对方若是人类或是兽人精灵同等强悍程度的强者的话，对他们造成心理作用也是有限，但这招对于飞龙们确实是意外地好用。

    让飞龙们不由自主地将目光看上了天空，而魔王本身看着达到七只数量之多的飞龙们同时也是眉头一皱。

    这等数量的飞龙们，就算连接地攻破七座魔王城或者是王国王都都不算是什么难事。西纳尔一开始抛洒珠宝的行为，无疑也是在以自己的方式诉说着友好而已。

    领头那只飞龙在经历了最初时刻的恍惚之后，才迅速地重新调整了自己的目光，重新看向了挺拔地站立在自己面前的堂堂魔王。

    敌意比起刚才稍微少了一些，毕竟也清楚对方是抱着非敌对的心情来的。那么他到底是要说些什么事情，姑且还是可以听一听的，依据对方所说的话再来判断自己这边是不是要将对方赶尽杀绝的程度。

    “魔族的家伙，尔等到底是来做什么的？！”飞龙的声音犹如铜钟的轰鸣，以其庞大的身体庞大的心肺所吐露出来的声音同样也蕴藏无穷的力量一般。包括雷魔将在内的数百只魔兽全部都使劲地捂住了自己的耳朵，只有魔王本身还泰然自若地站立着。

    “当然不是来打架的！只不过有些东西，稍微需要和你们谈判而已……”

    “谈判？就凭你们么？！”飞龙的声音仿佛是听见了一个笑话一般，仿佛下一秒就要因为对方的不自量力而哈哈大笑一般，“区区魔族，妄图跟我们在同一个等级地位进行谈判？！不要把自己当得太狂妄了！”

    说罢，从微微张开的龙口之中吐出了一个火球，简直就跟大多数人类都会使用的一阶魔术一般的大小，然而却被加上了极端的高速以及改变了其颜色。

    黑色的炽烈火焰笔直地朝着魔王射击过来，一路过来突破的空间所蒸发的水汽都可以清楚地看见其轨道。魔王径自不动，反而是在他身后的雷魔将一瞬间突破了自己的身形，踏着满身缠绕着闪电的身影狠狠地握着拳头朝着黑色的火球砸了过去。

    仿佛爆炸一般的声响，雷魔将拖着冒烟的身体远远地弹射了出去，而仅仅是将黑色火球的轨迹小小地偏离出去了短短的角度而已。这枚火球堪堪擦着魔王的向着后边弹射出去，并没有对他造成半分的伤害。

    不过这枚火球不在掠过上千千米的距离，恐怕根本不会停下来吧。

    在战场上几乎是除了魔王以外人族最大的敌人的【六刃将】之一，在飞龙的面前简直就跟孩童一般软弱无力。

    飞龙看上去根本没有善罢甘休的样子，而是当即直起了，有更大的风暴在它的口中极速地聚集起来，看上去似乎是比起方才轻轻的试探一般的火球更加恐怖的攻击。寥寥数语魔王就已经触碰到了它的原则，将魔王看做了是敌人。

    反正敌人这种东西，对于飞龙种来说是最为不值钱的东西就是了。

    “真是的，好家伙……可以的话希望你能好好地听听我的话，听完再打也不迟嘛。”魔王西纳尔带着苦笑的脸庞说道。

    “不过……算了。”

    坦然的语气感觉他根本不将和飞龙的战斗力当成一回事一样。

    七宗罪：嫉妒。

    【嫉妒的模仿者】发动。

    有猛然升起来的黑色影子覆盖了这一大片的区域，在飞龙惊讶的目光之下迅速成型。

    眼前所见之物让他不得不闭上了嘴巴，进而取消了自己的攻击。

    短短时间之内，黑色的影子已经将许许多多的细节所描绘出来了。除了全身依旧是漆黑的一片，其他的地方譬如鳞片的纹理这般的细节都清清楚楚地描绘出来了。

    眼前无疑是自己最为熟悉的存在，同样也是自己首次面对的如此强悍而诡异的敌人。

    能够让不可一世的飞龙们所正视起来的对手，只有和自己的同一个种族的飞龙们了。

    所以没错，那正是自己没错。

    跟自己一模一样别无二致的飞龙正堂堂正正地站在那里，喷涂着灼热的气息，仿佛下一刻就要和自己一般喷吐出来灼热的吐息一般。

    简直莫名其妙，但不可否定的是，若是自己真的还要继续针对这个魔族进行攻击的话，这个黑色的影子毫无疑问将会变成自己的敌人吧。

    虽然有些不同，这是自己可以战胜的存在也说不定，不过真的要打起来的话，伤筋动骨是肯定的事情。

    “那么……现在的话，可以跟我好好谈一谈了么？”

    “到底是什么事情……”(未完待续。)