
    听完一部分关于学院的介绍以后，寒拓想着自己真是好巧地赶上了“开学”的日子啊。

    因为中世纪背景一般的盖迪亚世界，如同现世的便利交通工具飞机火车什么的并没有在普通民众的考虑范围内，跟转换空间的魔术是同一个类型，造价高昂，局限众多，更重要的被贵族团体牢牢地把持住了根本没有平民使用的机会。并不是没有造出来的实力。

    大家都是悠哉悠哉地架着钢铁的马车慢慢的赶过来的。但是学院之内没有那些真正实力的人撑面子的话，学院本身也就名存实亡了。所以学院的招生时间长达半年的长度，寒拓也是“正巧”地赶上了这一半开外的机遇。

    说到开学啊……不知道父亲母亲还有单柔他们怎么样了呐。寒拓已有点走神的态度遥遥想着，思念着。虽然盖迪亚大陆是一个剑与魔术的浪漫世界，寒拓也只不过觉得有趣罢了。活动至今只不过是出于自己内心的责任感，不想要轻易就抛弃自己曾经的承诺。

    说到底自己的人生并不在此，家人青梅竹马都在另一个现世，总有一天自己势必要回去的。听上去很残忍的感觉，但是这是逼不得已的，总有一天会和伙伴们面临悲伤的离别，不过现在明显还没有到那个时机。

    现在还是跟伙伴们创造幸福回忆的时刻，倒没有必要提这么悲伤的事情。

    “这个……阁下。”先前的男子贵族以点头哈腰的谄媚姿势，拼尽全力地讨好寒拓的样子，“凭阁下的资质的话，根本不需要通过学院的测试，只要跟我去跟校长先生通报一声的话，就没有任何问题的了！”

    黄金徽章的意义是给予原本就拥有皇族的身份，或者对皇族有着莫大恩情的人，是大陆上绝对的身份，就算是学院的校长如此存在，也只能屁颠屁颠地出来迎接寒拓了。

    如此身份的人，若是能够加入那个贵族组成的社交圈的话，一定可以成为自己最强有力的后盾没错了。到时候就算自己胡作非为，也没有了任何的顾忌。

    为此要努力当上那个家伙的小弟。男子贵族在心中悄悄地打着如此的小算盘，明明不久之前还一副盛气凌人的模样，被人打脸还狠狠地想要还击回去，此刻倒是完全换了一副嘴角的样子，为了自身利益而极尽谄媚。

    “如果通过我来做媒介的话，只要入学就可以保证您站上这个学院的顶点！到时候无论是什么东西，只要是学院能够办到的，我都可以为您全力弄得来！”

    对于他如此的诱惑话语，寒拓几乎没有思考哪怕一点点，就以直截了当的“不行”的话语拒绝了。搞得这个家伙如同巨锤重击一样愣在了原地，便再也说不出了话来。

    他第一次遇见居然可以果断拒绝权势的诱惑的家伙。之前所有人的所有目的都是朝着那个顶点奔去，在寒拓面前这么些努力的欲望简直全部如同笑话一样毫无重量。

    要寒拓事到如今去当什么“贵族”，他是根本毫不适应的。之前就只是一个普普通通的学生党罢了，来到异世界仓皇地独自旅行也完全不符合贵族的习性。骨子里就不是那种能够安心躺下来享乐的家伙，寒拓也不过是一位坚信着“自己的生活都需要由自己来创造”的朴实“农民”性格罢了。

    最大的原因还是关于自己的伙伴们的问题。寒拓从来都坚信这是一个整体，好不容易得来的伙伴们，怎么能够就这么分开呢？

    精灵村庄的战士，被通缉的剑术宗师，逃亡中的王国官，三无人员龙族少女。怎么看都跟所谓的“贵族”搭不上边，虽然实际来说资格已经绰绰有余，但至少现在还是不能够暴露的。那么自己独自一个人去当贵族什么的玩意儿自己又怎么忍心呢？

    “不会去当的，并且今天的事情也不许说出去，我们五个人不过是普普通通来这里的普通学生而已，贵族头衔什么的不需要。”寒拓如此警告着眼前的男子，以最为凌厉凶恶的眼神打断了男子怀着各种各样想法的龌蹉心思。

    他这才想起来，不单是身份的原因，光是单纯的武力就算拿自己全部的砝码堆在眼前也无法抵挡。于是男子他忍不住微微地颤抖，满身大汗哽咽着说不出一句完整的话语。

    终于还是取回了他那原始的恐惧，想到自己无时无刻都性命难保而止不住地战栗。全身的细胞器官都仿佛在奋力呐喊着劝他“赶紧逃离这里！”

    只有真正目睹过愤怒的寒拓的脸孔的家伙，才会清楚地理解这种感觉。看上去眉清目秀的男孩子一旦因为愤怒而狰狞面孔的话，那个瞬间的威慑力就轻易地突破了一个人所能够忍耐的极限。不找一个办法克服的话，就会成为一生时间都挥之不去的梦靥。

    男子正面对上了愤怒的寒拓，以最直接的方式看见了修罗战场。倒不如说利用刻骨的功利心让他支撑到现在这种的程度，已经是一个不得了的壮举了。

    然而支撑他的信念一旦破裂的话，清醒过来的软弱家伙，双腿如同筛糠一样使劲抖着，一心只想着如何快速离开寒拓的身边这个是非之地。

    许是看出了男子的心思，寒拓颇为烦躁地挥了一挥手，对方就逃也似的跑开了。

    这个恶心的家伙……可不想再见他第二次了呐。看见太过于卑鄙的行为难免会让人烦躁，也只有亲身往来王国与帝国之间，才能够清楚地体会到这两个国家之间的实质性的差别。

    倒没有关系……毕竟该问的事情，自己已经全部问清楚了呐。

    帝国学院，因为其悠久的历史，即便现在已经变成了帝国的蛀虫们纠缠的巢穴，想要进入学院之内入读的家伙依旧络绎不绝。因为里面有最为广阔的竞技场地以及剑术模拟场，各种各样的图书都有所收录的巨大图书馆，以及提供给魔术师们练习的各式各样的资源场地。学院的交易系统，甚至普世之中难得一见的宝具和珍贵锻造的材料也有所兑换。

    虽然他们所被定位的价格太过于高昂的天文数字，乃至于用正当方式得到简直就是难如登天。但是只有还有着希望存在的话，一直在这条道路上奔驰的人们就永不会放弃。就像是哪怕只有针尖大小的孔洞所散发出的光亮，依旧会有大批大批的飞蛾们朝着那叫义无反顾地扑将过去。

    有的平民学院通过取得极为优异的成绩被皇家正式聘请为宫廷侍卫，然后得以加官晋爵成为了贵族。光是这一点，就足够然后全帝国的人都覆盖趋之若鹜。

    帝国的系统已经被贵族们逐渐腐蚀糜烂，****夜夜活着极为奢靡的生活。那么人都有朝着高远的地方奋斗的本能，想要更好的生活也无可争议。所以当成贵族便成为了奋斗的目标，虽然现在正是因为如此制度才会受苦受累，但却驱使着他们向着曾经禁忌的位置而奋力攀爬而上。结果却变成了另外一个腐败的贵族而已，这根本就是一个死循环罢了。

    并不是太过于清楚学院报名的位子，但是走在路上并不是那么难以判断。许多牵着钢铁马车的少年或是青年们，浑身都是风尘仆仆的，都朝着同一个方向走过去。

    他们都是前来试试能否入学的学生们。也仅有平民这类的学生，才会通过自己的方式前来。若是贵族的话，恐怕只是派遣家丁过来，带上金钱和名字而来就得以轻易地通过了吧。

    “五个人报名？要收一百个金币！”结果大门口边的收学费模样的人如此说道。

    级别贵的让人咋舌。一个略有富裕的人家，开销一年也仅仅是需要十块金币罢了。而进去学院光是报名费，差不多就得要两年的生活费了。

    而且条单上还明确写着若是之后考试过不去的话，这二十枚金币也概不退还。这即便是放在现世也是遭人唾弃的霸王条款，但是前来报名的人虽然很是愤怒的样子，不久之后还是无奈地叹了一口气。

    有人失望离开，有人咬着牙关一枚一枚地付出了二十枚金币。

    旁边有些衣着华丽的家伙在笑嘻嘻地打量着前来报名的学员，故意显露出自己满是珍宝首饰的身体。扭来扭去的，颇有令人作呕的感觉。

    大概是些仗着自己有钱而自傲的家伙，同是也不得不说有着一定的头脑。他们以眯眼的目光一个一个打量着路过的学生，自己付钱的话当然没啥好说，那些付不起钱财失望离开的家伙们身上便大有文章可以做了。

    他们看上一些认为有所潜力的家伙，然后利用二十枚金币的钱财强迫签订了长达十年的劳作合同，寒拓似乎都看得见他们心力交瘁的未来了。

    高强天赋的人呐，明明不该受如此待遇的才对。

    门口的收钱人看着寒拓一身脏兮兮的黑色袍子，似乎是料定寒拓无法支付这笔巨款一样。挥了挥手表示了“赶快走”的意思，已经是迫不及待地要说起后面一个人继续上前的名字了。

    安雅他们也皱了皱眉，光是报名费用需要二十枚金币可没有听说过。大家身上凑一凑也远远没有一百枚金币。

    “没办法……咱们只有去冒险者工会看看有没有高薪酬的工作了……”莉法不无无奈地说道。艾维尔沉默点了点头表示同意。话说托尔从进来王都的时候就十分兴奋地东张西望，只有寒拓遭受敌意的时候才将目光收回来过，此外一律没有参与寒拓他们的互动。

    “说得对，五个人一起的话，感觉无论是什么都能打得赢呢……虽然不甘心，阿拓现在只有暂时退……”安雅也以一副惋惜的表情说道，神色之间已经在到处搜寻有没有工会的痕迹了。

    寒拓只是单手挥起来打断了他们。

    余光已经看见有个肥胖流油的贵族家伙注意到了这边，稍微扫了几眼就一脸兴奋地朝着这边过来了。

    几眼就看出来寒拓一伙人的实力高强，也只能说他好眼力了。

    不过身为男人，怎么能够让一同前来的女孩们露出如此失望的表情呢？！

    姑姑她……是不是早就猜到了这样的状况，才会将那个麻袋一样多的金币塞给自己呢？

    “彭～！”的一声，一个大袋子就被寒拓狠狠地砸在了很少的桌子上面，把所有人包括举步向着这边来的贵族也吓了一跳。

    “一百枚金币，这就现付呐，你可要收好了。”

    寒拓并没有把袋子直接交给他，而是伸手从袋子里面抓了一大把，高高地举到了额头的方向。握着一巴掌闪耀的物质，一松手，金币便如同雨点一样纷纷扬扬地落了下来。

    寒拓露出嗤笑的脸庞点缀在星星点点散落的金币的光辉的背景，举手投足之间都有极尽奢华的味道。

    “呐……想要对吧……想要的话就把它们收好了啊……”寒拓轻声说道，语言在贵族以及眼前收钱人的男子耳中就像是最为销魂的催眠曲，他们眼中已经呈现出了极为混乱意味的蚊香圈了。

    不知不觉之间，他们已经失去了心神，意识到的时候已经是五体投地的姿态了。在让人惊骇的目光之中，随着寒拓撒钱的手臂逐渐放低，他们的身体也在同是逐渐低沉下去，呈现着以头磕地的跪拜状态。

    寒拓随手一扬，正好百枚数量的金币随地散落，贵族和收钱人就像是猪猡一样发出兴奋的哼哼声音，扒着土一颗一颗地将散落在地的金币一一捡了起来。脸上都有一种羞耻恶心的晕红色。

    跟这些人较劲……也没有什么意思呐……

    寒拓无所谓地拍拍手，自顾自地在名单上填写上了五人的名字，然后招呼着目瞪口呆的小伙伴们，在众人纷纷闪避开来的惊骇目光之下，昂首挺胸地走进了学院的大门口。(未完待续。)