
    七名侍卫一个不留，全部都挥舞着剑朝着寒拓这边砍了过来。虽然也有留在男子身边的选项存在，不过全数不约而同的，无一选择这个选项留在他的身边照顾他。

    显然此时男子正处于十分愤怒的状态，就像乱蹦乱跳的疯狗一样，就算是主人在它的身边也会狠狠地咬下去，何况是这个状态之下的男子呢？没有谁会想特地去做如此触霉头还不讨好的事情。

    所以全部都没有犹豫，主动承担起了攻击手的任务。只是他们还没有来得及挥砍哪怕一次，就已经失去了战斗力。

    艾维尔猛地窜到了三个人的身边，就连出手的身影都来不及捕捉到，他就已经握着黑色的匕首突突突地连刺了三下。因为寒拓并没有伤人性命，所以艾维尔自然也是可以避免了当场击杀的状况，这个场合就只能让对方吃点苦头，然后让他搞清楚自己的状况了。

    他刺的并不是他们的身体，而是他们的剑柄。在三位侍卫刚刚想要挥砍而下的时候，却发现手心已经没有了记忆之中的重量，而就此傻傻地愣在了原地。

    安雅的手段就更加粗暴了。这等程度的对手还远远不到要她使用剑技的地步，只不过是普通地拔剑，平砍，然后还剑入鞘。对于年幼的稚儿来说都是轻松就可以做到的事情，由安雅做出来却有超乎寻常的威力。三位侍卫的铁剑被硬生生地砍断了，明明是由品质极高的铁质魔石做的武器，距离宝具也只有一步之遥，在安雅的手中却像是豆腐一般易碎。

    最后仅存的一位，甚至没有意识到自己身边电光火石地发生同伴落下的事情，径自怒吼着朝着寒拓挥砍而来。寒拓皱起眉头，想要抬手应承下来，却终究没有动手。

    一支轻黄色的羽箭从他肩膀的极近距离射出去，准确地压住了来袭侍卫的脖颈之处。突然而来的局部压迫力直接作用在了他的上腔颈动脉上面，完全断绝了血液的传送，一瞬间就让他就此昏倒在了地上。

    甚至称不上战斗，从侍卫们怒吼着想要砍过来到他们全部倒下，整个过程仅仅只用了三秒钟的时间而已。

    将这一切尽收眼底，傻呆在原地愣神的男子，此时终于意识到了问题的严重性。

    周围原本有着因为男子大吵大闹而聚集起来的围观群众们，因为突然就开始了真刀真剑的似乎会很血腥的搏斗，就已经如同受惊的鸟雀一般全部迅速散开了。

    看来不管是在现世还是异世界，普通的民众们喜欢看热闹以及不喜欢自己惹上麻烦的性格都是没有变的。

    “你……你们究竟是什么怪物？！”男子带着颤抖的声音说道，大声说话的结果是牵扯到了脸颊的痛楚，没说出一个字都会呈现出表情扭曲的痛苦感觉，但是为了说出自己赖以保命的“底牌”，他还是龇牙咧嘴地忍着痛苦说了出来。

    “你……你别过来！我可是这个国家的伯爵之子，我是今后铁定会成为贵族的男人！我还是帝国学院的学生，之后肯定会成为一位强大优秀的魔术师的男人！我……我也认识很多别的贵族同学啊！你以为要是在这里杀了我的话，帝国会放过你们么？！”

    歇斯底里地把自己全部的底牌都给翻出来了。毕竟他此时正陷入了由恐惧所支配的混乱之中，情不自禁地就全部都说出来了。刚才的攻击可不是开玩笑的，吃了一记就让意识远离了自己的身体，再来一次的话说不定真的会因此而死掉。

    贵族么？寒拓在心中啧了一口嘴巴。早就该想到了，毕竟他打扮地花里胡哨的样子，恨不得把整块金子挂在自己的脖子上面，整个一副向着众人们炫耀的样子，炫耀财力，炫耀身份地位。

    曾经在王国也见过那里的贵族，那是一群打扮地干净文雅的男人女性们，会向认真劳作的平民们低头致礼，会向有困难的老人伸出援助之手，做了错事也会说对不起。能够想象这才是拥有“贵族”血脉的人们。

    结果就现在看来，帝国的贵族就像是现世里面仗着有钱而胡作非为的暴发户一般，终究还是让人联想到了提起“贵族”两个字，会想到大腹便便身着华贵却不中用的肥佬形象的原点。

    其实这才是正常的，不过是自己的擅自判定完全出自自己的一厢情愿罢了。就结果而言，帝国的氛围还是更加接近自己所在现世，或许这才是人类真正自由发展所具备的社会形态也说不定。

    帝国学院，那是帝国建立之初，处于贤明的初代皇帝的顾及而大力创建的荫庇后代的教育场所。其规定甚至列入了国家的宪法之中，每年都有一笔大量的钱财进入其中维持学院运作的系统里面，教师全部都是最为优秀的宫廷魔术师以及宫廷剑士，所有的教学设施全部都是最高级，几乎是能够想到的所有项目的最优化的集合。

    而学员们则是从全国各地招收过来的，最具有天赋的，无论是人族亦或是人族盟友的其他种族，不管是贵族或是平民，在这座学院里面都是绝对平等，拥有着对等的获取知识和技能的权利。

    用脚趾头都可以预料的到，这完全没有疏漏的教学制度，绝对会是惠及子孙后代以及更加长远的未来的举措。运用规则的力量强制在小范围内做到的“人人平等”，再也没有比这个更好氛围的求学之地。

    错就错在并没有同样的硬性规定规范当初制定规则的最高统治群体。这个学院事到如今只能够苟延残喘地保留着当年的一些氛围，是有能力的大臣们最后保卫的纯净之地，不过这个学院到底还是变味了。

    每年提供给学院的资金一个铜币都没有少，因为这个学院里面，已经变成了八成都是贵族的后代了。未来的贵族们，当然是要用最好的设施和教师了，这些都是需要用钱砸出来的。掌控权利的贵族们当然不会放过这个，是通过国家提取纳税人的钱来作为自己享乐纵欢的资源。

    而本该作为真正招收的学生的一部分却住在了破破烂烂的宿舍里面，只占有少少的两成的数量，而贵族的子弟们则是占有了多达八成的数量。曾经的无上求学圣地已经名存实亡，学院变成了贵族们寻欢作乐的社交场所。

    进入的门槛除了超高的天赋，另外特设的标准则是入学的经费和爵位的高低，从另一方面来说就是，只要是贵族的家伙或者将会成为贵族的家伙，交上一定量的钱财，就能够无条件地入读学院。

    此时寒拓喊不甚了解这档子事情。但是事后听过一部分就能够联想起许多的事情来了。毕竟这种事情，从现世而来的他可以说是“经验丰富”。

    像是眼前的这位男子贵族，到处宣扬的虽然是作为学院的学生而骄傲，实际上并没有与之相应的高强天赋和实力。仅仅只会使用二阶魔术的程度，自己也清楚这点儿实力摆不上台面，男子说出这番话的原因实际不过是借助语境里的广阔社交范围企图来牵制寒拓的行动。

    可惜的是，寒拓他并不属于这个帝国的贵族系统。

    寒拓倒是对男子说出来的内容有了反应。“帝国学院”，“贵族社交”，“优秀的魔术师”等等，从男子口中吐露出来的短短语句如同编织捕虫网的丝状物质一般，光是听着，寒拓就可以从此联想到很多的事情。

    几乎是电光火石之间，初步的计划就已经草草地确定了下来。

    关于如何甩掉自己身后的追兵们，以及探寻关于魔王的消息，更是能够隐藏自己身份的绝好地方。没想到会是在这种地方偶然遇见，巧到寒拓几乎要发出感叹的语气了。

    “你啊……关于那个什么学院的事情……详细地跟我说一说吧……”

    说了那么一大堆的话都没有用，男子贵族害怕地都快要尿裤子了。只见寒拓单手就把他拎了起来，以靠近脸庞的极具有压迫性的姿态说话，一时间把男子哽咽地都说不出话来了。只觉得自己以往数十年的人生所叠加起来的全部屈辱，都没有今天这短短的数分钟时间来得多。

    支支吾吾地还想要说些什么威胁性的话，长久自大的人生让他不相信会有人真的不在乎所谓的贵族阶级。只要存活在这个世界上就必定会被此等阶级社会所束缚，一直以来都是善于献殷勤的家伙陪伴在身边，以至于让他打心底里相信不会有这种的人的存在。

    结果一不小心瞥见了寒拓脖领子里的一个物件，瞬间男子就被惊得脸色苍白。

    既然利用这等的系统来欺压他人，那么就不得不同样受到这个系统的制约。就像捕鱼的渔夫为了获取更多的渔产品而将自己的网带上了难以挣脱的倒钩子，那么有一天他自己不小心被自己的渔网给缠住的时候，被精心安置的倒钩子同样会刺进他的皮肉里，让他毫无挣脱的余地。

    那一瞬间男子才恍然意识到，如同小丑一般可笑的是自己没错了。不管是从实力还是身份来看，自己恐怕远远都赶不上对方了。

    方才好闹的欢腾的家伙此刻突然就默然不语，问他的问题也没有得到回答，甚至计划中若是对方继续骂骂咧咧都不为过的行为，他此刻也没有继续了。寒拓疑惑地偏了偏头，顺着男子的目光看向了自己的脖子，发现金闪闪的东西在自己不经意之间露出了衣领外面。

    那是莉莉莎送给自己的黄金徽章，寒拓干脆就用绳子串了起来作为饰物挂在了脖子上面，没想到在此刻有人用眼睛都要凸出来的惊讶目光紧紧地盯着他看。

    结果事实就是，不管是王国还是帝国，几乎都是在千年前的同一时期建国的三个国家，彼此的开国皇帝们还是亲密的好友。便造就了一直以来，三个国家所代表的皇族的徽记是完全相同的。

    所谓的标志就是寒拓的这枚黄金徽章。

    这枚徽章的真正价值，自然不是其精细至极的做工所代表的价钱问题，而是其持有者所独特的超然身份。那是证明血缘和功绩的最强有力的证明无疑。

    “真……真是对不起，无意冒犯您！”意料之外的服软的话语突然就从男子的口中说出来，更是以惊人的迅速动作挣开了寒拓的手臂，接着直接跪了下来使劲地在地上磕头。明明脸部还留有一个硕大的巴掌印的浮肿，还用这股拼命的气势把自己的额头给砸红了。

    事到如今寒拓也稍稍明白怎么回事了。

    不过在他看来事情根本没有严重到下跪磕头的程度，但至少对于男子来说，一直以贵族的身份活动的他，身份之间的差距就如同天地间的距离一般无从跨越。

    结果事态以这样意想不到的方式结束了。

    “小人有眼不识泰山！不知道阁下在此大驾光临，冒犯您真是对不起！您就把我当个屁一样放了吧……”

    看着拼命谢罪的男子，寒拓到底也没有继续追究的心情。只是颇为烦躁了挥一挥手，也不管他到底看没有看见，不过那是表示自己也没有心情追究下去的一丝。

    “真难看，够了。关于我刚才说的那个东西，需要你把详情告诉我……”

    对于寒拓的要求，此时的男子当然是点头哈腰地全力应承，一骨碌地爬起来，甚至谄媚地伸直双臂引导着寒拓向着街道的那边走。

    “您想入学么？！大家问起来都是来这个学校的呢，城市太大所以很多本地人都搞不清楚他在哪里的说……”

    显然是把寒拓当成了从外地归来的皇族，前来都城的地方加入学院的。

    寒拓无言地朝着同伴们点了点头，只是数个眼神的交流，就把彼此的信息传递到了。

    离去的寒拓，带着强硬的动作硬生生地塞给了先前的小姑娘一枚金币。女孩明显地吓了一跳，推托着自己不需要的时候，寒拓已经放进了她的口袋里面，带着伙伴们离去了。

    所以她只有站在原地深深地鞠躬，以此表达自己的谢意。

    而寒拓也没有表达自己的疑惑一般，以头也不回的潇洒姿态轻轻挥着手，就远远地走了开去。安雅莉法他们也是带着微微的笑容颔首，说着一些“以后的日子要加油哦。”“要长成一个漂亮的女孩哦。”这样祝福的话语，追随着寒拓离去。

    似乎是像这样。看上去无疑是画一样的离别场景。

    直到寒拓他们的身影已经渐行渐远，女孩的身躯还是没有从鞠躬的状态之中恢复过来。

    躲在暗处看热闹的群众们带着疑惑聚集过来，不知道是谁惊叫了一声：“是他们！”结果所有的群众简直如同瘟疫一般逃脱了开来。

    女孩儿僵硬地，机械地扭动着身体，浑身似乎发出了钢铁转轴的声音，“嘎吱嘎吱”地从鞠躬弯腰的姿势直起了自己的腰板。方才丰富的表情似乎如同说谎一样全部消失了，取而代之的是金属物件一般森冷的无表情状态。

    已经不是像是一个木偶人的程度了，简直就是一个真正的木偶。她一把抓起了地上的花篮，踩着僵硬地步伐就此离去了。

    真可怕……最近的这种“人偶”越来越多……

    浑身发寒，从看热闹的状态之中逃离的民众如此心有余悸地想着。

    不知道什么时候，这种披着人皮的外衣却可以自主活动的人偶怪物越来越多，分布在城市的各个角落，几乎都要让每一个人怀疑自己眼前的人是真是假的地步了……

    七位即将踏上舞台的怪物们，正是展开了自己计划的脚步！(未完待续。)