
    另外六只飞龙们岂会如此轻易善罢甘休，当魔王西纳尔明显的露出敌意之后，全部乌央乌央地蜂拥而至。七只飞龙齐头并进，并且全部都对同一个目标怀有敌意的感觉，可以让人族或者是其他种族的高手脸色发青的程度。

    可不是闹着玩的，一个处理不当，就会落得瞬杀的下场。饶是魔王西纳尔也不由得颤抖了一下，才强取镇定仔细发挥出了自己的力量。

    七只飞龙的黑影突兀地出现，逼得飞龙部队们硬生生地停下了自己的脚步与之相互对峙着。莫名熟悉的气息让他们惊异而畏惧，以至于迟迟不肯发出自己的攻击。与黑影们为敌的话，就是变相与自己为敌，飞龙们因为自己的无敌实力而自豪，若是要说没信心可以战胜某物的话，毫无疑问就是说自身的存在了。

    一个是****的魔王单独能够创造一支军队，一个是嫉妒的魔王单纯能够抗衡一支军队。西纳尔的能力【嫉妒的模仿者】，能够短时间内创造出与对方实力极近相同的个体，虽然能力无法复制，但确实是对手本人都会感到棘手的对象。

    再加上是西纳尔本身实力的不弱，一个平手再加上自己的战力，让西纳尔遥遥地立于不败之地。毕竟说是“短时间内”，靠着魔王强悍的魔力支撑，完全能让影子们挺过一场战斗，有了绝对的“不会失败”的实力保障。

    西纳尔正是清楚与此，才会摆出一份从容的神情。这样的神情把飞龙们给俱都震撼住了。惊异不定的，首次镇定下来，准备和魔王进行谈判了。

    当然龙族的威严不容许轻易践踏，如果对方果真提出什么让龙觉得十分出格的事情，拼上性命也要将对方的首级留在这里。

    “关于最近……你们是不是遗失了一只女性的飞龙？我知道她在哪里哦。”却没想到，对方的第一句话就如同磁铁一般将自己牢牢地吸引住了，让他无法为之转移自己的目光。

    “你说什么？！”甚至还及时地提出了自己的疑问，带着惊喜而难以置信的口气。毕竟在她的印象之中，她大概已经没有幸存的可能性。

    率先做出激烈反应的家伙正是首先朝着魔王西纳尔他们攻击的飞龙，听其威严的语气无疑也是这七只飞龙团体的头龙，不过在那之前，他首先是一位听见女儿消息而无法掩饰自己激动的心情的普通父亲而已。

    西纳尔所说的，正是寒拓活跃的那成为【第十三次人魔战争】的战场上，曾经昙花一现的，一举摧毁了一大片的魔族数量的火龙。虽然最后因为太过于年幼被前代魔王雷得尔所打倒了――这句话自然是撕烂了嘴巴也不会说的――经由西纳尔特意“挑选”而说出来的话语，正在诱导着飞龙的族长的理解形式向着另外一个错误的方向前进。

    虽然盖迪亚大陆众所周知的绝世强者是飞龙种无疑，那是因为他们没有看到另外一个种族的现身。飞龙的出现即使稀少却并不是没有，长达千年的历史里面，无论是魔族或是人族，都有许许多多目击的证人，正是为其强大瑰丽的外表所震撼。而所谓的【大陆种】，仅仅只存在于太古留下来的记载里面，是否真实存在，数千年的验证依旧无从得知。

    人类比起虚无缥缈的传说，还是更加相信自己眼前所见到的事物。比起见所未见的【大陆种】们，他们还是更相信自己曾经所见到的飞龙们大概就是最强的了。然而事实真的确实如此么？没有亲眼看到的事，并不能强硬地说它不存在。

    就算真的存在也很难判断，作为陆生生物的人类，在踏上某一方土地的时候，又有谁会去多此一举地思考自己脚下的土地是不是一只能够活动的生物呢？

    那时候，飞龙的团体们完全无从防备地，迎面遇上了一只前行的【大陆种】。飞龙们大多数的个体都度过了一段漫长的岁月，所以也听过许多的，关于所谓【大陆种】的更多传说。它们被称作是【神的御座】。凡是跟“神”所扯上关系的东西，无一例外都是超出了规格之外的强大。便如同此时的七宗罪系列的魔王们一般无错。

    飞龙们也是头一次见到传说中的【大陆种】，但是其真实的身份短短一秒钟就被它们判断出来了。因为如果不是传说之中描绘地同样夸张的家伙，这个世界上又有何物真的可以堪当其匪夷所思的姿态呢？

    它们看见的是，漂浮在天空之中的一块巨大的岛屿。底下呈现一片圆锥形的土块，上方一片郁郁葱葱的森林，正中央还有高高耸立的山峰作为其中心点的突兀标志。隐约可以看的到其上欢腾活跃的生物的运动，竟然是独成一体的形成了与世隔绝的一个生态系统。

    唯有亲眼看见一座岛屿颤颤巍巍地朝着自己压来，才能够体会到那一瞬间汗毛竖起来，浑身都沐浴在巨大的恐惧之中的庞然压力。无论是什么生物，都会对比起自己的体积庞大，并且从来没有见过的东西心生畏惧。这点身为飞龙种的它们也不会因此例外。

    结果到头来，那个时候有一只年纪尚幼，惊慌失措的小龙率先朝着那只“大陆种”发出了首枚的攻击。

    就是从那一刻起，一切的事情都变了。【大陆种】霸道无穷的力量，让飞龙们首次尝到了不甘心败北，但根本什么事情都做不了的无力感觉。飞龙们的每一次攻击都带有庞大数量的物理量，譬如冲击力，热能，速度之类的等等。但比起【大陆种】每次发动攻击，都会造成一种天翻地覆的世界末日的感觉。

    它的山峰持续喷发，灼热的带有浓郁的魔力的岩浆，被冲击力高高地抛洒在天上，随后化成了火红火红的岩浆雨点从高空之处洒落下来。使得飞龙们不得不到处飞翔和逃窜来躲避岩浆的攻击。

    它的地基摇晃不断，大块大块被削的尖锐的石头被悬浮到了空中，以其尖锐的一方朝着飞龙它们狠狠地扎了过去。在其上居住的生物构成的生态系统构成了灭顶之灾，虽然有时候寄予在它身上的生物也有可能成为其战力的一部分，但显然这只对这些动物们是不甚在意的样子。

    它的底部圆锥形下方的支点一瞬间闪过了一道漆黑的洪波，一刻没有间隙的程度，一道漆黑的光束就从那个支点猛地攒射了出去。光束被灵敏身形的飞龙加上第六感给堪堪地躲了过去，不过却是在其身后直接将远处的一串山脉给扫成了白地，仿佛他们从古至今就从来没有存在过一样。那是绝对规则的毁灭光束。

    那已经不再是用“夸张”可以形容的攻击方式。简直不能承认却又不得不承认，【大陆种】似乎只是一座因为杀戮而存在的亡命浮岛，只会一味地向外边喷射着永无止境的攻击。然而攻击的能量炮弹也是确确实实沿着飞龙们的运动方向而做出了改变，这说明它确确实实是一只能够自行思考的生物。

    饶是如此密集的枪林弹雨的攻势，飞龙们凭借着自己灵巧的身形而避开了炮弹而毫发无伤。然而对方同样是以一整座浮岛作为能量供应的来源，不到飞龙们主动被击落下去，恐怕根本就没有停下来的这个选项吧。

    他们连反击的余力都没有。当闪避不断的头龙首领意识到这个事实的时候，他确实是被深深地震撼住了。这是他的这支飞龙们群体们从来没有遇到过的事情，同是他也意识到一件对他们来说极为残酷的事情了。

    飞龙不愧是飞龙，带着庞大的身躯却可以做的出如此灵敏的动作，该说不愧是飞龙的血脉么。但是即使他们的耐力再持久，比起来更加持久一直不停攻击的【大陆种】，还是有一种小巫见大巫的感觉。这样下去，总会有一个时刻他们的体力会支撑不住的。

    他们无法战胜这只【大陆种】，这就是无可辩驳的事实。

    比起父亲更加重视自己族长身份的他，在那个时候做出了一个无法挽回的，极为残酷的决定。他把他的女儿，族群之中最为潜力强大的天才，作为断后的手段给留下来了。而他，却计划着带着整个的族群全部撤退这里。

    哪怕只有一只飞龙，也可以创造奇迹。所以仅仅只有她一只龙，也好好地完成了任务。不过嘛只不过是单纯的，对于族长的命令根本无法违背吧，是否心甘情愿肯定是无需质疑的，那个孩子从小就一直很善良，虽然拥有者族群中最强的才能，但却并没有因此而骄傲。即便是为了族群，自己的安危根本不会考虑，战斗也是同样义无反顾。

    但是自愿跟被强迫完全是两码事。

    从头颈以族长的身份下达命令的时候，有一道无法逾越的鸿沟已经悄无声息地形成了。并且其他成员完全一副冷漠不已，漠不关心的表情对待这样的决定。

    那是一直以来就潜藏在他们内心深处的黑暗情感，毕竟身为飞龙就绝对不可能对一位同种族但更强的家伙感到心甘口服，一直以来积蓄下来的阴暗的情感，在这个时刻终于毫无保留地爆发了出来。

    要保护这些家伙么？！正常人都不可能会这么做的吧。

    但是善良的她还是好好地把任务给应承下来，并且出色地完成了它。

    再然后，就是一直都没有消息的现状，音讯全无的状态。

    那就是托尔，拖着受伤的身躯，变成了消耗魔力最为稀少的小猫儿的形态，然后在无依无靠，心灰意冷的在【诺兰城】流浪的状态之下，被寒拓给捡了回来。重新找回了喜欢自己的存在，然后死心塌地地回报了自己的忠诚心。

    当然这下身为头颈的飞龙是不知道的。

    是的，从内心深处就明白，她已经不可能回到这个群体之中了。经历了那场丢脸的逃亡战斗，整个族群的恩义她已经没有相欠，变成了完全的陌生人之间的存在了。

    然而，对于托尔是如此没错，头领依旧还没有完全断弃自己的觉悟。

    他把头颈的责任看的比起女儿更加重要，一直都是这样认为，然而真正实施起来以后，才会发现自己的行为究竟是让自己有多么的后悔。

    但是事情已经做了出来，那就没有什么好抱怨的事情了。

    但不明死活，不知道现在是不是过的幸福，不知道有没有遭受不公平的待遇。身为父亲不知道任何的情报未免太过于残酷了。

    所以听到有关托尔的消息他才会分在激动，即便对方是魔王，从以前开始就风评不太好的，同等强度的狡猾的家伙。

    “但是……大概她现在生活地并不好吧？”

    “你说……什么？！”头领仿佛晴天霹雳一般的表情，让魔王暗地在心中发出了略微的嗤笑声音。

    “因为有人族的家伙，乘着她虚弱的关系，用强横的方式，把她当做自己的宠物了呢。”

    “你说……什么！！”喷薄的愤怒已经清晰可见，宛如风暴疯狂地席卷着这一方的土地，带着要把人搅碎一般的凌厉感觉。

    “那个家伙在哪里？！”

    计划完成。

    “他的话……正在到处游历的途中呐，不过……他曲曲折折的路线，恐怕我知道他最后的目的到底会去哪里。”

    “没错，这就是我今天前来这里所要进行的谈判内容。”

    “这般卑鄙的家伙啊……不想要亲手手刃掉他么？由我们联手一起，那么他就算插上翅膀，也不可能逃的掉的吧？”

    魔王微微笑着，吐露出了满含一种深邃阴谋的话语。

    时间轴……是在寒拓前往帝国国都的路上，那之后魔王沿着轨迹找过去而一无所获。

    不过……终有一天，寒拓会面对自己从来没有面对过的最强阵容，以及自己从未经历过的最大的危机。(未完待续。)