
    一进大门就感觉到处都弥漫着暴发户的气息。虽然寒拓从感觉上就能够判断出来帝国的综合国力并不如王国，但毋庸置疑的是帝国的设施建筑比起王国来说不知道豪华了多少个档次。

    但是那些看上去奢华的通道，楼房，无一例外都是身着华丽的家伙所前去的地方。寒拓率领小伙伴们经过的，无非是一些极为朴素的路径。人流在一个岔路口分开，衣着华丽的家伙忍不住朝着这边投射过来颇为戏谑的笑容。无非是身为贵族的一些心理优势罢了。

    这是并没有看见寒拓之前所作所为的家伙，毕竟那只有短短的数分钟的过程而已。

    但是看见了的家伙几乎都不敢和寒拓对视，看见寒拓的身影就径自慌慌张张地逃跑了。无知者无畏，盲目妄自尊大终究会付出代价。

    而在与之相反的另一边，与寒拓同行的有一些衣着同样低调，但看上去分外精壮的年轻人。样子一看便知道是非贵族人家的努力家，确实在相当程度上面保有着不俗的实力。

    也有衣着同样华丽，但一副瞧不起人的样子的家伙。寒拓看一眼就差不多能够猜出对方的身份，毕竟是有能力“走这边”的人，大概是贵族家的高级侍卫或者是没落的贵族一类的人吧。

    早在自己来到这里之前，帝国学院就已经形成了它自身独有的社会系统，每个入学或者在学的学生都不可避免地成为了这个学院的一份子无从逃避。

    那么……我们五人的话，究竟要被扮作怎么样的角色呢？稍微让人有所期待呢。

    再一次的，仿佛让寒拓想起曾经高中开学时候的心情，心绪也随着悦动的心情开始欢乐起来，即便是在如此异世界，却能够品尝到如斯相同的快乐，不免让人颇觉感动。

    有个与众不同的家伙混进来了。

    遭遇的一瞬间让寒拓的心提到了嗓子眼。与魔王经过激烈战斗寒拓，虽然并不是随时都可以达到最佳状态，就连魔术也无法自主使用，有些许许多多的限制存在。但是也自诩为一方强者，不是随便哪里找的虾兵蟹将能够比得上的。

    包括安雅等小伙伴在内，大家都注意到了。从视野的范围内出现那个家伙的瞬间开始，大家都几乎反射性地提高了自身的警惕。

    那是一个兽人。从其灰脏的斗篷里面露出来猫科动物的耳朵和尾巴清楚地看出这个事实，带着斑纹的耳朵尾巴能够看得出是豹子型的兽人，刀刃形状的瞳孔朝着这边看过来，让人感觉似乎锋利的刀锋就横陈在自己眼前短短的距离之前，下一刻就要刺穿自己的头颅一般。

    帝国并不和王国一样，对于全部的盟友种族俱都一视同仁。精灵和兽人无疑都是不受待见的存在，贵族们在许多做出抉择的事情上明显地都会偏向自己的国人。所以说不管是精灵还是兽人，出现在这里都是极其罕见的。自讨没趣的事情无论是谁都不愿意去做的，恐怕莉法跟眼前的这个家伙就是整个学院之后唯二的异族人了吧。

    光凭看的感觉，就能够确信对方是经过修罗场锻炼的强者了。比起自己来也不遑多让，是跟自己同一个层次甚至犹有过之的家伙。

    他朝着这边看过来，然后微微笑着点了点头。这个举动让寒拓有些恍然，才慢悠悠地明白过来，并不是所有遇见的强者都对自己抱有敌意。没错，这不是在时时刻刻都紧紧绷着神经的战场，眼前所见的所有强者都是可怖的敌人。

    对方明显向着自己显露出了善意，那么自己太过于警惕反而有损颜面了。

    “朋友！”如同大陆所有的兽人种族一般，这位豹子型的兽人也带着自来熟的热情性格，放慢了脚步就朝着寒拓这边迎了过来，“方才的动作我也看到了，真是了不起的幻术呐！不过并没有魔力发动的迹象呢，没想到会在这种地方见到如此高明的技巧真是神奇！”

    当然没有发动魔力了。这本来就是现世之中的心理书上学来的，属于现世的人的斗争方式之一。比起凡事都依靠魔力来运作的盖迪亚大陆的人民，恐怕境界不止高了一个层次了吧。

    “这并没有什么大不了的，不过是雕虫小技而已。”寒拓同样是点头朝他回应道，“相信即便不依靠我的技巧，你大概也可以用别的方式做到同样的事情吧。”

    “你真是高看我了，能不能过得了这个测试都不知道呢！”

    “就当是这样吧。不过……”寒拓同样是以微笑而坦然的口气，平静的说道，“一定还能够再见面的吧，在学校的课堂上面！”

    言语之中已经是用肯定的语气肯定了之后两人的相遇了――以他们俱都通过考试为前提。即便是多达二十枚金币的报名费，依旧倔着性子进入的学生们还是不少，击出超出了入学名额的百分之六十，为了不占用贵族的名额，只有硬生生地砍掉一部分人数了。

    许多学员都为此而忐忑，寒拓倒是不甚在意，这种程度的考试都过不去的话，自己这个勇者也干脆辞职好了。对于同伴们也有着十足的信心，因为与之并肩作战过，所以很清楚他们的实力。

    却把初次见面的兽人少年也算进了这个范围之内，并不是出于对于这个家伙的了解，纯粹只是关于对方的强悍罢了。就像对于自己不会落选的自信，同样也适用于和自己同等强度的兽人少年。

    只是对于对方依旧推脱自己的夸奖这件事情，寒拓能从里卖弄嗅出对方更加高强的实力意味来。不骄不躁，不为所动，正是一位无上强者所具备的最基本的心理素质。

    “阿拓……这个人……”安雅从后方靠近，带着不无担心的语气说道。

    “对，没有看错。总有预感，他将会和我们有着千丝万缕的联系呐……我们要好好地注意这个人的行动才行。”

    没有说出来的话语背后的意思，那就是这个兽人究竟是会成为伙伴还是成为敌人，这个时候到底是不得而知。天地真是广阔。

    所到之处是一方极为广阔的场地，看上去就像是现世之中也有的，斗兽场一般的感觉。从路口的地方明晃晃地标立着两个硕大的招牌，分别是“剑士考核入口”以及“魔术师考核”入口。盖迪亚大陆的所有战斗类型的职业，大多数都能够分为这两个选项。

    以武器战斗，哪怕不是使用剑的，大致全部归为“剑士”的类型。

    而使用魔术的，无论是治疗的术士，亦或是纯粹使用攻击魔术的术士，使用魔力作战的家伙，全部都归为“魔术师”的类型。

    寒拓安雅自然不必多说，坦荡荡地准备走进“剑士”的通道之中。按照想法，艾维尔，莉法，托尔他们是要进入“魔术师”的通道。精灵的少女在入口的地方愣着思考了许久，却踏着坚定的脚步走在了寒拓的身后。

    这不免让寒拓吃了一惊。在他看来，莉法所擅长的虽然是弓箭和魔术，但是用纯粹肉体交战明显不符合莉法的战斗性格，这里前去作为“魔术师”进修才更加符合清理才对。

    这么说出来，没想到莉法用坚定的表情摇了摇头，直接拒绝了寒拓的提议。

    并不是不符合战斗性格啊，只是单纯因为自己并不是精通此等项目而已。精灵的肉体不适合粗野的搏击，更适合魔术和弓箭一类小巧敏捷的玩意儿。但是莉法此刻决定要破弃这个障碍，想要完全突破自己的极限。

    从王都归来，那时候无能为力的感觉就像是梦靥一般环绕在自己的噩梦之中。比起残酷的战斗，莉法更加害怕地东西是自己因为太过于弱小而被伙伴们抛弃在身后。若是还像是那天一样，放弃托尔独立离去的话，恐怕这将会成为自己这一生都无法迈过去的坎坷，从此实力再没有寸进的可能。

    那么锻炼自己的话，弓箭魔术暂时想不要有多大提高的可能性，只有从自己近身实战的技巧方面来入手了。

    作为“剑士”的身份来磨练自己。

    “不用说太多，阿拓。”仰起头的，是一双闪烁着耀眼碧绿光芒的透明眼眸，其中攒射出来的精华目光震地寒拓心神都为之一颤，“我的心意已决，多么苦痛都可以忍受！”

    寒拓无话可说。

    “没有问题，莉法，不过作为剑士的道路可是相当辛苦的呦。”作为剑士老前辈的安雅，温柔地摸了摸莉法的脑袋，脸上在笑但是眼睛却完全没有笑的感觉，“我会把莉法当作我的第一个弟子来好好~地磨练的。”

    满眼之中已经是颇为跃跃欲试的感觉了。安雅语气之中竟然是要一力承担起莉法的体术训练，作为正式从父亲手中接过了【金霞】，接过了“剑术宗师”这个称号的安雅，被突然而来获得的第一个弟子感到兴奋不已。

    结果来说，除了学院之中大量的书籍以及广阔的场地而言，磨练战斗技巧对寒拓他们而言不过是一个笑话罢了。在八成的成员都是贵族身份的情况之下，陪伴在这个贵族的群体之中的教师也不过是醉心于权利的酒囊饭袋罢了。

    因为可以近距离地解除到这个贵族的群体，获取信任感以及权利什么的，以至于贵族那边担当的教师职位都成为了升职的象征，留在平民这边的教师，都是看不出来前途的家伙罢了。

    指望这样的老师老教育的话，无非就是痴人说梦了。

    莉法的举动，不过是在同伴之间的一个暗示而已。虽然每一个人的实力都差不多在一个水平线上，但是所擅长的领域各自独成一家，这个暗示的缘由便是拜另外一个小伙伴为师的意思。

    一个拜师成功，一个收徒成功，径自欢呼雀跃的两位少女在背后欢腾着。寒拓默默地笑一笑，眼看着前方幽暗的通道在一步一步的行进之间突然变得豁然开朗。

    从刚才就觉得像是一个斗兽场一样的地方了，结果里面的陈设更是加深了寒拓对于这个地方的看法。

    学员们排着长队路过一个接一个的项目，首当其冲的正是一颗硕大的测试魔力量的玻璃球状的东西。接着就是一块测试挥剑力道一般的硕大石块，旁边摆着标准体积的单手剑。再之后便是梅花桩的木头，用来测试步法亦或是高悬着的绳索，用来测试身体的敏捷性之类的东西。

    别说是在异世界，就算是在现世之中，这类的事情也没有少做过。寒星经常乘着双休的日子，强硬地把寒拓拖进深山之中进行锻炼，这些项目早就已经烂熟于胸了。

    稍微有点儿问题的就是，从来没有做过的，关于测试魔力质量的问题。

    黑色的魔力一旦为人所知晓的话，可就万事休矣。

    寒拓走着走着，不经意之间把目光瞥向了周围的地方。

    在场地的外围的座椅上里，稀稀落落的坐着一些人正在观看的样子。

    这些人大多数是平民的装扮，或者是考试落选，抱着头蹲坐在那里独自懊悔的家伙。或者是已经通过了考试得到了入学资格，坐在那里抱着肩膀一副踌躇满志的家伙。

    无疑全部都是平民，当然在这个平民所在的场地，所观看的人也难以想象会是别的什么高身份的家伙。贵族那些人，靠着家中的权势早就已经获取了入学的资格，也没有了心思来这个地方找什么不自在。

    看着这么一群各个的天赋实力俱都超出了自己的人们，处于贵族孱弱而倔强的自尊心，是绝对没有勇气来这里观看的。

    正因为如此，看台上才会全部都是平民的身影。

    当然凡事都有例外。

    那个衣着鲜艳，显得颇为娇贵的女孩儿坐在那里，成为了不同于粗糙斗兽场的一道极为靓丽的风景。

    女孩儿朝着这边看过来，犹如黑宝石一般闪烁的双眸，正正地对上了寒拓的视线。(未完待续。)