
    那位中年大叔杵在原地还想要说些什么，却发现自己终究什么都说不出口。若是以往此等程度的魔力质量自然是无法达标的，现在却陷入了两难的境地。

    这份耀眼是之前从来没有见过的辉煌，恐怕自己全力释放的魔力就连其百分之一的程度都比不上的吧。难以想象这位少年的魔力量到底有多少，光亮乘以一百倍并不是一百倍的数量那么简单，当然是亮度越高提升越困难，难易程度是呈指数的爆炸性增长的。

    难以想象少年究竟有多少魔力的储量，简直就是一个无底洞一样。

    “你……这个……”他不是知道说什么好。眼见着寒拓松了一口气将魔力的输出强度给调低了下来，魔力球的光芒也逐渐暗淡了下来。但是周围的人全部一窝蜂地聚集过来，死死地盯着这边看。

    之前还说过“没有天赋的家伙还是快快滚回去别浪费我的时间了”这样的话，结果少年一言不合就绽放出光芒差点把自己的眼睛给闪瞎，这无疑是对之前他所诉说话语的严正打脸行为。

    在这种贵族的体系之下，失却了面子等同于失却了未来。

    “就算是这样……还是不能够说明什么！”这位中年大叔犹自嘴硬地说道，却不知道从自己这番话语，更是显现出了自己无能的证据，声音都外强中干地止不住地颤抖，因为他自己也知道自己的这番话究竟是多么没有说服力。

    “你的魔力程度并没有达到标准，这个考试这个关卡你还是不能过！”

    寒拓皱了皱眉头，刚想要说些什么。就已经被后方而来的两位女孩给伸手拦住了，顶着一脸怒容的莉法和安雅，仿佛一起说好了似的，齐齐地将双手放在了那枚黑色的魔力球上面。霎那间，近乎洁白程度的两种光芒绕在了魔力球之上，就像是磁石一般将人的目光牢牢地吸附在上面转移不了视线。

    似乎只有传闻之中王国的那些“最强魔术师”的皇族后裔们能够达到这般的程度，这对于一般人来说实在是难以企及的顶峰对象。

    一次出现了两位至高纯度的魔力质量的拥有者，这对于诸位围观的学员们来说简直就是一记不亚于方才程度的惊天霹雳。光是用这份天赋作为硬实力，根本没有敲不开的前途道路。

    一蓝一黄的轻柔光芒在魔力球之中轻轻糅合扭转，身为测试员的大叔从来都没有见过如此优美的魔力形态。就如同太极的衔接趋势，两道光芒在转合之间划出了最为优美的弧度，曲折的气流一般的魔力颜色，在几乎沦为了白色背景之下的魔力球之内翩翩起舞。

    这下就连他也哑口无言，两位女孩的举动，明显地是偏向寒拓的。在如何狡辩，在众目睽睽之下依旧是无可辩驳的事实。她们的确会许许多多的贵族们争相招揽的对象，并不是他区区一介评审员能够惹得起的。即便是现在，她们也能够毫无阻碍地预支自己的权利。

    “不用废话。”黑色的剑士少女冷着脸蛋说道，浑身散发出一股似乎下一刻就要把他整个人都生生贯穿的强烈剑气，“不管阿拓他差多少颜色，我们两个人都可以把它补回来！”

    很多逗留在会场之中，看上去像是贵族或者是随从之类的人，看见这个景象俱都浑身一颤，慌慌忙忙地朝着这边飞奔过来。

    那已经是极为明显的招揽架势了，贵族学员们并没有和他们自身相称的天赋和实力，反而是要从这些极为优秀的平民学员之中找寻佼佼者，毕竟无论是保护人身的安全亦或者带着出去装逼都是极为妥当的存在。自己家族所保有的实力高强的家伙怎么多都不会嫌多。

    况且莉法和安雅用看的都知道是一位惊为天人的美少女，黑色的长发配着浑身如同刀剑一般凌厉的气势，黑眸的少女不用拔剑就足够让人拜倒。更有难得一见的精灵少女，足足印证了他们一直以为对于精灵这个种族保持着高颜值幻想力的事实了。

    如此美少女，足够能让贵族之间掀起一场招揽的战争。

    所以所有的贵族以及他们的随从都毫不犹豫地朝着这边赶过来，如果说寒拓之前照亮全场的天蓝色光芒还让他们颇为捉摸不透的话，那么这次无疑是找到了正确答案。

    寒拓留在原地颇为尴尬地抓了抓自己的脑袋。结果自己居然要女孩们帮自己撑回场子，虽然之前洋溢着整个会场的光亮确实是让他们结结实实地吃了一惊，但是依旧没有达到寒拓本人的心理预期。

    眼前所见的天蓝色，并不是太过于接近白色的事实也是存在着的。事实上会场之中许多人到此为止都在面面相觑，口中说着疑惑不定似反驳似肯定的话，显然他们也不知道到底应该如何评价寒拓的魔力，到底应该是绝世的天才呢？还是只是稍微有点出彩的普通人呢？

    结果到头来魔力的纯度还是相当重要的，高纯度的魔力使用者构建魔术也会快上不少，魔术使用出来目标性也更加强，可以说是有百利而无一害。

    从来没有人拥有过如此夸张程度的魔力量。

    所以让他们本身也捉摸不透。

    就在犹自苦恼的时候，莉法从前方悄悄退后一步，在众人都无法顾及的视野之中悄悄地拉住了寒拓的手。

    “没关系的……阿拓……你的魔力纯度很纯粹，这个事实至少我们还是知道的。”她以微微脸红的状态，带着让人融化一般的贴心说出了这么一番鼓励的话语。

    这份温柔仿佛都要和床头抚摸生病孩子额头的母亲一样持平了，霎那之间仿佛有一股温软的虹流从寒拓心头之处轻轻地流淌而过，过于温暖的心情让他不由自主地带上了微笑。

    没错，别人到底怎么看待他根本没有什么所谓，只要自己真正重要的人能够看得清楚事实就行了。说到底前来这里的目的不过是为了进入学院而已，捎带着整个王都甚至整个帝国不过是了旅途的中转站罢了，说不定还有没有第二次前来的时机，许多人见过一次之后一生都不能够有第二次见面。

    这样的家伙们，为何要在意他们的评价呢？

    想到这里寒拓倒是释然了。很多本分之外的东西再也不能影响到了他。

    那些欲为招揽的贵族们，正在急吼吼地奔向这里的途中，目标正指着寒拓这边的三个人。实际上在“魔术师”的另一个会场之内，刚刚测试完毕的艾维尔也是皱着眉头，看着一大群的家伙乌泱乌泱地朝着自己的方向奔了过来。然而他们在半途之中，仿佛双腿灌铅，硬生生地止住了自己的脚步。

    那里已经有了早先一步的“抢滩登陆者”了。若是其他的贵族，他们是根本不会顾及这些的。“附庸的附庸，并不是我的附庸”，贵族们虽然有着高低的阶级之分，但是作为至高无上的皇族根本就是所有人的上司。

    眼看着颇为焦急神情的少女，穿着精致装饰的衣裙，直接一个翻身，踩着栏杆就朝着这边跑了过来。作为贵族而言已经是极为剧烈的动作，饶是离得相对近一些的他们也会因此晚了一步。

    正是之前与寒拓的视线偶然相交的少女，被人尊称为“殿下”的最高贵族：皇族的成员。寒拓拥有的黄金徽章同样被她明晃晃地佩戴在胸前，说明正是嫡系的帝国皇族无疑。

    有些复杂的原因，使得皇族并不像是之前那么位于顶级之上。政局之上突如而来的变故使得一些大贵族诸如公爵侯爵之类的家伙，权利自然也是水涨船高了。

    皇族已经不再是绝对的权威，政局之上的皇帝甚至到了完全说不上话语的地步。若是让那位开国皇帝知道了自己后代的处境的话，难免会有很悲哀的情绪吧。

    但即便是这样，横陈在他们眼前的皇家少女他们依旧是不太敢轻易触碰。这么多年来都是皇族位于权利的顶峰，虽然都是一些酒袋饭囊之辈，但是大家都已经形成了接受着这样思维的惯性了。

    与这种一直积累的强烈惯性作对，若是一些稍微有所胆小的贵族已经却步驻足观望了。所以少女不过是独自一人站在那里，所有想着这边跑过来的贵族就已经停下了自己的脚步。

    “殿下！”身后两位女仆打扮地女人已经拎着裙摆慌慌张张地跑了过来，然而女孩径自跑了过来甚至都没有看她们一眼。

    “您好，初次见面，吾名为：瑞恩娜.比尼利亚。”

    少女端庄地行了一个标准的理解，是提着裙子微微下蹲的淑女礼仪。寒拓之前也在王国的都城之中见过，名为蕾娜的少女在庆祝将士们征讨魔族回归的仪式上面，也是用极为优美而标准的礼仪为他们献上了舞蹈。

    说起来，如果莉莉莎是自己姑姑的话，那么水属性的魔术师蕾娜无疑就是自己的表妹了。那么也就可以说明为何自己战斗的时候总有一种想要保护她的冲动，甚至让自己背负上伤口都要保证她的安危。

    现在一切都可以说的通了，那就是从自己的血脉深处所唤醒的呼喊，那时候遵从了自己内心的意愿果然是极为正确的选择。

    不知道……她现在到底怎么样了呐……

    寒拓天南海北地转悠着自己的思绪。因为少女朝着这边飞奔过来，事实上目标并不是自己，一开始只是用极为复杂的目光看了自己一眼，显然也是摸不透自己天蓝色却庞大到难以置信程度的魔力量到底算不算得上是一位真正的天赋异禀者。

    她的目标是奔着莉法和安雅两个人去的。

    无论如何，从哪个角度来看，她们都是真正的天才。少女想要招揽她们的意图显而易见。根本没有自己什么事情嘛，寒拓不无自嘲地想到。

    无论从起初的原因和最后的结果来看，都没有自己什么事情呐。

    结果是早就注定的。

    少女以礼貌的口吻，说出了作为招揽的代价所付出的最大的代价，从态度来看，她想要招揽的成员并不是被她作为随从来看，更是作为一个伙伴来看的。

    若是早有此心的原本平民学员，就算带着货比三家想要先看看再说的家伙，肯定在此时就毫不犹豫地答应下来了吧。黄金，地位，尊严，少女许诺的条件足够让所有人眼红，实际上许多围观的家伙已经红着眼睛喘着粗气了。

    也能够看得出来少女的诚意。

    同时也能够说明她需要强者的倔强欲望，可以预想到被招揽之后的日子绝非是聊天说泡的悠闲，而是忙得找不找北日子吧。

    但是……

    “不行！”“对不起！”

    结果不出预料被毫不留情地拒绝了。

    莉法那种带着歉意的笑容的拒绝方式也就算了，安雅则是冷漠的，不带有一丝暖意地拒绝了，说不定会给招揽她的人留下心理阴影的程度。

    明明平时总是会在自己的面前脸红，那个腼腆的孩子跑到哪里去了呢？

    果然少女的身体僵硬在了当场。

    “唉？唉唉？”恐怕是想不到为什么自己的招揽会被拒绝的原因吧，明明先前都是装成了一副既有礼貌又不缺乏理智的成熟大人模样，寒拓倒是觉得现在这个极为懵比的表情更加符合她的稚嫩年级。

    “为……为什么？”

    带着疑惑的表情想都不想，话语就本能地脱口而出了。

    结果还是没有忍住自己的疑惑。

    “因为……”

    剑士少女一撩黑色的长发，带着难以言喻的晕红的脸颊所产生的妩媚诱惑。

    精灵少女脸红得勾着自己的手指，眼神稍稍地瞥向了自己的后边。

    她们不约而同地说道。

    “因为阿拓他没有同意呐。”

    少女变得更加僵硬了，现在似乎能够和架在会场之外的硕大石头的硬度有的一拼。

    仿佛想到了什么事情，她恶狠狠地朝着安雅和莉法两人夹角之间瞪了过来。寒拓刚好就站在那里位置。

    感受着少女满怀着敌意的视线，寒拓不无苦笑的挠了挠自己的侧脸部分。

    感觉自己似乎……碰上了相当难搞定的事情了呐。

    那之后，身为师傅和弟子的两人第一次因为因缘的纠葛感受到了对方的存在。并且第一次用正眼正视了对方的存在。

    若是之后的少女皇族的话，恐怕对这一时刻的自己完全难以理解吧。

    难以理解那么棒的师傅，为何自己那个时候会对其抱有如此强烈的敌意。

    甚至影响到了之后关系的发展。(未完待续。)