
    “啊哈？！”瑞恩娜发出了像是被踩到了尾巴的猫儿一般的愤怒嘶吼的声音。蓬松的金发似乎是根根都竖了起来，以这样的一副姿态，喉咙之中发出了“咕咕咕”的威吓的声音，瞪圆了眼睛瞪着寒拓。

    少女娇小的身体实在是发出了不符合娇小体型的迫人威慑力，让寒拓不由自主地向后退了三步。这并不是实力多寡的问题，若是稚嫩的幼儿张开双臂颤颤巍巍地朝着自己扑过来，即便知道其柔软的身体并不会对自己造成任何的伤害。也会不由自主地后撤步来进行缓冲，比起自己受到撞击，而是担忧害怕幼儿受到反作用力的伤害吧。

    周围之人俱都被愤怒的公主的气场所震撼地说不出话来，在他们看来，此等贵族的怒火应该像是像霸王龙一般暴烈的，任的谁都承受不来。

    不过在寒拓的眼中，只不过是装大人的小孩子的小小任性罢了。小小的刚刚出生的小狗崽子，在怎么张牙舞爪的，也只不过会让人觉得颇为可爱而已。

    “怎么可能会这样！”此时瑞恩娜也是在气愤地使劲跺脚，“身为独立的女性，怎么可以事事都依靠男人在做决定？！”

    只有她清楚地很，那些表面上光鲜亮丽的男人们，实际运作起来是多么的无用。

    整个帝国的权利拱手让人，只不过是因为对方实力强大到威胁他们的性命。国家和人民都在不可抑止地走着下坡路，这样下去迟早会灰飞烟灭的。

    恐怕是这么多年来，流淌着皇族之血的族裔们第一次有人将国家和人民的事情挂在心头吧。然而却是这位仅仅只是初中二年级年纪的小女孩，直接从另一种方面讽刺了帝国千百年来的所有贵族们。

    事到如今，怎么能够让有天赋的人从自己的眼前给白白地溜走呢？

    虽然说出了这么一番话语，但是安雅和莉法两人也只能面面相觑着露出困扰的表情而已。自己来到这里并不和大多数的学员们一样，并不是奔着权势和名誉来的。自信在整个学院之中也找不到能够教导他们的，彼此就是对方最好的老师。

    这种无欲无求的状态，很难想象会同他人一般接受来自某人的招揽。若不是眼见寒拓除了点状况，甚至她们整个考试的过程都会低调而行。

    暴露了也没有办法，只有来自少女的招揽说什么也不能够答应。

    “即便你这样说……这也是我们的想法，我们来这里……可不打算接受任何人的招揽……”还是性格温柔地莉法，斟酌着字句，尽可能以不伤害少女的自尊的方式表达出自己的拒绝之情。

    看上去少女并没有咄咄逼人的架势，虽然是装成大人的熊孩子，还是内心善良的孩童而已。事到如今并没有强硬地逼着莉法她们加入自己，而是采用言语的方式来表达。这点举动就足以明证了。

    但是其没有强硬地态度，并不代表着他人也没有。

    尤其是之前就一直跟在她周围的两位侍女，已经用冷冷的语气张开了口。

    “竟有如此无礼之辈，明明殿下都亲自过来，居然好胆敢拒绝殿下的提议？！”

    “你们都不明白殿下真正希翼的是什么？！世界上再没有像这般高洁之人存在了！”

    原本站在少女的身后，一直默默地充当着陪衬作用的两位女仆衣服的女孩，在安雅他们初次拒绝的时候已经皱起了眉头，第二次说出拒绝的话语之后终于是忍不住地说出了自己不满的话语。

    若是真正的女仆的话，在主人谈论事情的时候，无论情况是多么的紧急恶劣，但若是没有主人允许的话，她们还是不会擅自开口的。

    毕竟她们只不过是“业余”的，比起“女仆”，更像是“保镖”。

    寒拓原本也不过以为她们是侍女而已，也到没有真正地重视。结果到头来寒拓的眼中只能容得下高强的存在了，事到如今事实让他体会到了盖迪亚世界的广阔。“不能以貌取人”这件事情，明明父亲已经多次地忠告自己，此时还是被现实给打了一次脸。

    两位侍女的身上散发出绝不同寻常的气息，实力堪比战场之上的侯爵级别魔兽，或者是在王宫之中几次将寒拓逼入绝境的高手们，绝对不能够轻易小看他们的存在。

    有若隐若现的轻色魔力环绕着她们的颜色升起来，这说明她们的天赋比起莉法她们居然是对等的。

    以此作为威慑，就连寒拓这边也不得不重视起来。安雅已经不经意之间把手掌放在了别在腰间的【金霞】之处，而莉法也消散了之前看起来温和的气场，已经是一身凌然的气势准备迎接一场战斗了。

    就算是皇族的侍女，给其配备如此高标准的天才也是绝不可能的。

    唯一的理由，就是被瑞恩娜以同样的方式从从平民的学员之中个招揽过来的。

    并且达到了亲信的忠诚地步，想清楚这一点的寒拓颇觉骇然。看上去还只是装大人的小孩子一般的少女，可能大部分正是如此，然而却真的在某些方面隐藏了她那作为天生的领导人的亲和力。

    不过是小小的年纪，确实已经是了不起的事情了。

    “那位大人所做的事情……根本无从了解，却这么干脆的拒绝！”侍女浑身散发出迫人的气势，仿佛下一刻就真的要抑制不住自己的情绪而大打出手了。

    人群开始变得惊慌起来，对于并不是同一个层次的人而言。四位轻色的魔力拥有者彼此战斗的话，对于周边人的波及可以说是一场毁灭性的灾难了。

    “不……还不快住手！”

    却是一声夹杂着怒意的声音稍微有些大声地喊了出来。那是别扭着脸的瑞恩娜的喊声，奇迹的是一声喊声过后，身后两位侍女都收敛起了自己的气势，乖乖地退后一步以两尊守护神的姿势站在了瑞恩娜的背后，并且一副谦卑模样地低着自己头。

    简直就像是完全被驯服了的小狗儿一样，实力高强者大都是一些心高气傲之辈。毕竟盖迪亚大陆比起什么贵族什么的还要重要得多，没有实力的贵族说不定会没落，有实力的平民也能够崭露头角。说到底实力终究是一切。

    能把两位天才驯服到如此的成都，少女说不定在自己没有看到的地方还隐藏了某些令人叹为观止的天赋也说不定。

    “没关系……当初做好决定要招揽的时候……就是做好了被拒绝的准备来的……”瑞恩娜兀自嘴硬着，脸上紧紧地抿着嘴唇的懊恼模样可完全不在说明这件事情。做好了完全的准备，也拿出了自己最大的诚意，以这种方式进行招揽的话，预想自己会失败的后果是不存在的。

    “所以不用太过于逼迫人家……毕竟每一个人都有属于他自己的选择，就算是我们……也没有权利对其进行干涉。”

    一番话令寒拓眯了眯眼睛，在并没有所谓的“人权法”的盖迪亚大陆，能够独自参透这种道理的人，已经能够称得上是哲学家了。

    的确是一位了不起的家伙，或许之后的将来也会前途无量吧。现在并不知道她是什么人，跟着她前进的话同样会前途无量的吧。不过不行的事情终究还是不行。

    “既然你也理解的话，那么事情就好办多了……我们绝对不会同意加入你们的，所以就请你死了这条心吧。”寒拓以颇为遗憾的口气说道，实话来说他欣赏这个孩子。但是对方有对方的道路，自己也有自己的计划。

    还有什么比寻找魔王更加重要呢？事情关乎到整个人族的安危，比起那边不知道什么东西重要得多了。

    除非目标真的是一致的话，或许还能够有些许合作的可能性也说不定。

    世界上又怎么可能会有这么巧的事情呢？寒拓也觉得很遗憾。

    然而他现在还未曾知晓，天神似乎是在冥冥之中拨弄自己的双手，将原本不可能交织的因缘际线给悄无声息地连接到了一起。

    一番话听得少女狠狠地鼓起了自己的脸颊，活像一个刚出笼的大包子，软软的总让人有种想要戳下去的欲望。

    对方卑鄙的借用了自己的话语，然后将现在所有谈判余地全部堵死了。

    这么无耻至极的家伙，更何况不知道什么原因，两位就连自己都自行惭愧的绝美少女光是从自己这边看来都能够感受到浓浓的情谊。对于这等年纪的女孩只能让人感受到起鸡皮疙瘩一般的不适应。

    所以享受齐人之福的可恨男人！天天抱有着那种龌龊想法的男人本来就足够恶心，真的实现了这种状况的寒拓简直就像是长了獠牙一样狰狞的恐怖。

    “我……我知道了……不会强求你们。”瑞恩娜以颇为不甘心的语气说道，“这次我承认，我的招揽并没有成功。”

    她特意在“这次”两个字上面加重了自己的语气，其中到底是什么意思已经昭然若揭。

    为此寒拓只能够苦笑了。

    “那么下一次，下下一次，下下下一次……不管几次，我都会再来的！直到你真的同意为之！”

    别这样啊……寒拓真心这么想到，这样不就变得更加麻烦了么？

    也在预料之中，看少女倔强的样子，也能够猜得到其不肯轻易认输的性格。但是这种被普世看好的坚韧性格，被自己恰好碰上了也只能够徒增烦恼罢了。

    “所以你想要些什么？不管什么都可以付给你！反正男人想要的东西只有那几样的吧？！”

    “不就是什么成堆的金钱，甘醇的美酒，或，或，或者是……”说道最后她自己的脸都反而红透了，因为那实在是让自己太过于害臊的话语，“或者是……女，女，女人的肉体什么！反正男人都只会想要这种东西吧。”

    意思就是既然主导权在自己身上，只要想办法让自己同意为之。正是明目张胆堂堂正正的“贿赂”行为。

    “你这家伙……既然觉得害羞就不要说啊。”

    搞得我这边都觉得害羞起来了。

    毕竟寒拓只是童贞保有时间等同于年龄的学生一位罢了。

    “喂喂喂，刚才的话我可没有当作没有听到啊……”

    原本已经交由瑞恩娜的话语已经缓和下来了的，然后“蹭”的一声安雅就已经拔出了自己腰间的【金霞】，根本就没有丝毫犹豫的余地。

    脸上已经完全是展露寒气的表情了，正是瑞恩娜那句“女人的肉体”无疑踩中了她们的地雷。

    结论就是依旧是小孩子，或许准备许久的谋略能够成功，但是临场发挥的能力终究还是有所欠缺。

    “没错……有些事情是绝对不能够说出来的呦~”莉法带着微笑的表情说道，但是其严重蕴含的情感显示她同样处在愤怒的状态，“那么这次就不由阿拓做出决定……我自己能够准确地说出来。绝对！不会！加入你们的！”

    “唉~！”重话让瑞恩娜不由自主地发出了惨叫。

    “不允许无礼！”

    “竟然敢在殿下的面前展露杀气！”

    瑞恩娜身后的两位女仆也在这一个瞬间进入了战斗的状态，四只化作凶猛野兽的少女在彼此对峙着，某种意义上堪比一场没来由的战争的恐怖事情。

    结果现场变得更加混乱了。

    期间瑞恩娜和寒拓充当了许久的和事佬才将这个事态平息下来。

    测试自然就不用测试了，光是那一项就已经足够说明了许多问题。寒拓的能力至今虽然还有待商榷，就此进入学院当然也不成问题。学员的名额不比起贵族的席位，并不是让很多人都争得头破血流的东西。

    结果最后离别的时候，少女依旧向自己张牙舞爪地表达了自己的决心。

    “之后还会继续叨扰的。”说着这般客客气气的话语，然而少女面部上的表情可以说是完全不客气地露出了凶恶的表情。

    不知道她现在对自己的讨厌到底到了什么地步。

    寒拓深感自己遇见了极为麻烦的事情。(未完待续。)