
    寒拓总会有种感觉，这位贵族少女和之前自己遇见的表妹有许许多多的相似的感觉。同样身为教育良好的贵族，一定是接受过很多严格的训练的吧。一样倔强不放，哪怕冒着自己深陷危险的可能性也要达成自己的目的。

    倒不像自己这般，和许多人一样光是看上去就是武斗派的粗鄙之人。

    不过……事到如今，还想要见到那位倔倔的表妹么？寒拓扪心自问，估计是很艰难了吧。自己已经没有了回到王国的机会，那里并没有自己所谓的敌人，虽然在异世界的唯一的亲人在那个地方，但是他没有回去看望他们的余韵。

    如果有传送魔术的话那就好办不少，寒拓的项链坠之中却没有如此魔术的记载。而姑姑李莉莎她们无法捕捉到寒拓的具体位置也无法发动。转移魔术的覆盖范围就像是现世之中的防空领域识别区一般，随意探入帝国的领空范围之内的话，当然是会被帝国的宫廷魔术师给切断的。

    虽然帝国是这般腐败的模样，至少基本的国家职能还是可以正常运作的。更何况在魔王的干预之下，为了达到自己的某种目的，其工作的公务员们最近明显感觉到王庭变得可靠了不少。俱都欢欢喜喜地认为这是一个好兆头，殊不知道这正是阴谋的酝酿途中。

    寒拓对不能再见到那一位水蓝色长发的少女感到颇为遗憾。明明应该是一起长大的可爱表妹，却落得一个只能见到寥寥数面的结果。

    却不知道在他心中讨论的少女，此刻正在慢慢朝着帝国国都这边赶过来的途中。一路上小心翼翼地越过了重重的关卡，在王国和帝国都已经完全地撕破脸的如今，普通的国民往来的关卡已经被封锁。不得已，蕾娜才要靠着这种方式偷偷摸摸地进来。

    因为母亲说；“去帮帮你的表哥吧，为了以防万一，说不定他会照顾不过来。”只是用十分随便的语气说了这么一句话，瞬间就让蕾娜有了不得不去的理由。

    明明只是见过一次面，但却像是相识了十几年时间的表兄妹两人般要好的感觉。她表面上是想着，是说着，既然那次入侵他都保护了自己，自己就没有办法对其困境置之不理。

    然而真的是这么想么？在蕾娜的内心深处，还有些就连她自己都未曾察觉到的想法。并不是单纯地为了报恩而行动这么肤浅的举动，而是从自己内心深处所满满溢出来的深厚渴望。

    想要见他。想再一次见到他的面孔，想再一次听见他的声音，不管他身在何方，都想要赶快过去陪伴在他的身边。

    因为那是一个难得一见的好拍档。在那般不利的条件之下都能够反败为胜，几乎能够给她无论遇见任何困境都可以扭转局面的感觉。

    所以想要见他。却并没说出埋藏在心里之中的声音。或许每个女孩抱有这种心情的话，就算不需要他人的引导，过一段时间也会清楚了解了吧。这对她们来说直接相当于进化。但出于自己的某种原因，蕾娜只能将它深深地藏在心底了。

    事到如今，终于能够体会到母亲从小讲到大的某个人的英雄传，几乎都当成是睡前故事来讲了。

    也能够体会到了那蕴藏在轻柔的语言之中，母亲对其故事里面的主角的特殊的复杂的情感。那是属于上一辈人的情感纠葛，从现在人物的表情东西或许还能稍微的看出些许的端倪，但终究是随着时间的流逝而随风消散了。

    到底是什么，恐怕只有当事人自己才清楚了。

    蕾娜心心念念着，谨慎地调低了自己身体的高度，以半人高的草丛为掩护静悄悄地避开了不远处一座帝国哨卡的耳目。事实上帝国到处的守卫都实在太过于松懈，除了刚刚进去国境的盘查严密，剩下来的监视几乎都是极为松散的。

    以至于之前计划的针对种种状况的措施到现在也没有用到，毕竟一直以来计划的突发状况还一件都没有发生。

    然而随着慢慢向着目标之处靠近，蕾娜的心跳反而越跳跃快了。仿佛寒拓本身就是一个不得了的震源，越靠近的话，属于少女的心跳也只会越来越迅速。

    马上就要到了……还有一点点……还有一点点而已……

    与此同时，寒拓领着莉法和安雅两个人从会场里面走了出来。后面跟着乌央央的一大群人，其中便有瞪着愤怒的眼神的瑞恩娜。

    她几乎是和寒拓并肩而行，小小的碎步子不停的快速律动着跟上了寒拓的步伐。口中一直沉默了这么久，迫不及待地想要说着什么的时候。

    从“魔术师”入口的那个地方同样乌央央地跑出来了一大群的人。跟这边不同的是，大家看着寒拓他们的表情就像是围观大熊猫吃竹子的游客一样，带着纯粹的好奇目光来看的。而那边也是像车轮战一般急得满脸通红的贵族或者是随从们，对人群中央的两人一刻不停的劝诱招揽。然后被人群中心的人给毫不留情的拒绝了。

    跟寒拓他们的处境一模一样。不用说他也知道那些人到底是谁。

    托尔欢呼雀跃地，带着轻盈的脚步便向着这边跑过来，身体一跳就是想要直接跳进寒拓的怀中的趋势。即便变成了拥有火红色长发的美少女，但似乎身为猫儿的习性没有那么容易改变。一开始安雅她们的意见也是颇大，但屡屡说过之后还不改正的托尔，睁着扑闪扑闪的大眼睛，一副十分无辜的样子。这下以来，就连强势的安雅也不得不选择了妥协。

    因为她实在是没有什么不好的念头，那么自己也不能多说什么……不，就算什么有什么认真的念头，自己依然无法多说什么。这是属于女孩们心知肚明的战争，一份正大光明的契约，并不会彼此妨碍，所有的行动都只取决于一个人的勇气而已。

    大庭广众之下，寒拓并没有心里准备突然迎接来自女孩的亲热动作。退后一步然后用双手拖住了托尔的身体，火红色的女孩完全不因此为意，而是持续转着自己的头部露出一副十分开心且舒服的表情。

    周围的人们俱都是一副目瞪口呆的模样。明明就在不久之前，火红色少女带着一股让人战栗的冷漠情感走在人群之中，表面上看起来确实是一副热情火焰的外表，然后实际上却是比冰窖还要寒冷的严冰。

    哪怕是绽放出了纯粹的通红色的魔力光芒，一记小小的火球就将几乎整个测试用的场地都给轰炸地几乎焚毁，无疑是需要实力强劲着的贵族们最应该招揽的对象了。

    却少有家伙们真正跑过来试一试自己的口才，恐怕还没有接近到她身边的范围之内，就会被那炽热无情的火焰给轰炸得渣都不剩吧。没有人会拿自己的性命来开玩笑。

    现在反而看到女孩这么一副欢天喜地的模样，让人几乎都要怀疑是不是自己的眼镜出了什么问题才是。然而果然，漂亮的少女只有露出发自内心的笑脸的时候，才能够完全展现出自己身为美少女的独特魅力吧。

    “抱歉……我们做的实在是太过火了……”艾维尔不知道什么时候来到了寒拓的身边，用无不歉疚的表情说道。在这之前，无论那场战斗他都是竭尽全力，事到如今再想让他控制力道是不可能的。即便极力的压住自己的力量，结果还是让其绽放出了美丽轻柔的轻紫色光芒，然后成为了众人竞相追逐的对象。

    原王国【暗】部的队长，想也知道不可能是泛泛的平庸之辈才对。与帝国到处弥散着铜臭味的官僚主义不同，王国的职位绝对是“以能者居之”这般为大前提的。所以……当那样的艾维尔一朝显现出了自己的实力，所留给他们的只剩下自叹不如和总想要拉扯上关系的选择了。

    到头来，实力的把握，最保障的还是把握在自己的身上才是。

    寒拓明白艾维尔想要说着什么，只是毫不在意地摇了摇自己的头。

    “没关系啊，你根本不必为这种小事情担心的……”寒拓带着不无苦笑的表情说道，“毕竟就我这边来说，引起来的麻烦还说不定更大呢……”

    说完还不忘刻意看了自己身边的少女一眼。

    结果这一眼显然让对方大动肝火。“谁是麻烦呐？！”她如此大声说道。

    “为……为什么……”瑞恩娜用愤愤不平的态度喃喃自语，“为什么……你这个家伙……身边都会聚集一些强者啊……”

    莉法和安雅自然不必多说。光是安雅拿手放在自己【金霞】的剑柄上面，当初就能够让她感受到一股刺骨的寒气了。莉法表面上看起来是一位和和气气的精灵少女，但是目光交错之间一瞬就用目光精准的找到了自己身体上的致命部位，恐怕心里也在反射性地进行着模拟战斗吧。某种程度更加让人不寒而栗的事实。

    另外一个“魔术师”会场似乎也是出现了天赋的高强者。虽然她自己并没有亲眼看见，而选择了“剑士”这一边。但是看着这个如出一辙的架势也九成九的猜到了。

    现在，全部都聚集在了眼前这个可恶的男人的身边，还凭空多出了一位女性。

    恐怕他身旁还有自己无法企及的魅力……什么的，她是撕烂了嘴巴也没有办法说出来的。因为不久前还口无遮拦地说出了那么伤人心的话语，事到如今还反过去敬佩他的话又算得上是什么样子呢。

    “所有的？怎么可能，天下的猛人这么多，全部都聚集在我的身边那可就不得了了唉～”寒拓准确地挑出了对方口中的语病，但是谁都清楚的很，无论是说出话语的人，亦或是听见话语的人，都知道寒拓不过是在打马虎眼而已。

    没错……怎么回事所有的呢？

    至少那位兽人，那位曾经有过一面之缘的猎豹型的兽人，自己之前可就从来没有见过啊……

    “魔术师”会场的地方，与这边同样是有着三个让人颇为关注的人。簇拥在人群之中，却无一例外地全部拒绝了来招揽着的盛情劝诱。无论是权势，地位，金钱，俱都无动于衷。

    这说明对方和自己一样，前来学院不过是为了将这里作为一个“垫脚石”一般的地方，实际上所期盼的，是为了更高之处的某物。

    这就像是一场五人制的三国杀游戏，在没有亮出自己的身份开始游戏，除了高高在上的主公，谁也没有办法辨明对方到底是各种的身份。

    寒拓不知道对方所希翼的是什么，或许只是自己杞人忧天而已。然而帝国的舞台说大不大，说小不小，对方若是谋划着什么大事情的话，难免会和自己的计划互相冲突。

    “所以才说啊……像这般的感觉才更让人欲罢不能啊……”

    “在千军万马之前做指挥官又有什么意思呢？就算打败对手……也不可能真正是靠着自己一己之力带办得到的。”

    “我才不会跟那个笨蛋一样莽撞……目的没有达成，反而是让自己丧命在了那里。”

    兽人以喃喃自语的音调诉说着一些只有自己才能够听得懂的话。绝对不是什么温柔善良之类的动作。然而却依然在脸上带上了一个灿烂的笑容，一直拒绝了贵族们的招揽，却不可思议地让人对其没有厌恶的感觉。

    这样看上去，就像是佩戴了一副面具一般，面具之上的表情恒古不变，私底下却全然不知对方到底是如何的一副嘴脸。

    未知的事情难免会让人产生恐惧的心理。

    “什么事都靠着自己一人来独立完成”，这似乎已经成为了他的美学。

    由他人来说的无非是极为狂妄自大的。潜意识就是群居动物的生命下意识就认为这根本行不通。

    但是他本身根本没有诸如此类的担忧情绪。

    因为事情的完成与否是建立在结果的检验之上，强大的自信心同堂来源于强大的实力。

    兽人他想不到自己会失败的样子。(未完待续。)