
    那并不是一个画风感觉的小女孩儿，有蕾丝边的华丽礼服，端庄典雅的坐姿，以及如同宝石一般熠熠生辉的精致脸庞，直接将她与周围划分出了一条极为明显的界限。

    刀削一般极为锐利的眉眼，看上去不过是十三四岁，现世之中还是初中二年级的年级的女孩，小小年纪却已经拥有了尖锐如刀的视线和凌然如斯的美艳容貌。双手放在膝盖上面，即便是坐在石头打造的座椅上面也挺直了脊背，端正地如同芍药一般挺直秀丽。

    蓬松柔软的水蓝色长发，似乎要把她的腰身都给包裹住一样散落在石椅上，黑色的瞳孔如同黑水晶一般辉耀明亮，小小年纪已经具有成为祸水的迹象了。

    她与寒拓隔着遥遥的距离对望着，纯粹只是出于偶然的原因罢了。那一瞥是带着不经意的动作，却笔直地和寒拓的视线相交了。只见小女孩儿微微地蹙了蹙眉头，然后板着脸蛋把自己的头扭过去了。

    看上去一副十分成熟的样子，事实上她也正是如此表现自己的。然而在寒拓的眼中看来，不过是强行装作大人，想要快快长大的小孩子罢了。用冷漠的假面来伪装自己，然后想要做一些大人才能够做得到的事情吧。

    所以即便是这样，寒拓也并不算是讨厌。凭空有这种预感，是否是真实的猜测大概还是要看以后的缘分吧。

    于是此时的两人在彼此并不知情的情况之下第一次相互错开了眼神。寒拓并不知道的事情是，在自己错开了眼神之后，女孩再一次将视线转了回来，并且盯着寒拓的背影久久愣神。

    旁边左右分立的侍女模样的女孩注意到了她的这般形态。于是带着关心的口气关心问道：“殿下，怎么了么？是不是有哪里不对劲？”

    女孩的被称呼是为“殿下”，即便是在帝国之中的所有贵族群体之中，能被称为“殿下”的人也不过是凤毛麟角，从一定的意义上代表了最高级别的贵族等级。

    虽然是最高级别的贵族，但是女孩的身边仅仅只有自己的两位侍女而已。并不和普通的贵族一样，不管到哪里去都是一副前呼后拥，盛况空前的景象。

    她们三人的周围仿佛是创造了一个真空形态的环境，看台之上的人并不少，但是都是唯恐避之不及地远离了她们的身边去了远远地地方观望着这边的样子。一个个的交头接耳着，秘密传递着隐晦的信息。

    那都是关于女孩的，以及其背后身份的闲言碎语。他们只敢在背后悉悉索索地说着这番话，正大光明地靠过来到底是做不到。

    “不……没关系。”冷漠的女孩用平静的语气说道。

    只是没来由的有种心悸的感觉罢了。此时她还不知道，一个人遇见自己巨大因果联系之人的时候，上天总是会有这种没来由的第六感的暗示。

    方才也正是这种感觉。少年的蓝色眼眸仿佛利剑一般从遥远的距离直接穿刺到了自己的内心之中，带来一种懵懵懂懂的预感。

    “说不定……他正是我要找的人……”女孩儿微微咬紧了自己的牙关，无意识之中喃喃说道，“说不定……他正是我要找的人。”

    关于“光复”吾等国家的英雄。她正是在寻找着这等的人物。

    寒拓抬头望过去，发现前来报名的学员们俱都排成了一个长长的队伍，简直跟学校体检的情形一模一样。害怕扎针的小女生们顶着一张颇为紧张的脸蛋，正如这些大多数都是五大三粗的男性剑士们脸上的表情一样。若不是早早经历过修罗场的强者，对于这等测试终究会有所紧张的感觉吧。

    寒拓此时也觉得极为棘手的感觉。作为“剑士”这个职业，魔力虽然并不是第一要素，第一要素即便是交由时间来检验的剑术的技巧，但魔力同样也是必不可少的一种实力的要素。一招一式的剑技很难判断，但是从魔力质量的程度来看的话，很多事情就已经一目了然了。

    实力跟魔力质量是成正比的，这点几乎成为了大多数人的共识无疑。

    安雅回过头来，以一副极为担忧的深色看着寒拓。考试还要测试魔力什么的根本没有听说过，并且关于寒拓的“小秘密”伙伴们都很清楚。在他们看来，配上黑色魔力的人是寒拓，这种事情一点儿关系都没有。但是恐怕在俗世的眼光中看来，这大概是会造成整个城市都陷入恐慌的严重事态。

    “啊啊……怎么会放弃呢，既然到这里来了就不能轻易放弃。”寒拓以微笑的脸庞告诉她们自己没有问题，“况且我也有自己的办法了。”

    那是关于在王都之中购买的一个“魔力转换装置”，那位矮人的工匠本来想制作便捷的魔力发动机，却没有想到运转的消耗比自己想象的还要多，结果变成了极为不划算的“废品”。这件“废品”刚好被寒拓买了下来，使用一次就觉得重要性对于自己来说不亚于一件【黑铁】级别的宝具了。

    它能够转换自己的魔力颜色。此时也以备万一而好好地在自己的小手臂上面戴着。

    但是效率也是差的可以，大概只有一成左右的数量成功转换成功。转换出来的颜色是带着淡淡的天蓝色魔力，寒拓第一次看见的时候已经觉得不错了，如同大雨洗尽的天空留下来的纯粹颜色。但是若是放在普世的评价标准的话，恐怕不过是最为普通的魔力质量了。

    这稍微有点难办。寒拓并没有说出来，倒是独自在自己的心中为之苦恼。

    不过还是走一步算一步吧。

    他看着不远处的一颗硕大的黑色魔力球，那光洁地能够清晰透出人影的物体堪堪有人头的大小，走过的学员们一个一个地将手掌放在这枚魔力球上面，全力输出自己的魔力的话，魔力球的颜色亚辉随之变化。

    人类的魔力颜色是较浅的那一方。若是颜色越浅，就代表魔力的纯度便越高――作为人类一方而言。

    学员们奋力将自己的魔力压缩并输出，作用在黑色的魔力球上面，黑色也会随之变浅，魔力质量越高，也便就接近白色的纯底色了。

    一个老师模样的中年大叔站在黑色魔力球的旁边，手中拿着一个比色卡在潦潦草草地比对着。根本不怎么耐烦做这种事情一般，比色卡只是随手放在一边，纯粹用肉眼观察变化的程度罢了。

    有的学员并没有变出理想之中的颜色，魔力球上作用出来，依旧是接近黑色的纹底。于是他便颇为不耐烦地赶将出去，看样子只要是没有达到他眼中标准的人，全部都会当场淘汰。

    有的学员不甘心地奋力辩解着什么，毕竟光是报名费就去了二十枚金币的数量，大多数都是平民的人如何能够就此甘心。

    于是更加不耐烦的大叔干脆就自己把手放在了魔力球上面，黑色迅速暗淡下去，到达了一片深灰颜色的临界点。这在所有的学员的测试结果之中已经算作是名列前茅的成绩了，所以大叔才会志得意满地露出嚣张的神色，并且极尽侮辱语气的词汇，仿佛打扫垃圾一样将没有通过的学员们赶着走了。

    大概是说没有这种程度居然好意思过来。魔力的质量都不达标又哪里有希望进入学院，成为强者。这一切的想法都是痴人说梦而已。

    那是能够践踏一个普通人的自尊心的话语，听得包括寒拓在内，许许多多正在排队的学员们俱都皱起了自己的眉头，但是大家都敢怒不敢言。

    那份魔力的纯度的的确确超越了大多数的人，只要一个人有实力，他就有为之自傲的道理。

    看着甚至有着当场哭出来的家伙，寒拓深深地叹了一口气。

    因为实力而自豪当然不无道理，但是超出了能够实力规范范围之内的自豪可就是七原罪之一傲慢了。

    这枚黑色的魔力球固然是很神奇的东西，寒拓现在也没有弄懂它运作的原理，若是能够交给自己的话大概会很高兴的吧，就像是一个男孩子对待一个新买的玩具一样。

    但仅仅是这种东西而已，不应该成为大多数人实力判断的唯一的标准。就像现实之中作为学生“命根子”的考试分数一样，单单用红颜色的水性笔勾勒出来的阿拉伯数字，想要就此评判一个学生的智商高低以及品德好坏是完全不现实的。

    “真的是……很不现实啊……”作为现世的学生之一的寒拓仿佛想起这番令人有切肤之痛的事实，，微微地吐着气跟随着上一个人的脚步稳稳当当地站在了魔力球的旁边。

    作为应试教育之下的学生，那么就在这个异世界来一个小小的反抗吧。

    寒拓能够感觉到缠绕在自己手臂上面的齿轮正在越来越高速地律动，然后寒拓小心翼翼地操纵自己的魔力输入其中，之后是机器以它独有的浪费许多的效率不缓不慢地运作着。

    一直不停息地运作，一直不停。魔力源源不断地输入其中，随着时间的越来越漫长已经渐渐地积累到了一个极为恐怖的程度。

    在王都的矮人工匠创作那个机器的原因，是搭载在大型的机器上面，作为一个大型物件的供能中心，绝非是想要搭载在人体之上的东西。

    如果允许的话，甚至能够提供几十匹钢铁马的运作，功率是相当高级的，作为工厂战略级别的转换器无可厚非。

    但是寒拓却凭着独自一人的力量给支撑起来了。

    寒拓自己也不清楚自己的魔力量到底是多少，只有在对魔王的那一战之中尝到了魔力稍微有所枯竭的滋味，并且从那以后再次使用的时候，明显感觉到了魔力量再次增长了不少。那简直就是一个完全的无底洞。

    用雷得尔的话来讲，就是“这看不到尽头的魔力量”。

    所以他才毫不畏惧全力驱动，魔力一刻不停地涌入魔力球的内部。

    但是在最开始之时，颜色的变化只不过是在一个限度就停住了。由纯黑变成了宛如天空的蔚蓝色一般的情景，让这位在旁边充当测试员的中年大叔深深皱起了自己的眉头。

    能够缴纳二十枚金币前来考试的，大多数都是对自己的实力有一定的自信的家伙。饶是如此，眼前这个少年所支撑而来的魔力颜色在所有的学员之中也可以排得到最差的十个名额里面。

    没有时间浪费在毫无前途的人的身上，自己要打好关系的，是那些有天赋有未来的学员。将来若是他们能够留在贵族的身边飞黄腾达的话，那么可以捎上自己也是不错的。

    这是这位中年大叔的真正内心写照。

    显然寒拓这番表现是不符合他的心中预期的。

    甚至都懒得多费口舌，开口准备爆粗口让其快点滚蛋了。

    “没有天赋的家伙就走……”

    他的话语卡在了半途，盯着半张开的硕大的嘴巴，表现出一副十分滑稽而惊讶的脸。

    因为魔力球的亮度在一刻不停地增加，保持着天蓝色的状态，仿佛一颗熠熠生辉的星辰在一刻不停地增加着自己的亮度。

    逐渐都要晃着人睁不开眼睛，所以那位中年大叔才会保持着嘴巴大开的状态傻傻地站在那里。

    全场的目光都在聚集过来，寒拓本人却只是默默地闭上了眼睛。

    身后的莉法和安雅也似乎想到了什么，彼此对视了一眼带着憋着通红的笑脸也随之闭上了双眸。

    因为她们都知道，若是不好好做好防护措施的话，大概会在短时间之内丧失视觉的吧。

    好吧，这是……吾等作为学生，作为被轻易用单一的数据来评价高低之人的愤怒！

    于是，寒拓轻轻吐了一口气，一瞬间爆炸性地将积蓄的魔力一口气输出，魔力球也在同一个时间呈现出了爆炸一般的光亮爆发。

    即便只能输出十分之一的量，做到这种程度也依旧绰绰有余。

    毫无疑问，此刻的测试场地是整个王都之中最为耀眼的存在。不知道多少学员放下了自己手中紧张的测试工作而回头，一眼就看见沐浴在天蓝色的光芒海洋之灾的奇迹少年。

    坐在石椅之上的女孩儿带着目瞪口呆的表情，不知不觉之间已经站起了身子。

    藏在人群之中的豹子型的兽人眯了眯眼睛，在周围之人全部都是一副惊讶的脸色之中，他反而露出了一副理所当然的表情。

    “毕竟是身为勇者的男人……也必须得有这种程度才对！”(未完待续。)