
    瑞恩娜穿过了长长的走廊，来到了一座辉煌的面前。整座王宫被修筑成了最为奢华的模样，深邃的如同迷宫一般的纵横交错。不知道是王宫之外的多少人为止奋斗的目标，然而身处于其中的瑞恩娜非但没有露出半分欢欣鼓舞的表情。

    反而是一脸嫌恶的表情。即便她从此在这里奔跑着追逐着长大，也依旧对这里生不出半分的好感，时至今日，瑞恩娜更是直接搬了出去，在王都寻觅了一处房产，远离了这座被她看起来像是魔窟一样的地方。

    所谓家的定义，是真正能够让人感到舒心的地方。王宫之中无时无刻都是充满了尔虞我诈的政治交锋，无时无刻不充满着赤裸裸的利益关系。瑞恩娜已经对比感到厌倦了。

    然而她还会再次回到这里来，只因为王宫之中有着一位她不能够割舍的人物存在。已经是她在这个世界上的唯一一位的血亲了，那便是这个国家的国王。

    七拐八拐着，瑞恩娜终于是在这纷争复杂的迷宫之中寻找到了某个庞大的奢华的房间。在王宫之中如此房间可以说是数不胜数，很多房间的作用时到如今瑞恩娜都没有搞清楚到底是什么作用。大概也没有什么作用，一排金碧辉煌的房间顺着排过去，给予来访者以很大的冲击力。面子工程帝国倒是做的有井有条。

    推开厚重的大门，熟悉的身影映入了眼帘。瑞恩娜不无心痛地看着颓然躺在大椅子上面的男人，轻轻地叹了一口气：“父亲……”

    帝国的皇帝不是一个贤明的统治者，但作为一个父亲还是称职的。正是因为这位国王的庇护，如同粉雕玉琢的瑞恩娜才能够平安地成长起来。毕竟帝国的贵族之间有许多有着特殊癖好的变态。从这些人手中好好地保护瑞恩娜，不能不说是一位伟大的父亲。

    普通人的父亲也有伟大的地方，结果国王也不过是一个普通人而已。对付之前同样昏庸的大臣们或许还能摸出属于自己的一点儿门门道道子，到了现在碰上根本用人力都无法抵御的强者的时候，终于情势就像是朽木拉残催一般倒向了一边。

    房间之中的那位男人，以几乎瘫痪的姿势躺在大大的椅子上面。双目无神地望向前方，脸上呈现出一副极为失落的表情。

    权力被完全架空的国王，就连这个房间的数米范围之内也走出不了，除了特定的时间在大殿接见各式各样的人，以此来营造出整个国家什么事情都没有发生的样子。作为曾经的权力最高层次的他，完完全全地沦为了只为权力的形式而存在着的傀儡罢了，落在这般的田地实在是太过于凄惨了。

    坐在椅子里面的男人听见房门轻轻打开的声音，惊慌之下回过了头，结果发现正是瑞恩娜站在那里，不由得感到松了一口气。那个总是微微笑着的家伙，事到如今并没有对他有什么粗暴的对待，这样的人才会让人觉得非常可怕。

    好歹也是混迹帝王圈的人，如果夺取政权的是一个歇斯底里的疯狂的家伙，或许他还不会感到如何棘手。然而对方做任何事情只是云淡风轻地笑着，对他这位形式上面的国王也并不缺少礼仪，许多的事情只不过是轻轻弹弹手指之间就全部都解决了。

    疯狂的家伙反而还更好对付一点儿，因为他已经将他所有的手段暴露在人前，没有了任何作为后路的方法，这份现实的焦虑表现在他的态度上。对付这样的家伙也轻松许多，只要瞅准机会阴一把，就有了事情回旋的余地了。

    然而那位操纵政权的家伙让人觉得害怕的原因，正是完全不知道他的底线在什么地方。似乎不论遇到什么大风大浪，他的态度都不甚改变，直接按平常的方法轻松解决了。

    这种形式的猜测虽然没有任何的依据，但还是禁不住地会让人产生这样的想法。最让人容易产生恐惧心理的是对一件事物根本没有半分了解的恐惧心理。

    男子叹气的动作太过于夸张，以至于让瑞恩娜的眉头使劲地皱了起来。素有能力的她，比起一个人失败的样子，一个人武能懦弱的样子更让她感到反感。

    谁让他是自己的父亲呢？作为父亲也确实尽到了自己的义务，曾经也没有因为权力的美味而放弃真正重要的亲情，懵懂的她和父亲同样创造了许多任何事物都无法取代的美好回忆。所以不能够放弃。

    男子勉强挤出来一丝丝虚弱的笑容，抬着手朝着瑞恩娜招了招，那意思是让瑞恩娜到他的这里来。

    他曾经在最后的时刻运用手里面的最后一点儿筹码与那个恶魔做了一个交易，那就是自己被囚禁在这里根本没有关系，不过不能够对自己的孩子做同样残酷的事情。正因为如此瑞恩娜才能够得到自由往返王宫的自由，几乎是每日一次地前来探望自己的父亲。

    并非没有别的皇族血脉，瑞恩娜作为皇族之中最小的一个女孩，如今只是最后一个每日觐见父皇的存在。其他的皇族，那些皇兄皇姐，在得到自由的第一时刻，就是尽快收拾自己的细软物件，头也不回地朝着王都之外逃跑了。

    离别之际说着冠冕堂皇的话，但是瑞恩娜一句话也没有去听。

    只有瑞恩娜依然带着倔强的意志留在这里。国王脸上流露出一种慈爱而又痛心的笑容，欢喜的是就算自己落到了这种田地，依然有对自己不离不弃的女儿存在，痛心的是一开始的目的就是让儿女们快点逃跑，没想到小女儿却固执地留在龙潭虎穴，稍有不当就是会落得死亡的下场。

    这份勇敢果决，从小就高人一等的过人天赋，比起资质平庸的自己强大了不知道到底几百倍的差距。无疑是一位天生就适合站在顶点领导的人物，若是没有那个恶魔的出现，仅仅由自己的掌控之下进行正常的权力交替的话，帝国皇帝的位置一定会被传给这个小女儿的。

    恶魔颇为不经意的答应了他原本的条件，随随便便地给予了瑞恩娜绝对的自由，甚至连她原本的权力都没有进行剥夺。在他看来，眼前的不过是一位十四岁年纪的小女孩而已，更何况他所见到的全部的其他皇族包括自己在内，都是一副十栋不中用的样子。正因为如此他才放松了警惕，大概这是无所不能的他所做出来的唯一的一个失算吧。

    瑞恩娜的天赋不同常人，若是给她正常时间成长的话，能力不会亚于王国的那位哈默里国王，在她的带领下，帝国的实力能够和王国达到并驾齐驱的程度也是可以预见的事情。

    就算是如此，认真起来的瑞恩娜也是所有的人不能够忽视的存在。

    但是作为父亲的他，并不想自己最可爱的瑞恩娜做这种事情。属于最为危险的博弈，稍有一点不慎的话就会尸骨无存，那位恶魔虽然暂时没有意识到，动作一大的话拥有一天会意识到瑞恩娜的强力****。

    那时候恐怕会以雷霆之势做出反击，瑞恩娜天赋虽强，操作的经验还尚未稚嫩，首先的一记反击都不知道能不能防得住才对。

    比起什么无所谓的权力，还是瑞恩娜的生命安全更重要啊。

    “孩子……你不必管我的，今后以你自己的方式生活下去吧……这里是你想象之外的恐怖泥沼啊……”男子以颇为艰难的语气说道，完全是用身为父亲的气概说出来的，早知道平常的话，他可是比普通人更加贪生怕死的。

    然后瑞恩娜犹自倔强地摇了摇头，以坚定响亮的语气发生说出来：“我不！”声音大到令男子担心是不是有别的房间的人会听到他们的对话，让人颇为胆战心惊的。

    “父皇大人，难道您甘心就这样作为一个傀儡么？这个国家，这个国家的人民，原本都是我们应该保护的东西才对！怎么能够轻易地交给别人呢？！”

    “不管是父皇还是这个国家，我都要全部夺回来！”

    一席话听得男子的热泪都几乎快要流了下来。早知道女儿超出年纪的懂事，可没有想到居然到达了这种的程度。前一秒他还将瑞恩娜看成了一个小孩子，没想到下一刻就成为了足以抗争一切的优秀人才。

    仿佛帝国皇族数百年的气运，全部集中在了这只精灵一般的女孩儿上面。更加坚定了他心中关于“她已经会成为一位伟大的君主”的这个念头――如果是在和平的时期的话。

    平时，若是瑞恩娜表现出了这么一番意志，那么什么国家财政计算，地方区域的叛乱平定，男子都十分乐意放开手让瑞恩娜去干的。

    但现在明显不是时候。超出了想象之外的强大魔王，以及全部都倒向了魔王那一边的愚蠢贵族们，这份障碍横亘在面前，难度之大，比起当年先皇开创整个帝国的伟大传奇也同样不遑多让。

    女孩完全是初生牛犊不怕虎的心思，仅仅只看到表面的事情而已，而让责任冲昏了头脑，妄图凭借自己居然能够抗衡。

    天赋再高，做得到事情依然有所尽头。

    “孩子……这番话我说过很多次了所以你不愿意听也说不定……放弃吧孩子，这太难达到难到甚至让人绝望的地步……哪怕当个没有身份的富家女也好啊，只有你能够过的快乐……”男子以慈爱的表情轻轻抚摸着瑞恩娜的头顶，蓬松柔软的金发在灯光的照耀下散发出细细丝丝的光辉。

    “父皇……不行呐，不知道什么时候开始……我的快乐已经建立在大家的基础上面了，看到现如今的情景，不论说什么都无法得到快乐……”瑞恩娜以默然痛苦的表情说道，睁开眼的时候其眼中蕴含的坚定表情使得男子心神都为之一颤，“所以……我的心意已经决定了！不管父皇再询问几次，我就回答几次，不管几次我的答案都是不会变的！”

    男子眯了眯眼睛，虽然知道会是这种答案，但是实际听到的话还是不禁让他沮丧。他静静地松开了手，坐在椅子上面望天大声地叹了一口气。

    瑞恩娜的这份上进心让他不能不说是高兴，感觉就像是现世作为父亲的一个人看着自己正读高三的儿子不负希望的，在有限的时间之中抓紧任何的时间啃书。这份自觉令得父亲感动，但是孩子实在是太过于努力，就连睡眠的时间，就连吃饭的时间，就连原本应该放松的时间都捧着书在读，作为父亲而言又不免觉得颇为心痛。

    凡事都要有一个度。

    因为知道不可能战胜，绝非是妄自菲薄，正因为男子曾经亲眼见到过魔王施展他的力量，才会清楚地认识到双方的差距。

    “那么父亲……时间不多……我也该走了……”

    瑞恩娜恋恋不舍地同父亲做了道别，因为父皇是一位“无用”之人，所以没有理由在这里浪费时间。她将自己的情感和理智分的十分清楚，呆在父亲身边让她感觉十分舒服，但是妄自沉浸在温柔乡中的话，总有一天会忘记自己的责任的吧。

    安稳是毒药，需要不断的紧急状况来催促自己前进。

    男子望着少女稚嫩的身形，带着头也不回的坚定朝着大门的那边走过去。

    难以想象这般稚嫩的肩膀究竟担当着多么巨大的压力，若是平庸的自己来担当的话，恐怕一秒钟都支撑不住，瞬间就会被压垮吧。

    这般的年纪，原本是在强大的父兄怀中撒娇的娇蛮少女才对，为什么在这里却要不得不承担这样的事情呢？

    若是按少女的意思来说的话，应该是“一切为了吾之国度”吧。

    可以的话，真想把一切的平板都告诉她啊。至少给她分担一点压力也好。

    但是不行。

    说出口的瞬间就会被立马发现。

    话语全部只能够藏在心里面，就算想要告知的对象就在眼前，自己也依旧无能为力。

    一切都是因为如此。

    傲慢之魔王的能力，【规则范围之内的全知全能】。(未完待续。)