
    如果不是在这个敏感时刻，或许寒拓和兽人两人可以成为朋友也指不定。但此刻只能够感受到满满的戒备的意识。并不清楚这份意识是对还是错，敏感的时期谨慎一点儿总没有什么坏处才是。

    豹子型兽人也不知道其中的缘由，也不想淘一个没趣，不知道为何寒拓的态度会如此的冷汗，然后惺惺地离开了。一离开转瞬就被许许多多的学生给包围，各个人都言辞表情热烈地和他进行攀谈。毕竟他也是测试成绩最高的数位天才之一。

    昨天新生测试涌现出来的天才比起三年之内的招新都要多，并且五位全部聚集到了一个班级上面。更让大部分的学生高呼这是一个奇迹！

    学生的名额按随机来分配，而同一个学年的班级足足有十几个――当然八成都是所谓的废材贵族班级――真要分到同一个班上也不能不说是一个奇迹。

    等搞清楚了的时候……再去道歉吧……如果他不是自己的目标的话！

    随着某个时间点的到来，整个学院之中响起了洪亮的铜钟轰鸣的声音，在没有音乐铃声的异世界，这大概就是代表了上课的意思了。

    珊珊来迟的是瑞恩娜在最后一刻踏进了教室里面，让寒拓稍微有些惊讶的意味。恐怕这表示这座学院并不是按照年纪来划分年级的，恐怕只是根据入学时日以及实力强弱来判断的吧。大概会有小小年纪就窜到高年级的存在，同样也会有一大把年纪了，依然停留在低年级的存在。

    然而瑞恩娜显然不是出现在这里的人物，不认识的家伙在原帝国的臣民之中根本不存在。俱都惊讶高呼，又仿佛害怕被其听见似的齐齐地捂住了自己的嘴巴，唯恐自己的话语被对方所听到。

    由帝国到处的传闻，不知道是真是假，似乎属于皇族的至高无上的权力已经被剥夺，甚至这是从贵族的群体之中所放出来的风声，但到底是真是假根本无从辨证。一方面似乎没有了实际的权力，一方面却依然生活在只有权力才能支持的生活条件之中。普通的学员们根本不知道如何应对，也就远远地避开了去。

    瑞恩娜用稍微有点儿志得意满的眼神看了看寒拓，身后跟着一位一副满是谄媚表情的家伙。手里面捧着一本书，看样子就是这个学校的老师了。

    也是处处针对寒拓的始作俑者。看其谄媚至极的态度，似乎是对女孩的尊贵的身份多有期待，才会做出这般多此一举的针锋相对的动作。

    然而并不是她所指使的。从刚才进门的态度就可以看得出来了，虽然使用的计谋多有新颖之处，但瑞恩娜本身并不适合做一个“谋士”了。

    她所使用的，是实实在在的“阳谋”。明知道有所准备，但依旧无法抗拒。恐怕她所使用的，仅仅是对那些朋友们好声好气地说：“请和他们做朋友。”这般微不足道的事情而已。

    没错，寒拓伙伴们的舍友们，无一例外的全部都是瑞恩娜的关系者。“伸手不打笑脸人”，利用纯粹的友情转移了安雅她们的注意力，而他们本身也是十分希望和安雅做一个朋友关系，毕竟天赋确实是摆在那里的。

    自此达到孤立寒拓的目的，而寒拓此时确确实实地变成了孤家寡人的状态了。而寒拓因此却没有半分的抱怨的情绪，反而是作为父亲似的要感激瑞恩娜的行为。她让伙伴们的社交圈子不仅仅限制在自己的周围，毕竟全部都是不满二十岁的少年少女们，她们从潜意识深处渴望着新的事物，渴望交接新的伙伴。这是渴望，能够抑制却痛苦不堪。

    此般光明磊落的少女，实在不会和那种满腹都是腹黑情绪的阴谋家混为一谈。即便是如此，也恐怕并不是特意怀着恶劣的心思来孤立寒拓，仅仅是想要支开紧紧贴着寒拓的四人，平静的寻找一个谈话的机会而已。

    心中最后一丝疑惑也被清除。寒拓同样以友好意思的态度回敬了少女一个眼神，惹得她大大地皱起眉头，似乎搞不懂为何寒拓还能够把持良好的情绪，换作一般人的话，光是得知了事情的缘由就已经要气的抓狂了。

    不明白寒拓好脾气从何而来，但也不算做是讨厌。甚至可以看作是胸有城府的表现，事到如今瑞恩娜也不可以做出一副敬佩的表情。只是气呼呼地把脸蛋给撇向了一边。

    反而是以极为恶劣的情绪瞪了少女背后的老头子模样的教师一眼。太过于执着于权力以至于身为教师的本分都被忘却了。就像是饥肠辘辘的野狼闻见了不远之处飘过来的血腥味道，变成了为了权力而能不顾一切的贪欲野兽。

    让寒拓升起愤怒的情绪的同时也升起了一股迷惘。这个国家……真的就是这样么？！即便是以现世的标准来说，这也太过于匪夷所思。虽然知道每个人或多或少都会在自己的心中隐藏着自己的贪念和欲望，但这也实在是太过于明目张胆。大家都是光天化日之下做着追名逐利的行为，简直就是脱光了衣服在大街上裸奔的不知廉耻的行为一般。

    现在的寒拓还不得而知，在某个人物踏进帝国境内的一刹那，整个帝国的境内就已经发生了潜移默化的变化了。某一刻人们心中的贪欲被数百上千倍的放大，以至于让其做出了之前想都不敢想，匪夷所思的行为。

    魔王就像是一个移动的磁力场，即便他并不是可意为之，某种极为恐怖的影响也以他为中心直接传达到了方圆数百里的范围之内了。

    寒拓饱含气势的一瞪，无意识之间释放出了【暴怒的君王】的气势，直让这位教师体验到了直坠入冰窖里面的恐怖的感觉，想开口想要反抗意味地说出几句话，却没有想到自己的喉咙意外地干涸完全吐露不出半个字句来。

    唯有站在这位教师前面的瑞恩娜，用稍微有些疑惑的眼神回望过来，显然也是察觉到了这边不同寻常的气氛了。寒拓也及时把自己的目光给收了回来，这就跟世间污秽不堪的事物，大人们所经历身受不要紧，却要把孩子的眼睛给捂住不让他看到。孩子们纯洁的心灵，不合适世间万物的阴暗一面。寒拓才会在瑞恩娜面前隐藏了自己的愤怒的面目。

    大概盖迪亚大陆上已经没有了任何的生物能够真正抵御住寒拓愤怒的一瞥。就像是普通的人面对雄狮的怒吼一般，即便他手中握有着代表人民利器的枪械，也依然抑制不住自己浑身的颤抖。这完全是出自于内心本能的恐惧，与保有者到底拥有实力的多少毫无关系。

    教师本身感觉自己瞬间就被万千条的蟒蛇给缠住，仅仅一秒钟就让他透不过气来来到了死亡的边缘。然后又是一个瞬间压力骤减，几乎要让他趴在地方大口喘气了。

    人的一个眼神真的有这么大的威力么？若是之前他肯定是丝毫不信的，虽然是这般模样他也是一个学术研讨人，从各种理论上来说这般情况根本绝无可能。

    却在此时得到了完全不同理论的结果。到底是实力相差了一个境界，老头儿教师习惯性从他的实力角度看待问题，所以坚决地否定了事物的不可能，大放厥词地否定了记载在传说故事之中人物的莫大实力。

    然而无非是对他自身的乞怜而已。

    单手断石，力匹军队。若是这样的存在真的存在的话，那么他又能算做是什么地位么？在真正的强者的眼中，恐怕就比一只蝼蚁的存在强大不了多少吧。毕生坚定于地位权势的他，有朝一日得知毕生所追求的东西在他人眼中根本不值一提，简直就跟否定了他的人生毫无两样。深深恐惧着这样的事实，才会以卑劣的身姿单方面地否定了传奇的存在。

    勇者魔王不存在！真的存在的话，也不过是比起一般的人类魔族强上一点点而已，绝非像传说那般强悍无敌！谎话说的太多，总有一天会蛊惑自己的意志，让自己都不知道起初的话语是连自己都信不过的鬼话，而真真切切地以为其成为了能够信服天下的真理。

    寒拓明显不是那一个级别的，他可以清清楚楚地感觉到。有些情绪被恐惧的情感猛地摧毁，然后从脑海中喷涌出来，一瞬间就让他清楚透彻了许多东西。

    那位不善于研讨的少年也是，那位一直笑眯眯的和和气气的兽人也是，那三位颜值爆表各有特色的美少女们也是，此时还要加上方才这位暴怒情绪的少年。其真正的实力他同样早有预感，恐怕已经大大地超出了他所认知的范围之内。

    就是传说之中的英杰，实实在在地出现在了自己的面前。

    并不在成长的途中，而是已经变成了真正的一位强者了。

    老头子教师咬紧牙关使劲支撑自己，就连年轻的时候与他人做过殊死搏斗也没有像这般耗费过自己的体力。他扶住了座椅，隐藏在宽大的法师袍下面的身体微微颤抖着，然而坐在下方的学员们并没有看出来。

    寒拓也是一脸什么事情都没有发生似的，默默地偏过了自己的头部。他并没有料想到自己的怒目一瞪居然会有这么大的威力，殊不知道自己的身体已经产生了潜移默化的变化了。再也不是之前单单表示愤怒的抗议形式，一个眼神就几乎能够至人于死地。

    教师只不过是摇了摇头，铁青着脸色向着同学们招了招手，以极为虚弱的声音说了一声：“大家今天就自己学习吧……”说完了就径自走出了教室。

    心理和身体上面的双重压迫，已经使得他的这一身老骨头不堪重负了。这般虚弱的病怏怏的状态，与之前趾高气扬地跟着瑞恩娜走进教室之中的形象形成了鲜明的对比。前后对比的如此鲜明不禁让人忍俊不禁。但好歹对方也是一位教室，所以大家都是憋着不让自己真的笑出声音来。

    瑞恩娜应该在贵族班才对，缘何会出现在平民班上呢？

    与寒拓预想的完全一致，瑞恩娜环顾寒拓四周无人，于是大大咧咧地坐在了寒拓胳膊挨着胳膊的旁边的座位前面。

    这番动作自然而隐秘，若是没有见到昨天的时候他们之间的冲突的人，大概只会以为公主殿下只不过是随便找了一个座位而已吧。然而在知情人的眼中可就不是那么回事了，说是暧昧也可以，说是挑衅也可以，两人坐在一起的话，绝非不是偶然坐在了一起这么简单。

    安雅几乎要“嚯的”一声站起来，就旁边的莉法给使劲地拉住了。“好孩子”莉法虽然也同样在意，不过鉴于现在还是在上课时间，所以硬生生地止住了自己的念头，顺带还把“坏孩子”仿佛下一刻就要大闹课堂的行为给制止了。

    寒拓也没有想到对方会如此开门见山，不禁挪动着身体向右边靠了一点儿。瑞恩娜正是坐在自己的左手边。

    这样的小小细节也没有逃过对方的“法眼”而是勇敢地将自己的身体也向右边挪动了一点儿，几乎都要靠上寒拓的身体了。

    于是众目睽睽之下，教室之中无可抑制地爆发出了挡不住的窃窃私语的声音。

    就连“好孩子”莉法都要皱起眉头来表示不满了。托尔还被一群御姐模样的人给当成吉祥物一般摸头拥抱，似乎是没有功夫注意这边的样子。

    “呜……”瑞恩娜一副急切登顶，却不知道如何开始谈起的模样。

    是要做些什么铺垫么？还是要写一篇檄文才行？或者干脆就此奉上真金白银作为“开口费”么？

    突然觉得麻烦的瑞恩娜直接说出了自己的请求，当然是以小小的声音说的：“快同意做我属下的条件！我们集团现在急需要有才之士！”

    “他们的未来可是由他们自己决定的说……我也不能够改变什么啊？”寒拓一脸无奈地说道，说出了自己心中认为绝对的中规中矩的意见。

    “我问了啊？！昨天测试的时候，昨天晚上，今天早上！我总共都问了每个人三遍同样的问题了？！”瑞恩娜咬牙切齿地说道，“可是他们答案都是一样的，都说要遵从你的意愿才行！”

    原来你在我没看到的地方都做了这样的事情啊？

    不过还是对伙伴们的心思有些感动的意味。

    “不答应的话会怎么样？”寒拓姑且试探性地问道。

    “呜……那就让他们不再跟你玩了！”

    真是新奇可爱的威胁方式！(未完待续。)