
    这让寒拓想起来在现世之时，也是这般令人难受的情景。走进教室的时候，原本吵吵闹闹的一个教室突然就像狂风停止之后的大树一般，瞬间就停止了摇曳的动作，并且回复了平静。明显的就十分畏惧寒拓的样子。

    不明缘由――并且从未有人给他说过如此缘由――寒拓不免会因此感到失落。事实上大家都是从骨子里面畏惧着寒拓，并不是畏惧于寒拓的武力，仅仅只是畏惧于寒拓的情操罢了。

    虽然寒拓并不以为意，但实际上从小就被寒星督促着进行着最为传统的男子汉的教育。除非一些注重形象的大家族，普通人家的男孩子恐怕没有如此系统的教育方式吧。大都是饿不死的教养方式就算了，这正是如此，寒拓本身才会分外耀眼。

    小小的城市，说大不大，说小不小，寒拓从小在这里长大，挑选学校的时候也是挑选了自己就近的学校。粗神经的寒拓或许没有多做观察，但是实际上从小到大与自己同校的校友已经将近达到了一百之数。

    寒拓一直都是按照自己的道义来生活，遇见困境之中的人就会救助，也会说出一些振奋人心的话语，这般光明正大的生活方式，在众人的眼中看起来未必太过于耀眼明亮。在众口相传之下，以至于都没有人敢于正式寒拓的光芒。

    但并没有人说明这种状况，就连为数不多的友人们，一半是因为有意思，一半是因为单柔的特意嘱咐，也没有告知寒拓。让他一直都以为自己处在一种绝佳的孤独状态，殊不知道有许许多多的人想要和自己交一个朋友，却始终没有勇气踏出第一步。

    在无数次转身离去的背后的建筑阴影之处，总有一些怀着小鹿乱撞的心思的女孩子在静静窥伺自己的身影。在无数次擦身而过，寒拓仅仅点头致意的时候，那些男孩子总会回过头来朝着寒拓的背景伸出手欲言又止的样子。在同龄人之中，寒拓在不知不觉之间肯定已经竖起了绝对的权威。

    大家都知道，唯独寒拓这个当事人并不知晓。这也是造成他有点儿孤僻和感觉孤独的性格的主要因素之一。

    结果错的不是他，而是这个世界。明明顺着理想的极限一路走下去，然而这个世界已经难以置信地陷入了腐朽的情况，即便是寒拓这般的人也不可避免地变成了形单影只的一人。领先一步是天才，领先两步便被称作是妖孽。在可以预见的范围之内做出突出的贡献，可以受到人们毫无保留的赞扬。在不能遇见的范围之内做出突破，大多数只能招来一致的反对。

    寒拓已经遭受了许许多多这样的情形，这次不过是将之前所遭受的情况再度重复了一遍而已。不过看到被称之为“同学”的家伙们，依然对自己保持着敬而远之的态度，不免会让人感到颇为沮丧。这种事情不管经历多少次依然是不习惯呐。

    为王者只能孤高。这份定律并无随着心情而改变，仅仅是全部范围之内的因素造成的事实罢了。

    寒拓在心中暗暗地这般说道，纯粹只是麻痹自己罢了。起码令自己不要为了眼中的这些小事情而改变自己的武心。

    大概是之前分配给寒拓那么破烂地方的管理者再一次地惹是生非，并且弄出了什么的谣言吧。显然这里的学生都听闻了自己之前在测试场地之处用魔力光芒照亮全场的行为。即便不明是否能够算得上是“天才”的人物。

    饶是如此，不能够准确判断的话，至少来结识一番也不会少一块肉。然而没有一个人来接近寒拓，俱都是现在远方战战兢兢地看着这边不敢过来。从眉眼之处看的到的，只有浓浓的畏惧之意罢了。这跟现实的情景又不相同了，至少他们是真真正正的畏惧自己的存在。

    不知道那些学校的管理者到底处于什么心思，说了什么样的话语。使得他们如此肆惮着寒拓本人。大概就像是跟吃饱了肚子的老虎关押在同一个笼子里面，虽然明明知道猛兽并没有食欲，但还是忍不住地担心，为自己的身体安危，为对方的凶猛的捕食习性感到担心。

    他们应付寒拓的气场，无疑就是出于这种心思罢了。

    这让安雅不禁泛起了危险的眼色。温温柔柔的莉法倒是没有太多的动作，但是一举一动之间也能够看的到她极其不爽的心思。倒是之前一脸欢快的托尔，此刻居然变得一言不发。明明长着热情如火的容貌，此刻居然像是一块冰块一般冷冷清清。让寒拓不禁开始怀疑自己的眼镜：自己刚才看见的女孩真的是真实的么？

    凌然的表情真的让其变得如梦如幻一般。飞龙种大概就是这样吧，即便是化作了人形的状态，也算是变得与众不同。

    妖艳的花朵，永远只为仅仅一个人绽放而已。

    五个人围成了单独的一个小团体，让所有的人都为止侧目。整个教室仅仅只有四十个人而已，不过就在安雅横眉冷对的时候，突然就从人群之中窜出来了一个身影。

    一把就抱住了安雅的手臂，把所有人俱都吓了一跳。安雅甚至都要冲动地拔出自己的【金霞】来了，然而在看清楚了来着的面目之后，面目的线条都放松了降低了自己的警惕。

    如果不是寒拓这样特殊条件的话，普通的话大概都是两个人一个宿舍的条件而已。即便不用明话讲出来，也可以预想到伙伴们彼此遇见了自己独一无二的室友了。方才在走路来教室的时候，并没有讲出来，问伙伴们跟自己的室友处理的情况到底如何。

    可不要因为自己的关系就跟室友相处地恶劣呐，这样下去可不能好好地在社会上面立足啊。寒拓感觉自己就像是一个处处操心的父亲一样，时时刻刻担心着自己儿女们在什么地方摔着了，在什么地方遇见了难以解决的困难，希望他们在任何地方都能够过的一帆风顺。即便什么都不会讲出来，但依旧会放在自己的胸口之处暗暗地担心罢了。这就是硬汉父亲风格。

    不过按这般看来的话，大概不会出现什么事情吧。毕竟他们看上去就跟自己的舍友好好地相处了，年轻人，彼此原本天南海北的年轻人，在这个相对狭小的地方居然能够能够相遇并且成为朋友的时候，一定会是天神的双手在冥冥之中暗暗地指引吧。

    年轻人的灵魂，总会有些难以企及的包容力存在。

    窜出来的正是一位金栗子色头发的小女孩，之前困在人群之中一副战战兢兢的样子，在看见安雅出现的瞬间仿佛一副拨云见日的开朗表情，不多时就朝着这边径直地奔跑而来了。

    仿佛就是看见救命稻草一般的表情，然后紧紧地箍住了安雅的手臂。

    “呜啊……安雅亲你总算来了……一个人呆在这里很害怕吖……一个认识的人都没有唉……”看着软弱撒娇的小女孩，安雅冷峻的表情都像是快要松弛下来了，露出了无可奈何的溺爱表情。大概就像是看着自己刚刚能够爬行的孩子，笨母亲也正是这样一副表情吧。

    “你……这么多人面前……”安雅也不免觉得自己的面子有点儿拉不下来，匆匆地看了寒拓一眼，又重新面向了方才的尴尬事态，“这么多人的面前……不要这样啦……”

    这位女孩大概是十分怕生的吧。不过是仅仅与安雅相处了一个晚上，极其害怕陌生人的小女孩就像是完全对其敞开心扉似的，与她毫不保留地亲近了起来。于此可以看得出来，安雅的个人魅力就真真切切地摆在那里，不管任何事情都无法撼动。

    这样看来……那么他们完全不用自己担心呢……毕竟大家可都是正常而又魅力的人，会在不经意之间吸引各处的注意。寒拓此时无不失落地想到。反而是自己呐……自己才是要好好教育的存在才对。没有办法交到友情深厚的人，说不定真的是自己的问题。

    时间一久，有某种莫名奇特的力量就把这个无人的小团体给硬生生地“冲破”了。

    有个虎背熊腰的男孩子朝着艾维尔大声喊到“大哥辛苦了”，一看就是粗俗的武术之徒的汉子，说不定所谓“大哥”是他能够想得到的最好级别的称呼，就这般毫无保留地赋予给了艾维尔。一副毕恭毕敬的样子，可知道艾维尔凭借着一个晚上的时间，就将自己面前这位铁打的汉子给完完全全地折服了。不论是蛮力，亦或是道义，现在不得而知也不算重要。

    尽管艾维尔依旧是沉默不语的状态，不过那位汉子依旧是毕恭毕敬的态度并没有任何的改变。可以知道这份折服的态度是直入了他们的内心之中的。虽然艾维尔本身并没有发觉到，不过他的视线不可避免地被男子给吸引而去了。

    一位带着垂直顺溜的长发的女孩向着莉法这边问好，一副知书达礼的样子，寒拓也知道这是莉法十分中意的类型，若是让她选择朋友的话，无疑这种和她一般文静的女孩子会在她的朋友选择之中占据上上风的位置。

    “贵安，莉法。”“贵安。”两位女孩子礼仪端庄地互相告了早安，一副完美的姿态就像是一场醉人的清风让所有看到的人都有一种十分清爽如沐春风的感觉，让所有在场的女孩儿都露出了向往神色的亮晶晶的眼神。眼中充满了憧憬的意味。

    百合的开始。

    一位丰满双胸，看上去绝对是热情洋溢的大姐姐欢呼雀跃地朝着托尔奔跑过来。一把就把托尔抱进了自己的怀中，托尔从听见声音的时候就一副浑身炸毛的状态准备逃跑，结果还是被对方给直接地逮住了无法逃脱。

    一边说着“真可爱啊托尔真可爱”这样的话，一边使劲地把托尔往自己的胸口之处收进去。直把托尔弄的四肢乱动，拍打着对方的身体想要把自己的身体掏出来。

    不过并没有使用多少的力气，看上去简直像是嘻嘻闹闹的闺密之中的互动而已。看的周围的一众男性俱都口干舌燥。

    托尔仿佛又在此露出了她原本身为猫儿的憨态可掬的神态。

    大家真的都交到朋友啦。这样也好呐，毕竟世界无穷广大，在小小的地方固步自封可是极为不可取的行为。

    安雅，莉法，艾维尔，托尔，四人的魅力就在此处清清楚楚地显现。众人望向他们的眼色都满满地饱含着憧憬的意味，可是看向寒拓确实是一副不知所谓的复杂神情。

    “真是辛苦。”背后传来一道颇为粗狂的声音，寒拓回头一看的时候，发现正是那位实力极为高强的豹子型兽人。此刻在大家都远远避开自己的这个时刻，只有他满不在乎的对着自己搭话了。

    以他确实不需要应对如此的顾忌，毕竟他也是在测试场地之中，展露了头角的人物。

    “真是辛苦，不过要是你愿意的话，应该能够轻轻松松获得高等级的评定吧，不然也不需要在这里遭人耳目了。”寒拓有足够的意识，他又何尝不是呢？一眼就看得出来关于寒拓的实力关系，认为寒拓能够做的到那种程度也是理所当然的。

    确实如此，只要冒险使用黑色魔力的话，用别人不能够察觉到的数量施展，或许可以瞒天过海，并且获得最高资格的魔力评定标准。

    不过那样太过于冒险，寒拓行事还是依靠稳妥起见的好。

    所以舍弃了这样的选择。

    “不会……怎么会呢？我还是我啊，可没有隐藏实力的余韵哦。”

    寒拓莞尔一笑。若是其他人也就算了，偏偏是这个家伙。

    是早就商谈好了的，所极需要警惕的家伙，万万不可以小看他。

    所以寒拓仅仅只是敷衍了他而已，难得有人向自己搭话呐，他不可避免地感觉到失落的意味。(未完待续。)