
    大家现在很生气。就连沉默不语的艾维尔都是臭着一张脸的状态，情绪比较激动的托尔已经是嗷嗷嗷地叫出了声来。

    并没有人规定什么，实际上寒拓确实是众人的领导。大家都从遥远的地方赶过来，毋庸置疑的便是在帝都没有自己的住所。所以住校几乎是强制性的，这对于贵族们来说自然没有任何威慑力，不过对于平民来说，一旦违反就应该是严重的退学的处分了。

    结果只在相对于弱势的平民学员们面前，校方才会摆出一副相当强势的态度。理所当然的，寒拓和他的伙伴们同样处于校方的这种势力范围之内。

    宿舍的安排当然也是校方来制定，几乎没有跟任何人商量过，就擅自制定了宿舍。但是艾维尔等一众天赋高强的人无可厚非地分配到了略微豪华的地方，寒拓方才也陪着去看过，比起现世一些私立学校也不算差，这是没有问题。

    然而寒拓的名字却不在这里的宿舍的名单上面。大家到处打听寻找，最后在一处破破烂烂的地方找到了寒拓所谓的“宿舍”。

    不过是一所破旧的平房而已。虽然没有随时坍塌之类的危险，不过也绝对不像是给一个人居住的地方。推开门进去仿佛一层厚厚的迷雾就迎面扑过来，若是不掩住自己的口鼻的话，肯定会有一大蓬的细菌被吸入自己的体内吧。屋子里面俱都是布满了灰尘的家具，难以想象这里到底被无人放置了多长的时间。

    恐怕只有到处执行过任务，相对来说见多识广的艾维尔见过这种残破的屋子吧。这番情景不禁让在场的所有人眉头发皱。当意识到这就是学校分配给寒拓的“宿舍”的时候，脾气直率的安雅首先就按捺不住。当场就准备拔剑去砍掉谁了。

    一幕幕触目惊心的残破景象，虽然并没有超出众人的忍受底线，但是对于人对人来说了就很不同了。对于安雅这位女孩来说，寒拓遭到如此不公平的对待，早就不知道从何时就远远地突破了她的底线了。

    心爱之人的苦难，总会让另一个人完全丧失自己的理智。明明自信自己能够遭受任何形式的苦难，却将心爱之人所设想成了一个豆腐渣一般的弱不禁风之人，仿佛遭受一点点的风吹雨打就即将破碎似的。

    寒拓若是知道自己的地位在安雅的心中不过是“被保护的对象”的现实，大概会苦笑吧，然后会竭尽全力地吐糟“我才没有那么弱呢”。

    尽管他没有那么弱，他未曾想到的，是安雅依然会因此失去冷静。

    想也会知道，大概是方才那位伤势的少女对自己的态度对某些人造成了错觉。那般恶劣的态度完全就是小孩子的天性了，对不喜欢而嫉妒的家伙她才认真露出了自己本来的坦率面目，但实际上瑞恩娜并没有他表面上所表现的那样厌恶寒拓吧。

    纯粹是有某些自作多情的家伙会错了意思，然后自以为是一个巴结瑞恩娜的机会，才会冒着风险把寒拓安排到了这么一般残破的地方。

    不过那位女孩不可能有这么一般险恶的心思，对寒拓的不满在方才的交谈之中尽情地表现出来了。本质上是一位纯净善良的孩子，不会背地里面给别人小鞋子穿。

    是某些家伙自作多情的结果，要是被瑞恩娜知道了的话，肯定会兀自大发雷霆的吧。

    “……没关系。这并不是值得头疼的事情，这种屋子，只要收拾收拾，就可以重新入驻的。”寒拓一把拉住了安雅的手腕，并没有使用多少的力道，却让方才如同猛兽一样激动的安雅一瞬间就安静下来了，“所以说……不用这样，要是做了的话，可就不是那么容易说的清的呦。”

    说生气是生气的。但凡有点儿血性的男子汉。就会对这般不公平的待遇所激怒的吧，但是一头热血地冲过去大闹一番的话，只能做的到“流血五步”，不能做到“天下缟素”，为了一时候的畅快，而抛弃全局的情况是不可取的。

    “小不忍则乱大谋”。只有看到安雅不顾一切的态度之后，寒拓才会清楚的意识到这样的事态。自己应该保持冷静才行，拥有一群为了自己而愤怒的伙伴也同样是感觉幸福的事情。

    所以寒拓并不在意。但不代表他能够轻易地忘记。没有人能够轻易践踏自己的尊严而不收到应有的反击。

    “没关系……我们还有大大的计划，那个时候……”寒拓毫不留情的冷漠语调想起来，“那个时候，遭受的多少屈辱，都可以上百上千的返还给他们的。”

    “不……不是那样的问题啊……阿拓你住在这种地方，让我们怎么能够安心地住在那种宿舍里面呢？”莉法带着悲伤的表情说道，就像是被父母推脱着说“我们不喜欢吃肉呐”，这样的话后，把自己盘子里面肉都扒给孩子的盘子里面了。

    这份爱实在是太过于沉重，即便能够尽情品尝到肉质的美味，但是孝顺的孩子的幼小心灵不可能安心地享受这些的吧。比起来自己能够吃到的美味变成三分之一，还是大家一起快快乐乐地吃饭更加幸福吧。

    这对于安雅和莉法她们来说，是一模一样的心理。但寒拓便是那位倔强的父亲，也同样有着属于自己的特殊坚持。

    “如果过意不去的话……就来帮我好好的整理一下吧，如果能够清理出来一个能够住人的空间的话，那可就是帮了我大忙了。”

    寒拓这位倔强的“父亲”，认为自己的孩子还在长身体的时间，即便自己不吃的话，那也实实在在地进入了孩子的身体里面，一定会成为身体之内的丰富养分吧。能够给孩子强健的身体，关键时刻可以挡住一些风雨的话，那也就足够了。

    “收拾好了之后，大家就回自己的宿舍吧，要好好地跟舍友们打好交道，可不要给他们摆臭脸色啊～”语气脸色活脱脱地就像一个苦口婆心的父亲。

    或许伙伴们更希望寒拓说出来的，是“我们一起住在这里吧”，这种邀请他们的话语。或许在这里的条件是真的艰苦，但是比起自己不断遭受折磨的心情，这样的决定反而才更好也说不定。

    结果寒拓比起这种情景，他明明知道他的伙伴的心里到底在想什么，托尔闪亮亮的火红色眼眸无言地盯着他的脸庞，许多事情不用言语，光是看着这样的眼神，寒拓就大概能够猜出来了。

    猜出来了，但并不打算实行。

    大家窝在一个残破的地方未免太过于心酸，旅途应该是轻松愉快的，而不是处处遭受苦难的。是自己单独的判断把伙伴们拉了进来，那么自己也必须为此负担相应的责任才对。所谓的“冒险旅途”应该是充满浪漫激情的，而那般豪华的宿舍正好符合旅途的期待。

    正像是一位父亲一般，强行忽视了大家的想法，宿舍的舒适程度是实实在在的。那么残破的平房只要自己来忍受就好了。

    艾维尔欲言又止，但终究无法说出口。

    寒拓身为这个集体的领导人，所做出来的决定，不管是对的是错的，不管是顺和心意亦或是不顺心意的，既然追随过来了，那么无论是什么样的决定，自己也只能够默默地承受了。

    伴随而来的只有叹息。结果寒拓虽然从心底处接纳了伙伴们的存在，但是各种行为思考俱都是以自身为出发点的。

    这让他想起初次见面的时候，他正好看见击败了那只风魔的寒拓，带着难以用语言所描诉的表情，不回头地直接突进去了幽暗的森林里面。

    那身形是那般的孤独无比，看的让人浑身的心神一颤，可以想象自己若是处在那般无助的情景之中，大概会因为无法承受的孤独而死掉吧。

    那几乎不是身为人类的这种生物能够忍受得了的刺激情感。

    结果从那个时候以来，寒拓的本质还没有变过。他就像一个刺猬，孤独一人的时候团起自己的身子，在黑暗的森林之中静静地保护着自己。然而当他有一天遇见了自己的好伙伴小兔子，为了不让自己身上的尖刺伤害到它依然团起自己的身体，独自一人散发着不要靠近的意味。

    就算是得到美好的事情，结果从最后来看，也不过是让其变成孤独一人的原因罢了。

    大家叮叮当当地把这个破旧的地方收拾好了，尤其是三位女孩，虽然从来都没有做过这种家务事情，但依然把自己身为女性的本能给全部压榨了出来，为房间的收拾给贡献了自己最大的一股力量。

    能够做得好一点那就做的好一点，如果说什么时刻总会让一个人的感官时间变得缓慢的事情，那无疑就是现在的一两个休息的小时了。然而这个房间实在是太大，所积压的灰尘也实在是太多，即便大家忙到了黄昏的时刻，所做到的事情依然是有限的，也仅仅只是清理出了一个能够睡觉的角落而已。

    女孩们一步三回头地走了出去，留着寒拓在这个平房的门口之处慢慢地挥手告别，她们脸上都是一副难过到几乎要哭出来的表情，唯有寒拓脸上浅浅的笑容还没有变过。

    离去也用了相当长的一段时间，直到所有人的身影全部都消失在了拐角处的阴影之中。

    他才难得地叹了一口气。转身回到了自己的破旧平房之中，房间是昏暗的，用作照明的魔导器小球摆放在角落的周围，在那里散发出了昏昏暗暗的灯光。经过大家伙清理的房子里面到底没有“悉悉索索”的小动物爬动的声音，但是死一般的寂静依然让人感觉不太舒服。

    没关系啊……没关系……

    这也是没有办法的事情……不，真想做的到的话肯定是有什么办法的吧……不过太过麻烦，会和自己的付出舍弃不成正比的回报，完全不会纳入寒拓的考虑范围之内。

    结果又重新变成了孤身一人了……这种感觉无论经过多少次，还是会让人悲伤的不适应了。在森林的那次虽然孤独，但还有着暂时不会说话的托尔为伴，这下子可就真的是自己一个人嘞。

    寒拓看见从窗子外面，有隐隐约约的洁白皎洁的月光照射进来，照射在房间的地板上面，清晰无声的，连灰尘涌动的轨迹都可以清清楚楚的映照出来，莫名让人感觉有一种清冷的味道。

    寒拓裹挟着毛毯只微微地露出自己的眼睛，就这样遮蔽着全身一般作为自己的堡垒。

    这是小时候的寒拓，所发明，甚至到了十七岁的年纪依然在沿用的一种独特的自我保护的方式。幼时的父亲母亲都十分忙碌，经常只有自己一个人等在家中度过一个个寂静的夜晚。

    这无非是一种掩耳盗铃的行为罢了。把自己全身裹住，实际上看起来是比起纸张也不能坚实一点儿的防御手段，却可以遮蔽自己看过去的大部分的视线，给自己一种生活用黑暗铸就的堡垒的错觉感。

    只有这样，自己才可以抵御活动在黑暗之中的各种妖魔鬼怪。

    一直以来都是这样做的。

    但一直以来也是以不同于此的方式得到救赎。

    小时候，邻居的青梅竹马的女孩总是在自己独自度过的夜晚，敲响自己的窗户，然后和自己嘻嘻闹闹着，一起躲进了被窝里面，然后一起沉沉地进入梦乡。

    在森林那次，也是托尔火红而活泼的身子躺在自己的怀中，才给予自己无上的慰藉。

    到头来，只有这两位女孩真正的跨入了自己的心扉。

    孤独是自己一直都在体验的感情，而破除这种体验的她们就像是雨过天晴的阳光一般光辉耀眼。

    每次自己体会到了都是不完整的孤独，所以无论经历多少次都会不适应。

    那么这次……会有自己的救赎者么？

    怎么可能……寒拓苦笑的想到。

    天神岂会无止境的眷顾自己呢。

    在他闭上眼睛的瞬间，有一道身影偷偷摸摸地朝着这边而来。(未完待续。)