
    裹挟着毯子，寒拓已经陷入了昏昏欲睡的状态了。此刻的警觉性无疑已经降到了最低层，况且来者根本没有携带任何形式的杀气，让身心俱疲的寒拓也很难能够察觉的到。

    结果被对方轻而易举地“偷袭”得手了。

    感受到有什么重物压在自己身上的寒拓陡然一惊，已经绷紧了自己全身的肌肉准备迎接突如其来的战斗了。像一只被踩到了尾巴的猫，在那一瞬间全身的毛发俱都炸起来了。

    映入眼帘的是一袭水蓝色的瀑布。似乎在散发着莹莹的微光，这是无论哪个自然的晚上都无法看得见的超现实的光景，以至于寒拓停止了挥拳的动作，攥着紧紧的拳头却傻不愣登地看着这一切的发展。

    蓝色的“瀑布”从一个顶点倾泻而下，仿佛一个笼子将寒拓的上半身笼罩在其中。就在寒拓恍然认为那是奇异现象的时候，定睛一看才真正的明白了来者的本身面目。

    并不是哪里就蹦出来的蓝色妖精，而是一位有着温软体温的人类。

    少女如同猫儿一般狡黠瑰丽的眉眼闪烁着碧绿色的光芒，一头蓝色的长发瀑布一般铺洒而下，因为背后月光的映衬而呈现闪闪发光的状态。

    突然闯进来的少女和寒拓就在这种状态之下无言的对视着，那双碧绿色的瞳孔明显流露出复杂的情感，然而寒拓就是纯粹的懵逼表情了。仔细想一想，现在的姿势可以说是十分的暧昧，毕竟自己裹着毯子躺在床上，来人以快要把自己扑倒的姿势横亘在自己的面前。

    虽然不愿意承认，不过这可是贞操的危机？！实在是太过于令人害羞的姿势。

    自己好歹也是一位十七岁的少年，依然处在相信爱情的阶段，可不是什么人都成了。所以寒拓几乎是反射性地就要叫出声音，而还刚刚漏出一点儿声音的时候，被对方反手给捂住了嘴巴。最后只有徒劳地发出“呜呜”的声音而什么也做不了。

    “笨蛋……你想让别人发现我么……快给我闭嘴啦……”少女擅自讲着丝毫没有道理的话。月光在缓缓移动的云层之后完整地露出了自己的全部身形，此时寒拓也终于看清楚了对方的全部面目，至少已经不再是隔着面纱的朦胧状态了。

    他还是老老实实地遵守了对方的吩咐。因为他认出了对方的面孔，是自己在盖迪亚大陆所认识的，为数不多的熟悉面孔。

    水蓝色长发的少女，微微撇了撇嘴巴，像是跟心中的某种势力在做着残酷的斗争似的，过了好半天才终于从嘴里说出了这么一句话：“表……表哥……”

    说实话寒拓着实被吓了一跳，自己和少女仅仅是见过一面的关系，第一次见面的时候甚至是互相敌对的态度，然后被打败了的她总有一种错觉让人觉得她就会当场哭出来似的。

    那时候和现在，当真是一种很大的对比啊。大概也是从李莉莉莎姑姑那里听闻了自己的事情，事到如今也大大方方地承认了自己这个便宜表哥的存在了。此刻在月光的映衬下，呈现微微脸红的少女的娇羞模样，会让人忍不住大声在内心喊到：“这是哪里来的美少女啊？！”

    然而对方的样子稍微有点奇怪。彼此都是沉默不语的状态，但是对方确实认认真真的在端着自己的脸，像是一位期待已久的小孩子终于得到了自己梦寐以求的玩具的时候，在动手之前好好的端详着这个玩具的样子一般。

    不知道对方怎么想的，不过寒拓倒是觉得这种形势相当尴尬。原本已经做好了决定要度过一个孤独的夜晚，最终还是被不速之客打乱了计划。或许是天神再一次对自己的眷顾吧，不过这份眷顾的效力有点儿太过于迅猛了。把一个女孩突然放在自己的床前算是怎么回事？

    “蕾娜……”寒拓准确地叫出了她的名字，突如其来的被称呼也让她浑身一震。明明之前还在互相不知道名字的情况下战斗，分别的时候自己也曾为不知晓救命恩人的名字而懊悔，天意弄人的血缘才使得双方有如此互知互称的机会。

    寒拓也是用皱起眉头来的表情说道：“为什么……你会在这里……你不应该是你来的地方……”蕾娜虽然实力毋庸置疑的强大，但是帝国并不是仅仅依靠强大的实力就能够来去自由的地方。

    比起凶猛的魔兽来说，更加恐怖的是人们彼此之间猜忌的心。原本身为战友的伙伴若是突然拔刀相向的话，再强大的战士也不可能在一瞬间反应过来，随即就被遭到斩杀吧。

    蕾娜来这里之前肯定也做过一定的心理准备了，然而事情根本没有如此简单。完全是在王国之中出生长大的蕾娜，在帝国想要过的如鱼得水几乎是不可能的事情。即便有所防备，但是到了关键时刻还是不可避免地被一些擅长演戏的家伙给蒙骗的吧。

    虽然帝国境内的高手并不多，但是其存在的意义就是一个混沌的泥沼，在将自己的子民沉沦吞噬的同时，也会过往所有的动物吞噬殆尽。不擅长那般辨明是非的权谋之术的话，会被吞的连骨头渣子都不剩吧。

    那是一般的道理，自己的小伙伴们并没有这般实力，全员都是在毫无戒备的王国境内长大的，只要专心沉醉于提升自己的实力就够了，对于别的事情且根本不用担心。

    反而这种环境跟寒拓所在的现世差不多，所以他也附带了有这种辨明基本是非的能力，自己的伙伴们表面上都是一副实力高强的样子，实际上内心都是如同天使一般的纯洁善良。结果没有自己守望的话是不行的，哪怕带着一支军队前来，也会被帝国的泥沼吞噬殆尽。

    比较起来说不定王国的形式太过于理想而显得诡异，恐怕邦国的状况跟帝国是一模一样的吧。从这里面，寒拓从清楚了解到的那一刻开始，就一直都有一种挥之不去的不详预感盘绕在他的心头。

    不过这是后话。寒拓手头的情报太少，以至于一味地单独思考下去，只能让自己逐渐地陷入瓶颈之中罢了。

    更重要的事情是眼前这位趴在自己胸前的公主殿下。实在是够顽皮的公主殿下，一般不会莫名突入一位男子并将他按在床上使劲地瞧着看么？

    “你这个笨蛋……”蕾娜毫无道理地骂了一句寒拓，当然没有携带着什么恶意，只是凭着少女的心思对寒拓的不开窍表达了自己的不满而已。

    “是母亲大人她说……你有麻烦的事情。”蕾娜的碧绿眼眸在夜晚时分显得分外明亮，会让人产生那是两颗闪闪发光的绿宝石的错觉，其中洋溢出来的则是不容置疑的坚定不移的信念，“因为表哥你……做事总是很冲动的感觉呢……没有我的话大概是不行的吧……”

    “你怎么又知道我冒冒失失啦……我记得我们并没有经历过多少事情吧……”

    “因为表哥很蠢呐……在那种情况下，有谁有用自己的身体来帮我挡住攻击么？”蕾娜的语气仿佛真的在说某个蠢蛋一般的无可奈何，不过那大概是近似于母亲对着自己吃饭糊到满嘴巴米粒的幼儿说“笨蛋”有点欣喜的语气吧。

    说着她的手径自抚摸上了寒拓的后背，毫不客气的，透过毛毯伸到衣服里面抚摸上了寒拓光洁的后背。“已经愈合了呐……真是太好了……”还一同发出了这般感到安心的口气。

    被突然摸到身体让寒拓猛地一颤，陡然之间变得有些惊慌失措起来。从小到大，大概只有母亲玛丽莎以及从小一起长大的青梅竹马单柔，蕾娜到底成为了第三位如此肆无忌惮的异性。结果不管怎么样，寒拓到底是不习惯这般亲密无比的举动的。

    “唉～住……住手哇……”寒拓不禁发出了软弱的声音，少年的身体分在的敏感，只要稍稍触摸到了腰部的位置都会止不住的笑出声音。

    “阿拉阿拉，可别出声音啊……被人发现可就麻烦了……毕竟我现在可是三无人员哦……”猛地袭来的异样的感觉不禁让蕾娜露出了“残虐”的笑容，实际上她的害羞程度正表现在她的心跳程度上，此刻已经是快要爆表的状态了。

    “你……你一个女孩子，就不要做这种事情啦……”

    “没关系啦，我们可是表兄妹嘞，这点事情而已是被允许的。”

    “咕……够……够啦！”几乎是强制性的把蕾娜的手从自己的怀中给抽了出来。寒拓兀自在原地喘息着，结果此前一直被环境所营造的孤独氛围，事已至此已经变得荡然无存了。

    天神真的是太过于好看自己了。

    此时以一副狡黠的猫儿形态蹲坐在寒拓胸前的蕾娜，露出了坏心眼的笑容，这符合青春少女年纪的活力笑容，配合上微微红艳的脸庞，几乎是所有观察力敏锐的画家都要竞相争取的绝佳采景地点。

    “所以说……你刚才说自己是三无人员是怎么回事啊？”尽管处在混乱的状态，寒拓依旧没有落下应该听取的重要事情。这绝对是难以忽视的事项，他敏锐地清楚这是蕾娜之所以会在半夜时分突入自己的房间之中的原因也大多是因为这个原因。

    “没有办法呐……谁让帝国把跟王国的交通开往都全部阻绝了呢？”蕾娜无奈地做出了耸了耸肩膀的动作，“所以我可是偷偷摸摸地前来的呦。”

    “所以我现在可是无依无靠的状态哦？表哥你能忍心把这个可爱的我丢在荒郊野外么？你就收留我吧？”

    仅仅是见过一面的两人，说话之间已经是相处已久的表兄妹的关系了。蕾娜的口气已经是肆无忌惮的语气，同是也让寒拓明白了一个基本的事实。清清楚楚地意识到了。

    没错，他们是表兄妹的关系呐。是就算在家族的成员之间，也算得上是比较亲密的关系了。尤其是年龄相近的两人，原本来说就应该是最为亲密的两人兄妹才对。

    在这番异世界，依然能够找到如此的珍贵家人，寒拓觉得自己的幸运程度简直就是现世中百万大奖的彩票一样的，甚至还能够和蕾娜如此明艳动人的美少女互为表兄妹关系，几乎是天神都在注视他的幸运程度了。

    “那么……表哥，请收留我吧？”蕾娜适时做出了一副水汪汪的向下注视的样子，这副样子的话，估计任何的雄性都不可能狠下心来拒绝的了吧。

    真是一个狡黠的小妖精。

    “收留你是可以啦……不过你要睡在哪里？”寒拓带着不无疑惑的口气说道。

    “恩？当然是跟表哥你一起睡啦。”

    “唉？”寒拓被对方异常大胆的发言给吓了一跳。

    “不要紧吧？这个房间可没有别的地方了么，况且咱们可是兄妹哦？难不成表哥你心中有着什么龌蹉的念头么？表哥你可真的是心怀不轨呢？”

    “唉？”寒拓几乎只有除了发出这般的感叹词之外都没有别的说话内容了。

    就这样，蕾娜凭借着这般的道义问题作为挡箭牌，顺利争取到了和寒拓“同床共枕”的机会了。

    她知道这样做确实是有一点儿卑鄙，但是不这样做的话几乎争取不到寒拓身边的位置。所以只好尽情发挥了自己的小心思，不这样做的话……

    不这样做的话……

    那么自己最后一点儿期待的东西，都将不复存在了。

    夜光之下，响着沉稳的呼吸声音的蕾娜已经沉沉地进入了梦乡。

    寒拓犹自瞪着眼睛，一副难以入眠的样子。

    不过并不是因为事实的困扰而精神紧张，只是因为太过于惊讶的事实而有点儿异常亢奋的情绪。安静下来的话，进入沉睡也是想象中的事情。

    明天要早点儿起来才行……

    毕竟不能让伙伴们看到呢……

    比起刚才独自一人的情景，可以说是已经天差地别了。

    关于跟随着蕾娜一起过来的王国战士们，全数都被蕾娜放置在了帝国的宾馆之中了。

    蕾娜身为公主，这点儿财力不可能不会有。这里倒是她自己的一点点小心思了。(未完待续。)