
    在不知不觉之中沉沉地睡了过去，在某一个时刻，寒拓从梦境里面陡然醒转了过来。醒过来之后悚然一惊，迎向了大大的亮堂堂的天光，慌慌张张地看向了自己身边的位置。

    蕾娜已经不再那里了。仿佛之前所见所闻仅仅是一场惊异的梦境罢了，就像小男孩认为自己陪着神奇的小飞侠穿梭在瑰丽的云层大厦之上，然后陡然惊醒的时候却发现自己只不过是静静地躺在床上而已。那些都是假的，寒拓无不失望地想着这些事情。

    只不过伸手探过去的话，能够清清楚楚地感觉到旁侧床铺传达而来的微微暖意，让他意识到昨晚发生的事情并不是自己的幻想。胸口之处微微炽热的感觉，丝毫没有了当初的那种失落感觉，这也是另一个当年说明了自己并无大碍的绝佳证据。

    看来昨晚都是真实发生的事情呐，那位天蓝色的妖精悄无声息地前来，随后又在自己没有醒过来的早上又悄无声息地离去了。这么一看，简直就是隐藏在人世间，只在无人的时候才会独自一人走出来的海螺姑娘嘛！

    自己也是的，明明昨晚的时候苦思冥想着，处处在潜意识之中提醒自己明早要早早起来的，结果还是没有能够战胜着汹涌而来的睡意。不禁为此暗自懊悔，实际上，寒拓也相当害怕被安雅莉法她们就这样推门撞见。虽然自己纵有许许多多的理由，但很多事情纵有三寸不烂之舌也是不太能够说的清的。所以寒拓对于那般韩剧的展开还是有一点儿怕怕的。

    天知道她们撞见自己的行为会做出怎么样的行动来。而已这么一想，自己虽然告知了伙伴们关于蕾娜这个女孩的存在，不过至始至终并没有真正让他们看过传说之中公主殿下的真面目。相对的，寒拓也同样没有告诉他们关于自己皇族血脉的真实身份，现在这个相处气氛就足够了，大家彼此都是平等对待，若是自己说出来，气氛会因此变得拘谨起来也说不定。

    这可不是他所愿意的事情了。哪怕这对于今后发展的道路是一种难以想象的强大的助力，若是会让伙伴们之间的感情因此生出间隙的话，那么这般的透露情报的行为不需要也罢。

    不知道什么时候，床铺侧面的屋子房门已经被打开了。淅淅索索的声音突然响起来也吓了寒拓一跳，定睛一看的时候，不知道莉法安雅她们已经早早地来到了自己的房间之中。继续做着她们昨晚没有完成的清理的工作。，居然难以置信地，完全没有露出半点儿的声音。

    你们一个个的都是属猫的么？！寒拓不禁在内心之中大肆地吐糟到。就像昨晚，宛如今天，一个个的都是悄无声息地就潜入了自己的房间了。可能是她们身上并无攻击性，同是也是颇为熟悉的气息，让自己的潜意识之中径自放松了警惕吧。潜意识什么的，并不是我能够自由地控制的啊～这就跟男人所谓的“下半身无法控制”是一个道理。

    虽然生命安全并没有遭受什么大的损害，但是寒拓能够感觉到自己的隐私权已经遭受了史无前例的“侵害”了。哪怕夫妻之间也有留有自己一个人静静呆着的角落，真想告诉伙伴们自己也需要一个安静的地方啊。显然异世界的家伙们并不懂得这般道理。

    然而也无法过多地去责备他们，伙伴们来这里的目的并不为其他，正是来这里给自己清理房间里面的这些杂物东西来了。这就像一个幼嫩的孩童，一直想为父母亲做点什么事情，然后稀里糊涂地全部搞砸了。即便如此，还能够狠下心来对其进行什么惩罚的行为么？

    所谓“善意的暴力”，正是如此。虽然对方做出了以常识的认知来说绝对错误的行为，但是舆论和心情告诉自己即便对方做出了过分的事情，自己这边也只有硬生生地忍下来这一条道路可言而已。对方所酿造而成的全部苦果，自己只能够吞下去了！

    寒拓情不自禁地做出以毯子遮掩自己的身体的动作，虽然什么也遮掩不了，但还是不禁下意识地这么做了。完全就是自己的本能反应而已。

    寒拓鼓动的动作不经意地就吸引到了她们的注意。任何的风吹草动就让她们朝着自己音标看过来了，寒拓不禁觉得这是一个赤裸裸的打脸的行为，毕竟在她们进来的时候，自己大概是睡的跟猪猡一样似的吧。恐怕完全没有注意到她们的动作，这不禁让寒拓顿觉羞愧难当。

    “阿拓，你醒过来啦？”安雅看见懵懵懂懂一副刚刚睡醒的寒拓泛出温柔似水的笑意。明明若是搭配上剑的话就是一副冷冽的生人勿近的气势，这番姿态却是让人要化成流水滩一地似的温柔，大概会让大街上面所有的雄性都为止侧目。

    “你们……来干啥……不对，你们到底是什么时候来的？！”寒拓不禁发出了高一点儿的音调，试图从懵懂的大脑之中理解现如今的这股状况。

    “做什么……当然是继续给你收拾房间啊。”莉法一副“这不是理所当然的事情”么的表情说道，仿佛给予寒拓的关心对于自己来说根本就是不需要说明的事情，从本能之中衍生出来的事情罢了，“关于什么时候来的……大概是两个小时以前吧？”

    寒拓一脸惊讶地看向了窗外的天色。虽然已经是天光大亮的状态，到从其灰蒙蒙的天色依旧可以判断出来这并不是太阳晒屁股那般迟的天色，甚至可以说得上是一个较早的清晨――毕竟寒拓的生物种不会因为少睡一点儿的时间就被外力的作用给轻易地打乱。

    总得来说，寒拓还是会在清晨之时醒转过来的。不过要是比起清晨时分更早的两个小时，恐怕天色还是处在黑暗的状态吧。“那不就是天没亮的时候了么？！”寒拓不经过掩饰的，瞪大了自己眼睛，毫不保留地将自己的惊叹给诠释了出来。

    对比，安雅她们也只有挠头苦笑。“因为……只是想一想阿拓你在这种地方住的话……就根本静不下自己的心来啊……所以就一大清早的就跑来了……”

    “我们只不过是想帮阿拓做点力所能及的事情而已……不行么？”托尔露出了她火红色，似乎流淌着水波纹路的火红色的大眼睛，颇为胆怯地看向了寒拓。

    这下怎么能说的出口。什么“给我点隐私吧”这样的话语，原本是再正常不过的，对于自己处境的大声批判。不过若是在此刻说出来的话，恐怕会在一瞬间就变成被人所唾弃的大反派吧。这样说出残酷的话语，所给予自己的歉疚和闹过的心理夜可不是盖的。

    “没事……辛苦你们……让你们为我的事情给劳心操顿这么久……”换来了是女孩们不出乎于寒拓的预料之中的笑逐颜开的回答“没关系哦，请不用在意”这样的。让寒拓也禁不住感叹自己“寒拓你这个小子可真是一个幸福的家伙呐”，在无人的角落之中如此挪瑜。

    不过走在路上，有点儿寒拓未曾预料到的状况。安雅醉心于剑术，魔术不过是辅助增强自己剑术技巧的一种办法而已，所以没有发现异常的事样。倒是莉法一脸敏锐地就意识到了寒拓身上味道的与众不同，毕竟她可是使用魔术的行家嘞。

    寒拓不过是跟以往一样平平常常地走着路而已，然而莉法却在擦身而过的瞬间皱起了自己秀丽的眉毛。“阿拓……为何你身上有一股陌生的魔力的味道？”

    “这个魔力的味道……”就连托尔也急忙跑过来在寒拓的身上做出了嗅来嗅去的动作，仿佛也要以次行为来凑一单热闹一样，“真的唉，是至为纯净的水魔力的味道么……”

    仅仅只是嗅嗅味道就可以得出了这么清楚的结论了。这不禁让寒拓心中一为疙瘩，同是也为自己高高奏起来了危险的旋律。仅仅是闻一闻味道而已？！寒拓不霎时就几乎要高声地喊了出来了。这到底是什么鼻子啊？！还说不愧是托尔么？！

    这就像是在外喝醉酒的男人，坐着的士车昏头昏脑地回到了自己的家里。然后突然被怒气冲冲的老婆来了一个突击的检查，结果还真的从自己的衣领之口查出了一根微微卷着的长发。虽然醉酒的男人凭借着自己浑浑噩噩的记忆清楚自己根本什么也没有做，或者说什么都还没有来得及做出来。然而百口莫辩，毕竟自己双颊砣红的状态根本没有任何说服力。

    此时寒拓无非就是保持着这样的一番心思了。同是也是以这样的男人的心态害怕着，冷汗都要淌出来了。大脑飞速地运转着，几乎都要随着对方的语调大声地阐述自己的全部经历了。就像是被逮捕的“罪犯”一样，还没有等到刑罚开始就已经全部都要“坦白出来”了。

    “不过……寒拓呐，这应该不太好吧。”依然带着忧心忡忡的表情的莉法说道，“虽然勤加练习是好事……不过应该不能够把黑色魔力给暴露出来才对，毕竟这是对所有人都应该保密的事项才对的说。”显然莉法的猜测跟真实情况是差了十万八千里了。

    问题就出在托尔的那句“最为纯净的魔力”这句话上面，这句话让陡然望过来怒目而视的安雅也别无二心地回过了自己的头。因为这实在是无法可想，也不用判断。

    “最为纯净的魔力”，这恐怕除了某些特定的人群，就已经断除了某些人拥有它的可能性了。就连他们这些带着明显杂质颜色的魔力，一经过展现出来的时候，也一样让所有围观群众几乎要惊掉自己的下巴。这足够说明了某件事的绝无可能。

    除了王国的“最强魔术师”的皇族后裔们，以及被称作恐怖的象征“魔王”的存在，整个盖迪亚大陆嗯啦找不出别的来了。至少除了和寒拓一同在王国都城游历的莉法，曾经见过曾为皇族王女的蕾娜显现魔力的那一刻。也仅仅是一次而已。

    就连艾维尔，也没有见到过国王展现魔力的样子。而寒拓的魔力质量是大家全部都有目共睹的，那是完全找不出一丝瑕疵的纯黑色的魔力。虽然并不是让人看上去会舒服的魔力颜色，但是事实本就不容置疑。毫无疑问那是最为纯净的魔力颜色。

    莉法大概认为那是寒拓独自一人在夜晚之中练习水魔术吧！毕竟最为纯净的魔力，除了从寒拓这里发出来，就没有别的对象可以施展出来了！因此才刻意警告着寒拓，那股魔力量简直超出常人的范围，若是一下子刹不住车绽放出来正好碰巧被谁看见的话，可就是会引起一股子大大的骚动的啊！

    三言两语之间已经明白了莉法所说为何事，不禁在心里长长地吁了一口气。

    虽说这样的认知是对于自己最好的选择没错，不过这可不是一个好兆头。

    世界可是比起想象起来更加广大，若是对这个天下的豪杰都升起这般轻敌的心思，这个想法可是万万要不得的啊。

    就拿自己昨天遇见的那位豹子型的兽人来说，光是表面上展露出来的实力就已经足够和自己匹敌。更何况双方肯定还有没有暴露出来的底牌，真要是全部绽放出来，也指不定谁能赢谁！自从那位魔王，以及王国宝具库之中莫名其妙的战斗之后，自己再也没有遇到过如此强劲的敌人了。

    就是说，这个豹子型的兽人的确有匹敌魔王的力量。

    可不敢小瞧这天下的英雄啊！

    敢情自己得找个时间好好跟自己的伙伴们讲一讲这个道理了――虽然这次是凭借着这个误解而“捡回了一条小命”。

    同是也要好好找一个时间，给大家正式介绍自己的表妹蕾娜了。

    莉法大概会很吃惊吧。(未完待续。)