并没有老师的授课，一堂课也就这么无聊地度过去了。寒拓看了看课表，大概全部都是“剑术理论课”，“剑术实践课”，“魔术理论课”，“魔术实践课”这四部分的内容罢了。一天的课程便是四节课地轮流下去，每节课长达一个小时的上课时间，上午下午各两节，看上去是相对宽松自由的学习氛围。

　　盖迪亚大陆并不像是现世那般普及了全国范围之内的义务教务，许多人除了来上学之外，也有自己想要走的路，想要做的事情，上学并不是唯一的选择。就算是亟待变强的剑士或者是魔术师，走进学院也不是唯一的选择。

　　魔兽聚集的森林平原可不是王国的唯一专利，远在邦国，帝国境内也有凶猛魔兽聚集的地方。相对应的“冒险者”这份行业也不可避免地被催生了出来。提升实力的办法并不只有进入学院跟其他的同级生进行模拟战斗，跟魔兽真枪真剑地进行搏杀也是一个不错的办法。

　　不过那也太过于缺乏系统性了，只是一个人探索的话，不可避免地会走上许多的弯路才对。但二十枚金币的学费自然会让许许多多的学子望而却步，所以在寒拓这边看来，高天赋的学员的分布情况，大概就是五五开的状况了。

　　瑞恩娜几乎是穷尽其口舌想要说服寒拓。那个样子太过于拼命以至于寒拓都要脱口而出地答应他了。就像是忙中偷闲的新晋的爸爸，偷闲来逗弄一下尚处在襁褓之中的小儿子，小小的人儿口水滴答要啃爸爸手中重要的文件。恍惚之间新晋的爸爸抵挡不住咿咿呀呀乞求的诱惑，结果差一点儿就要给他了。

　　真是好险，差一点儿就要答应她了。瑞恩娜坚韧不舍的乞求，不知道为何给寒拓造成了这样的错觉。就像是幼儿的感觉一样，若是自己不施予援手的话，对方就会如同幼儿一般软弱无力了。

　　怎么可能？对方可是贵族哦？三个国家之中权利最为高强的帝国的贵族哦，而且还是其最高级别的阶段。这样的对象又怎么可能被轻易地逼入绝境呢？寒拓认为完全就是想太多了。

　　所谓贵族级别的资源，又岂是普通的平民能够想象出来的呢？寒拓也是一瞬间想明白，然而差点就心神失守就要答应她了。

　　一直磨叽到下课。当第二次铜钟的轰鸣之声响起来的时候，女孩也无从选择地放弃了第一轮的劝诱。她上吊着眼睛，一脸愤恨地盯着寒拓，恨不得现在就冲上去咬他一口似的。这副样貌让寒拓也不禁有些畏惧。

　　力士所惧怕并不是横刀立马立于跟前的猛士，而是诸如幽灵亦或是幼童一类的东西。打也打不着，骂也骂不成，恐怕这才是力士最为棘手的对手吧。

　　上午的课程，第一节“魔术理论课”，接下来便是“剑术实践课”了。异世界的课程第一节并没有老师来上课让寒拓稍微有些沮丧，毕竟对异世界的文化课程他也足足充满了兴趣，会是昏昏欲睡的枯燥讲义呢？亦或是绘声绘色的形态模拟？这是现世之中被进行填鸭式教育的学生所憧憬期盼的课程。

　　倒也无甚关系，寒拓对此有些兴趣，但对于所谓的“剑术实践课”的兴趣也更大。就像是小学生对待一个礼拜只有两次的课外活动课程一样，满心都洋溢着跃跃欲试的运动感觉——虽然现在是有着足够的修养不至于表现出来。

　　就在这个时候艾维尔趁着下课的余韵凑了过来。带着不无疑惑的语气问道：“既然是准备在学院之中收集情报的话，那么不是干脆答应她的招揽比较好么？至少能够获得突入那个集体里面的机会了。”

　　艾维尔的意思寒拓当然清楚不过。藉着自身的原因使得寒拓选择了平民的身份进行探索活动，然而寒拓并不期望能够从这个阶层之处获得有用的情报。

　　状况出自于帝国的决策层之中，那么问题当然就得从这些腐朽的贵族之中获取。这些贵族自然是不允许普通的平民染指权利的高度的，各个为了自身的利益无所不用其极，又怎么可能带着别的家伙扑到这张大饼子上面呢？

　　“事实如此确实没错……我们需要机会获取贵族阶层之内的情报……不过不是从她入手。她……太过于耀眼了。”

　　在这个遍地利益和**的野兽横行的帝国，瑞恩娜简直就像一处温暖的春光普照在大地之上一般温暖动人。即便是王国，即便是寒拓十七年来的人生，所遇见的也算是最为高水平的心灵纯洁之人了。

　　虽然她竭尽所能地装作一副睿智的成熟大人的模样，但是寒拓早就已经看破了其中的女孩的自我。

　　“她太过于耀眼……不管是什么东西，她都用最为光明磊落的方式来争取……我们这些黑暗的家伙们，还是远离为好！”不理睬她是为了更好地保护她，她实在是太过于耀眼，收集情报之类的绝佳隐蔽性的事情绝对不能够在她的身边行动。

　　或许她自己并没有觉，寒拓却是好好地观察到了。大众的视线都随着瑞恩娜的移动而移动，全部的家伙口中所谈论的对象都是这位少女，不知不觉之间已经吸引了全部的人的视线，如果把学院比作一个巨大的咆哮着的台风漩涡的话，瑞恩娜无疑正处于这个庞大台风的正中心的地方。

　　暴露在众人的视线之下，恐怕什么事情也做不了。

　　“从别的突破口寻找机会……虽然很对不起那个孩子……不过这也是没有办法的事情啊……”寒拓接着说道。艾维尔露出恍然的表情，点点头表示理解。

　　但是那个突破口……到底在哪里呢？本来寒拓预计测试的时候表现地略微平淡一点儿，随后接受某个名不见经传的贵族的招揽的话，或许能够就此找得到突破口。不过因为头脑一热，以及伙伴们太过于保护自身的关系，这份可能性已经没有了前进的方向。

　　不过寒拓也不是那种执着于过去的失误的人。自然过去的事情已经过去，再去无限地纠结也无济于事了，现在所需要的急切的事情，正是想着做些什么事情来弥补如此的过失。

　　想着想着的时候，众人已经随着移动的学生的人流来到了恢宏的剑术练习的场地了。形式上还是大家共用的场地，这样的场地在整个学院之中有八所之多，不清楚贵族们是否也会运用其中之一，所以八所全部修建地金碧辉煌的模样。

　　修建地如同现世之中的田径体育场地的模样，一整个广阔的沙地周围修建了一排一排的作为。沙地的使用是因为更好模拟现实的战斗环境，以及腿部的力肌肉条理显然更加清楚明晰，也好为他人作为指导或者是调整的作用。

　　以周围满满密布着的座椅来看，这里显然不单是作为练习的场地，更是作为被人观赏的场地。或许某个时刻看台上面会挤满了人吧，也会有优秀的剑士在此进行拼尽全力的战斗以作为表演才是。

　　有一位熊一般蛮状的家伙早早地就等在那里了。

　　寒拓眯了眯眼睛，总觉得对方和曾经见到过的兽人军队的统领有点儿想象的感觉。同样庞然的身躯配上心情全部都表现在脸上的纯粹的表情，扑面而来的一股纯粹的味道，不禁让寒拓感到安心而欣慰。

　　一路上见到过太多的势力的家伙。前来的路上垂涎于少女美色的盗贼，在帝都门口玩忽职守的士兵，路上遇见的欺凌平民的贵族，以及为了讨好贵族而擅自滥用权力的老头儿的教师。寒拓一开始虽然对此早有心理准备，一番番事情遭受下来，寒拓也不可避免地感觉到了疲惫。

　　然而这个剑术老师，一身巨熊一般隆起来的肌肉线条，大大咧咧的不加掩饰的表情，即便不知道其真实的心情到底为何，也让寒拓稍微有种松一口气的感觉。至少不用时时刻刻提防着有什么家伙会突然给自己来一下了。

　　寒拓一瞥眼就看见了不同于自己一个班级的，关于另外一个班级的学员们。与正在沙场之中等待着自己的巨熊一样的老师不同，那边的老师明显更加温文尔雅，拄着一柄佩剑翩翩公子的模样，比起这边更像是传说之中英俊潇洒的骑士的样子。

　　凭借着敏锐的观察力，啊还能拖也清楚地看见了那边的教师的举手投足的动作。带着一股轻飘飘的感觉，无处不在透露一种绵软无力的味道。并不是样貌清秀隐藏大大的实力的样子，只是一位看上去强大其实实力符合羸弱身体的病秧子罢了。

　　又不是浪漫的童话故事，就事实而言，当然还是满身肌肉的粗狂战士更强一些了。一定程度代表了帝国剑士阶层的最高水平了。

　　两拨人也有着显著的不同。这边处处是一副紧张的模样，看着身强力壮的教师不免地在心里泛起了嘀咕，实实在在地在心里面计算着双方的实力比较，一副认真的好学生的模样。

　　而那边则是一副悠哉悠哉的状况，装扮华丽的少年少女们百无聊赖地拨弄着自己手中的木剑，完全不把接下来的演习放在心上的样子。

　　即便是那般羸弱的家伙，至少也算得上是教师，绝非不是普通的学生能够击倒的对象才对。

　　他们并不担心，因为他们知道即便自己的实力不过关，负责练习的教师也会适当地进行防水，摆出一副对象正在刻苦训练并且实力不俗的样子。

　　因为他们是贵族的群体，就算是教师也不得不去巴结的对象。

　　他们一副志得意满的模样，带着嘲讽的表情看着这边的一波平民的学员们，做出一副看不起对方的样子。但若真的是看不起实力的话，反而没有一位贵族集团的成员向这边做出明确地挑战。

　　长久以来信服的优越感蒙蔽了他们的双眼，让他们真的以为所谓的金钱和权力就是衡量一个人物的实力标准的全部因素了。殊不知若是真的使得平民的学员们失去了理智而拔剑冲过来的话，那些他们所赖以信服的金钱或者是权力亦或是别的自认为尊贵的东西，在此刻都没有办法挽救他们的性命。

　　简直就是踩在冰面上大力跺脚的行为，稍有疏忽就会落得冰碎人坠的下场，然而当事人并没有自觉性。

　　他们穿着更加精致，更加修身的练习衣服。总是高高在上的样子，却不知道能否挡住随便一位平民学院的大力一击呢？

　　寒拓眼尖的，当即就在那波人群之中现了瑞恩娜的身影。她站在最靠边的位置，跟那一波的人群稍微有些距离。却不是被人远离，看样子确实是她自行离开的。

　　在她的周围有着想要接近她，却又始终拿不准主意的人，总是频频回顾着远离人群的少女的身影，根本没有勇气踏出与之交谈的下一步。

　　少女背对着寒拓，所以寒拓并没有能够看清楚她脸上的表情。

　　倒也没有放在心上。虽然不能不说自己有点儿在意的心思，不过最终寒拓还是别过了自己的脸庞，把注意力集中在了即将开始的剑术实践的课程上面。

　　自己的剑术到底算不算得上是为高？就靠现在来试一试了！

　　而在艾维尔这一边，只不过是草草地在那一拨贵族的人群之中瞥了一眼，然后就此愣住站在了原地无法动弹。

　　因为他在人群之中看见了自己最不愿意看见的家伙。

　　他怎么会在这里？！他怎么可能在这里？！

　　一瞬间爱你艾维尔的心思陷入了混乱，接着凭借着强大的意志又重新回归了自己的理智。

　　因为对方也朝着自己看了过来，所以躲躲藏藏也不是一个办法。

　　对方看见艾维尔的身影也明显愣住了。

　　寒拓并不认识他，不过安雅倒是可能认识他。倒不知道安雅是否将他放在了心上，或许就此忘记了也说不定。

　　毕竟对方真的算是一个敌人么？

　　那是曾经在王国的监牢之中所看见的，那时候正好处在艾维尔旁边的另外一个监牢之中，两个人甚至通过言语的力量进行了一场交锋，最终结果当然是以对方的一败涂地而告终了。

　　把对方吓得不轻，也被艾维尔给狠狠地利用了一把。

　　他还以为对方已经丧生在了王国的那处监牢之中，却没有想到却在这个地方再次遇见了他。而且堂而皇之地混在帝国的贵族的队伍里面。

　　【近魔者】的领头，名为瓦西斯的家伙。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。