
    我的妈呀。现在瓦西斯心中完全就充斥着这般的心情，难以形容是何等的卧槽。所谓的“冤家路窄”，说的就是这样的情况了吧。

    事到如今他也清楚自己那个时候是被人所利用了。不过那又怎么样呢？作为一只狮子的猛士来说，就算对兔子做了什么恶趣味的事情也没有致以歉意的道理。这完全是出自于身为强者的矜持，就算做错了事情也完全不需要道歉！

    瓦西斯战栗着，原本还是一副跟旁边的女生叙叙而谈的从容样子一扫而空。在对方稍微显得诧异的目光之下微微地蜷缩起了自己的身体，静静挪动着跑到人群的里面去了。

    他原本就是帝国之人，这根本无需置疑。说到底要是在王国的土壤之上滋生出这般反逆之人是绝无可能的，在每经过数十年的时间就会爆发出来的一次大规模的战争，以最为惨烈的方式夺走了不知道多少人的生命，也随之夺走了连带着的无数的梦想。可以说，王国土地之上存在的人无一不对魔族恨之入骨。

    但不是贵族。不然也不会落魄到唯有加入大逆不道的邪教的组织【近魔者】之中了。瓦西斯能够混进贵族的队伍之中，自然也是所谓的“走后门”的行为了。

    在寒拓尚未清楚的背地之中，魔王们的行动已经相互连通地连成了一张硕大的网络，将整个盖迪亚大陆全境都连成了一个完整的系统。历史之中都未曾有过的巨大的阴影，都化作了一张硕大的网劈头笼罩了下来。

    瓦西斯并不清楚这个计划的整体样貌，从只言碎语之中也能够略略地窥探出一点儿东西，以此所预测出来的全局的样貌，已经是超出了他想象能力的庞大。

    不然瓦西斯也不会到这种地方来。说起来原本帝国的贵族们还是他的潜意识中的敌人，他以为自己这一辈子也不会跟他们有什么交集来着。没有战事的帝国看上去虽然像是能够为人们所安居乐业的土地一般，表面上洋溢着十分平和的味道，实际上背地之中确实风云暗涌，大人物之间的权力争斗比起一般的战争更加残酷，不知道多少普通人成为了牺牲品。

    瓦西斯的童年自然不是那么平和相与的，在泥泞的道路的上面反复地挣扎了许多次才能够保住了自己的小命。不知多少次饥渴到要喝泥水才能谋生，不知道多少次咬着牙咽下苦果才没有失却自己的思想，这一切都是因为自己的家人在贵族们权力斗争之中失败而失去依靠的自己之后的生活造就的。

    能够有所选择的话，瓦西斯也不想与这些贵族们为伍。

    不过经过多年以来的艰辛历程，比起什么信念坚持之类的东西，瓦西斯还是清楚地知道什么都不重要，都不如自己的性命重要。

    那位“懒惰的魔王”所下达的命令，根本没有讨价还价的余地，不去执行的话就会死。这番直接的暴力促使着瓦西斯进行着他所制定的某项计划，却没有想到好巧不巧地，在这种陌生的地方却遇见了自己的“熟人”。

    艾维尔吃惊归吃惊，眼睁睁地看着对方悄悄地躲进了人群之中，倒也没有太过于在意的意思。甚至都没有特意告诉寒拓这件事情，一路上对这件事情也是只字未提。虽然艾维尔已经觉得对方丧生在了王国的监牢之中是一个方面，但至始至终艾维尔没有把对方放在眼里面也是一个方面。

    对方太弱了，不过是比起普通人稍微来的强一点儿，来的聪明一点儿，但作为一个对手来说也是大大的不够格的程度。

    这样的事情而已……我自己能够解决！说不定……也可以作为情报收集计划的突破口……艾维尔回过了头，那道身影到底是完全地消失在了视野之中。不过那也无法可想，即便看不见，对方的一切都已经掌握在了自己的手中！

    “唔哦哦~！”那个像是巨熊一样壮硕的剑术老师真的像是大熊一般大声地咆哮了起来，“不用客气！吾可爱的学生们呦~！谁来与我大战三百回合？！”

    说出了这番极度狂战的发言，昂扬的战意通过他收紧膨胀的肌肉汗气蒸腾地表现了出来。看来他不仅身形像是巨熊一样庞然，实力也是硬硬的干货，丝毫不怀疑这位老师同样有和巨熊所匹敌的实力。

    这绝对不是刚刚入学的学子能够应对的来的对手。学员们面面相觑着，一副摸不着头脑而困惑的样子。不明白为何第一天进学就要面对最为严酷的实战训练，不应该是先慢慢地进行基础动作的教学么？

    这并不是在战场地方，学员们都只是战斗的初学者而已。就算是进入战场的新兵也需要循序渐进的教导，哪有以来就让他们义无反顾冲上战场的觉悟呢？

    寒拓只是稍微地往那边撇过去看了一眼，便就大概知晓了事情的起承发展了。

    无形之中，平民一段和贵族一段的队伍，暗地之中已经有了相互较劲的趋势。毕竟大家都是同样在剑术上走来的学生，难免会被放在一起比较。而且是纯粹的肢体之上的运动，用肉眼就可以大概判断出孰优孰劣来。

    所谓的贵族都是一群能把面子当饭吃的生物，虽然暗地之中大家都清楚没有几个贵族学生的素质可以真的达到学院的标准，不过表面的功夫还是要好好地做的。

    对面那边同样也开始了实战的练习。首当其冲作为挑战者的男性贵族一副标准的出击架势，然而只要一动作就可以看得出来破绽百出的防御状态，真要放在战场上估计就是三秒钟都撑不过去的炮灰人物了。

    内涵不够，不过气势倒是挺足的。大开大合的挥剑动作至少可以唬住一般的初学者。实际上是屁用没有的，寒拓稍微转动视线，发现安雅也把自己的视线投向了跟自己的一般方向，只不过是看了寥寥的数眼就皱起了自己的柳眉，然后像是看见了垃圾一样嫌恶地别开了自己的头。

    在已经是剑术宗师程度的安雅面前，确实是太过于不入流的动作。以至于看见垃圾一样的眼神也是情有可原的。

    对方的老师也是一个外强中干的羸弱男子，虽然同样身负实力，也是自身放水的原因。一攻一防之间有板有眼，俨然是棋逢对手的酣畅淋漓的战斗状态。两房都是高超技术的演员，这让在旁边驻足观看的贵族学员们大呼痛快，同时也不忘记拿戏谑的眼神望向这边来。

    老实说，这样嘲讽的眼神让人十分的不爽。

    相比起那边愉悦的气氛，这边更像是冰冻一般冷冷清清的感觉。大家都你看看我，我看看你的表情。不少学生确实是身负实力和天赋的异禀者，但面对同样强悍的剑术老师也没有可以胜过的把握。

    大家并不想要冒险，平民出身的学生，哪一个不是十分机灵的家伙？他们明明知道这是专门给贵族那边表演看的，若是剑术老师下手没有一个轻重的话，对自己的身体造成一定程度的损害那可就肠子都悔青了。谁都不想去当那个被人观赏的小白鼠。

    这都是一场戏，为了挽回贵族学员们面子的一场戏。并且在这所学院各处都十分平常地发生着，贵族他们什么都不关心，对面子工程却是十分看重的。平民在学院的生活之中多有掣肘，但为了自己的平常地学院生活也唯有忍气吞声而已了。

    寒拓却并不打算这样做。自己灵魂是自由的，现在的全部身心同样是自由的。虽然为了制定的计划对行为都有所规范，但真的忘切了初心的话那么一切事情都没有意义。被他人所看轻，自己居住在破旧的平房之中对自己半分的影响都没有。反倒是连带着自己的同伴都被别人看轻的话，无疑触碰到了寒拓逆鳞。

    这是绝对无法忍受的。对自己怎么样都不要紧，所谓男人就不应畏惧自己所经受住的所有的大风大浪，然而对于真正到来的危险，需要勇敢保护自己所需要保护的对象无疑是作为男子汉的最后底线。

    “熙~！”的一声，拔剑出鞘的声音在整个剑术会场之中异常响亮。甚至盖过了在那里兀自大声欢笑着的比试的两人，让所有人的目光不由自主地看向了这边。

    寒拓踏步出前，脚步踩在沙地上面的西沙脚步声清晰可闻。浑身散发出一股不容他人妄自评论的凌然气息，众人尤其是那些贵族们挪动着自己的嘴唇想要说些什么，但终究没有能够说得出口。

    就像是外行人偶然得幸观赏到最为顶级的舞蹈会。台上的演员正在用灵魂作为引子奋力舞蹈，举手投足之间都散发着浓烈而壮观的生命之美。外行人能够意识到舞者十分了不起，舞蹈也自然拥有被称为举世无双的意义。但贫乏的知识不足以支撑他做出任何的评论，只要呆呆地看这一切而哑口无言而已。

    大家知道寒拓的动作很厉害，却说不清楚有哪里很厉害的地方。

    少年的一举一动都呈现着刀锋划过的锋利之美，拔剑的动作如同行云流水，让人觉得就像是清风拂过杨柳的因果关系一般自然平常，意识恍惚之间寒拓已经摆好了架势进入了战斗的准备姿势。以绝对淡然而坚决的气势说出口来：“请老师指教。”

    这一切，也唯有安雅看得暗暗点头。显然身为剑士的她也更加清楚其中动作所蕴含的力量。能够得知寒拓所站立的高度。

    那是艾因兹贝尔家的剑术，只能够对付魔族的“伟大而悲伤的剑术”。

    在同等造诣的同行面前无疑是打输的结果。毕竟这只是对抗魔族的专门剑术。但是练习所锻炼的身体机能并没有因此而衰减，寒拓正要凭此来准备大干一场。

    毫无疑问安雅的心情是忐忑不安的，但既然是寒拓所决定的事情，在做出决定之时自己还来不及阻止少年就已经挺身而出，现在也只有默默地支持她了。

    压力如同山体一般欺压而来，让表现的一直大大咧咧的巨熊老师也不得不摆上了认真的表情。绷紧了身体的肌肉，同样拔出了自己的剑，轻轻锤了一下自己的胸口就算作是打过了招呼了。

    两人所拿握的，全部都是练习用的木剑。

    毕竟只是单纯的对战，并不想要搞出人命来。

    巨熊老师担任教师这一个职务已经担任了很多年了。送走了一届又一届的学生，结果比起握住真剑的日子，握住木剑的日子还更长。在心底甚至有足够的自傲经验让他能够自诩为“木剑的掌控者”。

    然而从眼前的景象来看，巨熊老师才恍然意识到这条路自己还有很长的一段路程没有走完。

    木剑也是剑的一种，同其他的武器一样，也蕴含着无数的技巧和奥秘。

    寒拓微微放下了中心，轻轻地吐息之声，反复三次之后就已经和周围的环境融为了一体的感觉。虽然并不可视，但是对阵的巨熊老师能够清清楚楚地看到，在寒拓双手握持的木剑的尖锋位置，隐隐地有着斗气悄然地弥漫了出来。

    那股斗气如纱一般轻薄，却如同锐利刀锋一般锋利。就像是坚韧的钢琴线，飞速划过的话，想象不出来有什么事物不会被它所切断。

    那不是魔力所造就的魔术，根本没有魔力的任何气息。而是单单凭借着肉身的强健所达到的程度。

    少年是何等的怪物。

    从来没有过像这样的时刻，他会觉得对方手中握着的木剑比起任何的神兵宝具都来的危险，同时也觉得自己手中的木剑居然比起一根枯朽的柴火棍的防御力强不了多少。

    他感觉到了彷徨和无力。只是一个对阵就已经分出了胜负，对方几乎还来不及动作。

    不在一个次元上面的强者。

    这般强者……为什么会出现在这里？此时他的心中满满的俱都是如此的困惑。

    啊啊……当初不答应接下这个劳什子的工作就好了……贵族的面子什么的，****什么事情呢……

    虽然说是为了自己的小女孩漂亮的裙子的钱财……却让自己惹上了如此的强者实在是得不偿失的行为啊……

    如同闪电一样飞速划过了这么些的念头，面前的少年的身体突然就像是积水的皮囊一样软塌塌地倒了下去，在他逐渐收缩的瞳孔之处明显看见身体力量的流动从头顶之处倾泄而下，然后全部灌注进了他的腿部地方。

    来了！

    巨熊老师事到如今，也唯有紧紧咬着牙关迎上前去。(未完待续。)