
    不知不觉之间人俱都聚集而来了。就连方才一直向这边投来蔑视的视线的贵族们也不由得控制自己的身体看了过来，毕竟就算是一直装模作样的他们也清楚，这跟自己这边花拳绣腿的展示作战是完全不相同境界的战斗。

    一直装作不懂，甚至还特意花钱雇佣了老师进行表演。历来的贵族学员的传统便是如此，却没有想到会在这个时候栽了。不，这些小事情已经不怎么重要了。“我的天呐……”这句喃喃说出口的话语已经成为了大家心中最为直接的内心写照，不管是平民还是贵族，无一例外地说出了这样的话。

    虽然只有两个攻防的动作就分出了胜负，但这并不妨碍大家对双人攻防的高度评价。不应该是对双人，唯独只是对寒拓的剑术技巧而已。

    看不清他们的动作，但是借着侧面的动作可以依稀地判断出来。漫天飞扬的尘土，扑面而来的锋利剑气，那一片地方似乎已经化作了猛兽的搏斗现场，散发出不允许人们靠近的危险的气息。

    众人频频地吞着唾沫，任凭极速飞过来的风沙拍打在自己的身上脸上，却不甘心地睁大着眼睛不想要错过如此珍贵的画面。

    平民们或许会羡慕贵族们衣食无忧的奢华生活，却不知道贵族们同样垂涎着他们的过人天赋。盖迪亚大陆毕竟还是剑与魔术的强者为尊的世界，金钱和荣誉终究不能够保证永久的欢愉，唯有自身拥有的实力才是可以保障自己的生活的硬道理。

    强大的家伙一定立于不败之地，弱小的家伙很有可能一事无成。贵族们一个接一个没落下去的实例屡见不鲜，大家更爱听的事情是一位平民如何借着自己的实力爬上高层。

    这是高强水平的战斗。哪怕一开始就已经确定了寒拓的据对上风。但真的当寒拓战胜那位巨熊一般壮硕的老师的时候，大家依旧是一脸愕然，一副难以置信的样子。

    他们在上课之前就专门挑选过用来装作“演员”的家伙，不至于太过于僵硬搞砸事情的教师之中，巨熊教师明显是最强的，贵族班里的羸弱男教师明显是最弱的。恐怕十个羸弱男教师对上他恐怕都坚持不了多么长的时间。这样强悍的家伙，以最为简单粗暴的正面对抗来说，居然毫不道理地输掉了。

    这个少年是有多强？！话说你这么强为什么跑来这里啊？！

    此刻所有的学员都在自己的心中狠狠地吐糟。不过既然是别人的人生就只能交给他自己来决定，众人也自觉自己没有说三道四的权力。

    这些人里面最为震惊的大概就是瑞恩娜了。一直以为那位少年最值得称道的就是他的魔力数量了，不过这也不能够作为判断为“天才”的标准。

    但明显是她想错了，大概本身寒拓也不会认为这是自己评判实力的标准吧。能够练习出如此精湛的技术的人，鬼知道他到底经过了多少地狱程度的艰苦训练，如果是这般脚踏实地的努力家的话……能够成为那一群人的中心也不是没有可能……

    聪明人总是会想很多的事情，寒拓只不过是气不过自己的心，而选择给这个自以为天衣无缝的无聊计划同一个窟窿罢了。却没想到在原处观看的小女孩在震惊之下就妄想了许许多多的东西，自己把自己想不通的地方给自圆其说了。

    聪明人不容许自己的疑惑存在。一有机会即便明明知道那是虚假的情报也会毫不犹豫地填补上自己心头的疑惑。以至于之后一旦一不小心忘记的话，就成了妄想之后的既定事实了。变成了再自欺欺人不过的事实。

    既然也是这样强悍的家伙的话，那就不能放着不管啊……

    突然之间寒拓感觉到了一股凉意从自己的脊背之处刮了过去，情不自禁地打了一了寒颤。感觉就像是被潜伏在高高的草丛之中的食肉动物给紧紧地盯着了一般。熟不知道少女已经狠狠地盯上了他的“肉体”，作为极强的挥剑才能的肉体。

    这群人之中唯有安雅看清楚了他们的动作，尤其看清楚了寒拓的动作。同为剑术才能的她才更清楚寒拓寥寥数个动作之间蕴藏的力量的爆发感觉，莉法艾维尔并非这方面的专家所以并不怎么清楚。

    那一挥一砍之间充满了力量，犹如蛟龙出洞，犹如猛虎扑闪，正要迎面撞上去的话恐怕会造成一种莫大的伤害。剑术之中有功有防，就算掌握了绝对力量的家伙也不见得就可以稳操胜券。但至少是掌握了一种优势，寒拓利用自己的方式狠狠地握住了他。

    饶是拥有超人一般的记忆力和学习力的寒拓，若是不付出辛勤的努力是绝对不行的。但至少安雅是清楚地，就算是这一个月以来的路途之中，无数次自己被轻轻的破风声音从睡梦里面清醒的时候，都能看见昏暗的篝火旁边寒拓淌着热汗在一遍又一遍地练习挥砍。恐怕在任何时候寒拓都没有放松自己的练习吧。这般刻苦的辛勤努力家，就算是神明，在选择恶缘降临的人的时候，也会把他排在降临名单的最后面。

    努力的人也总会被神明的善意所眷顾。

    不过阿拓居然能够把剑术发扬到那种地步啊……艾因兹贝尔的剑术并不是对人的剑术，所以寒拓并没有一次使用艾因兹贝尔的剑技，完全就是凭借着最基础的挥砍的动作取得的胜利了。

    并不是对人用的剑术，那只是相对于地域而言了。因为【人魔战争】的残酷毫不留情，所以专门针对魔族的艾因兹贝尔家的剑术都是没有一点儿花哨的影子的直来直往，而且一招一式全部都是竭尽全力的杀招而已。

    在王国和其盟友之间，每一个能够战斗的人或者精灵或者兽人都是极其宝贵的战力。没有折损在战场之外的道理才对。因为没有其他剑术的虚伪诱敌的招式，以及每一击都是直直地瞄准对方最为致命的部队，艾因兹贝尔的剑术终究不是可以和他人相互切磋的剑术。

    没有练习的对象就无从提高实力，而时时刻刻游走在和魔兽战斗的修罗场之中，又不是许多人能够拥有的觉悟。在以命搏命的战斗之中固然可以占到优势，却没有人会想获得这么区区的优势，而将自己完全暴露在危险之中，觉悟不够。

    所以说它是“伟大而悲伤的剑术”，并不是打不赢人类的对手，正因为持有者有着慈悲之心所以无法下狠手，才会给对手占尽优势。不知道有多少习得剑术的人因此丧命，比起和魔兽的战斗身亡，还是死在人类的手中的家伙更多一点儿，正是“伟大而悲伤之剑”。

    不过他的一举一动之间依旧清晰地充满了剑技的踪影，那确实是跟自己的同一个流派剑术的影子。怀念着最初的时刻两人在一起学习剑术的影子，那个时候还没有背上那么多的责任，眼中最重要的事物不过是彼此而已。

    那一段时光无疑已经变成了安雅最为宝贵的回忆，是可以提供足够的能量让自己很长的一生都能够昂首走下去的分量。不过……就算是那个时候，寒拓也拥有着自己的秘密吧。绝对不容许对其他人说出来的秘密，只可以静静地把握在自己的胸口地方，可想而知那个时候的少年究竟是有多么的孤独。

    事到如今已经变成了艾因兹贝尔剑术正统继承人的安雅，已经从父亲莫得里的手中接过了象征着整个流派的【金霞】，看见自家的剑术可以发言光大，也唯有感到欣慰以及感到一股淡淡的忧伤了。

    一个高潮的回落，让许许多多的人一颗悬着的心就此落了下了。从比试开始的一瞬间，就有一股凭空爆发出来的气势压迫了全场。巨熊教师的全力绽放的气场无疑是迫人的，但是更加迫人的，是寒拓毫无迟疑的，完全将其盖过去杀气。

    原以为一段高潮就此落下了帷幕，众人带着渐渐恢复的心情，最后撇过去站在场地中央一眼淡然的少年一眼，就准备默默地转过头去了。

    说厉害确实是觉得很厉害的，不过大家都是心服口不服的十七八岁的少年少女，若是让他们真的上前诉说自己的敬佩之意，这比把他们的嘴巴撕烂都要难上数个档次。不过原以为结束了的事态，却在最后一刻横生枝节。

    “明明是猛虎……为何要去特意戏耍群狼？”有淡漠而自信的语气在人群之中突兀地想起来，在这个特殊的时刻，其威力不亚于在平地之中投下了一颗惊雷的震撼感觉。

    就像是一只刚刚打赢了入侵者，站在其尸体之上奋力怒吼的雄狮，大声咆哮者宣布自己的领地，自己的子民的所有权。带着胜利的结果的加持，即便周围还有数只虎视眈眈的其他的年轻雄狮，即便站在尸体上面咆哮的雄狮身上已经满布了伤痕，它们依旧不怎么敢于靠近。

    这是胜利者的威势，大概没有哪个笨蛋会蠢到特意去触这个霉头吧。即便对方是伤痕累累的状态，或许会比起全盛时期的它更加难以对付也说不定。

    这个时候却有人勇敢地上前去“触这个霉头”。

    言语之中虽然淡漠无情感，听在众人的耳中却满满地都是挑衅的味道。

    寒拓看过去，不由得皱了皱眉头。看清来者的面容，正是他之前一直戒备着警惕着的豹子型的兽人。

    此时他的瞳孔已经眯成了刀锋的形状，若是放在野兽的猫科动物身上，这无疑已经是饱满着自己进入了战斗状态之中了。带着尖尖的一撮毛的耳朵轻轻地扑凌着，正是一刻不停地周围接受了各种各样的声源信息的样子。

    说是兽人，也只有耳朵和背后拖着的一条尾巴跟人类不同就是了，其他的部位和人类并无二致。不同于魔兽的半兽人一族，那是除了脸和部分的手臂之外，其他部位全部都是未开化的野性状态的怪物。

    不过说起兽人的话，值得一提的便是“完全兽化状态”，全身毫无遗漏地化作野兽的身体，却依旧像是人类一样用下肢行走，用上肢抓握，所获得的东西，无非只是这个状态之下的蛮荒的野兽蛮力而已。

    因为使用过后会有很长的一段时间陷入身体疲乏的状态，所以几乎是所有的兽人都把它作为了自己最后的“杀手锏”，若是不到最后的时刻绝对不会使用的招数。

    然而从另外一个方面来说，这也给予对方一个能够绝地反击的余地。这是万万不可以掉以轻心的地方，不知道对方什么时候会不顾一切的，孤注一掷地释放出自己的这个招数，所以无时无刻不得小心提防着才是。

    因为战斗已经是既定事实了。

    就算对方不曾言语，不过特意挑在这个敏感的时刻站出来的时候，他的心思已经昭然若揭。

    不过没有关系，寒拓原本的计划就是找个时间跟他好好地打一场。哪怕自己会因此受多余的伤也在所不惜，毕竟不确定对方是敌是友的情况之下，贸然出手的话，到头来若是发现发现对方是志同道合的伙伴的话，那么单挑的行为就成为了相互消耗战力的无聊之举了。

    在这场战争之中，无论是人类亦或是魔族，再或者是精灵还是兽人们，都失去了可以保持中立的立场。寒拓有强烈的预感，无论是谁，都要为自己能够活下去的可能性而战斗，而付出代价。

    “我们来比试比试吧……你刚刚做完剧烈的运动，可别说我是在趁人之危啊……”兽人把手按在木剑柄上，一副“凭着你的意愿来选择拔不拔出来”的表情，“我可不想做一个卑鄙的家伙……如果你说不行的话，那么就只能够下次再说了……”

    “根本一点儿影响都没有，反倒是一场热身过后，状态好的不得了。”寒拓坦率地说道，“可以，我接受你的挑战。”

    结果就是再度吸引众人视线的战斗换了一个对手开始了。(未完待续。)