
    已经准备结束的寒拓，募得被一股强大的力道给弹了开来。若是战斗途中的话，大概算得上是一个足以致命的失误了。

    就连寒拓也没有想到，自己居然会在这最后的一个关头载个跟头。却是寒拓怎么也没有想到的，不，若是按常理来考虑的话，也并非不是没有可能的。

    早应该知道……这等强者，运用那个能力本来就是有极大的几率的才对……

    一瞬间寒拓就处于下风了，对手只不过是刚刚施展出来那个招数，寒拓就处于几乎要败退的境地了。“怎么……”就连兽人他本身都因为太过于突如其来的事态愣在了原地，“难道说……你不会么？这个招数？明明是此等的强者的说？”

    战斗打的实在是太嗨了，他稍微有点儿刹不住自己的节奏。本来应压制住的战斗本能，若是在这里完全释放出来的话也没有什么关系吧？至少他现在是这样想的。

    所以他使用了，有无色气流宛如风浪一样缠绕在他身体之上，原本像是爆炸一般从四肢百骸之中爆发出去的威吓感觉，宛若谎言一样消失得无影无踪。取而代之的是全部收拢凝结在他身上的小小空间之内。乍一眼看上去不过是普普通通的一位兽人而已，实际上打击出来的话，威力到底是增强了多少倍的程度呢？

    正是属于盖迪亚大陆一流强者的绝对性标志，武装色霸气。

    这种独立在魔力体系之外的力量形态，完全是由使用者本身的身体而激发出来的力量。武装色霸气，震撼色霸气，侦查色霸气。种类不同，所起到的作用不同，但是其原理殊途同归。魔术师剑士，臻至化境的强者们根据自己实力的独特需要而取得不同种类的霸气，也有些家伙取得复数数量的霸气种类。

    一个时态只能使用一个就是了。便是说在战斗的状态之中在使用武装色的同时，并不能再使用侦查色亦或是震撼色了，其他也是相同的道理。即便是顶点程度的强者，也不能时时刻刻保持两种霸气呈现的状态。

    并不一定是所有的强者都能够使用霸气，寒拓同样自负实力但也没有掌握其运用的技巧，但这类东西本来就无人所教授，毕竟每个人的霸气都和他本身有着独一无二的磨合程度，并不是简简单单地就可以教得会的东西。

    但能够使用霸气的一定就是强者。

    这让寒拓想起那场战斗之中，面对魔王雷得尔的时候，无时无刻都能够从对方的身上感觉到一种山岳压下来的压力。哪怕仅仅是双方对视着，寒拓要维持平静的状态都要暗暗地要紧牙关竭尽全力地抵抗。

    虽然现在没有那个时候那么强烈，但给予寒拓压迫感的感觉是一样的。阔别这么长的时间，到底是给他遇见了第二个能够使用霸气的人！

    甚至许多人不知道那个家伙身上缠绕的气流是什么东西。明眼人看见了兽人身上隐隐缠绕的气流，然后把自己的发现告诉给了身边的人，于是大家都发现了发生在这位兽人强者身上的奇异现象。但还是丈二和尚摸不着头脑似的疑惑不已。

    知道那是很了不起的东西，但并没有人真的可以说出一个什么所以然来。太过于浅薄的知识面限制了他们的目光的长远程度，居然没有任何一个人知道这是个什么东西――当然仅仅限制于学生的群体之中！

    说起王国的强者们，能够使用的足足有十七八位之多，圆桌骑士们自然不必多说，流传着“最强魔术师”血脉的老一辈强者们同样也能使用，宫廷侍卫之中同样也有三四个这样的人存在。战场是磨练强者的最为天然的场所。

    但是在帝国境内，已经不知道多少年没有出现过这类强者了，长久到许多人甚至都忘记了有这样的一个事物的存在了。不管是魔术师，亦或是剑士甚至别的其他的职业，大家在学习的时候想着都是日后飞黄腾达攀登上权力的顶峰，所以在经过最初阶段的辛苦锻炼之后，达到自己目的的，或者是没有达到自己目的的，都无一例外舍弃了继续钻研的精神。

    这样的制度之下生长的家伙们，在变强的道路上走过的路程也算是有限。

    “贵族”这样的身份并不是要特地由高强者担当，不然那些大腹便便的贵族老爷们也不会如此地嚣张无道。如果目标是那权利的最顶峰的话，比起作为登上去的基石实力已经锻炼足够，那么还不如早早地练习与他人勾心斗角的权谋之术，这样一来自己成功的机会说不定还要更加大一点儿。

    但是学生们不认识的话，不代表那些教师们不认识。包括安雅艾维尔在内的，旁边观战的教师的，全都突然站起了身子来。

    倒是托尔还是一副无所谓的表情。不过是区区的霸气而已，看她的样子显然也是会使用的。或许她是寒拓这伙人之中实力最高强的个体也说不定。

    “是霸气啊……”方才还被寒拓完败的巨熊教师，此时就像是失去了魂魄一样，失魂落魄地喃喃自语着。眼前的一切已经颠覆了他的所有认知，他都要怀疑起自己的教师身份来了。自己究竟何德何能，居然会教到如此变态能力的学生啊？

    对于他们这些人来说，霸气绝对是仰山而止的至高存在。虽然说武道长远，并不是达到能够使用霸气的程度就达到了巅峰，相反只不过是刚刚起步而已。诸如魔王那一类家伙，不知道何时已经熟练地掌握了霸气，并且在那个基础之上走得更远。

    但是对他这种平头百姓来说，能够达到触摸门槛的地步的话，已经是难得地一种荣耀了。更多的是对自己武道生涯的一种肯定，到达那种程度，自己就算下一秒钟死亡的话也已经了不遗憾了。

    而自己一直以来追求的境界，或者说是自己都不知道能够达到的梦想，此刻居然活生生地展现在自己的面前，总有一种如梦如幻的不真实的感觉。那位瘦弱的男子教师甚至揉了揉自己的眼睛，有点儿疑惑自己眼前的所见景象的真实性。

    “你……居然真的不会用啊……”勾动着嘴角的兽人忍不住自己的情绪而微微地笑了出来，笑容之中隐隐藏着一丝丝的难以置信和讥讽的味道，俨然在教师们的眼中已经是一副神明的形态的兽人接着说道，“真是可惜了你这样子的天赋……大概已经到了能够使用的地步了吧……”

    寒拓稍微撇了撇嘴角，强行镇住了自己微微发麻着的手腕，而再次将木剑横放至胸前呈现一种防御的状态，而不无所谓地说道：“那又如何？”

    那般在战场上，面对如斯恐怖的魔王，寒拓也是这样一副无所谓的表情。心中知道对方的强悍已经超出了自己的预期，真的打下去也没有把握自己真的能否打得赢。那时候和现在简直就是如出一辙的状态。

    但那又如何？对方太过于强大，和自己想不想战斗完全是两码事而已。其他的不过是为了自己的恐惧想要逃跑而寻找的借口而已。

    “那又如何？就算是这样，你也不一定能够打得赢我。”寒拓语气清晰地再一次地强调了自己的主张，言语之中并没有半分的露怯，斗志昂扬的状态和刚才也并无二致。并没有因为突然变强而变得有所慌乱起来。

    被寒拓从容的状态给唬的一愣，兽人倒是收起来了自己原本有所不尊敬的笑容，而是带着心服口服的表情稍微低下了自己的头。

    这种事情说起来容易做起来却是很难，不知道有多少人在面对强大的敌人，甚至有可能会夺走自己性命的敌人的来袭的时候，几乎是喜爱那个都不想的就迈开了自己逃跑的步子了。哪怕之前说的条条是道，各种引经据典说明临阵脱逃的可耻性，可是到了关键的时候，到底是因为本能的关系而压不住自己珍惜生命的心思。

    如果真的是令人敬佩的家伙，哪怕对方是和自己正在战斗之中的敌人，也有足够的理由为之献上自己的敬意了。

    不过表示敬意归表示敬意，并不代表他会在战斗的途中留手就是了。

    一番畅快淋漓的战斗如今已经充分地调动了他身体之中的血性，不想要考虑任何的事情，兽人现在只想要一个胜利而已。虽然实力的全部终究不可能暴露出来，不过霸气的使用依旧是在容许的范围之内。

    就算凭借着这种程度而擅自评判自己的实力，那也没有什么关系。

    因为比起这样，真正的实力远远不止如此的程度。

    恐怕对方这位人类的少年也是一样的吧，他的实力当然也远远不止如此就是了。但是问题就是一个限度的关系，自己不暴露实力而展现的最低限度的实力，比起对手同样情况下的要更加强大而已。事实就是这么简单，不过是孰强孰弱的问题而已。

    跟解放之前的自己战成平手的对手，在自己释放霸气之后，到底又有多少程度的实力能够抵抗住自己凭空增长数倍的实力基准呢？

    使用霸气并不一定能够战胜未使用霸气的家伙，但不过是一个实力的单纯的评比问题而已，没有使用霸气的家伙比起增强了身体机能的家伙还要更强，仅此而已。

    “我要来了哦？！”兽人甚至好特意好心地提醒了寒拓这么一句，下肢身体微微地下蹲下去，上肢胸腔慢慢前倾，一副准备要冲刺的样子。

    一副预备动作做给寒拓看的样子。这只是前奏而已，像是告诉他这之后自己再也不会有所留手。

    抱着击败他的想法而采取行动了。

    下一刻兽人的身影消失在了原地。

    他原本就是豹子型的兽人，而这类生物据他所知就是以自身的速度的绝对快而进行的捕猎活动而已。而此刻对方的动作正完美地诠释了这个事实，或许比起现世之中的真实猎豹，后者的速度已经低上数个档次的程度吧。

    寒拓几乎是本能之下偏过去头，锋利的木剑尖锋从自己耳边擦过去。感觉就像是被锋利的针尖沿着那边划了过去一样，火辣辣的摩擦的感觉，一时间都让寒拓分不清楚自己的侧脸是不是受伤了的程度了。

    寒拓根本没有功夫管自己脸上是否存在的伤口，而是扭身从腰间挥舞着木剑朝着对方拦腰砍了过去。

    速度不可谓不快，寒拓拼尽全力，运用起自己全身的力量完成转腰的运动，跨越身体大半个的动作仅仅只用了半秒钟而已。

    砍过去时候对方已经不在了。

    情形简直就跟自己方才单方面蹂躏着那位巨熊教师是一个模样。自己所做过的事情，讽刺地重新落在了自己的头上。

    方才还能够凭借着肉眼而判断的动作居然此刻自己的肉眼完全就跟不上了。

    一时间的落差之大甚至让寒拓有种啼笑是非的感觉了。

    不过那又如何？！

    就算肉眼看不见，加上直觉就能够看得出来！

    还没有到达自己无可奈何的地步！

    结果就是寒拓接着挥出去的木剑的余威，毫不停顿地将其转向了自己的方向，转向了自己脖颈后方的方向了。

    时间刚刚好，后面突然闪现而出的兽人带着微微惊讶的表情――显然是没有想到寒拓在这种状态之下居然还能够跟得上自己的动作――但该挥砍下去的木剑还是猛烈地撞击在了一起而已。

    那一剑势大力沉，远远超出了寒拓的心理预期了。

    跟方才的一击简直有着天壤之辈。

    砸的把寒拓整个的一个身体都飞也似向前倾倒了。在地上砸了一个跟斗然后单手撑地地，立马就直起了身体，重新摆好了姿势。

    没有关系！自己还能够应对得来！

    相反的，因为普通状态之下的全力施展，接着隐隐而来的【爆发模式】的预感，有些东西正隐隐地从自己体内喷薄而出。(未完待续。)