
    “欢迎光……唔哦？！”帝国刚刚开张的街道之上，在一所才打开营业大门的旅店之中，年轻的老板娘用热情的口气招呼踏进们来的客人，只不过招呼才打到一半的时候就把自己的话语硬生生地阻止在了喉咙之处。

    来者是一位水蓝色长发的女孩，在前往这里的路途上似乎都披着斗篷一副不想要引人注目的样子，走进店门的时候到底是脱下了斗篷了。

    结果那般模样是根本掩饰不了的高贵。虽然对方什么话都没有讲，沉默地站在那儿，但是气势什么的是不能掩盖地了的。虽然她什么话都还没来得及说，看其本身的态度也大概不想说话吧。

    端庄的女孩只不过是静静地站在原地，如同芍药一般静柔秀美。尤其是脸上还隐隐地带着一抹醉人的酡红，光是看着，就连老板娘这位同为女性的人类也不免变得脸红心跳起来了。正所谓拥有着心上人的女性才是完整的人生，因是人间烟火才更清澈动人，无论是谁看见都会感觉分外心动的吧。

    然而却没有敢于上前搭话的胆量。即便对方什么也不说，什么也没有做，但其本身的气势根本无从掩饰。那是宛如缠绕着珠光宝气的，无言却凌然威严地如同端坐在王座之上的最高层统治者的气息。明显到她这种市井小民都可以清楚地辨认出来。

    帝国长久以来的贵族压迫并没有催生出反抗的激情，反而是让民众都变成了唯唯诺诺的性格。或许还是世代没有到达一定的程度，没有诞生出颠覆者一切的英雄，也是极为悲伤的一种事实。

    结果就是普通的民众对于所谓的贵族有着深深的畏惧的感觉，根本没有勇气违逆他们。同时也在暗地之中羡慕着，毕竟谁在这种环境之下都会对绝对的权力产生憧憬，暗地之中把所谓的“出人头地”当成了自己奋斗的方向。

    已经在不知不觉之中把所谓的贵族当成了掌控着一切的怪物了，殊不知道他们同样也是有着七情六欲的人类，或许绝大多数人还是品行最为不好的那一部分人类。

    这般奇特的女孩儿大概这一生都不会有第二次的见面的机会了吧。但既然知道对方是那个世界的住民的话，那么无论如何都没有勇气上前搭话了。她反而是慌慌张张地找了一个隐蔽的角落躲了起来，用只露出半张脸的状态抖抖索索说道：“那么……客官来小店要做什么呢？”用这般敬畏的语气，让机会平白地从自己的手中溜走。

    看着对方对待自己就像对待猛兽一般的警惕，蕾娜也不免感到有点儿受伤。“没有事情……只是来接一些人而已。”

    昨天晚上，被她“抛弃”掉的一些侍卫们。不过说是侍卫，不过是暂时充当的一个职务而已。毕竟这番远行并不是单纯的使者谒见的旅途，说起来他们这些人都是偷偷摸摸地进入国境的，如果擅自暴露说不定会有大麻烦。

    不过也没有什么好藏的，自己身为光明磊落的皇族，身正影子不斜，根本没有有所畏惧的地方。不过这个时候倒是没有说出来的必要，毕竟只会让这位已经颇为不安的老板娘更加地不安而已。

    随后蕾娜轻轻地咳了一声，旅馆楼上的几所房间才因此打开了门。

    王国第一圆桌骑士，霍斯特；第二骑士，弗朗西斯；第七骑士，索姆；第九骑士，屯留多。几乎能够主宰一场战争胜利的天平的战斗力的四人齐聚于此。普通状况都是王国之中掌握着兵权的，举足轻重的重要人物，此刻全部都充当了公主蕾娜的侍卫职务。

    正是因为这位少女的极其的重要性，才会将如此重要的战力安插在她的身边。

    毕竟是下下一任国王的第一顺位继承人，几乎凝聚着整个王国的国民之希望，圆桌骑士所有人自带的一个身份就是皇族的保镖。希望之皇女绝对不能够折损在这样的地方，即便拼尽自己的生命也要护之周全。

    甚至霍斯特还为了今天的行程跟国王哈默里理论了一番。却得到对方这样的回答。

    “没有关系……就让他们好好地团聚亲热一下吧……毕竟是那样的关系，相同的年纪不好好玩在一起的话可就太可怜了……”伏在桌案之上的哈默里头也不抬地处理着自己手中的文件，言语之中都是满满的自信的感觉，“他们都很强，所以没有问题啦！孩子们都长大了，没有必要我们给他们操心啦……”

    一个是被称为勇者的少年，一个是被誉为最强的魔术师的候补者的少女。身为长辈的哈默里没有理由不为自己的晚辈们的实力而自豪。

    反倒是国王口气之中的自信感觉让霍斯特感觉更加地疑惑了。“他们”么？关于皇族还有什么亲近的人在帝国境内么？说起来蕾娜这个孩子也是自己一手看着长大的，却没有听过公主大人在帝国之内还有什么要好的友人什么的。

    不过倒是听说帝国的这届公主的其中一位，品行难得地端正。如此出色的公主说不定耗费了帝国数百年的气运了，但是蕾娜却又是什么时候跟她搭上线的呢？

    只有这一位符合自己的猜测，或者说是符合蕾娜大动干戈地违法越过边境也要进入帝国境内的意图和身份。除了那位以外，没有任何人值得蕾娜如此煞费苦心才对。虽然自己现在还没有得到任何蕾娜的话语证明，帝国政治局面风雨飘渺的现在，说不定蕾娜也是想要强行地把自己的朋友给掳掠过来。

    倒是没有关系……管他是帝国还是邦国，公主蕾娜想要的全部都可以强硬地俱都夺取而来。什么外交事态什么的完全都不管！此刻的霍斯特表现地就像是太过于溺爱自己孙女结果反而失去了理智的笨蛋长辈。

    若是知道蕾娜此行的目的是为了一个男孩的话，估计头发都要竖起来的程度给气炸了吧。因为知道这样的事实，所以蕾娜才会装作别有所图，然而却是战战兢兢地支开了霍斯特他们。

    “殿……大人。”领着一众的圆桌骑士，霍斯特走下楼来，恭恭敬敬地向蕾娜行了一个骑士礼。话说以他们两人的关系本来不需要如此众多的繁文礼节，不过碍于还有别的同行就在跟前，霍斯特还是做出了最低程度应有的礼节。

    所谓“见到皇族要行礼”，这个在各个国家都不成文的规定，在帝国人眼中看来不过是利用权势欺压的不得不做的酷刑而已，在王国人的眼中却是心悦诚服而做出来的行为。

    做完正是这些雄霸一样精壮强悍的男人在深夜敲响了自己旅馆的大门，那一瞬间吓得自己魂魄都几乎要离体而飞走了。身为旅馆老板的男主人当场就准备跪下来的感觉，双手都已经举过了头顶，就差一句“好汉饶命”的求饶话语了。

    帝国都城虽然大，但同时也蕴藏着相当程度的危险。每天都有不同数量的人被卷入各种各样的事情之中丧失了宝贵的生命，城市远远没有想象之中的那么安全，反而是另一种程度之上的“杀戮森林”。

    他还以为霍斯特他们是来打劫的，看他们身形，大概拥有让左邻右舍都来不及察觉的速度就可以把自己一等人咔嚓掉了吧。

    霍斯特机敏地在男主人做出下跪的动作之前说了一句：“住店！”以此来挽救当前的一等尴尬的气氛，同时也把自己黑色的斗篷给放了下来。

    真让对方出了这等的丑态而让对怀恨在心的话，突然跑去哪里高密而又被正当受理了的话，说不定真得在阴沟里翻船。

    雄霸的体型不假，但是霍斯特一等骑士脸上的神态也是无从掩饰的。骑士是一种偏向于开朗性质的职业，甚至有许多人处于对这个职业的热爱，会不惜生命来捍卫自己的荣誉，可以说是最为阳光积极的职业了。

    天天浸泡在此等光辉的鸡汤里面，他们本身的气势也不可避免地成为了形状。

    那是光明磊落的坚毅表情，之让人看一眼就会生出对方是强大却不会欺负弱小的印象――当然只不过是表象而已，如果愿意的话，专门攻克这样的地方也能够戴上这副虚伪的假面。

    不过那个时候确实是给予了店家相当程度的放松的感觉，好歹还是正常地住进了旅馆之中，有床的地方谁也不想就这样风餐露宿。不过依旧战战兢兢地，结果不管什么时候都是战战兢兢的样子，霍斯特也不免觉得对方过的也是有够辛苦的。

    却无法可想，就连保护自己王国的国民也是竭尽了全力，如此还想把自己的余蔽伸向别的国家的话，简直就是难如登天。

    自己终究是老了啊……霍斯特不由自主地想到，遥想当年，还是一个毛头小子的自己初次踏进王都的时候，可是抱着想要拯救这苍天之下所有的人族成员的决心而加入的冒险者的队伍啊。如今实力基础更加庞大，心绪却是变得小心翼翼了许多。

    原本就看上去不像是凡人的强悍的家伙，居然称呼这位眼前的小小姐为“大人”，更让老板娘坚定了自己的猜测，把自己的头往里面缩得更紧了。

    蕾娜在桌子上抛下了整整一枚的金币。然后叹了一口气就带着大家从大门之处离开了。畏畏缩缩的样子让蕾娜心思杂陈，所谓的民众不应该是精力饱满满负活力的么？眼前所见的民众却像是见不得陌生人的胆怯的小老鼠。

    四个人一晚的住宿费估计还用不了一枚银币，但是蕾娜却是付出了远高于此的十倍价钱，而且根本没有问询找钱的心思。也算得上是蕾娜所表现出来的一种小小的温柔吧。

    “说起来殿……大人啊，接下来到底有什么计划呢？”霍斯特总是改变不了自己的习惯，不过好在没有被其他人发现称呼的途中改变了自己的话语，不至于被他人发现这里的不正常事物。

    “这个啊……果然还是隐藏起来暗地之中行动比较好吧……毕竟敌人在明我方在暗呐，这就是我们所拥有的最大的优势……”蕾娜沉吟着说道，“据点什么的……在城市中找一个旅馆作为落脚的地方吧……不过出于隐蔽性的话……这个据点可要多多换啊……”

    再怎么换，也不能超过那个房子的范围之内就是了。只有这点是绝对可以退让的！

    只不过在蕾娜带着人走在大街上，一边用低沉的话语进行的交谈的时候，有一个人始终保持了相对较近的距离跟在他们的后面。

    清晨的行人不多，毕竟不像是现世之中的信息社会一样过于快速的交通人口。就算有起床相对较早的人，也大多数有自己的事情要做，走在大街上都是小跑着前进的。根本没有人会搭理蕾娜这么几个人，所以他们谈论事情才会肆无忌惮的。

    不过对方的动作终究是太过于明显，已经到达了不能忽视的地步了。

    霍斯特一行人早就发现了自己身后的一位小小的追踪者，结果就是用霸气扫描过去的话，得出了对方完全没有战斗力的结论，也就没有因此放在心上。认为对方只不过是恰好顺路，或者是出于某种孩童的好奇心才会追上自己一行人，过不了多久就会感到无聊自行地离开的。

    这并没有关系，孩童的这点儿程度的恶作剧根本没有必要大声呵斥的。他们都有一颗相对于包容宽恕的心，毕竟在王国之内的大家都没有抱持着什么坏心思。

    本该是这样的才对。

    是王国的生活从另一种程度上面对他们进行了“精神麻醉”。

    名为“帝国”的泥沼在这一刻露出了他狰狞的面目。

    对方实在是越来越过于靠近了，几乎都快要到达他们极近距离的地步了。这代表着不知道什么时候开始，自己人所讨论的一席话便被对方一五一十地听了过去。

    不是普通的孩子！

    霍斯特回头，才终于看清楚了对方的真正面容。

    穿着满是打满补丁的衣裙，手中挎着装满了鲜花的篮子，低垂着头发看不清她脸上的表情。活脱脱的就是一位卖花而补贴家用的小女孩儿。

    霍斯特也不可避免地软下了心来，原本用作警告的严厉语气也在不知不觉之中变得柔和起来。

    “你……”

    霍斯特刚要说些什么。

    却骤然发现对方以机械制动的僵硬的动作抬起了头。

    然后她的身体发出了闪光。(未完待续。)