
    多年以后，这些旁观战斗的学员们想起来，估计都会把这场在当事人看来是普普通通的比试列入人生所见最高强战斗的前三位置。刀刀到肉的凌厉攻击，无时无刻不在仔细寻找对方死穴的战斗方式，光是看着想象自己置身于其中便觉得毛骨悚然。然而坦然面对这些，并且表现地颇为游刃有余的两个人――应该说是一人一兽――简直就是可怖的怪物了。

    他们确实还没有尽到自己的全力。飞速撞击然后弹开来的两道身影，然后在撞击再分开。众人只能听见木剑相互交击的摩擦声，却不像是木质的物体撞击的声音，不知道的还以为他们正在拿着大炮对轰来着。

    简直就是大炮的钢蛋在相互撞击，轰隆轰隆的声音听得大家牙根都有发酸的感觉。这真的是用纯粹的肉体造出来的力量么？！哪怕是寒拓的小伙伴们，都不禁对这种事实感到怀疑。怀疑归怀疑，摆在眼前的确实是再清楚不过的事实。

    对手的强度超乎想象。明明已经是用现在这个状态的全力了，极速的攻防之下却还是找不出破绽。这家伙……当初进学的时候确实是走的“魔术师”的通道，并且取得了最为优秀的成绩。这个事实便是说明他作为魔术师的天赋是毋庸置疑的。

    然而现在是怎么回事？！魔术师会拿着剑跟自己拼个不分高下么？！寒拓虽然也会使用魔术没错，但那是被自己封印起来的最后的“杀手锏”。还有对方所没有使用过的“兽人形态”，怎么算起来对方都没有使用出来自己的全力的样子。

    不过没关系，所谓战斗也不过是“兵来将挡，水来土掩”的应对方式而已，不管对方还有多少数量的底牌没有使用出来，自己需要做的也不过是见招拆招罢了。

    结果大家都清楚这只不过是一场比试而已。没有必要在可能是未来对手的敌人之前完全暴露自己的底牌，对方也是打着稍微试探性的目的来进行战斗的。若是将所有实力都分为数个阶段的话，那么寒拓和兽人也不过是处在第一个阶段的全力吧。

    兽人刀刃形状的瞳孔在极速机动之中闪烁着锋利的金黄色光芒，不断律动着普通刀锋切割着视线一般来来回回地寻找着寒拓的破绽。值得一提的是他的尾巴，一开始就是不太适应对手居然还有这个一个能够自由活动的物事才险些吃了一个大亏。

    突然之间对方就用尾巴像是钢鞭一样抽了过来，饶是以寒拓的反应神经也差点儿没有反应得过来。差点儿就要被他一条尾巴给抽在了脸上，那种钢鞭一样的力道，直接被打中脸部的话，估计就会当场丧失自己的战斗力吧。

    因为对手是如此的人形形态，所以给予了寒拓相当程度的迷惑，认为自己面对的还是普普通通的人类的对手。实际在和他战斗过才会知道，所谓兽人之所以不会被称为人类的一个分支，而是单独地作为一个种类而存在。

    不仅仅是因为其奇特的外表，战斗途中会完全变成一只野兽的状态的特性，更是因为其生活习性和斗争动作和一般的人类都完全不相同的原因。总之寒拓正式和对手交锋之后就完全摒弃了自己之前的看法，而把对手作为一个从来未曾交战过的对手来看待了。

    这无疑会让战斗难度提升不少，不过这也是没有办法的事情。他的尾巴不仅仅是用作攻击方式的一种，甚至还能够充当腿部来维持自身的平衡，能够单独一根支撑在地上，然后四肢都舒展开来用作攻击的武器，这明显是寒拓这等人类所不能办得到的事情。

    你这是在耍杂技么？！说实话，第一次看到这副姿态的寒拓也是给吓了一跳。还有许许多多的战斗细节，稍微一不留神就会被当场干掉的，所以寒拓无时无刻不在紧紧绷着自己的神经，无时无刻不在提防着随时而来的致命威胁。

    寒拓给予对方的评价很高，但是兽人一方又何尝不是呢？这位人类的少年明显是第一次面对兽人采取的战斗行为，所以自己也紧紧地把握住了机会，几乎是将所有兽人所拥有的战斗技巧全部都施展开来了。不过对方这是怎么回事？居然全部躲开了？！

    有多少人可以面色平静地应对首次应对的攻击方式呢？若是一个第一次面对的人，能够不让自己完全陷入慌乱之中已经是难得的了不起的心理素质了！而且这不是一次单纯的出人意料的攻击，而是往往反反很多次的出人意料的攻击，而寒拓却把他全部给承受下来了。结果就是比起寒拓的看法，显然兽人也觉得对方更像是一个怪物。

    在奇怪的地方惺惺相惜了。因为是毫无小动作的正面冲突，彼此都是用最直接正面的技巧寻找对方的弱点，并且直直地打击出去。从另一种当年来说，就是只需要考虑战斗的事情，只需要考虑当前的战斗的事情，除此之外可以什么都不需要关注。

    或许一个人并没有自觉，不过当一个人完全身心的投入一个运动之中的话，脑袋会自然而然地给予奖励性质的化学物品“脑内吗啡”，这让一个人能够时时刻刻处在兴奋的状态，并且肢体的运动作用也会变得更强。

    结果不言而喻，难分难解的战斗一时半会根本没有姑息的预兆。瞬息万变的情况让任何的时刻都不允许大意，即便如此，两人的脸上都确实地露出了自然而然的笑容。

    为当前恰逢敌手的战斗而而感觉到无比的兴奋！虽然双方都没有全开自己的战力，真的战力全开的话，谁胜谁负都是说不清楚的事情，但到了他们的这种地步，就连“第一档”战力全开的状况也是非常少见的。至少现在两人，两人都十分庆幸能够有这个战斗的机会。棋逢对手的诱惑力，几乎都要吞噬之前所有的目的，仅仅只为了要大干一场就差点儿奉献出自己的全部的身心状态来了。

    因为两人的身影太过于扭曲，旁观的人几乎都只能够看见一团模糊的影子在场地中央来回穿梭，来回律动，时不时地碰撞在一起发出巨大的响声来。除此之外，任何肢体的挥动动作都是完全没有办法去看清的。

    虽然看不清楚，但听着身影和之前一般模样的满天飞舞的尘土，尖峰荡漾飘来飘去的剑气之风依然可以稍微看出一点儿端倪出来。大家都是凭借着自己的想象来估摸着在尘土中央进行的战斗的动作，即便如此，那也是常人难以想象，难以企及的凶险之地。

    所有人都情不自禁地咽了自己的一口唾沫。之前认为能够当上宫廷侍卫的剑士或者魔术师很强，后来才知道真的有水平的强者全部聚集在学院之中。后来就出来了可以轻松把专攻剑术的教师给打倒的怪物，再又出现了一位能够与之相与匹敌的怪物。

    甚至有人偷偷地朝着旁边看了一眼，在那里凌然的站着以安雅莉法为首的小四人的集团，对众人看过来的视线一脸坦然地承受下来，倒是一脸严肃地看着场地中央的战斗而目不转睛。虽然并没有完整的证据能够证明，不过这也是同属于那些怪物同一个等级的强者吧？！

    正所谓“物以类聚，人以群分”，他们从一开始学院报道的时候就已经一直地粘在一起了，那么肯定是相差不远的家伙们吧？这样的怪物，居然在方圆数米的范围之内就聚集了足足六人之多，恐怕今后就算穷尽一生也没有看的到这等数量的强者的可能性了吧？不管是平民，亦或是见识相对较远的贵族们，全都无一例外地认为如此。

    难得一见的盛典啊。因为所遭受的惊讶实在是太多了，反而大家都不怎么惊讶了，抱着一年一度的祭典的心情来观看着这场比赛了。看着场地中央人影翻飞的动作，大家都抱着观赏烟花在天空绽放的心情来观察的。在场的不少人甚至因为这场比赛的启发而有了不少程度的收益，认真观看的人明显会在自己的道路上走的更远了――当然只局限在剑士的范围之内而已了。

    但也注定没有机会超越寒拓他们了。之后的日子他们一味地回忆之前的战斗，一味地模仿着他们的战斗动作而取得了某种程度的启发了。不过终究模仿是模仿，模仿者是不可能战胜本尊的。所以在获得了一个莫大的启发的同时，也失却了一个未来向前迈步的希望。

    就连那位“嫉妒的魔王”也没可能做到完美无缺的模仿，仅仅是把自己的能力作为一个消耗对方的时间和战力的阻碍而已，让其受困于与自己的影子的搏斗之中，无法获得自由活动的机会也没有自由配合团结一致的战斗力。然后才借着自己同样强悍的战力，采取逐个击破的形式，使得自己能够立于不败之地的最大保障。

    他好好地把握了自己的位置，没有完全依靠自己的强大能力，而把最后的王牌寄予在自己本身的能力上面。毕竟不论在任何的思维世界里面，完全的模仿者恩咯体体战胜本尊的。个体之间存在的最为细小的差别都会成为撼动胜利的天平的重量！

    能够从剑身交击的重量清楚地感觉到对方的习性和品格。习武之人把自己心血倾注在自己手中所握持的武器的重量上面，所以对手一旦刀剑交击的话，同样是心与心的互相联通，一定程度上面可以使得彼此的心情相互表达给对方。

    大道上相逢的陌生人，彼此都是战斗狂的话，比起用言语来辨明自己的身份，还是拔剑相互“交流一下”来的更快一点儿。若是志同道合固然是好事，大家把剑一收，就勾肩搭背地找个地方吃肉喝酒去了。若是并非一丘之貉的家伙，在狠狠对峙的时候猛然拔脚走人，从此天涯海角再也不会相见。

    虽然作为使用者来说，但寒拓还是在自己的刻意之下得到了一些讯息。

    用“直”这一个字来形容对方再合适不过。对方的性格太过于容易搞懂以至于寒拓在相互拼击三下之后就已经初步了解了对方的性格了。太快以至于给寒拓一种颇为惊讶的感觉。

    对方就像是自动驾驶状态的汽车，没有人给他打方向盘，他就会一直沿着直线走到没有了油为止。哪怕前方就是一堵结结实实的墙壁，它也会毫不犹豫地撞上去吧。结果到头来变成了比谁的躯体更硬了。

    对方是拥有思维方式的一个个体，又同是是一个没有思维方式的生物。直来直往的性格依旧是拥有思想的他所选择的道路，但太过于耿直几乎是任何变化的基本元素。

    对方想的真是简单，与其说是耿直，还不如说是笔直地朝向一个目标前进，绝对没有回头再来的道理，就这样一直会走到天荒地老吧。

    这个世界……尤其在这个帝国……依然还存在着如此的纯粹的人啊……

    惊讶的同时也感到些许疑惑……如果是他希翼着某种东西的话……以这种性格来说，他想要拥有某种事物的欲望也未免太过于强烈了。

    笔直向前的意义就是没有尽头，无论再如何多的数量想加也仍然达不到超越的标准了。

    不过说起来……这般耿直的家伙可能是坏人么？标准形象的所谓“坏人”，无非都是一些满脸凶恶，满肚子都是邪恶扭曲心思的一群人。

    眼前的这位豹子型兽人，在一开始就不符合所谓“坏人”的标准。

    或许可以成为伙伴也说不定……寒拓此刻是这么想的。

    于是他在剧烈的战斗途中，发出了停止的讯号，慢慢地停下了自己的动作……

    一场让许许多多的人印象深刻，甚至让大多数人即便到了人生的晚年都依然津津乐道的此时最终结束了。甚至作为一个奇幻的故事在未来的一个人类的统合大国家给传颂了开来。

    因为两人的身份。(未完待续。)