
    事态的发生总是突如其来。方才还以为是没有什么危险的小女孩，突然就浑身闪光着，下一刻就发生了极为猛烈的爆炸。短短的时间之内，对方就从人畜无害的生物突兀地进化成了绝世的凶器。

    热浪席卷着灰尘飞腾而起，原为人类的近似物体在一瞬间扭曲变形，蕾娜似乎隐隐地听到了属于钢筋铁条的碎裂的声音，想来并不是什么建筑物毁坏的声音，大概便是对方这般钢筋铁骨身体才能够打出来的声音吧。

    显然不是人体能够打出来的声音，方才这位小女孩抬头的一瞬间他们已经看的分明。那张脸的的确确是人类的脸蛋没有错，看上去却像是无机质的木偶一般了。双目无神的，痴痴呆呆的，失去了身为生灵活物而应该有的色彩形状。

    机器人，即便工业的技艺确实是相对的发达，但是在技艺更加发达的王国也未曾遇见完成度如此高超的人形机器人。不仅仅是外表，就连内体的温度也被模仿地惟妙惟肖，几乎就是充当真人的程度了。这么精美的机器人，单纯用作爆破说不定太过于可惜了。

    自己一伙人还以为是敌人派出来刺探情报的奸细也说不定，霍斯特认为这已经是最为怀抱着恶意的想法了，却没有想到事实远远比这个更为残酷。

    对方何止不是什么间隙，就连人类都不是，方才那般静悄悄地接近自己，更不是为了聆听他们的谈话内容，不过是碰巧听到了而已，其真正的目的却不会在此处。

    就像是活跃在现世的恐怖分子，因为爆炸而采取恐怖行动，从不会考虑那会夺走到底多少数量的生命。那位人形兵器的目的不过是尽可能地接近他们，然后在下一刻就爆破，这般单纯而绝对怀抱着恶意的目的。

    为何会这样……上一秒还停留在惊愕之中的蕾娜陡然之间惊醒过来，怒吼着瞬发地在自己的面前竖起了一道碧蓝色的水墙，有白色雾气一样的蒸腾魔力缠绕在水墙之上。虽然是草率应急而竖起来的水墙，但经由纯白色极高质量的魔力加持，其防御能力已经轻轻松松地达到了四阶魔术的水准了。

    而且是呈圆圈的形状把爆炸中心整体给包裹了起来，在这绝对危急的一瞬间。蕾娜首先想到的，居然是不想让这波无谓的攻击伤害到周围的人。即便是在清晨，依旧是行走着稀稀落落的家伙，一旦完成大爆炸的话，尽管人的密度不够，也势必会造成损伤。

    却挡不住，在霍斯特逐渐扩大而的眼睛而紧缩瞳孔的视线之中，紧接着爆炸的闪光随后的，是犹如黑洞一般深邃不见底的纯黑颜色。连光线都几乎要吸进去的，属于天体黑洞的黑色。黑色的绽放，让大家的心情在刹那之间凉了半截。

    其中最为清楚的不过是霍斯特了，两次同“黑色”的对手作战，两次对手的强度都超乎想象，几乎都要给他的一生留下阴影了。身为剑士当然不会没有骨气地害怕强大的对手，倒不如说强大的对手来的越多越好，因为越强大的对手就越会起到锻炼自己的目的。

    但是可以的话，霍斯特希望再也不要遇见这般的对手了。强大的敌人一定程度之上可以说是是自己练习的靶子，但是对方太过于强大以至于自己随时都暴露在危险之下的话，那就是本末倒置了。无时无刻之后都活在战战兢兢的，高强度集中注意力的状态之下，实际上维持太久的话说不定自己的寿命都会因此而减短。

    那黑色的东西他再清楚不过，那就是作为自己的噩梦的黑色的魔力。

    然而蕾娜的惊讶程度在其之上。在她惊讶地睁大了自己的眼镜所看见的视线，所见的景象居然是自己的魔力所铸就而成的水墙，此刻居然没有半点的作用。

    她眼睁睁地看着水墙被吞噬殆尽，所起到的防御作用简直就跟纸片一样薄弱而起到的作用一模一样了。甚至没有造成半分的黑色黑洞扩散的阻碍，黑色爆发的魔力朝着自己的眼边席卷而来。

    这番景象确实是似曾相识。对于蕾娜来说同样也是一种噩梦一样的存在。在不久之前还在王国的时候，自己也的确是在这般恐怖的敌人手上，邂逅了十分重要的一位少年。

    若不是他的话，那样的记忆肯定是恐怖至极的吧。哪怕化作了夜夜都会把自己从睡梦里面惊醒的梦靥也不为过。却是因为那位少年的出现，让这并不会成为自己最为险恶的记忆。甚至带着一股子亲切的感觉，就算是在独自一人的夜里，也能够静下心来独自咀嚼着这其中的意味。

    然而能够如此，却并不是说明那并不是恐怖的回忆。而是因为和少年一起经历的这一切，才将她从恐怖的边缘狠狠的拉了出来。

    想到那次的战斗，事到如今依然有一种浓烈的无力的感觉席卷自己的心中。不管是什么样的攻击都毫无效果，甚至自己的原有的直觉感官系统也被尽数剥夺，浑身都置身于一种极为粘稠的，深不见底的黑暗之中。

    不论做什么都是没有作用的。无论是怎么样的攻击我都会吞噬殆尽。这便是那位敌人所告诉自己的事情，可以的话自己绝对不想第二次遇上他。不过若是有寒拓表哥的陪伴的话那就另当别论了。若是跟表哥一起的话，说不定什么事情都能做到，什么敌人都能战胜。

    所以蕾娜才会如此的慌张。朝思暮想的表哥并不在自己的身边，自己却要重新面对曾经面对过的恐怖的敌人了。

    水墙是被黑色的魔力给吞噬掉的。正是寒拓和蕾娜两个人，曾经在王国的宝具库之中所遭遇过的，“贪食的魔王”。

    一瞬间蕾娜还以为那个怪物从遥远的王国追随着自己而来了。当初也隐隐的感觉到了对方的身份，就连王国第一骑士霍斯特要面对自己的时候，也同样是感觉到稍微有点儿棘手的，而正面完全压制自己的敌人，其身份已经召之若揭了。

    黑色的魔力才更加坚信了蕾娜的判断，对方确实是魔王。

    不过有一点让她疑惑的是，为何那个家伙要用如此大费周章的方式？

    “殿下……！”就在蕾娜愣神之间，第二骑士倒是慕的怒吼了一声，紧紧握着自己腰间的佩剑，根本都来不及拔出来，就发动了它的能力。

    晶钻级别宝具，【堡垒】。霎那间一个厚厚的，凝结了绝大部分的密度的空气堡垒将扩散开来的黑色物质给整个地包裹在了其中。

    【堡垒】的能力固然不是战斗性的，而是大大偏向了防御性的，但这并不妨碍其作为战场之上的主攻手其中的一人。他能把绝对防御变化成各种各样的形状，有一片挡板之类的形状，也有把某物完全包裹的一种形状。到无论是哪一种形状，其共同的性质便是硬度的绝对之大，打到就算是一群人一起发动攻击都不能将其裂开丝毫的缝隙，堪称“绝对防御”。

    或碾压，或斩击，或防御，它的作用可以说是多种多样，运用方式的不同，同一个能力绝对也可以起到不同的效果，第二骑士弗朗西斯显然是深谙此道。

    此刻被运用成了最为简单的防御技能，以极为精准的程度将黑色大球给整个包裹其中，恰好距离蕾娜的身体不过一分米的程度。

    【堡垒】终究是防御性的能力，但这原本是最为应该展现其实力的场合，所做出来的效果却并不是尽如人意。令人牙酸的切割的“嗡嗡嗡”的声音在那片空气堡垒之壁上面响了起来。整个球体开始发生剧烈的颤抖，仅仅是一瞬间过去，弗朗西斯的背部就已经流满了汗水。

    宝具能力的消耗，是跟使用者的气力是呈现绝对的正比的。当初在人魔战争之中，弗朗西斯曾经施展了这个魔术，挡住了整整一群凶恶魔兽的进攻，他们用锋利的爪子挠，用锋利的牙齿咬，就算是钢铁的防御在这群怪物的蹂躏之下估计都要变形，而“堡垒”所构成的防御根本没有丝毫程度的影响，由此可见其坚硬程度。

    当初挡住成百上千只魔兽同时进攻的【堡垒】，现在居然连区区的一个爆炸的小黑球都没有办法完全阻挡，反倒是弗朗西斯他本人因为太过于剧烈的消耗行为，眼看着下一刻似乎就要支撑不住。

    这时候或许应该乘着这点儿时间赶快跑才对。但是以人类的机体，这么短的时间之内又能够跑到多远去？强悍的剑士们自然不必多说，但是身体相对差一点儿的蕾娜又能够跑到什么地步根本不能把其作为赌一把的筹码。

    却是屯留多挥舞着【阔铁】大力吆喝着拔出了剑鞘，在剑锋刚刚离开剑鞘的瞬间，【阔铁】就已经完成了它的完全解放形态，由一柄随处可见的，几乎是所有剑士开始开始学习的时候，大家都握过的最为普通尺寸的剑，变成了比起他壮硕的两米多的身高也不遑多让的，厚重而宽大的阔剑。

    不愧为其【阔铁】之名。单单是挥舞起来就已经造成了相当程度的风压了，【阔铁】的能力是毫无道理地将挥剑者的力度以倍数的形式所增加，光是看着他挥舞所造成的风势都可以想象其力度有多么的恐怖。

    这一击狠狠地敲在了堡垒的厚壁之上，顿时整个圆球的空气堡垒就像是被弹射出去的子弹一样全速地飞了出去。

    当然比起子弹的比喻还是小巫见大巫而已，毕竟所飞出去的速度是以屯留多敲击在上面的力道所决定的。转眼之间就飞上了数十米的高度，并且依旧在迅速地攀升之中。

    这般打击力道给弗朗西斯的感觉就像是被蚊子咬了一口一般，甚至在强大的消耗面前，屯留多留给他攻击的压力他都没有发现。正因为这种力道的打击都是小意思，所以【堡垒】所构筑的能力才会被成为“绝对防御”。

    即便如此，依然被黑色的魔力切割地只能够咬紧牙关来承受，根本没有一点儿放松精神的余韵。

    空气堡垒在不断的攀升途中，终于由于弗朗西斯的一口气没有接上来化作了真正的一股空气而立即飘散了来去。这恐怕是弗朗西斯习得这项技艺以来这一次被攻破的经验吧，明明之前都是信心满满地，抱着自己的防御绝对不会被攻破的自信心的，必要时候已经要保护好公主的安危，或许自己将会成为最后的盾牌。

    现在一切的认知都被打破了，不免让其有种信心受挫的感觉。

    这种感觉不明就里，明明是异国他乡的一个普普通通的早晨，袭击是突如其来的，而自己因为实力的自负而破灭的经历也是突如其来的。对于许多人来说今天或许就是生命之中一个不太过于起眼的日子，然而弗朗西斯此生注定无法忘怀了。

    黑色的球体终于没有阻碍地扩散了开来，在空中迅速膨胀，带着吞噬一切的气势汹汹地席卷着周围的一切。这方圆几里之内突然就刮起了一阵的狂风，吹得许多的东西就因此凌乱，许多本来无辜的平民被狂风拖倒在地，以躺在地上七扭八歪的姿势，还疑惑着怎么突然就刮起了如斯的狂风？！

    弗朗西斯和屯留多大口大口地喘着气而趴到在地，事态的太过于紧急发生，直到现在的平安解决，短短的时间之内已经消耗了不少的意志力和精神力了。如此事态的动作也是理所当然。

    作为大家的老大的第一骑士，霍斯特或许此时正应该上前鼓励或是夸奖一下他们，之前拍拍肩膀，把他们从如此不雅的姿势拉起身子来应该是最为基本的行为了。

    霍斯特却没有这样做。

    他没有余韵做这种事情。

    他和另外一名圆桌骑士索姆，两个人表情紧张地，把蕾娜和两个人包围在中间，背对着彼此，拔出了剑来，脸上不可抑制地露出了紧张的表情。

    周围逐渐聚集了过来。

    如同方才的小女孩儿一般的，动作僵硬，表情痴呆的“机器人”们。

    如同看见了活人血肉的丧尸一般。(未完待续。)