
    “这些混账家伙啊？！”蕾娜怒不可遏地喊出了声音来。从小就接受良好贵族教育的她，从来没有想过自己也有如同市井上面的流氓一样爆粗口的一天。曾经的礼仪教师告诉过她的，身为端庄的淑女，无论是什么形态的危机摆在自己眼前，都要做到不喜怒于表面，永远一副从容端庄的模样才是。

    这本事无可厚非的，但是教师同时也说了别的事情。那就是礼仪无非是一些极为死板的东西，若是真的遇上触犯自己底线的事情，不必在意，尽情咆哮着发泄自己的愤怒吧。

    所以并不是压抑自己情感的泯灭人性的行为，而更像是一种积攒怒气槽的行为，因为对方确实触犯到了自己的底限，所以才要给他一个永生难忘的教训，此教训记载着自己全部的愤怒。

    长久的公主殿下身份的生活，早就已经将蕾娜养成了胸有城府的高强怪物。愤怒在获得力量的同时也会失去冷静，这点她在清楚不过。上次生气都不知道是什么时候了，到底是培养出了一副城府而不语的样子。

    到现在还是忍不住了。任凭着自己汹涌澎湃的情感主宰着自己的意识，在这个身份之下，自然也承担着属于这个身份的意识和责任，眼前的景象明显是让她不可饶恕的。

    动作僵硬宛如丧尸们的移动爆炸物朝着她冲过来，如果一发一发的，全都是刚才那种攻击的话，无疑会变得非常棘手吧。事实上霍斯特为首的一团圆桌骑士们也是面色凝重，一股如临大敌紧张感觉。

    这无非就是身为战士的直觉了，面对数目众多的敌人并且并不是简简单单的杂鱼，不升起十万分的警惕性是不行的。

    然而蕾娜并不是为了这种“小事情”而恼怒的！被敌人团团包围住什么的怎么样都好，那不是在自己的考虑范围之内的东西。在她的预想之中，唯有在千军万马的敌人来袭的时候才会稍微给她一点儿触动吧，不过是这种程度的敌人群体而已，想要让蕾娜激动简直就是天方夜谭。

    一开始蕾娜以为这些都是超越技术的机器人，从方才炸裂的人体之中所听到的，并不是肉条的撕裂声，而是钢铁的断裂声，可想而知那体内的结构也是钢筋错折的吧。对方确实是一位无机质的物体。

    然而现在是这样，以前也是这样么？蕾娜一时间想的是帝国在这个领域超越了王国的念头，但是重新一想却没有可能。王国比起帝国的科技不知道先进多少，毕竟科技树可是和盟友精灵和兽人们共同培植的，同样创造性的人类国家况且比不上，更加遑论是弱智级别的魔族了。

    等人机器人最困难的部分不过是人体内部的构造，祛除了这一项那么就没有什么别的剩下了。所以蕾娜才想通了，因为想通了才感觉到十分愤怒。

    原处有着真正的人类躲起来战战兢兢地看着这边，若是在平时，发生这种大规模的巷战的话，身为平民百姓应该是有多远跑多远的才是，却突然之间有了莫大的勇气驻足在这里。因为实在有着无法割舍的东西，才将他们牢牢地绑在这里挪不开步子。

    他们想上前却不敢上前，唯有带着手足无措的混乱表情，藏身在建筑物的后面惶恐地看着这边。蕾娜微微偏过头去，分明地看见了一位老妇人噙着泪水，口中颤颤巍巍地在说些什么话语。

    她说：“我的孩子……快点回来……”

    这句话语如同洪钟一样在蕾娜的心中响彻天际。带着难以置信的惊愕感觉蕾娜顺着老妇人的目光扭头看了过去，看向了在自己咫尺距离的的一个家伙。

    那是一个小小的男孩子，大约五六岁的模样，这等年纪本来洋溢着幸福的笑容在父母的怀抱之中承受宠爱的年纪，却不知道为什么迈着僵硬而蹒跚的步伐面无表情地走向了自己的这边。

    原本以为是凭空创造出来的机器人，但是转换了思想的话，就能够清楚地在对方的身上看得到活人的痕迹。就像对方身上穿着的一件小小的外套，一针一线紧紧缝制出来，就连尾角的线头都清晰可见。那全部都洋溢父母给予的幸福的感觉。

    “不要……”停下来。这样的呐喊停留在蕾娜的咽喉之处，还没有来得及喊出来。

    对方眼睁睁地在自己的面前爆炸了。

    唉？一瞬间蕾娜惊讶到失却了自己的反应能力，只能够呆呆地站在原地毫无动作。

    变成漆黑火球的小小肉体迎面朝着蕾娜撞了过来。

    然而却撞在了虚空之中，擦破了累俺停留在原地的虚影继续向着前面冲了过去。在终于耗尽力气的尽头转化成了一个怒放的火球，再一次卷起来了硕大的一道风势。

    小小的躯体带起来的狂风并没有方才那位已经十多岁的女孩的强度，估计也是首发创造者注入的数量不同吧。但是从蕾娜这边看来，前后两次完全就是不同的两种概念。

    风不大，虽然吹得蕾娜的衣角猎猎作响，却依旧没有将她的整个身体都吹上天空。却是蕾娜所感觉到的人生之中最大的一场狂风，透过了她身体的防护，直接吹到了她的内心之中。似乎自己浑身四肢的血液都凉透了下来一样。

    “殿下？！您没事吧？”第七骑士多索焦急地说道，其宝具【煌光】已经出鞘，隐隐发着光证明其正在进行着能力的运作的模样。阻碍敌人五感的幻术，不仅仅能够作用在他自己身上，同样也能作用在他指定的人的身上。

    好在对手依旧是靠着双眼来判断追击的位置的，那位敌人照着幻影之中的蕾娜的身影狠狠地撞了过去，结果却撞了一个空。

    身为侍卫的多索焦急地查看着蕾娜的状态，却发现这位善良的公主殿下正在默默地留下眼泪。

    到底为什么会这样多索还是知道的，蕾娜看在眼中的事情他也同样看到了，或许其他三人也同样知晓了吧。但是知晓也就知晓了吧，这并不能够作为他们停止防御的理由。

    太久混迹在战场之上的他们对于这般的生死已经看淡，小小的生命在自己眼前轻而易举地失去确实令人感到惋惜，但是比起感伤更加重要的，是自己所保护的公主殿下的安危。

    这些人的性命跟公主的性命不等值，虽然残酷但是他们确实是这么认为的。但是显然公主殿下并不这么觉得，因为残酷的事实，一位一个小小生命的死去而承受巨大的打击，明明这位小生命跟自己没有任何的关系。甚至还为此失去了战斗之中明晰的判断能力。

    不过正因此对方才是公主殿下。

    那样小小的，对所有事情都怀抱着慈悲之心的善良女孩，比起任何人都适合成为一个君主。君主所需要做的并不是高出任何人的智慧，也不是远远领先世代的科技能力，仅仅是作为在其羽翼之下生活的人们的精神指向标而已。

    这样善良的女孩，在下一刻变得更加愤怒了。

    这些并不是凭空创造出来的，而是由谁通过某种的手段而制造出来的。这些所谓的炸弹，在之前都是一个一个的活生生的人类。

    岂有此理？！这是属于我们之间的战争，居然把无辜的平民给卷入进来！

    蕾娜都几乎不敢回头看自己身后的景象，不敢看眼睁睁看着自己的孩子消失在黑色的火焰之中的母亲的表情。身后没有任何吵闹的动静，相反是一片死一般的寂静，寂静无声之中，蕾娜似乎隐隐约约地听见有什么东西的破裂坠地的声音。

    有玻璃铸就的心形物质，在承受巨大的打击之后，不可避免地碎裂而掉落一地了。

    “不要……再过来了……”带着愤怒的吼声，蕾娜鼓动着气势，“不要再过来了！”

    然而一群一群的丧尸们似乎根本没有听见一般，扭曲着肢体依旧保持着颤颤巍巍的脚步朝着五人冲锋而来。

    霍斯特咬紧了牙关，朝着身边的屯留多微微使了一个颜色。对方的【阔剑】是加成力气的宝具，完全解放的状态之后更是变成了一道硕大的巨剑。一定程度之上对付当前的形式再好不过了，只要解放出来狠狠地挥动一圈，所有聚集过来的敌人们都会拦腰斩成两段。

    这样一来，有很大的可能性使得他们再也无法发挥出那种爆炸的功能了。

    虽然这样一来，他们也没有活下去的可能性了。

    哪怕知道这些人原本都是活生生的人类，做起来未免太过于残酷。但这也是没有办法的事情，铁血的统军领袖当机立断，即便是在对魔兽的战场之上遇见了难以攻克的敌人，若是任凭他肆虐在战场之上的话，恐怕会对己方的士气造成很大的一种打击。到了那个时候，哪怕牺牲己方剑士的性命，也要将它击落。

    铁血的人类军队的统军丝毫没有留情的意思，不管是对敌人而言，亦或是对己方而言，都是用作最高级别的要求了。

    屯留多显然也是领会到了队长的意思了，在战场之上磨练出来的默契可不是说说的而已，仅仅是一个眼神的交流就已经明白了对方差不多全部的意思了。

    然而正当他要把想法用作实践的时候，一个娇柔的声音硬生生地阻止了他。

    “住手，屯留多！”太过于威严的声音让屯留多不由自主地停下了手，感觉就像是单膝跪倒在金黄色的大殿之上，在王座之上高高端坐的国王给自己下达的命令一般，根本不容许任何的反抗意识，就连强悍如斯的圆桌骑士们也只有乖乖地承受这个命令。

    与实力什么的都不相干，仅仅是作为王者的素质在作用而已。

    所以哪怕对方是一个娇柔的女孩，也实实在在地让他停下了自己的动作。

    屯留多带着惊讶至极的表情回过了头，眼看着带着坚毅的表情振作起来的蕾娜，眼中飘扬着微微地尾焰，用一股震撼人心的摄人魄力下达了命令。

    居然在敌人的包围圈之中对自己的手下下达了“住手”的命令！

    明明对方一个个地，都想要夺取她的性命！

    “住手吧……”蕾娜已经振作起来的表情之上还带着隐隐约约的泪痕，如同刀锋锐利的眼神之中蕴藏着强大的坚韧意志，但是如果谁能够紧紧盯着的话，就能够看得见瞳孔所蕴含的最深处，是天使一般，流着眼泪，对着眼前蜂拥而至的敌人深深祷告的身影。

    太过于善良，以至于在瞬息万变的战场之上放弃了自己安全最有力的保障。

    或许会有人说是傻瓜吧。

    蕾娜用自己的存在作为诱饵，吸引着一大批一大批的丧尸们朝着她的位置蜂拥而来。

    看着公主殿下逐渐陷身于危机之中，霍斯特牙关都咬的咯咯作响，眼睛充满着血丝几乎都要瞪出来了，恨不得现在就握着手中的剑，冲进人群之中狠狠地砍杀一番。

    “拜托了……住手吧……”有纯白色的魔力逐渐浸没在了蕾娜的身体之上，女孩儿低着头根本看不清楚她的表情，能够听到的只有她带着微微哽咽的声线，“杀再多的魔兽都无所谓，卑鄙的误国者的性命也没有所谓，但是他们……都是我们理应保护的……民众啊……”

    所以不能够攻击他们。

    哪怕他们带着致命的武器朝着这边袭击而来。

    只要限制他们的行动，就已经足够了。

    有细细碎碎的蓝色水雾弥漫在蕾娜的周围，一瞬间就将逐渐靠近的一群人全部都笼罩进去了。

    似乎知晓了蕾娜想要做什么一般，霍斯特带着惊恐的表情说了些什么。

    但换来的是蕾娜坚定表情地摇了摇头，而继续施展着自己的魔力。

    冰晶的水雾，逐渐凝集成了坚硬的冰块，连带着蕾娜本身一起，全部冰封成了一个整个。

    在这期间，霍斯特到底是没有妥协，在最后的关头，咬着牙狠狠地冲进了这片冰雾之内。(未完待续。)