
    上来就是直奔主题，这场旅途比起当初想象的还要短暂也说不定。方才还是和这个国家的国王呈现着一副寒暄的状态，短短的一瞬间过后霍斯特他们就重新呈现出了一副神经紧绷的状态。

    尤其是霍斯特，在战场上与之同身份的对手进行交手的他又怎么会不清楚其中利弊？！不管是二十年前，还是短短数个月前的事情，所谓称为“魔王”的家伙没有一个是虚有其表的家伙。

    拼上四个人的全力或许能够持平……或许根本抵挡不了。

    这么些日子以来，尤其是那场战争过后，总有一种隐隐约约不安的感觉萦绕在他的心头挥散不去。没错，是关于“魔王根本不止一个”的传闻，听说是有人在战场的正中央看到过，浑身萦绕着黑色魔力的少年暂且不论，与之作为敌手的，众目睽睽之下抢走了魔王尸身的另外一个家伙的事情。

    就结果来说，能够从那位强悍之极的少年手里平安无事地逃掉什么的，并且明显地拿到了自己想要的东西，不必言语，其身份已经昭之若揭了。

    虽然这样的传言并没有任何的真实性存在，将心比心之下霍斯特也是相信其存在的。出于自己的直觉，霍斯特认为这个传闻的正确的可能性很大。一开始战争胜利带来的喜悦感仅仅只维持了一瞬间就烟消云散，取而代之的是比起战前的准备相同紧迫程度的心理预期。急切到身体的伤痕还没有痊愈，就火急火燎地投入到了最新的修炼进程之中。

    挑战从来未有过的身体极限，自己和老友盖加伦也能够明显地感觉到自己的身体变强了的程度，但真实使用的日子，预期之中并没有这么快就是了。

    早知道应该把老友的那位兽人一起带来的。因为帝国并不欢迎兽人的存在，为了让自己一行人更具备隐蔽性，所以决定没有带他前来。明明带过来的话，尤其是此刻是一位无可替代的珍贵战力，这一点让霍斯特感到颇为地后悔。

    没想到对方居然轻而易举地就坦诚了自己身为魔王的身份。这让蕾娜一行人在警惕起来的同时也不禁将自己错愕的目光投向了在场的诸位帝国大臣们。究竟是怎么样一种神经大条的国家，会让人类的宿敌魔王深入到如此的境地，并且完全掌控了国家权力的枢纽？

    实际上帝国的国王和大臣们也是痛苦不堪。权力的蚕食是逐步进行的，明明是坏蛋的行径却做的宛如正人君子的奋斗历程一般脚踏实地，这也就导致一旦被其夺走的东西，再想要要回来简直就是痴心妄想了。

    太久没有经历过战争，以至于管理层面的官僚们对于危机意识的感觉都淡薄了许多。明明所谓的魔族都是一些吃人不吐骨头的家伙，与之交锋正是要加倍小心的才对，却在最关键的地方疏忽大意了。

    就像是盘桓在王都旁边的那个【近魔者】的大本营，如果是被王国来的旅客所知晓的话，信仰魔族的家伙们就在离一个国家的政治枢纽这么近的地方的话，恐怕眼睛都要惊讶到瞪出来吧。

    这是正常思维的人所不能够理解的。【近魔者】也是正常的人类，日常的水和食物都需要保证，所以依靠帝国国都繁盛的交通来保证正常的生活。但是法律上这种组织是不能够明目张胆地存在的，却明目张胆地伫立在国都的附近。

    无非是负责哪个地方的官僚在一大清早的时候就发现自己的床边堆满了都快要把自己整个身子给淹没的金币，然后诸多关系者也一个接一个地被金钱的强悍力量给打通，看似荒谬的事实就这么理所当然地存在下来了。

    到后来看来，这种潜移默化的影响可能从很久之前就开始了。大家都抱着侥幸的心理在自己的权力管理制度之下开了一道隐秘的口子，收取了自己想要的利益把这股失控的力量给偷偷摸摸地放了进去。

    大家都只认为只有自己做这种事情，依靠整个大环境的调控力量的话，这点儿程度的扰乱应该是没有问题的――大概吧。就连国王本身也曾经抵抗不住诱惑力而收取了贿赂，随后幡然悔悟的时候发现事态已经再也无法挽回。由此也丧失了自己身为王者的资格。

    敌人靠着这般隐蔽的――毕竟是在暗地之中活动的一群人――却又丝毫不做任何掩饰的――魔族关系者的身份没有丝毫隐藏堂而皇之地暴露在关系者的面前――一步一步登上了帝国权力的顶峰。

    不知道多少人做了这种事情，在自己还抱有着侥幸心理的时候，整个局面已经变得千疮百孔，无力回天了。

    终于在这最后的时刻露出了他们的獠牙，包含着城外屯扎的【近魔者】们一起，内外敌人一捅而上的攻势，甚至让城内百姓都没有反应过来的迅速，权力的交替就已经完成。

    先不说傲慢之魔王自身绝对的实力，底层也有许多魔族的关系者存在。崇拜魔族的近魔者们，化作人形潜伏在人群之中的贵族魔兽们……以及，在魔王【绝对规则】能力的范围之内，变得如同木偶一样的行尸走肉们。

    国王他焦急于眼前的状况，自己却无能为力，只能够寄予希望于曾经成为“友邻之邦”的王国之公主身上了，期许着对方能够做些什么。此刻也是用复杂的神情看向蕾娜，眼中透露出的求救表情不言而喻，身体却是一丝一毫的动作也不敢做出来。

    不过结果恐怕要令他失望了。

    因为上帝只会将奇迹给予努力争取它的人。

    蕾娜的到来是魔王奥尔曼而没有想到的，表面上一副慵懒的样子，实际上内心之中却不是那么的平静。不管是哪样子的决策者，遇见不按常理出牌的对手只能够抓耳挠腮地感觉到焦虑而已。

    对方也不像是会做出愚者决定的人，所以对方的一举一动只能够认真地辨别其中的意味……

    奥尔曼轻轻地皱起眉头，带着饶有兴致的表情打量着面前的这位少女。

    水蓝色的长发梳成了精致的单辫样子披在了脑后，幽静而恬淡的模样正如同亭亭玉立的莲花，但是一眼看上去庞然数量的魔力和刀锋一样锋利的眼神，能够得知其本身的实力并不会像外表一样柔弱。

    蕾娜当然不是来参加舞会的，而是来进行谈判的。就结果来看，英姿飒爽霸气凌然的谈判场地比起花红酒绿霓虹妖娆的舞池，显然更加适合这位公主殿下。

    这一刻，蕾娜的女皇降临一般的气势确实是实实在在地压制住了全场。整个宫殿之中多达数百人的目光全部都集中在她的身上，并且为其行为举止之间所展露出来的气质所折服。这一刻蕾娜是所有人的焦点，哪怕是身为敌人的魔王奥尔曼也不得不赞叹一声“好女子”！

    然而就结果来说，几乎整个宫殿数百人都能算作是奥尔曼的敌人，即便不配称之为敌人的家伙，至少也在心底深处对其抱有着敌意。普通人在如此状况之下神志说不定都会崩溃，奥尔曼本身却是泰然自若地维持着自己的态度。这份心胸和气势比起蕾娜来说不遑多让。

    蕾娜的突然前来是出人意料的，虽然得知的第一时间匆匆忙忙地做了一定的准备，不过现在看来似乎并没有什么卵用――至少对蕾娜是没有造成任何的影响。

    虽然对于这些莽撞的剑士们造成了一定的效果，但是丝毫不在他的考虑范围之内。

    接下来应该怎么样……

    就在奥尔曼兀自思考之间，蕾娜到底是带着疑惑的神情稍稍地打量了自己的周围。

    周围都是战战兢兢地大臣们，在蕾娜笔直面对奥尔曼的一路上，他们都躲躲闪闪地站在了一边，就像是用人群给他们开辟了一条会晤的道路一样。

    其中也不乏白发苍苍的老臣们，在王国他们俱都是一些仗着才识和见闻俱都广阔的人生经历，变得十足地心高气傲起来，说话大声许多，意见不合的话脏话都是随口就来――当然他们所做出的决策大多数都是正确的。

    此等的年纪本应该是恃才傲物的时候，和现在这种胆战心惊的状态差异实在是太大。

    奥尔曼敏锐地察觉到了蕾娜的小小动作。

    于是内心的傲慢之气不可抑止地被激发出来。

    七宗罪的每一个系列都是魔王们根本的力量来源，同样他们也不能够完全克制自己的心态。所以这是魔王们最为锋利的长矛，同时也是重重地拖在身后的大链球。虽然平常会保持着睿智的思绪，但是碰上特定的事态之后，本能会战胜理智，即便并不是理性的行为，大概魔王们也会毫不犹豫地去完成。

    奥尔曼的职能当然就是无比的傲慢，傲慢到无论在什么地方都不会允许有别的人站在自己头上。像是贪食之多索在王国之中的卧底行为他肯定是做不来的，所以才会变成这般高高在上，就连国王都不放在眼里的状况。

    他最是擅长用金钱，用气势，亦或是一切超出对手心理防线能力的大量物事压垮对方的理智，令其陷入不战而输的前奏。

    此刻，他这般心绪更是被激发出来了。

    简单来说就是想要向蕾娜炫耀自己的“丰功伟绩”而已。炫耀自己的威势之下，到底有多少数量的人就此生不出任何抵抗的勇气。

    所以他忘怀地张开双手，慵懒的姿态一扫而空，就像是对着班上家境不太好的同学炫耀着自己新买的玩具那般带着恶意的表情。

    “所有人……俱都是猪狗！”

    “贪图着一时的饕餮，最后被推上屠宰场的时候却又会发出最为凄惨的哀嚎！”

    “一边享受着自己原本不应该拥有的东西，一边又为一朝全部失去而感到悔恨至极，这样的人类的劣根性……你认为存在合理性么？”

    “所以……可别来向我讨回这些东西啊……不然的话，可就太让我失望了。我所掌控的权力……一丝一毫都不可能交给你的。”

    经过短短几秒钟的思考，奥尔曼立马就确定了自己言语进攻的方向。

    因为他本身是一个贪图权力的人，于是就认为所有人都对于高高在上的权力有所觊觎。

    这一瞬间言语的力量裹胁着傲慢的态度产生了摄人心魄的震撼力，让所有在场或多或少会联想到权力一方面的人感觉心脏被一柄鼓槌摁住敲打着，几乎下一秒就要窒息的痛楚。

    大家喘不过气来，宗罪系列的能力直接作用的压力确实是感觉到了。硬要跟传说来比的话，只有过之而无不及。

    但对于根本不在意这种事情的蕾娜而言根本没有半点儿影响。

    “不……这种事情，根本无所谓。”

    一句话让奥尔曼的狰狞微笑直接僵硬在了他的脸上。仿佛迎面被人一桶胶水给泼在了脸上一样，表情都来不及转换就固定在了他的面庞。

    “权力什么的，金钱什么的……这根本不是我前来这里的目的……你实在想要的话，那就全部给你吧。”

    蕾娜抬起下巴，以更加傲然的表情诉说着宛如晴天霹雳的话语。

    在她轻轻抬起来的手掌之中，奥尔曼似乎能够看见一枚一枚闪烁着金光的钱币源源不断地从她的手中滑落，带着沉浸泥泞的沉闷声响陷入进了土地里面。

    而自己呢？明明奥尔曼本人并没有任何的动作，却恍然之间能够看见另一个自己的光影越过了自己的身体，如饥似渴地扑到在了泥土之中，喘着兴奋的粗气一枚接一枚地从泥土之中将金币刨出来。

    那是最为屈辱且肮脏的姿态。

    对方根本不屑一顾的物事，自己却奉之如同珍宝。对方随意抛入到粪池之中的物事，自己却会不顾肮脏地将它弄出来。

    由言语和细微的动作所呈现出来的生活形象的画面。

    简单而真实异常。

    正是赤裸裸的打脸。(未完待续。)