
    计划终究赶不上变化。霍斯特原本以为这将是一场长久的“抗战”，并且也为此做下了诸多的布置，不过现在看来这些伏笔都要统统地白费了。

    不过现在看来，不过是小小的一点儿的遗憾罢了。既然身为主君的公主殿下都做下了这样的决定，那么身为侍卫的他也只能够遵守她的意愿了。从来没想过那位殿下居然定下计划直接冲到皇宫之中，而自己也只能够随着她的脚步紧随其后了。这样想来有种啼笑是非的感觉。

    通常传说故事里面的主君通常都是谨慎小心的，这下倒好，蕾娜倒是超乎计划之外的冲动。不过霍斯特并没有觉得这有什么不好就是了，相反身为武者的他同样也是怀着一颗暴躁的心，这样的决定说不定要举双手来欢迎就是了。

    这是王国的当代皇族第一次踏进帝国的皇宫，大家都为其金碧辉煌的外表所惊呆了。明明在都城之内的百姓的富裕程度就连王都之中的百姓的二分之一都没有达到，却修筑如此辉煌的皇宫，这实在是难以置信的。

    传闻之中帝国的高层们沉浸在权力和金钱的漩涡之中，以至于搜刮民脂民膏也要满足自己私欲的传闻不假。这样一来霍斯特为首的圆桌骑士们自然不会对他们有什么好脸色，更何况帝国都城的百姓时时刻刻处在失去生命的恐慌状态，这样一来就更加拉低了他们的印象分了。

    不过见所未见的奢华还是不可避免地暂时蒙蔽了他们的眼睛，心中所坚定的是一回事，然而身体上反应出来的却是另外一回事。尽量想要保持着镇静的姿态，但是双眼无可抑制到处乱飘，端详着这周围的景物，毕竟不知道还有没有可能再次到来，总是抑制不住自己的好奇心。

    表面上王国和帝国保持着友好国邦的关系，实际上早就已经彼此相看不顺眼了。“友好”只不过是停留在表面上，暗地之中的捅刀子行为一直络绎不绝，直到最近帝国单方面派出大量的间谍，终究是打破了这种彼此虚伪的局面了。

    这样子的行为自然是身为“傲慢的魔王”的所作所为了，不过魔王这类家伙都是相当聪明的家伙，自然不可能做没有所谓的事情。

    一切的行为都不过是为了最大限度发挥自己身为“魔族”的优势罢了。

    因此，不友好的国家之间自然没有高等级的统治者相互之间的往来。因为一不小心就会葬身在异国他乡，这对于原本的国家是得不偿失的行为。

    这点对于蕾娜来说同样如此，如果不趁此机会好好看看这难得一见的辉煌宫殿的话，恐怕此后就再也没有机会再次观看了吧。

    然而她并不为所动啊。昂首地走在众人的最前方，身体端正腰杆挺直，完全没有所谓的乱瞧乱看的动作――代表着她并没有为此所受任何的影响。

    距离从大街上的那个是非之地逃出来已经过了不久的时间了，大概是两个钟头的间隙。短短的时间之内，蕾娜却已经完美地调整好了自己的状态了。明明之前被自己的招数所波及，身体一副相当虚弱的样子，然而现在除了跟在蕾娜身后的霍斯特一等人知根知底，实际上没有人会发觉这位公主殿下身上有什么异样。

    蕾娜在皇宫门口就亮出来自己身为皇族的身份，并且是异国的公主，此刻作为一位访问的大使来到此处。一枚小小的而精致的黄金徽章，就算是高超的矮人工匠也没有可能完全复制一枚，光是上面太过于复杂的花纹已经各种各样附着的魔术阵图，就已经让他们焦头烂额了。几乎是不可能被盗版的物事。

    对于高贵的人物，自然需要高贵的仪式来迎接，尽管彼此是身为敌对的一方，但是身份还是摆在那里的。这是国邦之间彼此不成文的规定了。

    清一色服装的女仆们排成了长长的两列，完整一致的动作简直就像是一个模子里面刻出来似的。行走的路上，墙壁上有着不知名贵重的宝石隐隐地发着光芒，踩在金色的地毯上，脚下轻轻浮浮地像是踩着一朵云在走廊之中行走。

    光是这般景象，就已经形成了一副偌大的精神攻势，实际上哪怕是久经战场的霍斯特一等的圆桌骑士们，此刻也有着诚惶诚恐的意味，毕竟也没有见过如此硕大的声势。

    他们自诩在武力方面不害怕任何家伙，却是在完全没有涉及的东西面前落于了下风。所谓“金钱的攻击力”，在王国之中根本看不见的攻势，在帝国和现世却是随处可见。

    蕾娜十分明白，这是某人在看不见的地方，给予自己的一个“下马威”，实在高明，就连女仆们的动作规范如此一定是经过了相当程度的调整，难以想象到底是投入了多少量的人力和物力……却是这般高明的想法，怎么看也不像是那个昏庸的帝国皇帝可以想的出来的。

    偌大的国家，陷入了另外一个人的操控之中。

    原本这也是无所谓的事情，但是对方是一位不顾百姓生死的家伙的话，无论如何蕾娜都不容许他的存在。

    此时的状况就跟深陷敌营没有什么两样，不过蕾娜依然保持着高傲而坚韧的气势，至少在气势不能够落于下风。

    低眉顺眼的女仆们有一位不经意抬头偷偷观看的。一眼就看见为首少女凌然而美好的面容，坚定的眼神如同利剑一样笔直看向前方，确实如同芍药一般端庄而美丽，有王者的气息不必言语而自然溢出。

    只是一眼女仆就重新垂下了眼帘，如此心甘情愿地保持恭敬的姿势了。留下的也不过是对方不愧是公主如此自然的心情了。

    蕾娜的礼仪无可挑剔。

    长长的走廊如同那些繁文缛节一样又臭又长，终于在尽头之处看见了亮堂堂的光芒。豁然开朗之后，一整个大殿都赫然地映照在眼前。

    是皇宫之中的谒见大殿。跟王国的大殿迥然不同。王国的大殿也广阔，但看起来还是一个大殿的样子，好歹还能看得到大殿的穹顶，能够感知到自己处在一个封闭的空间之中。

    然而帝国的皇宫，四处的墙壁都比起王国扩大不止一点点，顶上更是运用了透明的纯色水晶作为顶盖，一瞬间甚至让人有种这个大殿没有边界的感觉。

    初衷自然是知道的，恐怕也是给予前来谒见者的威慑的感觉吧。不过镶嵌的宝石太多，多到代替了可以挂在墙壁上的王国的丰功伟绩，这样反而让人有种十分浪费的感觉，可以说建造宫殿之人的心血和初衷早已报废。

    宫殿的辉煌程度不及，蕾娜并没有半分因此的羞愧感。

    带着毫不畏惧的目光笔直地看向高高端坐在王座之上的家伙。

    那位胡子拉碴的老男人……绝对不是王者！

    一瞬间蕾娜就看透了他的本质。王者的气质并不是一个座位或者一个众人的视角所能够决定的，而是由发自内心之中的汹涌精神力量决定的。即便会暂时性地屈居于人下，实际上永远都有一颗上进的心，不服输的心，这才是能够成为王者的资质。

    那不是一个地位，而是一种对待生活的态度。心无畏惧，任何人都可以是自己的王者。

    被蕾娜凌然至极的眼神一瞟，对方就身子一颤地不自觉地移开了自己的目光。就像是偶然之间进入了彼此领地的两只猛兽，在最开始的战斗之初是用彼此的眼神威慑对方的。谁最先开始移开视线就说明这场战斗也没有必要再进行下去，胜负在相互瞪视的时候就已经揭晓。

    能够坐上最高处的那个地方，他的身份是毋庸置疑的。毕竟没有可能心甘情愿地允许非皇族血脉坐在上面，偌大的帝国也有着那些忠心耿耿的大臣才是。

    能够证明他确实是拥有从古传承至今的皇族血脉，却到底是失去了能够承受“王者”这两个字的气量。

    然而她并不知道的是，无论是忠心，还是别的什么，在绝对的压力面前，这一切也只能够销声匿迹来掩饰自己的存在了。

    文武百官，确实是文武“百”官。至少在大殿正中央向两边看过去的话，这一批看上去都是人头攒动的。就算没有足足一百个的数量，七八十的数量还是有的。

    这之间……有着真正的，控制整个国家权力枢纽的暴徒存在。

    但是真的要找出来的话，在这种几乎不能够大幅度移动目光的情况之下，要找出来无疑是相当困难的。

    所以不用眼睛来找。

    面前那个高高在上的“伪国王”已经没有什么所谓了。

    此时正好是他发话的时机，先是模仿高高在上的语气说了一些什么，不过蕾娜完全没有在意。

    虽然是做出了一副礼仪具足的样子，但这不过是长久的贵族教育所带来的一种公主殿下的矜持而已。说到底蕾娜是带着满满的怒气来到这里的，真的说起来，这里所有的人，不管是身处此处的文武百官，亦或是外面一排一排站齐了的女仆们，归根结底都是自己的敌人。

    真的是龙潭虎穴的存在。

    能够来到这里已经表示了自己起码的尊重。但接下来的事情就是随自己喜欢的来做了。

    蕾娜没有回答自己的话，这让高高在上的国王显得十分尴尬，却没有勇气摆出自己愤怒的样子。被夺走权权力的他，就像是失去了尖牙和利齿的猛虎，一旦一朝失去了延续自尊和信心的利器，处事的原则根本比起普通的野狼都要软弱了许多。

    如果不是霍斯特接过了话柄，恐怕现在的情况要十分的尴尬吧。

    不过蕾娜倒是浑不在意。在她闭上眼睛的视野之中，一道一道明显的权力线条，畏惧的线条，从每个人的不同部位延伸而出，然后团成了一股结实的粗绳，都明晃晃地指向了一个具体的方向。

    结果寻找的对象就这么轻而易举地被发现了。

    “别装了……出来吧。”蕾娜过于冷静的语气，清楚地回响在整座大殿之中。

    因为大家都是默不作声地站在原地，就像自己所在的地方并不是什么辉煌的大殿，而是什么鬼门关的门口，或者就是直接站在了鬼的面前这般保持着战战兢兢的恐惧感觉。

    正因为大家都是这般静默，蕾娜清澈的嗓音带出来的话语才能够轻易地响彻周边。

    那是大臣们许久都不曾有过的，带着硬气的态度和坚定的信念说出来的言语。

    曾经这样做过的大臣都死掉了。

    王国的大殿可不是这样，不会是这般鸦雀无声的情形。讨论政事都是认认真真地处理，因为倾注自己的心血，所以遇见别的意见相驳的大臣可以说是言辞和情绪都非常激烈。说话大声是常有的事情，话不投机甚至会拳脚相向，以至于爷爷哈默里不得不停下讨论而充当和事佬。而只是站在一边旁听的蕾娜却是在轻声地笑。

    跟这个地方是迥然不同的。

    太过于直截了当的的话语让所有在场的人都明显地愣了一下。

    然后情不自禁地转移了自己的目光，就连国王也一样，朝着某个地方看了过去。态度都是细微的，恐惧驱使着他们在半途之中拉回了自己本能地动作，似乎没有对方的允许，就连目光平常地看过去都是一种莫大的违逆。

    蕾娜却是一昂首，手指向着人群之中虚空一指。霎时间人群如同摩西分海一样被笔直地切开，真真切切地露出了被感知到的人。

    逃不了，已经被意识固定住了。

    当然对方也无需要逃跑。

    以靠着柱子慵懒至极的态度，缓缓地从大殿的柱子从坐着的姿势直起了身子，甚至在途中打了一个呵欠。

    仿佛蕾娜她们的到来，仅仅是微不足道的一件事一样。

    结果没有等蕾娜来得及说话。对方就已经抢先开口了。

    “您好，美丽的公主殿下。如您所见……”

    “吾为傲慢之魔王，奥尔曼.撒旦。”(未完待续。)