
    【六阶魔术.急冻天地】。

    强为高阶魔术的群体性攻击，原本是作为战场之上剿灭前方一大片敌人的，现在被蕾娜应用在这一群一群的敌人身上也算得上是适得其所了。因为许多高强者，原本是对群体用的魔术，硬生生地地被他们变成了对单人用魔术。轰天炸地的魔术满天乱飞，也正是如此恰恰证明了他们的高强性。

    哪怕是高达六阶的攻击性魔术，蕾娜依旧能够舍弃吟唱使用出来。甚至可以调整了自己使用的强度了，不至于让太过于寒冷的冻气完全破坏他们的身体组织，让人陷入完全致死的境地之中。而仅仅是冰封了他们的感官和组织，让他们沉浸在像是睡觉一样的沉重休眠之中。

    不知为何，几乎是所有的魔术似乎都像是偏向攻击性的，关于创造性的魔术几乎没有，需要由最原始的体力增强魔术通过技术师一刀一锤地进行锻造才能够造得出器物。如此才显得宝具的异常珍贵性。能够控制力度不至于夺人性命，蕾娜的魔术操控技巧已经到达了相当顶峰的地步。

    在城市的正中央凭空地出现了一个硕大形状的冰块，直径足足有数米地区的延展方圆。因为女孩莫大的慈悲和勇气，在最后的一刻才将这个技能给施展出来了。

    连带着自己的身体一起，把蜂拥而至的敌人们一起给冰封在这个冰块之中了。然而就以霍斯特的经验来说，女孩单纯懵懂的心思到底是在想些什么，他又怎么会不知道呢？在第一时间就冲进了这片冰冷冰冷的迷雾之中，生拉硬拽地把蕾娜从这片是非之地给生生地拉出来了。

    女孩一瞬间已经丧失了意识，就算被霍斯特给救出来了，在一开始也是没有感觉的。只是咧着哆嗦发青的嘴唇在那里瑟瑟发抖着，天知道那是怎么样寒冷的痛楚才会让这些人陷入休眠的境地。

    和铁血统帅的霍斯特他们完全不同，蕾娜在对自己十分严厉的同时，对他人尤其是对自己的子民随时都抱有一种母亲一般的慈爱程度，哪怕这些平民百姓并不是自己国家的人。

    正因如此，她才会是天生的王者。

    正因如此，在这位少女长大并且懂事的时候，国王哈默里才会满怀着满意感觉点了点头，并没有将皇位传给别的皇族的少年，而是力排众议地传给了眼前的这位少女。

    就像是太过于懂事以至于让人感到悲伤的小孩子，她会在父母没有注意到的视线之中悄悄地，认真地看着摆放在橱柜之中的精美玩具。但是她知道自己的家里实在是太过于贫穷，虽然不至于克扣给予孩子玩具的钱财，虽然知道自己承受着父母毫无保留的爱，但是为了不让父母亲在经济上太过于承受负担，所以偷偷摸摸地进行着这样的动作。

    她会在父母亲没有注意的缝隙之中深深地看一看心爱的玩具娃娃，然后下一刻就当作什么事情都没有发生一样，眼神坚毅地回到了自己父母的身边。

    这样的孩子又怎么可能不会被人疼爱？霍斯特如果想他是那个父亲的话，如果在偶然之间看见了自己女孩渴望的眼神的话，那还有什么好说的呢？买买买，哪怕倾家荡产也要买啊。

    救出来啊，哪怕是自己的命不要的也要把她救出来。

    霍斯特的肩膀上面还残留着模模糊糊的冰屑，同样被冻得发紫的皮肤，以及被突进突出的过程之中被尖锐的冰凌划出来的一道一道鲜血淋漓的口子，然而霍斯特根本恍若未觉一般，事实上凭借着战场之上的锻炼来说，只要硬气一点儿，这点小小的伤害几乎可以当作从来没有发生过一般。

    眼前更让他担心，更让他心痛的，是眼前的这位女儿一样的公主殿下。

    在他没有注意到的地方，自己手下的三个圆桌骑士们面色紧张地将他们两个人团团地包围在了自己的中央，紧紧地握着手中的剑，预防着随时都可能发生的不测之事。

    因为在它们看来，事态还没有结束。虽然蕾娜运用自己的身体为诱饵而释放了魔术限制住了一众丧尸的行动，一时间他们也认为事情已经结束了，在这个地方，除了这些太过于危险的人，危险的人体炸弹，还有什么别的敌人么？

    有的啊，别的敌人。一秒钟之前还不是敌人，但是这个时候摇身一变变成了针锋相对的敌人了。并且他们所带来的武器并不是单纯的攻击行为，而是比起肉体的伤害，来的更加凶猛炽烈的攻势――作用在精神之上的攻击。

    那是一群一群围拢过来的群众。一般来说，若是对方是这样强悍的凶人，他们应该是远远地就会逃跑开的――如果事情真的完全不关乎自己的话。

    然而现在一群一群地聚集过来，无非是这个地方有着他们不能够放弃的家伙――就是那些被封在冰块之中，已经完全丧失了行动能力的原“丧尸”们。

    普通的群众之中，就连摆的上台面的魔术师都没有，更别论能够看穿蕾娜这个魔术的意义所在的人了。他们只能够看得到一阵纯白色的光芒闪过去，一瞬间所有的人都被封冻在了一个硕大的冰块里面。

    所以再说一次，他们不清楚其中的意义，既然不清楚的话，那就完全凭借着自己想象的来思考了。

    擅自以为，并且擅自激动了起来。

    他们认为蕾娜的行为无疑是夺取了他们性命的行为。将这里全数数十个人，是一群一群人之中，或是孩子，或是丈夫，或是妻子，亦或是父母的关系者全部都尽数葬送与手中。

    颤抖着，哽咽着，择人而噬的目光在无人之中来回游荡着，却被霍斯特屯留多他们给狠狠地瞪了回去。毕竟王国最高强的骑士身份可不是绣花瓶一样的东西，即便是被许多的人所包围住了，在气势上依旧是不落于下风的状态。

    不止一次，有年轻的少年少女甚至想要不顾一切地冲出去，却被后面的大人给狠狠地拉住了。

    强大是一眼就可以看得出来的现象，无论是谁都不想当那个首当其中的人，无非是再增添一条性命罢了。实际上若是对方真的全部冲过来，，霍斯特他们反过来会不好办。若是在在这里真的大开杀戒的话，那么不就代表蕾娜之前做的所用事情俱都白费了么？

    霍斯特果断地从之中看到了可以离开的希望。

    不过力量上被威慑并不代表言语同样被束缚住了。

    “你们……恶魔啊……”

    “为什么……你们要到这里来……”

    “明明你们不在的话就好了……”

    “去死吧……”

    人偶化的现象是不久之前开始的，突然之间在这方圆之内的许多人，不分男女老幼俱都变成了这番痴痴呆呆的木偶状态。

    他们会做自己的工作，他们也会按照自己之前的轨迹来生活，但是永远失却了真正的笑容，永远失去了被呼唤之后元气满满地回答的姿态。就连身体也逐渐变成了钢铁的内容物，仅仅像是单单为了某个目标而行动的机器人一样了。

    这是一场弥漫整个城市的“疾病”，即便是城市之中的最为优秀的大夫也无法治愈。

    不过那又有什么办法呢？这副状态，不能说他们是一个活生生的人，但也同时不能够说他们已经死掉了。生活还是得继续下去，身为各自家人的他们尽管不会被轻易地放弃，日子只有像这样一分一秒地熬过去了。

    期盼着某天能够迎来转机，只要自己的家人依旧陪伴在自己的身边的话，即便一直都是这样子的一副姿态，也不可以轻易地放弃能够“治愈”的希望。

    原本大家是这样想的。

    但是一切都在今天给轻而易举地毁掉了。

    某一刻整个市区的所有这样的家伙全部都暴走起来，从各自的家里面冲出来冲到了大街上面，全部如同约定好了一样朝着单独的一个方向前去。

    然后就变成了这样的情况。

    就像是溺水的人，狠狠地拉住了陆地旁边的一根坚韧的稻草了，但是连最后这一根稻草都不给予都要剥夺而去的话，在无能为力的情况之下又怎么不会极尽自己的诅咒之能事呢？

    所以肆无忌惮地吐露出了自己极尽险恶之言语，哪怕不敢于大声地说出来怕会惹恼对方而暴走，但几乎所有人都用小小的声音说出了口。

    即便是最为细小的微风，大量大量地集结在一起的话依旧会形成一股呼啸的狂风。

    众人吐露出来恶语就像是一股呼啸的狂风无时无刻不在摧残着霍斯特他们的心思。宛如夜宴独自一人行走在幽暗的小树林道上面，有恶鬼的影子紧紧地缠绕在自己的身后，无时无刻不在用低沉而恐怖地嗓音诉说着这个世界上最为恐怖的话语。

    坚韧如圆桌骑士们也不禁泛起了一身的鸡皮疙瘩。

    他们不会去解释，因为解释也是没有用处的。在如同怒涛一样滔天的恶意面前，单纯的言语的力量实在是太过于弱小了，不论是谁都不会相信单单的几句话就能够扭转这个局面。

    霍斯特他们作为王国的战士，作为凯旋的战士，无论行走在什么地方都会受到众人尊敬的目光，都会受到民众发自内心的欢呼。在战场上磨练的他们或许在单纯的战斗力方面无可挑剔，但是在精神压力的忍受方面还只不过是一个新手程度而已。

    呆的时间越多，背脊上的冷汗就流淌地越多。

    他们何时承受过这么多人的恶语相向，只觉得这样的时刻太过于难受估计会成为晚上的噩梦。他们情愿和战场上最强大的魔兽连续战斗三百个回合也不想再在这个地方呆着哪怕仅仅只呆一秒钟的程度。

    他们都满脸紧张的，在警惕的间隙之中微微回过头来，用眼神询问自己的老大霍斯特应该怎么办。

    还能够怎么办？现在只能够安静地退下去吧，这样下去，率先失控的只会是自己这一边了。

    明明因为公主殿下的善良他们才会保住性命的，然而现在反过来被这么多的人所仇视，即便是已经是成年大人的霍斯特，此刻的心中都有压抑地说不出口的委屈的感觉。

    但是……

    “没有关系的……师傅……”虚弱的女孩儿轻轻地说道，这样噩梦之地所承受的压力蕾娜毫无疑问也是清楚了。以她这副虚弱至极的身体状况来说，恐怕承受的压力更要高出几个档次吧。

    即便如此，蕾娜短短两句话之间就已经原谅他们了。

    霍斯特几乎都要有心疼地哭出来的冲动。

    没有关系啊……真要比起来的话……表哥他说不定才是更加委屈的人。

    明明贵为一个国家的皇族，却要做出犯下大罪的劫狱的行为。明明拥有着诸多的伙伴，本身也是一位那么优秀的少年，却形单影只地在昏暗的房间之中静静地眺望着月光。

    没有什么大不了的，拥有比较才知道这根本就是无所谓的事情。

    只要自己这边的伙伴知道就好了，不必寻求所有人的认同，仅仅只是自己认为是正确的，就已经有了足够去行动的理由了。

    “那么殿下……接下来就暂且撤退……”

    “不……不会让步的……”蕾娜的眼中重新燃烧起了那愤怒的光芒，同时下达了某种坚定的决心，“不会撤退的，对于民众来说……我们不得不让步……但是对于始作俑者来说……让步是绝对不允许的！”

    因为任凭他发挥下去的话，今天这样的悲剧不知道又要重复多少遍。

    哪怕再经历一遍蕾娜都感觉自己难受到无法呼吸的程度。

    “跟他摊牌，已经没有时间去悠哉悠哉地弄什么情报了啊……再这样下去，不知道还会出现多少牺牲者……”

    蕾娜静静地咬紧了自己的牙关，说出了让所有人都惊讶之极的话。

    要去始作俑者的地方。

    直接跟他对决。

    “我们去皇宫！”(未完待续。)