
    奥尔曼感觉自己就像是被人摁在墙上使劲地扇耳光一样，那份屈辱和愤怒是从来都没有体会到的经历。

    当然对方的想法单纯到难以置信。对方的行为也是让自己惊讶到难以置信。仅仅是为了那般“微不足道”的东西而已。为了那个东西就敢于忤逆其戒备的本能，以最为打脸的方式对自己进行了宣战布告。

    所以奥尔曼不理解，不理解到愤怒而扭曲变形自己的脸庞，滔天的怒气席卷了整座宫殿，让所有的人仿佛坠入冰窖寒冷刺骨，原本是无形的气质却变得实质可见的感觉。

    紧绷的意识在警戒的压迫下爆炸开来。奥尔曼从一开始就是一副彬彬有礼的样子，然而在此刻到底是露出了属于他自己的狰狞面目。果然儒雅的人类形象不适合魔王的形象，却是暴怒的野兽才更加符合这副模样。

    一瞬间霍斯特又感觉回到了不久之前战场上战火纷飞的状态，眼前是强悍如斯的魔王给予自己的无上压迫感。剑都从腰部拔出来一副如临大敌的模样。

    却迟迟没有动手。虽然随时都是一场剑拔弩张的状态，但最为猛烈的冲突的趋势并没有出现，也因此给了他们一种错觉。

    如果对手是魔王的话，就算加上圆桌骑士四个人也不是能够稳操胜券。更何况这也是敌人的地盘，手无缚鸡之力的大臣们暂且不说，谁知道在这个广阔宫殿的什么地方埋伏着多少数量的士兵呢？

    四个人固然有一战之力，但是带上蕾娜这个没有战力的柔弱少女的话，无疑会处于绝对的劣势。到时候是否能够全身而退还未可知，一个人的要打也就打了，但是带上蕾娜的话，开战可就不是那么随随便便的事情了。身为侍卫势必要优先考虑公主殿下的安全，即便要献出自己的生命也在所不惜。

    结婚就从现在看来，霍斯特也没有埋怨蕾娜莽撞行为的意思，身为武者不喜欢婆婆妈妈的计谋，而更喜欢直来直去的行动。蕾娜的行动无疑是相当趁胃口的，不过既然趁了自己胃口的话，那背后所肩负的苦果那就只能自己来承担了。

    在慌乱的氛围之中，在霍斯特本身没有看到的视野之中，他已经呈现着一副十分慌乱的样子了。并且在这个大殿里面，几乎所有的人都是这样的姿态，在绝对的压迫之下只仅仅想着自己的事情，而对外界所有的一切都丧失了感觉。

    虽然还能够保持清晰的视野，物极必反，所有的情感全部都失态地从自己的脸上流露出来了。奥尔曼皱着眉头，看着依旧以清明的眼神狠狠地瞪着自己的蕾娜，心中有解不开来的疑惑情感。

    少女明显和周围的人们形成了鲜明的对比，对奥尔曼的愤怒超过了他的心理预期，而战胜了奥尔曼傲慢气场的作用。正面抵抗住了来自魔王的愤怒。不禁让其又惊又怒，心底之下也有了不为把握的情绪。

    霍斯特下意识地把自己这一边的战力仅仅算做是四个而已。然而在奥尔曼他本身看来，屡次激怒自己的少女，并且屡次创造奇迹的女孩，心底之下并没有小看她的意思。

    相反还是很看重她，光靠这份不低于自己的气场，想必实际的战力也是最高层次的吧。他并不清楚蕾娜此时已经是伤痕累累的状态了，即便是从魔导器里面调出来的影像之中来看，只看见了瞬间爆炸满天的雪花，并没有看到实际上蕾娜把自己也卷进去的攻击。

    “王之间的战斗，何须要将平民卷入进来？！”在这种威压的状态之下蕾娜依然挺直着自己的身板，以最为坚定不移的态度诉说着自己的心声，“如果是个真正的王者的，就正面和我光明磊落地战斗吧！”

    真要说的吧，这其实是毫无意义的，奥尔曼实际上并没有答应他的道理。身为魔族的王者，他并不像是人类的王者那样，想要当做一位贤明的王者的话，需要严于律己，为自己的行为规范立下诸多的规矩才行。然而魔族的王者并没有这样诸多的规矩，只要强大就行了。

    虽然无法理解，但是直觉告诉自己，自己说出自己疑惑的话，恐怕在某一个方面就不可避免地落于了下乘吧。唯有这样是他所极力避免的想法。

    蕾娜看穿了对方保持高远自尊心的心态，正因为如此，才会特意说出了这种话来。照着对方不甘心落于下风的心态，可以完美地限制住对方。

    所以奥尔曼什么也没有说，并且什么也没有做。一时间气氛陷入了诡异至极的沉默之中了，而且在奥尔曼的心中，也不可避免地打起了退堂鼓的感觉。

    即便本能一直都在咆哮着让自己去撕碎他们，但是机智告诉自己并不能去打没有把握的战斗。无法估摸蕾娜实力的深浅，贸然开战的话或许自己要吃下一个大亏也说不定。理所当然的，什么刀斧手，埋藏的伏兵什么的并没有。因为一开始做好的打算就是用自己的气场和环境给予的压力来压垮对方的，作为最后手段的暴力是最为不屑于采取的办法。

    然而现在急需如此的时候，已经是来不及准备的状态了。是奥尔曼本身太过于高估了自己的实力，也是奥尔曼太过于小看了来者的能力。

    在他并没有看得到的视野之中，蕾娜隐藏在自己隆重而严密的华丽礼服之下，葱白色的手指正在微微地颤抖着――到现在为止，哪怕是一次小小的动作都会牵动痛觉的神经，能够支撑在这个地步已经是无上的毅力了。

    盖迪亚大陆如果也有奥斯卡的奖项的话，蕾娜此时的表现当之无愧。最为威严华丽的女性影帝！

    诡异的沉默过后，在奥尔曼和蕾娜仿佛带着火花的对视之下，在整座宫殿仿佛下一刻就要爆发的气氛之下。许久许久，奥尔曼不可避免地怂了。

    蕾娜用自己一个人的能力，让操纵整个国家的罪魁祸首现出了懦弱的情绪，哪怕集齐整个帝国千千万万人的力量都做不到的状况，凭借着她仅仅一个人的力量给完成了。

    自己的心绪已经乱掉，现在可不是战斗的最好时机。

    用这种蹩脚的理由擅自说服自己的模样，首先避开了蕾娜的眼神，转身用自己的背影来面对他们了。

    “你们走吧！两军交战不斩来使。”以背负着双手状态之下的奥尔曼沉声说道，言语之中不可抑止地蕴藏进了自己愤怒的情感，“不过下次里面的话……一定不会手下留情的……你们做好觉悟吧……”

    霍斯特轻轻地松了一口气，要是对方自制不住突然攻击过来的话，许多的方案已经在心中成型并且做出了各种各样方式的应对，但带着虚弱的公主的话，能不开战还是尽量不去开战的好。

    然后……一场不算做是愉快的会面就此不欢而散。

    双方都用背对着对方的身影吵着对方离去，渐行渐远的身影宣誓着彼此不相为谋，非志同道合的心绪，注定不可能愉快相处，仅仅只会成为相互厮杀的两个敌人。

    “话说……还有一件事情……”奥尔曼虚无缥缈的声音传过来，包括蕾娜在内的一行人不禁征在原地，“虽然那些家伙是由我的能力制造出来的……不过他们的爆炸形态可不是出自我的手中啊……”

    这句话的意义深远悠长，不禁让蕾娜一行人的心整个都揪了起来。

    没错，他的意思正是说明这所有的失态并非单单是自己一个人独立所为的。行尸走肉确实是他所创造的，不过让他们化身成惨烈的炸弹本身并不是自己所为。如果是普通的爆炸那也就算了，但那是黑色的火焰，蕾娜似曾相识的熟悉攻击方式，明显不是出于他单独一个人的手中。

    “如果要与之为敌的话……可千千万万不要，绝对不能……忘记那个家伙的存在啊！”奥尔曼在渐渐走远的身影之后微微转过了自己的头颅，猩红色的瞳孔在其脸部闪烁着耀眼的光芒，仿佛是幽冥厉鬼的注视，让看见的人不禁冒出一股毛骨悚然的感觉。

    实际上不说出这个情报才更好的。敌在明我在暗，没有比起这个更好的隐蔽状态了，因为就连对方的存在都尚没有来得及知晓。但是就在刚刚那一刻奥尔曼改变了自己的初衷，觉得自己说出来更好。

    纯粹是为了打击对方一伙人的嚣张气焰。

    实际上给予蕾娜他们的触动也是相当大的。

    那毫无疑问是能够和眼前这个家伙并驾的家伙了，这到底是个什么概念？答案已经呼之欲出了。

    另一个魔王，这就是事实。震惊到众人几乎都喘不过气来的状态。

    “魔王的存在并不止这么一个”，在王国之内愈传愈广的流言在此刻终于得到了最有力的证据了。若不是蕾娜严厉的眼神给予霍斯特他们的提醒，指不定他们已经因为太过于震惊而迈不动自己的步子了。

    这样想来，在王国的宝具库之中遇见的那个家伙，岂不是就是一位魔王了？！并且能够将那个家伙的能力完全移植过来的，如果不是在王国遇见的那个家伙本身的话，那就是另外一个拥有特殊能力的魔王了。

    然而鬼知道这样的魔王到底还有多少？！

    霍斯特一行人只觉得心脏都要停止了一样。过去的历史之中，单单对付一位魔王都要大费周折，不清楚数量的同等存在一窝蜂地涌过来……自己又怎么可能真的挡的住呢？

    “不劳费心。”正是蕾娜坚韧的嗓音将众人从惊惧的泥沼之中给硬生生地拉回来了。

    正是这句话语给予了众人澎湃的动力，给予了他们能够坚定走下去的信念。

    少女正在一步一步，坚定地朝着自己所希翼的王者的霸道之路上面前进。其坚韧不拔的人格魅力，让无论年龄无论大小的人们，都情不自禁地跟随着她的脚步去开辟那茫然而未知的道路。

    “不管是谁……不管敌人有多少个……在错误的领地和错误的选择之下终究是会失败的……这里可是人类的领地！”

    一句澎湃的话语，让在场的诸多大臣们不可抑止地留下清澈的泪水。没错，自己身为人类，却径自让这只恶魔在这里嚣张跋扈，而自己这些原本的主人却对此状况毫无办法。这当然是对于人类尊严的一种无情的践踏行为。

    第一次的，他们对于自己先前的那种穷奢极欲的日子产生了质疑，同样对于所谓“金钱至上”的行为主义而后悔不已。

    燎原的大火最开始的时候都是从渺小至极的一颗火星而产生的，总有一天，名为蕾娜的少女所埋藏在众人心中的火苗，总会有其熊熊燃烧的一天！

    看着他们逐渐远去的身影终于消失在了门口的位置，奥尔曼本人就再也忍不住了，狠狠的一拳使劲地砸到了大殿的一棵数米宽度的柱子上面。只听见“轰隆～”的一声，硕大的柱子居然就在魔王的怪力之下硬生生地挖出了一个窟窿，整座大殿都散落着小小的石块往下面掉落，耳朵旁边尽是大臣们四散奔逃的惨叫声音。

    即便是派出自己安插在帝国之中的全部势力……也必须要把那个可恶至极的小姑娘给摧毁殆尽！奥尔曼在心中悄悄地下达了如此恶毒的言语。

    而蕾娜一行人，在平安无事地走出了皇宫的时候，骤然之间加快了自己的速度，七拐八拐之间进入了民居之中某个幽深寂静的巷道。

    在隐蔽之后，他们甚至警惕性地左右看了看，确认完全没有人了之后……

    蕾娜才脱力地靠着墙壁瘫坐了了下来。

    与怪物的言语交锋，并且倾尽全力地抵抗着对方的气势，还要分出自己的心神让对方不至于看出自己受伤的事实。无非是耗费了太多太多的精力了。

    紧紧绷着的精神在这一刻终于得到了完全的解放。

    至于蕾娜，此刻想要的，仅仅是能够回到自己表哥寒拓的身边，能够靠着他睡一觉的话，已经是莫大的幸福了，这比起任何的药物都来的更有效果。(未完待续。)