
    “算了，不打了。”兽人随之而来的一句话让寒拓愣在了原地，倒没有想到对方放弃战斗的想法会如此的干脆，“再打下去对我也没有什么意思呐……毕竟还会越打越强，你这家伙是怪物么？”

    身处战斗之中兽人他就能惊奇地发现，寒拓就像是海绵吸水一般，无时无刻不再提高变强。原本大家都是在台下细细磨练自己的战斗技巧，有朝一日希翼在舞台上大展拳脚的，然而像是寒拓这般，不说在台下努力的功夫，就连在台上展现的时候也依然处在马不停蹄的进步状态，不禁让人感到瞠目结舌。

    何等的怪物，越打越强，再继续下去又有什么意义呢？结果就是兽人他干干脆脆地选择了放弃。或许有朝一日会有更加残酷拼斗的一天，那么现在就根本没有理由让对方更加无止境地变强。

    更何况自己的霸气被对方“偷走了”，那么显得愈发无可奈何了。至少缠绕霸气的情况下自己已经拿他无可奈何。霸气全开状态之下已经没有了把握，那么刻意求胜的行为也变得不是那么重要了。兽人他自己还是相当理智的，并不想因此而暴露自己的实力。

    寒拓此时也是气喘吁吁的状态，即便是全身都充盈着滚动的气流无穷的力量，就像是初次学会了走路的孩童，颤颤微微地总想要那双柔软的双脚去走更多的路。无非是一时的新鲜感在作祟了。

    虽然是怀抱着蠢蠢欲动的心情，寒拓也相当清楚自己的身体状况，已经到了筋疲力尽的关头，有那个心思，也没有更多的力气进行高强度的战斗了。

    不得已，只能够默认对方的提议。并且终究不是真正的亡命搏杀，虽然从中途时候已经隐隐约约朝着那边走的趋势了，事实上并没有走出那一步。

    对方看上去还是相当知晓分寸的……而且以剑交心来看，对方的心思已经被自己清晰地掌握了。对方是一位相当执着，执着到可怕的人，可以想象若是咬定了一个东西，不走到尽头弄到手是绝对不会罢休离去性格。如同小孩子一样固执，又如同恶魔鱼一样紧紧撕咬着对手毫不松口。

    真的……能够成为伙伴么？真的要做出决定的一瞬间，寒拓还是犹豫了下来。如果是当初的艾维尔或者安雅莉法的话，几乎可以不用考虑就能够做出决定。伙伴的招揽几乎都是靠着寒拓单独一个人的凝聚思想来判断的，然而到了这个时候，自己的直觉反倒有点儿迟疑的意思。

    想来想去并没有什么可疑的地方……但是内心的理智一直在阻止自己做出接受的决定。

    结果便是对方欺身过来，以颇为自然而寒暄的姿势凑在寒拓的耳朵边上轻轻地说了几句话，霎时间，寒拓就再也没有了将自己的想法进行下去的心思。并非不想，而是已经不重要了。一门心思完全被对方所说的话而席卷占据。

    切磋完之后，自然是要向对方表示自己友好的善意。即便方才在演武场上面再不对付，这点儿表面形式的功夫终究要做出来的。这点无论是在现世还是盖迪亚大陆都异曲同工。

    “这么说起来……我还不知道你的名字呢。阁下这么强的话，不认识一下可不行呐。”这个家伙就连走进教室之中，面对诸多向自己围过来的同班同学，都是一副爱理不理的样子。实际上看在寒拓的眼中的时候，不可避免地有点儿羡慕的心情。

    但是细细看上去的话，结果并不是单纯的他自己的性格冷漠的问题。仿佛是与人类这整个社会都格格不入的孤僻感觉，让他变得不太想要搭理别人。

    希翼的还在努力朝着那个地方奔跑，而已经得到的反而对其不屑一顾。

    原本寒拓以为身为学院之中唯一的一位兽人，并且是在对人类以外的所有种族都不太友好的帝国境内，难免会产生一点儿压力，也会因此变得小心翼翼沉默寡言。结果从听见他的话语之后，寒拓才发现自己实在是错的离谱。

    兽人之所以对于人类不友好，并不是因为那种原因。而是某种更深刻，而更加简单的原因罢了。

    “吾名为奥瑟.古纳尔多，是来自帝国北部的茂盛大森林的骄傲的战士。”他如此说道，声音响彻周际，听上去明显能够让人感受到混重澎湃的精神力量。

    大声说出来的话语神奇的让人有种信服的力量。大家都为之洪亮透彻的声音所感染，仿佛自己的精神气息也因此提高了一般。

    寒拓觉得自己不应该甘于示弱，而是应该勇敢面对对手才对。所以他也是提起了精神以拳头锤在自己的胸口，大声说道：“吾为来自遥远东方的战士，名为寒拓。方才一战实在是受益匪浅！”

    就连莉法和安雅也是首次听说寒拓的来历。至少在他自己提起来的时候，总是会露出一副十分怀念的味道。这样的话，就连他们也没有好意思问起寒拓的来历，因为是靠着关心寒拓的心思，所以迟迟没有问出口。实际上众人实在是很关心这个问题，不想伤害寒拓的心情才没有过程。

    两人以两边刚才没有发生过任何事情的态度，重新在此地把手言欢。然后在两人彼此融洽的气氛之中，兽人奥瑟静静地把头靠近了寒拓的耳边。

    大家都因为这般难得一见而高超卓绝的打斗所震撼着，结束的现在大家都在欢呼雀跃地跳跃着，为这场战斗致以最为崇高的赞赏。

    大家因此忽视了，兽人奥瑟靠近寒拓的耳边，并且低沉说话的声音他们全部都没有听见。听过了这一句话之后，寒拓浑身如同触电一般炸起了自己浑身的汗毛，方才给伸出去了的手，也像是被针尖给扎到了一般迅速地缩了回来。

    明明身处如此喧闹的地方，寒拓却感觉自己浑身如同坠入冰窖，周围的声音在离自己远去。下一瞬间，寒拓满满的心思都是想着能够以最快的速度奔跑到一边去，或许还要抵抗对方不知道什么时候会突然袭击而来的攻击。

    奔向自己存放着圣剑【贯白虹】的地方。隐藏实力什么的都无所谓了，因为隐藏实力的目的也正是为了应对眼前的这个家伙而已。或许跟自己想象之中的形象和地点有所差异，但是一旦遇上了的话，肯定是没有任何余地可以留手的。

    他靠近自己的耳边，用平淡且无所谓的语气说道：“刚才的话是骗你的。”

    不禁让寒拓愣在原地。用那般自信洪亮的态度所说出来的话，那份态度那份言语居然全部都是演戏而已么？对方所但持的性格或许没有那么单纯么……然后，下一刻……

    “名字是骗你的，出生地当然也是骗你的。吾之伟大的名讳自然不会是什么古纳尔多什么的家伙，吾之名讳为伟大的撒旦，奥瑟.撒旦。”

    “吾为伟大的贪婪之魔王。自然是来自于魔族的领地。”

    一瞬间似乎所有的谜题都因此解开，为何单单一只兽人会特意跑到这里来？如果是出于和盟友人族的友谊的话，大可以去王国的学校的。王国和帝国、邦国之间名存实亡的“友好国家”的关系是大陆之上不能说是秘密的秘密。

    身为魔王的话，无论在什么地方，只要那个地方存在人类的话，就有他存在的理由。

    “好啦好啦，不用那么紧张。”兀自暴露了自己身份的兽人反而是一副悠然自得的样子，仿佛自己刚才附身在寒拓耳边所说的事情并不是什么大不了的事情一般。

    却不是骗人的。在这种情景之下，特意用那种方式大声喊着引开了大众的注意力，大费周折想要告诉寒拓而不让他人知晓的话语，又怎么可能是骗人的呢？

    然而对方并没有摆出什么敌对的姿势，一派轻松地说道：“吾虽然身为魔王，但是并非是你的敌人呐。来自人族的勇者君～？”

    这不可能？！还没有哪个魔王面对勇者之身份的人还能够无动于衷的，无非都是一副看见了腐肉而充上来的秃鹫的形象。恨不得把寒拓生吞活剥，何时会是这般客客气气的状态？！

    “我不是你的敌人，如果必要的话，我能够成为你的伙伴，以魔王的战力。”

    魔王们应该都是黑色的魔力才对，而他却实实在在地展现出了自己轻色的魔力，原本是不可能的事情，却在眼前变成了毋庸置疑的现实。

    这样看来……只能说明对方拥有同样不可思议的能力。

    “魔神什么的……受够他了……可以的话……真希望能够一起打败他！”

    猛然吐出了寒拓不认识的词汇。在自己恍然之间，不知道为什么，寒拓想到了自己初来乍到的时候，在虚空飘渺的世界之中所见到的那位人族的女神。

    从那个时候开始……自己就再也没有见过他了。寒拓在心中接受了自己身为勇者的使命，却在最开始的时候接受过对方的鼓舞，之后便再也没有见到过对方的身影。

    反倒是人类的王国各处建造起来的宫殿，周年不变地祭祀着新鲜的动物血肉。看上去的话，这位所谓的人族女神，更像是一个甩手掌柜一样，留下自己的信仰然后就消失不见了。

    魔神，女神，明明是相互对立的两个存在。想也知道所谓魔神是魔族那边所信仰的神灵，女神则是支持人类的信仰支柱，原本是绝对敌对的。却不知道为何……寒拓有种他们具都是一丘之貉的直觉。

    事到如今并不会对女神抱怨什么，然而寒拓不爽的心绪还是存在的。

    “魔神那个家伙……居然把我们当做棋子来看……我们可不是他的手下什么的……我们可是活生生的说！”

    隐约之间兽人咬牙切齿的状态清晰可见，汹涌的愤怒情感涌现出来。分明看上去并不是什么掩饰的情感，不禁让寒拓安心而疑惑起来。

    “话是那样说……其实那个家伙已经逃脱了我们的掌控了……”此时远在帝国皇宫宫殿的傲慢之魔王，奥尔曼正以叹息的语气伫立在宫殿的最高层的地方。

    “那个家伙……说不定不会是你们的敌人，而会反过来攻击我们了……”

    望向整个国都的范围，但是这座城市实在是太大，普通人甚至一眼都看不到尽头，要是在这其中寻找一个人的目标的话，无疑是大海捞针一样的困难程度。

    找不到那个家伙……

    明明是魔王……却跟失控的野马一样，就在不久之前，明确地对魔神这边的阵营展露了自己的敌意。

    不愧是贪婪之魔王，对于力量的追求永无止境，对于和自己同等存在的家伙可以勉为其难地接受，但是若是谁想要凌驾于他之上的话，不管说什么拼尽自己的全力也要把对方从高处给狠狠地扯下来才行！

    只不过是其中的一个原因了……

    鬼知道他转生之前究竟经历过什么了。

    勇者和魔王，无论是谁，在被召唤的时候具都是从现世之中传送而来的。不同的是，勇者他们被召唤的时候是中途，而完成了讨伐的任务之后还是可以回到现世的。但是对于魔王们来说，盖迪亚大陆才是他们第二次的人生，说什么也不想要回到现世去。

    因为每个人都是在现世以各种各样的非正常方式死去的，以灵魂转生的方式来到盖迪亚大陆的。当然不会想要再回到现世那个伤心地了。

    也正是因为在现世积累的超乎常人的怨念，转生而来后才会是作为负面情绪代表的魔王。这点作为王国的学者们来说，还是一个设想，并没有验证的方法。

    诸位宗罪系列魔王都清楚，所以不询问对方转生之前是规矩。因为他们都不说，所以学说迟迟无法得到进展就是了。

    当时没问。现在成了这样的状态。

    这使得奥尔曼有点儿好奇这位贪婪之魔王，转生之前到底经历了什么事情。

    让他超越了魔王的扭曲，变成了更加扭曲的存在。(未完待续。)