
    对面这个女孩到底在想什么事情，奥尔曼已经搞不太懂了。但是以他的蕴含修养来说，自己的愤怒的心情是不会轻而易举地流露出来的。

    看上去极易窥破心思的人类，现在活生生地站在自己面前的少女已经让他神鬼莫测了。他不知道对方究竟是为了什么东西而来的，金钱不要，权力无感，那么大费周章地突入皇宫之中所期盼的究竟是怎么回事？！

    哪怕自己就在方才还实实在在地承受了一场羞辱，此刻也只能够硬生生地吞进自己的肚子里面了。

    “那么……你跑到这里来所谓何事？”奥尔曼的语气之中不可避免地带上了一丝疑惑的情感，“不需要任何的东西，难道你是来这里旅游么？！”

    能力【绝对规则】之下所创造出来的行尸走肉一般的人偶，那也不过是他随手就做出来的玩物而已。布在那一片区域之内的【绝对规则】，让平民们化身成了人肉的炸弹，而所下达的规则则是攻击特定的目标。才会有一群一群的人从四面八方涌过来，朝着蕾娜他们混然不顾地冲撞而来。

    因为这是自己所定下来的【绝对规则】，就像是制定了一场游戏的规则一样。身为管理者的自己确实能够按照自己的意愿来制定规则，同时也是身为游戏人的他不得不说是一个逆天级别的存在，但终究也要接受自己所定下的【规则】的制约。一般情况之下，奥尔曼制定的规则也不会太过火。

    也就是说若是魔王本身踏进那个地方的话，同样也会遭受行尸走肉们毫无差别的攻击。

    而优势正是对方并不清楚规则，而自己知道了而已。或许对方也会在半途之中熟知游戏的规则，但是当他察觉的时候，自己已经远远地迈开了很大的一段距离了。

    并且所谓的“速死”命令是无法下达的，比如说“只要有一点点的动作就会死”“只要呼吸就会死”这样的【绝对规则】是制定不了的。但是布施在皇宫之中的，关于“交锋只能在明面上进行”这般规则的确是可行的。

    这就代表所有心怀异心的家伙们不可能避开自己去谋求其他的出路了。就算是对方想要处心积虑地干掉自己，除了自己拿着剑或者挥舞着魔术杖笔直地朝着自己冲过来以外，根本没有别的办法。

    而能够登上魔王这个位置，实力又怎么可能会是弱小的呢。

    真要从明面上交锋的话，老谋深算的大臣们根本就是一些手无缚鸡之力的书生。而真要有强者笔直地向着自己挑战的话，只要将布置下去的规则改为“交锋只能够用智术的方式进行”，这样的话那就万无一失了。

    智术和身手魔王都称得上是当世的顶尖状态，天知道宗罪系列的魔王到底是从什么时候开始准备的，况且高等魔族的寿元又极其悠长，完全有足够的时间来进行自己的锻炼。

    恐怕这一切地局面，从二十年前，或者是更早之前，就已经布置下去了。

    【人魔战争】持续千年时光，在这次之前几乎都是每隔一百年就会有一次，长久以来也就培养出了人族以及其盟友锻炼强者的惯性。

    为了迎接下一届的战争，他们几乎都会花费一代人的时间来做好准备，然后在下一代具有天赋的人才之上全力进行培养，以期能够在魔王复活的时候和异世界召唤而来的勇者组成队伍，组成能够匹敌魔王的最高级别的战力。

    此时正是青黄不接的时候。仅仅过去了二十年的时间，旧时代的强者们已经是垂垂的暮年，再也没有当年顶峰实力的辉煌。而新时代的强者还未有出生，毕竟为他们准备的修行的资源都完全没有凑齐。

    可以说那刚刚发生的【人魔战争】，依旧是人族和其盟友种族们取得的胜利，可以说是相当侥幸的结果。或者说如果没有那挥洒着黑色诡异魔力的少年的力挽狂澜，可就没有了这般美好的结局了吧。

    没有想到还有更加恐怖的事情潜藏在背景深处。七宗罪系列的魔王，一个一个的可是完整地存在于世界上。并且各个都不是原魔王雷得尔那般，智术和能力又岂是高了一个档次的程度？

    若是被霍斯特他们所知晓的吧，七倍的压力和慌乱一瞬间席卷而来，现在立马就会哇哇叫着火急火燎地去准备诸多的事情了吧。

    事实上在盖迪亚大陆的各个地方，身为魔王们散落在这片大陆的各处，已经慢慢地祭起了自己准备长久的计划了。这一切都是为了他们共同的神明，魔神的心愿而已。

    虽然其中有一个就像是脱缰的野马一样完全失控了……其他的目标全部都在掌控的范围之内就是了。

    虽然奥尔曼是做出了那样的布局，但是当时自己也不过是随手做出来的布置而已。就像是战场上准备阵地的时候，按照指挥官的意思来布置的时候，为了防止敌人的正面部队笔直地冲进大营之中而在前方埋下的许许多多的地雷。

    这样的布置也不过是奥尔曼埋下的诸多“地雷”之中的一颗而已，就想着如果什么时候敌人路过这里的话，那么给他们造成一点点儿的麻烦也是不错的。

    当初寒拓他们到来的时候奥尔曼并没有触发的原因，正是要让勇者和其伙伴一行人完全进入这座都城之中，那么自己诸多的计划便都有了施展的地步。

    说到底他为魔神大人制订的原先计划颇有些不以为然，因为他居然是想要集合全部的宗罪系列的魔王的力量仅仅只是去对付寒拓这一个人而已。虽然对于主上的计划是毋庸置疑的，但是在奥尔曼看来终究还是有点儿小材大用的感觉了。

    只有我一个人……也可以把事情完美地做好……

    不知道是不是受了那位失控的“贪婪大罪”的魔王的影响，在不知不觉之间，奥尔曼的思想也隐隐之间有了失控的迹象。

    这样的大意之下，到头来终究会自尝苦果。

    国都之中发生的残酷一幕在奥尔曼看来只不过是微不足道的一个小小的布置而已，还是当时听见王国的公主殿下毫不犹豫地朝着这边走过来的时候才觉得有哪里不太对劲，才因此从拥有具现功能的魔导器之中调了出来，这才因此知道了理由。

    对方是因为突如其然的受到了袭击而生起了恼怒的心情而来找自己算账的么？不，不可能，身为一国的公主，对方不能会这么肤浅才对。当时奥尔曼也是把理由往深之内理解的，擅自认为对方是为了自己所执掌的帝国最高的权力而来的。

    金钱和权力，几乎都是百分之九十九的人类一直追逐着不放手的东西。

    不过这次他也意识到自己想错了，并且是错的离谱的程度了。一时半会想不出到底是为了什么，然而却没有发觉到，蕾娜急冲冲地跑过来，所希望的无非是一个再单纯不过的东西而已。

    奥尔曼甚至从最开始的时候就察觉到了蕾娜眼中的熊熊怒火，但显然不是为了人类皇族权力被魔族所侮辱而生气的——对方毕竟是一国的公主。

    在他看来显然是不符合身份的，如果不是为了这样的原因而生气的话。

    然而下一刻他猛然意识到了少女的恼怒却又是再符合她的身份不过了，因为事实是如此的单纯，如果是作为一位善良的公主的话，如果是作为未来一位仁慈的君王的话，恼怒的情感可以说是理所当然地呈现出来的。

    “我来这里……只是为了问你一个很简单的问题而已……”蕾娜的表情一瞬间凝重了起来，一副“你的下一句话就会促使自己做出决定”的表情说道，眼中的愤怒火焰有着逐渐燃烧旺盛的趋势。

    显然已经在心中有了某种的直觉。蕾娜前来这里的原因只不过是为了得到一句由本人所确定的信息而已，就像是不太坚定的学生费尽千辛万苦终于解开了作业本上面所布置的一道难题一样，解开虽然是解开了，但总有一种惴惴不安的心情在自己的心绪之中作祟，总要得到老师或是同学的一句“这是正确答案”的肯定才能够安下心来。

    所以蕾娜来这里也仅仅是为了寻求一个答案而已。根据奥尔曼的回答，甚至会决定自己即刻是留在这里好好地谈判，亦或是扭头就走再也不会有一点点儿的留恋。

    结果奥尔曼还是一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

    “那些平民们……他们身上所附带的炸弹们……以及他们之所以会变成那副行尸走肉的样子……全部都是你做的么？”

    一副疑惑表情的奥尔曼几乎是下意识地应了“对”，这一声，应下之后当场就愣住了。

    生命如同草芥。在弱肉强食的魔兽社会之中正是如此，弱小的同族的性命在他的眼中根本就是不值得一提的事情而已。更何况这并不是魔族，而仅仅是人族平头百姓的性命呢？

    就连原先的帝国的贵族们都不会将他们放进眼里，久而久之就同样让他形成了“这根本就是微不足道的东西”的感觉。不管是平民们的性命，亦或是他们本身，或许从他们身上搜刮而来的东西还有一点点儿的价值，然而也就仅此而已了。

    几乎是下意识地就认为蕾娜并不是为此而来，因为自己不重视，同样也就下意识地认为他人同样也不重视。在第一时间他就把这个可能性从原因之中给排除掉了，却没有想到蕾娜所来的目的正是因此。

    善良的少女正是因此而来！百姓们的苦痛犹如针刺一样深深地刺痛了她的内心。这并不是肤浅的仅仅表现同情心的行为，而是宛如罗密欧手捧着鲜花跪倒在朱丽叶的坟墓前面，流着眼泪深入灵魂的深痛的忏悔的行为。

    蕾娜此时沉重地叹了一口气，回荡在整个大殿之中宛如是巨龙的吐息。

    奥尔曼闻之也浑身一颤。心神的极速转动之间又怎么会不了解对方的心思？

    这可是第二次了，因为自己的估算错误而造成的自己囧态，就连他自己都没有脸面看下去了。

    然而还没有等他说些什么。

    眼前的少女就带着凌然的动作向后撤退了一步，仔细看的话隐隐有着两行清泪从她的脸颊旁流落下来，犹如装饰在画框边上的精美纹饰，给予蕾娜的形象衬托是美到那样的惊心动魄。

    “已经没有什么好说的了！你残害了人民，事实仅此而已！”

    一句话生生地将奥尔曼在喉头的话语咽进了自己的腹中。

    下一刻听到了自己最为难以置信的话语，其羞辱程度无异于对方照着自己的脸面狠狠地扇了自己一巴掌。

    那屈辱的程度不言而喻。

    “从今以后，吾蕾娜.盖仑比亚，以及吾所有能够掌控的力量人物，和自己所有的骑士们，正是向魔王宣战。”

    一直以来“魔王”两个字一直是恐怖的代名词，每一场【人魔战争】狙击魔王都要耗费相当大的一股代价，惨烈的程度不得不让人们对其产生惧怕的感觉。

    然而勇敢的少女直面自己本能地恐惧，如同女皇一样坦然地向着魔王宣誓了自己的愤怒。

    这是自己的重要的表哥交给自己的……勇敢说出自己的心声，哪怕是身处在五感尽失的恐惧之中，哪怕拼着自己的宝具损坏的危险，也要像一只猛虎一样狠狠地从对手身上咬下一块肉来。

    自从那天开始，蕾娜就变得无所畏惧。那个时候寒拓附在自己身上为自己抵挡攻击的温柔的触感，将会成为自己维持一生都依然澎湃的动力源泉。

    结果就是大家都变的愕然了，虽说愤怒的人都会容易做出“傻事”来，但在一部分人看来这未免也太过于出格了。

    对于沉默的大臣们来说，少女实在是显得太过于耀眼。看上去是柔弱的少女姿态，实际上却是拥有着自己一干人等望尘莫及的勇气，此刻才会感觉到自己身为一个人类所承受的渺小，如同萤火之光相比楚天皓月。

    而霍斯特们一开始也是一副目瞪口呆的样子，然而仅仅是短短的一瞬间他们就颇为坦然了。没错，正是这股气势！他们是人类，他们是高傲的人类！从一开始就不应该对魔王保持畏惧，他们都是平起平坐的鲜活的一条生命，根本无分贵贱。

    许久之后，奥尔曼带着狰狞的表情笑了出来。(未完待续。)