
    平凡之人亦有伟大之处。无论是流传千古的伟人，还是遗臭万年的坏蛋，一开始也不是一定把握着那份基因的，而是一步一步地，按照人生的积累踏步上来的。

    现实是一个无法回档重练的垃圾游戏。按照贪婪之魔王奥瑟的意思来说的话，这大概就是最好的比喻了。

    贪婪之魔王的前世并不是贪婪的家伙，不仅没有一点点的违法行为，甚至能够作为是优良市民的代表。谁在现世生活没有碰到过一些气愤而收不住手的事情么？他与其说是隐忍的极限看不到头，不如说是根本没有那个胆子去向他人出手。

    仅仅是忍受着，忍受着，总是用自己拥有需要保护的东西，所以不能够出手这样的理由来说服自己。真要在这般社会生存下去的话，贪污的官僚，势力的****，腐败的政府，重重隐藏在暗地之中的剥削势力，不低眉顺眼一点的话，根本无法平安生存下去。

    真要说的话，他在转生之前所在现世的身份不过是一位普普通通的中年男人罢了。过了一个普通的童年和青年阶段，普通而幸福的一个男人罢了。年轻的时候或许还有过什么雄心壮志什么的，真到了那个年纪也只有安下心来生活而已了。

    或许是能力什么的，自己也算是清楚吧，太过于懦弱以至于再多谋略也不过是白搭而已。所幸普通的生活并没有什么不好，拥有贤惠的妻子和可爱的女儿，这样的平常幸福的生活也就足够了。他知道自己也没有办法希求太多。

    然后现实就是一匹沉睡着的猛兽，沉睡着的话相安无事，但是其一醒过来就会化作吃人的怪物。平安的生活突然就刮起了狂风骤雨，徒然之间架筑好的日子全部都崩塌了。

    绝症的检测出来是突如其来的，快到男人根本就没有半点的准备，女儿的病情就迅速进入了极其恶劣的阶段了。

    维持生命需要大量的，普通人根本无法承受的金钱的数量。身为父亲又怎么可能放弃自己女儿的生命？唯有砸锅卖铁，东拼西凑，穷尽自己一切的方法来获取金钱。原本善良朴实的平民一瞬间化身成了贪欲的怪兽，或许是在这个时候，转生到盖迪亚大陆化身为贪婪之魔王的基础才渐渐成型。

    他人是指望不上的。从一开始就清楚得很。平时所见的什么大型的慈善机构，任凭他们在捐献者面前吹得天花乱坠，此时连一点影子都没有看到是事实。一切都只能靠自己来做，平凡的中年男子不得不爆发出此生从没有抵达过的最大的潜力，简直就像是让一个大腹便便的胖子去跑出运动员才能够拥有百米短跑的成绩一般。

    天知道他到底经历了怎么样的赚钱的日子。让一个朴实无奇的男子最大限度地发挥自己潜藏在意识之中的贪婪的本性，一分一毫都不愿意收手的程度，穷尽自己所拥有的所有资源来获取想要的金钱。凶恶的灵魂在现世之中获得了相当的磨砺，困苦的现实生活可以称得上是最好的基石。

    原本他便是拥有天赋的一类人，碍于平常懦弱至极的性格而无法表现出来。事实上也是如此，碌碌无为的家伙也不可能被召唤为魔王的吧。用这般能力，最大限度地赚取金钱，竭尽全力地压榨自己。居然奇迹般地接上了昂贵的医疗费用所维持的医疗进程。

    在普通人家几乎就是回家等死的后果了，因为纯理论所维持的技术所需要的费用如同天际，光是能够维持下去已经是奇迹了。

    他一个月之内赚取的金钱比他以往的时光全部加起来的金钱还要多，然而到了特定的时候是必然花光的，但是眼看着女儿的病情一天比一天更好，他也就用了坚持下去的希望。就像是养着一窝的幼崽的母狼，即便身体异常健壮，几乎每天都能够收获猎物，然而也挡不住几只小狼嗷嗷待哺的嘴巴，往往是猎物刚刚拖进洞，转眼之间已经被吃得剩下一堆白骨了。

    但无可奈何，依旧饥肠辘辘的母狼只能够再去前去寻找猎物了。小狼们嗷嗷的叫声是最好的兴奋剂，即便是饥肠辘辘的状态母狼也拥有比起饱肚子的时候更加凶猛善斗，背负着孩子生命的家长，无论是什么物种，都迫切地激发出自己身体里面的潜力，从而变得更加强大。

    然而他所没有想到的是，希望一旦出现，固然能够给予动力以奇迹，同样也会给予结果以痛击。在这种情况之下一旦遭受挫折的话，比起正常失态心智的崩溃速度也会更快。

    运气的积累如同积木的搭拼，以颤颤微微的动作向着更高处行走，即便是在持续向前，所踏足的地面也是并不平稳的。一步子踏错了地方，辛辛苦苦积累起来的高楼便会一瞬间轰然倒塌，就连挽回的机会都不复存在。

    他太执着于金钱的获取了，金钱哪里会有人嫌多呢？在很多时候，他就是夺取了别人本应该认为是自己的东西从而触犯了相当一部分人的利益。在不知不觉之间，报复的行动已经在他的身边悄然展开。

    怀抱着恶意的人类，其谋划着害人的计划的模样，比起恶魔还要更加可怕。

    首先是在他不注意的时候，某个突然就从旁边窜出来的小偷一把就从他的怀中抢走了带有巨款的钱包。他连着追了数条街，但终究敌不过对方井然有序的抢劫行为而跟丢了。他试着报警，然而在警察支支吾吾推脱着不给报案的行为之中了解到了这是不可能的。回到医院里，愕然发现金钱维持的医疗行为居然停止了。不知道是哪个地方的大人物指示的。

    迫于权势的压力这些医疗医生们做出了这些事情，想要去寻找线索发现幕后黑手隐藏地根本看不见踪迹。冲进病房之中看的时候，女儿已经处于十分危险的状态了。

    一开始就说过，治疗的步骤是一步一步地进行的，缺少任何一个环节都是关乎性命，推迟了单独一个疗程更是莫大的危机。回天乏术。

    哪怕后续的疗程再怎么努力挽回，都不过是吊足了一口气，女儿渐渐地离死亡越来越近。即便如此他还是不肯放弃希望，拼命地工作赚钱，日复一日地吊着她的生命。

    无止境的痛苦对于一个生命来说是莫大的残酷。

    在一个夜黑风高的晚上，积蓄了许久力量的女孩努力地拔掉了自己口中的呼吸器，带着颤抖的口气对站在自己旁边的父亲说道：“求求你……爸爸。”杀掉我吧，再也忍受不了这样的痛苦了。

    那一个瞬间他的世界整个都崩塌了。恶魔的面容终于在他的心里露出了自己狰狞至极的面孔，带着让人发冷的战栗微笑紧紧地攥住了他的心脏。从此他的灵魂都交诸给了恶魔，从此在他的眼中，所谓的人类比起这个世界上任何物种都来的更加的凶猛而恐怖。

    他喉咙哽咽着发不出声音，仿佛被黑暗吞没的灵魂在做最后的挣扎。有护士在路过病房门口的时候惊恐地发现，在月光的映照之下，男人的身影隔着窗子被拉的悠长。

    他以双手掩着自己的脸庞悲痛万分，泪水止不住地从眼眶留下来，过度劳累而憔悴的面孔带着巨大的悲痛，世界上再也找不出比这更加不幸的面孔。跪倒在地嚎啕大哭着，含糊不清的嘶吼的声音，对着月光辉映的天空似乎是在大声质疑着什么。

    在他身后的病床上面，女孩儿无力地垂着自己的手臂，早已经没有了呼吸。

    而让护士恐惧到大小便都失禁程度的，是男人映照到背后的影子，经过光线歪曲的作用，看上去像是一个枯瘦羸弱的小丑，四肢都是干柴一般的局部扭曲形态，而嘴部的部分，则更是歪斜的形态，仿佛这只丑陋的小丑正在肆无忌惮地狂笑一般。

    后来，他的妻子因为无法承受失去女儿的巨大悲痛而陷入了疯狂，甚至到了到处攻击人的地步，不得已将其送入了精神病院里面。而男子也在做了必须要做的事情之后，失去了目标而茫然失措。

    说起来是让人唏嘘的，因为发生在普通家庭的巨大不幸，短短时间之内就变得支离破碎。并且是有人暗箱操作，难免会让人感到义愤填膺。却在有心人的媒体操作之下，男子的事迹仅仅在头条上停留了半天的时间，随即就被某位明星的绯闻给排挤下去，永远地消失在了人们的视野之中。

    结果除了变成了某些人茶余饭后偶尔会谈到的事情，男子的不幸就连一片小小的浪花都没能够翻的起来。他们被世界所遗忘了。

    “神明已死。无论再怎么向他祈祷，向他祈祷再多次也没有用，这样的神，我要他来干嘛？！”这是站在天台之上心灰意冷的男子所说的最后一席话，“卑鄙的人如鱼得水地活着，老实本分的人越来越艰难……这样的世界……真的无趣太多了。”

    带着对现世毫不留情的厌恶，他没有丝毫犹豫地结束了自己的生命。

    然而当他睁开眼的时候，发现自己身处一个完全陌生的地方。

    自己身体蜷缩着窝在一个小小的狭小空间之中，眼睛难以睁开来，四肢也根本无从移动的软弱无力。自己甚至无法呼吸，而身体却没有溺水的感觉，却是全部都动员了起来，从四周抽取着营养填充着自己的身体。

    就像是处于羊水之中的无力胎儿一样。

    自己没有死……不过照这样看来……自己是穿越了么？不过无所谓了……

    对自己的性命都变得漠不关心的他，又怎么可能会因为这点儿事情而惊讶呢？

    这个比喻贴切但是并不正确。日后他才知道，自己现在所处的地方并不是什么雌性生命的肚子里面，而是存在于一个冰冷的大罐子里面。插着各种各样的关系。一刻不停地向其中输送着物质，达到维持生命的效果。就像是科幻电影之中，孕育着什么异形怪物的绿色溶液。

    这样的大罐子一排摆开来，数量足足有六个之多。

    而现在他面前的罐子面前，一位浑身笼罩着黑色光辉的男子静静地站在那里。

    很难想象会有什么东西散发着黑光。而事实正是如此，笼罩在男子的周身，就像是徘徊宇宙之中的黑洞，就连光线从旁边经过也没有办法逃逸出去。

    “我知道你们能够听到，静静地听我说就好。”

    男子开口，黑芒模糊了他的面容，看不见开口的动作，这声音却是直接想在他们心中的。不仅仅是他，与他同样处境的另外五个罐子里面刚刚诞生的生命同样听见了。

    随后他自顾自地说了一通。关于这个世界的介绍，关于他们的身份……以及他们身为魔族的最终目的和自己的最终目的。

    现实是个垃圾游戏……不过这个盖迪亚大陆稍微有点意思吧……

    然而依旧是个垃圾游戏，如果被眼前这个家伙参与的话。

    五位同胞无不为言语所欢欣鼓舞，马上就立下了宣誓效忠的誓言。

    这些从现世转生而来的肮脏灵魂们，大家都为自己所掌握的杀戮大权的力量而兴奋不已。这些人之中，唯独只有他保持着完全想到的念头。

    现在他的名字叫做奥瑟.撒旦。

    绝对不会做他的手下的。自己的第二次生命再怎么也不想要交到别人的手中。

    不想像之前那样……自己抓不到半点希望。

    并且……对方的最终目的太过于扯淡，就连这整个世界的设定都无法接受，从心理上接受不了。贪婪之魔王，可不想自己辛辛苦苦所打拼的一切都给他人用做了嫁衣。

    “没问题啊，随你便。”结果是男子的声音直接响在了奥瑟的心中，让他都吓了一跳。看来对方不需要和自己用言语的方式进行交谈，一眸一暼之间，自己想要说的话，对方心里想的话，都能够直接传达到了。

    正常想的话有点儿毛骨悚然的意思。

    没有关系么？！

    “没关系啊，要怎么样都随你便，我可不是禁锢他人自由的愚蠢君主。我可是相当开明的呐，想做什么都行，就算你想要造我的反也行。”

    这说不定有点儿开明过头了。

    “不过……不管怎么样，你得清楚一件事情才对……”

    “不管你想做什么，那扭曲的情感已经在你的身体里面根深蒂固了。我们称之为同胞，他人只能认为是怪物……不管你去哪里，你终究是魔王。”

    这句话，赐予所有在场的，以及还未现身的那位同胞！(未完待续。)