
    “站住！”稚嫩的嗓音带着中气十足的威势喊出了口，若是在平时，声音的小主人甚至自信到光是这一声的喝令，就能够不用攻击打败一位正面面对自己的人，从而达到不战而胜的目的。

    本该是这样的才对，实际上这个招数已经屡试不爽，不知道多少人拜倒在这个招数之下，只是因为自己包含着气势的一声喝令。不过在现在的这个时刻，屡试不爽的招数显然没有起到什么太大的作用。

    哪怕是清清楚楚地听见了她的声音，眼前的少年也是无动于衷的。唯有再次喊了一遍，少年才显得颇为无奈地，悠悠地叹了一口气才回过了身来。绝对不是自愿的行为，少年难受的表情让少女涨红了脸蛋。

    第一次自己身为公主或者说是王者的气势没有丝毫的作用，并且少年不愿意面对自己犹如不愿意面对一只凶猛的随便攻击人的野猪，即便对方并没有说什么，瑞恩娜依旧是感觉到了莫大的一种羞辱一样。

    “站住……咕！拜托给我停下啦！”仿佛自暴自弃一样，少女说出了服软的话语。早知道让一向强势的她说出这种话来简直难如登天了。然而不得不说出口，毕竟是有求于他人，若是对方因为自己的态度问题不答应的话可就麻烦了

    事实上她的态度已经算得上是非常恶劣了，大概是从来没有求过别人的关系，事实上这般态度已经是她所能够达到的最低姿态的求人方式了。若是论心意的话，毫无疑问她已经达到了。却是她自己所没有自觉性。

    用上了“拜托”两个字了。已经足够说明她的态度相当诚恳了。并且平时所霸气绝伦的指挥语气已经不管用了，放低自己的姿态求上别人也是迫不得已的事情。

    是因为双方，或者说是两个大陆之间的世界观不同。现世的小孩子每天面对着网络或者是电视，各种各样人工智慧所创作的物品环绕在他们的身边，也因此让他们见识到了许许多多并不在自己的身边发生的事情。然而对于盖迪亚大陆的人民来说，更多的人甚至终生都没有离开过自己生活的小镇子，所以世界观和见识程度是完全不能够相比的。

    瑞恩娜的喝令固然是带有着霸王的气势，不过介于年龄的问题，哪怕以后还有诺大的发展潜力，此时也到达的程度相当有限。甚至可以说是司空见惯的事情，瑞恩娜即便能够达到一位优秀的霸王所基本具备的气势，不过在电视电影上面已经见识过许许多多由人工所扮演的角色，也无数次从戏剧文字之中推断过对方的性格，事到如今寒拓已经不会被这等小事情给吓到。

    没错，不会轻易被吓到。除非是魔王之类的家伙开启了自己的霸气直直地朝着自己冲过来，冲到自己的面前，不然所有的人所认为抵抗不了的威势在寒拓的面前也不过是一个笑话罢了。一个单纯的笑话而已，以他的程度已经很难想象会有谁会完全在虚无缥缈的气势上面压住自己。

    所以在他的眼中，一切不过是一个小女孩的家家酒的行为而已。

    瑞恩娜闭口不许，只是用着仿佛都用快要哭出来的红红的眼睛死命的盯着寒拓看，似乎是相当恼怒的样子，大有一副“你不答应我”就要大发脾气的意味在里面了。

    然而寒拓并不知道对方是希翼着什么事情，所以也不敢轻易地表态了。两人大眼瞪小眼地看着对方，一时间气氛弄得相当的尴尬。

    在寒拓的眼中，或许刚才的一场战斗什么意义都没有。平时和安雅或者是艾维尔两人进行锻炼交战的时候，有时候还会比这个运用更加凶险的技巧，毕竟不暴露出真正的实力的话恐怕难以达到训练的目的。甚至有时候会以几个人的团体为对手，寒拓也同样会运用上自己的魔术，借此达到锻炼技术的目的了。

    不过……同时也会以托尔一个人为对手，寒拓甚至也要联合上同胞们一起进行对抗，不然单打独斗的话，就算是剑术宗师在对肉搏战之中也是找死的行为。

    托尔仿佛是一个游戏漏洞一样强大，有时候还会若隐若现地释放出身上所带有的霸气。不得不说托尔所属于的飞龙种，或者说是托尔这个单独个体，才会有那种逆天形式的强悍实力吧。不得不说，托尔的存在是整个队伍的一颗定心丸，实力尚显弱小的他们之所以能够跨过整个王国的境内进行长途跋涉的旅行，信心的源泉便是这只飞龙种的少女。

    扯远了点……所以说，方才的那场战斗对于寒拓来说任何一点点的意义都稍显欠缺。沉浸在和对方交战的过于专注的态度里面，寒拓甚至都没有体会到环绕在自己的周围，那一圈一圈的围观者，以及他们各自目瞪口呆的眼神。

    大家都是无声无息，毫不聒噪的看着。毕竟对于他们来说，这样的战斗也是难得一见，无不是聚精会神地看着，观察着，似乎要把对方的一举一动全部都烙印在自己的心里。这一点显然和现世里面的孩子大不相同了，现世的孩子无论是遇见了什么事情，若是遇上了让人感到惊奇的事情就更加不得了了。所到之处无不是大声聒噪着讨论事情，甚至都会将噪音弄到正式的戏份都进行不下去的程度。

    每个事物都有自己好坏的一面。就像是现世之中的科技树异常地发达，却再也让人们享受不到了原始所拥有的清净的空气形态了。反过来也是一样，固然现世的人们接受的信息比起盖迪亚大陆的人们所见识到的更多，能够看到的世界也更加广远辽阔。然而，恐怕也就失去了能够聚精会神狠狠地钻研一件事情的能力了。

    寒拓这一路看来，在人类的程度达到“大师”程度的人不知道何几数量。在现世之中任何一个国家只要出现一个，都会被全世界当成宝物来对待的，在某一个方面达到登峰造极的阶段的大师身份的人。然而在盖迪亚大陆，便是在某一个小县城里面随便找一找的话，恐怕都能够找得到同等程度的大师吧。

    因为现世之中每一个人都是表现地相当烦躁的生活习性，能够静下心来专注一件事情难得可贵了。这份意志造就了差距，所以在人类获得科技一系列自己认为似乎很重要，值得骄傲的事情，而自己所能够确定的是，自己身为人类的同时确实是失去了一些相当重要的东西。

    然而在瑞恩娜的眼中，是一场难以用言语所表达的，具有相当的模范意思的战斗行为了。

    即便是从小在王宫之中长大的她，在宫廷骑士所表现的演武之中，曾经自己认为是相当厉害的肉体搏杀，此时看上去简直就像是小孩子打架一样显得软弱无力了。

    不曾想到那样厉害的宫廷剑士们，也会沦落到被她所看不起的那么一天了。

    所以……会有些许的蠢蠢欲动的心思在她的的心中升腾而起来，想要下意识地去压住的时候，发现自己已经随着自己的心里一个人来到了这个地方了。

    这是……昨天偷偷跟过来的……所熟知的关于寒拓回宿舍途中的路了。让瑞恩娜稍微有一点儿作为犯罪者的跟踪狂的罪恶感觉了。这要是让人识破而说出口的话……那么还是就地找个地缝钻进去来的更加妥当吧。

    那么……事到如此，即便不想上也要硬着头皮上了才是啊……

    这般的行动是瞒着自己的那两人随从而来的。两个人是当初以真实的心情而招揽而来的，说实话花费了一般的功夫，不过最终她们到底是被自己的真心所感动到了，甚至是主动地要求能够加入自己这边的阵营了。

    哪怕是瑞恩娜，关键时刻面对两个人的气愤心情的话，一个时间之内也是难以招架得住的。她们是按照平辈来论交的，瑞恩娜不过是十二三岁的少女的年纪，两位侍女的年纪明显已经超过了二十岁。自然而然地是把自己作为了照顾瑞恩娜的姐姐的身份而自居，哪怕是因为某些事情照着瑞恩娜发火的时候，瑞恩娜也只能一副甘心受罚的态度安心受罚。

    对方是为了自己好，哪怕是这样的事情，瑞恩娜依旧没有怪罪于他们的心情。难道一个人会因为母亲给自己做的吃的吃坏了肚子而闹脾气什么的么？恐怕也是作为母亲的一时间的疏忽而买到了变质的饭菜，不过是到底是为了孩子所静心烹饪的饭菜，作为子女的他们实在是没有得以闹脾气的理由。

    若是瑞恩娜是瞒着她们两个人偷偷地来到这里，并且按照自己的主意还跟他进行谈话的。本着保护瑞恩娜的心情，尤其是刚刚才见识到了寒拓恐怖爆表的攻击力量，那么两位侍女自然是不可能安心地让瑞恩娜跟他接触的了。

    就像是一位慈爱的，爱孩子却不知道方法的笨蛋母亲一样，哪怕是稍微尖锐一点点儿的东西，作为母亲的她也会一副世界末日的表情将自己的孩子抱得远远的。

    所以终究是侍女们。即便是战斗力异常高强，作为两位魔术师的天赋和实力都不能够轻易地在这个帝国王都之内找得到她们的对手，她们也依旧是作为两位侍女的身份所活跃着。

    眼光也就是这一点程度罢了。并非是瑞恩娜没有权势，而是她的思想和那些帝国之内腐朽至极的贵族们的思想可是大不一样的。她认为一个人身处一个职位，就必须拥有与之响应的能力和气量。不然任凭他个人的实力再强，除非是无人才可用，否则将这个职位赋予给他根本就是下下之选的。

    所以不会因为对方是自己的亲近之人，贸然将重要的职责赋予给她们。

    所以她们连寒拓本身的强力作用都看不到。在她们的眼中，寒拓强过了一定的程度，就已经跟传说之中异常强大的魔兽也已经没有了什么两样。毕竟不知道对方的心思，不知道什么时候就会突然挥着刀给砍过来了，他们的威胁是一模一样的。

    说到底是人类本能之中，对于更加强大的人，从心底身处产生的惧怕的感情。

    瑞恩娜也是害怕的，尤其是寒拓此时已经表现出了相当不怎么友好的表情。潜意识之中，弱小的女孩已经是被吓得躲在地上呜咽地哭了出来了。

    说到底是一个十二三岁的小女孩而已。

    然而身份却是实实在在的一位公主，既然是在这个位置之上，就有不得不哪怕违背自己的意志也不得不做到的事情。

    许多人只能够看得到寒拓带来的威胁，转念一想，又何尝不是因为对于自己的助力了。就像是古代战场之上，一将一马踏着风驰电掣的步伐健步飞走，对此感到棘手的将领，第一步想到的事情是怎么样把对方的马给射下来。

    然而稍微活络了心思的人，则是想着用点什么办法能够把那个家伙身下的马匹给骗将过来，作为自己实力的最好的增长助力之一了。

    当初看着寒拓从剑士的通道之中走出来瑞恩娜还颇有些不以为然，因为在她的眼中看来的话，寒拓最为出彩的地方应该是他深不见底的魔力才对。此时看来，完全就是自己以小人之心度君子之腹了。在硬打的剑术上面，那点儿小小的魔力根本是不值得一提的小事情。

    自己从昨天开始，就一直没有放弃过招揽寒拓的心思，但是无一例外地都会拒绝了。面对金钱的诱惑面不改色，少年也是相当死脑筋的家伙了。

    所以不会自讨没趣，那就换一种方式吧。

    这次……不是奔着对方而去的，而是为了实打实的自己而去的。

    当自强，如果自己不够强大的话，又怎么有所能力来指挥别人呢？

    “你……又是来招揽的么？说了很多次了……我们不会去。”寒拓皱起了眉头。

    “不，这次是为了别的事情。”

    要让自己变强啊……

    “请做我的剑术师傅，还望收下弟子！”(未完待续。)