
    在盖迪亚大陆漫长广阔的平原之上，一眼望不到边的广阔平原。有不知名的怪异的动物，替代了现世之中农家蓄羊的猪羊在平原上悠闲地啃食饲料。

    之所以说是怪异，与人们所设想的家畜的样子相去甚远。如同犀牛的独角赫然在鼻头处形成，体型却像是野马一般矫健，兔子形状的尾巴被后面轻轻地抖动着，一副没心没肺的吃草的模样。机械工业的钢铁马取代了人们坐骑的位置，这些机械固然不知疲惫，但却缺少了生命独有的灵动，使用上面依旧下降了一个档次。

    灵动的生命自然有他的好处，与冰冷冷的机械不一样，上帝总是会将奇迹赋予拥有生命的物种。当一个人心灰意冷的时候，隔着跳动的信仰的生物温热的皮肤，同样是一种无言的慰藉。在这里蓄养的牲畜，是作为高端的产品所出售的。在这片王国境内的牧场，这种动物走的是高端的坐骑路线，不仅仅是为了供给高端的价格，也是王国作为外交的礼物所赠送的。

    只不过随着王国和同样身为人类国家的帝国撕破了脸皮，能够作为礼物赠送的友好邻邦就只剩下精灵们和兽人们了，给予他们的指标直接下降了三分之一，这也让牧民们舍弃了以往要硬生生造成规定数量的指标的任务而轻松了不少。

    价格当然也是合理公道的，在王国之中任何职业并没有什么高低贵贱之分，许多人乐于和这些空灵的生命为伴，这些牲畜的饲养员也算的上是一个火热的职业了。

    高端马匹的优势并不只是在于它优于机器的血肉性能，更是拥有寻常机器所不能够拥有的高超警惕性。低头吃着草料的奇珍异兽本来好好地啃食着草根，某一刻突然感觉到什么东西抬起了头来，警惕地就像是看见了在天上翱翔的老鹰的兔子一样，慌慌张张地躲回了自己的洞穴里面。

    这个时候的它们毫无疑问就是这样的状态，带着惊慌的情绪抬起头来，直直望向了天空之上，一撒蹄子，就径直跑向了自己的窝棚里面。弄得这些饲养员也紧张地跑出来，心想到莫不是魔族的野兽来了，不然这些生灵为何会如此地惊慌？

    只是他们也同样这么抬头一看，同样也被惊地说不出话来。真要说的话，也不是什么奇怪至极的东西，无非是天空之上飘浮着一朵硕大的云彩罢了。在辽阔多的草原牧场，往来吹拂的风根本没有任何的遮蔽物，只能够坦坦荡荡地暴露在光天化日之下。风一吹，天上的云朵就开始跟着牵动，平时就算是一朵一朵或大或小的云彩飘来飘去也是没什么奇怪的。

    这也能够算做是这片地方独有的风景吧。但饶是在这里生活了大半辈子的许许多多的牧民，也依旧没有见识过这样的阵势。无他，这片云彩实在是太大了。

    远远地看过去，仿佛是一座城堡缓缓地朝着这边开了过来，天边地下的那道灰色的际线随着云彩的运动同样缓缓地蔓延过来，在那底下，仿佛是关闭了灯光一样的情况而陷入了漆黑的昏暗之中。在白天的时候却看见了黑夜的光景，云彩再大也应该有一个限度才对。而此时，不知道如何形成的物事带着遮天蔽日的威势朝着这边直直地扑将了过来。

    这一幕让不少人当场就呈现战战兢兢的神情，一位并没有见过多少世面的小年轻几乎就要双腿一软朝着那边跪拜下去了。

    却被站在他旁边的一位老大爷一巴掌给扇在了脑门上面了，一边说着“臭小子别这么没有出息行么？”一边也是带着忧心忡忡的表情看向了那边。说是不担心根本是不可能的，但是也没有还没有确认任何的危险就丢掉牧场就慌张地丢掉牧场逃跑的道理。

    这里是王国领土的最东北方面，虽然距离真正的人魔的边境【泥沼边境】还有相当长的一段距离了，但是也总有一些试图越过这边偷偷进入王国境内投机取巧的魔族存在。虽然附近同样有些来回巡逻的骑士队伍的存在，但真的遇到了的话，牧民们也会自己操着家伙上前去拼斗的。所有的国民都有阻止魔兽入侵的责任，这份誓言深入了每一位民众的心里。

    也就造成了当地民众民风彪悍的习俗。。若是看见小股数量的魔兽袭击过来的话，几乎都不需要和大家打什么招呼，自己纠结一些人提着家伙上面撸一顿都可以当做什么事情都没有发生过的程度。小小的困难是不可能让他们有所退缩的。

    说不担心是不可能的，事实上已经有人跨上了饲养的似马的生物急吼吼地朝着那边跑去去打探情况了。小小的人类的身影在漫天遍野的黑影子的遮蔽之下显得是那么的渺小，几乎是冲过去就仿佛被黑色影子给吞没的错觉。不禁让一帮人的心思都给揪起来了。

    然而一段时间之后，用作传声筒的水晶球魔导器就明确地响起了出击做为哨探之人的声音了。带着略微沙沙沙声音的噪音，对方的话语明确地传达了过来。

    “报告！没有发现任何的异常，没有发现任何的异常！只不过是一朵云而已！”确定的消息传达过来，让所有的人不禁地松了一口气。这代表着并没有任何的危险，众人也不必抛弃掉这片自己赖以依存的草原牧场。正因为许多人都有对于故土的思念，所以魔族的入侵才会让人如此地深恶痛疾。

    不过……事情也不是那么一帆风顺罢了……哪怕隔着数百里的距离水晶球魔导器所传达的声音依旧也会清晰如斯才对，此时仅仅隔着数百米而已不应该会出现这种情况才对。

    不过却被大家自动给忽略了。说到底不过是在草原上讴歌驰骋的无忧无虑的牧民们，可不像是国都的智囊军团们那样心思慎密，遇上这样的情况原本应该有更多的事情值得怀疑和注意，然而朴实的他们仅仅是派几个人去查看一下情况也就过去了。

    所以没有发觉其中的蹊跷事情。不过倒是作为哨探前往的牧民，对此倒是有点儿程度的察觉。他疑惑为何自己说着说着话的时候，信号突然就断了没有了音讯。而坐在他胯下的那只骑兽，不知道为什么一直处在一种狂躁不安的状态，这些全部都让人感到疑惑不解。

    早知道它们可是遇见了一般的凶猛的魔兽都是毫不变脸色的同样勇猛可靠的骑兽伙伴。如果是遇见了食物链最高层的猛兽的话会呈现这副状态也不是不能够理解，然而在这个地方并没有半分其他猛兽物种的踪迹。

    不……是有的，不仅仅有，而且就在他们的眼前。和那断断续续最终消失的魔导器的声音是同样一个道理。水晶球魔导器的传话系统是大陆之上都有流传的，最为普通的【平民型】魔导器，这同样意味着其结构简单……所传达的信息在高强者看来是可以轻而易举地截获的。至此，牧民们一言一语之间所传达的信息，被某位存在给一字不漏地听取而去了。

    反而他们根本没有半分的自觉性。

    位于盖迪亚大陆野兽系统最顶端的存在此时好端端地站在天空最高层，带着睥睨一切的神态俯瞰天下。而这硕大的云层所隐藏的，正是一支魔兽的队伍，以及多达七只的飞龙种。

    魔王本身就是人形超强的魔兽所化身而成，盖迪亚大陆的生物链体系自然也是包括魔族的。一般的灵兽的攻击性和凶猛程度自然不能够和魔兽相提并论，所以牧民的骑兽会表现地这般战战兢兢也是可以理解的。

    这是足以横扫世界的一股力量，再没有眼界的家伙也能够看得出来。不得已之下，魔王他才会采取了这般的行动。虽然他本身十分地不喜欢，但没办法，为了掩人耳目只能够这样做了。此时他们的目的地正是穿过整个王国的土地前往遥远的帝国境内。

    根据王国的意志，说不定被谁看见了隔天就会传遍整个国家了。所以不这么小心翼翼地是不行的。自然界本身也不太可能形成这么巨大的云彩，当然也是魔王他用自己的能力所复制创造出来的，将几片云的形态复制复制出来并操纵它们整合到一起，这片如同城堡一般的硕大云彩便是由此而来的。

    不仅仅是拥有生命的物质，即便是没有生命的物质，魔王的能力也同样能够复制出来。虽然复制出来的物事同样也没有攻击的性能罢了，也正因此得以维持很长的时间。毕竟他的能力所依据的，是复制对象的整体攻击实力，像是飞龙种那般的庞然大物不可能维持太久的时间，但是这片漂浮柔软的云彩对他来说，哪怕是一直维持下去都是不成问题的。

    只要他想，一刻不停的制造云彩，所创造出来的遮天蔽日的云彩城堡，甚至能够覆盖整个盖迪亚大陆三分之一的天空都不在话下。不过那样除了有点儿意义之外毫无用处，还会浪费太多的时间并招惹到不知道什么地方的敌人。

    大陆种，哪怕是魔王都忌惮的存在。除了入侵他们的领地――也就是它们的身体上――会招惹到它们的愤怒，除此之外只会像是一块木头一般静静地伫立在原地。

    原本是生命，却完全是一种非生命物质似的木讷。真要说的话，没有哪一方势力会把它们作为一个真正的战力存在，然而一旦惹怒它们的话，所遭受的愤怒和火力也不是盖的。

    那简直就是一座喷吐炮火的巨大城池，更加恐怖的事还是它能够自在地移动，并且其速度不慢。攻击它根本就是一个笑话了，哪怕能够从其坚硬至极的外表削下一小块砖头，对于整座大片又有什么样的影响呢？

    虽然不能说是完整形态的战力，但是真要说起来，根本没有谁会愿意去平白无故地招惹他们。

    所以这个时候，作为这七只飞龙种的领头的那只，此时才会露出相当不自然的神情。

    因为正是担忧如此。毕竟盖迪亚大陆几乎所有的土地都有生灵活动了，哪怕是严寒高海拔的高山地带也有巨人种这样的怪物种族在那里活动，真的想要得到一片安静的土地几乎是不可能的。

    大陆种们又是一群如同老乌龟那样喜静恶动的家伙们了，寻找一片安静的地方趴着是他们终生都在追寻的事情。

    地下不行的话，那就在天上吧。

    在连最为强健的鸟类魔兽都飞不到的最高处，栖息着大量的大陆种。虽然因为数量关系分布也是稀疏至极，但是真要遇见的利率足足提升了数万倍。

    毕竟再也没有比高高天空更加安静的地方了。

    大陆种的性质，当然不仅仅包括广阔的土地，同样也包括一片海域，一座崔伟的高山，就算是一片天空也不无可能。飞龙种的担忧正是因此而起，上次遭遇到了一个哪怕倾尽全族的力量都不能奈何它分毫。到头来只能够狼狈地夹着尾巴逃走了。

    遇上一个抱有敌意的大陆种，可想而知那会是多么的麻烦。

    或许是看出了它的担忧，魔王他用颇为轻松的语气说道：“不用担心，就算遇见大陆种也是有办法的。”

    没错有办法的，虽然作为魔王来说不太合适，可是战斗不是单纯依靠着蛮力就可以取胜的。

    那个时候就靠自己手中的传奇级别的宝具……

    刚想着名字，一模结果不见了。

    “咦……？！”魔王他不禁傻了。

    此时突然有沉闷的吼声突然响了起来，从四面八方，没有缝隙地袭击向了他们。就连飞龙种，全员都站起身来，做好了战斗的准备。

    不言而喻。

    “……咦？！”魔王不禁更加傻眼了。

    明明上一刻还能够感到存在的宝具，大陆种突然袭击，事情不能够再衰了。

    “……啊！”突然之间他想起了一个人。

    也就只有他……能够悄无声息地从自己这里偷走东西了。

    这个家伙……他咬牙切齿地想到。贪婪之奥瑟，以后遇见了绝对要他好看！(未完待续。)