
    “吾之能力为‘神之手’是也。”

    “被我触碰到的生物，无论是谁来自何处，其能力都会被我夺得并使用。这就是我身为‘贪婪’魔王的真面目。不过有一点，双手的能力储备仅仅只有这种程度而已，三根指头作为储备的的地方了，大拇指作为即将使用的地方另作他用，食指用作释放技能，每个技能只能够使用一次而已，每次只能够持续五分钟，这便是全部的真相了。”

    光听上去已经足够具备魔王素质的能力，一个个体同时拥有六种各不相同的能力，并且代价只不过是轻轻地触碰拥有者的身体一下而已。只能使用一次并不代表能力的使用次数是一次性的。只要拥有者一直存在于自己的身边，这样的能力储备库存就能够一直持续下去。

    若不是魔王的技能对于同是魔王的个体无效，指不定这已经是最为强大的能力了。强者之间的交战怎么可能会持续分钟的时间呢？五分钟的话，早就足够来回砍杀十个回合了。技能哪怕一个一个放，完美复制的形态让拥有者立于不败之地，并且能够斟酌着情侣进行下一步的动作。这样怎么可能输？怎么会输？

    这样的能力对自己来说是没有作用的。只不过寒拓他自己不清楚而已，潜意识虽然意识到了什么，但是理智一直让他拒绝接受这个事实。

    毕竟……自己的黑色魔力，事到如今想想看，也并非是毫无缘由的。

    那么……作为不针对自己的演习，紧紧跟着寒拓走在路上的魔王他，随手从身边扯下了一片叶子，只见碧绿色的光芒迅速从叶片之上流转消失，犹如水流一样进入了兽人的手掌地方，绿色的丝条犹如小蛇似的缠绕上了他的小拇指的上头。

    “那么……看好喽。绝对不要眨眼睛，只剩下这一次的机会能够看得见哦。”兽人这样说道，心念一转之间，他紧紧握着自己的拳头，然后光芒的流转之间，轻轻地展开了拳头。有突然茂盛起来的光芒照耀出来，一株浅绿色的幼苗眼看着从他的手心里面渐渐生长起来，转眼之间已经达到了三分米高的高度了。

    寒拓眼见如此也不禁惊愕地停下了自己的脚步，征征地看着兽人手心里面引发的“奇迹”。这是生命的能力，即便是这柱小小的生长起来的幼苗，也是实实在在地创造了生命的形式。

    倒是对方颇为遗憾地说道：“这股力量……说到底还只是小小的草木的能力呐……真的全力施展出来的话，也仅仅只有这样的程度而已了。”说完轻轻地一挥手，绿色的光芒便从他的手中散开了。

    演示到此结束了，说到底对方会突然给自己一个这样的演示，无非是给予自己一点点证据而已，并且是作为一点交易的“筹码”来使用的。在那般大庭广众之下――虽然现在看来估计并没有谁听到他们之间的对话――堂堂地说出来的东西，并且是如此带有震撼滋味的事情，让寒拓一瞬间想要相信是不太可能的。

    当时只不过是傻愣愣地看着他，某一刻突然从自己的眼里流露出了颇为怜悯的眼神。那种眼神就像是一位已经到达了十七八岁年纪的少年，依旧傻不愣登地说着一些中二至极的咒语什么，不免用鄙夷而可怜的眼神看着他。

    世界如此奇妙，所谓林子大了什么鸟儿都会有的。哪怕是魔王如此带有震撼意味的存在，也依然有不怕死的家伙敢于去冒充他。这点情况就算在王国境内也有例子，更不用说事到如今已经对魔族什么的并不抱有太大敌意的帝国人民了。

    一开始寒拓自然不愿意去相信的，不过现在他这一手能力所展现出来，逼得寒拓也不得不去相信他了。创造生命，单单是对于这个名字的定义来说，就绝对不是什么三教九流的宝具的能力所能够匹敌地了的。到达了这种程度，再不愿意也必须要相信他的话了。

    当初他一看寒拓不相信自然是急了，看见寒拓都一脸无所谓的态度，仿佛下一刻突然找个旁边的家伙就对他说出自己的大秘密都是理所当然的。真要那样的话，即便不怎么相信的人会占到八九成吧，不过自己苦心经营的身份终究是暴露地干干净净了。

    所以才慌慌张张地有了这一幕。寒拓当初转身就走，虽然有点儿感谢对方教会了自己霸气的教程，不过对方若是一个把“我是魔王”这个词汇时时刻刻挂在嘴边的家伙的话，那么还是走的远一点儿会比较好也说不定。

    寒拓作为下课之后的消遣，刚刚看见了寒拓惊人的剑术之后的学生们和老师们也自然是不敢阻挡他们的去路的，只能够像是摩西分海一般刷地一声让来了一条路，目瞪口呆地看着寒拓就此离开教室。真要说的话寒拓也不会做这样招人记恨的事情，不过现在心里头关于霸气的明悟还没有完全散尽，急切地需要一点点儿安静的私人空间才能够慢慢地咀嚼今天一天以来所获得到的知识。

    那么这个家伙傻不愣登地跟过来的时候，不管他到底是怎么样，想做什么事情，亦或是什么身份，都让寒拓颇有些不耐烦。

    而对方却是真的怕了，怕寒拓一个留神就把自己跟他说的话当成了一个笑话一样在不经意之间就给抖落出去了。自己搞得长久深远的计划来看，也不想让第一步才刚刚开始的时候就前功尽弃了。

    所以才急急地跟在寒拓的身后，偶尔之间会向他搭上两句话什么的，急切地想要证明自己话语的重要性。唯有让他知道其中的利弊关系到底是多么的重要，作为最大秘密的秘密才不会被他如此轻而易举地给抖落出去才对。于是有了现在的一幕。

    寒拓此时被他拉到了某个角落，终于在这里见识到了能够创造生命的奇迹。突然之间就有一种危机意识流转在他的心头，因为他突然发现，这一路过来，不管是看着别人使用的魔术，亦或者是自己亲自动手发动的魔术，每一个都不曾向这样为创造所赋予机会。

    大家使用的所谓的“魔术”，说到底就是现世之中载满了高纯度火药的雷贯子在到处稀里糊涂地乱炸，真的还是得威力越大，这个魔术的评比程度也就越好了。

    大家都是用“魔术”来轰来轰去的，作为另外一个重要的事情，关于“创造”性的魔术，或者是革命性发展的物事。回头去看看的话，居然愕然地发现空无一物。

    没错，便是空无一物。作为人类智慧的结晶和证明形式来说，创造是绝对不可或缺的重要至极的一个项目。整个世界如同是仅仅为了杀戮而存在一般，到头来哪怕只剩下了维二的两个生命，也会毫不犹豫地举起砍刀攻击向对方。

    长久如此下去未来都能够遇见。没有创造，何来的进步么？话说这个盖迪亚大陆的世界来说，其真实的面目到底为何物到底是不能多么清楚的。

    作为一个拥有人类的主观智慧生物世界，没有“创造”是绝对让人无法相信的。

    他还没有搞清楚其中的缘由，而整个世界的网兜，正在一步一步地拉拢起来，全部集中在了帝国国都的这个地方，更是集中在了一个小小的人类的目标上面，却是全部以他为中心点而拉拢起来。不仅仅单纯是一些陷阱，更多的是与之一同到来的诸多福利和机遇。

    而兽人所作所为的最终目的，就是为了让寒拓相信。而寒拓也认认真真的看了，在心中也在一定的程度上面认同了这个事实。

    结果就是兽人他足足地跟着寒拓走了一段路，绕着一个建筑物又重新跑到了剑术的演武场什么地方了。一路上什么安静惬意的地方都没有找到，反倒是这个讨人厌的家伙跟着自己聒噪地讲了一路了，让寒拓他不可避免地感觉到了烦躁。

    一开始就认为会是一个十分高冷的家伙才对，身负高强的实力，并且拥有最为凶狠的声音，应该更加是一个不轻易地将自己心中说出来的家伙才对。

    现在管他是什么，是魔王也好，是某国的王子，或者只不过是一个独出心裁的恶作剧也好――这些都无所谓，太过于聒噪的话，不管对方是什么身份，精灵也好，兽人也好，普普通通的人类也好，扰乱自己的心情的家伙都在心中被自己介入了不受欢迎的黑名单了。

    更何况这个家伙啊……与其说是什么“贪婪的魔王”，或者更像是一个单纯的逗比而已吧。或许是青春的荷尔蒙分泌地太过于剧烈，以至于受者做出了这个年轻才独有一份的疯狂的行为也说不定了。

    现在心思转到自己这边来……结果细细看来的话，或许自己的收获才算的上是最大的也说定。伙伴们隔着人群向着这边挤过来，关切地检查着寒拓的身体的同时，也略略地看着寒拓的暮光流露出了羡慕至极的眼神了。

    这一伙人是纵横大陆的一支队伍，结果除了托尔会有点儿能耐施展的话，其他人结果就是还不会了。作为一支讨伐魔王的队伍来说未免有点儿太过于寒碜了。

    看来自己需要准备一点儿东西给他们变强啊……寒拓暗暗地握紧了自己的拳头。在心中默默地想到。

    那一瞬间寒拓突然看透了莉法眼眸深处的意味……那是轻微地透露出了惶恐不安的意味的眼神，仿佛是一群小孩子一起关系友好地玩耍，然而某一时刻在时光的漫过的历程之中，赫然发现曾经自己的伙伴们一个个都成长地飞快，渐渐地大踏步地迈过了自己的身边。靠着自己依旧不成熟的身体，小小的步子，无论怎么努力都赶不上他们了。

    这般彻入心扉的不安感觉。如果是一位父亲看见女儿流露这样的神情的话，估计会心疼地把她紧紧地搂紧到自己的怀中吧。寒拓看的猛然心中一颤，虽然莉法被寒拓直接霸道的眼神看了一下，随即慌慌张张地红着脸蛋转过了自己的视线。

    但是那个瞬间开始，寒拓觉得自己仿佛抓住了女孩内心之中所最为真实的部分。

    没有人喜欢孤独一人，孤独不过是一个人对现世所无能为力所产生妥协行为罢了。

    自己时常感受着孤独的侵袭，然后莉法他们又如何不害怕着会变成孤独一人的状态呢？

    安雅总是一副凛然坚强的模样，但是自己也曾经看到过在战场上头也不回飞过自己身边的时候她脸上所带有的一长窜的泪珠；艾维尔一副沉默寡言，万事都有把握的样子，寒拓也曾经见过他在离开王都的时候，带着那般恋恋不舍的情感遥遥地看着渐渐漆黑的城市了；托尔在自己的面前也总是一副没心没肺的样子，然而在那个夜晚，自己也是和她一起相互依偎着靠在一起，否则可能都无法度过那漆黑幽暗的夜晚。

    不表现出来的话，可能永远都不会发现吧。然而孤独的情感如同每个人的黑暗都存在于他们的心中，不会靠着单独的一点就会因此消失不见。

    每个人都不是一座孤岛。

    或许自己和自己伙伴们变强的历练可能很快就要提升到日程了……

    在寒拓的想法里面。自己，艾维尔，托尔，莉法，安雅，这五个人的历练日程正悄悄地提上了心头。边有的，边思考着他们的日后，想着以后会出现的敌人，战斗，然后一个一个地在心中做出了总结归纳。

    或许他此时还没有发觉了，那个时候那个身影在远处悄悄地看着自己的身影。那个时候还没有注意到，虽然自己仅仅计划了五个人的日程，后来作为师傅的寒拓，不得不在资源的分配上面塞入了第六个人的立足点。

    使徒两人。(未完待续。)