
    “请让我做徒弟！”突如其来的话语让寒拓有点儿错愕的感觉，但并不是无法理解的行为。少女眼中的决意，显然是无法轻易能够敷衍过去的。

    “除了我自己之外，什么都会给你的……金钱什么的，要多少有多少。”聪明如她也清楚这种黄白之物对寒拓并不起什么作用，昨天的招揽条件已经充分地说明了这个缘由了。但是也没有办法，因为瑞恩娜事到如今也仅仅只剩下这个东西了。

    这话听上去少女对这些东西并不是十分地在意，黄白之物甚至是随手都能够丢掉的东西。却是寒拓他所不知道的内地的缘由，瑞恩娜说起来是公主的身份，实际上不过是一个落魄的公主的罢了。

    金钱什么的，即便不是很缺，也绝对不是多到可以随便丢弃的东西。即便是得以保证她的公主殿下的生活，却没有多余的资金能够大量地挥洒用来招募或者拜师什么的。

    瑞恩娜在帝都之中也拥有着自己的产业，靠着这些即便没有来自皇宫的资金来源，依旧能够过得好好的。甚至是相当奢华的生活也说不定――如果不是瑞恩娜她总是大肆地“挥霍”出去的话。她的两人的侍女并不能够有效地区分出所谓的“享受”和“投资”这两个概念的区别。只不是看着瑞恩娜有时候会血本无归地将金钱花在某个人的身上，最后反而落得血本无归了。才会十分地替其感到不值。

    或许是有所预感的原因，毕竟瑞恩娜开出来的条件是“无论什么都能给”，包括自己全部的资产，除了自身的洁身自好，没有其他任何的东西是可以舍弃的。说到底还是一位唯心的女孩，即便这份责任让自己感觉彻夜难眠，也不会为之做出什么傻事就是了。

    分寸什么的，她还是有很好的把握的。是一位小孩子，心性却已经摆脱了十足的小孩子的心性了。然而“所有的资产”，哪怕是瑞恩娜也是从来没有开出去的最大程度的价码呐。真的要交出去的话，恐怕就连基本的生活也会变成问题吧。

    即便如此依旧在所不惜。想要增长自身的实力是一个部分，想要借此创造“师徒”的身份则是另外一个目的。这里的“师徒”当然不是现世之中那种说大不大说小不小的老师和学生的关系了，而是更为深远的一个联系，类似中华古代传授技艺的师傅，那是一辈子的时间都需要用来感恩的。不容许有半点儿的疏忽。

    寒拓大概不清楚少女的经济情况，不过被对方严肃地拜师的意义还是知道的。一开始只是认为对方不过是出于一个称职的贵族所不得不履行的义务来招揽自己的。最多的程度不过是是在他们认为平和的年代充当一只看门狗而已。然而从现在看来的话，对方如此急切地招揽自己或许是出于某些更加深刻的缘由呢？

    是什么造成对方的态度如此急切？这些事情并没有什么特殊的定义，或许对方只不过是遭受到了来自敌手的家族的政治斗争的打击而已，这种事情跟寒拓来说根本是无关痛痒的。

    毫不关心也不为过，现在可不是在那个地方浪费时间的时候了。

    对方实在是太过于拼命，以至于寒拓几乎不忍心狠下心来拒绝她。

    然而该做的事情没有一件是可以心慈手软的。这便是寒拓自身的处事原则。让寒拓不禁为自己叹了一口气，什么时候开始的呢？自己变得如此冷血，乐于助人原本是从小到大教给自己的处事原则才对，对方看上去并不像是什么坏人了。若是现世的自己绝对会义无反顾地帮助她的吧，然而现在却变得如此无动于衷了。

    大概是生死的场景确实是见识到了许许多多了吧。在那个战场之上，寒拓不仅是一次机会地见识到了己方战士的牺牲，也数不清到底有多少魔兽的生命丧失在了自己的手中了。即便那是一些人人喊打的残暴的种族，但是鲜活蹦跳的声音在自己的手中渐渐地消失了他的生命特征，依旧会感觉到有所不忍心的吧。

    这不关生命生前所做的东西事情到底有多么的恶劣，但即使如此这也是一条生命，若是可以的话，他们双方都是可以平安无事地生存下去的才对啊。寒拓一直在自己的心中以类似的念头而麻痹自己，此刻突然惊醒过来。发现即使是自己再不愿意承认，一直以来造成的杀戮，终究是潜移默化地影响了他的心境了。

    让他开始变得冷血起来。在现世之中即便是宰杀一只鸡鸭都是十分难得的一件事情，在这种环境之下生长的异世界的少年，难免会有如此不适应的感觉。久而久之居然变成了自己的心魔了，而内心之中也拥有一些什么东西在蠢蠢欲动着，似乎是在寻找什么机会得以咆哮着冲破寒拓心中的屏障而具现出来，是暴躁的不知形体的恶魔。

    “不行！”发觉自己变得冷血的寒拓，却是毫不犹豫地拒绝了瑞恩娜的提议了。不管从什么地方来看，以最理智的眼光，也没有必要要求寒拓去应付一个毫无道理的求助。

    瑞恩娜的想法他又岂能不明白呢？实在是太明白不过了。然而寒拓实在是没有必要参与这场赌博的行为。因为如果双方的对手是同一个人的话，那么自己不仅是凭空多出了一个盟友，甚至许多的事情也不需要了自己一方的打探，现成的平板就在这里了。

    同样也是机具风险的行为了。毕竟不清楚对手到底是人还是怪物，如果只不过是单纯的贵族之间的权力斗争的话，不仅无法获取到正常的平板和对手，就连原本的时间也平白无故地浪费掉了。即便是即刻就退出，曾经加入过对方的阵营也是成了事实的事实。到时候被卷入最为麻烦的权力斗争泥沼之中，想要就此脱身可是难上加难的事情。

    所以拒绝。这番道理到哪里说去都是无能争议的，这个时候应该狠下心来……

    他是这么想的，不过短短的一瞬间之后，寒拓居然就打起了退堂鼓了。仿佛刚才所装出来的冷血的表情，冷漠的话语全部都是骗人的一样，寒拓不可避免地感觉到了心慌意乱了。

    因为对面的女孩哭出来了。

    “我的天呐……你又不是小孩子……”寒拓苦涩地喃喃，实际上他确实是把对方当做了一位小女孩儿来看待的，如果这个时候又把对方不是小孩子的论点搬出来的话，未免太过于卑鄙了。

    然而这简简单单的话语根本无法阻挡瑞恩娜如同堤坝崩塌的泪水的攻势。眼泪是静悄悄地留下来的，并没有什么嚎啕大哭的情节，一切都是在安静的情况之下进行的。听见寒拓再一次的拒绝的话语，即便是心中早走了对付这般话语的准备，真的听到了的时候难免心中陡然一紧了。

    仿佛是有谁在不可见的时空之中伸出了一只手臂来，随后狠狠地攥住了瑞恩娜的心脏，给她压迫地根本喘不过气来。实际上是喉咙之处的哽咽，让她似乎是忘记了自己呼吸的能力。

    高贵的公主殿下此刻变得有点儿惨了。泪水止不住地向下流，意识到的时候就连她自己也被自己给吓了一跳。仿佛是在说“这并不是出于自己的本心呐！”相类似的话语，做出了如此倔强至极的表情，一遍一遍地抹去自己脸上的泪水，然而泪水根本就是吸过水的海绵了，只会越来越多的。

    仿佛是一位听话而懂事的孩子，同样有着更加幼小的妹妹。自己同样也是一个孩子，却硬生生地抑制住了自己的天性，而选择把自己亲爱的母亲让给总是又哭又闹需要人照顾的妹妹。小小的孩子认为自己做出了这样的选择放开了母亲的手，也就永远离开了母亲了。即便是自己做出来的选择不会有丝毫的后悔，但是还是忍不住因为伤心而流下眼泪了。

    瑞恩娜确实预料到了这等的结果，一开始也做好了最坏的打算的准备了。她是准备长期抗战来着，不可能因为仅仅一点的挫折而选择放弃。寒拓一行人，实力和天赋同样具备，不知道从哪里走到这里来的天之骄子，恐怕错过了的话，再遇见的几率根本就是无限趋近于零。

    但是自己的计划是除了自己绝对信任的人之外是不会透露出去的，自己能够拥有现在这样的自由无非是由于对手的疏忽大意了。但是有朝一日不好的消息给泄露出去了的话，对方绝对不会因此而心慈手软吧，说不定自己现在这最后的一份自由都不再属于自己了。这样的情况是绝对需要避免的。

    所以寒拓即便问了，瑞恩娜也不能说。然而寒拓既然不知道瑞恩娜算盘里面到底是打着什么的主意，那就更加不能够答应对方的请求了。

    无论是做了再多的准备，计划成真的时候，胸口的疼痛到底是无法得以避免的。

    瑞恩娜自己没有半分的自觉。只是稍微一想到自己以后还要经历多少的东奔西走求人的过程，以及自己的子民们一刻不停地处于水深火热之中，坚强的她也不由得随了自己的心思流下了眼泪。

    可能会有很多家伙觉得“哭又有什么用呢？如果能够用哭来解决问题的话，那么还需要警察干嘛呢？”

    然而事实证明，在特殊的情况之下，哭还是有点儿作用的。这得看面对的到底是什么人了。寒拓本来已经认为自己已经足够冷血了，却被少女一记猝不及防的举动给扰乱了自己的心思。

    不知道说什么好，也不知道自己此刻应该做些什么。原本冷静睿智的表情被瞬间打乱，取而代之的少年慌慌张张不知道该如何是好的表情。认为对方是一个孩子而已，而当对方此刻真的露出了孩子一样的表情的时候，寒拓才能够清楚明白此刻自己的手足无措。

    就像是初次面对自己刚刚出生的女儿的哭闹，而变得不知道怎么办才好的笨蛋父亲。

    哭，确实是起到了一定程度的效果，就算说寒拓是中了美人计也好，就算说他是难得变得糊涂起来了也好，反正此刻寒拓毫无疑问是心软了。

    不知道什么时候，在自己心中盘踞环绕的向着恶魔翅膀的形体在下一刻沉沦了下去，取而代之的是另外一只长着羽毛缠绕的翅膀的家伙，静悄悄地出现危险地对自己说着什么。

    “去帮他吧。”

    白色的影子这么说道。

    之所以寒拓会如此触动，无非是自己也经历过同样的状况。

    那是小时候，自己已经约定了守护的女孩，那个时候面对同龄的男孩子的欺负而独自一个人躲在角落里面哭泣的女孩。自己从一开始就有点儿喜欢她了，自然看着相当不是滋味的呐。总想着做点什么事情，才会硬着头皮上前搭话。

    那是他的青梅竹马单柔一辈子都得以珍藏的重要回忆，那个时候自己最重要的男孩对自己许下了保护自己的诺言。

    所以寒拓心甘情愿地承受住了她的所有修罗场，不仅是暴躁的其他男孩的对峙，甚至是连带着对方的孤独也一并地继承了过来。

    此时此刻，或许是出于偶然什么的。单柔的身影和这个小女孩的身影奇迹一般地重合了起来，而狠狠地，深深地震颤到了寒拓的内心深处。毫无疑问触动到了他心中最为柔软的地方，这般温暖，再多的话语或是物质俱都无法比拟。

    这样的话，又怎么可能拒绝对方呢？

    寒拓深呼吸地试了几次，发现自己根本做不到。

    只有带着无奈至极的语气说道：“……好吧……我的训练可是很严格的哦……你能坚持下来么？”

    唯有女孩儿的表情仿佛是雨过天晴出现了彩虹一样洋溢着光辉灿烂的笑容，一瞬间破泣为笑了：“是的，师傅！”

    回答地中气十足，恢复了原本就有的气质了。(未完待续。)