
    又再次回到了这个独自一人的房间里面。本来是伙伴们一起准备，一起铺好的房间，原本应该留有较好的印象才对，但是寒拓实在是不怎么能够喜欢得起来。

    仿佛是承载着自己以往的人生缩影一般，这幽暗孤独的房间正像是自己之前的所有人生所表示的那般生动形象而孤独至此。无论再经历多少次，寒拓想自己也不可能就此习惯的吧。那个决定的话，在大人的眼中看来无疑是正确的，然而寒拓不过是一位十七岁的少年人罢了，正是莽撞地做着事情，然后又因此容易后悔的年纪了。

    时常为一件事情的对错与否而后悔，哪怕是心智已经是大人一般成熟的寒拓，依旧无法逃脱这个定律，然而这样的想法也不过是想一想罢了，并没有让他实际去进行行动的欲望。

    年轻人，为一两件事情而后悔，当然会有足够的时间和精力来进行弥补了。然而，能不犯错自然是好的。寒拓觉得自己也并非是想象之中的那么不堪，在不知何处的秘密之处，有着精灵一般的蓝色女孩在静悄悄地等待着自己的到来。

    就像是暴风雨之夜躲在被窝之间的孤独的小孩子，有着自己的一只泰迪玩具熊，在漆黑深邃并且雷动滚滚的夜晚之中，尽管外面如同狂风骤雨的天公怒吼，但是有着这位小小的伙伴陪伴在自己身边的话，就会觉得在这冰冷的世界所感觉到也没什么大不了的么。

    却没有想到的是，这只小小的泰迪熊也同样变得虚弱无助的状态了。就像是一位久治不愈的病人，在理解到了自己的真实处境之后，终究是不再愿意呆在冰冷的医院病床上面的，而是一心想要回到自己温暖的家里面。

    在这小小的甚至有点儿破破烂烂的平房里面到底不是蕾娜的容身之处，但是相比从小就居住至今，虽然广阔也同样冷清的硕大的宫殿，也要好上不少。

    实际上并不是在乎这个容身之处在哪里，只是因为少年身在何方，顺带着那个地方也成为了自己最为安心的地方。

    遭受创伤，却依旧勇敢面对敌手的蕾娜，到底是回到了这个稍微有点儿凌乱不显得像是公主身份的地方了。也唯有床铺是经由寒拓而收拾地干干净净的，而蕾娜就像是一位睡美人一样躺在上面，呼吸均匀地休憩着，安安静静地等待着某人的到来。

    遭受自己毫无防备的一次魔术的进攻，蕾娜的身体实际上已经算得上是大伤元气了。并且强行忍着走过了那么多的地方，只会让自己的伤势加重而已。但即便如此，蕾娜感觉事情已经是迫在眉睫，不得不行动起来才行。

    为了那些……即便不是自己国家……却生活在水深火热之中的人民。少女的皇女正是如此爱戴着自己的子民们。所以就连看见他国的子民受苦也会觉得于心不忍。就算是当面遭受他人的唾弃，尤其是自己所保护之人的唾弃也在所不惜。从这个当年来说不得不是很像啊，关于寒拓和蕾娜一同拥有的血统，一同拥有的黄金之心。

    她想着，哪怕一点点也好，如果对方畏惧自己强硬的态度，停止那种行为也就是了。制作那些人体炸弹的目的便是为了找出自己一行人而已，如果自己主动出现的话，那么一切的探索手段也将变得没有了意义。

    估计现在那位魔王肯定像是疯了一样派出了大量的探子到处打听自己的消息了。不过霍斯特他们主动承担起了掩护的目的，在某个隐蔽的角落之处悄无声息地调换了踪迹，替代了蕾娜的脚步。所以她才能够相安无事地到达这里而没有遭受任何人的狙击。

    霍斯特一群护卫们都是清楚的，既然公主殿下一开始就撇开了众人前往一个地方，那么也就说明那个地方是不亚于在他们的层层保卫之间的绝对安全的地方。此时他们一等人就像是吸引豺狼的一大块肥肉一般，时时刻刻吸引着大量闻风而来的探子们的注意。而霍斯特他们甘愿作为吸引物体进行移动，而将蕾娜独自一人置于最为安全的地方。

    不过如果霍斯特知道蕾娜此行去的是另外一个少年的住所的话，估计就算自己当场要他拿着剑砍一千只魔兽，也绝对不会让她去那里的吧。这种心态就犹如父亲一样，把除自己在外的所有雄性都看作是危险的野兽。尤其是自己的“女儿”长的如此清丽动人。

    但蕾娜到底还是来了这里。这里因为少年的身在此处，已经变为了最为安全，能够尽情舒展身心的一个地方了。或许在于恋人之间还有一点儿心跳加速的时候，但是蕾娜完全不会在意这点问题就是了。

    如果说寒拓不在这里依旧让她有点儿紧张的话，那么从开门的那一瞬间起，少女的心情就像是大块的石头落下了一般轻松无比。一直紧紧绷着的精神气息宛如终于得到了停泊之处的小船一样，到底是得到了最佳的放松时机了。

    “呼～”的一声，蕾娜由衷地从胸膛之中叹息了出来。反而是寒拓为此而吃了一惊，因为少女的状态看上去实在是不容乐观，孱弱到略微发白的脸色，从自己开门进去的一瞬间看到自己的时候才爆发出精神的光芒，随后又迅速地暗淡了下去。

    那位昨天为止，还依旧欢快活泼的，蓝色的月光妖精啊……究竟是因为什么……才会变成如今的这副模样啊……

    她是自己的表妹……并且是一位意识到自己的身份，十分尽职尽责的皇女……

    一瞬间，寒拓仿佛回想起来在自己小小的时候，父亲寒星总是因为一些很重要的事情，在大家已经进行休憩的夜晚义无反顾地出门而走了。那些时刻或许是在圣诞节，或者是中秋节，一些本该大家一起聚集的日子才对，因为作为大人的责任而不得不放弃了这些。

    所有的职业的人生活地都不容易，有时候必须抛下妻子和孩子来做事，都不容易。好痛依旧还记得自己失望而难受的心情，蕾娜这个样子不管怎么看来都像是被自己的职责而压垮，终究变得疲惫不堪的诸位父亲一样了。

    然而现在寒拓的表情，不需要自己特意去看，也能够大概猜出来一些了。自己已经逃脱了会伤心失望的小孩子的年纪了，不过依旧逃出来一家人的表情汇总了。自己的表情，大概就像是那个时候的母亲玛丽莎一样心痛至极的表情吧。

    “蕾娜……你这孩子……又做了什么勉强自己的事情……”寒拓轻轻地将手掌附在了蕾娜的额头之上，感受着少女有些发烫的额头，无不心痛地说道，“身体没有问题吧？”

    蕾娜被这一摸可爱地缩了缩头，有点红润的脸蛋此刻变得更加红润了。“恩……睡一觉就好了，没有关系……”就像是被憧憬的邻家大哥哥摸了额头一般的小女孩，怯生生地点了点头。

    “笨蛋呐……”寒拓叹息一声，“下次可不能这么乱来……或者说，想做什么事的话，到时候跟我商量商量一下的话也是可以的啊……”

    什么事情都不要独自一个人来背啊。那种孤独的感觉寒拓已经品味了许多次，深知道那是怎么样一种难受的情感，所以并不希望蕾娜会重新走自己所走过的道路。

    “说给我听听怎么样？我也是你的表哥呐……很多事情，就算是机密的事情，我也是有资格知道的啊……什么事情憋在自己心里可不好啊。”

    寒拓温柔的语气就像是技艺高超的乐师一指之下狠狠地拨弄了蕾娜的心弦。寒拓斟酌着字句说出来的话语到底是起到了一定的作用了。身为表哥，寒拓同样是皇族，理论上也有足够的资格知道所有的一切。

    然而寒拓真正的用意并不是在提醒蕾娜这种没有所谓的东西罢了。真正的用意是强调了自己“表哥”的身份，从而有能力分担一切令表妹感到困扰的事情。

    作为哥哥自然要保护妹妹。这是足够奉为世界的真理一般的绝对法则。

    很多事情蕾娜都是一位决策者，是输是赢也仅仅只有自己受着罢了。哪怕是当初做出了直闯皇宫的决定，蕾娜也是凭借着一己之力而做出来的。很多事情的决策，如果成功便是大家一同努力的结果，如果失败也只能由自己硬生生地来承担责任。这是作为一位决策者孤高而义不容辞的责任。

    苦果自己受着也就是了，毕竟是自己做出来的决定。然而寒拓的话语犹如一柄大锤狠狠地击碎了她的所有矜持，就像是受了委屈的小女孩儿一样，蕾娜本能地溢出了些许的泪花。紧紧地咬着嘴唇，一反往常运筹帷幄的自信模样，到底是将平时积蓄在心中的不安完完全全地暴露出来了。

    孤高的皇女何时候露出过这般软弱无力的模样。就连母亲或者是国王爷爷在一段时间过后也没有见到了蕾娜的这般模样，毕竟当初的小女孩儿是长大了。然而却是在同龄人的表哥面前，这股想要诉说，想要哭出来的冲动怎么也无法抑制。

    自己……或许不过是想要撒娇而已……

    所以，蕾娜最后还是流着眼泪，说出了自己经历过的全部事情。事关为何会变得这般遍体鳞伤的状态，关于自己和魔王在皇宫之中的交锋，以及自己在听到原本拯救的人们，在自己周围发出最为恶毒的咒骂的声音的时候，自己的心情是如何像被撕裂了一样的心痛。

    等到她反应过来的时候，已经犹如崩溃的堤坝，水流全部都流淌而出。

    不过也不甚在意，少年是自己的表哥，是仅次于父母的长辈，向他撒娇也是理所当然的。

    寒拓静静地听着，不时抚摸着蕾娜的头，倒真像是听自己的女儿诉苦的父亲一样。不，已经不能用“像”的程度来形容了，寒拓已经将自己的身份完全代入了其中，静静地听着这一切，然后眼中愈发冰冷的目光正诠释着自己此时真正的心情。

    蕾娜自然是发现不了的，她能够感受到的，全部都是来自寒拓的温柔的目光。这倒也不需要掩饰就是了，寒拓对于少女的怜爱是发自真心实意的。

    说着说着，蕾娜的声音变得越来越小，眼皮也变得越来越沉重了。说出了自己全部的郁闷的蕾娜，真正做到了最为极致的放松，似乎是所有的事情都不需要自己担心了似的，说予寒拓的话便是这样的感觉。

    所以……到最后蕾娜因为太过于放松而睡着了。

    带着若隐若现的泪痕，还有点儿微微伤心的表情入睡。人类的入睡就像是躺下来现出肚皮的猫儿一样，若不是绝对的安全感，也不可能轻而易举的入睡。显然寒拓所守护的床边完全符合这个定义。

    望着终于入睡的少女，寒拓一句话都说不出来。

    只是依旧轻柔地抚摸着蕾娜的发丝，把绕在耳边嘴边的水蓝色长发撩过来束至之后，为了给予对方更为舒服的睡眠状态。

    然而沉默不语的他，不知道什么时候已经慢慢地松弛下来了自己的表情。

    整个人静默地坐在那里，就如同随时要爆发的火山一样。

    父亲的愤怒也如同这般笨拙，只是静静地呆在那里什么话也不说，散发出压抑的气息。然而这便是最为恐怖的愤怒，估计是所有的小孩子内心之中的阴影，即便以后长大了也会从本能之上害怕自己愤怒的父亲。

    沉默的愤怒。

    寒拓闭上了眼睛深深地吐出了一口气，再度睁开眼睛的时候，宛如窥伺猎物的野狼一样，从瞳孔深处闪过了绿油油的凶光。

    “皇宫里面的操权魔王么……”

    寒拓轻轻地说道，语气轻柔是不想要打扰熟睡的少女，同时这番话语也响彻在他的心中，似乎是要铭刻在心脏之上的沉重话语。

    这是对尊严许下的誓言。

    为可爱遭受欺负的表妹所做出承诺的哥哥的愤怒。

    “绝对不会放过你的……洗干净脖子等着吧……”(未完待续。)