
    可能瓦西斯他自己也没有想到。当初的想法，碰见那位魔王时候的想法，现在已经不怎么能够坚定下去了。影响是潜移默化的，无论是谁一说要改变他人的思想他都会因此有所反感，更何况是明知道对方目的的话呢？

    说实话那天的所见所闻是真的把他给吓到了，为什么好端端的一个人会变得如此痴迷地信仰着一个物件？甚至到了不要自己的性命也要护之周全的目的，这样怎么不会让人所畏惧呢？

    然而想是这么想，自己却在不知不觉之间，同样走上了相同的道路。某一时刻他突然想起来的时候，居然发现自己对那个家伙没有丝毫的反感的意思。这在之前的自己看来是完全无法想象的，现在却是实实在在地发生在了自己的身上。

    为何会变成这样呢……瓦西斯心里还是有所了解的。不然没有这一份能力的话，他也不会成为众所膜拜的存在了。“懒惰之魔王”，他的能力自己并不知道是什么东西。不过能够想象的到绝对是耸人听闻的物事，并且在完全他人没有意识到的时候就对他人产生了潜移默化的影响了。光是想一想，就让人足够地感到战栗了。

    所以……“不……不行！”一瞬间让艾维尔吃惊地瞪大了眼睛，不理解为何凭空对方就出现了这莫大的勇气了。艾维尔反倒疑惑地四处看了看，发现旁边并没有别的家伙，至于对方的增援什么的，从远近看来则是更不存在了。

    不明白对方为何会有如此的底气说出这种话来。“你……我本来并不想对你怎么样，仅仅是想要问点东西而已。”一瞬间艾维尔的杀气都凶猛地暴露出来了，有鲜红色的嗜血的光芒从艾维尔的眼中暴露出来，仿佛下一秒钟就要把瓦西斯给宰杀掉一样，或许他只有他自己能够拥有的作用，但是不听话的情报人根本不是艾维尔所想要的。

    “你的底气……到底是从哪里来的呢？虽说我很是好奇呐……不过，比起这个还有更加重要的事情。”艾维尔的杀气暴露出来，轻轻地把自己的黑色匕首从怀中掏出来了，暗黑色的刀刃在夜光下似乎发出了淡蓝色的光芒，散发着一种特别森人的气势了。

    “说到底……不过是邪教徒的其中一员罢了。”话语之中艾维尔的语气毫无怜悯，轻轻昂首着，一瞬间瞳孔的锋利就对准了瓦西斯，盯着他的心中一紧，“王国的牢狱没有杀死你，算得上是一时的命大了，不知道在这里，还有机会能够逃的出去呢？”

    实际上，就算是瓦西斯老老实实地说出了自己的目的，艾维尔也是同样不可能放过他的。【近魔者】这等人的意义，可不是普通的罪犯能够比拟的。只要他们存在的一天，那么就说明他们的意志就同样地存在下去，对许许多多潜藏在黑暗各种各样的势力们有着非比寻常的激励作用了。坏影响可不是草草地能够说明得了的。

    虽然艾维尔被从小到大的生长地王国所抛弃，而他的内心之中从来都没有脱离它的思念。即便没有了在其中生活的任何官职，自己的家人，自己的朋友们，自己至死不渝的同事们和手下们，留下了许许多多美好的回忆，所以不管他身在何方，王国王都的那个小小的屋子，记忆中残破而温馨的屋子，永远都是自己的故乡。

    为自己的故乡铲除隐患，是自己义不容辞的责任了。【近魔者】的领导者，若是没有见过他的话，估计也只会把他当做一位颇有些心机的普通中年人，明明可以度过属于他自己的幸福的人生，一旦冠上了这等的名号，只有消灭他的一途可以走的了了。

    看着对方明显不可能有放过自己的意思。瓦西斯也只能够苦笑了，狮子毕竟是狮子，这等程度的猛兽不可能因为猎物的求饶而有所心软，更何况在掌中的这只小小的猎物居然胆敢戏耍自己。换做是自己也不能够原谅。

    原本他还有许多求饶的台词，或者是用作于贿赂对方的财物，结果就此看来，这些东西小玩意儿估计也没有能够再次出场的机会。

    对方看着，光是看着这般冷冽的气势，就知道不会被那点儿庸俗的东西而打动了。这并没有根据，仅仅只是凭借着自己的感觉。有时候自己光看着的感觉，就能够排除许多没有做的成的事情。

    瓦西斯狠狠地咬了咬牙齿。知道今天的事情不可能轻易善了了。自己也没有想到那个家伙对于自己的影响居然有这么大。哪怕是时时刻刻保持了警惕的意识，哪怕是时时刻刻告诫自己不能够像那些虔诚到忘乎所以的同事一般，变成那般失去了自我的样子。

    结果到了现在自己却要为对方的平板而牺牲掉自己的姓名么？

    他对自己说：“这些人全部都不堪什么大用呐，唯独是你有这等的能力，以后的计划就由你为源头来实施了。你可是我这边计划的大代表来着。”

    难道是这句话么？说实话并不是没有人对自己说这种话，毕竟金子在哪里都是会发光的，聪明人在任何地方都有脱颖而出的实力。但是所有人对自己说这种话，眼中无一都是一些势力而贪婪的眼神，虽然是说出了这种话，也能够想象地到对方的言不由衷。

    只有那位大人，是真真切切地承认了自己的实力。不仅仅是承认了自己的实力，并且给予了自己施展实力的自由。帝国的贵族群之中最近一段时间是功勋的发放之时，许多的家伙因为没有得到足够的功勋而从贵族的位置上面退了下来，同样也有人因为获取了足够的功勋从而登上了贵族的座位。

    这些新晋的贵族们，有几乎八成的家伙是懒惰魔王所安插出去的眼线，并且这些人全部都随着他而调动，实实在在地让他感觉到了自己被重用的意思。

    实在是让人有种想要哭出来的感觉。即便对方是魔王但这又有什么不同呢？并没什么不同，如果对方是这么看待自己的，自己就走必要为对方做出一点儿事情。

    实际上瓦西斯并没有意识到的是，自己刚才还在为自己为何对区区的魔族保持着如此的敬意。然而想着想着的时候，悄悄地，他自己的想法就发生了变化。从疑惑渐渐地变成了肯定，而没有对此有丝毫的犹豫。

    每次当他想起来的时候，心中就会猛地出现一些温馨的片段，致使他没有别的心思能够怀疑了。时而是他说过的话，时而是他特意为他做出的安排，在瓦西斯的回忆之中，这等的事迹是永远不可能有所欠缺的。

    事实上所有人，作为【近魔者】这个组织来说，不管是新加入进来的，还是原有的成员。没有一位对此抱有着疑问，在他们各自安排的岗位上面，保持着主上“懒惰之魔王”的特殊事迹，而兢兢业业地工作着。听上去像是一位精明的家伙，不管是高层还是基层，方方面面的人的想法俱都考虑到了。

    然而，懒惰之所以为懒惰，一部分就体现在他的性格上面。一天的时间百分之八十是用来睡觉的，永远都是摆出一副相当慵懒的模样，对自己族群的事情尚且没有什么心思，又怎么会特意地为人族做点没有意义的事情呢。

    答案是不可能的。光是想一想就应该知道了，然而绝对的没有任何人怀疑。

    光是从精力上面来说是不可能的，也不想一想整个组织到底有多少个人，每个人都说上一些话，做上一些事情。哪怕是魔王的体力再充沛，他也仅仅是只有一个人，绝迹不可能做的到这么多的事情。

    越是有想法的人，就越是深信不疑。何况是瓦西斯这个家伙，完全是笨蛋的家伙根本想不到这么多，那么也就更加不在他的考虑范围之内。

    懒惰之所以为懒惰，同时也是因为他拥有偷懒的能力。并不是因为偷懒而耽误事情，而是因为时时刻刻他的事情都有别的家伙替他做。最低的限度总是能够达得到，并且因为自己所操纵的家伙的自由意志和能力，或许还会变得更加优秀。

    计划从来不曾有所落空。

    这也就是懒惰之魔王：兰洛斯.撒旦的能力了。至高无上的幻术【智者的愚忠】，能够自由自在地改变一个人的记忆，甚至越是聪明，他所想到的事情状况也就越多。无法割舍的同等事物也就越多了。

    越是聪明，越是对这等事实深信不疑。兰洛斯根据自己的需要朝着每个人的脑中植入了自己的要求，这一伙人同样也变得死心塌地。毕竟是人肉做成的心脏，一个人绝无可能想要亏欠真正对自己好的人，光是想让他失望都是天大的糟糕的事情了。

    人类毕竟是靠着自己的感觉来寻找同胞的，只要感觉对味，那么即便并不是一个种族也会有为之奋斗的想法。这点和魔族完全不一样，那是一群只会想着自己的安危的势力物种，有所期待，但是这能力对于他们来说并没有多少的作用，顶多会是增添一点儿好感而已。

    这让兰洛斯十分地郁闷，这也就是他并不携带任何的魔族的军队，而是专门跑到人类国家的地界上面，依靠自己的动力为自己组建一支能够得到大大的用处的队伍了。

    至高无上的幻术。

    明明没有经历过的事情，却和一个人脑袋之中的记忆毫无缝隙地链接在了一起。这不得不说是极为恐怖的一件事情。

    然而瓦西斯并没有意识到。在一个月前的自己完全没有过类似想法的“舍生取义”的想法之中，他居然是想要为了保护情报而和眼前的敌人进行拼命了。

    他大大地吼了一声，一个打挺就从躺在地上的姿势直起了身体站了起来。途中甚至是狠狠地敲击了自己的大腿一拳，以剧烈的疼痛来阻止了自己对于眼前这个人的无休止的恐惧。

    也只有以这样的方式了。

    这大概是耗尽了他这一生所积蓄的所有的胆气吧。

    与此同时，握着漆黑的尖刀的艾维尔也同样运动了。仿佛是有一阵狂风突然带着黑色的斗篷消失在了黑暗之中，有些利刃划破空气的轨迹停留黑夜里，闪亮的刀锋轨迹依旧熠熠生辉。

    只是一瞬间，艾维尔弓起了自己的身体，以战士操控着长矛的姿势朝着前方狠狠地突刺。因为匕首的短的原因，而识得艾维尔他整个人的身体都化做了一根长枪，丝毫没有拖泥带水地刺透了瓦西斯的肩膀。

    哪怕是做好了准备依旧是猝不及防。

    瓦西斯眼睁睁地看着自己刚刚摆好了防卫的姿势，对方就以一道影子以迅捷的速度接近了自己然后又迅速退走了。结果后面就有一阵剧痛从自己的肩膀传过来，交战不满一个回合自己就已经身受重伤。

    差距比自己想象的还要大。

    不禁打乱了姿势跪在地上很是不争气地嚎叫了起来。

    反而是艾维尔握着黑刃愣在了原地，原本他认为对方敢于跟自己叫板的话，或多或少也应该有点儿实力傍身吧，没有到居然是如此的草包一个。实力就连自己原本的【影】部队的成员之中最为弱小的一位都不如。

    一招刺出去，艾维尔本来已经做好了被对方挡住，然后自己再寻找机会进行反击，做好了惨烈的功防战的准备了。结果在自己刚刚想到自己下一招怎么做的时候，战斗就已经结束了。

    更加是搞不懂对方的底气究竟因何而来。

    不过这样也好吧……至少对方没有了再度进行反抗的能力了。活蹦乱跳的鸡当然要比安静等死的鸡更难杀一点了……

    艾维尔无不残酷地想到。他在心中，心安理得地把对方看做了一只无关紧要的猎物，如果是能够夺取姓名。(未完待续。)