
    瓦西斯几乎是累到喘不过气回到了自己的藏身之所。身为贵族原本就是住在一栋特别豪华的宿舍之中的才对，但是事到如今那里也变成了相当危险的地方而无法再次回去了。艾维尔曾经在王国之中被捕入狱的原因他还是清楚的，原因是因为和魔族勾结的国家军官的干系，也因此才会和这些【近魔者】的成员而关在一起。

    足够誉为整个盖迪亚大陆之上人类所拥有的最为精良的情报获取部队，每位成员俱都是经过了千锤百炼才足够有能力担任其中之一就是了。而身为他们的队长的这一位尚显年轻的少年，也已经拥有了足够的实力。

    王国可不是帝国这般用人唯亲的任职态度，许多职位只能够由最有能力之人才能够担任的才对。艾维尔之所以能够达到那般的高度，定是用他自己的实力来证明的。

    这可和【近魔者】组织之中随随便便组建的情报机构完全不同，大概就是一些家伙看见这个机关或许有点儿油水可以捞才会加入进来的。如果不是这些饭桶，不然怎么会连他这个行动的总指挥都会被一网打尽而打入大牢里面呢？

    虽然很多行动都是在掩人耳目的状态之下的进行的，对于如何隐蔽自己的身影瓦西斯还有一点心得体会的。但是他也万万不敢在真正的专家面前班门弄斧就是了。

    当然是有多远就要跑多远，课当然不上了，奢华的生活也不要了，这个被赋予自己的身份保留之外，所有的东西能够牵扯到自己踪迹的都需要毫不犹豫地舍弃，对于那位潜藏而发掘的专家只有这种断除根源的办法。

    说起来瓦西斯的心里还是稍微有点儿舍不得的。已经多少年了？这种衣来伸手，饭来张口的贵族生活，简直就是要让他沉浸入温柔乡之中的舒适感觉。或许这就是自己追求的最高的境界的生活也说不定。一边咒骂强权欺压自己，一边对拥有强权的职位产生着深深的憧憬。幻想着有一天自己也能够像那般呼风唤雨，实在是许许多多的平凡人的心思了。

    如果命运给予自己平凡的遭遇，自己又何不如做个平凡人就好呢？何至于在此做点儿损害全部人族的邪恶勾当呢？然而说到底是生活夺走了自己的一切，事到如今自己也没有不向世界复仇的理由了。

    哪怕兔子被逼急也会咬人。就算是内心实在是一位普通人，被命运给无情搬弄的时候，也恨不得逮着一个机会狠狠地咬他一口。

    瓦西斯同样落魄过，虽然那时候也是抱着混一口饭吃的心思才加入这个组织，然而内心之中依然是住着一只咆哮着的怪物，怒吼着想要给予这个世界同样的痛楚。

    这份深奥至极的心思或许就连瓦西斯本身都来不及发现，然而正是因为心中的这个大大的漏洞，才会让懒惰之魔王的能力【智者的愚忠】有了可趁之机。毫无缝隙的人压根不会被幻术所蛊惑，但人生在世经历过许许多多的事情，有顺心的有不顺心的，又有谁能够保证自己的心中一直都没有缝隙呢？

    包括瓦西斯在内的所有【近魔者】的成员，才会因此对魔族的王者如此死心塌地。

    瓦西斯随后摇了摇头，强行驱散了弥漫在自己心头的那股遗憾的感觉。转而迅速地收拾行囊，准备远远遁走了。然而说是远远遁走，也不过是在这帝国都城之内来回打转进行躲藏行为就是了。

    哪怕整个都城已经算得上是相当广大，在艾维尔这等探索的专家看来这个范围之内还是太过于狭窄了，这样的行为简直就跟在睡着的老虎眼皮子底下偷取猎物一样的行为就是了。一不留神煞神就就此醒过来，自己也逃脱不了当场丧命的结果了。

    想到这里瓦西斯就会感觉到浑身一处颤抖的冷意。可以的话他希望自己能够真正意义“远远遁走”，就此逃离这个是非之地，有多远就从这里跑多远。在夜色的大街上“偶遇”煞神，甚至一番交谈彻底地断绝了自己生还的后路了，对方已经是实实在在地想要干掉自己的样子了。

    若不是自己被赋予的“保命手段”，说不定自己已经被干掉了吧。想到自己刚刚从鬼门关附近走了一遭，瓦西斯就止不住地浑身流下冷汗。然而这等保命手段也仅仅只有一次使用机会就是了，魔王并没有精力造出那么多的数量，毕竟主要来这的线人都配备了一个就是了。

    事实上并不是懒惰之魔王的能力不够，这点儿小伎俩只不过耗费小小的魔力和精力罢了，凭借他的魔力储备制作出几万个都不在话下。

    只是因为懒而已。懒为人生之大敌。

    瓦西斯之所以还不愿意就此撤离这个城市，纯粹就是因为来自魔王大人的命令罢了。虽然现在还不清楚他的葫芦里面到底是卖了些什么药，但肯定是别有用心的。为了其伟大的计划，总会有用到自己的时候，就此看来瓦西斯也绝没有就此逃跑的理由。

    花费了心血和努力的东西总是难以割舍，更何况刚刚才为自己内心之中的“知己”而差点儿葬送性命，事到如今瓦西斯也唯有硬着头皮走下去了。因为不想让一切的努力白费就是了，如果就此逃跑的话，那么自己的鬼门关一刻游不就变成了自己一个人自作自受的滑稽行为了么？

    瓦西斯正是这么想的，唯有叹了一口气接受了自己的决定。接下来的时间肯定是活在格外的战战兢兢的心情之中了。与之前自由潇洒的贵族生活简直就是冰火两重天的待遇了。不过还好，对于几乎是人人喊打的【近魔者】组织之中做过事情的瓦西斯，这种心态的生活说不定还更加擅长。

    他沉吟了一会儿，从身后杂乱无章的货物堆之中掏出了关于整个城市的地图，不仅仅是关于街道的名称和走向，甚至在哪条街有什么商店存在都标注地一清二楚。详细到就连皇宫之中的结构都标注出来了，普通的商家贩卖不到这种的地图，这便是活跃在帝国都城的线人份子所创造出来的成果之一。和之前那个只会拖泥带水做事情的组织简直有些天壤之别。

    接下来，估计是瓦西斯他有生以来做过的最为严肃的事情了。他一个一个地照着地图查看过去，在脑袋之中模拟各种各样的状况，想象着如何如何才能够保证自己的最低的身体需求，从而在这座城市之中完美地隐藏起来。

    一个接一个地仔细对照着，是不是还要带着紧张至极的表情猛地查看门口有没有异常响动。难保那位煞神一样的少年突然就破门而入了，瓦西斯时时刻刻都怀抱着相当紧张的心情，就像是家里的熊孩子打着手电筒在被窝里看着漫画书一样，有一秒的时间那都是赚到了。

    事关自己的性命，瓦西斯实在是要打起十二分的精神才行了。可能这辈子都没有花费这么多的脑筋了，不知道死了多少个脑细胞，趴在桌子上面苦思冥想，时不时地还要注意门口的动向。虽然到头来艾维尔并没有破门而入，不过他此刻的心情简直就像坐三百六十度超级旋转的过山车一样刺激非常了。

    脑袋飞速运转，一条又一条的逃生路线被飞快地构造出来，凝聚着瓦西斯最大程度的心血。咬着牙关狠狠地全部都想出来了，估计不是爆发全力的话，不是以全身都蒸腾地冒出汗水，全部的营养都供给了脑袋思考的话，瓦西斯也没有想过自己会做的到这种程度。

    如果一个人有一个瞬间达到最巅峰的实力的话，毫无疑问属于瓦西斯的正是现在这个时候。

    遗憾的是，不久之后他就清楚知道了一个事实：他现在在这里所做的一切全部都是无用功。人生的最为辉煌的时刻，就跟空气的分散重要不了多少，就此昙花一现，然后消散开来。

    门突然有了一点儿响动。

    瓦西斯的浑身汗毛几乎都要炸起来了。几乎是反射性地，就像是受惊的兔子一样蹦了起来，慌慌张张地踢碎了自己的桌子，照着木质的墙壁就要撞碎而逃出去了。

    这是建在帝都贫民窟之中的一栋不怎么起眼的小小木屋，犹如是落入大海之中的水珠一样没有踪迹可以寻到。虽然心中有些信心对方不会轻而易举地找到自己这个秘密基地，但是如果真的来了，自己也只有夺路而逃这一个选择就是了。

    小小木屋即便构造较差，墙壁的木质也相对于薄弱一点儿，但是撞碎墙壁逃出去也实在是有够夸张的。一急之下瓦西斯已经乱掉了自己的分寸了。

    还没有等他的脑袋撞上墙壁，一只手臂就已经轻轻地搭在了他肩膀上面。

    并没有运用多少的力气，从其软弱无力的肌肉表现来看就能够看得出来其主人懒散无力的态度了。不像是阻止一个人突进的举动，更像是熟人在大街上彼此碰见，一个人对另一个人派派肩膀以示注意的行为了。

    谁会对区区打招呼用的拍肩膀有所停滞呢？

    然而瓦西斯一丝动作也动不了。

    自然不会是力道的问题。而单纯是因为气势的问题。拍拍肩膀只不过是作为一个传导的媒介而已，后方之人的气势此时和瓦西斯身上作用瞬间同步。

    平时看起来都是一副相当懒散的态度，无时无刻不在打着瞌睡。然而当真正走到面前，与其眯起来的瞳孔对视的时候，瓦西斯能够保证那份压力是自己生平仅见。

    魔王不愧是魔王了，关于其大陆最强的传闻果然名不虚传。

    瓦西斯感觉到有一座大山静静地压在自己的身上，而自己的身体已经完全融入了其中。别说是反抗，就连让自己的身体做出示弱的动作都是不可能的。在魔王的威势面前，不容许有任何的动作。

    “啊……我特意跑到这里……你看见我就跑是怎么回事啊？”同样懒散的声音在瓦西斯的背后响起来，与此同时他的手臂离开了瓦西斯的肩膀。

    顿时他感觉到自己的身体为之一松，仿佛那个瞬间他又重新夺回了自己身体的主导权了。然而到底是不敢有所怠慢，瓦西斯以颇为郑重的态度转身单膝跪地了，头颅微微地下垂来表示自己的尊敬。

    他的心中也明白，原本认为还要不少的时间才会到来的时刻，就在此刻到来了。心里同是也会想点有的没的，几乎是跟自己看见那位煞神的同时，魔王就亲自现身，不说和他有什么关系的话可就说不过去了。

    一直都等待着的任务的任命终于到来，也就说明自己刚刚才制定的潜藏的计划已经全部作废，这个时候正要发动全部的线人们一起，对其所寄身的势力硬生生地怼过去。

    大动干戈的，全部的魔王出动，他的目标到底是谁？

    也只有作为魔王的宿敌，名为“勇者”的人族战士才能够享受这等的殊荣了。

    想到那位曾经同自己一起在牢狱之中的少年，居然会和勇者扯上关系，瓦西斯难免有种复杂的心情。

    千年以来无论是人族亦或是魔族的历史俱都是围绕着勇者和魔王两个人的战斗而展开的，侵略与抗争，彼此又正是盖迪亚大陆两个数量最为庞大的主体种族，每一次的较量都让整个大陆卷入进来。

    仿佛……一切的历史的积累仅仅是为了这百年一次的战斗一样。

    而自己，从来没有想过有朝一日会亲自参与双方足够载入史册的较量，瓦西斯也不可抑制地激动了起来。

    虽然并不是作为会被好好书写的一方。毕竟历史都是人族的学者所记载，魔族都是一些嗜血的战斗狂了。

    不过……哪怕是臭名昭著也没有关系……如果原本就普普通通的自己能够像那些伟大的人物一同发光发热的话……那也就够了……(未完待续。)