
    目标并不是勇者寒拓。甚至可以说并不是勇者这一行人，不仅仅是瓦西斯，甚至就连魔王本身都是始料未及的。但既然是那位大人的计谋的话，那么一切也应该自有他的道理才对。

    魔王本身也不是计划的主导者，计划一切事情的另有其人就是了。饶是他也不明白那位大人的真正用意，然而本意根本不需要怀疑，比起魔族的任何存在，魔神他是最希望在这场战争之中获得胜利的。

    已经输掉了十多次，比起任何人他都更加渴望胜利，渴望某个时刻能够战胜那个家伙……历来的历史都是魔王为最高的指挥官，然而这次并非如此了。在魔族士兵下层人员还没有知晓的方面，所向披靡的魔王早就已经掘弃最高的指挥官的身份了，转而变成了一位只能够听取他人命令的臣子了。

    然而宗罪系列的魔王们全部聚集在这里，或者说将要聚集在这里，仅仅是为了一个人的命令而已。可以说这对历史以来的魔王们的权威来说是一种最大程度的挑战了。然而并没有人在意这点儿东西就是了。因为这是有史历来魔族当年最大的一次总动员，还有什么值得抱怨的东西存在呢？哪怕是魔王，也稍微有些懂得书面的历史记载的。

    哪怕是魔族，乃至于魔王，寿命都不是永恒的。用有限的生命到达永恒的地步，除了被书本记载被历史铭记，或许也没有别的办法了。臭名昭著也好，流芳百世也好，不想像历代的魔王们一旦失败就寂寂无名地沉没在了历史的洪流之中，比起什么此时的权力和权势来说，如果都是为了胜利所必须要付出的代价的话，那么全部舍弃掉也没有关系。

    那样一来……作为伟大战争的不可或缺的一份子，那就能够被无论是人类或者是魔族所永远铭记的吧……

    魔王俱都是一些阴暗的情感的总集合，由原本就具有天赋的灵魂所带头，经历了现世之中一系列的悲惨的遭遇之后，到底是堕落到了这种地步。除非是通报各自身份最初的时候提过了那么一下，魔王们关于此事的交流都是闭口不谈的。

    绕着弯子……去针对那个人类的少年。然而真正的目的并不是为了狠狠地击溃他――原先他也是如此认为的。即便如此，全部魔族的力量总动员去针对一位仅仅只有五个人的团队的勇者组合，他也未免觉得有些大材小用了。

    然而那才是正常的，才是合乎情理的，想这样的做法，那位大人所阐述并且要求他人执行的计划，其根本的目的并不是针对勇者一行人了。而且……甚至让他有种错觉……不单不是针对他们……甚至是从另一种角度给他们打开了一条后路……

    那位大人到底在想什么……也罢……既然真要这样的话我可不管了……大人物的事情果然让我很是捉摸不透啊……

    接下来懒惰之魔王将计划的部分说给了瓦西斯，言语之中洋溢着慢慢的懒惰厌倦的感情，仿佛下一刻就要支撑不住倒头就睡了。如果不是计划的部分不容许出现任何的差错――就算有错也不能在自己的这个环节出错――他几乎都想用能力马马虎虎地解决一下就算了。瓦西斯听到了也是颇为惊讶的，同样也是琢磨不透其中的含义。

    “那个……大人……真的要这样做呢？”瓦西斯支支吾吾地表达着自己的疑问，脸上一副不太确定的表情，“这样听起来……简直就是给他们雪中送炭嘛……”

    原本不应该是敌人么？

    “废话也真是多，让你做什么就闭上嘴巴去做就是了……！”兰洛斯颇为不耐烦地表达出了自己的怒意。真要做比喻的话，几乎只是用了拍苍蝇的程度随手挥出了自己的巴掌一样解放出了自己的气势，然而对于瓦西斯来说，他就像是那只苍蝇了，哪怕是攻击者看似并没有一点儿攻击力的程度，对他来说也是不可抵御的一种冲击了。

    “抱……抱歉！十分抱歉！小的多嘴了，立刻就去完成！”瓦西斯汗流浃背地跪趴在了地上，虽然压在他身上的不过是一团团的空气而已，却让他感觉有两座大山压在自己的身上，连平常的呼吸都做不出来，何况是直起身子来了。

    是啊……真的要这样做么？哪怕是兰洛斯的心中也同样摇摆不定。却不能够表现在自己的脸上，不然长久建立起来的威严也就随之崩溃了。

    所谓的决策者就应该从任何的方面高出被指挥者一个及以上的层次，不然在任何方面表现出和被指挥者相同的程度的话，难免会让他们心中升起一些不服气的想法。为了更好地驾驭他们，哪怕是装，也要装作一副颇为高深的样子。

    兰洛斯自然也会有自己的想法就是了。在某一刻他的心中穆然升起了不怎么好的预感。即便是他也同样泛起了一身鸡皮疙瘩，只是颇为细微，他人并不能看得见就是了。

    七宗罪系列的魔王们，除了暴怒之外自己是全部都认识的，虽然能不能相处地来是另外一回事。暴怒迟迟没有现身，其真实身份为何自己也是知道的。这当然可以说是一个秘密，但是当两个身份彼此重叠的时候，兰洛斯也唯有感叹这边的人手少了一个而已。

    那位少年的行动看来，也是处处和魔族一方面作对，几乎是被当做敌人了。

    可惜了……暴怒明明是宗罪系列里面最为激烈，最为炽热的情感才对……

    然而这般看来……完全不是那么回事。就算自己擅自认为缺少了一位得力的同僚，七宗罪直接变成了六宗罪的时候……说不定事情也有所转机也说不定？！

    如果是这样的话……事情就比起想象中的还要复杂许多了……

    身为魔王他自然清楚不过……有时候普通的人类，和善的外表和举动之下，究竟隐藏着怎么样一种深邃而恐怖的情感。

    他们此刻还没有发现的是，因为价值观的不同。

    他们所认为的“雪中送炭”，实际上并不是对寒拓真正有益的东西。

    不过从另一个程度上面猜中了。(未完待续。)