
    犀利的突刺犹如毒龙出海，准确而大力地扎穿了瓦西斯的肩膀。这等的伤势的话，说大不大说小不小，若是艾维尔遭受了如此程度的创伤，也不过是损失了一条手臂而已，难说到底会对行动造成多大程度的影响。

    肌肉的锻炼说到底就是肌肉的燃烧过程，在锻炼过程之中或许会比起死命作战来的更加辛苦。不得不时时刻刻忍受着燃烧的炽热灼烤，从而为自己的身体来积蓄力量。经过了如此严酷锻炼的艾维尔，早就将身体的小小伤痛置身事外了。

    被攻击到也不过是自己的一时疏忽罢了，如果不是要影响身体的自由行动的话，艾维尔几乎可以当做从来没有发生过。但是反观普通人的话就并非如此，肩膀的部分被刺穿，别说继续爬起来战斗，就连一般的日常都不能够正常继续下去了。

    只有你我知道，那是怎么样的一股子伤痛了。所以瓦西斯止不住地在地上哀嚎着吸着冷气，几次想要直起自己的身子俱都失败了。难以置信那是怎么样的一种苦痛了，即便瓦西斯对于战斗技术也稍微有些了解的，但是还没有达到能够和强者们叫的地步了。

    在真正的如同艾维尔一般高强者的身后，他也只能够如同小鸡仔子一般无力了。不过既然是他，从来就没有把他自己的生命置之度外而谋求单单一个想法的地步，即便这是他有生以来最大的一次冒险了，也拥有足够的身体的保障。

    懒惰之魔王，兰洛斯，或许他的本意并没有他想象之中那么看重他，到在乌烟瘴气，蠢货遍地的【近魔者】的组织里面，瓦西斯也是少有的能够堪当重用的聪明人之一了。作为一位决策者而言，自然是手下的能人志士越多越好了，手底下会损失的可以堪当大用的人也是越少越好。所以即便不怎么乐意，也给予了他足够保命的手段了。

    作为魔王而言，消耗了少许的魔力所制作出来的小小的玩意儿，在他眼中可能根本不值一提，不过对于许多人来说是一种十分重要的保命手段了。并且因为制作的太多，兰洛斯他也不可避免地感觉到了疲累。

    懒惰的能力【智者的愚忠】，无上的幻术能力，哪怕是仅仅分出一点点的话，也是足够称之为杀手锏的东西。

    很痛很痛，这点根本不需要掩饰，瓦西斯只需要完全释放自己的情感就可以了。遍地打滚，痛苦不堪的样子甚至不需要假装，因为他本身也是如此痛苦的。

    最好的演技就是不需要演技。因为对方表现的太过于夸张，不过是肩膀被扎了一下，就痛苦成了这样。这是艾维尔从来没有见过的一种类型的对手，一时间都不知道应该怎么样才好。

    瓦西斯他赌对了。如果对方真的对于自己的性命保持无所谓的条件的话，那么早就已经挥舞着尖刀给冲上来了吧。然而对方迟迟不上前，因为自己太过于夸张的动作而紧紧皱着眉头，就说明他依旧想要从自己这里获取点什么情报了。

    这也是人之常情，无可辩驳。艾维尔并不是一个冷酷无情的人，如果说必须除掉一个人，他反倒是希望找一个地方能够永远关起来也就好了。虽然这样会花费更多的精力和金钱，远远没有干脆地一刀杀掉来得更加方便。事到如今，艾维尔也不想自己的手上再次沾染人族的鲜血了。即便对方是一个十足的罪容当诛的罪犯了。

    要说起来艾维尔之前可不是这样来着，那时候的少年比起现在更加年幼也更加冷酷无情，永远披着一身黑色的斗篷，握着一把黑色的尖刀，冰冷的气息就像是死神一般警告着他人不许靠近。

    然而……现在变得这么多……或许也是因为那位少年的影响吧……

    身为勇者的异界少年永远都保持着一颗慈悲的心，杀起魔族来自然是毫不手软，却对于人族的同胞至始至终没有痛下过杀手了。帝国当然不比王国，帝国境内走进来，经历过的形形色色的人渣们当然也不少了。就像当初当街追赶贫苦人家的女孩的无耻贵族，金钱和权力至上的社会，到底是滋养了不少如此势力至极的家伙了。

    即便如此寒拓依旧没有取他们的性命。最多也不过是利用威势吓退他们罢了，狠狠地吓了他们一跳，倒也是挺好的一种解决的办法。但也更加费力就是了。

    结果到头来，自己也变得慈悲起来了。

    眼前明明是罪犯，艾维尔也不过是拿着杀戮的气势做做样子，却没有真的想要轻易地夺取他的性命了。想着若是对方到最后能够说的出自己想要的情报，也不是没有可能放过他，只不过之后都是没有自由的活着罢了。

    有些人一看就清楚他内心的纯净，哪怕他是做出了漠不关心的冷漠表情，但是其瞳孔深处闪烁的光芒可不会白白地骗人。很明显瓦西斯是赌对了，这一切的一切，不过是他作为自己最后手段的伪装而已。

    于是在艾维尔犹豫的期间，瓦西斯瞅准了机会朝着他突然就扔出了什么东西。还没有等他来得及反应过来，那枚玩意儿已经原地炸裂开来了。那是一个封闭式的布袋子，装的可不是什么成团的火药什么的，而是懒惰之魔王他运用魔力仔细地封锁，并且将其能力压缩进入那一个小小的空间之内了。

    虽然威力不会等同于他本人前来如此巨大，经过长时间的封存品质也同样会大打折扣了，但毕竟是魔王级别的能力，并非是普通的晶钻价格的宝具能够比拟得了的。

    不过猝不及防之下，作为一种保命的手段已经绰绰有余。有黑色汹涌的气息从布袋子里面溢出来，在艾维尔显得略微惊慌的眼神之中弥散在了空气之中。

    有怪异的芬芳弥散了开来，艾维尔慌慌张张地想要掩住自己口鼻的时候，潜意识告诉自己为时已晚了。恍恍惚惚之中有些陌生而熟悉的香气环绕着自己，虽然一次又一次地在内心之中警告着自己绝对不能够掉以轻心。然而……意识在朦胧之中对于这股香气却产生了奇妙的依赖的感觉。

    异国他乡，作为一位游子来说最为心心念念的事情就是对于故乡的思念了。艾维尔的父母早就在二十年前的战乱波及的余波而早早地离开了人世间。朦朦胧胧之间也知道身为父母的他们是十分称职的，不然当年依旧年幼的自己也不能够得以保全性命了。

    不过陌生依旧是陌生，哪怕艾维尔对于自己的父母同样保持着相当的敬意，对于他们感觉到陌生是不可争议的事实。

    而他自己，并没有因此失去自己重要的家人。何止没有失去，比起普通的人家来说，数量更是增加了不止一个两个的数量。即便是没有长辈，五人相同年纪的年轻人组成的家庭并没有缺少一般的家庭所需要的基本的温暖。

    原本他们应该在遥远的王都之中的，眼前所见的，却是他们轻盈地从朦胧的烟雾之中款款走过来的身影。遥远的地方原本他们都应该保持着思念的态度期盼地等着自己回来的才对，缘何会出现在此处？有些疑问不言而喻，事实完全不相匹配，就连三岁的幼小儿童都清楚的疑虑。反而是艾维尔没有一丝一毫的怀疑。

    说不定所有人中了这一招的话，都没有办法去怀疑。魔王的能力神奇之处正在于此处，盖迪亚大陆人族抗争的历史上从来没有魔王拥有过如此变态的能力，数量也今非昔比，目前人族正处在有史以来最大的危机之中，却没有多少人真正地意识到这点。

    “弟弟……妹妹……你们……”艾维尔难得一见地露出了颇为软弱的表情，那是温柔到似乎都要变成一摊春水融化流淌的表情，柔和的就像是溪流流过了坚硬至极的泥土，不知不觉之间使得它们变得俞加松软起来。

    少年那本身就颇为英俊的面容，经过了柔和的浇灌，到底是退下了冰冷的面具，冠上了善意的面孔。

    “小二小三小四小五”，即便每个人都有他们自己正式的名字，私下聚集在一起的时候，他们依旧会用儿时的简单成为来称呼彼此就是了。这是亲情的证明，是彼此之间独一无二的特殊称谓。而艾维尔，自然也是其中堪当“大哥”的一位存在了。

    印象之中少年少女们洋溢着热情朝着自己大踏步地走来，少年们甚至是拥抱着似乎想要立马向自己扑过来。少女们碍于青春期的羞涩而不敢像哥哥们一样想做什么做什么，但她们向自己投射过来的深深的情谊无法进行掩饰。

    这没错……的确就是他们没有错，自己甚至能够用人格来担保，这的确是自己的弟弟妹妹们。因为每个人的性格俱都如出一辙，正好相应着彼此的独一无二的人格。

    这也是艾维尔他在意识清醒的情况之下，依旧不对此产生怀疑的原因。如果只是简单粗暴的幻术，在细节问题上面破绽百出，而这次眼前的所见所闻，正是自己记忆之中的那几位极其重要的家人们。哪怕他们是真的是不真实的，反而是艾维尔自己有点儿不信了。如果在这里否定他们存在的意义的话，那不就把自己十八年来长久的人生历程给全部否定了么？

    然而却并非没有那种可能性。魔王的能力【智者的愚忠】，自然不可能是那些三教九流的幻术技能能够相与之比拟的。它从被使用者的内心深处激发一个人最为深刻的软肋，让其以具体的图像呈现在一个人的面前，几乎所有人都没有办法去阻止他们。

    人类说不定是一种十分胆小的生物，如果是凶猛的敌人，战斗起来或许不会心慈手软，然而对方是自己最为亲近之人的话，不管说什么，也不有够可能真的对之痛下杀手就是了。

    幻术呈现的物事是艾维尔内心深处最基本的软肋，一会儿的程度少年也因此沦陷进入了。一瞬间任何的戒备或者是警惕俱都支离破碎，艾维尔眼神迷离着迎向了朝着自己张开拥抱的人。而那位黑色长发的少女，也带着柔和的表情，伸手抚上艾维尔的脸庞。

    如同恋人们之间的喃喃细语，彼此的脸庞贴近着似乎要诉说最为悠久甜蜜的情话。

    从来没有人到达过的，艾维尔最终的彼端。

    这明明是一只小小的女孩，自己甚至是从小到大看着她长大的女孩，有时候会显得犹豫彷徨，有时候会显得活泼开朗，这恰恰就证明了其确实是一位活生生的，拥有血肉的少女。作为一位长辈而言，也没有看着一位晚辈的成长更加让人欢呼雀跃的事情了。

    所以……这大概都是骗人的吧。

    那位小四绝对不会这样做的。哪怕心中自己同样是如此希望。

    现实和幻想总是有些难以逾越的鸿沟，这些鸿沟的沟壑构成了一个人最后最坚强的心理防线。然而当这些摧毁心理防线的幻想摆在眼前的时候，有些人却没有了勇气再次回到现实，这大概也是魔王的能力屡试不爽的原因吧。

    勾起了人的心中最为原始的软弱，同样是作为逃避现实的一种方法，也就任凭着自己的思想坠入了黑暗。因为实在没有能够冲破幻想，重新回到现实的勇气。

    现世很残酷，但那是需要自己的地方，所以不得不重新回去。

    艾维尔闭上了眼睛，再次睁开的时候，如梦如幻的朦胧气氛已经消失得一干二净了。

    取而代之的是阴森恐怖的气氛。仿佛有些血红色的雾气弥漫在空中，一些面目和善的亲人们早已经不见，转而是一些面目狰狞的，野兽一般凶恶的魔兽极其靠近自己的身体，张开长满了尖刺的牙齿，照着他的脖子就要一口咬下去的趋势。

    艾维尔一偏头，脸上重新呈现出了冰冷睿智的表情，轻巧地闪过了对方魔兽的攻击。转手一撩，黑色的刀锋顺着那只魔兽的身体划过去，转瞬之间就将其一分为二了。

    实在是连最低等的魔兽都算不上，仅仅具备满嘴锋利的牙齿的攻击能力，速度不算快，体型也比较小只，平时对于艾维尔来说不过是顺手解决的杂鱼。

    今天却是这样的杂鱼魔兽，险些要了他的性命。

    流着冷汗的艾维尔，迅速将剩下的魔兽尽数消灭，同时看向了一边，止不住的有点儿失望的情绪。

    那里仅仅留下了一些血迹。

    瓦西斯那个家伙已经逃跑了。(未完待续。)