
    不管她是否是真心愿意，只要透过这个“测试”的话，大概就能够明白了吧。

    总之是先答应下来了，对面的少女先是一副难以置信的表情，随后露出了拨云见日的灿烂而阳光的笑容，猛然又觉得自己在人前表现的太过于失态了，重新变成了一副表情紧绷的样子。

    洋娃娃的表情做出这般扭扭捏捏的动作，实在是让人忍俊不禁。但若是该女孩真的不符合自己的预想的标准的话，毫无犹豫地舍弃也是理所当然的。分秒必争的现在，实在是没有多余的精力浪费在别的事物的身上。

    通过其不屈不饶的行为，已经证明了她是一位拥有坚韧不拔的性格的人，这种人寒拓当然不算是讨厌，甚至算是有点儿喜欢的吧。至少就算这件事情不成，等一切都尘埃落定的时候，自己也不是不能回来重新结交一下。

    如果自己那个时候还有有性命可以回来的话……女孩这几天的坚持不懈，终究是被寒拓看在眼中的，表面上显得无动于衷的样子，然而寒拓依旧是一位有血有肉的正常的少年，一直以来瑞恩娜近乎于赖皮的“纠缠”到底是起到了作用了。

    啊啊……正式关于自己昨天晚上已经想好的，自己以及伙伴们，以及现在还需要加上这么一位小女孩的，所谓的“锻炼”的标准。

    从学院之中显然学不到什么东西，许多的作为教师的剑士和魔术师还没有寒拓以及伙伴们的水平高超，就算在他们手底下也是学不到什么东西，这点状况还是能够预见的。

    自己所能做的，也就是自己另外寻找锻炼自己的门路了。不能够完全依靠系统的学习，系统的学习大多数情况之下只能够培养出系统的人群而已，要想要保住自己的“性格”，逃离系统也是一个颇为不错的办法――更何况真的从系统之中已经学习不到了任何东西的时候。

    这种情况之下，进入学院仅仅是为了获取情报，从关系层面的贵族之中。但是作为最为根源的东西已经在昨天晚上的时候知晓，这一点终于是有了相当程度的进展。更是得知了这个城市之中还有除了自己这一群人之外另外一个反抗势力，那毫无疑问是同伴。这样也是很让人安心的情报。

    然后……在最终的战斗来临之前……需要更为真分夺秒地提高自己才行……

    正是……利用敌人的兵……来锻炼自己！

    在这个政权都已经被敌人控制的如今，就算把整个国家都看作是敌人都不为过。包括城门之外驻守的军队，拱卫王宫的禁卫军，在街上到处游荡的巡逻士兵，这些存在，原本寒拓都把他们看作是怀疑的对象，现在不可避免地都要看作是敌人了。

    这个时刻……终究还是到来了啊……做出这个决定的艰难程度比起单枪匹马战胜一匹魔将级别的魔兽都不遑多让了。跟魔兽进行过殊死的战斗之后，结果是跟同为人类的同胞们作战么？这再是悲伤不过的事实。

    现在的状况已经远远偏离了寒拓来的时候的预想范围了，或者说已经超出了历史以来所有勇者的能力范围了。从异世界而来的勇者，即便经过了终生不曾有过的最为艰苦严酷的战斗，最后依然是带着危险离开的，就算是战死的家伙，直到最后也依然没有半分的悔意。因为盖迪亚大陆是剑与魔术的“浪漫大陆”。

    这当然不仅仅是指代剑术和魔术的绚丽，更是指代同伴们之间无语匹敌的信赖的感情。毕竟逐次的战斗都是同王国以及其他盟友种族的协助而行动的，身为勇者在战斗的时候根本不需要考虑自己身边的危险性，只需要想着一直一直地勇往直前就可以了。

    人的脑袋只有一个，显然只单单地朝着一个目标而努力才是最为轻松的。和盟友们毫无间隙的合作，犹如一架组装完美的机器，各个零件的精巧促成了它强大的功能，做一切的工作也就显得异常轻松了。

    就像是恋爱之中的正值年纪的青少年，如果是和自己亲爱的少女在一起的话，那么无论是多苦多累的活儿都会没有怨言地完成，并且完成地更好了。

    路途虽然辛苦，但是历代的勇者们都不会因此感到棘手，哪怕是真正地遭受了痛苦，之后也仅仅只是会作为记忆之中美好回忆的一部分而已。何曾有过寒拓这般的苦恼呢？寒拓正在闭着眼睛痛苦地作出决定，是从来没有过勇者体验过的情感，他们毕竟没有到达过更内地的帝国和邦国之内，没有到达过这片比起现世社会更加腐朽和黑暗的社会。

    居然是仅仅靠着权势和金钱，就让原本是人族的人类战士们反过来帮助魔族作战，即便知道道理，从情理之上依然不能够接受的样子。

    说不定寒拓正是有史以来，作为勇者的身份最为艰难的一个人了。

    然而，事情至此，也不能够放弃希望就是了。就像是与对手认真下的一盘棋，就算自己一时半会失掉了优势，许多棋子已经被对手吃掉了，但并不是一时就没有了胜利的希望。正因为是认真的对弈行为，所以并不能因为一时半会的劣势就放弃求胜的心绪。

    即便心情复杂难言，依旧要积极地振作起来面对这一切。

    练兵！利用已经成为了完全的敌人的帝国的将士们，如果能够找得到魔族的话更好，找不到的话也能够消减对方的力量。表妹蕾娜昨天做出了那一档子事情，此刻整个城市大概都是在发动军队进行搜捕的行为吧。有效地打击对手的力量，也是从侧面对他们减轻被追击的负担了。

    寒拓深深地吸了一口气，眼睛看向了窗外。此时候太阳已经明晃晃地延展在了天空之上，带着初日露头的金黄色的光边，将一整片天空给染得分外耀眼。而在精神气息备足的光晕之中，从学校那边的晕影之下，静静地走出来了一位多位的人影。

    那正是朝着这边走过来的寒拓的伙伴们。他正打算向他们说明自己的计划了，或许依旧单纯的他们一时半会儿很难接受自己的计划吧，不过只要好好说明的话……凭着他们对于自己的信赖，最后还是会附和的才对。

    这是自己的武断，或许还有点儿强硬也说不定。但是也没有办法，因为单纯的他们根本不会把心思放在这方面上，哪怕是拼着自己受伤，也不会主动向同位人类的同胞们发动攻击的吧。

    然而这里并不是王国，并不是所有的人族都是伙伴，在帝国，在寒拓所熟知的类似于现世的社会的这个地方，有时候满怀着贪欲的人，比起杀戮的情感来的直截了当的魔兽而来更加危险和可怕了。

    寒拓正是知道这些……才没有办法坐视不管……这样下去他们一定会吃亏的，那么就算是自己首当其冲地扮演一位不近人情的“坏人”，也要极力避免这种事态……

    估计之后大家对于自己的印象分不可避免地会降低吧……不过比起这个，可能更加重要的事情就是……

    要怎么样跟他们解释眼前的这种情况？！

    依然懵懂的帝国公主殿下，轻轻歪下了自己表示疑惑的小小的脑袋，脸上依旧保持着激动不已的神色和晕红的脸颊。蓬松的金发如同水流一般铺洒而下，一时间都让这个显得破旧的房间弥漫上了奢华的气息。她偏着头，疑惑看着寒拓脸上陡然流下来的冷汗，不明白眼前这位已经变成了自己“师傅”的少年为何变得如此的慌张不已。

    如同金子一般贵重的女孩儿。无时无刻不在对着外界强调着自己的存在感，简直就是想藏也藏不住啊……

    而且……就时间来说……已经完全来不及了……

    清晨，男孩子的卧室之中，一位脸庞晕红的女孩。光是想想，寒拓就觉得头动不已，他仿佛已经看见冷若冰霜的安雅的脸色，以及莉法看上去像是在笑却散发着杀机的眼睛了。

    真是让人头痛……

    ~~~

    然后，在事情过去了数个小时之后的帝国街道上面……

    一队彪悍的骑士们正在沿途驱动着自己胯下的钢铁马匹，大声吆喝着向着四面八方散开而去。他们毫不犹豫地踏过了诸多摊贩们摆摊以图谋求生路的街道，许许多多的货品在沉重的马蹄之下被踏的稀巴烂了。

    然而为首的骑士们不仅没有因此而停下来自己的脚步，反而是放肆地放声大笑，手中的长枪横放，往旁边一挥，随意地就把挡在自己身边的居民给撞向了一边去了。

    骑士们犹如突入了羊群的野兽，掀起了相当规模的一场混乱。鸡飞蛋打，各处而来的惨叫声音，骑士们纵情的大笑，让一整条街道，转瞬之间就从一片祥和陷入了一片混乱。

    那是一群接受了命令，奉命在城市搜寻目标者的踪迹的骑士们。并且得到的命令附加有一句话：“只要是进行搜索的进度，任何行为不予追究。”一开始并没有人想到这方面去，然而经过某个家伙安插的人手刻意的点醒，这些骑士才因此“恍然大悟”，以至于出现了这样的一副局面。

    那是“随便你们，想怎么抢就怎么抢吧！”的意思。

    原本是用来保护国民安全的军队，反而变成了为祸四方的祸害了。

    由此可见帝国政治体系之腐朽了，能够做出来这种行为便能够知道所谓军队的一群人觊觎人民的财产的心思到底是有多久了，否则也不会平白无故地就做出这种行为出来了。

    在早就已经松散了的军队的纪律之下，一旦破除了最后束缚他们行为的最后一道枷锁，便会变成这样一副无所忌惮的形象了。

    此时不知道又有多少这样的军队，借着“搜寻”的理由，反而在此纵火劫掠，在城市各处燃烧起了贪欲的火焰了。

    作为激发生物内心之中的邪恶本能来说，没有谁比魔王更加在行了。然而他做这番决定的目的根本没有其他，只是想着制造更多的混乱，也就仅此而已。

    只是想杀掉更多的人，破坏更多的幸福。

    就像贪欲是作为许多人心中的本能，这等杀戮的愿望在魔王的心中也是作为本能存在。

    陷入越深的黑暗就越好……如果能够进一步自相残杀的话，那简直就再好不过了……

    有一些普通的民众的健壮男性，愤怒地刚刚想要举起武器冲上去，却被全副武装的骑士们横眉冷对地狠狠一瞪，到底是没有了冲上去的勇气。即便有着一两位能够克服，也很快被骑士的人群所淹没下去，根本形成不了有效地反抗。

    这些皇宫之中的禁卫军们，经过漫长的时间演化，终究是全部变成了贵族以及贵族的子弟们了。毕竟无论是哪个国家，皇宫到底是最好捞财富的地方，并且没有大型作战的机会，没有生命危险，是贵族们混资历的不二之选。

    帝国的民众也显然更加贫穷，不干实业，并且许多的财富还被贵族掌握在手中，民众们又能够拥有多少的财富呢？

    粗糙的衣服，粗糙的武器，面对全身都披戴了亮晶晶的铠甲，呼哧着哼出热气的钢铁战马，又如何能够升起对抗的勇气？

    又不是去找死。

    结果，也就任凭着他们名为“探索”，实为“劫掠”的强盗行为了。

    自从那位傲慢之魔王掌控了政权以来，唯有那些权力最顶峰的贵族们感觉日子越来越好过了。毕竟他们没有了老国王的桎梏，魔王跟他们的目的又是一样的，那就是压榨人民。只不过他们需要的是民众的财富，魔王所要的是他们的性命。

    ……不过那又有什么关系呢？！

    因为他太强了，所以我们没有办法反抗！

    贵族们如此想着，做着自我催眠的春秋大梦。一边安慰自己，一边毫不停息地捞取着财富。

    轻重并施。一边对他们显示自己丝毫不容许违逆的强大实力，一边对他们给予能够一直支持自己的最大化的利益。这便是傲慢之魔王所给予他们最为坚固，牢不可破的“枷锁”。所以他才仅仅是控制了一部分位于权利最顶峰的贪婪的贵族们，杀掉了另外一些和自己作对的另外一部分，然后就轻而易举地获取了这整个的国家了。

    对于民众来说，日子无疑是一天比起一天过的更加辛苦。

    有着微微的火苗不知道在谁的心中燃烧而起。

    注定指向更为庞大的混乱。(未完待续。)