
    贪婪之魔王，奥瑟.古纳尔多。白天的时候明明白白地对寒拓说出了“我要叛变”的一席话，突然之间让寒拓吃惊不已的家伙。

    不按常理出牌，行为举动颇为跳脱，寒拓没有见过如此的家伙，却阴差阳错地成为了事情不可或缺的关键一环。

    何况他还是兽人。魔王们不应该是魔族么？寒拓对此也是颇为疑惑，豹子型的兽人，就算是在演武场较量的时候，寒拓也亲眼看见了对方抖动的耳朵和尾巴，毫无疑问那都是活生生的物件做不得假。虽然抽过来的时候尾巴就像是钢鞭一样抽的寒拓的手臂生疼，但那也毫无疑问是肉体的触感。

    实际上并没有什么可以惊讶的。魔王不仅仅是魔族，甚至还有人类，就算有兽人也在情理之中。就连灵魂都是来自现世之中的人了，还有什么是无法实现的呢？

    作为学者还没有研究出来的部分，魔王的定义并不是“魔族的王者”，魔族对于他们的忠诚仅仅是因为他的实力太过于强大，以至于对他们产生了无形的约束。褪去这层关系的话，剩下的东西根本就一文不值。

    魔王的真正定义是“肮脏灵魂思想的集合体”，不限于任何的物种，不限于任何的身份。王国的学者到底是没有研究到这一个地步，所以现在魔王们的群体行动，除了让一些心思敏感的家伙稍微有了点儿警戒的意识之外，直接让暗中的争斗处在了被动的一方面了。

    奥瑟，根本不习惯平民们所居住的四人间的宿舍。于是随便找了一个借口给搬出来了，原本不被校规所允许的。但是其表现出了高超的战斗天赋和卓越的战斗技巧，稍微努力的话就能作为大人物的侍卫踏出第一步，飞黄腾达是可以预见的。

    所以他的地位比起一些中等级偏下的贵族都不遑多让，学院的负责人对他想要搬出去住的要求也自然是点头哈腰地答应了。

    独自站在黑暗的庭院之中，奥瑟，不如说是兽人的剑士，正在握着木棒一遍又一遍地进行着挥砍的练习，就如同寒拓每天晚上练习的一样。就算是魔王一般极具有天赋的人，也逃不出“努力才会有收获”的法则。

    腕力不加修饰也不过是单纯的暴力而已，虽然也有凭借着蛮力碾压对手的选择，然而那是力量所最没有效率的使用方法。明明是一块蕴藏着宝玉的原石，却要用它来砸核桃，再没有比这个更为暴殄天物的行为了。

    所以才需要修饰加工了。就算是魔王，也必须要经过锻炼才能够变强。

    某一刻，奥瑟猛地挥砍出一剑。之前俱都是为了调整身体的协调性而采取的不用力的挥砍姿势，即便如此，也带起了猎猎的风声，仿佛是被撕裂了什么布匹一般的声音，断然地响在空气之中。

    只是普普通通的挥砍动作已经是相当有力了。比起一些普通剑士卯足全身气力的惊艳一击也不遑多让。然而比起最后一剑的威势，显然还是差远了。

    剑锋的掠过犹如奔雷，前一刻的动作还停留在举剑的动作，下一刻就突兀地变成了压剑向下的动作了。仿佛中间有一段时间奇怪地现实了，正是如此的快速，只有许久之后慢慢下落的灰尘才能够勉强说明方才的动作确实是一连串的。

    宛如平地一声雷，踏步的劲力震碎了脚下斑驳坚硬的岩石，气旋鼓动着以他为中心震荡开来，在百米的范围之内刮起了一阵大风。

    完全就是凭借肉体的全部力量，居然就有如此恐怖。

    如果当初不是起到保存实力的想法，全力施为的话，恐怕第一招就会把寒拓的【爆发模式】硬生生地给逼出来吧。

    若是在都城的闹市地区，这一次挥剑的威势估计就得将许许多多的人从睡梦中惊醒过来了。人口密度极大的都城，一家人只有有点儿稍微大点儿声音的响动的话，几乎每个人都会在第一时间察觉的到吧。

    真像奥瑟这般让寂静的夜晚平地之中刮起狂风，估计没有一会儿这里已经人山人海地挤满了看热闹的人了。

    那样的话就实在是太过于麻烦就是了。

    所以奥瑟此时并不在帝国都城之内的南市区，甚至就连都城之内的范围都不在了。静悄悄地，在都城错综复杂的街道之间找到了一个相当隐蔽的地方，只是一个瞬间，就已经到达了离都城几公里之外，并没有人烟的森林之中了。

    并不是单单为了练习而已，奥瑟他也好歹是一位魔王了。要是总是呆在一群人聚集的地方……总是不能够让自己真正地静下心来。

    会抑制不住内心深处放纵屠杀的欲望。

    或许从这个时候有些事情就已经注定了。

    如果要说如何从都城之处瞬间移动到这里来的话……也仅仅是因为他的能力了。

    他自己所说的【神之手】的复制技能并没有这个技能的储存就是了。前任魔王雷得尔确实拥有瞬间移动的能力，但是他从来没有跟他见过一次面，更别说他从其身上触摸进行储存了。

    唯一的真相就是……他是骗寒拓的。

    虽然自己技能的名字确实是被称呼为【神之手】就是了，然而所说明的各种指头的作用全部都是子虚乌有就是了，也仅仅一个部分和自己的能力相互重合，能够展现出来就是了。

    表面上虽然是那种欢脱的性格，似乎什么事情都不甚在乎，实际上内心之中也存在着属于自己的小九九。

    对于奥瑟来说，骗人是再平常不过的事情了。

    对方毕竟是勇者，自己终究是魔王。原本天生对立的两个人此时突然变成了盟友的话，不对对方保留一点儿底牌的话，那可真的就是脑袋进水了。

    虽然自己杜撰的【神之手】的技能也是相当高强了。

    不过……

    “我可是贪婪之魔王啊……”

    另一个层面来说甚至是作为许多人前进的唯一动力的情绪。

    “能力当然不会是那么简简单单就能够应付过去的啊……”(未完待续。)