
    变化是突如其来的。结束了自己一天的锻炼之后，奥瑟“呼～”地叹了一口气，身上仿佛带着雾气一般弥漫着蒸腾的汗水，而他随意抖了一抖，将自己身上深深浅浅大大小小的汗珠给抖落下去，随便弄了弄就打算回家了。

    是回到那个建在郊外的小木屋之中。因为并不适应自己在人群之中的关系，所以奥瑟一直在人群众多的地方会心绪不宁，还不如干脆地搬到远远的地方去居住算了。

    既然是想要合作的话，基本的诚意倒是首先要表现出来的。

    对方说到底是勇者的身份，在她的身边又如何能做的出来伤害他人性命的行为呢？哪怕他本质上对于这个，对于普通民众的性命根本不甚在意，对于自己的杀戮之心也没有一丝一毫的否定的意思，此刻依然是在辛苦忍耐着的。

    这样的生活也很是辛苦啊……却依旧是让他有所习惯了。因为自己的前世已经习惯了为金钱所奔波，就像所有生存在社会底层的人们一样，为赖以依存的金钱绽放了自己所有的生命，经常是连着好几天都没有好好地休息过了。

    所以来到盖迪亚大陆的时候，作为最有权势的魔王之一，他并没有选择在魔族境内养尊处优的生活，而是选择游历大陆，为自己的事情做出准备。

    同是也在进行思考……否则也不会擅自做出背叛魔神的行为了。并不是一时的心血来潮，而到底是经过了深思熟虑之后才做出的选择了。

    这样的话……自己的第二人生也会变得不是那么令人遗憾了吧……魔神的出现，和自己几乎有着相同经历的其他魔王，基本是对其抱有着一种盲目的忠诚。光是原本是人类，却要进行毁灭人类的计划，光是这点就已经让人不可思议了。

    虽说自己也不是不能够理解那样的心情……作为“人类”的一生过的太过于悲哀，因此才破罐子破摔，想着这一世也要将那错误的根源给完完全全地摧毁吧……

    贪婪之魔王，好巧不巧的，可以说他是不同的。对世界绝望的原因，正是因为他对同样是人类的爱。这样的爱让他的心中保有了最后的一丝丝的理智，到底是不想要按部就班地按照他人的命令行事。

    或许也仅有这么一点儿而已了……他的想法并没有那么坚定，在内心之中咆哮着的真正的理由……他也没有真正察觉到而已……

    不想要遵守那个人的命令……奥瑟的心中是确信无疑的。却并没有明目张胆地说出来，就连叛变也是最近才实行的事情，唯有他人经过他留下的蛛丝马迹来判断出来，这并不是特别的困难。

    并不像历史之中，每一个叛乱者都迫不及待地宣布属于自己的正统，迫不及待地为自己壮大声势。奥瑟的叛乱行为是无声无息的，他并没有跟任何人说明，某一刻在心中暗暗地发誓，悄无声息地就迈入了叛乱者的队伍了。

    不是那样做的话没有好处，单纯只是因为他不敢而已。对于魔神的存在他确实不算是服气，毕竟贪婪之魔王的本性让他觊觎所有比起自己更加位高权重的位置。然而对方的实力强度是好端端地摆在那里的。

    魔王的力量再强大终究还是有一个限度了。能力再强，被数以万计的人围攻，被许许多多的强者进行车轮战，该战败还是会战败。而魔神的实力则是要从理论上考虑如何战斗才不至于一瞬间就全军覆没。

    哪怕是这样，完全在书面上的理论问题，也像是小学生面对奥数题目一样抓耳挠腮让人难以琢磨。因为不知道怎么样才能够保证胜利，不管用什么样的兵力怎么样的计谋，几乎都是无法战胜的。

    即便知道对方强大异常，也依然没有任何的办法。魔神便是如此超越一切的至高存在。

    所以奥瑟并不好明目张胆地跟他叫板就是了。魔王们虽然在传说中，在人族面前在魔族面前通常都是一些高高在上所向无敌的样子，然而事实上世界上到底还是有些能够完全不将他们放在眼里的存在就是了。

    魔神是一个……与之博弈的女神又是另外一个了……并且听说有这种可能性，关于勇者寒拓的，他同样也有着可能性成为那种境界之中的一人……这也是为何奥瑟要强硬地拉他入伙的原因了。

    只不过那种境界实在是太过于高强，高强到魔王这种等级也只能仰望的程度，对于普通的人类或者其他种族的家伙们来说，就相当于是神话的程度。

    也真的是神话了……那魔神，那女神，不正是两个种族所建立宗教所信奉的神明么？不像是现世西方宗教所信奉的子虚乌有的神明，盖迪亚大陆的人民所信奉的，俱都是真实存在的。

    但是虽说存在并不是杜撰的，然而关于他们的神明的性格形态却在很大程度上是杜撰的。关于魔神并不是什么三头六臂血盆大口的丑陋的怪物……女神也不是随时散发着金光水一般温柔的家伙……

    或许更加接近人类……拥有与之相同的，丑恶的一面……

    奥瑟惧怕魔神，所以不敢去和他进行正面交锋。许多的时刻都是避开他的耳目进行自己的计划，对方做事也是相当的神经大条，许多计划只是拟订了自己大概的前进方向，剩下的全部都交给他们进行自由的发挥了。只是在名头上面作为诸位的老大，从来没有进行过强硬的举动。这样以来不得不说是一位相当开明的决策者。

    然而更多的时候，奥瑟会有一种错觉，哪怕对方并没有时时刻刻盯着自己的行踪。却有一种难以置信的错觉，感觉不知是何处，或许说是四面八方毫无死角的程度，有一双隐形的眼睛在时时刻刻盯着自己的踪迹毫无放松。

    自己的一切俱都在对方的掌控之中。自己的叛乱是最近才有的行为，甚至没有跟其他的家伙说明，只是在内心的意识之中做出了决定。然而……即便如此……奥瑟也不认为对方真的就不知道了。

    这个时候，他想自己的预感真的应验了。

    陡然之间奥瑟的汗毛全部都炸了起来，他带着不可置信的表情回过头，然后迅速退来闪向了一边。因为用尽了自己的全力，地面就像是豆腐块一样炸裂了开来，形成了蜘蛛网形状的龟裂。

    明明这附近就算是帝国都城之中的工匠都不会想要来取用的最为坚硬的岩石，此时沉寂了不知道多长的岁月的岩石此时首次发生了被破坏的变化。如此大力，正明显地突出了奥瑟心中难以掩饰的慌乱情感。

    在那一片区域之内，慕地就出现了一片蒸腾的水汽，在空旷的郊外，映照着月光闪烁着盈盈的光芒。犹如万花筒的转动一般绚丽异常，本身就是一个小型的幻术矩阵，高速变换的光环轮廓，让一些意志不坚定的家伙自动陷入迷迷糊糊的意识之中。

    能以奇迹来说再合适不过。即便用魔术的力量也同样能够达到同等的程度，但是彼此的能力次元根本不同。水到底是“死物”毫无生命可言，而此时每一颗水珠都仿佛被赋予了他独有的一段生命，显得活灵活现。跟被魔术所托起来，机械地闪烁光芒的行为是截然不同的。

    神之脚步，即便是降临区区的行为，也和普世之间有着根本上的不同。

    那一位……到底是过来了……

    因为惊骇而流下冷汗，魔王奥瑟心中泛起了深藏许久的，原始的恐惧。虽然他知道魔神不会不知道关于自己背叛的行为，但是他亲自面对自己还是自己意料之外的。

    或许自己在其眼中看起来还要重要的多……事到如今奥瑟都不知道自己是应该高兴还是应该苦笑了。

    富有灵性的水珠在异次元不可理解的力量作用之下慢慢地聚集在了一起。水珠如同凝胶一样磨合在了一起，然后逐渐压平拉长，犹如进入了平整模型之中的液体，自动地就变成了锋利平薄的完整的一片。

    细细碎碎的光芒到底是凝结成了一块完整的个体。

    奥瑟几乎是想要拔腿就跑的。但是心中残留的矜持让他迟迟没有迈开自己的步子。

    到底他是看出来了，并不是魔神本身的降临，仅仅是他的一个影像而已。气势不能够丢下来，不然真的面对区区影像都要逃跑的话，这样的叛乱行为也未免太过于小儿科了。

    从决定叛逃的那一刻起，自己就已经和他站在了同一个层面上……应该是这样吧……

    那是一面镜子。

    从水珠凝结而成的光滑平面，映照出了一个男子的影像。不过这个影像还是有些模糊，仅仅只能看得出来性别和身形，面部轮廓终究是不太清楚的。

    毕竟奥瑟也不知道他的真容。包括其他魔王在内，魔神对他们的性格和经历了如指掌，而他们对魔神根本就是一无所知。不……唯一清楚的只有他的目的，也就因此而已了。

    “你……就这样来对付我么？”奥瑟惊疑不定地看着镜子之中的男人的身影说道，“如果你真的认为这样就可以摆平我的话……你也未免太小看我了吧？”

    他好歹也是一个魔王。“就算你再强大，这样小看我也是要吃亏的。”警惕的语气之中略微地透露出自信的意味，奥瑟到底是取回了他自己原本的性格，“你也应该清楚……身为贪婪之魔王的我的能力才对，凭着区区的一个影像，能把我怎么样呢？”

    “不……我当然不是在做这种打算。”

    位于魔族的真正巅峰，身份为魔神的男人的存在说道。

    一番话着实让奥瑟吃惊不已，然而下一句话猛地就凸现出了他目中无人，绝对高高在上的姿态了。居然把奥瑟给噎地哑口无言，甚至比起愤怒，首先感觉到的是一种微微的一波战栗的感觉。

    居然是比起“用影像来击败你”更加严重的事情。

    “你要叛乱什么的啊……怎么样都可以啦。想做什么都行，放心去做吧。”魔神根本就是一副无所谓的语气说道。

    陡然之间奥瑟才全部明白了过来。

    这个男人一直苦心孤诣地做出各种计划，然后计划的实行部分确实让他们自由发挥。对于魔王的下属们的行事完全就是放任自由，却拥有着绝对想要取胜的固执而自私的心思了。

    如此矛盾的性格居然出现在同一个生命体上面。曾经也让他感觉颇为不可思议。

    然而看来是从一开始就完全想错了。他并不是放任自流，所谓的“开明的君主”完全是他们擅自产生的错觉了，实际上作为魔神，他有着比任何人都更加阴暗负面的情感，同样也拥有无比自私的情感，开明当然是无从说起。

    他从一开始就没有把我们放在眼里。

    难道真的就相差这么多么？奥瑟从来没有感受到今天这次难以言喻的耻辱，拳头的骨头被拧地噼啪作响，然而更深感受到的，是自己的无奈无力的情绪了。

    “而且……说是叛逃么？别开玩笑了，凭你是不可能的。”

    “怎么？你不相信我的决心么？能不能打赢你是另外一回事，但是自己的决心，可是我自己的东西啊……”

    “决心？不不不，怎么会说这种东西呢？”

    在镜子之中的男子的影像轻轻的睁开了双眼，猩红色的瞳孔毫无掩饰地暴露出来。比起任何的红色光芒都更加地耀眼夺目，仿佛浓稠到极近滴下来的程度。

    这是任何的魔族都无法匹敌的最为耀眼的红瞳，王国人类的学者们根据瞳孔的猩红程度将其分辨成危险度不同的猛兽。那么从另一个方面来说，他正是有史以来最为凶恶的怪物。就算是魔王比起来也远远不及的程度。

    “我并不是在怀疑你的决心。只是，从根本上否定你的想法而已。”

    “只是，一旦去过地狱的人，就再也回不了头了。”(未完待续。)