
    从一大清早起来，旁边已经悄然没有了踪影。虽说生物钟调节的关系，寒拓起的也不算是太晚，但显然还有人起的更加早而已了。

    哪怕是素来接受父亲寒星严酷锻炼的寒拓，若是在自己生病的时候也会特许宽限一段时间的才是。然而倔强的少女仅仅是经过了一个晚上的休息，第二天依旧悄然不见了踪影。实在是太过于努力而让人心痛的孩子，明明在自己面前的话，稍微撒娇一点儿也是没有关系的说……自己可是表哥呐。

    不过努力的孩子，也从另一个方面来说挺可爱就是了。说到底，选择什么生活方式还是他人自己的自由了，实在是没有什么插足的余地。因为蕾娜确实保有着一颗足够坚强的内心，是自己引以为豪的妹妹了。或许能够做的，也只有作为一个港湾而已，在其足够疲惫的时候能够给予她重新复活的动力。

    于是，起床的寒拓，打算在伙伴们还没有来接自己之前，先把自己的洗漱问题给解决了先……原本是这么打算的……

    然而在自己的面前，还有另外一个意想不到的存在。早在不知道什么时候，就已经来到了这个房间之中了。

    这让寒拓不禁为自己这个简陋的平房的所谓“安保系统”感到有点儿为难了，难道说随随便便是谁都能进来的么？虽然之前认为这么个破地方还有人过来可真没有考虑过，然而从今天现在开始寒拓也不得不把“安保工作”的完善给提上日程不可了。

    毕竟这次闯进来的是一个小女孩，下次要是闯进来一个肌肉虬结的绅士的话，终究是说不过去的。

    起身的一瞬间寒拓就被吓了一跳，因为他看见昨天才刚刚见过面的帝国的公主殿下好端端地就坐在自己的床边。即便对方并不是如花一般长得人神共愤，在一个人没有丝毫的防备的时候突然有一个人出现在自己的面前依旧会感到心慌意乱的。

    好在寒拓还是迅速地恢复了自己的心情，剩下的只是无奈地叹了一口气。

    “为什么你会在这里啊……我记得我好好地把门锁住了才对……”按着额头寒拓颇有些头痛地说道，不过心中还是有些明了到底是怎么回事的。魔术世界盖迪亚大陆可不像是现世那样，会使用攻击性的魔术的家伙多了去了，区区一把铁锁锁住了门几乎就跟用稻草草草拴住差别不大。

    一般人家的门锁都是经过了专业的人员用魔术进行强化了的，此消彼涨之下，倒还是固化了门锁的运用了。然而遇见真正高强的魔术师的话，通常一个小小的门锁是压根不可能挡得住的。

    名为瑞恩娜的少女局促地坐在一边的凳子上面。接受过良好贵族教育的她，原本理应在任何情况之下都面不改色的才对，但是恐怕没有哪一家正统的贵族会对自己的女儿教育突然在男主人没有答应的情况之下擅自闯进来的吧。

    并且在进来的时候，一看见这么个不甚简陋的地方，几乎是想都不想地就用魔术给破坏掉了门锁。然后踏进来突然想到的时候才猛然惊觉这件事情似乎是不怎么靠谱的。自知道理亏，才在这里正襟危坐着不怎么敢讲话就是了。

    寒拓也是颇为无奈的，尤其是他起床之后看见已经变成了零星的碎片的门锁之后，这样的感觉就更加深刻了。面前的少女涨红了脸支支吾吾地，哪怕是寒拓真的有一肚子的牢骚想要说出来，但也不可能真的说出来了。

    “真是受不了……”因为实在是太过于莫名其妙，所以至少昨天的时候关于少女的拜师请求寒拓还是毫不留情地拒绝了。没想到对方居然是如此不屈不饶的勇者啊，一大清早就突然发动了极为猛烈的攻势了。

    其实好好来的话并没有关系，但是采取强硬的不管不顾的行为的话就实在让人困扰了。毕竟某个存在硬是想让你做的事情，自己却偏偏地不想按照对方的意愿来做，这就是人类从青少年时期就开始遗传至今的本能就是了。

    看上去对方还是做出了一副反省的样子，头垂着低低的，面对寒拓的抱怨还是乖乖接受了，并没有反过来盛气凌人地顶嘴就是了。而寒拓这一边，也仅仅是稍微抱怨了两句便什么话也说不下去了。

    仅仅是个十多岁的孩子而已，却出落地已经相当标志了。金色柔软的长发一直垂到腰际部分，呈波纹的形状披洒在了凳子上面，这样看上去，真的如同洋娃娃一样精致的面容。要是真的有这么一个女儿的话……那么作为男人这一生都算得上是没有遗憾了吧……

    这样优美的女孩子，又怎么可能狠得下心去责怪她……

    啊！陡然惊醒之间，寒拓迅速地就抛弃了脑袋之中的杂念了。差一点儿就真的把自己给栽进去了，寒拓虽然是这个样子，看过的美少女可当真是达到了一个极高的层次了，哪怕普通的男性一时间真的会陷进去，至少寒拓对此也有一些免疫力了。

    而且……似乎对方所谓的“反省”的表情也只不过是表面上做出来的样子……

    从她抬头的一瞬间，看向寒拓的眼神就让他明白，包含着羞耻和不加掩饰的难过的表情，当然不会是为了区区破坏寒拓的门锁这样的事情了。虽然从道理上有点儿说不过去，然而公主殿下的身份根本不会为这种小事情所在意的。这个残破的平房并没有值得她偷取的东西存在，况且凭借她的身份来看，也不屑于通过这种方式来获取物资就是了。

    因为羞耻的感觉都稍微溢出了泪水，就像是什么都不怎么懂得懵懂的少女，突然接触到了关于那个方面的事情，恐怕也得是这样面红耳赤的状态吧。

    寒拓一时间丈二和尚摸不着头脑，仿佛自己这边反而变成了坏人一样。只见从少女樱红色的嘴唇之中，仿佛流莺夜语一般溢出了一些难以听闻的细细声响：“差劲的家伙……真的是……花心大萝卜……”

    小小的年纪正是憧憬爱情的年纪，当然每一个怀春的女孩子都希望将来自己所爱慕的男人眼中也仅仅只有自己了。陡然看见一个寒拓这般，被诸多貌美如花簇拥的所谓“后宫之主”的存在，不可能不会心生厌恶的吧。

    寒拓都被她的这番言语给吓到了，一时间是没有弄清楚其中的缘由。他毕竟也是一位纯情的男孩子，何至于被对方所想象的那般不堪……

    啊……然后恍惚之间陡然想起来了。话说自己就在昨天的晚上……不正好是有一位少女从自己过了一夜再走的不是么？

    被她看见了。瑞恩娜其实比起寒拓想象的更早来到了这里，一来就看见了令他震撼的一幕了。当时那个蓝色长发的女孩，犹如精灵一样垂着身子从床上爬起来，在还没有透露的夜色之下闪烁着莹莹的蓝色的光芒，低头轻轻地俯身吻了一下守在床边的少年，一个闪光之间就已经消失得无影无踪。

    那是如同蓝色的荧光精灵一般的人物，明显是一位极为漂亮的女性了。就连瑞恩娜看见，都不禁要为其身姿所吸引过去而深深地着迷了。

    然而……即便是那样的女孩，也依然陪伴在这位叫做“寒拓”的少年的身边……

    不单单是她而已，甚至他的身边还有别的不遑多让的优秀女性的存在，凌然的剑士少女，婉约的精灵女孩，总是散发着一副摄人气势却又显得乖巧可爱的虹瞳兽人，俱都是普通人都没有什么机会看得到的顶级美少女了。

    为什么会这么受欢迎的原因……大概瑞恩娜也是清楚的。超凡入圣的剑术，自由运用的高强者的证明：霸气，就已经注定了让他能够享受许许多多的事情而不必为此付出代价，就连他的好感他的善意都能够称得上是宝物的存在。

    历史上每一个时代能够使用霸气的存在俱都屈指可数。

    但即便是这样……瑞恩娜到底是不能够心安理得地就此服气了。少年的强悍是一回事，然而他的行为作风是另外一回事。

    寒拓也是陡然之间意识到了什么，却是呐呐地不知道从什么地方说起来。难道说他们是兄妹么？明眼人都可以看得出来他们根本没有一个地方是相同的，寒拓是东方人独有的婉转柔和的面容，蕾娜走得却是性感妖冶的路线，如果不是仔细看的话，都看不出来两个人之间到底有什么相似的地方了。

    然而要解释的话又势必要花费一番口舌了，毕竟不是无条件相信自己的伙伴，这番情形让人信服得拿出证据。蕾娜会在这附近活动却根本没有什么“王国的公主前来帝国”的消息走漏出来，可想而知她竟然是秘密行动。

    那么自己也不会去特意给其添乱就是了。

    既然会越描越黑，那么索性就放弃解释。

    打定主意的寒拓，硬着头皮硬着对方稍显轻蔑的目光，刻意做出了颇为镇定的表情坐了下来，摆出一副要和对方把什么事情都说清楚的样子。

    并没有等他开口，对面坐着的少女倒是抢先一步开了口：“请收我为徒！”

    “不行！”寒拓依旧是断然地拒绝，随之叹了一口气，“帝国的高强剑术者也不会是到了这番贫瘠的地步了吧，明明是贵族大小姐，为什么要来找我啊……”

    “他们啊……他们不行啊……”仿佛是被寒拓给戳到了痛处，倔强的少女声音都微弱下去了。

    先不说他们的技术根本就比不上寒拓的水平，并且……事到如今，就算是那些真的被称为“高强者”的宫廷剑士们……又怎么肯愿意教我么？

    腐朽的帝国发展至今，宫廷剑士早就已经不是原先如同王国那般，被赋予对魔族的战争之中立下了累累的战功，或者是通过比武所获得，所被赐予的光荣称号了。帝国之内的一切官职，无一例外地全部和“追名逐利”挂上了关系。哪怕是真的一时间有真正高强的剑士取得了这个职位，也根本无法逃离那个魔咒。

    所谓对于国家的忠诚早就不复存在，取而代之的，是坚定不移的，对于金钱和利益的绝对忠心。而那位把握了朝纲，所使用的手段之一，正是对所有人进行金钱方面的笼络。这样的家伙们，又怎么可能信得过呢？

    瑞恩娜实际上是孤军奋战。

    “他们……他们是不行的啊……早就已经……不是曾经了……”

    少女无意识之间发出的喃喃自语到底是被寒拓给听到了，一时间不由得皱起了眉头。

    话说回来，自己一次都没有真正试探过对方的目的是什么。单单说起来，贵族的大小姐突然想要学习剑术，光是这点就已经不怎么寻常了，甚至可以说得上是奇怪。然而从其不惜一大清早就跑过来继续说明的态度来看，也并不像是突发奇想的心血来潮了。

    对方是个死心眼的姑娘，但越是死心眼，就越能够知晓对方对于此事的固执程度。可不是什么三言两语就可以打发的掉的。

    方才的那番话语也让人在意……

    或许就昨天的自己看来确实没有什么，但是听过了蕾娜彻夜诉苦的内容之后，寒拓对于帝国之内的混乱情况还是知道了个大概。

    有个魔王正在人类的眼皮子底下把握朝纲，而不仅很少有人发现，恐怕就算是一些发现了人，也会当作没有看见的吧。

    只要自己金山银山，那管他人世间洪水滔天。

    这大概就是那些人的心理。

    如果是这样的话……倒也是符合少女所说的找不到人来教的道理……如果她同样是和自己一样站在那个家伙对立面的话……

    寒拓深深地吸了一口气，稍微想了想，到底是做出了一个选择出来了。这是他自从来到帝国境内之后，所做出的具有象征意义的反击的第一步！(未完待续。)