
    寒拓之前还担心这些那些的，不过就现在看来自己的顾虑其实是自己想太多了。就是眼前的这些人的暴行，根本不必说什么东西，就足够让人感到义愤填膺了。

    母亲的爱是毫无理由的，但这毕竟不是来自于亲人的爱，之所以陌生人之间会产生如此伟大的感情，不管是否愿意承认，爱的给予都是有着足够的理由的。

    那当如何？不管怎么说，这些骑士已经不在勇者一行人的守护范围之内了。人类是一个笼统的概念，但是对于某些事情已经分的相当清楚。诸如此类，残害自己同胞的家伙们，虽然还保留着人类的躯体，但已经丧失了作为人类的内心。不管怎么说，这样子的家伙们又哪里有资格获取勇者的保护呢？

    保护的爱虽然沉重，却不爱没有资格的人。

    毁坏街道的骑士们，即便是第一次如此放纵于自己的欲望，但也不会是顺利的第一次了。俱都是贵族子弟的禁卫军骑士们，理所当然地不知道身为底层人民的疾苦，长久以来的歧视，甚至已经不再当其是和自己相同身份的人类，而仅仅是当做一位无关紧要的货物来看待了。

    寒拓却不这么觉得，骨子里面还得是一位在红旗之下长大的普通少年，得以享受普通的幸福，也十分清楚关于普通的苦恼。或者说，在这里又有哪一个人不是从那个地方而来的呢？恐怕也唯有单独的一个人罢了。

    虽然是贵族子弟的骑士们，单单是为了捞资历，许多大腹便便的家伙们也厚颜无耻地加入了禁卫军，甚至来说很多人就连骑术也不甚精通。然而矮子里面出高个子，一群人之中出现一位最为优秀的家伙。哪怕这个基数的基础实在是太差，作为最为优秀的一个也依然是有着两把刷子的。

    眼看着街道的尽头有着一些穿着奇装异服的家伙站在那里，几乎是出于本能之上的警戒性，他立马抬起了手臂就命令自己的手下停下来了。悄悄地给他们使了使眼色。诸位在附近进行劫掠的骑士们就心领神会的，放下了手中的活计，不动声色地朝着自己聚集过来了。

    对面蒙着脸面，一副完全的黑色装扮，足足的有八个人之多。虽然在大街上带着黑色的斗篷遮蔽自己身影的也不是没有，但是像这样完全遮住了自己的面孔，并且一群地聚集在一起的话，难免不会让人感到疑惑了。

    仿佛不是不是因为不愿意暴露自己的脸而带上的，仅仅是为了接下来的事情不想被人发现是某个特定的人做的而戴上的。他们到底是想要做些什么骑士队长不得而知，但是显然不会是什么遵纪守法的事情就是了。

    难道说，不会吧？即便是他，心中此时可是冒着冷汗的。因为不太确信而特意回头看了一眼，便看见自己的背后乌央央地聚集而来了诸多的骑士，并且在周围还有不断地聚集过来的手下们。因为上头对于这件事情看待地颇为重要，所以至此出动了大量的人员了。

    之所以傲慢之魔王扼住了自己当时想要当场动手的原因，很大一部分就在于此了。苦心孤诣所设下的的局面，正是想要让那些人类彼此自相残杀才是了，当初直接动手的话，不就变成了人类和魔族双方面的战斗如此简单了么？

    他正是打着如此邪恶的算盘。

    光是这里，也轻松地超过了三百人的数量。对于对方想做的事情，骑士队长既有些迷惑同样也有一丝明了。因为能够明显地从这群黑衣人身上感受到怒气，这不足为奇，毕竟所有被自己洗劫过的街道的人民都掩饰不了地向自己这些人露出了这样的眼神。然而他们究竟是不敢去反抗，这些人则不同，在对自己一伙人保有怒气的同时，也对自己这些人保有了明显的杀气。

    对自己这一群人，足足有三百多的数量的军队抱有敌意么？光是想想，骑士队长就觉得荒谬至极。然而并不能对于这种人手下留情，这么多人就如何会怕他们呢？得给他们一点教训才对！

    抱着杀鸡儆猴的想法，骑士队长原本想要先一步地，对自己的部下发出“攻击”的命令了。然而……却是人数处于绝对劣势的黑衣人一方主动发起了攻击。

    那正是乔装打扮过的寒拓的一群人，甚至不需要言语，眼看着这一副景象的安雅他们，原本还有些抗拒的心理，对于将同是人类国家的战士们作为练习的道具这件事情……现在终究是什么也没有说了。

    基本就省去了用言语交谈的过程了，大家的目的出奇的一致，所以寒拓仅仅是对自己的伙伴们使了一个眼神而已。许多的行为不必说明就已经不言而喻了，攻击攻击攻击，让这些帝国的蛀虫们感受有史以来最为深刻的后悔。

    寒拓清楚这是来自于对方的计谋了，然而事情总有无可奈何的时候，与其想着不要踏进对方的陷阱而束手束脚，还不如大大方方地踩过去，将对方的计谋当做自己上升的道具了。

    当然，既然会做出这种事情出来，便是说明平日之中这样的思想也没有在心中少打算过就是了。说到底不过是一些罪犯了，就算是拿来利用，也多多少少减轻了寒拓心中的负罪感。至少不会夺取性命……这便是自己所给予他们的最大仁慈了……

    骑士队长先是惊愕了一下，最后终究是扬起了手，对自己的手下做出了命令，做出了和对面正面相撞的命令了。这当然也无法可想，毕竟对方只有区区数个人，总不可能这边三百人的数量的军队就这样掉头逃跑吧？

    他的数量依旧停留在数量碾压质量的思想之上。若是在现世的中世纪的话，有这等想法的将领也是无可厚非。许多情况终究离不开众人的齐心协力，这便是能够完成一件事情的最为简便的方法了。

    然而这里并不是现实，不说剑士的强度比起现世也精湛许多，还有作为更神秘的力量的魔力存在。其单个个体的战斗质量远远不是现世所能比拟的，毕竟还有被称作是“能够匹敌一支魔族军队”的魔王存在。因为长久以来并没有见过高水平的强者了，有这等雷同现世的想法也并不奇怪。

    终究是质量上面的不同。所以他们也仅仅是作为寒拓一行人的“练习材料”罢了。

    寒拓已经驱动了他身体内部的庞大的魔力数量，借用着缠绕在手臂上面的机器，即便是如此低的效率，那种魔力的数量也是恐怖的。同样是运用魔力战斗的骑士们，冲上来的时候也早早地做好了战斗的准备了。将五颜六色的魔力缠绕在手臂上，缠绕在躯干上，甚至有更优秀点儿的会缠绕在自己的武器上，但终究逃脱不了身体周围的两米范围之内。

    作为不懂得运用霸气的普通人，这是最为初级的身体强化魔术了。仅仅是如同薄膜一样缠绕在人体的四肢之上，也远比仅仅用肉体来抗击好得多。寒拓在当初初次运用魔术的时候就知晓了这种用法，当然不久之前就被自己给淘汰了就是了。话说帝国的将士们，经过了如此漫长的历史的演化，居然还是停留在这么个区区的等级之上呢。

    那些骑士眼睁睁地看着从寒拓的衣袖之中鼓出了大量大量的魔力，一时间就有点儿不怎么能思考地过来。不知不觉之间冲锋的脚步就已经变得慢下来了，然后寒拓踏着沉重的脚步，凭借着霸气给予自己的爆发力，高高越过了诸人的头顶，然后在人群之中狠狠地落下

    仿佛是一块大大的石头，被人以垂直的角度投掷进了湖泊之中了，与之相应的便是溅起了大蓬大蓬的水花，就像是一场小型的局部的雨一样，估计都要把站在岸上看热闹的人都要淋湿了。

    这是魔力最为粗暴直接的用法了。魔力魔力，之所以为“魔力”这个名字，当然也是说明其拥有各种“力”相同的属性就是了。只不过是通过各种各样的技术，同样能够变成各种各样的能量形式罢了。

    魔力的波涛在人群之中凶猛地溢出来，如同剧烈的海涛拍击岩石，因为声势太过于宏大，以至于将礁石俱都给击碎了。说是击碎倒是太过于夸张，不过骑士们连通他们胯下的钢铁马匹如同被波纹冲走的物事一般倒是活灵活现地给表现出来了。

    霎时间骑士们的队伍变得人仰马翻，许多人控制不住马匹的力道而从上面栽下来了。骑士队长奋力地操纵着不平衡的触感，堪堪地站稳了自己的身体。不得不说，比起其他并不怎么成器的手下们，他还是颇有一点儿能力的。

    然而还不等他从惊愕之中回过神来，从满天而来的灰尘之中，陡然便冲出来了一个身影。那纤细的，小小的身体，与身形颇为魁梧的骑士队长形成了鲜明的对比了。几乎整体看来都有两倍的差距，从旁观者的角度来看的话，这实在是有勇无谋的行为。

    只有身处其中的骑士队长才能够清清楚楚地感受出来。那股魄力，那股压抑的感觉，仿佛身前并不是一个小小的人儿所发起的冲锋，更像是某种足足有几十米高度的猛兽迈着全速前进的步伐，凶狠地朝着自己这边撞过来的感觉。

    隐隐的，他只来得及看见对方从黑色的斗篷之中露出来的火红色瞳孔而已。长久以来的锻炼几乎是本能地让他做出了护卫自己身体的行为，猛地一勒手中的缰绳，下方的铁马倒是准确地按照自己的意愿采取了行动――前蹄起立，整个身体支了起来，同时用手中的佩剑单手挡在了胸口前方的铠甲之处，这是紧急状况之下，他所能做的出来的，最高程度的防护了。

    但似乎并没有什么作用。

    他的意识失去的间隔只有一瞬间而已。

    托尔拧着小小的拳头，却带着无与伦比的气势，从正面光明磊落地挥了出去。前方是铁马钢铁铸就的胸膛，就像是铁板一样坚固无匹。

    骑士队长整个人就像是被随手丢飞的小石子一般给远远地飞了出去，铁马凭空断成了两折，剑也被折断，最为坚固的护心镜也布满了曲曲折折的裂痕了。一击之下对方便失去了意识，连着砸到了不少的倒霉的家伙，口吐白沫着就倒到一边去了。

    发了一招又退回了原处的寒拓无奈地看着这一切。此行是作为为伙伴们锻炼的“材料”，跟自己一样，托尔并不在计划的调剂之中。因为托尔飞龙种实在是太过于强大，就算是自己单枪匹马地挑战都不一定能够打得赢，实在是没有锻炼的必要就是了。

    然而她也同样是自己的伙伴，是这五人的小小的团体其中的一员，一群人都过来了，没道理不带上她。

    自己率先的一击原本就是作为开端进行的，起到震撼和扰乱的作用。然而就现在看来，或许是多此一举了也说不定，因为托尔的一击，已经让很多其他的骑士们俱都吓破了胆了。

    别啊……给我打起精神来……好好地战斗啊……

    寒拓在心中反而是为对方加油了。不然的话，只不过是单方面的蹂躏而已。

    与此同时，寒拓也在密切地关注着周围的情况。这当然不是在广阔的大草原上面的猎物的行为，这是消息传的飞快的人类的城市。

    敌人的大本营就在此不远之处。

    不难想象，对方知晓了这等的行为以后，又怎么可能会无动于衷。

    这只不过是一个简简单单的开始而已。

    并且……寒拓叹了一口气，轻轻地抚弄了旁边一位黑衣人的头。

    瑞恩娜到底是跟过来了，此刻作为没有动手的黑衣人其中的一位，正脸色铁青地看着这全局的战斗。

    她到底在想什么，寒拓不饿而知。不过……一定不会是什么好心情吧。(未完待续。)