
    火之魔将，作为纯正的魔族成员，并且同时身为远古魔族的后裔，根本没有所用于称呼的名字了。作为远古魔族的自觉。从来不想要拥有人族所发明的“名字”而已，擅自地认为那是对于自己的一种侮辱了。

    然而事实上也并不需要名字就是了，远古的魔族【炎魔】这个种族仅仅只剩下他一个人而已了。处于“一人吃饱，全家不饿”的状态，作为【炎魔】一族的最后一个后裔，不需要称呼自己的特定的名字，光是看见他的模样得知他所在的种族，其身份自然就昭之若揭了。

    这便是……身份独一无二的最好的保障。因此他才不需要任何的身份。

    并且这个种族历史之上也曾经出现过魔王的身份的家伙，战争之中给予了人族之中的民众以巨大的伤害了。然后战争结束之后，作为一个有可能出现魔王的种族，自然是被来自于王国的学者们深度发掘，并且也因此列为了最为严重的捕猎对象。只要是捕获了一只的数量，就会给予来自于王国的金钱和荣誉的褒奖，就算是封妻荫子也是不无可能。

    “学以文武艺，货于帝王家”。对于长年在刀口舔血生活的诸多的冒险者们来说，这无疑是最好的一个归宿了。虽然完成任务的过程之中或许会搭上自己的性命，然而在这个似乎战斗都要作为每个人义务的地方，性命对于单一的个体来说当然是十分贵重的，然而在大众的视野判断之中，也仅仅是一件必要时刻可以舍弃的非重要之物了。

    不奋斗就落后一步。原本是再正常不过的真理，到终究被人们理解过度，以至于其丧失了他自己原本应有的意义了。如果不战斗，靠着最低限度的支援当然能够活的下去，然而也唯有通过战斗，才能够逃脱这个贫苦困顿的无限轮回了。

    事实证明，在超出了百分之三百的利益面前，人的意志根本不会在乎任何的东西。即便魔族强大的实力如同大山一般横亘在人们面前，却终究抵抗不过人们自我生成的贪欲了。为了利益，甚至就连此等强大的魔族，都像是现世里面毛皮有着大价钱的野生动物一般，明明各个国家的法律都将之对其的捕猎行为认作是了犯罪行为，然而依旧有着各种不怕死的家伙作为偷猎者的偷猎行为屡禁不止。

    所以，从那以后【炎魔】的数量锐减，以至于在现在的时候也仅仅剩下了唯一的一位了。可想而知，这位魔将对于人类的厌恶程度了，恐怕根本不输给王国一些因为魔族的入侵战争导致的家破人亡的人群吧。

    这正是因此，在进去帝国的境内之后，看着人类之后本能地有种杀戮的本能涌进心中，却被他硬生生地抑制住了。因为眼看着那些自诩为高层人员的官员，实际上确实人民的吸血虫的家伙，因为独自一人的利益，而挥动着无形的镰刀收割着人民的生命的时候，反倒是认为这样比起自己一个个的杀过去来的更加有效了。

    可惜的是，那似乎是人族独有的内斗的技能一样，身为魔族的自己哪怕拥有着统帅一支军队的智商，也难以学会这样的技能。这样难免会让人感到些许的遗憾，但是也并没有关系……如果这些家伙靠着害怕的借口好好地做些伤天害理的事情的话……那么何乐而不为呢？自己不需要做任何的事情，只要静静地呆着，就有大量的人命因为自己的原因而消散。

    从那以后……一步一步地走过来，到底是走到了帝都城防军的最高长官的这个位置了。如果不是因为上级――也就是懒惰之魔王奥瑟的命令――如果不是因为他火急火燎的命令的话，恐怕也轮不到自己出手吧……

    但是现在看来……是自己来对了。敌对的势力，虽然不知道是何方的人马，却实实在在的有着一位能够使用霸气的存在啊。这并不是两方摆明车马的战斗而是来自于智慧的地下斗争，保密情报都几乎做到了完美的程度。碰面之前，根本就连对方的性别样貌都搞不清楚。

    虽然现在也不太清楚就是了。因为寒拓一等人不仅用黑色的面巾遮住了自己的脸蛋，甚至连隐蔽身形的袍子都是大蓬宽松的款式了。也因此并不能看清楚对方的面貌，就连性别都是云里雾里的。若不是面对面看到了对方的瞳孔的话，恐怕也不知道这样的信息吧。

    当然看着寒拓一等人瞳孔的家伙，至少在此刻，还没有一个人有所理解，当然这之后不是昏倒过去，就是因为折断肢体的苦痛而丧失了原先的意识了。

    除了现在这只正和寒拓对视着的火魔将，最后的【炎魔】了。

    作为高级种族的一员，甚至到达了魔将的地步。理所当然地能够使用霸气这种东西了。事实上所有的魔将系列都能够使用，寒拓未与其碰面的风魔将不必多说，当初与之交战的土魔将也同样拥有。不然的话，当初战斗的时候，破甲也不必那么花费自己的心思，甚至不惜压榨自己的潜力了。

    现在的话，终于可以堂堂正正地挺起胸膛，自认为与其站在同一个水平面上而自信满满地进行战斗了。

    哪怕是通晓了霸气的使用方式，然而对方同样也是霸气的使用者。还在于对方原本的基础力气也在自己之上，全力施为之下，就算是他也不敢与之硬拼就是了。无奈之下只有翻转手腕，运用巧力把硕大的铁棒子给“湖～”地转向了旁边的地方了。

    在巨大的力道的作用之下，铁棒子以超越了普通的重力势能的加速度而迅速坠落了下去。“碰～”的一声就在地上就在地上砸出了深深的沟壑了，当火魔将准备将自己的长枪横撩过来的时候，才发现原本还硬生生地抵抗着自己铁棒的人类少年，此刻已经消失不见了踪影。

    如果真的要寒拓给自己的霸气给予自己的身体加成做出一个最为有利的加成的话，对于速度的加成，寒拓无疑为如此的认为吧。

    原本在【爆发模式】才能够施展出来的速度，却是在此时给完美地施展出来了。甚至并没有给予自己的身体有多少的负担，完全是凭借着身体的机能所完整的动作而已。说是“完全凭借身体”还不太准确就是了，但是这实在是不怎么能够明明白白地说出来的事情，与魔力不同，寒拓感觉这完全就是从自己的身体之中所爆发出来的原始的能力。

    不管自己身在何方，都能够一直陪伴着自己。

    霸气，并非是单纯的“气体”，说到底还是与“魔力”相似的一种“力”了。虽然在外放的方面并不像是魔力一般能够自由自在的运用，但是在强化身体的方面，魔力恐怕是拍马也赶不上的。

    霸气一瞬间凝结在了脚下，感觉就像是坐云霄飞车的感觉似的，感觉嗖的一下眼旁的景物就一下子飘过去了。若不是“刹车”刹的足够及时，恐怕就会一头朝着道路旁边的土石房子给狠狠地撞上去了吧。

    这实在是太过于凶险的事情，然而就像是大多数的男孩子一般，第一次坐过过山车的话，都会难以制止地感觉到无比的兴奋的吧。就算那并不是什么安全无误的玩意儿，但是男孩子的天性使得他根本不会在意这点儿事情的。

    宛如男孩子发现一个有趣的玩具一般兴奋异常，此刻的寒拓脸上大概是带着笑容的吧。恐怕没有任何一位的雄性，会不为自己纯粹地变强而感到由衷的高兴了。

    在到达目的地的同时再次一个极速的转身，腿部再次爆发出一股强力的力量，踏着人家房屋的石土房子，径直地朝着火魔将杀将了过去。

    身体似乎是发出了一股股咔嚓的声音――那是久疏于全力爆发的身体所发出来的由衷的叹息――寒拓感觉自己有一种难以言喻的舒爽，年轻汹涌的血液似乎时时刻刻不在激励着自己夺取一场真正的胜利。

    然而对方庞大的身躯，已经超出了预料范围之外的灵敏。

    同时战斗经验的老道，也是寒拓拍马也跟不上。这个架势恐怕也有很长的一段时间之内就得是这样不会变了，毕竟作为敌人的魔族，有很大的一部分并不止只有仅仅一百年的寿元了。各个都是久经战场的老怪物，这让今年也仅仅只有十七岁的寒拓如此比较呢？

    大概就是凭借着风声以及自己霸气的状态之下普遍具有的敏锐的察觉力的原因，早在寒拓做出动作之前，他作为防卫的动作已经早一步开始了。

    他勒紧了自己手中的缰绳，用蛮力将自己脚下的同样巨大的坐骑给硬生生的勒起来了。怪物的坐骑昂着头，痛苦不堪地怪叫着，被火魔将给拽起来了。

    它的腹部正好对着寒拓进攻的方向。

    在这之后，寒拓也承认自己那时候的行为无疑是莽撞了点儿，对方毕竟是魔族，有些家伙甚至拥有着超高速再生的本命技能，就算是折断了被剪断了身体的某个部位，过一段时间的话，恐怕也依旧会长出来的吧。

    然而比起自己来，比起自己这个人类来说，自己的躯体只有一个，不能够再度再生的，单独的一个而已。就算在剑士之中，身强力壮的家伙们也少有完全凭借着肉身的强悍来进行战斗的。以后想起来，用身体冲过去，并且是没有一丝一毫的防备，将全部的力量集中在了攻击的层面之上，显然是不怎么明智的举动就是了。

    但同样毫无疑问，那确实是自己最强大的一次进攻。裹挟着霸气的圣剑超出了一定规格之外的强大，寒拓有自己的自信，百分之九十九的生物都不可能硬挡的。

    然而对他来说……几乎是毫发无伤的状态。

    圣剑狠狠地撞在坐骑同样铺就着铠甲的身上，毫无阻碍地切进去了。究竟是在切割血肉，并不是在切割空无一物的空气就是了。终究还是有着些许阻碍的，甚至……大蓬大蓬的血花就在自己的面前给爆裂出来，不得不说寒拓自己也有所犹豫。

    即便对方是敌人……终究对杀戮这种事情有所抵抗的……

    趁着这点儿时间，对方给轻轻松松地躲开了。霎时间脱开了缰绳，跳了下去，竟是将自己的坐骑当成了盾牌来使用。

    不出所料，这终究不是什么钢铁铸就的东西，还是活生生的物事了。恐怕就是魔族之中某些身形庞大的魔族们吧，却是由于身形迅捷，被火魔将他征做了一个坐骑来使用了。

    然而就此看来……对方显然没有把这个当成一个有血有肉的生命的来看待……

    却是毫不留情的，在寒拓砍进去的瞬间，同一柄长枪从已经变成了尸体的家伙上方地方狠狠地刺了出去，目标直指寒拓的头部方向。

    何止是不作为一位同族的生物来看待了，而是冷酷地作为一个随便使用随便丢弃的工具来看待了。冷酷地完全不带有一丝一毫的血性，在他眼中，更别说是他这种阶级，几乎是所有的魔族的成员在他的眼中看来全部都是工具而已了。

    这根本就是出自于魔族之中弱肉强食的整体世界观了。

    所以说……某一个看起来无可挑剔的真理，一旦被过度理解了的话……终究只会变成一场灾难了。对于魔族来说是这样……对于人族来说也同样不遑多让……

    仅仅是在街道上相遇，彼此在之前甚至还是根本不认识的陌生人，却要赌上彼此的种族，彼此的信念而相互厮杀，这在现世之中是完全无法理解并且认为是恐怖至极的行为。

    种族存在下去总会有很多的方法，但是彼此却选择了最为错误的一个方向。

    仅仅是因为神明而开的某个玩笑罢了。

    世界都在向着错误的方向前进。(未完待续。)