
    眼前的骑士们的体重轻轻松松地超过了两米，而之下的战马虽然用铠甲包裹着看不清楚身影，但明显比起一般规格的铁马匹不知道雄壮了多少的程度了。

    如果真的要造出来的话，势必需要话费更多的经费，花费更多的材料吧。毕竟经由纯粹的机械所获得比起生命的高强马匹更加优越的能力，是经历磨难才能够办得到的事情。说来也颇为令人深思了，人类或者是其他种族的工匠所创造出来的机械，无一例外全部都是与战争相关的用途了。

    古往今来，就算是创造，就算是播种收获，也不过是为了战争所做出来的储备而已，一直都是。若是未雨绸缪来说当然说得过去，也因此，忘切了其他种类的“存在意义”。仿佛一生下来，就是为了纷争而准备的。

    男孩子最理想的职业是作为战士为国家而战，几乎是席卷了所有幼童的稚嫩的梦想了。毕竟只要是一个血气方刚的雄性，在听闻当初的历史之后，少有人不会为此而义愤填膺的。就算是之后作为一个成年人，无论是身体还是内心俱都成长不少了，但这一分坚定的理想依旧深深地扎根于他们的心中。

    这才是正义……此时的寒拓并没有意识到……到或许某一时刻稍微想一想的话就能够陡然地醒悟过来了。为何拥有如此高超的工业技术的盖迪亚大陆。却依旧停留在中世纪的生活之中呢？正是因为将过多的物资全部都用于在与终身的敌人的战斗之中了，除此之外全然没有了其他的用途。

    却又没有能力完全根除这场战斗，魔族的军队也隔着一段时间靠着天然的繁衍能力又重新组建了庞大数量的军队而攻打过来，进一步消耗着王国百年积攒过来的元气。

    并不难发觉，只要稍微想一想就能够发现。虽然这个世界跟现世的人类的身体构造是一样的，完全符合人类的性格的定义了。但不难以发觉，所处的世界的价值观毫不相同，同是也就造就了完全不相同的世界的两种人类了。

    寒拓一遍又一遍地告诉自己，即便如此，自己还是有些伙伴才对的。即便是拥有黑色的魔力肯定会遭受世人的白脸，拥有伙伴的自己也根本不必孤独……本该如此才对的。但实际上他也察觉到了……在整个世界之中，自己依旧是“异类”，从来没有从事过杀戮的工作的现实的少年，跟这个完全以战斗为生的世界简直就是格格不入。

    比起学习知识，盖迪亚大陆的男孩子们首先要学会的便是如何握剑，比起学习女工，女孩子们首先要学会的是如何编织战袍。除了战斗之外别无他法，自己的存在只能够靠着鲜血来证明，这正是盖迪亚这个血腥而浪漫的世界的真面目。

    又或许……这其实就是某个人……或者说是某个团体刻意为之的结果了……

    骑士们想的太过于天真的，根本就没有计较过所谓的“零番队并不是人类”的这个事实。却并不代表寒拓也不清楚，经历过战争的他已经磨练出了能够自主判断出对手是否是魔族的天然直觉了。

    而那一匹匹身着着厚重铠甲的怪物们，也当然不会是什么温和的钢铁铸造的程度接收器就是了，总是想要一头撞向人多的地方，暴烈的性情是怎么样也掩饰不住的。这根本就不是什么温和的机器制造的产物，却是一头实实在在的，由暴怒的情绪所支配的凶猛的野兽罢了。

    “到底钓上大鱼了……”寒拓喃喃自语，惊愕之中带着一点兴奋的味道。实际上寒拓也并没有十足的把握能够断定一下子就可以把对方给引出来，毕竟这不过是他放出的诸多“鱼钩”之中的一个而已。本来的想法是多骚扰几只如此勘察的部队，逼迫地对方知道自己一行人的存在，并且知道自己正在刻意给他们找麻烦，这样的话就不得不刻意地来针对自己了。

    倒没有想到单单是这样而已对方就沉不住气了，还是径直地派出了自己身为魔族的心腹手下来切断自己了。这背后蕴藏的情报的传递能力是恐怖的，毕竟自己一行人到达这里才刚刚过了几分钟而已，大批大批的截断部队就立马赶过来了。

    也能够从这里看得出来对方对于此事的重视程度了。光是听听的话，永远不可能知道其中到底蕴含了多少的凶险性的。从昨晚表妹蕾娜的撒娇之中寒拓了解到了事情的大概，知道蕾娜心高气傲地对于那位魔王说出了这样那样的话了，也曾经自己设身处地的想过，身为亿万魔族之上的魔王这个个体，如果是自己的话，被人当着脸面说出这种话，会感觉到暴怒也是理所当然的吧。

    却没有想到对方会如此愤怒就是了。不然的话行动也不会如此的迅速，普通的民众不知道这些扰乱街坊的骑士们到底是为了什么事情而搜寻街道，寒拓却是十分清楚的。他知道这些骑士们的目的，正是不知道在何处，每晚却准时在自己卧室之中出现的“蓝色小妖精”。

    对方愤怒地不想让搜寻的计划有着任何的纰漏，从所以才急不可耐地派出魔族的军队来阻挡寒拓等人的妨碍行动……并且从气息来看……来者还不是普通的一般魔族了。

    简直就是一个愤怒到爆发的疯子罢了，从蛛丝马迹之中俱都可以看得出来整体的样貌了。如果是平常的魔王的计谋不可能是这样草率到轻易让人看出来的才对，虽然不愿意成人，魔族其中的大部分的种族全部都是笨蛋，但是位于其顶点的魔王们，除了拥有一身令人难以望其项背的武力值，并且同样拥有一个足以匹敌人类最高等级的谋略家的头脑，不得不说造物主的造物条件实在是太不公平了。

    这样单纯的计谋，原本不应该出自这样的存在之手，现在也足够证明为了达到最初的目的，他已经不耐烦于繁琐的计谋，而转而用最直截了当的方法取得最为快速的结果了。

    再说一遍，简直就是一个被愤怒冲昏了头脑的疯子……自己重要的可爱的表妹……怎么可能落入这样的疯子的手中呢……

    明明面对着对方的怒火，寒拓却出奇地冷静。心中自然而然地将之归为了自己心态的相对平衡的缘由罢了……毕竟无论是那种脑袋千回百转的存在……只要一旦陷入了愤怒的泥沼的话……也终究会变为一根筋的动物。哪怕这一根筋来的更加炽烈危险，但无知比起已知还是安全许多的。毕竟能够因此制定相应的策略，无论对方给的难题有多么难，但是总会有办法的……不像一无所知只能两眼一抓瞎地上战场了。这样终究来的更加恐怖一些。

    只要知道对方是愤怒的……那就好办了。实际上寒拓并没有发现的是，比起其他的任何东西……知道了对方是愤怒的时候，自己终究是平静了许多……甚至已经超出了其他的许多范围，更像是自己宛如专门对付如此的“专家”一般。

    关于“暴怒之魔王”的因素，即便自己还是只字不提，终究还是不可避免地影响到了自己了……

    这群高头大马的骑士之中，尤其以当先的一头的气势最为雄厚。然而终究是比不上当初所遭遇的魔王的等级的，不过……与之相应的气势的拥有者……自己却还是遇见过的。

    甚至当初还是经历了一场赌上性命的苦战，才堪堪地取得了胜利。使尽了浑身解数的战斗，即便是过去了不断的时间依旧心有余悸，就算此刻自己做好了完全的准备，寒拓依旧不想要进行第二次。

    那正是被称之为【六刃将】的，比起魔王只低了一个等级的，整个一个弱小版魔王形态的魔将们了。武力自然不必多说，仅次于魔王的强度，统率力比起人族之中任何的一个高级武将也不遑多让，是真真切切地有能力独立率领一支军队的存在了。

    从厚重的盔甲之中，甚至丝毫不加掩饰地露出了自己猩红色的瞳孔，寒拓不明白到底他说了什么作为掩饰，但是如此的明显的事实，难道那些帝国的人才都是瞎子么？

    宛如没有一丝一毫的杂质的红宝石一般，透彻的品质正说明了来者不同凡响的极高身份――是在魔族的等级之中。毫无疑问是【公爵】等级的贵族魔兽了。

    对于同是人类的那些骑士们，即便他们做出了天怒人怨的事情，但是究竟是念在同是人类的同胞，寒拓终究是不愿意痛下杀手的。因此这番的战斗也打得束手束脚的，虽然对方的强度根本不值一提，但就像是一只一只绕着身边飞翔的蚊子一样，一个巴掌就可以将其拍死的脆弱，击杀的过程之中却难免感到烦躁。

    烦躁……所以根本不尽兴……但如果对方是魔族的话……那么最后那一份的慈悲也根本不需要保留就是了……

    托尔的眼眸霎时就亮了起来，当先一个踏步，从平地之上慕地跃起来了相当的高度，至少是轻松地超过了“马加骑士”这一超过了三米半高度的组合了。

    少女羸弱的身体，却是带着雷霆万钧的力道，接着跃起来的气势，一个肘击直接将一位骑士直接掼在了地上。清脆的声响仿佛是一个信号一般，方才还在为“零番队”的队员呐喊助威的其他骑士们的声音戛然而止了。而是一个个带着惊恐的脸色看着托尔的身影。

    不少人还是领教过她的恐怖的力道的，在她的手里经过锻炼的人体就像是一块豆腐一样柔软到了一定的地步，轻而易举地就造成了骨折脱臼的情况了。即便是武器的阻挡也依旧不能够影响其分毫。

    如此看来，对方依旧是留了一手了。

    因为那样的高头大马的家伙，只是经过了简单的一次的肘击，就整个弯成了一个弓形的形状了。钢铁的盔甲混杂着血肉骨头的“咔嚓”一声全部折断的声音，顺带着之下的野兽也被狠狠地砸出了一个大坑。原本近似乎于无敌的组合，此刻却如同普通至极的麻杆一样，被轻易地折断了。

    躺在地上，诡异的身体姿态，明显是死的不能再死了。

    刚刚的殴打一般的战斗，终究是对方手下留情了。虽然有些大大小小的伤口，但还是没有出现亡者。但两伙人马是明显不对付的，否则一个照面下来，一方人也不会陡然下如此的杀手。

    已经不敢在这里看什么热闹了。这已经不是他们这等的家伙能够参与的战斗了，于是一个个地打马回头，一溜烟地就逃走了。热闹什么的也根本不看了，复仇什么的也敢都不敢想了。只想着能够尽快地离开这个是非之地。

    对于真正危险的地方，从来就没有什么围观者胆敢于驻足停留。

    明明自己的部下就死在自己的眼前，与寒拓面对面的骑士队长似的的魔将却根本不甚在意的感觉。就算是原先的不近人情的骑士队伍，对于同事们的被击伤，也会本能地带着关心的表情朝着那边看过去。

    然而这边，完全就是冷血至极的家伙们的表现了。

    首当其冲被托尔击杀的家伙，完全被这支队伍如同垃圾一般地给丢弃掉了。毕竟魔族们所奉行的正是“弱肉强食”的道理，弱者原本就是奴隶就是食物，如何对待都是不为过的。正是如此残酷至极的规则，所以让所有的家伙对于刚刚倒下的家伙根本就不甚在意。

    而领头的这个魔将，也是目不转睛地盯着寒拓了。而寒拓也丝毫不惧，隔着蒙面的布条也狠狠地瞪了回去了。

    看来对方的心性，轻而易举地就判断出这么一伙人之中，究竟谁才是真正说话做主的家伙了。

    “你……究竟是谁？”带着不无疑惑的语气，魔将说道，穆然之间，猩红的眼眸如同烈火一般爆炸开来，无形地对于对方施加了“炽热”的压力了。

    “呵呵……你猜？”(未完待续。)