
    如果说寒拓等人作为勇者的身份看见这副情形的话，大概是无比的失望吧。然而这种程度还是比不上自己身边的这位少女的心情罢了。自己再强烈也不过是失望而已，而在她的眼中看来这种负面情绪不过是小巫见大巫而已。

    经过其抉择，寒拓还是知道这并不是一个普通的贵族少女了。这是来到帝国的境内从来没有设想过的人的存在，只在王国内随处可见的，真正为黎明百姓所着想的“贵族”。

    这样的存在寒拓也清楚地见识过，特别就是身为自己表妹的公主殿下蕾娜，至少是相同等级的“君主”了。然而蕾娜或许还要幸福不少，毕竟她的全部心力能够朝着自己认为正确的地方施展，却不像是现在这般陷入迷惘和彷徨的状态了。

    寒拓稍微有点儿不忍心看她的表情，也仅仅是用“摸摸头”来代替自己安慰的语言罢了。瑞恩娜呆呆地看着这一切，肩膀正在微微地颤抖着，仿佛无法接受此等严酷的事实一般，垂着头看不清脸面，并不知道她到底在想什么。

    寒拓有点儿内疚，但这也是没有办法的事情了。若是其他的事情的话，寒拓并不介意撒谎作为自己善意的一部分了，然而事关重大，根本不能够轻易地就糊弄过去了。

    就像是家中对于年幼的儿子颇为溺爱的父亲，就算其调皮地把家里弄得个一塌糊涂的状态也不甚在意，所有的东西也尽都给予其作为玩耍的道具，但是重要的公司文件之类的东西终究还得是放在有安全保障的地方的。

    小小的事情无所谓，但是重要的事情还是不能容得下马虎的情绪。

    “我……原以为……自己所要保护的是全部的人……”垂着头，被黑色的斗篷所遮蔽了表情的女孩轻轻地说道，“但是……就现在看来……这个想法或许是错误的也说不定。”

    对于一位心智成熟的人，不得不做出改变自己最初的想法的决定，简直就跟在其身上硬生生地砍上一刀还来得难受不已。对于这样的心情寒拓实在是再清楚不过了，自己正是保持着“自己是勇者”的心情，才不管他人对自己的冷眼相待，一直能够坚持到这个时刻。

    从来没有努力是毫无理由的，就算某人在一个领悟以内最艰辛的时刻依旧能够咬牙坚持，他的心中一定是用某物作为幻想的前方的。不然的话，毫无所得的努力，根本就是非人所能接受的地狱了。没有一个人能够在这样的情况之下还可以坚持地下去的。

    那么……曾经贪婪地将某个目的作为了最终的彼岸，事到如今却不得不改变朝向的轨迹，这对于这位小小的女孩来说不得不说是残酷至极的。然而出乎寒拓本身的意料，女孩儿即便是就此消沉下去也不是说不通的，却是在短暂的思考过后重新振作了起来。

    原本柔软的肩膀，摸上去就像是一团棉花一样软弱无力，这个时候的瑞恩娜无疑是处在最为的软弱状态之中的，恐怕是一位小小的冲击都会让她受不了的吧。但是软弱的状态也仅仅持续了一点点儿的时间而已了，寒拓能够明显的感觉到女孩的肩膀重新鼓起来了气力，肌肉也逐渐变得紧绷起来。

    这正是一个普通的少年人该有的精神面貌了，然而在寒拓所感知到的地方。少女柔弱的肩膀还有些某些更为深刻的，难以言喻的奇特的力量了。

    正是这份力量，将少女的整个身体给奋力地支撑了起来。比起之前更加雄伟庞大，毕竟经过了暴风雨洗练的灵魂，并不是普通的温室的花朵所能够比拟得了的。

    不知不觉之中寒拓的手掌已经离开了瑞恩娜的头顶因为他知道，这位坚强的少女已经不在需要如此廉价的安慰了。

    “我曾经认为的一切……在这个时候终究是破裂……看来并不是所有的民众都值得保护……自己也仅仅只有能力能够保护自己所能够保护的一点点的人群而已了……”君王幻想着能够拯救所有的人民于水火之中，然而到最后都是因为自身实力的不允许了。舍弃了无所谓的慈悲，少女此刻终于蜕变为真正知晓事理而铁血的君王了。

    “这些人！并不是我的人民……只不过是一群被利益所熏心过了的野兽而已……”一字一句地艰难地从瑞恩娜的口中说出来，不单是说给自己旁边的两位高强实力的侍女们，同样是说给自己的内心听了，“所以……去毁灭贪墨吧！他们跟吾等人类所本能憎恶的魔兽一般，不过是残害人民的魔兽罢了。给我击溃他们！”

    冷酷的声音平静地降下了声音，只见围绕在她两边的两位相同年纪的侍女，正是当初堂堂正正地对寒拓所暴露出敌意的两位高强魔术师，此刻恭敬地单膝跪地，对于瑞恩娜的命令恭恭敬敬地行了一个骑士礼，随后便各自展开了自己的行动了。

    自己的行动是自由采取的，不过针对于行动的目的确实实实在在地为了履行自己君主的命令而行动的。此时此刻她们并不像是侍女的身份而已了，而真的像是为主上效忠武力的两位英姿飒爽的女骑士一般了。

    寒拓稍微有自己的余光轻轻地撇过去看了一看，也只能看见少女坚毅的表情而已了。看上去正像是什么事情都没有发生过的自然状态，然而在寒拓敏锐的眼光之中，少女眼角带着的泪痕说明着其并不像是表面上表现地那般平静了。

    心中肯定是颇为五味杂陈的吧。然而所有的复杂的情绪也只能够之后再慢慢地理清楚了就是了，即便现在不过是锻炼用的战斗行为，也依然是身处于风云变化的战局之中了。稍微有一点儿疏忽可就是丧命的结果就是了。

    所以不能够在一点点儿的难题上面拖拖拉拉就是了，正是需要立马做出决断才是，不能够在这个风云变化的战场上踯躅不前了。

    寒拓也仅仅是把注意力集中在瑞恩娜身上一点点的时间就是了，注意力也马上就转回了原先的战场之中。然而已经不再能够称之为“战场”了，也仅仅是跟“演武场”差不多的程度罢了。正如昨天才看见的那些贵族子弟装腔作势的比斗罢了，虽然打起来轰轰烈烈的十分响彻，但是终究没有什么性命危险了。

    如果自己是道场之上的师傅的话，光是看两眼就知道并没有任何性命的顾忌就是了，然而这并不是安排之下的温和的切磋了，寒拓此刻正紧张地查看着四周的情况，难保着会从什么地方突然就窜出来什么凶恶的敌人了。

    这是在敌人的眼皮子底下做事情呐。就像是八路军抢敌人的枪抢敌人的炮反过来又攻击回去了敌人一样。说起来虽然有点儿不可思议和搞笑，天知道这其中到底蕴含着多么凶险的机遇了。

    接上了另外两个人的“援军”，总计六个人的战力，直接把三百人的势力给杀的人仰马翻了。直接是一边倒的局势了，破胆的敌人根本没有任何的威胁性可言。

    如果这便是作为锻炼的项目的话，实在是太过于弱小了，虽然寒拓也未曾想过骑士的队伍会崩溃地如此迅速，终究还是在自己的情理之中的。

    如果是作为锻炼的话，仅仅凭着这点儿东西是完全不够的。还得是作为“开胃菜”的最初的一部分而已了，而真正的重头戏还得是在之后了。

    “非我族类，其心必异”。结果看来不管是在于人族之中，亦或是在于魔族之中，来自现世古老的东方国度的谚语依旧适用于现在的状况了。如果帝国的军队们根本不甚中用的话，为了完成计划之中的事情，势必需要在另外的一个层面施展一记猛药才行。

    如果对方对自己的这个计划并不是太过于在意的话，也就就此截过不谈也就罢了，自己这一边也并没有什么损失的东西就是了。虽然作为锻炼的一方所取得的锻炼效果不尽人意，也就马马虎虎地应付过去就对了。

    但是如果对方并不甘心于自己的计划被破坏的话……到时候派遣自己的得力助手而来，也正正地合乎了自己的心意了。

    倒不如说那才是自己的重头戏也说不定。

    某一刻，有些熟悉而陌生的气息席卷而来，寒拓的浑身汗毛都战栗地竖起来了。虽然并没有设想过在人类的领土范围之内遭遇过魔兽，但是事实上遭遇到了的话，也唯有面对现实了。从口耳相传的历史之中，寒拓曾经知晓盖迪亚大陆曾经有过魔族全面入侵人族领土的真实历史，那个时候满地硝烟，生灵涂炭。

    然而，就现在看来，现在和那个时候相比的话，又有什么不一样的地方么？

    人族的领土之上出现了魔兽的身影，此时此刻这片土地之上所寄予的其他人群却依旧浑然不知，从某种意义上面来说，这简直就是比起当初更加难堪严峻的事态了。

    这可不是单纯的彼此的间谍人数一般简单的人数，因为间谍的身份来说，只要暴露了的话，无非就是死路一条，毕竟敌我的数量差距实在是太过于庞大，根本没有长时间抵抗的时候。

    然而现在所见到的情景，就算就此发动一场战争，也并非是完全不可能的事情了。

    寒拓之所以觉得陌生，是因为自从那场战斗以来，自己从来没有见过如此数量的魔兽了。熟悉的原因，更是因为原本就是“勇者”的自己，除了这个东西也没有其他的东西能够称之为自己的敌人了。

    原本是这样的才对。却是“有人的地方就有江湖”，人群一旦聚集地多了起来，终究无法练成一整个有力的整体，反而是逐渐变得越来越势力，到最后反而是变成了相互争斗，彼此削弱的状态了。

    “一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝”。来自于古老的东方国度的古老谚语，无疑体现了人类最为深邃的心绪了。就结果看来，寒拓的敌人不仅仅是魔族，事到如今，也不得不把同为人类的家伙也一同算进来了。

    那一道又一道的凶猛气势之中，光是用感受就能够清楚知道那是魔兽们的集群。并没有任何的根据，只是在那片战场上呆过的家伙们，体会过远方遮天蔽日的魔兽的气息，估计也就本能地派生出这般的技能了。

    莉法她们也停下来了，并没有对频临崩溃的骑士团体们给予追击，反而是后退，在安全地址重新摆好了架势，就此抛弃了最为有利的士气。

    这在骑士团体的眼中看来，无疑是丧失了最高的良机的行为。同样是深深的疑虑，得到了重整旗鼓的机会，却不敢于对区区八个人的黑衣人的小团体进行反击。因为境界的问题，他们并不能好好地在对方来之前利用气息判断对方的位置。直到位于末尾的一位伤痕累累的骑士发自内心的喜悦的呼喊声，才让诸人回过了神来。

    意识到自己的“援军”到了。

    “是零番队！我们有救了！”

    “快快快！给予这些家伙们制裁才行！”

    “好痛啊！得加倍讨回来才行！”

    他们的到来似乎是助长了原本就被揍得屁滚尿流的家伙们的气焰了，一个个丢弃了被碾压的恐惧，重新拿起了战斗的信心。似乎是这样……然而一个个却自觉地让来了一条路，闪到了后面去了，明显地就是不想要再次参与战斗的表现。

    而那些所谓的“零番队”，个个长的虎背熊腰，被掩埋在了厚厚的铠甲之中，看不清面容。轻轻松松突破了两米，就其身形来看，怎么不像是普通的人类。

    这正是这般足具视觉冲击力的体型，使之当之无愧地被称为禁卫军之中最强的“零番队”。

    然而，就人类而言，却要向魔族寻求帮助，只能说是一种莫大的讽刺了。

    帝国堕落如斯。(未完待续。)