
    显然对方是一个不怎么懂得幽默的家伙了，对于寒拓刻意说出来的俏皮话，几乎是保持着根本不想听的态度，不耐烦地挥了一挥手，就算是对自己的部下下达了不死不休的作战命令了。殷红色的瞳孔一刻不停地注视着寒拓的身影，可想而知，战斗一触即发之后，其最初的对手也就是专门针对着寒拓而去的。

    “还真是没有幽默感……”透过其炽烈的瞳孔，寒拓就算对方并没有说明任何的事情，也隐隐约约地能够猜出一点儿东西出来。魔族的【六刃将】，正对应着风火雷水土五个元素的属性，每一位魔将的性格各有不同，也极为容易判断出来的。

    原本在自己的设想之中，这应该是一位炽烈如火，做起事情都是追求快速的莽撞家伙才对，事实上却远远超过了自己的预期。没错，性格炽烈如火是没有错的，只是对方也同样擅长将自己的情感给隐藏起来。若不是透过眼眸看清楚了对方的本质，估计寒拓会将对方当成一位水魔将吧。

    然而对方是真真切切的火魔将并没有错。透过眼眸本能时时刻刻不在提醒着小心这个暴躁的家伙。对方却是能够好好地隐藏自己的情感，以至于不乍一看根本不知道他到底在想什么就是了。恐怕得是比起自己的想象之中更加棘手的家伙了……

    就像是寒拓另一个层面的能力【沉默的君主】一个道理。有时候爆发洋溢的情感比起深邃内涵的情感远远不如的，这等人胸有城府，如同一条时时刻刻盯着猎物，伺机想要扑过去的毒蛇一样。永远比起只知道发狂乱跳的小猫小狗更具有危险性。

    火魔将，在相继被抓住的风魔将，和当初被寒拓当初当场击杀的土魔将，这明显是再一次登场的次一级魔王的最高阶层。比起历史以来所有的【六刃将】仅仅只对于区区的一个君主效忠，当今的【六刃将】们显然有着更多的选择了。

    显而易见，这个家伙就是跟随着懒惰之魔王前来这里的。并且作为其第一位的心腹，堂堂正正地取得了禁卫军总头领的位置了。这相比起于当初偷偷摸摸进入城池之中的风魔将有着天壤之别的。虽然两个国家对于魔族的态度也是一个重要的原因，但是不遑多让的另一个原因则是彼此效忠的君王的处事风格不尽相同了。

    说不定他正是有史以来过的最为滋润的魔将了。毕竟比起人类来说，魔族一系更加是不从事生产的家伙，一个个都是只知道破坏而不知道创造的大爷，唯一的生产来源是臣服于魔族的矮人族一手。当然这些东西全部供给魔王，魔将即便是次一级的存在也依然分到不多。

    现在却是整个国家的资源予取予求，完全没有人敢于过问。当然过来之后，他也曾经震惊发现过，比起自己见肉见血的杀戮，某些帝国的官员的“杀戮”方法更加渗人。基本是不会见到任何的鲜血，只会挥挥手之间，借由贪欲产生的毒计转眼之间就能够夺走成千上万的生路。即便是他，也不得不说一句服了。

    真是可笑……人族固然唾弃魔族们弱肉强食的野蛮的生活方式，然而见识到了如此的景象，身为魔族的魔将又如何不唾弃人族彼此之间无休无止的内斗呢？并且各具虚伪，各具心机，比起魔族之间看着不顺眼就掏出爪子冲上去，直来直去的方法可是复杂许多了。

    从未有过如此时刻，作为魔族之一的火魔将为自己身为魔族之中的一员而感到庆幸。

    仿佛是神明所刻意给予的玩笑一样。世界上从来没有绝对完美的种族，也没有绝对完美的道理，从来没有绝对的正义，就如同世界上所有的历史都是由后面的胜利者所书写一般，好恶的判断从来只在某一个单独的目光之中看来的才对。

    神明并没有将绝对的正义赋予人族，也同样没有将绝对的邪恶赋予魔族。对于魔族来说，入侵也不过是理所当然的生活方式罢了，实在是不能够作为批判自己存在意义的证据的。

    这点儿小事情而已……从一开始寒拓就想的相当清楚了。见识过帝国之内的种种黑暗，毕竟来了这边看过的事件也不是一起两起了，自己一伙人可是从边境之地一步一步地走过来的。作为勇者的身份来说……真的有保护他们的必要么……

    如果一开始就陷入疑惑的话，恐怕就此成为寒拓的一个心魔了。好在寒拓并没有为这点儿简简单单的事情给束缚住了，从一开始就想清楚了，而自己已经度过了沉沦进思维的泥沼之中的时候了。

    自己……绝不应该为这个身份所束缚住了。作为“勇者”的话，自己也有选择自己所保护的对象的权力才对，从来就没有不劳而获的人，也从来如此的道理才对。任何一个成果的获取都必须经过某个人的努力才对。每个人都有为自己的生存所抗争的权力，寒拓并不想把自己比做是一位上帝的存在但是事实的缘由逼迫自己不得不这样去做了。

    自己能够选择拯救的对象，这并不是一份忤头忤脑的义务，而应该是一件自我认可的责任才对。

    寒拓第一注意到的，自然就是对手这个庞大的身躯的本身了。然后让他第二为之侧目的，也是对方手中所握持的巨大的铁铸的长枪。估计得有几百斤重吧……光是看看就知道不是凡人能够挥动得了的东西了。

    不无透露出古朴而厚重的感觉，看上去简直就是一杆普通至极的，纯粹而又简约地用铁来铸成的巨大的柱子而已。甚至没有一般的武器最为简单的雕饰，不过是在最顶端削尖了证明它到底还是一个穿刺用的武器罢了。大概无论是谁，看到这一幕的话，都无法将它与传说之中的神兵利器给结合起来的吧。

    然而根据自己战斗的经验来看，寒拓实在是无法小看这么个粗制滥造的玩意儿。至少火魔将，甚至是【六刃将】的成员，每个成员都至少有一把【晶钻】级别的宝具才对。如果就此被对方的表象给随随便便地糊弄了过去了吧，那么之后自己铁定会因此而后悔的吧。

    与这等层次的敌人作为对手，已经是容不得出现一丁点的差错了。就像是跟一只毒蛇相互对峙着一般，哪怕自己手中有着锋利的柴刀能够一劈两半，对方同样也拥有着致命的毒牙了。彼此都是一出手就是杀招的场景，实在是容不得一点儿的马虎。

    会把魔族的魔将给招惹过来，就连寒拓本身也是没有想到的。毕竟只仅仅是对自己的伙伴们所制定的锻炼战斗的计划了，却不曾想到会在此遇见一个“意外之喜”，顺带着自己也有了重新锻炼的理由。伙伴莉法艾维尔他们想要急切地变强的心情寒拓自然是清楚的，然而自己想要变强的心情比之起来也根本不遑多让了。

    战斗，战斗，一连串的战斗，更何况是在清楚了自己的目的的情况之下，变强几乎已经成为寒拓这个人的本能意识了。

    而真的能够让自己拿出认真的态度与之战斗的存在，又在最低的限度限制在了魔将的等级。从一开始一只低级的魔兽都要花费一番功夫的寒拓，此时已经成长到了能够和魔王正面硬肛的角色，实力的增长可以说是突飞猛进的。

    自己也知道，到底是自己经历过这么多的修罗场的缘故了。若是安安稳稳地作为一名剑士，在没有称心的对手独自变强的历程之上，通过漫长的修行而变强也不是不可以。但是……自己已经剩下的时间不多了……

    哪怕那份孤独自己也并不是不能够忍受，然而……给予自己的时间也实在是不够多了。理所当然的是因为魔王们已经开始了各自行动的原因……但是……也有别的原因也说不定就是了……就连寒拓自己也不太清楚的，自己为何在这件事情上会变得如此的急躁……简直就像是……这么下去自己会变成不是自己的存在一样……

    终究来说，只有魔将这般的对手才能够让寒拓经历生死的修罗场，给予自己的变强因素也是最大的。虽说那是最为凶险的战斗方式，显然寒拓已经变得比起对方还要更加不耐烦了。

    盖迪亚大陆是一个剑与魔术的浪漫的世界……这并没有错，然而这终究只是寒拓的主观意识罢了，对于男孩子来说，绚丽的魔术和变幻的剑术，光是这两样东西的存在，就已经足够浪漫了。正如一句话所说，“此时你若赞叹惊讶的风景，正是他人所生活已久的家乡”，或许在自己的眼中浪漫非凡的世界，在本土居民的眼中，只不过是只有战火找不到希望的世界罢了。

    这个世界残酷而美丽，所在这里的每一刻寒拓都充实非凡，也越来越开始厌恶这个世界所弥漫的规律了。

    不应该是如此的才对……所以才要由自己来终结！

    某一刻，对面的高大的骑士猛地举起了自己硕大的铁矛，在情不自禁仰头看过去的目光之中，那粗壮的武器简直就像是支撑着宫殿的台柱一般变得坚硬非常，不由得生出一种自觉渺小的错愕感觉。

    但……寒拓到底不是初经战阵的新手了，光凭着这一点儿的威吓是完全吓不住他的。若是说那个时候的自己面对土魔将的一切攻击都需要小心翼翼地应对的话，此刻的寒拓感觉自己如果面对的是对方的随性一击，自己也光用无所谓的态度也能够应付地过去了。

    而在火魔将的视野之中，即便没有用上自己的能力，也是保持着出击而试试看的态度进行初次的攻击的。哪怕没有用上自己全部的力道，但是其中所蕴含的力道也无疑是恐怖的。不说是人的肉体，就算是一块坚硬的岩石挡在这里，也禁不住他的这般敲打，转瞬间就会变得四分五裂的状态的吧。

    然而……对方……却是实实在在地将之给挡住了。

    这也是寒拓这样毫无畏惧的原因所在，因为比起当初的自己，现在的自己无疑是有些更加丰富的底牌存在的。那便是……自己随身携带的“霸气”。只有真正使用过才会清楚这个能力到底会有多么的便利……不如说……没有掌握如此技巧的自己，居然能够和那些熟练掌握的对手有过你来我往的交手，自己都佩服自己的勇猛了……

    从此以后，那些用作于身体强化的覆盖魔力加持作用，这样的技术完全就可以扔到垃圾堆里面去了。毕竟自己已经拥有了更为高效快速的战斗保护手段了。

    “武装色霸气”，能够瞬间变成进攻对手的长矛，也能够瞬间变成保护自己身体的盔甲。平常激发出来的时候，会像是液体一般浓稠的气流环绕在自己身边，然而只要心中一动，仅仅凭借着意识对其下达命令的话，几乎是不需要任何时间的，变为凝练为坚固的固体了。当然此等固体的硬度，终究还得交给使用者本身的武勇程度来进行判断了。

    此时所有的螺旋状的气流缠绕在寒拓的手臂之上，一圈一圈地持续旋转着，漩涡的中心正维持在寒拓一只手的掌心之中，而硬生生地挡住了来自于火魔将的棒槌一击。

    脚下甚至出现了丝丝的蜘蛛网形状的裂纹，螺旋的气流在铁棒之上切割出“滋滋滋”的声音，竟然是寒拓用一只手臂，随性的挡住了对方的攻击正如同不久之前对手随性所发过来的攻击一般。

    火魔将的眼睛微微一眯，随手再次大幅度睁开的时候。

    他整个人的气势也随之一变。

    寒拓猛然感觉到自己手中有一股沉重的压力劈头盖脸地袭击过来。

    差点忘记了……既然对方是魔将的话……就算对方同样通晓使用霸气，也是理所当然的事实……(未完待续。)