
    至此，还有一位几乎被众人所遗忘的少女，静静地站在一边。魔族的军队们因为应付单单四个人就已经应接不暇，实在是没有特别的精力去管其他三人的存在了。然而即便如此，依然时不时地有着不少倒霉的家伙就像是不知陷阱的小白鼠一般，毫无自觉地踏进了这片危险的区域之中。

    两位侍女身份的人并没有什么动作，这并不是代表着她们是什么好欺负的弱角色而已。甚至就连包括瑞恩娜在内，她本身也同样算作是一位高强的魔术师了。但是因为自己的身份的原因，所以少有能够出手的机会。

    应该说是没有能够出手的机会。之前作为皇族的成员，必然是作为最为重要的保护对象而存在的，即便是现在她是不怎么受人待见的状态，此等的忧虑也根本不会有的。

    虽说比不上寒拓曾经所见过的王国十二圆桌骑士的地步，但比较之于寒拓所交手过的，王宫之中的高手们是绰绰有余的。或许单独一个的话，寒拓有信心与之抱着必胜的把握而战斗，但是一旦对方团结起来战斗的话，恐怕寒拓一时间也没有能够将之完全击溃的办法了。毕竟配合得当的话……威力可远远不止是一加一等于二这么简单了。

    不管是过去还是现在，哪怕瑞恩娜作为一名皇族的子女而按照规矩严格要求自己，保有着端庄的礼仪姿态的同时也保有着相当高强的实力。然而两位侍女终究是不可能允许自己的主上踏入这等危险的“魔境”的。

    两位侍女的忠臣之心远远超出了一般手下的情感。出身孤苦的，完全只为敛财行为而创建的孤儿福利院之中长大的两人，所生长的环境是常人所无法想象的。无时无刻不想从哪里逃离出去，然而被当作了敛财工具的两人，当然是不被责任人允许轻而易举地逃离的。

    那时候的生活，犹如深陷泥潭一般，完全看不到自己前方的希望，瞳孔的亮光逐渐地暗淡下去了，仿佛下一刻就要深深地陷入黑暗之中的绝望情感。

    那时候出现的皇族少女，利用自己绝对的力量碾压所有黑暗的皇族少女，对她们来说果真是如同透彻天空云层的光芒一样。已经不再是单纯的主仆关系了，已经超越如此，成为了绝对的君主和臣下的关系了。

    强大的战士之所以会追随一个人，到底是因为所追随的人身上同样承载着自己的希望，如果对方强大的话，自己的希望同样也会变得无坚不摧了。世界上本来并没有绝对的正义，如果胜利能够作为最为强势的一部分而代表正义，人类也就在某一种程度之中实现了自己追寻着永恒的夙愿了。

    犹自自得意满的魔族骑士，丝毫没有自觉地踏入了这片没有丝毫的表示，实际上已经变成了相当程度的“魔境”了。宛如完全没有一丝一毫气息的沙漠之地，看上去只有轻轻拂动的微风而已。然而之所以沙漠会被列为最为危险的地方之一，是因为人一旦踏上去的话……天知道自己脚下遍地的黄沙之下到底有着什么匪夷所思的玩意儿了……

    这个范围，正是以瑞恩娜为中心，囊括周围数十米的范围所形成的“绝对区域”。比起安雅艾维尔等人的实力来说，同样不遑多让的两人，注意力一瞬间就钉在了这位擅自闯进来的魔族骑士的身上。

    对方只感觉到有一股凭空生成的硕大的压力加注在自己的身上，方才还生龙活虎蕴含着力量的躯体，此刻陡然如同灌注了钢筋水泥一般变得沉重无匹了。

    对于单单的一个单位都来的够呛，两个如此的单位齐刷刷地盯上同一个目标，只能将这个目标吓得动也动不了就是了。在太过于强大的存在面前，尤其是在其抱有着敌意的同时，一个生命体本能做出来的行为并不是猛然之间跳起来的反抗行为，而是瑟瑟发抖着全身僵硬着一时间做不出任何的动作了。本能终究是比起想象的还要懦弱许多，毕竟这都是基于自身的安全，保护自己全部生存技能的最基础的机制就是了。

    艾维尔无意识之间朝着那边看了一眼，顿时被其行为动作所震撼了。

    两位魔术师，手掌向后，稍微向着前方微微地弓着身子，如果是以战斗的姿势来说的话，此等姿势也未免太过于怪异难言了。居然是要把最为脆弱的头部首当其冲地暴露出来么？按照常理来说应该是不现实……如此才对。

    然而下一刻，艾维尔突然就明白了对方的用意。只见另一位侍女手掌伸出来，便是迅速地在她的手掌之中生出了一条看上去坚韧而细腻的魔力的丝线。遵循着施法者的意志，朝着摆出奇怪姿势的少女那边伸了过去。不一会儿就径自地拴在她的身上了。

    毕竟是从小一起长大的，彼此互为最好的朋友了。虽然并不是同源的血脉的拥有者，但是一起生活这么长久的时间了，彼此相互配合的默契，早就已经超越了一般的兄弟姐妹的情感和极限了。

    当初与伙伴们战斗的时候……说是在一起作战，然而也仅仅不过是经过了一丁点的特殊配合罢了。大家都不是鲁莽行动的，当然也知道彼此能够配合攻击或者防御的话，肯定会让事情的效率事半功倍的。

    然而也仅仅是有着这样的意识而已，之前从来没有见过彼此脸面的人们，突然之间就要配合着战斗什么，不会拌着对方的脚步就已经不错了。艾维尔他们依旧是打出了属于他们的配合，借此高多亏他们同样高超的意识和思考能力……但是……就算是一加一大于二的程度，所多出来的部分也并没有多少就是了。

    这点……也是颇为让人遗憾的……事到如今，艾维尔感觉自己有幸看到了真正彼此配合的行动。两个人的力量结合居然有着如此的可能性，一举一动之间似乎都是经过了深思熟虑的斟酌才能做出来的行为似的。仿佛是敞开了一扇新的大门，让艾维尔看到了接下去生根发芽的无限的可能性了。

    看到……有关于自己继续变强的可能性了……这才是让艾维尔本身无比激动的原因。

    爆炸性的魔力从一位侍女手掌之中猛地喷涌而出，让她整个人如同离弦之箭朝着前方猛地扎了过去。联系着她的身体开始逐渐变得绷紧了起来，另外一位侍女也仅仅是漫不经心地看了一眼而已，随后就像是擀面数十年的老师傅一样，几乎是闭着眼睛就能够做出擀面动作一般。

    凭借着自己的感觉，她在自认为合适的时机之中，拽着手中的魔力丝线给狠狠地一拉了，遭受到反作用力的侍女的身体猛地停滞下去，在空中划过去了危险的半月形的弧度，锋利如斯一瞬间就将魔族骑士的身体斩成了两段了。

    如果玩过溜溜球这种小玩意儿的人的话，对于这种的东西想当然是不会陌生的吧。溜溜球速度最快的一瞬间，并不是脱手的时刻，同样也不是被接住的同时，而是在最为极限的底端位置，利用玩家的拉扯力一瞬间达到最大程度的回移速度了。

    就像海贼王路飞苏发出的“橡皮机关枪”一般的威力，瞬间就将对手的胸口给狠狠地击穿出来了一个硕大的洞口了。

    艾维尔倒是看清楚了，对方看上去似乎是用魔力来强化自身来战斗的类型了。这在身体原本孱弱――比起大多数的种族来说――的人体的类群之中是极为罕见的职业就是了。毕竟也没有甘愿冒着生命危险亲冒矢石进行突击。

    又要锻炼身体如同剑士一样，又要仔细研读身为魔术师的知识。所谓的“魔战师”就是这样一种需要花费刻苦努力的职业了。一般都是精明健壮的汉子，却没有想到在此刻居然能够在这两位少女身上看得到魔战师的身份。

    同伴，或者说是弱者倒下，终究还是引起了附近各处的魔族骑士的注意力了。因为注意力俱都集中在寒拓等人身上，一时间居然会忘记这种地方还有着对手的同伴的存在了。顿时嗷嗷叫着朝着这边径直冲过来了。

    这点儿血腥程度根本是吓不倒这些魔族的，因为在它们原本生活着的东方的魔族大陆之上，几乎是每天都上演着各种各样的血腥的杀戮运动。如果要让他们感觉到恐惧，除了对手本身就具有强大的实力之外，实在是想象不出来还有什么东西能够会让他们感到害怕的了。

    因为经历过地狱的生物，几乎对任何的事物都是无所畏惧的。

    以强力手段击杀的后果，结果却是引来更多的对手了。按照她们的认知来说的话，对手看到如此强势的行动，本应该会有所顾忌而不再敢乱来的才是。

    因为帝国之中这里那里，到处都是这样的家伙就是了。

    然而魔族都是一群闻到了血腥的味道，从而变得异常兴奋的怪物了，这在王国之中作为战士来说本应该是最清楚不过的事情，在帝国境内却是少有人能够知晓的，颇为宝贵的知识了。见识决定经验，经验决定人生态度。

    不过也只是眉头稍微皱起来的程度了，帝国也有魔族所不熟悉的东西，毕竟一直以来接触的对手都是来自于王国英勇的战士们就是了。帝国之内，坏人坏得彻底，好人也好的得明显，一个人的能量，远远不是王国所能够比拟的。

    例如她们所表现的忠臣之心，绝对是他们生平仅见了。

    虽然实力比起艾维尔安雅他们来说并不相差多少的程度吧，但是致命性的区别是因为实战经验的多寡了。跟寒拓他们从魔族的尸体上面一路走过来不同，侍女们练习的对象无非是一些不能够行动的木头人，亦或是凭空想象出来的敌人什么的东西吧。

    何曾见过如此恐怖的气势。想必也是害怕的才对，哪怕是年龄较老的士兵，面对于随时有可能剥夺或者是被剥夺生命的战场，也不可能不在心中泛起一丝一毫的波澜的。更何况是初经战场，还什么事情都不太懂得的毛头小子了呢？

    咬牙……刚准备冲上去……

    在这个时候，却是被一双看起来虚弱却是有力十足的手给阻止了。

    两位侍女的战意也如同被一盆凉水给浇去了一半，隐蔽之下相互对视了彼此一眼，最后还是无言地退了下去。

    平时的话，扮作是姐姐的角色也无可厚非，但是在正事上面，双方的身份根本不容许有半分的马虎就是了。

    如果真的是姐姐的话就好了……至少拥有同等的身份……就能够理直气壮地组织她的行为了……然而自己两个人终究是臣子的身份，对于君王下定决心做出来的决定，能做到的也仅仅只能无言地服从和遵循罢了。

    “我……也要战斗啊……对这些……颠倒是非的坏人。”

    “不能够坐视不管……”

    “你们两个……掩护我吧……”

    平心而论，侍女两人组根本不希望公主殿下亲自上战场的。小时候看过的珍贵而残破的故事书上不是也说过么，所谓的公主殿下啊，不都是站在最后方被大家所保护，同时也是作为大家奋斗力量的源泉之所在的么？

    两个人仅仅是因为自己的私心如此想着。

    却不曾想在瑞恩娜的心中有着更加复杂，更加悲伤的心思了。

    之前也说过，寒拓一干人能够凭借着战场历练的本能判断出对手是魔族的事实。然而瑞恩娜并没有接受过那般残酷的战斗的洗礼，在她的眼中，那些也不过是一群身形略微高大的“民众”们罢了

    原本立下誓言，就算抛弃所有也要保护的自己的子民们。

    现在却要变成如此拔刀相向的境地。

    究竟是经过了怎么样的宛如地狱的心理痛苦挣扎，才能够做出这样的决定的呢？

    没有人知道此时此刻瑞恩娜心中到底在想些什么，包括寒拓。

    他永远都不会知道了。(未完待续。)