
    原本是单单只是面对对方一个敌人而已的……却在自己稍微一不留神的时机之内猛地变成了被一片枪林弹雨给团团包围的状态了。

    结果来看，这些所谓的魔将们的攻击方式和状态，简直就是无限向魔王那种传说之中的等级靠近的存在，无比忠实地为世人所履行着“单人匹敌团体”的无尽传说。

    不久之前遇见的那位土魔将也是，明明是两个人之间的战斗了，居然就给硬生生地搞鼓出来一个拔地而起的硕大垒土迷宫，虽然在那之后寒拓也是确确实实地经历了一场苦战就是了，但是实际上亲眼看到那种东西真实地出现在自己的眼前的时候，寒拓的心中也是颇为无语的状态。

    就像是人小鬼大的小学生之间，自诩为江湖扛把子的小男孩子们之间的擅自约定，在放学之后在学校的体育馆的后面来“一决胜负”一样。虽然一方如约到达，结果另外一方却是纠结了一大帮子的小朋友呼啦啦地就过来了。

    虽说是危机，确实是危机没错。但是在感受危机的同时也不得不为对方所不按常理出牌的厚脸皮给汗颜一下子就是了。

    “真的是……一个一个的……都是喜欢这样子的大声势的玩意儿呢……”又不是会对声势浩大的雷声异常兴奋的熊孩子了。结果这样看来所谓的魔将什么的，倒是白白地长了如此雄壮的身体，其真正的内在本质还是一位普普通通的小孩子无疑了。

    不过真的要把他们比作是善良纯真的孩子们的话……寒拓也是极为不愿意的就是了……

    倒是寒拓这边……显然是十分不愿意就这样暴露自己的底牌来着。这也的的确确是自己的力量没错，却不是就这样如同它一般随随便便就可以使用出来的东西。在寒拓原本的打算之中，大概是想慢慢地过几招来，然后能够刺探到对方的底细，在根据当时的情况来看再慢慢地解放自己的力量，寒拓正是如此做着打算的。

    毕竟自己也不想……才是当上“师傅”这个身份的第一次，就不得不就此舍弃这个身份了。帝国的一些蛀虫们虽然都是一些蠢货无疑，但是最为基础的一些东西还是大概清楚的。譬如“高级魔族的魔力才会越来越接近黑色”这样的基本概念了，一旦暴露出来，更何况寒拓本身就拥有着诸多疑点的状态之下，被他们擅自认定身份几乎是能够想象地出来的未来了。

    而出于自己特有的私心的话……就像是身为父亲的男人总是想在自己尚且年幼并且崇拜着父亲的小女儿面前展露自己帅气的一面，哪怕是就此逞强也在所不惜了。这样的春父亲的心思……在第一次收徒之后，恐怕在寒拓的内心之中也难免有着如此的想法吧。毕竟是自己第一次的经历……怎么也不想要就此结束了。

    虽然之前嘴上一直说着“不要不要”什么的，但是事实一旦无可阻挡地来临的时候，实际上寒拓的内心之中也是高兴着的。既然有人拜自己为师的话，从侧面来说也是对于自己的实力的一种肯定行为就是了。在这个就连包括寒拓在内的所有人所在的盖迪亚大陆上面，俱都是苦思冥想着想要变强的家伙们来说，没有比这个更让人高兴的事情了。

    尤其是……像瑞恩娜这般可爱的女孩子的拜托，对于某些雄性来说总有一种无法抵抗而由衷高兴的魔力了，即便狠下心来的寒拓并不会完全实质性地接受她的影响，却是在不知不觉之中如同飘飞的灰烬一般沾染上了而受到了催化。

    寒拓却是在顺其自然之下做出了对于自己来说也是相当冒险的一种决定。自己的身份是“剑士”，并且并不像是盖迪亚大陆之上普通意义的剑士一般，利用肢体掌控的武器以及配合魔力的使用来对付敌人的手段，而仅仅是用单纯的肉体力量来对抗敌人……这便是寒拓为自己所定下的战斗方式！

    那之后的自己想一想，也是为自己的大胆的决定而感到颇为诧异。不管怎么说，对方也是那样的残暴而强大的魔将之一，而在这样的存在面前自已依旧敢于托大保存实力，不得不所短短的时间之内自己的心境已经到达了一种颇为可怕的地步了。

    或许是最近的霸气觉醒莫名地给予了他强大的自信心了吧。在一件事情取得了意外性的突破的进展的时候，身为当事人的家伙总会在一段时间之内自信心变得颇为膨胀，到时候总是会做出一些无头无脑的事情出来就是了。

    然而……好在寒拓并不是时时刻刻都局限了自己的可能性的，束手束脚的中年人了。而是在即便勉强自己的状况之下，依旧有朝气有能力能够突破桎梏从而取得优异成绩的年轻人了，所以此时此刻，发生在这里的这场战斗，注定是要以烙印的形式给铭刻进寒拓的记忆之中的。

    无论是从自己的态度来说……还是从对手奇特的能力来说……亦或是从这场战斗出乎意料的结束方式来说……总之是从各个方面的成果就是了。

    “呼~”寒拓轻轻地吐出了一口气，和之前火魔将的心态一模一样，也确实消失了自己游刃有余的心思了。或许双方之前都或多或少有一种把这场战斗当作是一场试探对方实力的练习战斗的话，此刻这样的心情恐怕也全部都消失掉了吧。到底是确实意识到了着当然不是无所谓的小打小闹的战斗了，在彼此都放端正了态度的时候，已经演变成了稍有一丁点儿的不注意的时候，就会变成当场命丧黄泉的下场了。

    无论是谁，在到底关乎到了自己的性命的时候，那么不管他是何方妖孽，也不得不就此认真起来应对的吧。

    寒拓绷紧了自己全身的肌肉，如同一只亟待扑出去捕食猎物的豹子一般，随时随刻都处在一种能够爆发出自己全身力气的状态之中了。

    毫无预兆的，就在寒拓脑门儿正后方的地方，一丝由破风声音连带而响起来的，犹如布条缓慢地撕裂的过程，终究是没有逃过寒拓此时已经化身成为豹子的敏锐直觉了。

    就在双方全面开战的前一刻……寒拓在心中默默地确认了……自己现在所拥有的全部底牌：圣剑【贯白虹】所拥有的三个能力，刚刚领悟虽然并不能完全娴熟运用但是比起料想之外还要好用许多的霸气，缠绕在双手之中，效率只有十分之一能够把黑色的魔力转换成正常魔力的“转换器”。

    以及……从一开始就时时刻刻萦绕在自己心中的……总给人一种挥之不去的不详感觉的邪恶力量。

    寒拓之前对于雷得尔的战斗之中，曾经在不知不觉之中启用了这股力量，那时候的自己已经完全失去了意识，拥有那时候自己行为的全部意义，却根本不像是自己的所为的感觉。犹如是被来自另一个次元的怪物，在自己未经过允许的情况之下给强硬地夺走了自己的身体，引发出了内心最为邪恶的念头了吧。

    从那时候开始，这股力量的预感就一直存在于自己的感觉之中，暂时成为了能够被他所控制的东西……但是一旦激发出来，恐怕立即就会沦为跟那时候相差无二的状态的吧……迷失自己，有时候比单纯地失败来的更加可怕。

    关于那个【沉默地君主】的能力，隐隐约约得知……那是被赋予寒拓的另一个身份“暴怒之魔王”的能力了。虽然那是足够匹敌任何一个存在的极为强大的能力，但是就像是潘多拉魔盒子一样的存在，无论怎么样，寒拓到底是不敢于轻易去开启它的……

    一旦打开……就要有就此化身为魔王的觉悟了……（此处为伏笔）。

    握着圣剑【贯白虹】，总会凭空溢出一种颇为亲切的感觉。一人一剑在手，摆出了姿势，明明面对着四面八方全部都是明晃晃地指着自己的火焰枪尖，然而不可思议的，寒拓确实有着认为颇为棘手的感觉，却并没有就此惊慌失措的态度。

    仿佛只要这一人一剑在手，自己这边就就此化作了一座无坚不摧的城堡一般的物事了。

    布帛撕裂的声音在寒拓的脑后方响起来，寒拓敏锐地察觉到，以细微的幅度稍稍地偏过去了一点儿头颅，本想以战斗的直觉所赋予的感官系统，以最为细小的幅度就此躲闪过去。

    猛然想到了一些什么东西，使得寒拓的头部偏转的角度变大了许多。

    那并不是一枚普普通通就飞过来的枪矢，而是通身缠绕上了烈焰，已经变得非不寻常的魔族的武器了。果不其然，即便是寒拓突然的预感之下调整了自己运动的幅度，从自己耳边转瞬就过去的热浪依旧扑面而来。让自己的耳垂边上稍微烫出了红印子的程度了。

    而那一根擦肩而过的火枪矢上面，一击不中，并不像是被单纯攒射出去的武器一般就只会径直朝着前面的方向射过去了，而是就在寒拓眼睁睁的情况之下，就如此在空中灵巧地转过了一个弯，然后明晃晃的枪尖依旧对准了寒拓的地方。

    看着在火焰灼烧之下，依旧呈现着亮晶晶的金属光泽的长枪在空中散发着红艳的光芒。明明是如此温暖映照出来的光芒，照在脸上寒拓也依然从之中感受到了一股令人窒息的寒意。

    就结果来说……这一枚一枚的枪矢俱都是具有自己意识的物品，完全能够依据自己的判断来选择攻击和逃避。虽然从方才枪矢极为单调的攻击上面，能够看得出来该枪矢并没有多少的灵智程度可言……

    但是，光是“拥有灵智”这样的一个概念，就已经足够让人感觉到棘手了。

    眼看着前方火枪矢就此调转了方向，直愣愣地再度朝向了自己的这边。一副随时都准备攒射过来的样子。

    那个时候……究竟又有多少的枪矢会从什么地方攒射过来呢？

    从左边右边，前方后方，头顶之上自不必多说，就算是从脚底下猛然刺出来也不会让寒拓感觉有多么的奇怪就是了。

    也就是说……从三百六十度完全没有死角的状态……

    “开什么玩笑？！”某一刻，突然被激发的枪矢们就像是陡然之间探测到了猎物的凶猛毒蛇一般，都是“嗖~”的一声全部都朝着寒拓所在的方向发动了突袭。

    从正面直直地向着寒拓攒射过来的一枚枪矢，不出意外的，被寒拓的一个撩斩给敲飞了。当然，如果从正面发动的攻击寒拓都没有办法挡下了的话，那么这场战斗的不公平性从一开始就确确实实地成立了。

    但是哪怕寒拓是决定在这样的状态之下战斗……也依然没有放弃自己求胜的心思的。不如说……从一开始就是瞄准了对方的项上人头而采取的行动的。

    正面而来的攻击要防御起来并不算是太难……当然更加困难的，则是在视线远远无法触及的地方……从后方，从头顶，甚至果不其然地从地面上，三百六十度无死角地袭击向寒拓的地方。

    而寒拓则是狠狠地用【贯白虹】敲击了地上，带着自己的身体就顺势地飞起来了。接着反作用力给予自己的速度，毫不犹豫地就朝着自己的头顶上方进行挥砍，当场就击落了几支从自己的上方想要突入而来的枪矢。

    虽然寒拓也想把枪矢给全部击飞……但是数量太多，并不是什么做不到的事情，也不过是会白白地消耗自己的体力罢了。

    所以干脆就避开它们吧。

    脚底下方的枪矢正在嗖嗖地飞过去，但是从地底之下冲出来的枪矢根本无法逃离。而寒拓就在半空之中，简直就是变成了对方的靶子一样的物事了。

    当然，如果没有那个能力的话，寒拓跳到空中的举动也不过是有勇无谋的行为罢了。

    圣剑三能力之一：【风王的庇护】。

    粘稠，粘稠。四周的空气俱都变得如同果冻一般，在复杂缠绕交错的清风之中，这里已经变成了从来没有过的一个“魔境”了。

    一支接一支的枪矢，由极速地状态开始慢慢地变得缓慢起来，随后以肉眼可见到的速度终于停了下来，就这样静止在空中，枪身之上还缠绕着熊熊燃烧的火焰，仿佛万佛朝宗一样，以寒拓为圆心而扩散出去。

    一副极其诡异的景象。(未完待续。)