
    对弈当然是只发生在势均力敌的两方身上的行为。如果双方的实力的差距实在是太大的话，那么对弈的意义在一开始首先就是不怎么成立的行为。就如同方才的时候，火魔将把自己的坐骑用作为阻挡寒拓的进攻一样的盾牌，毕竟坐骑与骑士的实力相差实在是太多，两辆想加也丝毫没有赢得助力的部分就是了。

    虽然残酷，一开始就把拖累自己的累赘给处理掉，不得不说火魔将的行为也是一种相当明智的行为。掘弃了这个累赘，终于能够和寒拓在同一个水平面上正正经经地战斗了。

    然而，这终究是对于火魔将这么单一的个体来说的。那么跟其他的家伙，其他的骑士一般，魔兽坐骑的实力才是跟他们相互匹配的，也终于能够做到像是一个正经的骑士的样子，依靠两者共同的实力所加持，并不是一加一等于二的这般简单了。

    然后……即便是他们这种的，一加一大于二的，一个坐骑一个骑士的组合，也远远不不及托尔一人的程度的。虽然上次对阵原魔王雷得尔的战斗终究是落败了，那还是因为大战消耗了她过多的力量而已，而此时经由两位族人共同施法重新获得了力量，已经能够达到了自己全盛时期的水平，就算立马对阵上某一位魔王，谁胜谁负也是很难说的事情。

    这些成群成群集结的骑士面前，简直就跟魔王对于魔族的杂鱼一般没有什么两样了。明明是那样的……纤细的手臂……为何会凭空爆发出这般骇人听闻的力量呢？如果是现世之中的研究力学的科学家的话，怎么样也不可能得出这样的结论的才对。

    魔力几乎能够做的到任何的事情，剑士们静心锻炼自己的身体，锻炼出来耀眼的肌肉，毕竟那是最为明显至极的变强方式。只要自己的身体能够变得更加结实，变得更加庞大，那么给予自己的力量的加成是显而易见的。

    然而，如果同样是魔术师，只要拥有着足够数量足够品质的魔力量的话，那么用魔力缠绕在自己的身体上面，替代肌肉的运行的力量的话，终究能够做的到，仅仅凭借着纤细的肉体来的话，本应该绝对不会做到如此程度的，只有强壮的家伙才能做的到的动作才对。

    并且……也没有刻意的蓄力动作。少女秀丽的倩影猛地在空中跳跃了起来，对着向她迎面的骑士们随性地就挥了挥手，神情态度仿佛就是随手拍飞了一只苍蝇似的从容而随意。然而仿佛要突破音障的速度，迎面砸过来的庞大的气流都似乎要让人呼吸不了的程度。事实不会说谎，虽然有些诸如幻术的存在，但是大多数的情况之下，眼前所见自己四肢百骸所感觉到的东西还是不怎么会欺骗自己的。

    但是，就算现在临时想要反悔也是不可能的。就算用尽身体的全部力气，也难以将卯足劲狂奔的坐骑给硬生生地拉回了头，事到如今，也唯有硬着头皮向前冲了。

    到底还是抱有着一些侥幸的心理的。魔兽那些犹如野兽的直觉一直在发疯似的响鸣着红色的大大的警报，催促着自己遵从恐惧的本性有多远就跑多远了。然而从形体上面，对方终究是一位凭借着纤细的肉身向着自己冲击的女孩儿罢了，从视觉上判断就不在同一个重量级上面就是了。这是理智一直自我催眠地告诉自己的，强行让自己稳定下来心情的想法了。

    事实就是……铁质的盔甲，在野兽的背上用尽全力地用双手挥砍，动作简直如同机械的运作似的，带着无与匹敌的强大力量……本该是如此才对的。仅仅是迎上了血肉铸就的少女的拳头而已……反而像是豆腐被尖锐的物体给刺到了，轻而易举地就被刺穿了。

    钢铁折断的脆性声音，骨血断裂的混沌声响……每一声都代表着令承受者痛入骨髓的生疼，因为数量太多，太过于混杂以至于结合在一起就变成了“咚～”的一声，宛如沉重的肉体给狠狠地坠击在地上的声音了。

    明明是在水平面的平地之上发生的事情，却变成了这等骇人听闻的效果。魔族的整个身体犹如被硕大的锥子给刺穿了似的，从身体的正面露出了骇人的大大的空洞，就连面部的轮廓，胸口的肌肉，也尽数被击打地凹陷了进入了。

    面对着如此恐怖的情景，托尔甚至连自己的眉头都没有皱一下就是了。魔族，人族，亦或是其他的种族，矮人族，精灵族，兽人族……哪一个不是拥有着大量的族群存在的种族呢？虽然盖迪亚大陆整个来说是依靠战斗而生的地方，但是每一个种族，至少对内部都是希望自己的种族能够繁荣富强的。集体的力量，哪怕族群之中有一个存在并没有达到能够付出相应的战斗取得资源的条件，按照着心怀慈悲的族人们的罩抚的话，至少也是能够生活地下去的才对。

    然而……这些全部都不适用于飞龙种的身上。飞龙种本身不但是数量稀少，并且唯独只有寥寥的数只成群结队地行动，甚至也有单单一只的飞龙种的“独行侠”这样的存在。终究是与他们力量太过于强大有关，一旦太过于强大，就容易生出孤独孤高的心情，这样的物种大多数选择独行也是情有可原的。

    所以来说，飞龙种的幼崽从一出生，就注定要是一位将要经历身经百战的战士了。如果不尽兴战斗的话那么就连生存下去的权力，这种东西，都不配拥有。

    不知不觉之间，这样的生活习性简直就演变成了一个大家都默默遵守的“规则”一般……在这种环境之下长大的托尔，对她来说，关于战斗的理解比起单纯的盖迪亚大陆的人族人民，不知道高出多少倍的程度了。

    所以才会在血腥地击杀敌人之后依旧是这般古波无静的样子了。这和现世之中，动不动就被一只蟑螂或者一只老鼠给吓得死去活来的女孩子可有着很大的不一样就是了。至少从小时候一直以来的锻炼，杀一只什么东西所承受的心理波动要小得许多了。

    一发，一发，接一发。并没有艾维尔那般精准的闪避的技巧也没有安雅那般动作行云流水的优美有力的剑技，更多的是一种像是普通人随心而做的挥拳，击打的动作，战斗完全凭借着自己的蛮力来进行的。原本就算是拥有旁观者，托尔战斗的借鉴意义按道理也是不值一提的才对……

    然而，或许这才是返璞归真的境界的吧。大开大合的招式进行战斗，并不是因为托尔的战斗技巧还不怎么娴熟，更多地是太过于专注于击打的力道，以至于将所有的繁文缛节似的技巧给一并全部舍弃了。舍弃了那些毫无作用的东西来看，倒真的像是普通人随性给做出来的动作就是了。

    而在另一个地方，莉法深深地吸了一口气。她所做的战斗……也不过是一次又一次地重复着自己拉弓的动作罢了。一次又一次地，拉开弓弦，手指的地方已经深深地勒出了鲜红的印子了。长年累月的抽射之下所形成的厚厚的老茧倒是有着一定的防护作用就是了。

    作为一位狙击手的弓箭手来说，莉法老早就拥有了对于自己的准确定义。毕竟这是从小时候开始，爷爷他就一直教给自己的东西没错。作为一位精灵来说，弓箭手到底是最适合不过的职业。

    并没有强健的身体，反而来说是身体之中蕴含的魔力比起其他的种族都要来的多。普遍瘦削的身影不会给自己暴露多少可供于发现的目标，并且丰沛的魔力几乎是给随身携带着一大堆的弓箭库存了。所以，弓箭手才是最为适合精灵们的职业了。

    作为在精灵弓箭手之中的佼佼者，莉法作为弓箭手的天赋是根本不容置疑的。狙击手的原则，一个是基本的，就是把握目标的准星能够准确射中，另一个原则……也就是在时时刻刻能够游离在战场之外……能够第一限度保证自己的安全了。

    这作为狙击手来说，虽然是再准确不过的行为。然而正是因为如此……才恰恰刚好地，限制了莉法的内心关于战斗行为的发展。

    一件事情，就算是真理，但是太过于过度理解的话，终究会生出一种完全违背了原有初衷的道理的想法的。

    莉法把身为狙击手的“原则”理解地太过于透彻……以至于稳稳地把自己限定在了原地，看见危险的敌人，甚至是成群的敌人。说来羞耻……自己的第一个念头居然不是跟着伙伴一同上前战斗，而是下意识地转身，想要从自己的背后找出一个安全的地方出来。

    真的是……岂有此理。把自己的伙伴们放在原地，自己想要去找安全的地方么？想通了这份意志的莉法，几乎羞愧地想要找出一条地缝就此钻进去了。

    自己并不是作为纯粹的弓箭手而锻炼的……毕竟自己也是同样学过近身战斗的招式的才对，并且同样的，水平也不低。

    然而却是自己死死地限定住了自己的定位，从而失去了可以朝着诸多的方向发展光大的未来了。

    狙击手，若是发的准，遇见任何脆皮的对手，几乎都是一发致命的。然而遇见什么皮糙肉厚，亦或者是超出了限定速度的对手，几乎是稳稳地克制住自己的。

    自己……并不想那样啊……想像自己所有的伙伴们那般，面对任何的对手都毫无畏惧的意思，对上任何的对手都有着自己的一套办法才行的……

    现在正是改变自己的时刻！莉法的准星到底是不可挑剔的，面对冲锋而前的骑士们，莉法终究是克服了自己的本能反应，反而是向着那些家伙充了过去。在跑步着的姿势之中，先是抽出了自己的武器【桦月】，经由魔力制作的一支轻黄色的羽箭已经瞬间凝结而成。

    在跑步的颠簸之下，莉法根本只是用了零点五秒都不需要的时间，就径自做出了对手下一刻的运动幅度，同是也掌握了自己射出去的力道了。

    至少她作为弓箭手的本领，是不容许任何人有所质疑的。

    弓箭中箭的效果是相当沉重的，质量乘以速度的双重冲击，将身高马达的魔族骑士整个给掀翻在了马下。竟是当场暴毙的结果，这名打头阵的家伙大概只看到了闪光的匆忙一闪，估计剩下思考的意识也没有了吧。

    莉法，同样也是身形超高速的家伙。整个人就如同风一样，射出了一箭，就在箭矢刚刚脱手的一瞬间，莉法就已经转移了自己的意识。已经射出去了的羽箭，几乎就没有再去看的必要了。少女身影如风，刷的一下就掠过了首当其冲的骑士的锋芒了。

    难以想象，在身影全速运动的情况之下，莉法究竟是如何掌控自己射击的目标的。不仅仅是自己的脚步一刻不停地在律动，甚至自己的视野也在一同变幻着，就连本应该稳定的持弓的手，此刻居然也是毫不停息的。

    从另一个程度上面来说，莉法已经是相当的怪物了。

    然而……所谓的“近战也同样能够应付的弓手”，其意义可远远没有这样简单的就是了。

    某一刻，在骑士奔腾的群队之中翻飞躲避，同时依旧不忘记射一箭出去的莉法，仿佛是失误了一般，翻转着身影就朝着某一位骑士的身前给撞了过去。

    拉弓的速度，到底是比不上直接探枪穿刺的速度的。

    这位魔族的骑士稍微一愣，随后露出了狰狞的笑容……这么看来……这家伙不就是他们当中最弱的么……这样的话，说不定可以……

    然而下一刻，他的笑容僵硬在了脸上。

    在空中回过头来，少女瞳孔之中洋溢着的清澈透亮的碧绿色的光芒，丝毫没有做出失误动作的慌乱感觉。

    反而是一种颇为坚定的胜利预感。

    莉法奋力扭转着腰肢，旋转一圈所蓄积的力道，加持在呼啸的【桦月】狠狠地砸在了对方的脸上。(未完待续。)