
    火魔将感受着自己手中轻微发出哀鸣的颤音，稍微皱起了眉头。脸上虽然不动声色，心底之下却莫名地感觉到有所焦虑。毕竟……【晶钻】级别的宝具已经能够算得上是整个盖迪亚大陆最为高级的武器了。

    【传奇】宝具可不是随随便便就能够见得到的。这些东西无一不是惊世骇俗的大师呕心沥血的作品，就算是普通的历代也只有两件而已，一件被勇者所掌握，一件被魔王所支配。上一代魔王的遗产【双巨角】除外，即便是拼尽了效忠于魔族全部的矮人族的心血，也只能多打造两幅【传奇】级别的宝具而已，所以并不是每一位魔王都配有那无上级别的宝具了。

    可以称作为最高级别的宝具的数量如此稀少的话，那么【晶钻】级别的宝具可以说是最为高等的存在了。一直以来这都是火魔将寻找的最为重要的依据之一，俗话说“好马配好鞍”，所以来说优秀的神兵利器也是强者最为重要的倚仗之一了。

    作为魔将之一所被赋予的宝具【大柱】，明明在这之前对于任何的武器，对于任何的敌人都没有丝毫的不敌的感觉才对的。更有甚者，直接是会在自己没有发出全力之下随便一挥就会变得破破烂烂的武器才对的。但是在这一刻，原本是认为“最强”程度的武器……第一次在一对一的情况之下落了下风。

    毕竟对面，是勇者所持有的武器，并不知道名字，但大概就是那个【传奇】级别的武器就是了。人族或许还没有察觉到寒拓的身份，但是魔族大概都是一看见寒拓就知道他的身份了。毕竟那份气势……可不是随随便便的那里来的家伙都能够拥有的。那是深入血脉之中的威慑力，就像是一匹大马一样，对于人类的饲养者来说，说一种根本没有害处的有益动物了，但是对于一些小猫小狗的小动物而言，可就是十分庞大而恐怖的怪物了。

    火魔将感觉感觉自己的虎口都在微微地颤抖，之前对于和寒拓一战虽然充满了自己独特的期待，不过这个时候也像是有一盆冷水给狠狠地泼在了头上，变得有点儿心灰意冷了。

    棘手……这就是火魔将心中所抱有的情感。战斗可不像是仔细雕琢宝玉的行为，只有进行到一定的阶段才能够明白雕刻师想要雕琢的作品的真正面目，在双方的武器相交相互碰撞的那一刹那，就隐隐能够察觉到对方真正的实力极限了。

    比起想象之中，还要超出想象……这样的家伙都是一些心气颇为高强的家伙，能够攀登到魔将的这个位置，除了唯一认输的魔王之外，几乎都是一些心高气傲，天不怕地不怕的家伙们了。同时……也是说明，【六刃将】们的实力，也正是处于同一个水平线之上的。如果相互切磋的话，或许会有输有赢，但是实力相差的毕竟不会太远。

    感觉就像是寒拓当初面对【侯爵】级别的风魔，之后又遇见了【公爵】级别的魔将一般的道理。哪怕实力相对来说并没有多少程度的提升，但是只要一旦见识过更高处的风景，对于随处可见的山脚之下的景色也就在不知不觉之间提高了一个等级了。

    提高一个层次……那么也就对同样的以前的存在见怪不怪了……况且是在这样的情况之下，因为不是在战场上面，不需要防备随时可能从什么地方窜出来的杂鱼的攻击，周围的杂兵们都有着自己伙伴们为自己而清理，只是需要看着眼前的敌人思考如何应对而已，根本不需要考虑自己的背后究竟会变成怎么样。

    完全将后背交给伙伴的这种行为，可以说是所有的战斗的战士或者说是习武之人全部都具有的浪漫了。就像是小时候惧怕关灯之后的房间里的黑暗，然而抱着玩偶蒙着脸躲进被窝里面，反而能够感觉到无与伦比的安全感了。明明作为防护的东西并没有有所增加就是了。

    所以才说是……无比浪漫的行为。说到底一个人的成长，并没有从一个物种完全蜕变成为另一个物种的，哪怕是长大了，依旧有所事物能够令其莫名其妙地感到温暖，只不过是玩耍的物事变得更加高级，所心系的物事也变得更加广大就是了。

    然后……这样的话如果还不能够击败眼前的敌人的话……那可就太过于难看了……即便是心中感觉到温暖，寒拓也丝毫没有表现在自己的脸上，脸上正是如同饿狼一样紧紧地盯着对方。恐怕就连寒拓自己也不知道，自己这番的眼光究竟是有多么的恐怖吧……即便是火魔将本身，对上寒拓这般的眼神也依旧在自己的心中感到毛毛的。

    不知不觉之间……寒拓也有被怪物当做是怪物的一天。不管寒拓如何想要拜托，潜意识之中，还是清楚自己在拥有“勇者”的身份的同时……同样是“魔王”的身份……也永远无法摆脱地了。

    原本被寒拓认为是天真过头的瑞恩娜，此时也做出了改变自己的决定。那时候的寒拓作为安慰的一部分摸了摸她的头……实际上……天真的家伙，还搞不清楚是谁才对。或者说，无论是谁都有安慰瑞恩娜的资格，唯独只有寒拓没有这个资格才对。

    因为比起任何人……寒拓都更加想要相信关于人类的……可能性……

    不然的话……不就是谁都没有为自己所保护……让自己为之奋斗的理由了么……

    失去拥有物并不可怕，因为只要自己活着，就永远有着能够重新夺回来的可能性，更加可怕的是……就此失去自己能够追寻的目标了。就像是在干涸的沙漠之中，即便有些足够生存许久时日的食物和水资源，但是望着一望无际的沙地，根本不知道下一步朝着哪个地方前进，这才是最令人绝望至极的事情。

    恐怕，寒拓的期望注定是要失望的结局了。

    某一刻，火魔将强硬地抑制住了自己的颤抖的身体。陡然意识过来，并且为自己才刚刚交手一个招式而已，就如此为对方的能耐所畏惧而感到颇为羞耻。他们是如此的心高气傲……那是源自于自己的实力的关系……如果连这一份骄傲的资本也舍弃的话，身为火魔将的全部存在意义也会变得如同空壳一般空洞的吧。

    必须全力才行……如此下定了决心的火魔将，怒吼一声，仿佛是要向前冲锋的气势，自己反而是面对着寒拓的方向后退了一步。就像是影视作品之中所有角色，尤其是有打斗情节的作品的存在，所有人物发出招式之前都是要大声地叫出自己的招式名字并且旁若无人地进入蓄积力量的情节一样。

    火魔将之所以后退一步，只为了给自己使用出“自己的招式”的时间……在这之后……就会化身成为真正的，永远只会一往无前的真正的火魔将的真实形态了。

    【炎魔】是魔族之中少有的，唯独只有能量形态存在的真身的怪物。和所谓的风魔不同，风魔虽然听上去和炎魔是差不多的生物，但是它们好歹还有自己的身体，之所以被取这个名字，是因为他们如同风一般的速度而得名。

    而“炎魔”……真实的形态就是一团火焰……却是有头有脸，有意识有生命的一团火焰。下一刻，笼罩着这位高大的男人的身体的铠甲之中突兀地冒出一股股的黑烟，同时散发出烈焰灼烧的呛人气味。铠甲由漆黑变得成为了通红的物事了，然后逐渐变成了液体的形态，变成了浓稠的物事从他的身上慢慢地滴落下来了。既然是火焰的形态，没有实质性的躯体，那么铠甲什么的也自然无法穿戴在身上就是了。

    可想而知，他的身上究竟有多样程度的高温了。那是连钢铁的铠甲都能融化成为最初的打造形态的液态的高温，普通来说只要是稍微离得近一点儿的程度，都会无一例外地被其高温给灼伤的吧。

    寒拓皱着眉头，为自己的身体表面覆盖上了一层武装色的霸气。然而依旧有着让人烦躁的高温席卷而来，意识到的时候才清楚，对手的这般形态估计已经在无意识之中释放出了他自己独有的被动技能了。在这一片范围之内，恐怕不仅仅是制造高温的环境，也有些不容许忽视的“火焰”悄悄地溜到一个人的心里面去了吧……

    不仅仅是表面上的作用，同样有些破坏心态的东西混杂其中……会让人隐隐感觉到烦躁不安，做出来的攻击动作也会在这样的影响之下大打折扣的吧。

    高手之间毫无喘息的交战，哪怕是一瞬间的疏忽，也有可能是极为致命的。

    上次对付同样级别的对手的时候……可是花费了好一阵子，才真的将对手的全部实力给逼出来了的。然而这次……仅仅是拼过了一记“刺刀”的程度……看样子已经把对方真正的好胜之心给激发出来了。

    只有通过如此的对比，才能够察觉得到自己的实力是实实在在地变强了，没有比这个更加高兴的事情了。

    既然如此，感到闷热的话……作为现代人的应对方法，就是需要使用一些工具来变得更加凉快就可以了！

    “喝～！”寒拓低低地吼了一声，有着大股大股的清风从横放着的圣剑【贯白虹】的剑身之上，源源不断地透射了出来了。一瞬间这个区域之内，有热空气和冷空气相互交织，从而引起的水蒸气的液化，为这一片区域形成了一干朦朦胧胧的雨雾的形态了。

    而且是变得越来越强烈的朦胧的雨雾形态。强烈到估计不出一会儿，就会变得看不清自己这边的身形的吧，就如同隔着一块布匹的效果一样。

    那根铁柱子一般的宝具……此时也完全变幻了它自己的形态了。

    【完全解放】状态……从王宫的那场劫狱营救战之中以来，也是许久没有看到过如此的情景了。

    大铁柱子浮上了空中，在寒拓眼睁睁看着的状态之中静静地变大了。就像是现世之中魔术师所表现的蹩脚的魔术一般，寒拓一开始只以为是自己的视角之类的问题什么，却没有想到它确实是在自己不知不觉期间，奇异地就变大了。

    原本就是挺粗的一根柱子一样的武器，此刻终于是变成了一根货真价实的柱子了。

    然后……铁柱子就这样凭空冒出了一团火焰将其完全包裹在其中，同样是化成了铁水的形态……之后却是一份一份地从原来的整体之中给分割了出来，重新凝结成型，化作了一根一根更为细小的物事了。

    赫然便是堂而皇之地燃烧着火焰，一根根悬浮在空中，静静地将着尖端朝向着寒拓这边方向的长枪了。

    【大柱】的能力不过是许许多多的【传奇】级别宝具都具有的巨大化而已。从这个角度来说，不过是普通的【晶钻】而已，唯一有有所区别的不过是原本的重量不变，而敌人所感受到的重量成倍增加而已。也不过是更加立于挥动，在周围的范围之内完成颇为毁灭性的打击而已。

    为什么要说是“不过”呢？是因为……确实只有这点儿不值一提的程度的能力罢了。

    【晶钻】级别的宝具最为巧夺天工的物事之一，正是为其各种各样的能力的集中体现。如果有着拥有能力的可能性，却只不过是这样简单易懂的东西来说，真的要说的话，实在是“太亏了”。

    就算是武器巨大化，也只能让移动的轨迹更加变得简单判断出来了而已。对于真正的高手来说，只要依旧是一对一的单独作战，这并不能当作是超大进度的威胁就是了。

    问题就是……出在【大柱】的完全解放形态。

    一根根的铁枪呈现圆形将寒拓整个人俱都包围在其中，一瞬间就变成了四面楚歌的境地。敌人猛然之间从眼前的单独一个人，变成了四面八方都不得不进行防备的状况了。

    【大柱】结合其能力的完全解放状态：无限枪阵。(未完待续。)