
    对于寒拓这等年轻到过分的灵魂来说，所谓的规则就是用来打破的。所以“绝对碰不到我”之类的，像是热血漫画之中的桥梁段子，也只能被同样古老的段子给掩埋过去罢了。对于不羁的少年们来说，实在没有比起挑战权威的事件更加浪漫的事情了。

    同时对于炎魔来说，再也没有比起现在的这个情况更加糟糕的了。区区被洞穿了一个胳肢窝根本不是什么大事情，却是隐隐约约之中代表了一个趋势了。当一个可能性被突破的时候，可就不仅仅是受了一点点儿皮肉之伤这么简单的事情了。

    被突破一个可能性的最终结果，可能就会是最终失败的结局了。毕竟被打开一个小小的缺口，哪怕是一个微不足道的地方，最后所会造成的影响也是极其恐怖的。如同盛满了一团清水的塑料袋子，哪怕只是一个小小的洞口，也终究不可能逃脱清水被完全泄露而出的结果。

    所以……炎魔从最初时候的觉得自己丢了面子……到了现在正是真正感觉到惶恐的时机了。可能会输？！这个念头一旦产生了就立马如同蔓藤一般缠绕在心中挥之不去。

    愤怒，愤怒，与愤怒的情绪面对一个人，对方与之相对应的情绪，自然也就是恐惧了。面对一位真正具有威严的家伙，承受如此巨大的压力，除了在之下瑟瑟发抖又还有什么东西需要做的呢？

    面对真正的愤怒的君王，无论是谁都什么也做不了。这便是为何之前懒惰之魔王在告别来自于蕾娜的挑战的时候，曾经也哀叹过关于暴怒宗罪系列的出走，实在对于魔族一方面来说是一种莫大的损失行为了。然而无法可想……就算是魔族一方面确实是缺失了寒拓作为一个主要的战力了。然而事实上魔族一方面的力量也太过于强大了，根本就不是简单的一支或者两支军队所能够形容的……绝对的强悍。

    所以……不能够用普遍的眼光去看待寒拓的能力了。即便是在七宗罪的魔王系列之中，寒拓也是相当特殊的一位了。并不是和其他的魔王一样，是彼此平等的关系和地位。在魔神特意大费周折，将所有人俱都安排在此处给寒拓作为对手的等级上面来看，显然魔神是把另外的六位魔王，和寒拓单独一人是放在了同一个水平面上面进行衡量的。

    这也是诸位魔王愤愤不平的原因了，虽然真实作战起来的话，他们自信自己绝对不会轻敌。然而……事实么？在他们内心的深处更深处，他们绝对不会是如此想象的。如果单单只是一对一的，将其中的某一位魔王作为寒拓唯一的对手给派遣过来，诸位魔王绝对不会有一句怨言，而是踏踏实实地履行自己身为魔王的职责了。

    但是六个人对付仅仅一个人的话……不必再多说什么言语――实际上魔神也不屑于为自己做出多少程度的开脱了――因为事实便是如此，他也不会有所辩解。说得好听是身为最高决策者的宽容大度，但是从另一个方面来说，又何尝不是将这六位宗罪系列的魔王们根本不放在自己的眼睛里面的含义呢？

    这对他们的心理绝对是一种巨大的侮辱的作用了。所以即便他们什么事情也没有来得及说，心中已经隐隐约约地记下来了，并且将自己的抗议行为表现在了行动的方面了。你让我这么做我就偏偏不这样做，不论在什么年纪，来自于本能作用之中的叛逆作用或多或少地都有留存着从来没有远去。

    这也就是为何懒惰之魔王即便掌握着所有的军事力量，哪怕在最初的时刻，通过门口的警卫士兵们已经得到了寒拓他们进入帝国都城之内的情报了。却依旧没有丝毫的行动，反而是将他们置若罔闻的地步了。

    虽然魔神的愤怒是谁也承受不起的，然而大家总觉得需要激发出来自于魔神的愤怒才好，大家都是不约而同的，默默地采取了这样的行动了……如果不这样的话……恐怕之后的脚步都不能够前进了……好不容易得来的第二次的人生……恐怕都会在抑郁之中度过了……

    因为要让他们相信，这个世界上，即便集齐了他们六个人以及手下数十万魔族的力量，依旧有无可奈何的存在的事实么？这样的事实太过于残酷，以至于让他们根本无法相信。

    而寒拓这一边，却是在不知不觉之中……将暴怒的气质给整体地环绕在了自己的身上了。恐怕就算是在平时的战斗之中也无所了解，却是无形之中确确实实有存在的。

    就像是颤颤巍巍地行走在独木之上的人，因为仅仅只是注视着脚下的木头的律动，却没有发现，跟随着这块木头的水流冲击，已经远远地跑出了相当遥远的方位了。

    从旁观者看来一目了然，却是在当事者的本身之上，依旧是迷迷糊糊地处在未知而懵懂的状态之中了。

    平生第一次的，炎魔他产生了想要转身逃跑的念头。突如其来的念头让他自己都狠狠地吃了一惊：自己何时有了这种念头的苗头的？！炎魔终其一族，俱都是简单而高傲的种族，不然的话也不会冒着被人类的冒险者捕获的危险，也要奋力出击的程度了。

    瞬间炎魔就羞臊地面红耳赤了，觉得自己简直有愧于身上所留有的炎魔一族的血液了。历来无数的前辈所展露给自己的炎魔一族的暴躁而坦率的性格，此时已经被自己狠狠地踩在了脚下烂在了泥巴里面了。

    所谓的恐惧，不过就是因为为自己的生命所不安的状态而产生出来的动摇的情感而已么？为何为如此的……为这种事情而心神不安么？

    性命的话……不要也没有关系！但是这份矜持，我绝对需要保持下去。

    事实上，处在寒拓时时刻刻所散发出来的绝对的危险气息之中，只要是一个活生生的生物，就不可能不被寒拓的气息所影响。如果有人专门拿着这些做着对比的实验的话，就会发现，与之交手的敌人会感觉到恐惧的概率几乎是百分之百了。就算是感觉到害怕，这也实在是没有什么好说的。

    然而对方不愧是担任一军长官也绰绰有余的，魔族的大将之才的心理素质而已。仅仅是持续了短短的一小段的时间了，他便已经从那种状态之中整个地俱都挣脱出来了。重新恢复了以往的心里素质，对于普通人来说绝对是难以想象的程度了。

    生死又有何惧？无非是决一死战尔！

    少年明明身处于绝对激烈的战斗之中，稍微有所不慎的话，草率地毙命几乎是能够可以预见的事情了。然而……却是在这样的紧要关头……对方却是露出了由衷微笑了。任何人面对生死程度的对决战斗的时候，普遍的都是一副十分严肃的面容，几乎都要把自己有生以来最为严肃的表情给挂在脸上了。

    对方确实……就像是小男孩儿遇见了自己真正喜欢的游戏，或者是在平常时候的打打闹闹之中遇见了真正的“对手”的感觉，果真是由衷露出来的微笑。

    到底……有什么可高兴的？炎魔心中没来由地产生了一股战栗的感觉。道理都懂，大家都懂，高度亢奋的战斗之中，大脑会极速分泌出一些兴奋性质的物事来刺激大脑皮层，所以会让身处其中的家伙产生自信而愉悦的感觉的。

    但是除去了这些因素，又还有什么可剩下的呢？时时刻刻处在死亡的边缘，被攻击到的话来自于肉体上面的疼痛的感觉，除非是经历过残酷的事实而变得扭曲的人格，难以想象会有谁会真正喜欢这样的东西了……

    寒拓本身，也只觉得自己不过是计谋得手之后，由衷地露出的笑容而已。那个时候自己的心中确实是感觉到了一丝无与伦比的轻松的感觉的，但是却忘了，换做别人，哪怕是一击得手也不过是在心中泛起了波纹而已，实际上因为太过于紧张的原因，根本少有人会将自己兴奋的表情给表露在自己的脸上了。

    除了这个家伙以外……某一时刻，炎魔突然眼花似的看见了，寒拓在瞬间变成了赤红的眼瞳，全身的皮肤也从白皙向着暗淡的程度进发了。整个人俱都化作了来自深渊之中的幽厉恶鬼一般来的恐怖而从容。虽然下一刻就恢复了原样了……然而那真的是幻觉么？恐怕他此生也没有机会知道了。

    真的是……究竟我和他之间……究竟哪个才是怪物啊……炎魔在心中颇为苦涩地吐槽道。原本是认为轻轻松松就能够应付的人类的少年，却在此刻成长为了尤胜自己，就连自己也琢磨不透的异次元的怪物了。

    确实没错……寒拓此时正在慢慢地，朝着真正的怪物进行发展着……如果之后能够回望往事而做出倒计时的期限的话……距离寒拓真正变成骇人听闻的“怪物”的日子，也隔着不了多久的时间了。

    “怎么可能……就在这里认输啊？！”炎魔怒吼一声，铁水在手中凝结而成，形成了一柄最为普遍的长枪的形状，一把就搁在了自己的肩膀上面，咬着牙就将寒拓插进来的圣剑给硬生生地整个都给拔出去了。

    火焰虽然是没有形体的东西，但那也仅限于真正的火焰而言。而炎魔燃烧着的火焰，看上去虽然和火焰并没有什么两样，然而它也终究是魔族罢了。因为是魔族，所以他的体内或多或少都会留有魔族特有的能量了。

    而圣剑【贯白虹】，正是这种魔族的家伙们与生俱来的“克星”了。就如同盐水之于吸血虫一样的有效性，普通的魔族哪怕是轻轻地触碰到了圣剑的一丁点儿的地方，恐怕也会即刻灰分湮灭的吧。

    不过那样子的魔兽实在是太过于弱小，恐怕就在那一片寒拓曾经经历过的战场之上，也并没有激起多少的注意力吧。很疼……虽然由自己来说可能有点儿奇怪，事实上却真的是如同火焰灼烧着伤口一般的疼痛程度了。

    而在寒拓一方面，也真的觉得有岩浆就在自己的面前而熊熊地燃烧着了。如果不是有着霸气堆叠地厚厚铺在自己的脸面上面的话，恐怕真的连接近他都是办不到的吧？即便如此，汗水一缕一缕地，依然不受控制地从面颊上流淌了下来。

    突击，得手，退避。哪怕是暴晒在现世最高温度的地方都没有这般的感觉，寒拓仿佛觉得全身上下每一个一般都在吐着舌头亟待散热了。

    炎魔终究是一团高密度的火焰集结而成的形体了，通常根据能量守恒的定律来说的话，炎魔本体所凝结的质量，就算是照耀着周围很大的一片地方也足够了，简直就是一个小型的太阳的程度了。

    就连控制着拂过身体的风都是炎灼的热风，寒拓顶着已经半湿透的身体已经远远地遁走了。

    然而……终究是抱定了决心的家伙，可没有这么容易就放着寒拓就此离去了。而是拖着长长的铁水的汪洋，带着一整片一整片的武器的雨林向着寒拓袭击而来了。即便是在行进的途中，一丝一丝连着的事物之中，某一种大型的武器已经逐渐地具有了规模。

    虽然自己打着的是就此遁走的想法……但是终究是抱着各个方面的的退路的想法的，就算是对方就此追上了的时候，寒拓也是没有感觉有所意外的。

    不过是再次地得到了一个再来战斗的时机而已。

    刚刚经过了那么一顿激斗，虽然自己也带有了伤口，但是自觉地也是占着道理的感觉。

    所以根本不怕……就算对方凶神恶煞的冲过来的话，自己也是丝毫不怂的。

    然而……就在双方都是兴冲冲地准备大战一场的时候……恐怕是谁也没有预料到的吧……谁都没想到这次的战斗居然会以这样的方式结束了……(未完待续。)