
    如果是放在现世之中的这副景象。毫无疑问会被许多被人看到的人永远地铭记在心中了。现世之中，很多的时候是没有机会能够看的到这般奇特至极的景象的。

    原本是无形透明的空气，居然在此时如同果冻一样变成了粘稠至极的样子。一支支的火枪矢冒着愤怒的，滚滚的黑烟，在自己被束缚的状态之中死命地挣扎着，但终究是无法逃脱这片风力的束缚的了。

    就连行进的轨迹都清晰可见，寒拓处在整个的圆心之中，似乎是所有的抢矢都不由自主地向他行着跪拜礼一般。

    没错……不管这样的火抢矢到底有多少的数量……它们终究不是自己真正的敌人。在这里就被它们给拖住脚步的话可算得上是什么话呢？！虽然看上去凶险无比，但并不是挖空心思也无法应对的状况就是了。真正应该注意的敌人……原本就不应该是这个而已。

    在依旧向上的飞舞旋转之中，某一刻寒拓将自己面对的方向在空中的状态突然面相了某个地方，在那里，是丝毫不畏惧空气屏障的阻碍，而以爆炸般的速度极速接近自己的烈焰的怪物。

    确实是爆炸的速度，除此之外寒拓根本无法想象其他的办法能够达到如此的速度。恐怕是朝着地面释放了一记暴烈的冲击，随后借着反作用力的力道使得自己得以获得如此的速度吧。其实……根本不需要任何的敏锐技巧，单单是对方极速接近自己从而带来的热浪就不是轻易就可以忽视的东西。

    他随手就在空中摘下了一枚停滞的火抢矢，钢铁的枪身到底是在极高温度的作用之下融化成了铁水的形态，倒是随后立刻就变成了更加狰狞恐怖的形状。犹如恶魔的手臂一般凶恶的形状，看上去灼热实在是过于冰冷的武器堂而皇之地出现在了寒拓的眼前。

    虽说所有的武器都是为了杀伤对方而存在的，有时候也会因为其优美的弧度而被后代所欢迎备崇。然而这个玩意儿估计是没有哪个正常人会喜欢的吧，因为其形状实在是太过于狰狞，无时无刻不在透露出一股子杀伐果断的气味，毫无浪漫可言。

    毫无浪漫可言……凡事单单只是表面的现象的话根本没有一点儿意义，任何事情任何人都会不由自主地为其赋予它侧面的意义从而使得自己的审美观念都产生了变化了。火抢矢的形状变成了怒放而萎靡的地狱之花，一旦被它刺到，由刀锋的特殊弧形被割裂的话，恐怕他的血都止不住的。

    怎么能被刺中……圣剑【贯白宫】是纯粹的那种西方宽剑的形状，一般西方的骑士们使用的时候都会配上另一只手所持有的盾才行。因为单单的宽剑所具有的防御手段实在是有限至极，一般都是通过撩拨的形式，来抵抗对方而来的攻击。

    而此时……对方举着一朵巨大的恶之花形状的武器，除了最中间的一柄，其他还有四散着的“花瓣”的利刃，注定不能够再用那种方式来应战了。但是……对于寒拓来说，圣剑【贯白虹】已经有如寒拓从手臂延伸出来另一部分的肢体一般了，就算是更加匪夷所思的事情……稍微努力一下，也是可以做得到的。

    寒拓的眼球飞快地左右移动了一下，以此来测试它与自己之间的微妙距离。但是这种事情……单纯的数据判断已经不再有多么重大的作用，虽然是不得不做的事情，能够起到的效果也不甚理想。更为重要的……也是寒拓此时化身为一个战士的，天然的感觉罢了。

    感觉这种东西……说起来并不太可靠，但是说起来弱小的家伙正是因为这样的感觉不到位才会变得那般弱小的。对于强者来说的话，这般的感觉同样也是能够磨练的，就像是某一个技能一样，只要锻炼得越多，也就越为熟练了。所以，只要是强者的战斗的感觉的话，在某一个时刻或许还有可能拯救自己的性命了。

    “喝～！”某一刻寒拓陡然大吼了一声，在空中，在这般不稳定没有地基作用支持的情况之下，看起来就像是胡乱地叉过去的一击……却是精准地探过了一击，精准地挡在了最上方的一柄刀刃之上。双方的武器的尖端，全部比起针尖还要微细地多了，却是在寒拓精准如同怪物的战斗直觉之上，精准地全部碰在了一起。

    用这种颇为乱来的方式……却是挡住了对手的攻击！寒拓也是第一次使用这个方法，顺利挡住了对方的攻击的同时。自己也是惊出了一身的冷汗了。要是在平常的时候，寒拓总也不可能放肆地做出这般有勇无谋的举动的。但是事到临头的时候，总有热血上头的情感在自己的头顶之上汹涌而出，无论如何也抑制不住。

    没有关系……年轻人，总会有这种热血上头的感觉的就是了。沉稳的家伙总是一步一步地打好自己的基础，一步一步地向前前进的。但是这种方式，虽然成功的几率大大地提高了，但是事情本身所富有的激情在与此同时的时候也渐渐地消亡了。

    然而年轻人之所以会被誉为总是能够产生奇迹的特殊人群，是因为凭借着天不怕地不怕的热血，总是在某些决定之下做出令人瞠目结舌的决定。总是提高地估计自己的能力，从而拍着胸脯保证绝对没有问题！这般，其实到底能不能成功，就连自己的心里也是没有底细的。

    成功的几率比起成熟的家伙要低上数个档次，但是同是也有时候可以足够地激发出自己的潜力，并且可以完成从来没有预想过的大事件。惊喜总是和失望并存，年轻人也是用自己的年轻的热情所谓赌注，从而能够取得意想不到的结果了。

    在这里并没有贬低某一方任何一个群体的意思，只不过在某种意义之上，像是寒拓这般的年轻人，同是保有着强大的实力的家伙，如果能够知道对方的底细的话，与之交战也并不能够算得上是很难的事情了，但是像是寒拓一般时时刻刻说不定会做出出格举动的家伙，可能比起想象之中还要变得更加难以对付。

    满身缠绕着火焰的炎魔同时也是惊讶地睁大了自己的眼睛，难以置信地看着这眼前的一切事物。然而无论是他想转换自己的武器，朝着什么方向移动来想要打破这极其微妙的平衡的时候……却始终做不到。

    不论是哪个方向，哪怕是最为细微的动作，都无一例外地被对方判断出来而随之移动了方位，再也没有办法前进一寸。明明前方就是单单的一个剑尖而已，炎魔却感觉自己像是刺在一堵墙壁上面似的，怎么捅也捅不过去。

    这种感觉无疑是让人沮丧，并且因为沮丧，炎魔已经变得有点儿气急败坏了。明明武器都做了出来……却根本没有半点儿作用，此刻他感觉就如同吃了翔一样感觉无比地难受。遑论是彻底地击败对方，结果却是连最为基本的攻击都无法做出来。

    也是自暴自弃的情感在这里作祟了，炎魔发出了怪物的咆哮声音。熔岩燃烧的肌肉隆起来，甩着膀子把寒拓给直接甩了出去。寒拓也是卯足劲一口气，却是根本就没有接上来就给甩了出去。看来，人类的身体在战斗之中终究是处于劣势之中的。历来也是如此，所有的剑士或是魔术师在对战魔族的时候，所采取的方法都是用有限的力量更加灵活地运用起来的。

    所以……在这种完全在力气上面处于绝对的劣势情况之下的时候，也亏的人类这个战线能够处于节节胜利的境地。并且……同时也能够略微地想到，在还没有发现魔力的上千年的历史之前，只有剑术以及各种体术的人类面对入侵的魔族究竟是处在如何难以想象的领地之中的。一方的碾压……流血满地……各种惨状惨不忍睹了……

    【风王的祝福】，有清风拂过寒拓的身体，如同蟒蛇一般缠绕着寒拓的身体一直延伸到了脚部的方向了。随后一声轰鸣响起来，寒拓借着风暴作用的反作用力而从被抡飞的方向反向冲了回去。朝着眼见着寒拓过来，已经重新举起了手中的武器，准备对着寒拓砸过来了。

    “爆！”一连数发的风暴，使得寒拓在空中的轨迹一连地发生了数次的转折了。使得他能够在空中也依旧能够改变自己的运动方向的形式了。

    以擦肩而过的程度……在炎魔大动作的挥砍动作之中以极其微小的程度擦过去了。

    在擦身而过的时候，同时寒拓也不忘记轻轻地切过了自己的剑身，以一刀文字的方式从炎魔的身上给切了过去。

    哪怕是有着极其浓稠的武装色霸气的保护……寒拓的肩膀也依旧被烫出了一个鲜红的印记子。寒拓落地，随后迅速地转过了身体摆好了仿佛的姿势，同时却是咬着牙齿，忍痛从肩膀的地方给撕下了一块已经被烧灼变成了焦炭的布片了。

    反观过去，对方却是被原本切了一道口子的地方，已经回复了原本的形态了。原本那个家伙就是火焰的形态了……就算是圣剑【贯白宫】的斩击……看来或许是任何形式的物理攻击都不会起到任何的作用吧……

    如果方才是对于一个正常人的交手，那么就算对方是拥有魔族的力气一般强大变态的家伙，寒拓的应对方式也是称得上是极其优秀的了。然而却是这样……明明寒拓这边已经做出来了优秀的应对状况的行动，吃亏的却是寒拓这一边。

    轻轻地啧了一声……在心中有了更多的顾忌，寒拓就振作了起来，重新面对他了。

    但是，吃亏的是寒拓是一个层面，心理上来说的话就是另一个方面。恐怕不管是人族还是魔族，只要是面子这样的东西，两个种族或许都是一般模样的吧。这并不是两个人的单打独斗了，而是在众目睽睽之下，与人类的对手交手却是在瞬间落了一个档次了。

    这对于火魔将来说，无疑是当众打脸的行为了。在心里，这道坎无论如何是踏步过去的。

    炎魔的气势在此刻猛地一变，不再是之前那副如同漫山遍野的岩浆猛地涌过来的时候，那股令人窒息的厚重感觉。而是在此刻猛地变成了一道虚无缥缈的火焰，仿佛像是在小小的红烛之上燃烧起来的细细的红光，确实存在着，却是有一种随时都会熄灭的，太过于轻柔的感觉了。

    反而是飘散在他的周围，那一枚一枚，悬浮着挣扎的火抢矢，从气势之上来说的厚重感觉，此刻已经凭空之中增加了数个档次了。

    猛地前突，或者扭转了一圈，寒拓花费了不少力气所凝结而成的空气屏障，终究是被像是布匹一样给无情地撕裂扯碎了。

    比起单纯的自己来说……最后的杀手锏反而是这些东西么……

    情愿把自己放置在危险的境地，也不惜以此来提升这些火抢矢的品质么……从某一个方面来说，对方也是下了一个颇为重要的决定了啊。

    正是他自己的重量变轻了不少，反而让他能够轻松地悬浮在空气之中。重新掌握了所有火抢矢运行的炎魔，看上去反而是更加强大的状态了。

    那是漂浮在空中的无数刀刃，又是身披着刀甲的千军万马。

    并且……远远不止于这样的程度了……

    烈焰之中的火抢矢融化成了铁水，一团一团地连接成了更为巨大的形状，同时也有着另外的一部分，在原本一团的基础之上，分裂成了更加细小的抢矢了。

    不仅有着柱子大小的尖锥，同时也有着针尖大小的尖刺。

    不仅是数量，就连大小都能够自由地掌控。

    【无限枪阵】的真正形态。无数的抢矢，把寒拓围绕在其中，一圈一圈地旋转着。(未完待续。)