
    哪怕在心中确确实实地保有着对于失败的恐惧感觉，但是至少炎魔它依旧保有着作为一名战士的矜持的。哪怕是彼此之间身为永远都无法互相原谅的对手，但是在内心之中最为一名战士的立场来说，无疑也保有着对于对方的实力的一种肯定了。

    不管怎么说，至少战斗也是在最为公平的条件之下进行的，就算是落败了也没有什么怨言的才对。以战斗为主副业的盖迪亚大陆，虽然残酷但也同样衍生出了一种身为战士的美学，不管是****还是白道，俱都会遵守如此的道理。在此基础上面，才会成为为人所承认的胜利者。

    原本应该是这样的才对……

    有个从未有遵守过的卑鄙的家伙，硬生生地把这所谓的规则全部都给破坏掉了。

    这是发生在寒拓和这位炎魔战斗之后才刚刚不久的事情……因为极致地体验到了身为战斗者的乐趣，寒拓即便处在危险时时刻刻降临都毫不奇怪的时刻之中，却由衷地感觉到了愉悦的情感了。

    反观对方的神态，虽然和乐在其中丝毫搭不上边的程度，但是也是认认真真地和寒拓进行着作战的。双方都是颇为认真地态度，实在是没有他人能够战胜得了的余地。

    即使现实并不能让理想有所生根发芽的土壤，生活在现实之中的人们也抱有着追逐理想的脚步的。哪怕只有一点点的程度，也要向着理想的层次渐渐地靠拢的。现实之中的战斗，大家伙儿也总是想要向着公平公正，无人打扰的层次来靠近的。

    如果不是这样的话……战胜一个人，不是如此的话又有什么意义呢？如果不是如此意义的战胜一个人的话，恐怕也不会感觉到欢欣鼓舞的吧？

    盖迪亚大陆之所以为浪漫的大陆，不仅仅是因为其绚丽异常的魔术，也有着其他许多因素的作用。寒拓到现在为止倒是实实在在地明白了，就如同在王国之中所见识过的颇为淳朴的民风，就如同一起流浪旅行的伙伴们本身的意义，也如同现在在这种状态之下，能够感觉地到战斗所带给自己的乐趣一般。都是一般而别无二致的道理。

    正因为有这份浪漫的支持作用之下，即便是如此寂寞孤独的处境，依然能够咬牙坚持下去。就如同在暴风雨之中的狂乱的夜晚，小女孩儿甚至都没有一条能够让自己保持着温暖的衣物。却只要拥有着一只从小陪伴到自己长大的小布熊儿了，这样的话……仿佛就拥有了整个完整的世界了。

    对于每一个人来说，每一个人所拥有的世界也不尽相同了。有人或许放眼着世界，以整个世界的兴衰为己任，又有人或许只是依偎着自己身边仅有的事物，仅仅只要让自己身边之人幸福便已经足够了。

    无关乎于个人的气量的问题了，仅仅只是因为每个人所决定的，自己的生存的意义不同如此罢了。

    对于寒拓来说，此刻自己的意义正在于此了。眼前的自己所注视的只有对手罢了，虽然自己的气力和能力以普遍的判断标准来说并不是特别地突出，但是这样的话也就足够了。自己是凭借着自己的智力而取得了优势的，所以正是让自己颇为兴奋的时刻。

    想要就这样打败对手，那么对于自己来说无疑是一种极大的慰藉了。这就说明了自己确确实实拥有了打败魔将的实力，对于自己长久以来的锻炼也是一种最为有力量的肯定。

    表面上是这么说明的……实际上，也是出于对于强者实力的尊敬，使得寒拓准备认认真真地打好这么一场战斗了。

    无关乎其他，至少取得如此实力的路途大家都是艰难坎坷，没有谁一出生就注定拥有无与伦比的力量，大家所获得力量的途径都是通过天赋以及锻炼而来的吧。没有谁能够一蹴而就，也正是肯定了对方取得实力所需要的努力了。

    哪怕是如此……至少寒拓也是对于付出了绝对的努力的家伙保有着尊敬。

    对方怒吼着扑了上来，铁水如同树林之中随风飞舞的枯叶一般变得炫舞，在空中运行的途中已经逐渐地形成了一定的规模。乍一看上去，简直就是某种由不知名动力所运行的巨大杀戮机器一般，无时无刻不在向着世人们展露他独有的狰狞恐怖了。

    可惜它没有一丝一毫的动力驱动，真要说有所能量驱动的话，大概也只有炎魔的“意念”能够给这些搭上边的吧。

    完全没有能源驱动，这对于现世之中的科学家们来说，绝对是百思不得其解的奇迹了，然而这也正是盖迪亚大陆，用科学理论单单无法解释的“能力”的存在了。

    隐隐约约地……巨大而狰狞的铁面具在飞舞的过程之中，把炎魔的整个躯体给覆盖住了。一座巨大的巨人铁尊在铁水的凝结之中慢慢地成型了，并且是在边进行战斗之中边凝结而成的，丝毫没有给予寒拓以喘息的机会。

    一会儿有巨大的铁臂从一边猛地突击而来，一会儿有铁水凝结而成的尖刺从脚底之下冲了过来。无时无刻不在有利器飞舞而来，无时无刻不在面对着危险。然而寒拓却是凭借着对于圣剑的能力之一【风王的祝福】所操纵的完美技巧，所克服这一对一对的危险利器的了。

    每推迟一秒钟，之后所要负担的风险就多了一分，然而寒拓明明知道如此，却对于能够阻止其发生的规律而无能为力了。只能够眼睁睁地看着巨大而魁梧的铁尊人如同山岳一般屹立在自己的面前了。

    但是……这样又怎么样呢？

    寒拓被立刻激起了血性，非但没有在一时间之内退避，反而是在经过片刻的思考之后反而是冲进了这重重的包围之中了。哪怕对方的形体在一时间变得如此的巨大，也同样掩盖不了对方外强中干的事实了。

    就在铁面具覆盖的前一秒种，寒拓仅仅能够看得到的对手的面容，那双眼眸，无疑是透露着不自信的感觉的感觉地。甚至是堂堂地露出了恐惧的表情，总而言之和寒拓自信满满想要取得胜利的表情是完全不符合的。

    这还能多说什么呢？这样也就足够了。所以对方是有着这样的表情，即便现在是变得如此的巨大，于之前是并没有什么两样的就是了。

    所以……这样的对手又有什么可怕的呢？无非就是直面去战斗罢了！

    寒拓根本没有给予对手反应的机会，借着铁尊巨大的躯体绕着它行走奔跑着，时不时地对着他的身体做着骚扰式的攻击，就像是穿行而至的箭矢穿过了重重阻碍的防御而保有着精确的准头命中了目标一样。寒拓下意识地就将自己的攻击全部都集中在了对方的脚部位置了。

    哪怕是时时刻刻都有着重新的铁水能够修补的，这尊铁人可以称得上是绝对的“不死”状态。然而凝结终究需要花费时间的，借着如此的空隙，铁尊一点儿一点儿地软倒了自己的身子，从而变得愈加地颓废不堪了。

    空气之中时时刻刻都分布着银针大小的锋利物事，除此之外也没有更加较小的形状了，恐怕这也是炎魔的能力【无限枪阵】所能够达到的最小的形状了吧。初次之外根本就没有比这更小的形态了，一根针就这样刺在自己的身上，痛虽然会痛了，但是就寒拓现在的程度来说，这点儿小伤口几乎都可以就此无视掉了。

    但是一份的程度能够不但是一回事，遭受多份依旧不可能若无其事的。

    这些攻击，能避开则避开，不能避开也只有咬着牙关硬生生地抵挡下来就是了。所以寒拓都处在一种大量耗费自己的行为力量的状态之中了。这样的状态绝对不是轻轻松松就能够做到，势必需要耗费好大的一番精神才对。

    正是度过了如此的难关，寒拓才能够真正意义之上地取得了最后的胜利。

    巨大的铁尊在宛如拍打苍蝇一般的动作之中左右轰炸，每一拳下去无疑都会激起很大的一阵烟尘，简直就像是一颗炸弹在原地就此炸开来了的感觉了。如此范围性广阔的攻击，真要挨上一发也不是开玩笑的。寒拓虽然此时已经能够完整运用霸气对自己的身体进行最大限度的保护，其坚韧的程度已经不再是普通意义之上地人类躯体的程度了。

    但是强悍归于强悍，总得有一个限度，不然就真的变成了无坚不摧的系统漏洞了。

    圣剑【贯白虹】的第二技能取决于对手对于幻象的窥破能力了。对于炎魔这种程度的对手来说，一旦被见识到了一次，就已经不能够使用第二次了。

    寒拓就像是在薄冰层之上行走一般，时时刻刻都要面临着被对方所追击而至的危险。倒是就结果来说，寒拓无疑是把对方所打倒了的。

    这在另一种程度上面来说是关于双方对手的耐力比拼了，只要稍微露出了一个破绽，或者说是寒拓稍微闪避地慢了一点儿，亦或是炎魔所操纵的铁尊在有限的视野之中把对方给看漏了的话，同时也就立马失去了能够取得胜利的时机。

    最终还是寒拓用自己有限的体力，更快一步地消磨完了对手看似无限的能力。事情不怎么清楚，或许是对方的精力一时间跟不上，又或者是被寒拓持续消磨的铁尊的膝盖已经没有了力量支持它庞然的体重。究其原因终究不怎么清楚，也没有必要知道就是了。

    唯一清楚地，就是在轻微的“嘎吱”一声之后，铁尊的身体终于不可避免地倾斜了下去，随后带着“轰隆”的声音，带着愈发猛烈的气势向着一边跌倒了下去。

    此时此刻，凝结了对手几乎全部精力的最终技能，究竟在此刻崩溃了下去。

    有着火焰的虚影从铁尊之中跌落了下去了。在崩溃的纷飞的铁块之中纷飞跳跃的寒拓准确地瞅准了这道影子了，身形一闪就径直朝着对手扑将了过去。

    赢了……寒拓在心中暗暗说道。

    没有道理不在此刻宣称自己的胜利，单单是之前的壮举来说，怎么不让人生出一种已经把握了胜利的豪气。

    但话是这么说就是了，寒拓心中到底是怎么样想的又是另外一回事了。预定胜利终究是预定的，就算是平日之中温顺至极的兔子，一旦遭受到了生死的威胁也会发疯起来咬人的。

    眼看着对方的炎魔的身体恢复到了原先的力量饱满的状态，并不像是之前为了运用能力而使得自己的身体变得虚幻的火苗形态。

    力量终究是守恒的。为了支持者一大片的范围能力才会将自己的身体转变成了虚幻火焰的状态，然而从另一个角度来讲，也就是说此刻那弥漫一整片天空的力量，终究是重新回到了炎魔自己一个人的体内。

    寒拓的心情在此刻提到了嗓子眼的部分了。虽然他不知道为何炎魔擅自就将两种状态作出了弱强的一分，但是谁都不会希望失败，谁都不希望死亡。哪怕是这样的状态，寒拓也必须提防着对方时时刻刻就会运用全身的力量来反咬自己的一口。

    况且现在……经过那漫长时期的一阵子缠斗之后……自己的气力也随之消耗了相当大的一部分。

    在不清楚对方如此状态的真正强度之前，胜率依旧是五五开的。只有之后真的能够将对方斩于剑下，才能够真正说明自己所拥有的胜利了。

    对方同样也是抱着坚定不移的表情，朝着这边冲过来了。

    这场战斗终于要划上句号了……

    寒拓是这么想的……

    确实是一场公平的战斗，胜利的话，对于任何一方都是一颗无比甘甜的果实吧。

    他是这么想的。

    在突然之间看到某个身影突兀地出现在了对方的身后，寒拓几乎都要忍不住地出声提醒对方。

    但是终究是迟了。

    黑影的手狠狠贯穿了炎魔的胸膛。(未完待续。)