
    总感觉有种什么都还没有开始就已经步入了下一个阶段的意味。事到如今，光只是外表看起来很强悍的家伙，已经不太能够让寒拓能够认真地去对抗了。若不是对方是火魔将的身份而使得寒拓不得不认真起来的话，恐怕平时这样的敌人寒拓都不会把他们放在自己眼里的才对。

    事先并不知道，经过上一阵子土魔将的战斗，当真是辛苦卓绝的战斗，所以寒拓对于所谓的魔将等级的对手，从来都没有抱有过小看敌人的心思的。

    但是，经过了如此长久的练习，寒拓本人并不能够轻易地察觉到，他的实力也是确确实实地得到了增长的。或许只有他自己本人，对于自己时时刻刻的微小的变化而感到浑然不在意的。然而这一点点积累的小小的变化，在经过相当的一段时间之后，就终究变成了跨越次元的广大变化。

    若是放在之前是想都不敢想的，然而经过实战才能够证明，哪怕寒拓此时并没有发挥出自己全部实力，但是光就是光凭这个肉体所表现出来的实力来说，就已经超越了这个时候眼前的这位火魔将的初始状态了。

    不管是任何人，做什么事情，普遍的心理都是不想在第一时间之中就亮出自己的底牌的。因为不清楚对方的实力，若是短短的时间之内对方就知道了应付自己最后的手段的方法，到时候可就是黔驴技穷的状态了。

    这个火魔将也一如既往的“小气”，或许在那个状态和现在的寒拓打斗的话，谁胜谁负还是一个未知数，却是自觉自己脸上无光，从而急冲冲地进行到了下一个状态。

    道理当然也是如此……因为特意召唤出了这么一大堆的武器，明显不可能是仅仅作为引诱敌人的单独一个手段而已了。放着在这里的这么多武器不管，反而是自己身先士卒地冲杀，如果真的是这样，就连寒拓也会发出一种“宝马不遇伯乐”的哀叹吧。

    如果气魄的重量能够代表力量的话，火魔将此时的重量已经变成了星星点点的火光，几乎能够忽略不计。反而是原本寒拓视作为不能够被其分散自己的注意力的火枪矢，在此刻变得分外地狰狞恐怖了起来了。

    某一刻，漂浮在天空之中的那位魔将，虚幻缥缈的，朝着寒拓这边轻轻地点了点自己的手。霎时间，融化成为了铁水的物事以炎魔的指尖为中心，漩涡一般团团地聚集而来了。仿佛是站在军阵最前方的指挥官，手中拿着代表权力的令箭或者是拿来单纯装逼的羽扇什么的。这都是代表着其为最高级别的权力者了。

    只要一声令下，位列于自己身后无数忠实履行命令的千军万马，就会一拥而上将前方的敌人俱都吞噬在自己的铁蹄子之下了。

    结果……就结果看来，虽然对方本身已经没有了重量，然而那种睥睨着瞧着对方的眼神还是丝毫未变呐……

    那种眼神……突兀地有努力溢满在了寒拓的胸口深处，凭空地为他增添了不少的气力。那时候的寒拓并没有为此有过多的在意，单纯地认为是战斗的气氛才使得自己热血沸腾而已，事实上很多人都是因为临场时间才有的心情，才会导致与众不同的心境的。殊不知道……来自心中的那股“邪恶”的力量，已经在不知不觉之中深深地影响到了自己。

    “那种眼神……我最看不惯啦……！”面对这种难以捉摸的状况，如果是稳扎稳打的战士的话，这个时候应该是采取绝对的防御姿态，静观其变的才是。

    然而，已经被灼热的情感给灼烧了的寒拓，到底是没有顾及到这么多的事情。或许有着自己的想法也说不定，但是就旁观者的角度来看的话，此刻少年的行为依旧是不可理喻的。

    面对气势如虹的对手，寒拓居然是率先采取了攻击的行为了。没有任何的准备动作，寒拓只不过是踏前一步扎好了马步，控制住了自己身体的平衡性了。手中的圣剑【贯白虹】却真的如同是一道灿烂而耀眼的霞光一般，在寒拓的手中延伸而出，一刻不停地朝着对手奔过去了。

    就算用肉眼确确实实地能够观察得到，毕竟肉体的极限程度，终究是要比起表面的状态来看还要广阔许多的。但是，就算能够看得到，实际上也是根本就反应不过来的程度的。就像是从高高的地方毫无重力阻碍地跃下来，其中有着足够的时间可以提供自己反应过来的，但是胸中的压迫，内心的恐惧，风力的挤压，终究是是让自由下落的人无法做出任何的动作。

    “有心杀贼，无力回天”。正是对于这种状态的最为准确的描述了。

    圣剑【贯白虹】的第一个技能：极速的贯穿。原本这已经超越了大多数的物种的反应时间，就道理来说绝对不可能被防御住的。当然魔王那样的变态对手可就另当别论了，或者身体足够坚硬的家伙，能够将这种程度的攻击给视若无睹的程度了。

    本应该是这样的……却是被对方给防御住了。

    铁水的飞扬，比起【贯白虹】延伸而去的速度更快，在炎魔的面前迅速地凝结成型，转眼之间就变成了一道特别坚定的盾牌了。哪怕是圣剑的风力程度一般的钢板根本防御不住的，但是一层不够就有两层，两层不够就加三层……就是在被突破了的短短瞬间之中，便有新的钢板凝结完毕。圣剑延伸的剑刃，犹如落入陷阱之中的困顿凶兽，在经过特别剧烈的挣扎之后，终究是无奈地停止了自己一往无前的前进行为。

    寒拓惊讶地睁大了眼睛。然而对面同样是惊讶地睁大了眼睛，就算之前获得了情报，关于圣剑方面的情报。但是百闻不如一见，真实见到对方施展出来的时候，也是被吓了一跳了。

    看着他同样惊讶的表情，难道要自己相信，自己的攻击就是被这样的家伙给挡下来的么？！隐隐约约地，寒拓想到了别的缘由了……

    之前炎魔做出一副大将军来指挥千军万马的样子，也不能说它就是错的……但是一开始的时候，这些火枪矢就拥有自己的意识的，就算只是低等生物的指挥，然而一点儿简单的指令也是能够清楚地判断出来的。

    例如自动攻击对手……例如保护自己的主人……

    炎魔肯定拥有着对这一片岩浆一般灼热的铁水的绝对操纵权的，但是同时，也拥有着让他们自动做出防御和攻击的能力。并且从防御的如此之快的程度来看，这绝对是一个高强到超过了能够自由操纵的能力。

    这也就意味着自己能够趁乱击溃对方虚弱的本体的计划的彻底报销了。

    接着是炎魔还因为惊愕而停留在空中的手臂，在这个时候到底是挥下来了。攻守的双方就在这一瞬间转换了彼此的角色，从铁水凝结成型到真实的固体硬物的出现，就寒拓的肉眼估计就连零点一秒的时间都不需要的吧。

    被动的完全防御，被动的主动骚扰，加上控制者的主观意识之上肯定还会有更加广大的攻击手段。这样的形态比起寒拓想象之中还有棘手许多。

    一根根硕大的铁柱，其锋利的尖端朝向着自己狠狠地就砸了过来了。足足四根的数量，从正面的四个方向直直地飞了过来，封锁住了自己全部能够撤退的道路了。

    无法抗拒的事故……就像是现世之中时时刻刻都会发生的意外事件一般。重物经过加速度而狠狠地打击在人体之上，作为血肉铸造的躯体比起一般的塑料什么的也强硬不了多少而在瞬间就被碾得粉碎了。

    铁柱子的形体如此硕大，然而一连四根都对准了寒拓，可以供给他移动的间隙在随着时间而迅速地减少着。几乎都要精确到毫米程度了，寒拓怀着慎重的心情在细细地挪动着自己的脚步。

    【贯白虹】在瞬间已经收回了手中，长长的剑身不仅会影响自己手感的发挥，就这样的状态去硬拼的话，无疑会大大地降低自己手中武器的硬度了。

    普通意义上来说，小小的一柄剑根本不可能抵抗如此巨型物体的打击的。然而它是圣剑，理论上来说是“不可折断之剑”。

    液态的霸气全部流转到了手部的位置，为接下来的抵抗力道提供了充足的毅力了。圣剑【贯白虹】被寒拓横搭在身体的一旁，以极为精准的步法踏过去，正好就夹在了两根巨大柱子的之间了。

    能够避开其中一根，对于另外一根就必须硬着头皮抵抗住了。

    刺耳到抓耳挠骚的裂帛之声响起来，剑身在柱子表面上面磨出了大蓬大蓬的火花出来了。巨大的冲击力带着寒拓也一起在飞身后退着，脚底下来被拉出了一道长长的黑色的痕迹了，寒拓感觉自己肺部之中的空气也在这一刻被全部给压榨出来，整个人的身体状态就像是一台正在迅速消耗着的汽油发动机一样了。

    只有吐出来的气息，都来不及呼进气体。寒拓用区区的肉体，就此挡住了原本无法抵抗的洪重的力量。然而以这种状态挡住的话终究也是太过于勉强了，寒拓感觉自己的身体如同火焰灼烧一样到达了临界的状态了，体力和耐力都在极速地消耗着，却丝毫不敢有任何的放松。

    某一刻，寒拓猛地呼喝一声，用尽了全身力气把铁柱子给偏移了一段距离，使得它朝着自己的脚下给狠狠地扎进土地里面了。然后霸气又重新从手部的位置消散了开来，如同灵蛇游走窜到了自己的身体各个部位表面去了。

    一刻不停地，修复着自己因为劳累而破损的细胞。比起单纯地用呼吸回复自己的体力的回复速度来的更加迅捷和快速了，再过一段时间寒拓几乎就可以重新回到自己的巅峰状态。

    霸气的作用，比起寒拓想象之中还要有用得多。此刻的少年正如同干瘪干燥的海绵一样，只要是有用的知识俱都给吸收进去了。同时，对于霸气的理解也在不停地进行着更新，寒拓记忆力的恐怖之处就在于此，从单纯地一场甚至还没有结束的战斗之中，就能够获得他人花费时间的十场战斗相同乃至于更多的经验了。

    “真是……好东西……”

    霸气的作用远远超出想象。

    但是同时也说明，作用在自己身上的作用，同时也是对方也同样在享受着的益处。

    哪怕是失却了力气，也能够在短短时间之内补充起来。

    接下对方的一击已经是如此艰难的程度，更何况自己的攻击却要被对方的被动防御给挡住。明明是在双方俱都堵上生命的生死对决，但是寒拓一边却完全地落入了下乘之风。这样的情形简直就是作为一名学生明明明天还有一场十分重要的考试，却是翻来覆去地睡不着觉，结果第二天顶着一副黑眼圈而赶赴考场了。

    正是所谓的“出师不利”。

    然而又怎么样？从来到盖迪亚大陆的第一场战斗起，寒拓就是从在劣势奋力挣扎而起来的。事到如今也不过是自己处在劣势之中的战役又增加了一个而已，又有必要会惊慌么？说到底，这样的状况还没有谁比起自己更有经验的呢。

    既然有障碍，那就跨过去。既然打不到敌人，那就想方设法，绞尽脑汁也要触碰到对方。

    生活从来不会向轻易放弃生活的家伙而妥协。弱者一味地哀叹着世事的不公平，但依旧在原地踟躇着迟迟不肯前进。而真正的强者，哪怕是趴在烂泥之中，哪怕是全身上下已经没有了能够运动的直觉，就算是用牙齿咬着，一分一厘的距离也要奋力前进。

    就算是在最后一刻也要挣扎，就算周围都是漆黑一片的，也要向着遥远的地方那唯一的光点，拼尽全力地伸出自己向往光明的手。(未完待续。)