
    炎魔合掌，张开。又是新一轮的铁水凝结而成的弹幕，赫然便在寒拓的眼前迅速形成。相比起之前一根根的火枪矢的形状，这次的尖锥的武器显得更加精悍短小，同时尖端也变的更加锋利无匹了。

    结果硕大的柱子攻击之后……又要来这种小玩意儿的穿透么……虽然是截然不同的攻击方式，但是寒拓也能直觉地感受到，对方也只不过是在试探着这边而已。单一的攻击对一位有经验的老手来说根本不会有所效果的，这点不仅被攻击者，就算是使用攻击者也是十分清楚的。

    对方只不过是试探而已……而真正的战斗根本不止这种程度的。恐怕会将自己各种各样的战斗技巧给结合起来吧，那时候的对方无疑才是最为可怕的存在。对方尚有底牌没有施展出来……而自己这边，已经是颇为尴尬的黔驴技穷的状态了……

    这样下去，或许会输？只有这个，是绝对不想要的……只要想到自己一旦会输的可能性，寒拓便感觉自己心痛地无法呼吸。无形之中寒拓已经承担下了许许多多的责任了，毕竟不为人所知的“勇者”到底不是那么简单就能够胜任的。这对于自己来说同样是一个巨大且艰巨的心理挑战，自己无时无刻不在承受着压力。这个时候若是再次承受来自于失败的打击的话，寒拓都会惧怕自己的心理会陷入一蹶不振的状态了。

    人体的肌肉力量比起想象之中来得坚强得多，有着无数的力量潜藏在人体之中的每一颗细胞里面。然而另一个方面来说，人类的心理也比想象之中要脆弱得多，有时候敏感到一丁点儿的事情的影响，就会陷入垂头丧气的境地。

    没有坚强是没有理由持续的，同样没有希望是不以未来作为依据的。寒拓能够朝着自己理想的道路一往无前地前进，来自于胜利的滋养同样必不可少。不能取得胜利的话，那么一切也同样无法持续下去……

    风之矩阵。有轻柔的清风围绕着寒拓持续而渐渐变得高速地旋转了起来，呼啸着形成了严密至极的风之屏障。就像是守望先锋游戏之中d.va的矩阵能力一般，通过清风的消磨减速来达到防御的目的。

    但……这种程度恐怕是远远不够的吧……

    某一刻，来自于炎魔的攻击如同一枚枚的电钻一般，猛突地朝着寒拓袭击而来。噪音正像是机械的电钻狠狠地钻着钢板的刺耳之声，并且是多达数百枚的电钻重叠声音在一起。其噪音的程度全部释放出来的话，恐怕都得让一个心智健全的成年人就此发疯的。

    听力……毁掉了。为了不让自己的耳膜遭受实质性的创伤，寒拓用凝胶性质的风之吐息将自己的所有耳膜封锁住，以至于就此失去了能够凭借着声音来判断的能力。在这等情况的战斗之下，仅凭借着肉眼是完全不够的。

    用超高速来称谓寒拓的挥剑动作丝毫不为过，毕竟每一发尖锥都不是羽毛一般轻轻柔柔地就飘过来了的。而是每一发都带着实质性的力道，就算是寒拓，使用单手来进行抵抗的话，也得靠着奋力辉下一记才能够应付得来的。

    寒拓双手持握着，挥剑的动作虎虎生风，一刻不停地敲飞来自于四面八方的攻击。好在这样奋力的挥剑动作才平时的练习之中已经持续挥舞了不知道多少次，若是要寒拓指出一个自己最为擅长的技能，恐怕就是无视方位的奋力挥砍吧。

    用自己最为纯粹的肉体，居然能够阻挡这一片如同雨点儿落下来的弹幕。不得不说寒拓的身体素质已经到达了一个颇为变态的程度，然而即便是如此，寒拓抵抗的进度也以肉眼可见的速度逐渐地慢下来了。

    正所谓“双拳难敌四手”，数量上面的暴力便是绝对的暴力，再过精良的个体，也会被不计较后果的绝对数量给狠狠地压倒下去。

    并且寒拓草率之中凝结而成的风之屏障，也在这个时候被以肉眼可见的速度慢慢地给削薄了下去了。既然没有这一片风之屏障的速度削弱作用，可想而知到达寒拓跟前的尖锥物体肯定是变得更加迅捷了。

    被寒拓用剑身弹开的尖锥金属，终究是渐渐地靠近了他的身体了。本来弹开的时候会不可抑止地带起一蓬火花出来，事到如今，这一片一片的火花终究是要将寒拓整个人都包围一般地密集了。尖锥物体之上本来就带着燃烧的火焰，一枚接一枚地袭击过来，不断地在寒拓的身上，衣服上带起一条一条的口子，口子之下也有隐隐约约的血痕了。

    凄惨狼狈，但是毫无办法。不一会儿，寒拓整个身体就被火焰缠绕着的尖锥给俱都吞噬下去。此刻，位于上方的火魔将也为此轻轻地舒了一口气。

    方才是装作于一副泰然自若的样子，实际上，造成如此巨大的声势，又岂是能够轻轻松松就能够做得到的事情呢？

    就算是火魔将，该消耗的力量也是一点儿也不少地消耗的。

    “呵……能赢就怪了。这般攻击之下又有哪个家伙能够承受得起？就算能够承受得住，凭借着我的‘绝对防御’，那个家伙也根本不能够伤害到我分毫！”悬浮在空中，虚幻的火焰自满地说道。

    自以为战斗的结束，终于是让他暂时能够松了一口气。

    然而却是在某一时刻微微地一愣，然后就朝着自己的身后慌慌张张地看了过去。

    是的，从情报之中就清楚地知道了。炎魔也是差一点儿就忘记了原本就应该牢记的重要事实了。

    对方所持有的宝具，到底不是普通的【晶钻】级别的宝具，而是传说之中的【传奇】级别的宝具。【晶钻】级别的宝具虽说也带有一个神奇特殊的技能，然而也就仅仅一个而已。对方所持有的【传奇】级别，可是远远不止这个数目的啊！

    多达三个技能，不管是哪一个，单独放在【晶钻】级别的宝具技能之中，无一例外地都是高等级的存在。虽说每一个技能都有其使用的技巧，到底也有技能本身强大与否的分类，真要分个三六九等的话，圣剑【贯白虹】的三个技能无疑都处在最高的等级之中。

    其中之一，便是名为“光阴错折”的技能。能够让对方产生光影错着的视觉幻象，却是在进阶之后，从而进化成了一个“独自拥有并且操纵实体的幻象”了，也就是凭空多出来的一个拥有实体的分身，这样的性质。

    明明当时也仅仅是在和魔王雷得尔的战斗之中进阶技能的，然而情报走漏地也太快了。本来寒拓还想着趁着对方不知晓技能的时候出其不意地来一个突然袭击的，但是看着对方最初的反应也就打消了这个念头。

    明明是施展了“风王的庇护”的这个技能，炎魔脸上却没有丝毫的惊讶感觉。很明显他在这之前就已经清清楚楚地了解到了自己的全部情报了。

    到底情报是如何泄露的，寒拓心中满满地都是疑问。但是单单凭借着现在仅有的信息，即便绞尽脑汁地进行思考，大概也是徒劳无功的吧。反而寒拓是干脆不想了，反正是那些恐怖的魔王们持有的恐怖能力……就算是这样的程度也不是不可能的……

    事实没错，正是魔王们恐怖的能力两两结合，才将着原本不可能走漏的情报给完全掌握了。那是魔王们唯一且最后一次的合作，是因为来自于魔神大人的死命令，务必想要掌控名为“寒拓”的少年的一切情报，平时自视甚高并且互相看不顺眼对方的魔王们，这才勉为其难地进行了一次合作了。

    试验品就是从那场战斗之中幸存下来的小小杂兵魔兽一只，因为智商堪忧，即便是亲眼看到了寒拓施展力量的场景，也无法用言语正确地表达出来。

    不过没有关系，来自于懒惰之魔王的【智者的愚忠】将这只可怜的魔兽脑海之中的记忆给整个抽取了出来，之后是使用贪婪之魔王的【神之手】从这份记忆之中提取精华，交由贪食的【黑洞】所吞噬，最后由嫉妒之魔王的【镜像的模仿者】给完全模拟了出来。

    这样一来，寒拓圣剑【贯白虹】所有的技能，自然不言而喻地就暴露出来了。恐怕寒拓本身也没有想到的吧，在自己完全不知情的情况之下，远在盖迪亚大陆的另一边还有一伙家伙已经完全模拟出了自己的能力了。

    不过就算知道了的话，寒拓恐怕也除了感觉到恶心之外别无他想了吧。毕竟对方一群咸湿大叔围在一起讨论着自己这青春美少年的一切，光是想一想也让人感觉不寒而栗了。

    所以炎魔清楚这一点，刚刚自己所击破的物事，明显不可能是对手的本尊了。毕竟战斗结束地太过于简单，隐隐约约感觉不可能有这样的好事的才对。全部的实力还没有使用出来，而一眼看上去就和自己旗鼓相当的对手，也不可能就为自己简简单单的一个招数所击败。

    那是虚影，然而对方真实的实体又在什么地方呢？

    炎魔几乎是下意识地就朝着自己背后的方向看了过去。让幻影在自己的面前承受自己所有的攻击从而达到吸引注意力的目的，而真正的实体却是静悄悄地绕到了自己的身后，准备在自己稍不注意的时候给一个狠狠的一击了。

    简直就是小孩子都能够想得出来的计谋……不过真是可惜了，浪费这么好的机会……

    结果，恐怕是所有的魔将都有着一种天然的优越的性格吧。明明还没有看到对方的身影，却自以为自己已经识破了对方的计谋而自得意满了。甚至在心中嘲笑着对方小儿科的技俩，而准备为自己顺利识破对方的计谋而兴奋了。

    少年的实体已经是绕到了自己的身后的。

    然而那里，却没有人在。

    就连凝结的铁水形成的武器都已经准备好了，炎魔抓着已经成型的凶恶武器恶之花形状的利刃，看着自己空无一物的背后直直地发愣了。

    战斗是瞬息万变的，炎魔仅仅是迟疑了仅仅一秒钟而已，然而对于寒拓来说，已经足够做出许多的事情了……

    难道……怎么可能……

    幻影虽然身手什么的都比起本尊低上了那么几个等级，但是相差也所居不远。却是连那个实体的分身都没有什么办法的尖锥的弹幕，对方居然就敢就这样……闯过来么？

    “臭小子……！”

    就在炎魔的正背后，原本就是那片尖锥的弹幕的遗留地，没想到寒拓根本就没有挪动一步，就在原地想着炎魔本尊直挺挺地冲了过去。

    因为炎魔本身的注意力也根本不在了寒拓这个方向，所以攻击的力度也就就此减小了。

    然而炎魔的完全解放状态，始终是有一个叫做“被动防御”的技能存在。自动攻击，自动防御全部包括在其中。随着寒拓靠的越来越近，一瞬间提升起来的力度也就越来越猛烈了。

    寒拓根本呢毫无畏惧，越是接近炎魔的身体本尊，其所用风力托起来的速度反而变得越快了。

    被摆了一道……炎魔此刻心中也仅仅只有闪过这么一个念头了而已……

    电光火石的一瞬间，也不容许他做出任何别的想法了。

    颗颗利刃朝着寒拓的方向划了过来，大多数被寒拓横放的剑身给弹开了，但是也有少数的一部分终究给寒拓身上留下了带血的口子，寒拓本身却是浑然不为之所动。

    有硕大坚硬的铁板在一瞬间就凝结完毕横呈在了寒拓的，却是被他怒吼一声，一整个的给硬生生地劈开了。

    就在最后的最后，等到对方几乎能够完全地反应过来，并且施加更加有效的防御的时候。寒拓奋力地将一剑给捅了出去。

    正好刺穿了炎魔的肩膀根部。

    方才他自己所说的“绝对碰不到我”的言语给直接而粗暴地打破了。

    “碰到你了……”被划开的小伤口隐隐作痛，寒拓却是露出了灿烂的微笑。(未完待续。)