
    或许……这位小小的却心怀天下的少女，即便现在还是彼此陌生的状态，寒拓却对他们终究会发展成一种至高的友好的关系感到颇为的乐观了。这是寒拓来到盖迪亚世界，所遇见过的和自己的性格合乎地如此完美的家伙，与之现世之中的青梅竹马单柔也丝毫不弱。

    唯一不同的是双方所相差的年纪了，也就注定了单柔身为独一无二存在的宿命了。灵魂能够这般契合的人物绝对不算作是多见，搞不好此生都已经没有了第二次。这个孩子……注定要成为寒拓生命之中也难得一见的重要的人物之一。当然得是作为一位后辈徒弟来说了。

    瑞恩娜还是在战斗的尾声才知道自己所战斗的物事正是魔族的。然而这也并没有以此来改变她早就已经改变了的心境，起先虽然也陷入了一阵子茫然失措的状态了，但是仅仅是经过了一阵子的迷惘的状态，就已经恢复了如初样子。

    但是……之前因为此番景象而改变的心境，无论如何也是回不到当初的状态了。虽然这些高头大马的家伙们的面具之下确实是狰狞至极的魔兽，但是在更早之前，更早之前践踏这片土地生活的人民的，确确实实的就是被皇宫用作警卫军的骑士们。

    他们全部都是人类，这点根本无需置疑……甚至在他们之中的好几个，因为某位上层的命令而在皇宫之中来回奔走的时候，还恰好被自己看见过所以有着那么一点儿印象。

    所以能够准确无误地认出来……瑞恩娜并没有因为自己没有亲手制裁理应该保护的人民而感觉到有一丝一毫的侥幸心理，反而是感觉到甚为可惜的程度……没能够亲手手刃这些帝国内部腐蚀人民的蛀虫，可以说是感到相当的可惜。

    是的，如果不是自己亲眼看到，恐怕都不会意识到如此的事情的存在了。只要看到这一切的时候瑞恩娜才陡然意识到自己之前的想法都太过于天真而站不住脚的，这大概也是和自己之前的公主殿下的生活所有关的吧……

    被养在特意建造的宫殿之中的被捧在手心如同掌上明珠长大女孩，所看到的事情也大多都是经过了特意的渲染的。被刻意安排的会面，被刻意拜访的地址，一切的一切全部都是经过了伪造的地方。但即便是这样，那时候年幼的小小的女孩儿也能够大概分辨地出好坏的事物了吧。

    譬如说时时刻刻都摆出了一副虚伪至极的面容，揉搓着双手总是在她的面前露出谄媚的笑容的贵族们，总是让她心中有种不太舒服的感觉。反而是那些质朴至极的普通的百姓们才更加赢得了瑞恩娜的好感，比起跟那些让人不舒服的贵族们在一起，还是跟这些人一起谈话的话才感觉到更多的安详。

    恐怕就是在那个时候……在瑞恩娜心中小小而生根坚定的种子就在她的心中生根发芽了吧。但是从现在看来，那个时候自己的独自判断延长至今，或许太过于绝对而呈现了错误的迹象也说不定。

    世界上很多的事情本来就没有绝对的，而存在于人们心中的本能也不会随着人们地位的高低而变得有所不同。不管身居何种的位置，位于人们心中阴暗的负面情感都一直存在在那里。就像并没有绝对邪恶的贵族，也同样没有绝对善良的百姓。人的主观判断上面的好恶的区别仅仅是根据个人的行为不同而已，而每一个人生于世界上都是一个独立存在的个体，实在无法笼统地将他们一个群体一个群体地概括在一起了。

    没错……就像有着因为心怀善心而施舍的有钱人，也同样有着心怀不轨而走上弯路的穷人，就算是对于一个人这样的个体的概念来说，都没有绝对的善恶之分的，又何况是一整群存在的人类么？

    世界上的事情……果然没有那么简单啊……虽然想通了这一段事情，瑞恩娜也并没有豁然开朗的感觉，反而是感觉自己全部深陷命运的沼泽之中了一般，不仅动弹不得，甚至同样也看不清自己前面的方向。

    这是从少女第一次立誓以来，首次为自己的行为感觉到了一种疲累的情感。明明如何向前走就已经大费脑筋了……这次还有更加糟心的事情袭击向了自己，明明当前的事情都已经迫在眉睫而不得不去做，却又不得不推翻自己原本的想法把所有的一切再重新规划一遍了。

    光是这些事情……想一想都会觉得疲累……虽然不至于因为这点儿劳累的程度就说什么轻易放弃的想法，也难免感觉到不舒服的吧。就像是拖家带口因为家庭的生活而不得不选择到处奔波的伟大的父亲，虽然已经从内心之中坚定了自己为了这个家庭一定要走下去的想法，但是在疲累一整天的时间之后回到家中的时候，也难免会有所抱怨的吧。

    脸上不动声色，但是却是在心中微微地叹息着。浑身到处仿佛失却了力气一般变得软弱无力，已经对现在的状态感觉到了无能为力，正想找到一个地方好好休憩一番的时候……

    有一双陌生而温暖的大手抚摸上了自己的头顶……不，说是陌生，也不过是相对而言就是了，实际上这双手已经是第二次触碰到了自己的头顶了，只不过那个时候的瑞恩娜一心只是专注在眼前震撼的景象上面，一时间并没有好好地判断出其中具有的意义了。

    如今正像是一记惊雷狠狠地击中了自己一般，让她浑身都感觉到了一震了。除了那位平庸国王溺爱着自己的父亲以外，没有别的人也没有别的具有资格的人敢于到达瑞恩娜头顶的高度。

    果不其然，伺候在她身边两位侍女都像是被踩到了尾巴的猫儿一般齐刷刷地炸毛了。正刚好从那般凶神恶煞的杀敌形态之中给解放出来，两位的余力还没有消除，可以说是正当气头的状态。虽然知道寒拓的身手并非一般，但是此刻自信心爆棚的她们几乎敢于联手单挑任何强度的敌人了。

    毕竟是情同手足，没有血缘关系却胜似姐妹的两人。就连艾维尔也应当承认从刚才的战斗之中，他确实从两位身上学到了不少的东西了。

    如果不是斜眼多看了一眼公主殿下脸上的表情的话，恐怕这个时候他们已经把寒拓视作是对手而采取了攻击的手段了吧。

    只是多瞥了一眼，两人就都哑口无言，然后悻悻地收回了自己刚才才慢慢地溢出来的杀气了。

    真的说起来的话，这应该是她们无话可说的责任了。

    因为公主殿下正在流泪，没有任何的征兆，看着这一切的景象而无声无息地流下了泪水。或许只有真正处于那种位置的人才能够体会少女的心情吧？这对许多人来说不过是一件不怎么令人愉快的事实而已，毕竟这到底不是关乎于自己的事情的。但是对于真正心怀天下的人来说，每一个所想要保护的人所受到的痛苦他都会感同身受了。

    少女是一个坚强的女孩子，没有人比起两位侍女更加清楚这一点，然而坚强的孩子却在某一时刻流下了眼泪，只能说明她是真的到了一种伤心至极的地步了。

    作为侍女的她们居然没有半分注意到……这实在是让她们所感到羞愧的义不容辞的责任了。

    寒拓突如其来的“摸头杀”也让少女整整地吓了一跳，霎时间就变得惊慌失措起来了。但即便是如此，身体还是因为这番温暖而老老实实地承受下来了。

    寒拓的手掌之上带着令人难以置信的温度，如同一团被加热了的热水袋一样，热量通过彼此的连接处源源不断地传输进了瑞恩娜的体内了。力量就像是清水一般缓缓地流到了四肢百骸，让原本疲软的身体逐渐地恢复了她们本应该具有的活性了。

    “你……你在干什么？随便摸淑女的头……可是大不敬的行为……”少女用小小的声音说道，嘴上虽然说着不要，但是身体可是没有做出半分抗拒的举动了。

    人的肌肤终究是最好传递彼此温度的媒介。

    不管如何……寒拓对于少女小小而倔强的性格的怜惜之情确实是化作了热度从而温暖了少女的心思了。

    眼泪却比起之前所流下的更多了。

    就像是常年出差在外的男人，或者是为了养家糊口而选择到大城市打工的父母，因为远离家乡远离亲人，始终都是插在自己心中的一根刺了。所以就算偶然在异乡看到了什么关于家庭团聚的温馨的电视节目什么的东西，除了由衷地感到喜欢之外。

    也会默默地流下泪水的吧。

    所以瑞恩娜的眼泪一刻不停地流下来了，哪怕之前到底是怎么装成了是一个大人物应该有的样子，此刻倒是确确实实地露出了身为这个年纪的孩子所应该有的表情了。

    正是十三四岁的年纪，称作为多愁善感的年纪也丝毫不为过，因为一点点儿不同的事情而奉献上自己的眼泪也丝毫没有什么稀奇的。相比起那个年纪的女孩，因为一些之后或许被看作是无所谓的东西而流下的眼泪，瑞恩娜的泪水简直就如同黄金一般珍贵非凡了。

    “为什么……为什么……我们……本来不应该是这样子的……”

    之前还是碰见了都想要装作看不见的“似陌生人”的状态，能够看得出来那个时候的寒拓对于自己的存在是有多么的不在乎了。虽然瑞恩娜行为上是死缠烂打的……

    实际上心中已经难受得都快要撕裂了……

    虽然寒拓看上去在异性方面的问题还有待商榷就是了，但是能够成为一众优秀的人才之中的核心人物，寒拓的人格魅力是无需置疑的。

    那个时候的瑞恩娜嘴上似乎是不想承认，但是明眼人也是能够看得出来的。

    什么作为手下之类的，不过是作为一个借口罢了……就像是自己身边的两位侍女一样，虽然平常她们都是以侍卫的身份自居的，实际上却是瑞恩娜真心将他们当作是地位对等的伙伴来看待的，没错就像是寒拓的小团体们差不多……瑞恩娜本来就是想和寒拓她们成为身份对等的存在，但是第一印象是那个样子，这样的话语瑞恩娜因为自己的面子上面的问题怎么样也说不出口就是了。

    而寒拓突如其来的温柔，都让他有一种颇为“受宠若惊”的感觉。

    “可以了，当初说好了的吧。不过现在再说一次也没有关系啦……”寒拓同样也是害羞地搔了搔自己的脸蛋，视线飘飘忽忽的，对于这种感情上面的事情寒拓觉得自己怎么也应付不过来。

    不过该做的事情就必须要做，就像有些话如果不说的话，对方有时候就怎么也不明白，到时候时间晚了的话，再想说的时候就怎么也没有机会去说了。

    “我已经成为了你的‘师傅’啦……所以说，如果徒弟心情不好的话……安慰徒弟也是当师傅的责任啦！”

    这哪里是师傅嘛……不仅根本没有一点儿威严，简直就是对于家中哭泣的小妹妹胡乱安慰一通的蠢大哥一样。

    “你这个师傅啊……身为徒弟的我，可是有一大推的麻烦事情要去处理的说……就算这样，你还是想要当我的师傅么……”

    “没关系啊？早就已经做下了接受一个麻烦事情一大推的徒弟的决心了……倒是你啊……有什么事情可不要憋在心里，好好地跟师傅说哦？”

    “师傅还有师傅的朋友都会好好地帮助你的啦。”

    瑞恩娜惊讶猛然之间回过了头，迎面看见的，便是笑容温暖如朝阳的寒拓一群人了。

    每一个人都抱着明眼就能够看得出来的明显的善意。

    那种的温暖，是瑞恩娜从来都没有感觉到过的，一直以来，处在广阔的皇宫幽闭之中的她，甚至都没有一位足够称得上“朋友”的人存在。

    这是瑞恩娜第一次体会到“家”一般的温暖。

    如同某种药物一样，一旦尝过了就根本无法摆脱了。(未完待续。)