
    关于懒惰之魔王的来访者，瓦西斯这个家伙和贪婪之魔王到底讨论了一些什么东西，至少到真相大白的时候之前还是不得而知的。

    在这之前，是明晃晃地摆在寒拓眼前的一大推的“烂摊子”，毫无美感可言。这也没有办法，如果放在现世之中的话，毫无疑问就是“当街斗殴”的罪名，如果不是要赶快逃离战场的话，难免会落到一个当街斗殴的初犯，并且被随后赶过来的警察给请到局子里面去吃饭的吧。

    不过在担任帝都的“城市守护者”的警卫士兵们现在已经是逃的逃，挂的挂，已经变成了这副残样子了，并且因为寒拓他们在这个地方的大开杀戒，估计也没有哪个家伙敢于正面挑战他们的权威了吧。观看到了他们那般强壮的表现之后，恐怕无论是谁也生出不了和他们对抗的心情了吧？或许实际上寒拓他们并没有那么强大，但是看着这躺了一地的敌人们，以及和他们的数量形成了鲜明的对比的单单只有数人的小团体，这样的视觉冲击的感觉无疑是十分强烈的了。

    并没有半分的取巧，与其说是安雅他们太过于强大，不如说他们已经感觉敌人太过于弱小了。因为预期仅仅是巡查城中的任务，火魔将也并没有派遣大多数的强力魔族出来就是了。就算是阶级最高最强的魔族手下也只不过是【勋爵】级别的魔族，以至于现在几乎就是“三两下”就被安雅他们联手给解决了。

    从王国境内到达帝国的都城，少说也用了足足个把月的时间了，在每一天的时间之中，不仅仅是寒拓丝毫没有停止锻炼自己的脚步，就算是自己的伙伴们也把修行锻炼当成了家常便饭，虽然进度并不是那么明显，但是每一天都在明显而渐渐地变强，只不过是他们自己这个当事人并不清楚就是了。

    应该说到现在也还没有清楚到底是怎么回事的吧？敌人太过于弱小所以哪怕是有着数百只的数量，倒是他们彼此之间毫无配合，让艾维尔感觉他们也仅仅是击破了三百多个独立的范围而已了。但不管强不强，对于安雅一等人来说的影响也是决定性的。

    从上次那个战争来说也已经经过了不久的时间了，一次也没有的，他们都没有放开自己的身手来进行战斗。因为对手全部都是人类，所以战斗起来也难免有些束手束脚的，不敢真的下狠力去战斗了。

    然而这次针对于锻炼作用的战斗是具有决定性的，能够真的大开杀戒，也让他们想起来，所谓的战斗不都是手上沾染了鲜血，残酷地剥夺对方性命的行为么？许久没有尝过了鲜血的狼可能会变成什么东西都能吃的下去的土狗，但是一旦重新尝到了鲜血的味道，就会自动进化成食人血肉的饿狼了。

    有些事情是铭刻进了基因之中，凭借着一点点儿小小的变化是根本无法改变的。就如同战争本来就是残酷至极的行为，不会因为一两件特例就失去了它原本的意义。在现在这般身处险境的情况之下，不知道什么时候最终的修罗场就会突然到来的时刻，还是尽快让伙伴们之间熟悉彼此的领地，重新唤起自己身为战士的血性就好了。

    在炎魔造就的，一大片因为高温而席卷起来的热气迷雾已经开始慢慢地消散了。之前笼罩着寒拓的迷雾也渐渐地消散开来，变得能够看得清外面的状况了。看着眼前数位踮起脚尖朝里面眺望的身影。寒拓几乎是不由自主地露出了微笑。

    因为不必言语，寒拓也自然知道这些忧心忡忡的身影的主人到底是谁，正是那些因为时时刻刻担心自己的安危，而显得分外焦急的伙伴们了。

    看来早在寒拓结束战斗之前，他们就已经结束了他们自己的战斗了。恐怕寒拓自己的战斗比起他自己想象之中的还要持续地更久就是了。不过……让寒拓更加沮丧的就是……即便是浪费了这么多的时间，却完全就是一些没有意义的行为了。

    因为不是自己亲手亲力的战斗就是了，所以寒拓认为是自己浪费无用的时间在这之中了。而这场“悲剧”的始作俑者，在寒拓没有发现的情况之下，已经悄然地掩去了自己的身姿了。

    贪婪之魔王悄无声息地消失在了这片迷雾之中，不知道什么原因，至少他自己也仅仅只是想要寒拓自己一个人知道而已。因为清楚寒拓也同样是转生者，这样子的事情的接受能力恐怕比起自己的想象中的更加容易接受一点儿吧。

    因为他实在是清楚不过了，盖迪亚大陆之上的居民，对于魔族以及他们的领导者魔王的不接受的程度，恐怕也同样比起自己的想象之中更加严重地多了就是了。因为是数千年的时间全部都花费在这般的战争之上了，已经数不清多少家庭恋人的悲剧就发生在这档子事情的基础之上。为了应付魔王的战争，人族以及他们的盟友可以说得上是耗光了他们所有的元气了，耗光了元气和魔族进行战斗，又怎么不可能不去憎恶他们呢？

    所以兽人形态的魔王也仅仅是告知了寒拓这唯一的秘密而已了，而并没有对寒拓的伙伴们说出来的意思。不过这样子也好……虽说能不能保密的源头到底还是决定在寒拓自己的身上就是了，但是不如将计就计，寒拓决定就这样承受下来，并不打算跟自己的伙伴们说明就对了。

    怎么说呢……这到底不算是什么光彩的事情了……而是充满了尔虞我诈的欺骗，彼此互相利用的心理之战。而出身王国的伙伴们，心灵纯洁地简直就像是一张没有描绘任何东西的白纸一般，虽然俱都是如此强悍的战士，同时也保持了自己最为宝贵而纯洁无暇的心境了。

    怎么能让他们……接触这等肮脏至极的活计呢？如果真的放任他们自己来的话。面对如同泥鳅一样狡猾的贪婪之魔王，大概就会像是怀着懵懂而纯洁的农村少女前来城市之中务工一样，恰好遭遇了机关算尽的狡猾的骗子，恐怕就会被骗的渣子都不剩下吧……

    一想到兽人魔王那双，时时刻刻都在打算着什么东西，如同刀锋一般锋利的瞳孔，总是在对方身上来回游走，总是想着找出对方弱点的行径，寒拓就感觉不寒而栗了。

    话说回来……即便自己身处苦战之中，但是没有听见自己求救的信号的时候，在外围观看的伙伴们也并没有贸然地冲进来。毕竟同样也是身为他们各自种族的战士身份的人，自然也知道在战士们之间，只要有意向的话就会墨守陈规的规定了。

    所以寒拓他并没有任何的信号之前，伙伴们也没有擅自自己采取行动。既然并没有发出信号，也就是侧面地说明“我没有问题”的信号了。既然寒拓是一时地想要和对方进行一次公平而正大的交锋的话，就随他去也吧。

    也是因为如此，寒拓才更清楚其中的意义了。果然这是整个大陆的战士都会遵守的规定，然而对于这位魔王来说，这根本就不是有一丁点儿影响的东西了。

    并不是代指所有的魔王，而单单只是指代这么一个家伙罢了。擅自干扰他人的战斗，只能够说明他并没有一点儿能够称得上尊严的东西了。同时也没有一点儿矜持可言，只能说得上是为了一件事情而不择手段的人。只有这样，才真的符合他自己身为“贪婪之魔王”的定义了，为了一件中意的物事，不管怎么样都要得到，除了自己之外全部都是能够利用的东西！

    之前还总是想着，这个家伙能否成为自己的伙伴之中的一人呢？现在看来，完全就是自己想多了。或许还应该庆幸自己当初并没有贸然做出决定而独自去招揽这个家伙入伙了，而还好自己多长了一个心眼儿，而把事情的决定下得那么谨慎了一些。不然的话，如果对方什么都不说的话，恐怕对方做梦都会笑醒，并且自己还会为自己的小团体给埋下一颗致命的炸弹的吧？

    这样的事情……可是敬谢不敏！

    不过所谓“塞翁失马，焉知祸福”，今天也并不是单单的都是坏事而已，关于自己的伙伴新成员之类的事情。虽然并没有获得自己想象之中理想而强力的伙伴，但是另外三个，也是同样获得了的。

    就是……那位帝国的贵族少女瑞恩娜，以及保护她而存在的两位侍女就是了。通过今天的事情，寒拓这才清楚对方确实是为了某事而真心想向自己学习技艺，而并不是处于某天的某个时刻突然的心血来潮就是了。

    同样是作为被利用对象的一员，但是寒拓也并没有那么不舒服。

    明明对方找来自己也是为了她自己所想的某件事情，寒拓也并没有为之排斥的感觉。

    不单单是因为瑞恩娜是一位活生生香喷喷的美少女，而那位兽人魔王则是一只满身臭烘烘的大型野兽动物了――虽然这样的原因在寒拓的心中确实是占据了很大的一部分就是了。

    对方所设想的目的，是超乎了自己想象之外的，更加伟大，更加宏广的目的。因为刚才所亲眼看到的，是对方看见被骑士们糟蹋的疾苦的百姓们，而展露出的痛心的表情了。

    这才是自己所认为的理想的“贵族”……并不是单纯地在财富或者是体重上面占据一个人族群体的最顶端，而是从心理精神上，作为人族群体之中的佼佼者而存在的。少女小小年纪所表现出来的忧心忡忡的表情，明显已经超过了她应该处于的年纪，而早早地达到了一种颇为不可思议的境界了。

    少女……她真的是关心于普通百姓的疾苦啊……并且这般关心并不是仅仅停留在施舍金钱或者食物的肤浅的表面……而是在谋划着什么更加宏远的目标。因此寒拓他们才是必须而必要的。

    之前还担心搭上对方的船或许还会浪费自己宝贵的时间也说不定，但是寒拓此刻能够明显地感觉到自己脸上因为羞愧而产生的燥热了。

    因为自己的小肚鸡肠而羞愧。

    想着会耽误自己与敌人之间互相套取情报的宝贵的中间时间，却几乎忘怀了自己最初的目的了。自己是“勇者”，是来到盖迪亚大陆之后，经由女神亲自册封的，整个世界上都独一无二的“勇者”。

    但是事到如今，寒拓也并不停留在那种肤浅的事情之上了。如果盖迪亚大陆是一个腐朽不堪的世界的话，那么哪怕被召唤来的家伙是比起自己更加强大一百倍的“勇者”的话，大概也是无能为力的吧？

    世界上有光明的地方，就终究有一个地方潜藏着黑暗。

    所幸这并不是一个无药可救的世界，虽然有着这些那些的人族的渣子存在，但也同样存在为整个种族竞相奔走的仁人志士了。

    这些，都能够称作是“勇者”。

    所谓的“勇者”，不应该仅仅是指代一个独一无二的个体，而更应该是代表一种精神一种信念才对。

    正像是瑞恩娜一般，心系人民疾苦的人，才在另一种意义之上，和寒拓练成了一个完整的整体了。

    或许……比起所有的自己的伙伴们来说，这位少女才是最和自己接近的人也说不定。

    而在迷雾消散的外围，少女刚刚得知自己所攻击的怪物，正是许久没有见过却已经听过了许多次的魔兽的时候，不禁因为吃惊瞪大了眼睛。

    小小的幼狼第一次尝到了鲜血的味道，就再也回不到懵懂吃奶的日子了。

    此刻，成为师徒的两人，第一次从心底之中理解了对方，明明前一段时间之内还是互相陌生甚至有一方对另一方看不顺眼的情况，现在的话……距离又究竟是只拉进了一点点儿的程度么？

    然而……此时的两人还没意识到……对于这个世界来说，被称为“勇者”两个字……所代表的，所需要承受的无与伦比的重量。(未完待续。)