
    “怎么会……这样子的……”整个身体都被贯穿的炎魔喃喃自语地说着，茫然失措地看着自己胸膛之中所贯穿而出的手臂。明明自己应该是无形质的火焰的躯体才对，如果放在平常的时刻本来应该碰不到的才对。

    却是此刻被真真切切地贯穿了一处，比起自己不可思议的事情就是如此，明明是实体的部分，却拥有能够把握住一切的手掌。这位手掌的主人……或许还是想象之外更加不可思议的家伙，虽然他毕竟是看不见了。

    猛然之间似乎是想起了什么事情一样，炎魔恶狠狠地抬起来头来，以一种深厚情感的目光望向了寒拓的方向。生命的消失不过是在短短的瞬间而已，贯穿了胸膛的手臂此刻就如同吸水的海绵一般时时刻刻不停息地在汲取着他的生命力量。在这短短的时间之内，炎魔也仅仅能够判断所拥有的唯一可能性罢了。

    所能够想到的唯一的可能性，也就是说对面这个家伙所搞的鬼了。也就是寒拓，此刻也是站在对卖弄直愣愣地看着这一切的少年，瞬时间就变成了炎魔庞然的憎恶的情感所加持的对象了。

    哪怕少年真的对此一无所知，极速运转的炎魔的脑神经已经顾不得那么多了。

    然后……这件事情……终究和寒拓是脱不了干系的。

    明明为了两方彼此心服口服的对决，炎魔也没有将自己数百人部队的规模的手下，让他们掺和进来的才对。然而这个家伙……居然在暗地之中为自己寻找了帮手么？！

    “你这个样子……又算的上什么战士？！以这种卑鄙的技巧获胜，你真的认为你打败我了么？！”如果是单打独斗失败了并且因此身亡的话，恐怕炎魔也不会产生如此巨大的反应的吧，然而自己的性命并不是结果在自己所注目的对手手上，而是被不知道什么地方而来的“第三者”给摘取了而去。

    “不！我绝不会认输！就算我此时殒命于此，我也绝对不会因此认输的！”

    “即便这份心情被我带到了地狱深处！我也绝对不会善罢甘休的！”

    “永生永世地诅咒你！不光彩的家伙，就永远在阴暗的角落里面腐坏生蛆吧！”

    短短的时间之内，炎魔它几乎是把自己所能够想到的所有恶毒语言付诸实现，暴烈而阴暗的情感如同洪水崩溃一般倾泄而出了，如同火山喷发浓烈滚烫的岩浆一样喷涌爆炸了，倒是在此刻，反而没有比任何的时刻都更能够体现身为“炎魔”这个名字的怪物来说，更加符合他的暴烈性格的了。

    回光返照的怪物歇斯底里地怒吼着，咒骂着，竭尽全力地绽放出自己生命最后的光华。虽然没有比起辱骂对方更加没有意义的事情了，但是为了能够宣泄出自己生命最后一刻的愤怒，炎魔它还是将自己最后的时光给全部搭在了上面了。

    真的就像是烛火在最后关头陡然跳动了一下，最后绽放出了自己最后的生命力，然后以肉眼可见的速度迅速被黑暗所吞噬了。

    就算是感觉自己也不怎么清楚事态的寒拓也不由地打了一个冷战。无关其他，对方的眼神实在是太过于恶毒了，本身就是负面的情感凝结于一体的顶峰存在，此刻真的将自己的负面情感完全暴露出来的时候，恐怕这个盖迪亚大陆世界上的所有生物俱都会感觉到畏惧的吧。

    就连寒拓也不例外，心情瞬间就凉了半截，身子在那一霎那之间都凝结了起来，好大一段时间之内才刚刚缓过劲头来了。

    事实上，就连寒拓也想问上一句“为什么？”这明明是两个人之间的战斗，你又为什么要突然出来横插一脚呢？！寒拓想要这样问出口来，实际上他也确实是说出来了，但是真正的原因只要是稍微经过了一点儿思考的话，就能够理解地清楚而透彻了。

    寒拓也不是傻子，其中的缘由并不需要他人来告诉自己，光是自己想一想就能够想得十分明白……然而……就算自己真的能够想明白的时候，自己的理智也是拒绝理解地就是了。真的说起来，与自己不但不脱不了干系，反而是有着相当大的一种渊源，真的是那样的话，恐怕自己就不得不亲身承受来自于炎魔临死之前的憎恶情感了。

    那份情感太过于沉重，就算是自己也确实承受不来的。并且就算承认如此，在自己的内心深处也恐怕得有一些东西就此遭受污染了。那几乎是能够动摇本心的……几乎能够完全改变自己的……最为深沉的东西。

    “为什么？”这还是寒拓刚刚说出口的，对于对方的行为毫不掩饰地保留了自己深刻的疑问了。

    因为对方确实是自己认识的家伙，并且和自己有着千丝万缕的联系。没错，就是之前和自己还表达过“忠诚”的意味的家伙……魔王，贪婪之魔王奥瑟.撒旦。

    因为不知道用什么样的手段将自己的身形掩饰地极为地巧妙，以至于双方打斗的途中俱都没有发现他的存在。才能够在这个时刻，悄无声息地接近了炎魔并且给予了他致命的一击了。

    “啊？这有什么不好的地方么？”对方也是颇为疑惑的，对于寒拓的语言表示出了一副不明所以的意味，“当然是杀掉了它啊？”

    这根本就不是什么有争议的事情啊……

    因为之后的话语寒拓清楚所以不想要听见了。

    “因为你是勇者吧？就算是我杀掉了这个家伙，你也应该感觉到高兴才对的吧？”

    没错，因为自己是勇者，而对方正是魔族其中的一位啊……本来就是彼此相互厮杀的存在，不管用什么样的手段夺取了对方的性命……本身就是不应该值得非议的事情才对。

    从来没有如此的时刻，让寒拓更加深切地认识到这个事实，当初一时热血所答应下来的身份，此刻终究是变成了一道颇为沉重的枷锁给狠狠地束缚住了自己的脚步了。让自己变得愈加不像是自己，就算是自己心中想要说出来的话语，也因此给硬生生地堵在了自己的喉咙深处了……

    “怎么了？因为这样的事情而不高兴是什么意思？还是说……明明是勇者……却对我帮你杀掉魔族的事情感觉到不开心？”贪婪之魔王奥瑟颇为天真无邪地问了问寒拓，甚至脸上还带着微笑，就像是一位因为寒拓表现在脸上的不正常而献上了自己的关心的老朋友。

    此时的他所露出的面容是如此的和蔼慈祥……

    但是给予寒拓的眼观印象却是，有着猩红眼眸的毒蛇，一丝一丝地吐着红色的蛇信，如同雕塑一般注视着自己眼前的猎物一只就是了。

    这些……也不过全部都是伪装罢了。

    对方脸上确实是带着笑容的，眼睛里面却丝毫没有生气……然而正如同盯着猎物的毒蛇一般，魔王奥瑟正是用这样子的态度，来时时刻刻寻找着自己心中的漏洞的。

    所以不能够为他所得知……就算是说谎，也不能够完全袒露出自己心中的思想的……

    于是寒拓语气一转，转而消散了自己语气之中所没有掩藏的疑惑，带上了一点愤怒的情感了。“我是说……明明没有让你来这里的才对，为何擅自做出了自己的主张了？！”

    “啊啊~这不是为了来帮你么？看着你打架我在一旁边看着也是颇为提心吊胆的啊~索性就由我来，干脆地帮你解决掉好了呗~”奥瑟他颇为不在意地说道，仿佛刚才也仅仅是做了一点微不足道的小事情罢了。

    就在末尾还不忘记加上一句。“毕竟我们……我可是告诉你了我的真实身份的呐？怎么说也算做是你的盟友了吧？”

    说出这句话的家伙的脸皮也是厚到了一定的程度了的感觉。如果真的把我当作是盟友的话，刚才也不必用那样子的眼神，时时刻刻盯着自己所展露出来的漏洞就是了。真的将“作为盟友”这件事情放在谈判桌子上面的话，光是奥瑟刚才的那一项举动，就已经让所有的行为都变得没有了意义了。

    但是……如果按着魔王普遍的智商来说……对方不应该是犯下这种低级错误的家伙才对啊……现在来说唯一能够作为解释的说明就是，对方已经将“时时刻刻观察对方，期许能够找出一点儿弱点”的这种行为，已经是一种本能上面的反应了。

    而且……就因为为了获取寒拓的信任的话，才刚刚亲手杀死了自己的同胞了……光凭借着这一点，就已经可以将其完全踢出自己的“盟友”列表之中了。

    不管是谁，身为一个人的同时首先得是一个物种，为了生存残杀其他的物种也是迫不得已的，但是反过来说杀死身为和自己同一个物种的生物来说，很多方面就已经出了很大的问题了啊。

    对方绝对不会是自己的盟友。寒拓在心中如此笃定地对于自己说道。

    但是从另一个方面来说，又未必不会是自己利用的对象了。强大如同魔王这般强悍至极的对手，单单是义无反顾地作为对手来说，无疑是相当不明智的行为。但是另一个角度来说，也未必不是能够拿来利用的对象就是了。

    反正……以刚才的那个家伙的那个态度来说……也未必不是打着为了达到某个地步，而想着将寒拓利用一段时间之后，然后再一脚踢开的想法就是了。

    从另一个方面来说……双方更像是互利互惠，并且在关键时机把对方当作挡箭牌一样的工具的追逐利益的纯粹的商人就是了。但是不管怎么说，绝对不会是所谓的“盟友”之间的关系就对了。

    “你想要做什么倒是不管我的事情……不过自以为帮得上我的忙的话可就大错特错了，就算做出这样的事情，我也是不会道谢的……”言语之中，寒拓将对方带给自己的不愉快给轻轻揭过去了。

    虽然心中时时刻刻像是堵着一块石头似的有着绝对的不痛快了，但是这样来说，对于自己才是最为“无懈可击”的伪装。

    果不其然，听见寒拓的言语，对方的眼中几乎是微不可闻地闪过了一丝失望的光芒。

    无论是愤怒或者是狂喜，哪怕寒拓就此露出情感激烈一点儿的态度的话，奥瑟他也不会就此放手的吧。这就像是密密的大黑步之中有着如同针尖大小的洞口，然而毁灭者正是通过这个小小的洞口，才能够获得将整块黑布给全部撕裂的原点就是了。

    然而，失望的光芒仅仅是过了一瞬间，对方就迅速地恢复了自己的表情了。仿佛什么事情都没有发生过似的，依旧佃着笑脸和寒拓彼此谈笑风生了。

    于是，彼此心怀不同的两个家伙，在虚伪的条件之下缔结了虚伪的盟约。许诺着要刻上石头的誓言，实际上比起最为轻薄的纸张还要来的更加一文不值。就算是在许下了誓言的下一刻就将它撕毁的话，寒拓也丝毫不觉得可惜。

    反而是觉得……这样的意义还不如和之前的炎魔认认真真打上一场来的重要了……

    小小的初次面对世界的生命，对所有的事物都是天真而好奇并且无所畏惧的。那时候的灵魂比起任何的时候都来的更加的纯洁，不管是什么样的话语，只要是自己心中所想的，都能够说出口的。

    后来生命慢慢地长大了，承受来自身边之人的期望了，背上所名为责任的负担了，并且拥有了各式各样的名字了。那时候的生命，反而是比起任何的时候都来得束手束脚，不管什么事情都不敢轻易地就说出口了。

    那样子的生命，总是会回顾自己以往的历程，一边感叹着时间的沧桑了。

    自己……也在不知不觉之间改变了许多了啊……

    寒拓在心中叹息着，明明对眼前这个家伙如此的不爽，却还是打不定狠狠肛他一顿的主意了。(未完待续。)