
    那个时候，身处在王宫之中的傲慢之魔王兰洛斯，猛然间感觉到身体一震了。察觉到联系着自己生命契约的某物突然消失了踪迹，就算是他也不得不慌乱了一阵子，仔细地查看着自己的体内到底出现了什么样的问题了。

    因为每一位魔将都会对应着某一位自己约定效忠的君主就是了。虽然这个契约是能够跟随着两方的想法能够更改的就是了，但是在这之前，若是有一方随便违背了约定的话，大概就是死亡一道的选择可走了。

    那时候，来自于契约作用的魔力会直接作用于心脏之处，肉体再强大的生物恐怕心脏这个部位也是没有办法来进行锻炼的吧？所以到头来，无论是契约者或者是被契约者，都无疑是十分地重视这些东西的。所以一旦出现了什么问题，就是第一个时间能够知道的。

    所以他第一个时间就知道了来自于自己契约者，炎魔的死亡讯息了。他整个人都懵了一圈，不过是让他去平常地执行一个任务而已，怎么不由分说地就挂掉了呢？！世事无常莫过于此，就算是在整个魔族的体系之中，如同魔将这般强力并且理智的手下是绝对不可多得的。所以每一个魔王手下有且仅有一个【六刃将】的手下就是了。当然雷得尔也包括在内，因为懒惰之魔王实在是生的太过于懒惰了，所以他并没有魔将作为自己的手下就是了。

    时至今日，已经有四位魔将现身出现了，被当初寒拓竭尽全力击杀的土魔将，以及被关在王国的侍卫监控之中生死不明的风魔将，当初被飞龙一击给打出了鲜血出来的雷魔将，现在死亡的火魔将四个人在内了。

    虽说从现在看来，真正作为一位对手来说的话，能够挡住寒拓一个人都还不太好说，更别说是抵抗以寒拓为首的一整个抗击魔族的团体了。顺着时间的推移，魔将这样程度的对手，终究是退出了历史的舞台了。就算是在之后的历史记载之中也相同如是，以往魔将这种存在多多少少都会留给他们一点儿篇幅的，但是在这一段波澜壮阔的历史之中，完完全全就没有了他们的身影了。

    这当然是因为相对起七宗罪系列的魔王，甚至还有在这之上更加高级存在的玩意儿，魔将这样子的存在几乎就是不值得一提的物事了。并且在这段历史之中，在魔将的实力或者是影响力之下的家伙俱都是没有被记载的。疯狂的时代虽然能够带来许许多多的机遇，但同时在这一份机遇之中，想要出头也是相当困难的就是了。

    所以来说，魔将这种手下是可遇不可求的，虽然就现代魔王的实力来说，依旧停留在抢一个时代的魔将的实力对于自己来说根本不值得一提就是了，但是自身再强也无法把所有的事情都办的妥妥贴贴的。强大并非是万能，许多方面的知识就算是魔王也不甚清楚。这个时候，魔将之类的存在无疑就起到了他应该有的作用了。

    无论是帮助自己管理更底层的手下，或者是其他一些杂七杂八的事情，更别说是在战斗一方面，更是相当是一方的秘书一般的存在了。对于魔王来说，确实是相当“好用”以至于损失了的话就会非常地可惜的东西了。

    如果不是这样也不至于将他和自己的契约摆在自己最为影响深刻的身体之内了，一旦出现了事情，自己就会在第一个时间之内察觉得到。

    然而现在突然就死掉了，事情也太过于莫名其妙了。

    但是他也并没有继续深究下去的意愿就是了。已经说过，魔将对于他来说也不过是一个“好用点儿”的“东西”罢了。倒不如说，除了自己的存在以外，他对于所有的事情或者是生物来说，第一时间所能够思考的就是如何利用？对方到底有什么样的作用呢？

    因为说到底……魔族就是一个弱肉强食的社会就是了。软弱的家伙根本就没有生存下去的资格了，弱小即是原罪，弱小的家伙不管怎么样对待都不为过了。首先比不过对方的强大，并且被对方所击败的时候就已经造就了无可辩驳的事实了。

    魔王心中所想的，也不过是无比地可惜而已了。同是觉得如果有机会的话，就算顺手消灭击杀魔将的凶手也未尝不可了。原因并不是好心肠地为自己的手下报仇，而仅仅是因为此刻害的自己心中颇为不舒服了。

    那样的东西……就让它想怎么样就怎么样吧……自己可没有精力去管东管西的了。那么……此时比起这个更加重要的，还是如何平复下来自己躁动不安的心情的吧。

    确实他此刻的心情是躁动不安的，虽然并没有在他的脸上如此明显地表达出来就是了，但是却在自己的身边散发出了一种生人勿近的气氛力场了。魔王程度的气场，如果是一个普通人靠近他方圆数米的范围之内的话，恐怕就连呼吸都不敢，光是内心之中因为恐惧而承受的压力就已经足够将他置于死地了。

    他本身也不想要这样，因为愤怒是会损坏自己心境的情感，更别说是没有足够提供自己发泄的始作俑者在自己的面前的话，无意义的愤怒就像是被蚕给啃食的桑叶一般，一刻不停地在消磨着自己的内心了。

    但他也同样忍不住了……魔王终究不是什么能够目空一切的伟大的家伙……真要说的话，就是为所欲为高智商的坏蛋了。除了一身的实力为人所企及之外，一个坏蛋应该有的品质毫无疑问都能够在他的身上找得到了。别说是一般人都会有一点儿愤愤不平的事情，魔王他本身更是显得小肚鸡肠了。

    自己在那般大庭广众之下，被一个区区的小女孩儿给“当众羞辱”的事情，一直就让他根本静不下心来。如同噩梦一样时时刻刻缠绕着自己的身边，就算是平时身边都不怎么敢于拿眼神看自己的大臣之类的家伙们，此刻也明显地露出了略微躁动的心情了。

    这可不是一个什么好迹象啊……自己正是依靠着无上的权威才能够保持如今的现状的，现在这样的权威一时间被打破了的时候，怎么让他不为之着急呢？

    况且更加重要的是……他根本就不能说服自己。无论有什么样的坏处，首先过不去就是自己的这一关了。如果对方那个小女孩在这里的话，就算是把她生吞活剥也是做的出来的吧……

    不然自己把最为得力的手下魔将派遣出去勘察情报是做些什么呢？

    魔王他没有想到，当初会面一次给予自己的，居然是如此的深刻的作用了。一点儿一点儿地腐蚀着自己的精神，让自己一步一步地朝着崩溃的情感走过去。

    虽然说是勇者对于魔王来说是最终并且永恒的敌人了，但是此刻对于魔王来说，少女蕾娜无疑是变成了优先度更加高级的存在了。如果此刻只能让自己接下来的生命只能够朝着一个方向进行的话，魔王他无疑会毫不犹豫地选择通向蕾娜的那一条道路的吧。

    没有关系啊……没有关系啊……只要对手还在这个城市之中的话……总会有一天，大家会再次见面的吧。到时候――想着想着在不知不觉之间魔王就捏紧了自己的拳头了――到时候……那时自己的所有负面情绪肯定有有着某种的宣泄口的吧。

    那个时候，大家所有的意愿都处在最为初时的萌芽的状态了。彼此还不知道最终的结果如何，却没有彼此想过自己会失败的想法和预料了。大家都是在绝对的自信之中，慢慢地前进着。自以为自己的计划绝对是天衣无缝的，双方相撞的话就像是绝对锋利的矛或者是绝对坚固的盾牌一样，存在着绝对的驳论了。

    到底说来，就算哪一方会获得最后的胜利的话，不到最后也是无法预测的。

    魔王兰洛斯在自己的心中静悄悄地构思着一些东西，沉默浑身散发着一种无法言语的恐怖气氛。不知不觉之间大家已经在她的周围形成了一片人群的真空了，大家都几乎贴着墙壁使劲地站着，不论是侍卫或者是王宫之中存在的侍女来说，实在不能够逃离的时候，也紧紧地贴着墙壁站着，哪怕一点点儿也想要离着魔王稍微远一点儿了。

    因为大家都远离着，战战兢兢地看着兰洛斯不敢有任何一点儿的言语了。兰洛斯也径自地陷入了自己的想法之中了，所以一时之间也没有注意到自己的身边发生的一点儿事情就是了。

    有着来自于王宫之外的，负责着传音的士兵们，从王宫之外急冲冲地进来。一进来的时候就突然僵硬住了，仿佛有着一座大山轰隆隆地砸在了他的身上，一时间之间就让他根本动弹不得了。汗水就像是溪流一般蜿蜒地从自己的背后流下来了，两腿一软的就跪坐在地上了。

    这样的状态已经持续了相当长的一段时间了。

    还是魔王兰洛斯本身察觉到发生在自己身边有点儿不对劲的就是了，如果他一直没有发现的话，那么那个信使恐怕也会一直这样跪坐的吧。

    “你……所为何事？”兰洛斯冷冰冰地说出了口，无形之中就散去了自己所拥有的全部气场了。缓过了神来的时候，信使更加是五体投地地跪拜在了地上，更加怀抱着恭敬的表情诉说着。

    “大人……有一个人在王宫之外想要见你……”声音之中甚至还透露着一种因为恐惧而颤抖的语气了。

    “一个人？！”魔王兰洛斯他已经皱起了自己的眉头了，对于贵为魔王的自己来说，无论对方是谁是什么样的家伙，但是就自己看来全部都是自己所利用的对象罢了。虽然是单方面认为的，但是毫无疑问这个家伙是根据自己的意愿而把所有的人类俱都看成了自己的奴仆就是了。

    总得来说，简直就是主人和仆人的关系。

    关于一介奴仆的身份，居然敢于直面自己的尊容的么？

    然而接着这个，传音的信使接着自己的话头更加说出了一串几乎就是暗号的话语了。就算是信使的士兵也根本搞不清楚这其中究竟蕴含着什么样的信息，虽然是暗号一样的东西，但是专门负责传音的士兵，他也根本没有拜读过关于这方面的东西了。

    所以这是一串的全新的暗号。

    所以魔王兰洛斯反而是露出了惊叹的表情了。他们这些暗号所传递的信息，总体量来说是十分复杂的，几乎都是另外的一种语言，虽然一直以来根本就不用了，但是根据一直来说的魔神的要求来说，这是必须掌握的一项技能了。

    这是魔王之间，用来传递信息的一串暗号就是了。

    彼此都是极为孤高自傲的家伙们，从一开始彼此都不抱有着依赖对方的想法了。就连一般形式的彼此交谈都很难做到了，更别说是彼此提出合作的要求了。

    如此一来……这些暗号所传递的信息，全部都是传达一个信息：懒惰之魔王，想要和自己进行着某种合作就是了。根本就是击碎了所有的想法的举动了。

    而且……作为他的代表的家伙居然是一个人类么？！

    虽说早就有过对方根本魔族的部下的传闻，没想到居然是到达了这样的地步了。

    抱着看看吧的心情，他随即将来者宣布招进王宫之中了。

    而在王宫之外，穿着华丽的礼服，一身人模狗样的家伙正在颇为紧张地整理着自己的衣物了。脸上甚至是挂着一帖狗皮膏药贴在了自己的脸上，这显然让他本来就不怎么英俊甚至说是猥琐至极的面容显得更加的难看了。

    正因为还是不久之前遭受的创伤，所以才会是这般邋遢的模样了。

    没错，来者正是才刚刚逃脱了艾维尔的追杀，此刻带着懒惰之魔王的口令，来到这里准备觐见另外一个魔王的小丑，瓦西斯。(未完待续。)