
    贪婪之魔王的背叛并不是事出于突然的，虽然他自己并不是那么认为就是了，但是实际上早就在很早的时候，身为同样高等智慧存在的同为魔王的家伙们，老早地就瞧出了些许的端倪出来了。

    如果这是在一个纪律严明的巨大而严谨的组织的话，这样的一个错误无疑是相当致命的。但其实就算是魔王们同样察觉到了，也根本没有放在心上就是了。

    因为最糟糕的情况，魔王们由六对一的情况，变成了五对二的情况了。即便如此，真的平均分下来每一个人所增加的压力也根本没有多少了。更何况是这些家伙……几乎是挖空心思地想要证明自己的能力，本来六对一的情况之下根本什么也证明不了，正好多出了一个敌人出来正是他们所求之不得的美事了。

    然而稍微有点儿棘手的就是，无论是“贪婪”还是“暴怒”，在精神层面之上都是情感最为基本的两种了，所带给他们的能力同样也是恐怖的。虽然能力的运用还得是跟使用者的熟练程度直接挂钩的，真的要排出一个顺序出来的话，无疑寒拓和奥瑟是处于他们金字塔的顶端的存在了。

    真的说起来，无论是哪一位魔王都绝对不会承认的，但是在内心之中也俱都接受了这样的设定了。

    每一位魔王自然匹配着自己的名讳所理所当然的配位的性格，其中也不乏傲慢，嫉妒诸如此类，看上去就绝对不会屈居于人下的存在了。但也终究会受到现世社会的束缚，现实就是原本应该是处于万人之上的魔王，也同样不如以往受到更高层次的束缚了。无法随心所欲地做些什么事情，现在所有的行为为之所工作的，也仅仅是凭借着那位魔神大人突然生出的念头，或者是偶尔指出来的些许指示而已，因为这样一点点儿的信息而到处奔波劳累的行为，实在是明显地屈居于人下的行为……

    但是也没有办法……即便是魔王，所具有的实力也同样是有限的。即便是被大陆人族之类的家伙们称为是“最强的生物”，也同样有些东西是无可奈何的。比如在传说之中漂浮于大陆各处的【大陆种】，翱翔于天际大多数独来独往的【飞龙种】，以及全部魔族的神明，对于同样身为魔兽一种的魔王也无法违抗的存在――魔神。

    神明对于魔族这些家伙的束缚根本不是什么思想上面的束缚――毕竟魔族根本没有信仰之类的东西――魔神对于他们的束缚，单纯只不过是实力罢了。

    这样看来简直完全和魔族“弱肉强食”的生存法则而吻合的。倒不如说正是因为那个无法无天，为所欲为的男子的率先作用，魔族才会发展成这样一支同样嗜血成性，战斗为生的种族。

    明明王国的学者们不止一次感叹于魔族各种各样种族的完美，地上跑的，天上飞的，水中游的，绝对是应有尽有，瑰丽的，奇特的，各种各样的形态，简直就像是伟大海盗的宝藏一样，充满了生物的财富。

    就算彼此为敌，也不得不赞叹于其物种的丰富。正是相互交锋么这么长久的时间，所以才无法掩盖对方所具备的优势。交战的期间，谋略家们无不是绞尽脑汁地策划着全新的战略，即便上一次的交战计划同样是天衣无缝的战略计划，也根本不能够使用第二次。身为对面的军师担当的魔将们几乎都不用花费什么脑筋，只需要从浩如烟海的魔族种类之中挑选出数只出来，就能够完全克制王国一方面所想出来的战略计划了。

    就算人族，精灵族，兽人族全部加起来，也根本没有魔族丰富种类的十分之一。这方面就算是最为心高气傲者也不得不服气了，与魔族的这么多年的战斗之中，可以从之中想象到底是有多么的艰难就是了。

    除去他们的习性的话，实在是让人惊叹的奇迹的种族了。

    而一手创造出如此种族的魔神，也根本不同于他表面上所表现出来的吊儿郎当的样子，实际上却是天赋横溢，精彩绝伦的鬼才一个。天知道他时时刻刻保持笑嘻嘻的态度之下，究竟蕴含着多么强大的能量，虽然从来没有魔王体验过，但是这些事情光是想一想就能够轻易地明白的。

    但是……就像是一群在牧羊人手底下，俱都安静吃草，安分守己的小羊群们，总会有一只特立独行，喜欢到处惹是生非的黑羊一般。正是因为这小小的奇迹的不同，才有把整个羊群偏离原本待宰的命运，而能够逃出生天的可能性。

    千千万万俱都臣服于魔神的威压之下的魔族，只有唯一的一位不听从他的命令的家伙，甚至是把自己想之已久的想法给真正地做出了实践，并且真的用行动对于魔族的阵营作出了反叛的家伙。

    从这样的一个角度来说，贪婪之魔王奥瑟确实是一位时代的先驱者了。

    但是背叛了魔族之后，难道他又会转而投向人族或者是别的种族一方的阵营么？答案是否定的，就像是奥瑟他表面上说是想要和寒拓结成同盟，但实际上却完全不是这么一回事，而是真的策划着别的事情的就是了。

    语言上从来就没有说过真话，真正的想法只有拥有这个想法的主人自己才能够知道。奥瑟他已经决定了自己绝对不会依赖任何的种族的，而选择为自己而战的道路。正因为他是“贪婪”的魔王，对于所有至高权力的位置都怀有着憧憬和绝对不服气的想法……正如他凄惨的前世一样，若不是不能够一直不停地爬向更高的地方的话……恐怕那样的悲剧也就不会发生的吧……

    即便已经是重生了第二次，所有魔王的思想也依旧被上一世的情感所束缚住了。没有重生一次的洒脱决绝的感觉，从另一个方面来说，有着无形的锁链从异次元的另一端伸了出来，笔直地拴住了此时所拥有的命运了。

    帝国国都的大街上面可不是什么幽深的小巷子，作出了什么事情能够掩人耳目而不为人知，在混战之中的街道上面，超出了寒拓想象之外的信息宽阔，并且在凡是有魔族战斗的地方，几乎不可能没有魔族一方的眼线存在的。

    因为很重要所以再说一次，魔族的种类可以说是全大陆最为丰富的一个种族。

    所以拥有着宛如山岳一般巨大的魔兽的存在，也同样存在不乍一看根本用肉眼所判断不了的微型生物。寄居着其他强大的魔兽而存活的它们，此刻出于魔王的命令而充当作为了眼线的存在了。寒拓和火魔将的战斗一五一十地被完美地记录在案，别说寒拓眼前根本看不到敌人的存在，实际上对手却是在暗处之中无时无刻地不在注视着自己，更是在这般战斗能够收集得到情报的时候，几乎是一点一滴的动作都没有遗漏地被记录下来了。

    然而这份难得而珍贵的资料，处于皇宫之中的傲慢之魔王奥尔曼几乎是只看了两眼就随手地就放在了一边。虽然是保持着对这份资料而不屑一顾的样子，但是却是在心中确确实实地敲响了警钟了。

    影像上面所展示的少年确实是没有留下余力地在进行战斗，但是也仅仅处于在他的那个实力的阶段而已就是了。真的不明所以就把这样子的少年当作他真正实力的话，就真的大错特错了。

    正因为他知道关于寒拓的真实资料，所以才是如此地这般凝重的表情就是了。在那场战斗之中，寒拓明显是和火魔将处在了同一个水平面之上的实力了，但是关于他真正而最强的套路还没有使用出来，那么这样的实力又到底占了他的几分之几呢？就算是奥尔曼他也同样不好判断。

    关于那般……见所未见，闻所未闻的“机甲”的形态。虽然盖迪亚大陆之上的他人是不怎么清楚的，不过同样是从现世而来魔王们关于这样的玩意儿到底是怎么样子的一种存在还是心知肚明的。

    不过知道不代表能够运用，“变形金刚”这样的东西更像是一种情怀，只有怀抱着热血的年轻人才能够花费精力去想象去思考其中的构造，从而能够模拟知晓着它的远离。而前世处在劳累奔波之中的魔王们，怎么想也没有那样子的额外的精力。

    都把所有的精力用来抱怨生活抱怨人生了，又怎么可能知道世界上真正美丽而有意义的事情呢？

    没有使用出这般技巧的寒拓，并不是完整的寒拓。而魔王级别虽然也同样能够斩杀火魔将，但也不可能像是斩杀杂鱼一样随随便便就能够做得到的事情就是了。在对方反应过来并且全力施为的状态之下，要想完全战胜对方的话也终究要花费一番苦心了。

    这让魔王奥尔曼****夜夜担心的想法终究变成了事实――说不定，那位人类的少年，在自己放任其成长的情况之下，居然是迅速地就变成了和魔王同样匹敌的存在了。

    这样一来的话……对方可完全不再是当初随时在自己的砧板之上待宰的羔羊，而是变成了真真切切能够威胁到自己的猛虎了。在其他的魔王力量根本不帮忙的情况之下，对方就这样真的笔直朝着自己杀过来的话……胜负还真的很是难说！

    之下的计划……还得仔细地斟酌着一番才行啊……

    说是这样说，其实这个家伙也同样为着别的事情所更为深刻地烦恼着。便是关于蕾娜的，甚至已经将她的行为动作列为了最高级别的存在了，从未有一位人类能够如此羞辱自己。如果说寒拓的额事情是对于一名员工关于公司分派给自己义不容辞的义务的话，关于蕾娜的事情就是关乎于自己人格的根本问题了。

    但终究是严重级别最高的两个存在，只要有哪一个地方能够有所进展的话，奥尔曼也会毫不犹豫地把握住的吧？事实就是这般不容乐观，别看着自己掌握着整个帝国的所有军事力量，但是这个国家早就已经被酒囊饭袋的贵族们所腐蚀成了漏洞百出的状态了。

    军队更像是一群乌合之众，比起帝国都城之外的土匪也没有什么优势可言。即便数量如此众多，对方也不是什么好相与的角色，而是挑遍了整个大陆都屈指可数的最为优秀的存在了。最为精英的王国圆桌骑士们，来自于各地的少年的精英们，每一位拿出来光是拿人数去堆的话都是十分玄乎的。

    每一个方面的实力，真的说起来都和自己一般别无上下。先不说根本找不到人的蕾娜，就单单知晓身处何处的寒拓，其展现出来的近魔王的实力也同样令之望而怯步了。

    突然之间，他就意识到自己从什么时候已经陷入了绝对的被动的局面。

    就在奥尔曼径自苦思冥想的时候，犹如雪中送炭一般的，来自懒惰之魔王的使者正好前来拜访自己了。

    这原本就是他求之不得的事情了。但是在第一眼看到对方使者的时候，奥尔曼就深深地皱起了自己的眉头了。

    甚至有那么一瞬间，奥尔曼几乎都要怀疑懒惰之魔王兰洛丝那个家伙是专门派出了小丑来羞辱自己的了。

    同气宇轩昂的诸位魔王不同，这个家伙实在是有一种说不出来的猥琐气势了。哪怕是就普通人来说也是超标了的丑陋的面貌，其散发出来的气息就让负面情绪的集合的魔王都感到很不舒服。

    差一点就要不耐烦地叫人把他拖出去砍了。

    毕竟魔王之间彼此都是互相看不顺眼的，真的派人想要和自己合作的话才是天方夜谭。

    对方是吓得屁滚尿流地匍匐在了地上，口中支支吾吾说着语无伦次的话语。

    原本是不耐烦听到这些的，但是其中只言片语泄漏出来的片段也依旧让其悚然动容。

    “有……突破勇者那边的方法么？！”(未完待续。)