
    “瑞恩娜？那个皇族的小女孩儿么？”对于瓦西斯的提议，奥尔曼他深深地皱起了自己的眉头。这个游离于自己的力量体系之外的小小存在，当初也是十分清楚她的存在的。掩藏在帝都各方各处的魔兽的眼线，老早就把她的存在付诸于自己桌案之上，若不是自己及时说明，恐怕早就把自己烦扰地不胜其烦了吧？

    自己的计划笼罩的权力就像是用一张巨大的渔网捕捉鱼群的，但是不可能全部的猎物都能够顺从自己的心意被大网给全部捕获的。不管怎么搞，总得有什么小鱼小虾从硕大的网眼之中给逃逸出来的。并不是什么东西都能够尽善尽美，绝对的理想化只有为小孩子才能够幻想的事情，早就已经成年了不知道多久的魔王，自然是不可能轻易就做的到的

    既然做不到的话，那也就随他去吧。很多的东西不可能尽善尽美，魔王奥尔曼也就随他去了。所以这位小小的游离于自己的规则之外的人也没有让奥尔曼他太过于在意就是了。说到底奥尔曼也根本不在乎她的小小身体和年纪又能够产生多么大的力量。对方心有不甘是肯定的，但又能够掀起多么大的大风大浪呢？

    就如同水泥建筑的坚固的堡垒，对一点儿小雨小雷什么的自然是不怎么在乎了。有多么咆哮就让其多么咆哮去了吧。奥尔曼清楚自己知道的是自己能够把握的只有全部的局势，一些小零碎的东西当然是顾之不暇的。

    不过……又为什么在这个地方会出现这个孩子的名字呢？

    奥尔曼皱着眉头看向瓦西斯，疑惑带来的是面部表情的绝对不爽，既然不爽就自然而然地露出了凶悍的面容了。对于奥尔曼本身来说只有一点点微怒的程度了，但是对于瓦西斯来说，就如同带着修罗像表情的家伙严肃站在自己面前一般，那般愤怒的情感已经不是一个普通人所能够承受地了的。

    再一次被吓得屁滚尿流的，话说回来对方动不动就瘫坐在地上动不动就五体投地地求饶的姿态奥尔曼实在是已经厌烦不过了。虽说他平时所给予人们的震撼的感觉就是这般，不必言语而威严具足，不必做出动作就能够无形之中打败对方了。

    这就是他的最终目的的才是。只不过平时有下仆做出这般的举动来说的时候，确实能够极大地满足奥尔曼的虚荣心的，不过现在这个时候在有重要的事情说起来的时候，只能够单单地让人感觉到十分厌烦就是了。

    “够了！快站起身来！这样……当真很烦人！”奥尔曼颇为不耐烦地说道，事实上已经成为了自己的满满的疑问所在了，通过一番话确实知道了对方代表着懒惰之魔王确确实实地是和自己来进行合作的想法的。这当然是求之不得，不过对方又派来这么一个差劲的家伙是怎么一回事？

    虽说一早先的时候就听闻懒惰之魔王身边并没有魔族的手下存在，因为他自己的特殊性只招揽了人类来作为自己的手下，这般看来，这样的弊端已经达到了显而易见的地步了。

    结果看来，这实在是不尽人意的。然后最后，他到底是支支吾吾地说出来了，关于懒惰之魔王对于这个想法的真实想法。

    只不过听完之后……奥尔曼的眉头明显皱起来的更加深了。

    虽说由魔王来说有点儿不太合适，但是……这个计划实在是太过于卑鄙了……卑鄙到魔王存在的本身都不怎么有过考虑这样的事情了。魔王确实是一个魔族没有错，但是确实是经过了升华的魔族，不然的话也就不会被称为“王者”了。

    能够名为“魔王”身份的人，自然是在各个方面都达到了最为优秀的状态，并且在某一个当年能够称得上是绝无仅有的优秀的自觉的。

    既然是王，对于一般的卑鄙的事情自然是不屑一顾的。就算是不得已而需要做出来的恶事，也是采取最为正大光明的方法，不然的话也不能够为众多的魔族手下所发誓追随的吧？

    不是不能，而是不想。王者的存在已经不再是仅仅停留在渴望证明自己的程度上面了，而是采取各种各样的方法而展示自己的时候。王者之所以为王者，能够吸引大多数家伙的追随，自然是拥有着无与伦比的能力就是了。

    然后……有很多事情……就算是恶之化身的魔王，也是不怎么想去做的。

    但是不想归不想，听闻了瓦西斯战战兢兢的一番叙述以后，哪怕是奥尔曼的矜持，也不禁变得有点儿松动的。比起什么无所谓的矜持，还是战胜敌人这个事实来的更加重要了。毕竟战争的目的，就在于能够更有效更准确地夺取着对手的性命，就连“魔王”这个名号的被赋予自己的目的，也正是跟这场战争所息息相关的。

    从前世的时候就身为战斗狂的魔王们，简直是从自己的内心深处深深赞美着这个世界所具有的规则形式了。不管是什么样子的世界，至少从自己所听闻的，所亲身经历过的真实的世界来说，虽然也有着最为可怕的残酷的战争存在的，但是大家最终都是向往着和平，向往着生命的希望的……本该是如此才对……但是这个盖迪亚大陆却是绝对不同。

    太过于漫长的战争，已经让彼此的生命不知道和平为何物了。就连历史也仅仅停留在战争开始的那么一瞬间，这样却更加让阅读历史的人民清楚这般战争的重要性了，不知道史书的阅读成分，已经让多少数量的有志青年在自己的一腔热血之下，毅然决然地放弃了自己手中的笔，转而投身到了那一份绞肉机一样的战争之中了。

    和平的概念，不知道从什么时候开始，就已经从人民的心中慢慢地消散了。然而正是这般残酷至极的世界，所给予魔王们来说的意义，却是真的如同天堂一般绚烂而美丽了。

    所以……不管怎么样……至少胜利到底是他们所普遍渴求的东西了……

    所以哪怕是原本奥尔曼不屑于为之的东西，仔细想了一想，奥尔曼发现也并不是不能够运作的。

    王者即为强者了。不管是从实力上面，还是从心理素质上面来说了。既然是强者，那么就是时时刻刻准备和更加高强者战斗的了，对于远远不够自己脚边的弱者，根本就是没有时间去理会的，当然自己也同样没有那般悠闲至极的时间就是了。

    既然是必须要做的事情……就不得不有了对其下手的理由了……

    “不……大人……那个家伙，并不是您想象之中的那么不堪……”然而却是瓦西斯的小心翼翼的一番言语，将他拉回了现世之中了。奥尔曼情不自禁地皱起了眉头，毫不掩饰地表明了自己的不理解的表情。

    在他看来的话，对方显然就只是一个可有可无的存在，毕竟只是被比做从大网之中悄悄地逃逸出去的小鱼而已，若不是今时今日的瓦西斯刻意的提醒，恐怕不到那个时候，奥尔曼他都不会清楚并且意识到“瑞恩娜”这个名字的吧。

    “是的……大人，那个家伙，远远比我们所想象的……更加优秀！”却是瓦西斯带着稍微大气一点儿的声音打乱了奥尔曼的想法了。

    “虽然只是一个小小的孩子……不过却已经初步具有了霸者的所有资质了……假以时日的话，就算是成长为王国那边历代英明的君主也丝毫不为过……”不经意之间奥尔曼睁大了自己的眼睛，只有长久处于盖迪亚大陆的家伙才能够知道，这大概是被称为“瑞恩娜”的少女所能够收获的最高级别的夸奖了。若不是王国历代君主的绝对英明自己铁腕的手段，整个国家的领土只有魔族领土五分之一的王国，可能早就已经陷入了万劫不复的领地了吧。

    正是他们一次又一次地力挽狂澜，才能够一次又一次地拯救整个人族于水火之中。就连勇者身份之人的直接任命，也同样是经过了他们的把持的，勇者和战士们在最前方战斗，而国王就相当于最为坚固的大后的保障，为作战的将士们提供着源源不断的补给了。

    被称为“勇者”的历代被召唤之人，无疑是最大的功臣者，同是也是被大陆之上的人族所传颂的最为久远的存在。那么国王被称之为“阴影之中的勇者”也丝毫不为过。赶上了时代的国王大多数都是默默无闻的，毕竟有着勇者这名更为耀眼的存在了。

    到只要是一个有识之士，就绝对不会轻而易举地忘记这样的历代的贤王的存在。从某种意义上面来说，他们比起普通意义上面的“勇者”，更加值得人们尊敬，也更加应该享受更加久远的欢呼的声音才对。

    “那个小女孩儿而已吧？有那么厉害么……”奥尔曼依旧是一副将信将疑的样子。

    但对于瓦西斯来说，可就完全不是那么一回事了。早就在寒拓他们到达帝都之前，瓦西斯他就作为懒惰之魔王的眼线之一在帝都之中来来回回地活动了。

    也更早地见识过了，来自于通过小小的女孩儿，经过思考而施展出来的，令人惊叹至极的手腕。

    被剥夺了身份的她，之所以还能够继续在那个贵族圈子之中行动自如，是因为她的身上那无可剥夺的贵族的气势就是了。和一般大腹便便，只知道吃喝玩乐的普通意义上面的贵族根本完全不同了。是一个明眼人都无法否定这样的事实。

    所以瓦西斯他本身也自然无法否定。

    他正是亲眼看到名为“瑞恩娜”的女孩，是如何运用自己的智慧，如何化腐朽为神奇的。明明自己身上根本没有了半分的身份名利，却依旧把那群贵族子弟给耍的团团转的。以至于现在几乎是没有人敢于主动去招惹那一对如同天煞孤星的三位主仆了。

    反观其他的皇族们，不仅是在被剥夺了身份的同时就如同天塌下去了一般，感觉什么都失去了。事实上之后他们也确实是什么都失去了就是了，基本上他们所有的财富就只有头上所顶着的贵族的名号而已，一旦被夺走的话，几乎是一瞬间就流落成了和乞丐无异的存在了。

    从不知道什么时候开始，他们却忘记了如此的概念。真正的有价值的东西，是要经过之后真正的实力给争取来的才对，不然就算是他人无偿地给予于你的话，它也就失去了它原本应该具有的意义了。

    并且这般能力的女孩……现在已经是确确实实地和勇者搭上了线。那两位天才级别的侍女，她们的实力也根本不容许他们所忽视的。恐怕联合起来的话……只会比起魔将来说只强不弱的。

    奥尔曼原本以为帝国的都城之中，真正能够作为博弈的力量只不过是三股力量罢了。掌握着全部军力但似乎没啥卵用的自己，真正作为战力的恐怕最后也只剩自己了。一方是来自于王国一方的包括勇者公主在内的，和自己正面对抗的存在。还有一方正是懒惰之魔王偷偷摸摸地渗透进来，就连自己也不知道确切数量的眼线和暗中潜伏的人群。却不知道这时候凭空就蹦出来了第四方了。

    潜藏在暗处之中的第四方的力量，恐怕也是最为弱小的力量。是以瑞恩娜为首的，包括全部对于自己的君临心存不满的反抗力量，这并不是明年摆上桌面上面的实力，更多的是代表着一种坚决的意志……同是要是爆发开来的话……恐怕会给予自己的麻烦才是最多的……

    这样子的力量，在最初时期没有及时扼杀它，终于和正面抗衡自己的力量所相互结合，再想去做些什么东西的时候，却已经发现了自己已经无能为力。

    这根本不难理解的，只是经过了短短时间的说明，奥尔曼就已经清楚至极了。

    再也不敢小看，而是把他们俱都摆上了桌面来正面探讨。

    “这个……需要好好地想一想对策啊……”(未完待续。)