
    针对于瑞恩娜的计谋正在她所不知道的情况之下悄悄地酝酿着。此刻的她犹自沉浸在自己关于现状的不可思议和幸福感之中了。这种感觉就像是历经了千辛万苦终于寻找到了自己的亲人一样，是比她之前所想象之中的，还要更加透彻深刻的幸福的感觉了。

    仅仅是多了一层名为“师徒”双方的关系。在帝国学院之中，就连老师与学生也仅仅是作为一种纯粹的利益关系了，对于平民的学员们来说这是对他们未来的实质性的投资，对于贵族学员们来说也仅仅是为了巴结他们的途径，无论在哪个世界都显得异常珍贵的师徒关系，反倒是在这里给彻底地变味了。

    或许在瑞恩娜的真实想法之中，这也并不是什么大不了的事情吧。就算是自己郑重其事地去求助于他人，这层关系可能也不被对方给放在心底之中的。至于是否真的能够履行，也只不过是在对方的一念之间罢了。

    然而却是如此……仿佛答应了一件极为重要的事情一般，寒拓的态度便是丝毫不好有所怠慢的态度。仿佛是从心中铭刻下记忆的程度，瑞恩娜知道对方是极其认真的态度来对待这件事情的。

    甚至让她有点儿不知所措，就像是父母离家太久的留守儿童，****夜夜盼望着山间会响起来的摩托的声音，而当春节来临，面对于从远方打工回来的父母无微不至的带着泪花的关怀，小小的孩子反而是有点儿不太适应的。

    生养瑞恩娜的母后从很早的时候就去世了，看着王宫之中处处在勾心斗角的妃子们也无法流传一个好印象，而贵为国王的父亲同样是破事一堆无法停歇。其他的家伙们又畏惧于自己公主殿下的身份，莫说是接近，恐怕连看都不怎么敢于看瑞恩娜一眼的吧？

    从小就是作为君王的身份降临在这个世界上，所以也从来没有能够和自己并肩同行之人。但没有人是一位天生的王者，一个人是一位王者或者是其他任何东西之前，他首先得是一个人啊……一个包含着七情六欲，渴望着一个正常人所渴望的所有事情的人类而已。

    所以就算是瑞恩娜……这般倔强而强势的皇族少女，在其内心深处，又何不是渴望着与人交谈，能够有人陪伴着和自己一同前进的呢？

    从寒拓一开始抚弄上她的头顶的时候，某种关系就已经命中注定了。虽然是被称为是“师徒”关系的两个人，实际上却是“长辈跟晚辈”的两个人吧。明明只看上去相差了仅仅数岁的年纪的事实，却仿佛隔着一条长长的时代的鸿沟，感觉对方似乎会一直把自己当做远远小于自己年纪的晚辈来看待了。

    并且不仅如此，就连那些和他同等辈分的伙伴们，似乎也是和他保持了同样的想法了。时不时地有女孩儿来摸她的头，最终看上去相当沉默寡言的那个男孩子，终究也是磨磨唧唧地凑了过来，像是表示表示自己的意愿的。

    表示，确实你是我的伙伴的意愿。所以尽管瑞恩娜感觉自己异常地难堪，但也不得不硬着头皮忍受下来了。事实上，带着碧蓝色瞳孔的少女，尤其还有一头齐腰的蓬松蓬松的金色的头发，恐怕任何人乍一看上去都会觉得是一只栩栩如生的洋娃娃吧。

    便是这般……令人怜爱的面容……真的摸起来的手感可不是开玩笑的……一边抚摸一边情不自禁地苦笑，不知道为何，拥有皇族血统的人总是这般俊男美女了。不知道到底是什么样的基因在此作祟……这也未必太过于强悍了一点儿吧……

    知道瑞恩娜的真实身份是公主殿下，寒拓确实当时也是惊讶了那么一瞬间的。那一瞬间让瑞恩娜的整个心都揪起来了，毕竟从前也有为数不少的家伙，一开始确实能够用平常心伙同自己进行交谈，但是一旦知晓了自己的真实身份之后就会变得异常奇怪了。别说是用正常的态度和自己说话，就连普通的动作也会变得异常僵硬，不能够表现正常的态度了。

    因为这样的家伙实在是太多了，所以瑞恩娜也不禁紧张了起来。但是出乎于她的预料，寒拓也仅仅是惊讶了一下子，然后又重新回归了那般的平静，仿佛刚才得知的东西仅仅是微不足道的一点点儿事情而已罢了。这让瑞恩娜松了一口气的同时也不禁感觉到有点儿失望了……

    毕竟他们的关系已经是今非昔比，就算是瑞恩娜也不介意能够看到寒拓稍微惊讶或者是手足无措的表情就是了。就像是喜欢甜食的孩子，就算偶尔也想尝一尝酸酸的东西一样，这是生活的情趣，一成不变的生活未免太过于无聊了，所以尽管时时刻刻都处在为生计所奔波的一天又一天周而复始的工作之中，智慧满满的人们也尝试着尽力地从其中寻找着一丝一毫的不相同出来了。

    这对寒拓的真实意义来说，公主殿下也好，普通的贵族少女也好，就算是平民百姓的身份也根本没有什么不同的。这样的身份差距，在一些人的眼中恐怕就是天和地之间的绝对的差距了，但是对于寒拓这位存在来说，这点儿事情显然是称不上让自己关心的程度的。

    这不禁让她有点儿傻眼，这正不就说明所谓的皇权在他的眼中根本连屁都不是的呢的意思么？但是从另一个方面来说，这也确实让人感到欣慰的事实。毕竟这也说明寒拓所看重的，根本不是其他的无所谓的事情就是了，而是确确实实地……看重的是瑞恩娜这个基本的个体就是了。

    有点话语没有说出口，这或许也是寒拓因为害羞而不好意思说出口的话语吧。但是对方确实使用了自己的行动来相当准确地诠释了自己的所有心情和意义了。虽然不能够清楚地听到，但是独自自己品味出来的话，也确实有着另外一番的趣味的吧。

    从今以后，你和我便是至死不渝的伙伴和家人。

    这是寒拓不曾说出口的真情告白，但是却是用自己的真实行动给证明了。灼热到有点儿烫人的心情通过两个人相互接触的头顶和手掌彼此传达而至，瞬间就完成了他们仅有的联系，传输了他们所有的想法心情了。

    那是瑞恩娜从未听过的，恐怕这一生也难得会有第二次的，最为重要的独白了。

    真的品味过来的话，那一天几乎能够作为瑞恩娜除了出生以来最为伟大的日子了，只有真的经历了之后的时光，才能够明白，以寒拓为首的五人团体在内，确实能够称作她这一生都辉煌不过的宝物。

    虽说人生确实有着无限的可能性，但这也必须有着能够持续下去的时间才能够做的到才对。可惜……留给她这样子的时间已经不怎么多了……

    然后，经历过那段时光的少女才能够真正地意识到，世界上有着那么多闪闪发光的金色的宝物，但真的和某物所权衡起来的时候，大概她也根本不会把它们放在同一个水平面上进行比较的吧？

    正是如此……这才算得上是她第二辉煌的一天！在一天的时间之内收获了多达五位数量的真正的家人，从此以后再也不算是孤独旅行的游客，而是伙同大家一起面对暴风雨的真正的一整个家庭。

    自己也算的上是拥有皇族血统的人吧……这种事情当然寒拓并没有说出来就是了。虽说血缘方面可能真的就是这样了，但是到头来自己来这里的时间也并不超过数个月了，关于那般残酷的贵族礼仪之类的事情，自己可是半分没有学到啊。

    既然如此，就不敢于妄自地称呼自己为拥有皇族血统之人了。况且……就算是不说，对方也并不需要这样聊胜于无的彼此认同感了吧……看着短短时间之内就和大家打成了一片的小小女孩，寒拓唉心中坚定了自己的想法。

    有点儿信息是回家或者是说逃跑的旅途之中，草草地就进行了交接的。既然已经成为了彼此的伙伴了，那么最为基本的情报共享还是必须要去做的。初步的信息寒拓就已经了解过了，几乎能够称得上是奇迹一般的，两个人的目的敌人居然是一样的……

    也不能说是太过于惊讶吧……从一开始寒拓感觉对方在某种意义上面和自己确实相同的时候，这样子的事态就已经隐隐约约地察觉到了。

    皇宫之中的魔王，就这么大摇大摆地存在那里，大概他也确实从某种程度上面封锁了这方面的相关信息了吧。大概是从大的方面来说是确实取得了成效的，但是从小方面来说，人这种东西又不是死的，一味地封锁信息总是有着些许的例外流落出来的。

    只要稍微有心思打听一下，就能够知道有着某种大邪恶之物存在于帝国的朝堂之上了。只要是有正义感的人类，就绝对不会对比坐视不管的。

    拯救黎民于疾苦之中也好，只是为了贯彻自己的意志也好，无一例外地都会将矛头之中针对那个家伙的。所以是瑞恩娜如此善良的孩子的话，目的也同样是那个家伙也丝毫没有什么奇怪的。

    从一开始寒拓根本就没有打算凭借着五个人的战力来硬生生地抵抗掌控着一个国家的对方的实力。如果对方控制的力量是一支完全没有一丝一毫的思维缝隙的话，那么无话可说，恐怕只有转身去招募更多的士兵，和对方来一场真刀真枪的搏斗的吧。

    但问题就是对方所控制的，正是这般帝国。不说他的手下也没有多少能够忠心耿耿的士兵存在，就连统治的领下，稍微察觉出了一点儿端倪，并且对奥尔曼他怀抱着敌意的家伙也大有人在的吧。这并没有什么好惊讶的。

    一直以来寒拓都在思考着如何面对这样的敌我局势了。毕竟对方虽然拥有的军队力量是一支漏洞百出的力量，但胜在数量众多，并且暗地之中不知道还有多少数量的魔族手下正在蓄势待发。仅仅用肉体单独抗衡什么的，从一开始就没有出现在寒拓所制定的策略的计划之上了。

    现在的话……稍微看得出一点儿端倪了也说不定。

    虽然帝国是如此腐败至极的一个国家，寒拓也根本没有小瞧他们的意思。即便他们整体表现出来的态势是这般不堪入目，不过刨除这点东西不讲，实际上组成他们的成分是和自己别无二致的个体就是了。

    和自己同样是人类的存在，彼此之间不论是关于智力，还是武力，都完全没有抵挡不过的可能性的才对。正因为同样是人类，寒拓同样没有怀疑过人类所蕴藏的无限的可能性的存在。

    潜藏在帝国之中，光不说其他，光是这个帝国都城之内，就不知道有多少的仁人志士和自己保持着相同的想法才对。

    而自己所需要的……或许正是将他们所联合起来。

    个体的反抗，终究只能够称得上是一场骚动的程度，在对手如此强悍的力量之下，几乎翻不起多么大的浪花，然后就会被迅速镇压下去的吧。

    杀一人为罪，杀万人为雄。只有把所有的力量全部结合起来，才能够创造出一场气势可观的反抗运动才对。

    不然个体的力量实在是太过于渺小，当真需要联合起来，就像是一股一股的小小的清流，汇聚起来的话终究能够变成一条奔腾怒吼着的大风浪的吧。

    集合他们的任务正是自己工作了……这才像是勇者的工作啊！

    宛如在灰蒙蒙的云层之上，费尽心力想要寻找一丝从之中透露出来的亮光一样。寒拓心中是渴望，并且将此作为行动的意义。

    不然的话……自己到底要拿什么，来面对灰心丧气的自己，拿什么来拯救世界啊？

    就连希望，就连阳光，都得需要自己来寻找。

    就算找不到，也必须欺骗自己来找得到才行。

    不然的话……根本没有前进的理由。(未完待续。)