
    感觉做了一个噩梦一般，寒拓猛地就从自己的床上惊醒了。梦醒之后的记忆总是相当模糊的，即便之前确确实实在梦境之中经历了相当凶险的事情，但是醒来之后一瞬间没有找回来的话，之后再怎么想也无法找回来了。

    寒拓已经想不起来方才梦见的东西是什么，但是直觉告诉他绝对不会是什么好事情了。满满溢出胸口的……很久都没有体会过的悲伤的感情。虽然在他的内心之中并没有关于那个时候的记忆了，但是显然在他的记忆深处还是有着这般的印象就是了。人体可谓是相当奇妙的东西，即便是被绝对的力量所制约的物事，一旦真的亲眼看见的话，哪怕是藏在记忆深处不可触及的地方，也确确实实地保留了那一份印象。

    头痛啊……寒拓此刻真的就像是劳累过度的上班族男人似的了。被日常超出想象的烦扰所支配着而变得异常头痛的普通中年男人，真的是因为最近让人困扰的事情太多了，才会让人产生这样子的感觉了。

    就像是现世之中所有的情感电视剧所表现的那样，不仅将影视剧之中困扰的男子给表现的活灵活现，甚至连男子醒来之后，床边表现关心的女子也一律俱全了。虽然这个家伙……并不是真的是自己的“妻子”，只不过是关系有点儿特殊的表兄妹两位罢了。

    刚开始的时候寒拓毫无疑问是拒绝的，不过随着天气越来越冷的原因，继续在这下面消磨着身体显然是不怎么现实的就是了。当时蕾娜用稍微带着挑衅的眼神看着寒拓的眼睛，那个意味已经昭之若揭了。恐怕寒拓真的不正面接下来的话，自己身为男人的尊严都会受到挑衅的。所以一气之下反倒是着了对方的道，几乎是赌气之下就真的和对方“同床共枕”了。

    有那么一段时间寒拓几乎是夜不能寐的，时时刻刻想着……自己的这个表妹是不是真的在某些方面缺乏了那么一点儿常识嘛？真的知道世事的女孩，恐怕不会那么轻而易举地和一个将要成年的男性给睡在一起的吧……这让寒拓相当的怀疑，甚至是想要找个特定的时间好好地教导这位傻傻的女孩了。

    然后看见就在旁边，已经面红耳赤到了极限，甚至都不敢看寒拓这边而背过身体去了的娇羞少女了。一时间让寒拓陷入了无语的状态，大概在心中是：既然觉得害羞的话……从一开始就不要提出来啊！这样猛烈的吐槽的心情了。

    蕾娜真的像是一位卓绝的女皇，邀请寒拓的时候也确实带着浓浓的挑衅的意味，就像是舞池之中最为美丽妖冶的女子，光是在她的面前伸出邀请跳舞的手臂，都会像是背负了千斤重量的铁块一般让人喘不过气来。

    反倒是真的遇上了将这一切的压迫通通打破的勇者的时候，却突然变得像是暗恋隔壁大哥哥的邻家女孩儿一样，动不动就会羞红了脸蛋的状态。真是年轻……光将前半部分给锻炼地玲离尽致，对于后半部分显然也是没有半点的经验。

    只不过时间一久，也就是那么回事罢了。虽然是年轻的男女睡在同一张床上面，当然是什么事情也没有做的。除了不能做，还是不能做……寒拓也不是什么被欲望冲昏头脑的凶猛的野兽，还保留着自己身为人类的独一份的理性。

    光是知道对方是自己的表妹的身份以来，就断绝了那一份心情了。因为世界上面的最为原始的情感，除了男女之间的独特之事，还有着亲情这般美好的存在的。没有人一开始就是一座孤岛，每一个人诞生在世界上，都会有些自己独特的一道港湾，不然的话光是凭借这单独的肉身行走在社会之中的话……就真的像是处在暴风雨之中飘荡不定的小船，恐怕是连短短的一段时间都坚持不下去的吧。

    为港湾所庇护，也同样会从本能之中庇护港湾，这实在是人行走世界的最为基本的理智了。毕竟孤独在什么时候……都不会是什么好东西。它或许会激发文人的一时间的灵感，但更多的时候是会将一个人拖入消沉的深渊之中的。

    此时，头痛的寒拓从梦中呻吟出声，并且因为极度的难受甚至从睡梦之中惊醒过来了。但是头痛的感觉，也同时随着梦境的忘却而奇迹般地现实无踪，等寒拓意识过来的时候，自己反倒是已经什么事情也没有了。

    倒是把身边的蕾娜给吓坏了。因为异响而从睡梦之中惊醒，此时守候在寒拓的身旁，以颇为关切的眼神看着寒拓。这样子。仿佛像是生病的孩童，因为极度的高烧而在床榻之上异常痛苦的孩子，根本睡不着的母亲连夜守候在他的身边一样。

    难受之后立即能够感觉到温暖，在自己最虚弱的时候，有着之后足以信赖到托付生命的存在就在自己的身边。这样的感觉，只有同样经历过的人才能知晓完全。所幸……诸位或多或少，都会在心中保有着相同的记忆的吧……所以理解起来也不会太过于困难才对。

    睁开眼睛之后，抬头看见的就是少女因为睡颜和担忧相互交织，而显得异常魅惑的脸庞了。如同樱花一般粉红色的皮肤历历在目，碧蓝的头发和瞳孔在夜空之中仿佛闪烁着莹莹的光辉，就像是不可思议的宝玉石，同等价值的不可思议的少女。

    这样的不可思议的少女，把手腕搭在了寒拓的额头之上，正是担心寒拓突如其来的难受的行径是否是由其身体的不舒适所导致的。

    答案也只有寒拓自己知道……自己的身体好得很，完全不会存在那样子的困恼。难得的是在领悟了霸气的之后，身体的素质更是达到了前所未有的一个高度了，一拳能够打死一头牛，这句话用在寒拓的身上显然也是毫不夸张的。

    只不过，看来自己的做梦，并不会受到现实的生活中的种种行为的限制啊……两者是完全独立的存在，互相不会有所影响的，也就是说彼此才是最为真实的……

    所谓的梦境……说到底有时候和现实有所影响，有时候又确实毫无关系了。寒拓从来奉持的就是“无愧于心”的生活方式，做事情永远不会给自己留下遗憾的行为准则。既然少有遗憾，也就无所谓能够在梦境之中反复导读的事情了。从小到大，寒拓做过的噩梦的次数都是屈指可数的，因为他确实有着一颗不愧于自己的心。

    这个梦……想不起来……但是自觉总是告诉自己这个梦的内容相当重要的，一时间让寒拓陷入了相当犹豫的状态。不过……踟蹰归踟蹰，终究是自己的事情罢了。就算是把自己做了噩梦，但是又不知道梦的内容，这般的话语说给第二个人听的话，他人也是不会知道怎么办才好的吧。

    “没事啦……没事。”被盯得久了，寒拓反而变得不自然起来。轻轻地拨开了蕾娜覆盖在自己父母上的光洁的手腕，晕红着脸蛋把头扭到了一边去了。

    少年这样的举动让少女撇起了自己的嘴巴。神情就像是明明身体不舒服，但是不想被他人当众看到母亲关心自己的样子的，年纪稍小的男孩子，反而是倔强地推开了母亲想要探测他额头的手了。

    男人啊……都是笨蛋……喜欢逞强。逞强到明明有哪里不舒服依旧撅着头不肯让他人知道的笨蛋。

    “笨蛋……”然后蕾娜就真的说出来了，不但没有因此退缩，反而是靠着寒拓把自己的全部身体挤过来了。

    “刚才是谁发出那么难受的声音的额？既然有不舒服的地方你就明明白白地说出来啦……不然的话不就让我白担心了嘛？！”嘴巴里说着严厉至极的话语，但是字里行间都是透露着自己的浓浓的关心之意了。

    寒拓又怎么可能听不出来呢？不过这个时候可不是关心这个的时候了。

    “唉？等等……碰到了……碰到了……”蕾娜一步步地进行着“侵略”，寒拓也接着一步步地“后退”。少女绵软的身体全方面地靠在了寒拓的身体上面，早就有意识知道女孩子的身体都是绵软至极的，不过没有哪一个时刻能够让寒拓更加清楚其中的意味了。

    有团团的绵软压在了寒拓的身上，如同置身花丛一般的香气把寒拓整个包围了，并不是运用钢铁铸就的锁链，而是用全部如同艺术品的物事将一个人全部包围在其中。也同样能够达到禁锢一个人所有行动的目的。

    蕾娜运用自己的身体作为“武器”，进一步侵略将寒拓的整个身体都给封住了。

    到底是停留在兄妹之间的嬉闹行为罢了，也就是说双方的“领地”仅仅停留在温软的被窝里面了。被占领的话，当然寒拓也就只剩下一点点儿根本不够活动的地方就是了。

    反而是蕾娜明明占据了相当大份的空间，却像是连理枝干紧紧地靠在寒拓的身边。得手之后的女皇，终于心满意足地伸出了自己的手，搭在了避无可避的寒拓额头上面。

    什么也动不了，明明在魔王那般如同山岳一般的威压之下，依旧能够活动自如的至高强者，此刻居然一点儿动作也做不了。

    温柔乡处英雄冢。此刻没有比起这个更加有力的诠释了。

    哪怕用“武力”，也要探知重要之人的身体状况。就像那么多粗枝大叶的母亲，哪怕小男孩为了不在自己小伙伴面前丢面子而卯足劲起来奋力反抗，母亲因为担心孩子的身体，也会用差不多扭送的姿态强行地想要触碰孩子的额头的吧。

    许多这般温暖的“战争”，都如同此般，以女性的绝对胜利而告终的。

    真的要说的话，名为“关爱”的伟大的家人之间的感情，终究不会是什么三教九流的外来力量所能够抗衡地了的。

    寒拓任命一般，终于是闭上了自己的眼睛，让少女在自己的额头之上到处试探。仅仅是这样还不够，甚至是从身体的各个角度来探测体温的，腋下，脸庞，肚子部分，全部被摸了一遍了……

    虽然听上去有点儿那个……不过对方全部都是用认真的态度来实施着这一切的。所以虽然寒拓有点儿想要拒绝的意思，但到最后也终究是没有说出口了。

    最难拒绝的，就是对方毫无瑕疵的善意的举动。就像想要帮忙父母做家务的孩童，失手把家里的某一件贵重的物品给打坏了，知道了真相的父母，看着泪眼婆娑的自己的孩子，除了长叹一口气之外也根本不可能做出任何斥责孩子的话来的吧。

    在那一刻……寒拓又重新提起了那份心情：这样的傻孩子……她真的知道我们所谓的常识么？

    真的清楚，为所有的普通人都知道的，最为基本的伦理道德观念呢？

    不知道……是不可能的。

    就算是王国的皇族。包括在贵族的教育之中，甚至有比起常识更多的礼仪知识，被一字一句地俱都教导给了蕾娜，说不清楚是不可能的。

    但那一套一套的礼仪，也仅仅是面对于外人来说的东西，或者是在外人面前，为了显示对于长辈的尊敬，而特意做出来的东西罢了。如果只有两个人的话，譬如在母亲玛丽莎面前，在爷爷哈默里面前，她的身份也不过是一位古灵精怪的女儿，一位顽皮嬉闹的孙女罢了。

    同样……在寒拓面前，也不过是对于表哥保持着淡淡的恋慕的，有点儿脱线欢乐的表妹了。

    仅仅是在寒拓面前……才会有这样的样子的……

    距离帝都街道上面的战斗已经过了十天，事到如今，蕾娜依然能够记得，当见到带着一身伤痕出现在自己面前的表哥的时候，那个时刻洋溢在自己心中的心痛以及喜悦。

    居然蠢得搞成了这个样子……

    因为自己遭受了欺负，就直愣愣地跑去狠狠咬了对方一口的所有伟大而笨蛋的哥哥。

    都是最喜欢的。(未完待续。)