
    这还是据此相当久远的事情了。或许从整个人生的历程来说仅仅是经过了数个月的时间而已，但是对于这整个一本的故事来说，确实是经过了相当长的一段时间的。

    久远到甚至要从这个故事的最为开头的地方说起来，甚至是从前面几章才说得清楚。然而虽然事情的起因确实从最初开始，其中的缘由也不得不从更早的时间说起了。并且虽然在本书的篇幅出现不少，但是没有那位少以露面之人的鼎力相助的话，恐怕故事的最初就已经惨遭夭折了。

    到时候虽然寒拓也能够奋力挣扎着在这个盖迪亚大陆之上生存下去，但也无法在短短时间之内取得如此优异的成绩的才对。如果没有那个家伙，寒拓也势必要花费很大的一番力量才能够达得到如此的高度才对的。

    到时候……是否能够重新遇见安雅或者是艾维尔这些伙伴们还不得而知，甚至雷得尔所率领的魔族也势必需要进一步侵略王国的领地的才对。就算是胜负也未可得知，人族或许还要遭受另一番的蹂躏了。实在是太过于比喻化，总而言之寒拓是赶不上的。

    就算赶上了也会被杀掉。尽管到了现在也依然让人记忆犹新，那是与魔王雷得尔在高空之上进行的殊死战斗。即便是寒拓提升了很大程度实力的现在，也依然没有把握能够在和他的对战之中稳操胜券的。上一代的魔王……即便是被宗罪系列的魔王们比喻为“旧时代的渣滓”的，但既然冠上了名为“魔王”的名号，很大程度上就已经注定了他的超人一等的实力了。即便是经过了世代……也依旧不容许他人小看的。

    至今寒拓也觉得莫名其妙的暴走的状态，是内心之中列为了绝对不能够触碰的禁忌的力量。一旦使用的话势必会造成情绪的暴走，自己也就不会像是自己了。所以才一直不敢去触碰……但说实在的，那样随时能够激发的感觉一直都停留在自己的心中从来没有离去过。只要自己想的话就随时可以发动的。

    如果那个时候若不是这样奇异的状态，那般奇异的能力……【沉默的君王】作用的话，为自己争取到了足够喘息和大量消耗了对方体力的目的的话，恐怕寒拓现在也不可能好端端地站在这里。这样的行为，简直就像是割断了时空一般，筋疲力竭的自己得以过的重新恢复体力的时间，然后又回到了原处的时间点，再次和已经变得足够疲惫的敌人重新开战一样……确实单挑的对象是自己没错……寒拓也依旧感觉到自己的行为有一些卑鄙了。

    所以从另一种意义上面来说，没有这个孩子的话，也就没有了现在的寒拓了。

    那位从现世之中开始，就一直陪伴着寒拓度过了许久时光的女孩，【贯黑日】。

    原本是不能够告诉他人的真实的性命，唯一说出口的，就只有寒拓这个队长罢了。因为哪怕是仅仅知晓名字，也同样会背负着一道不同寻常的压力的。女孩并不是真正的普通意义上面的人类的女孩，用华夏的比喻来说的话，更像是吸收过了长时间的天华雨露的天材地宝，通过自己而修炼成了人形这样的感觉了。

    而寒拓所在的现世，也和他想象之中的完全不同，却是充满了各种各样的不可思议存在的世界了。那样的世界，可想而知到底有着多少异能者，在暗中觊觎着贯黑日的效用的。

    除非是同样的层次的存在，否则一般人根本就看不见她。这也是她得以避人耳目，到处在城市之中流浪的缘由。但也有所例外……能够看得见她的，除了一些已经得到成为了神明之类的家伙，还有一些觊觎着神明的宝座，时时刻刻准备突破过去的修道者们。

    这样的存在，比起任何的家伙，都更加渴望得到贯黑日这般的天材地宝的。尤其是已经呈现了灵力枯竭的现世，说不定有且仅有一株如此的存在于世界上就是了。

    由贪欲所引发的人格最深刻的本质，恐怕这都是一般人所无法想象的。事实上当初寒拓他也是经过了很大的一番苦战，才从堕落的半神者手中将女孩给好好地保护了下来。

    这原本是能够当做男性的一生之中都值得称道的骄傲事迹才对……但是十分可惜的是，寒拓此时是完全没有印象的状态。不然的话……也不会如此警戒着，这原本就是记忆之中重要的女孩所给予自己的能力了。

    【沉默的君王】，这原本就是寒拓体内潜藏的能力，从来就不是什么别的存在所赋予的东西。这其中必定有些某种误会，才会变成此刻如此尴尬的境地。

    在寒拓的意识世界之中，那位黑色的女孩原本是被囚禁在一片牢笼之中的，正因为回应了寒拓渴望力量的心情才会因此而现身。在力量被赋予少年之后，又犹自陷入了痛苦自责的状态，不合理的地方太多，也同样需要时间才能够理解。

    而现在……正是要说明那些难以理解的事情了……

    从来都是在有限的时间之中以为无限，自从寒拓经过那已经忘记的壮烈的战斗之后，也是经过了一年的时间了。或许当初是保持着绝对不想给对方添麻烦的心情做出决定的……但实际上真正面对这番困境的时候，给人想象之外的空间也依旧是宽广至极的。

    尤其是并没有他人所能够看的到的视野之中，所能够做出来的想象也是五花八门各有其事的。更别说是处在一个花季少女的年纪的贯黑日，在对心爱的男孩怀抱着刻骨铭心的思念的时候，对方别说是回应自己的心情了，简直就连看都看不见自己的。

    这般痛苦至极的经历……恐怕只有真正经历过思恋的人才能够想象地出来的吧？当初的确是说明的不离不弃，但真正到达的时候，也难免会有一些失望的情绪的吧？更何况在经过了整整一年之后，对象依然没有半分能够回想起来的迹象，恐怕看在自己眼中的贯黑日，也不免地有了一种迫切而着急的想法了。

    这倒也不能完全责怪于她，虽然确实是身为修炼成精的物事，但那漫长的时间之内也仅仅是作为一株没有思想的植物，静静地躺在某个风和日丽的世界角落里面，安静地提升自己的修为的吧。既然没有历练，自然也没有能够作为人生经验的东西存在了。所以修成了人形以来，贯黑日才算得上是真正经历了自己的人生，满打满算也不过是个十七八岁左右的花季少女了。

    就连普通意义上面的花季少女也没有名为“忍耐”的属性存在的，而贯黑日也同这并没有什么两样就是了。尤其是在情感这方面的问题上面，几乎能够称为这个阶段少女的全部人生意义所在了。话说回来，想要让思念之人转向自己的方向，其道理来说也并没有什么不对的地方，不如应该称得上是理所当然的。

    毕竟来自于纯粹的少女的思念，恐怕是一分一秒也等不了的。看着这样的情形，就算是贯黑****也不免感到有所焦急，从而就在啥那之间迷失了前进的方向。

    身为成神的必然的天材地宝，自然而然地，她本身也同样具有着成神的资质，别说是魔神，就算是魔神和人族的女神共同加在一起也奈何不了她的，更别说是强行加给于她此番的命运了。实力之上无可奈何……但并不是说明在心智之上就同样无能为力了。贯黑****也仅仅是一位差不多未成年的少女罢了，面对过了长久时间的对方的这只怪物来说，突破对方的心智简直就是小菜一碟的任务了。

    所以……在最初的最初，因为这番焦急的情感所蒙蔽了心智的贯黑日，居然神使鬼差地答应那个时候的对方的请求，之后想起来，才觉得那是一个“同魔鬼的交易”了。

    天赋异禀的魔神，一手独立创造了美丽而又残酷至极的魔族的男人，天知道他到底在想着什么东西……或许，只有同样身为与之一同经历了长久的岁月的人族女神，才能够明白他心中到底在想一些什么东西吧……

    而这位女神，果不其然，贯黑****也是确确实实地见过了面的……不仅是和她……而是和明明身为彼此的宿敌，却堂而皇之在一起的另外一个家伙……魔神一起。

    时间是寒拓刚刚穿越到了盖迪亚大陆之后的不久，在经历过和女神的会谈之中，带着被稍微激励起来的心情，正准备迎接自己最初的旅程。

    在被传送的一霎那之间――那个时候寒拓感觉自己是被一道轻柔的蓝光所包裹的，只不过是一睁眼一眨眼的时间之内，自己就已经穿越到了自己的目的地了，就是这么简单到无需要多说的经历才对，实际上……其中的门门道道远远不止这一点点而已。

    对于神明来说，时间停止什么的……完全就是随手挥一挥之间就能够做的到的事情了。

    那个时候，一切都静止了下来，静悄悄地就算是空气之中的尘埃都清晰可见，寒拓被蓝色的光芒所包裹的状态静静地沉默在了中央。原本慈眉善目的女神突然之间脸色一变，消去了她原本具有的气质。

    就像是人小鬼大的孩子，在外面装作一副是乖巧孩子的形象，只不过一回到熟悉的环境之中，就立即脱下了自己认为极为碍事的伪装，从而大大咧咧地做些任何的事情。

    女神……她的气质一瞬间之间就颓然了下来，此刻再也不是什么慢慢怀着慈爱的形象，而变成了一副极为自然的女王的模样了。真的要有所比喻的话，恐怕只有现世之中的武则天女皇能够与之相互媲美的吧。

    一样的权势熏心，一样的不可停息，满眼之中，全部都是对于胜利的渴望。这正是一副处在战事之中的铁血的女王的形象啊……

    带着一股子极为迫人的气势，不过怎么说，这样的气势和刚才伪装出来的柔和氛围是完全搭不上边的。恐怕真的要让大陆之上的人族信徒们看见了的话，无疑会大失所望的吧。

    因为面对的是那个存在……就算再怎么伪装也是无济于事的。女神她随手弹指，就在寒拓的身边，有些朦胧的影像正在慢悠悠地展现出来了。

    明明普通人，都无法看清楚的绝对的存在，只不过是在她的弹指一挥间，就清晰地展现出了身形具备了形体了，这也是贯黑****梦寐以求的梦想，拥有形体，凭借着自己的手段的话，怎么着也摸不着头脑的事情，就在对方用了不知道什么方法之后，就如此轻而易举地做到了。

    这之后成为了他们交涉的绝对的筹码。

    由此可见他们之间的力量差距是绝对巨大的。但尤其令女神所懊恼的事情就是，即便是力量差距如此之大的对方，也依旧是和自己同样层次的存在。这就像是一个婴幼儿和一位已经成年，身体素质绝对强壮的大汉之间的差距一般，力量之差显而易见，但是从另外一个方面来说，他们他同样作为人类存在，就价值而言是并没有什么两样的。

    既然没有什么两样的话……也就不需要作出这样那样的伪装，用自己的真实面目坦荡荡地面对对方就好了。

    以及……接下来他们彼此会谈及的事情……

    在静止不动的寒拓身边，身穿着华丽的黑色礼服的女孩儿正在惊奇地观察着自己的身体。平时都是以一种虚幻的形象在寒拓的内心之中建立起来了一个意识世界的，此刻居然能够堂堂正正地在外界活动，这怎么让她不惊讶呢？

    而在不远之处，有一位浑身包裹着黑色火焰的男人，正在老大不情愿地向着这边走过来，显然和女神碰面真的让他有种心理上面的反抗，不过这也没有办法。

    因为新一轮的战斗已经开始。

    以及如何处理这次所意外带来的“系统bug”，可得彼此好好地商讨一番才行。(未完待续。)