
    即便身处于梦境之中，一旦大脑没有意识到这层关系的话，只要是认可了接受死亡的讯号的时候，就真的能够造成无法挽回的事态了。

    怎么可能会有这种事情……艾维尔的心中也是十分清楚的，对于见识高远的强大魔术师来说，没有什么魔术能够达到这种程度。就算是用时最短的传送类别的魔术，同样需要在出发地点和被传送地点安放醒目的标志，不然没有可能得以驱动的。

    消耗的魔力的数量庞大不说，准度也不太够的，恐怕没有哪个家伙会败家到运用传送魔术来充当“阴人”的手段吧。因为实在是太浪费了，就算是在帝国举国的国力之下，也只有顶级的贵族能够运用这种方式来进行移动，目标实在是太过于宝具，所以也无法达到出其不意的目的就是了。

    所以，艾维尔在心中相当清楚，这只不过是幻术罢了。毕竟在自己所处的境界之中，还没有见过如此高超技巧的，甚至让自己都看不出端倪的传送术了。

    但是大脑理解了，身体能不能理解却是另外一回事了。思维之中虽然是那么想的，大脑却是在无时无刻如同亮起尖锐的警鸣声一般闪烁着红灯，用这种本能的反应来确实地警告着自己。身体所遭受的风压压迫着自己周身的每一处毛孔，直直下坠的重力甚至让自己无法挺直自己的腰杆。简直就像是有一只体型巨大的物体狠狠地压在自己的身上，根本不允许他做出半点儿自己能够做的出来的动作。

    真的不承认的话……恐怕下一刻就真的会笔直摔下去而变得粉身碎骨吧。

    所以本能逼迫着他不得不尽快地采取行动了。下坠的重力加速度使得下坠本身的时刻速度大幅度提升，随之而来的便是因此而产生的风压迫使地他喘不过气来。

    时机只有一瞬间而已……迟一点早一点最终都会落得粉身碎骨的下场，从这个高度结结实实地承受住的话并不是人体能够达到的程度了。不幸的艾维尔并没有精通任何的风属性的魔术，事到如今也不可能把自己的性命寄托在自己并不怎么精通的魔术上面。而自己最为擅长的则是雷属性的魔术了，关键时刻，经常锻炼的最为熟悉的东西总是能够作为自己最大的依仗的才对。

    毕竟……已经是练习过这么多次的东西，对于时机的把握也是相当严苛的。但是比起那种不知所云的风魔术，艾维尔反倒更加擅长于追逐这种千钧一发的感觉了。

    【三阶魔术.苍雷】。这种从指尖发出来的突击性的魔术，在普通的魔术师眼中只不过是一种穿透性强悍的狭窄范围内的魔术，因为魔术师的身体素质大多数都是孱弱的，所以无法抵抗其激发出来造成的恐怖的冲击力。就像是初次摸抢的家伙也无法驾驭左轮枪一般，在它强大的后座力之下也总会偏移自己的目标。

    所以哪怕有着极强的穿透性瞄不准的话也没有了意义，对于许多魔术师来说实际的作用是在是不怎么好的。但是所谓魔术，从来就不像是表面上看上去的那么简单的东西。多种多样的运用性，也是衡量魔术师天赋的一个极其重要的标准就是了。

    宛如笔直前冲的两条垂直分布的线条在一霎那之间相交，艾维尔正是把握住自己心中如此闪耀过的灵感，在其牵引之下死命地抓住了它。魔术的释放向前突进，权力祭出的魔术化作了与之相称的巨大的反作用力，迫使自己的身体在极速下降的途中猛地顿住了。

    突然的受力作用绝对是不好受的，惯性带着艾维尔的身体内部内脏和体液全部搅在了一起，差一点儿就要让他忍不住呕吐出来了。但是根本就没有让他能够喘息停留示弱的时间，停下身体的瞬间就将双手叉在自己胸前，毕竟之后到来的，还是更加凶猛卓绝的冲击力。

    即便是利用魔术给减轻了下降的速度，笔直撞在地面上的滋味也是绝对不好受的。

    疼痛的感觉比起刚才有过之而无不及，宛如一柄硕大的巨锤狠狠地砸在自己的胸口之上，意识在那一瞬间确实远离了自己的大脑，口水鼻涕在那一刻不争气的流了出来洒满了艾维尔身下的土地。虽然颇为不雅观但是也没有办法就是了，在遭受身体所无法承受的打击之下，就连自己的性命都难以保全，其他的形象问题就可以完全丢在一边了。

    对于正常人来说，不，就算对于光是普通的剑士或者是魔术师来说，从那么高的地方摔下来，都是绝对没有生存下来的幸理的才对。

    艾维尔区区十八岁的年纪，身体的坚韧性就已经修炼到了人族所能够达到的最为卓绝的地步，估计任何看到的人都会坦率地称赞他的吧。人类的生命说来脆弱则是相当脆弱，总是会被突如其来的意外给剥夺自己的生命从而对自己周围的人酿成悲剧。但是说坚强也是相当的坚强，明明在许多惨绝人寰的天灾之下，能够生存下来的人的数量也是相当不少的。

    艾维尔无疑是那种小强一般生命力人类的绝对代表。

    虽然现在也是相当疼痛，但这股打击的力道是通过特殊的方法作用于自己全身各处的，对自己的机动性所造成的影响也会小得多了。这都是艾维尔在千钧一发之际所想出来的应急措施，却无一例外都是准确的行为。

    再之后……艾维尔在朦朦胧胧的眩晕之中回复过来，则是长叹一口气仰天就倒在了这片绿油油的草地上面。

    一眼能够看的过去的，深邃而蔚蓝的天空。如同棉花漂浮的丝丝白云慢慢地在天上游走，好一幅能够让人放松下来的惬意的景象。

    看着眼前这片没有瑕疵的景色，再看看自己手肘之上所沾染的新鲜的泥土，艾维尔当真是再一次地陷入了迷惘的状态之中了。

    这个场景……这份触感……这里真的是幻境之中么……

    先不说已知的水平之中，绝对没有那种悄无声息地就能够将人传送到一个完全陌生地方的魔术，但是从现在看来，能够造成如此鲜明幻境的能力，在某种程度之上也是同样的一个道理了。

    这都是奇迹才能够做得到的事情。

    迷惘之中艾维尔又注意到了一个事实，这份从来没有过的平静的心情……

    注意到的时候，才陡然发现这个地方，除了自己之外，根本没有另外一只存活的生物。大到天上本来能够出现的飞禽，小到草丛之中可能出现的微小生物，这些在现实之中随处可见的生物……在这里居然完全没有！

    声音什么的，只有从远方飘过来的清风，轻轻拍打着树草叶所造成的声音罢了。这存在于这个世界之上唯一的一种声音，犹如最为深邃的催眠曲，将艾维尔从绝对的清醒状态，逐渐催化成了昏昏欲睡的状态了。

    注意到的时候，体感已经告诉自己过去了相当的时间，而在这段悠悠的时间之中，自己居然并没有从躺着的状态之中起身的打算。草地此时如同一个吸引力绝佳的床铺，将艾维尔牢牢地吸附在了地上不愿意起来。

    在这个世界上，只有自己是唯一的活物，理所当然地要被归为这个世界的一员。如果真的就此陷入昏睡的话，恐怕唯一的下场也是会变成如同周围一般毫无生命机制的东西吧。

    明眼看上去这个世界确实是相当的柔和，却在肉眼所看不见的地方悄悄地埋藏了凶狠的杀意。犹如假装成老婆婆的皇后，在售卖给公主的鲜艳至极的苹果之中给涂上了烈性凶猛的毒药。

    整个世界，从一开始把他放在横绝的高空的时候，就从来没有对他露出过善意。

    一旦想透彻了的话，艾维尔的冷汗霎时间就流下来了。还没有迟钝到忘记，陷入这个世界之前所看见的东西。自己确实是跟随着那个家伙的脚步踏进来的，所以就立马打消了对方不会对自己出手的打算。

    事情很明显，这么大费周章的布置，从一开始的时候，就明显地是针对自己的。

    莫名其妙地就又想起来了那天晚上的事情，那个家伙，若不是在那个时候突然就朝着自己丢过来了奇怪的东西的话，恐怕从一开始，他就没有能够逃脱的可能性才对。这或许也是世上独有一份的“暗器”，如果从通常意义上面丢过来的东西是什么飞镖毒药的话，别说是暗算自己，恐怕就连自己的身体也近不了的吧。

    但是那个东西无法可挡，丢过来的时候就瞬间发生了爆炸，爆炸出了一团光芒，根本来不及防御，自己就笔直地中招了。

    那个时刻，虽然只有短短的一瞬间，自己确实看见了自己身在王国都城之中的，弟弟妹妹们的身影。

    既然眼中出现了他们的身影，艾维尔又怎么可能挪得动自己的脚步呢？出发之前他们在艾维尔所不知道的地方远远看了他一眼，艾维尔本身却是没有注意到的。至少他们能够回忆的时候还有一道最近的面容来回忆，艾维尔却是很久时间都没有见到过他们的面容了。

    于情于理，艾维尔的思念都足足比他们多出了一倍有余。

    所以那个时候才会那么失态……以至于让重要的敌人能够获得逃跑的机会。

    那个家伙……几斤几两重自己还是清楚的。这等程度的对手，在王国的监牢之中的时候，光是几句交谈就能够分析透彻了。他不是那种能够创造奇迹魔术的魔术师，唯一的可能性便是站在他身后的更加强大的家伙。

    【近魔者】的真正领导人么……或者干脆就是高等魔族的协力呢……当然这种事情不怎么重要了，既然对方出现在自己的面前，就是自己的敌人没错，管它是谁都没有关系。

    在不远处发出了一声轻轻的叹息。虽然是无意识之中发出来的，声调也是轻若蚊呐。但是在这毫无生气的世界之中，听在艾维尔的耳朵之中便确实如同惊雷一般沉重无比。

    声音就是从自己身后不足一米的地方发出来的。

    明明那里只有随风飘摆的傻乎乎的草根而已。

    自己不应该看漏的……如果有着确实的生物存在在那里的话，其标志性简直就像是平原之中耸立起来的高塔，自己绝对不可能看漏的才对。

    但是事实证明……他确实看漏了。

    不如说是对方刻意没有让他看到自己的存在了。

    在艾维尔躺着的这段时间之中，对方就一直静静地站在那个地方看着自己，同样是一句话也没有说出来。那种感觉想起来的话……简直就像是无人言语的黑夜之中，熟睡的家伙身边静静地冒出了一个偷窥的家伙的眼睛……那般深邃而诡异的。

    光是想起来，就足够让人起了满满一身的鸡皮疙瘩了。

    身形瘦削的男人就静静地站在那里，闭着眼睛总是一副相当疲惫的样子。

    从一位武者的角度来看，男子这般毫无防备的样子实在是破绽百出。放在平时，艾维尔早就抓住了攻击的机会，掏出自己的黑色匕首就冲了上去了。

    却不知道为何……艾维尔迟迟地没有动作。

    相比起对方悠然自得的样子，反而是自己这边在微微地颤抖着。

    面对着一只吞噬血肉的凶猛野兽，哪怕对方是趴着卧着并没有摆出攻击姿态的样子，那股威慑力都是绝对不能够轻易模仿的。

    那个家伙……周身围绕旋转了轻轻的气流，螺旋地环绕着他的身体转来转去。不时卷起脚下细碎的草茎，刮来的时候却让艾维尔感觉到了一种颇为沉重的力量。

    “霸气……这个家伙是……”艾维尔喃喃说道。

    “真是……麻烦啊……本以为待在一边静静看着就能够解决事情的，到头来终究还得自己出手……”爱困的男子夸张地打了一个呵欠，随后睁开了自己惺忪的眼睛。

    那是如同宝石一般毫无瑕疵的血腥红色！(未完待续。)