
    从帝都街道之上发生的战斗已经过了足足一个礼拜了。对于寒拓他们来说仅仅算得上是数分钟的战斗，经过这么长时间的发酵，终究是变成了一道席卷整个城市的风暴了。

    这样的影响在学院之中可以称得上是相当明显的。得知来自于贵族子弟的王宫禁卫军几乎是遭遇了全灭的命运，不免使得整个学院俱都陷入躁动不安的状态了。

    虽然两个团体之间所表现的情绪是各不相同就是了。贵族的团体无一例外地全部陷入了慌乱之中，生怕突然有一天厄运就会凭空降临在自己的头顶上一般，总之平时的日子之中都是嚣张跋扈到不可一世的样子，这段时间倒是俱都收敛了不少了。

    然后与之形成了相当鲜明的对比的，则是在平民的团体之中，极力掩饰也没有办法完全抑制住的，有一种莫名的喜悦的情感。想当然的，这也是没有办法的。一直以来，帝国的贵族们所扮演的，全部都是欺男霸女一般的负面角色了。就像现世之中的强行抢夺喜儿的邪恶的地主一般的角色了，所以这样的存在就算真的遭受了残酷至极的待遇的话，也没有人会因此而感到同情的。

    说到底……也不过是自作自受罢了。从一开始就担当着绝对的邪恶的存在的话，一旦同样的恶缘降临在身上而无人同情的话，也只有自己自觉地而无依靠地去承受就是了。

    这么长的时间以来，全部帝都之内的贵族俱都收起了自己嚣张跋扈的爪牙，变成一位瑟瑟发抖躲在家里面的小绵羊了，生怕从不知道哪一个地方就蹦出来的大灰狼就能够嗷呜一声把他们吃掉了。

    在帝都的都市传说之中，寒拓他们已经被描述为了一种相当不可名状的东西了。明明原本都是人类，并且都是容貌水准相当高级的俊男美女，虽然那个时候带着面具，但是打到后面的地步的时候，面具当然也是理所当然地掉了的。

    不过对于他们恐怖如同怪物一般的实力，他们的面貌什么的当然已经不值得一提了。就算真的亲眼看见，在巨力的打击之下所拥有的印象也是相当模糊的。所以不明就里的负伤归来的骑士们，就算是“有幸”见到了正面的脸的骑士们，在昏迷了将近一天一夜之后，所醒来的第一天，几乎都是带着一番惊恐的尖叫给蹦起来的。

    因为长期浸淫在酒色之中的骑士们的战斗技能实在是太弱了，就算是全部全副武装地拿着武器冲上来，经历过真正修罗场的战士们是根本不把他们放在眼里的。几乎是用单手就能够把他们狠狠地虐待一番了。

    也正是因此……才给这些骑士们的心中留下了绝对的不可磨灭的阴影了。醒来之后向他人所描述的状况之中……寒拓他们别说是一个普通人的形象了……几乎是被描述成了一个肩膀能够跑马，眼睛如同铜铃一般的非人的怪物了。实际上，尤其是安雅一等女孩们，真的听见传闻在各式各处的传说的时候，也是相当失落了一番的。

    被说成世界少有的凶恶的怪物，对于男孩们倒是没有什么，不过是听见了然后嘿嘿一笑就能够放过去的事情了，但是对于女孩们则是一种相当大的打击。一边“把人家说成怪物……”嘟囔着一边承受打击陷入了相当的失落了。

    这些都是小事情，就算放着不管的话，她们也同样能够在短时间之内积极地振作起来的――他们根本不会是因为这点小事情而真的陷入消沉，俱都是颇为坚强的孩子。寒拓对于这点有着莫名的信心，也就放着不管了。

    另一个方面来说……寒拓也有着自己必须要去管的其他的事情。因为社会之上太过于流行的风言风语，使得相当大量的贵族们都如同是受惊的羊羔，带着瑟瑟发抖的身体给躲到了自己的家里面了。学院之中贵族学员的请假是轻而易举的，一时间，整个学院以意料所能够察觉到的程度萧瑟了许多，除了某些贵族学员们收敛自己放纵的行为，这些跋扈的贵族学员们的数量锐减了不少才是造成这般局面的决定性的因素就是了。

    不能说是全部，至少对于自己的性命感到担忧的家伙都暂时性地选择了躲避。然而在腐朽的帝国之中，成天沉浸在权力之中的家伙们，又有哪个有着能够完全舍弃自己性命的勇气呢？

    整个事态犹如一张硕大的滤网，将毫无作用的渣滓们给过滤到了寒拓的视野之外。但是即便如此，也同样有着个别的贵族学员身份的家伙照常地前来上学就是了。

    这些人，正是寒拓所要寻找的“异类”。换句话说，才正是寒拓他们所需要寻找的“伙伴”。

    毕竟用一个特殊的类别从而大约判断出一个群体的趋向，太过于不准确甚至可以称得上是错误的办法。这类低等级的错误，寒拓是绝对不会犯的。因为自己也身为是一个人类，所以他也从来没有怀疑过关于人类这个物种所拥有的无限的可能性。

    笼统概括一个群体，是自从寒拓懂事以来就从来没有做过的事情。如同基因变异的道理。一群人之中是否存在一个异类是有着很大的可能性的。这就像是赌博一样的行为，甚至可以说是胜率非常低的赌博，稍微有点儿理智的人都不会把自己的资本给压在上面的。

    然后……寒拓也是如此。并不会认为身为贵族的家伙全部都是酒囊饭袋，也不会认为平民学员之中也尽都是善良纯真的家伙。

    没错，就算是平民学员的这类群体之中，也根本不缺乏为了利益献上所有心血的家伙。同样的道理，在尽是酒囊饭袋的贵族群体之中，也同样有着正义感颇强的家伙存在的才对。毕竟……能够成为贵族的原初，大概都是大智大勇的，对国家都有所贡献的人以及他们的后代。

    毫无疑问，一开始他们都是极为优秀的家伙，虽然他们的后代会怎么样堕落已经是不可争议的事实，但这毕竟跟原初的他们没有关系的。原初的贵族们，没有一位不想着自己的后代能够继续延续下去的，也因此制定了相关的一系列的家规家法的吧。

    虽然他们的后代会不会遵守还是两码事就是了。也总是有着一点儿例外的，有着个别的例外也依然遵守着这等的这等家法家规的，也同样成为了品质优秀的真正的“贵族”。

    就算是帝国这样的地方，也同样孕育出了瑞恩娜这般，如同精灵一般优秀的女孩，就算同样拥有着真正的“贵族”，也并不是不能够理解的。

    在静静上课的途中，寒拓也不忘记把自己的视线偷偷地投向了贵族的地方了。所见的景象确实令得寒拓相当满意的，年轻的少年男女，英武神气以及婉约坚毅，真的是所见到的，明显能够知道是优秀的家伙。

    就像是在一个六十个人的班级之中，学习气氛浓郁的，认真正经的家伙一定就得是班长以及其他的学习委员了。光是通过身上的氛围，一部分数量的人上之人也是能够轻而易举地判断出来的。之后剩下来的部分也得经过之后的时间来检验的就是了。

    这些人……既然拥有着丢掉性命也要继续来上课的理由……不得不说也是从另一种意义之上，也是希望能够遇见帝都传说之中的凶猛的“恶魔”的吧。既然拥有着智慧，当然神乎其玄的传说自然是不会让他们信服的，毕竟并不是道听途说，拥有智慧之人同样有着自己的一套行为判断的准则才对。

    不过……不管怎么想象，终究是不能够想象传说之中的“猛兽”，一群的数量就陪伴在他们身边了。即便上次的时分相当多的一部分人看过了寒拓和兽人奥瑟的战斗，也确实为之感到颇为惊艳，但真的要说的话，也不过是那种程度罢了。

    强则强矣，大概是许许多多的修武者们穷尽一生都无法达到的高度吧，但也同样停留在大脑可以理解的范围之内，要是知道那般的实力还不是寒拓他们的全部力量所为的话，恐怕一个个都会惊掉自己的下巴了。

    确实……展示在众人面前的力量依旧不是寒拓的全部力量。就连对战火魔将的同时也依旧没有使用出全部力量，不得不说，此刻的少年的身手已经达到了一种相当匪夷所思的地步了。

    难以想象……少少数量的几个人，究竟是运用了如何手段来对付数百个的全副武装的骑士们的呢？在普通凡人的视角之中，这无论如何都是难以逾越的高度，早有传闻但也无法相信，因为少有强者出现，所以思想也一直停留在“个人无法和大量的军队所相互抗衡”的概念之上了。

    殊不知……这样的存在，存在于世界之上，并不是仅有一人，而是有着负数存在的。

    以不让他们察觉到的视野，稍稍地扫了过去，寒拓立马就将许多人的脸庞给印刻在了自己的脑海之中了。毕竟怪物等级的记忆力可不是简单地说说而已。

    然后将这一切，说与了如同跟屁虫一样跟在自己身后的瑞恩娜听了。

    带着惊讶的表情，女孩朝着那边看了过去。看的肆无忌惮，天生的压迫感使得不少的家伙几乎是情不自禁地别过了脸去。

    这些人……全部都是不可多得的重要的盟友……有着这样的可能性。

    寒拓便是这般说与瑞恩娜听的。这数天的时间，小女孩就真的如同邻家的小女孩儿一样紧紧地跟在了寒拓的后面，给寒拓的感觉正像是自己如同年长了十岁的大哥，带着还什么事情都不懂的小妹妹，一件事情一件事情不厌其烦地说与对方听的感觉。

    虽然消耗的精力变得更多了……不过这样的感觉并不坏就是了。

    当初并没有预料到会变成这样的状况，不过经历过最初的模型之后，之后的事情也就变得顺其自然了。或者说，这已经变成了他们师徒两个的固有的交流模式了。

    知无不言，言无不尽。凡是寒拓所能够想到的，几乎都是告诉了瑞恩娜，然后让她斟酌思考着之后提出自己的意见了。

    因为寒拓的想法实在是太过于细致，每一个方面都没有丝毫的遗漏，以至于小女孩对于寒拓的印象已经发生了相当巨大的改观。

    一开始，看见寒拓，就仿佛看见坐拥齐人之乐的可恶的男性，从来就没有给过寒拓好脸色看。

    到现在，脸上所带有的已经完全是一副深深的花痴表情，对于寒拓高深的武力和慎密的心思而产生的深深的崇拜和信赖了。

    寒拓到底是不明白对方为何在短短的时间之内产生了如此巨大的变化，对方以自己并不知道的方式，擅自进行了自我的解释，以至于之前的种种意见俱都烟消云散了。

    既然已经往好的方向发展的话，寒拓也就不去管它了。这个少年，对于很多事情都有着针一般慎密无孔不入的心思，但是对于另一个方面，譬如是情感方面的东西，则是跟一根沉积许久的木头没有什么大的差别。

    两个人之间实在是太过于亲密，才会引起其他女孩子的不满的。

    原本就是身为寒拓“宠物”的托尔，更是动不动就鼓着脸颊强硬地挤进了寒拓和瑞恩娜之间，对他们之间的谈话造成了相当的阻碍。

    唯有寒拓带着微微的苦笑，抚摸过托尔的头发才因此作罢。

    艾维尔不见踪影，上一次跟着寒拓他们前来上课已经是他所能够做得到的最大让步。原本就是【影】部队对长的他，对于暴露在人前有种极为严重的不适应的感觉，反而潜进任何人都看不见的地方才有着一种莫名其妙的安心感。

    寒拓对此也是没有丝毫办法，也只有随他去了。

    不过明显是不需要自己担心的。艾维尔就是这样的家伙了，平时或许是看不见他的身影的，但是他也是暗地之中做着自己独有的布置的吧。或许会在自己某些陷入了困境的时候，就突然蹦出来带着某种道具解决自己的燃眉之急。不需要自己操心，更像是一种秘密武器一般的方便了。

    而现在所必须要做的事情……还是借用瑞恩娜的影响力，把那些家伙试探地拉过来才是正经。

    所谓的盟友……绝对不是魔王那种东西才对！(未完待续。)