
    艾维尔他并不是没有目的地到处乱跑，而是在整个帝都的范围之内寻找着某个人的身影。虽说对方的实力对于自己来说并不具备什么威胁，但是事情的未雨绸缪，总得是最大限度地杜绝隐患发生的才好。

    早以为对方发生了那种事情之后，就已经想要远远地遁走了。毕竟只要是一个稍微有点儿理智的家伙，都不怎么可能在如此危险的处境之下，还能够悠然自得地呆在帝都之中的。帝都明明是敌人的大本营的，寒拓一行人来这里的日子也有一个多礼拜了。在此期间，每一天都仿佛带着火烧屁股的紧迫感，在这之后也是做下了诸多的布置了。

    原以为对方早就已经逃之夭夭了，倒是没有想到在这些时间的某一刻，居然看见对方就这样“大摇大摆”地走在大街上。虽然确实带着黑色的斗篷掩饰了自己的身影，走路的动作也是相当畏畏缩缩的。但是这点儿程度的伪装在艾维尔的眼中差不多跟没有一样，只不过是微微扫过去的轻轻一瞥，就直接将对方的身份给认出来了。

    对方显然也是时时刻刻注意着艾维尔这边的动态的，看着他的动作稍微有了点异动，立马就跟一只受惊了的兔子似的，一溜烟地就撒腿开始逃跑。行人俱都带着惊异的眼神看着这个突然之间就发狂起来的家伙，此刻他就是连自己被暴露的隐蔽性都不管不顾，一心只想着往什么地方逃命要紧。

    来者正是一个礼拜之前，侥幸地从艾维尔的追捕之下逃跑成功的瓦西斯。在学院的贵族席位当然是不来了，倒没有想要这个家伙还是不死心地在帝都之内到处晃荡。

    真的以为……城市的地利就只是你们的优势么……经过短短时间但是颇为专业的勘察，艾维尔对于整个城市的构造已经达到了一个相当高深的地步了，甚至比起一些在本地人对于帝都的熟悉程度都不遑多让。

    毕竟艾维尔是带着特殊的心情去观察着这里的一草一木，至少也比起在这里生活了许久的当地居民的眼界理解地更为透彻了，更是带着一种专业的素养去细细观察，取得事半功倍的效果也是理所当然。

    然而……即便是这样……对方还是大摇大摆地出现在这里。这在某种意义上面是比起看准形式逃跑来得更加严重的事情了。

    啊啊……这个家伙……是变相地看不起我么？！对于一位战士来说，生死这种东西本来无所畏惧的，因为更加重要的，是用自己整个一生的时间都竭尽全力去证明的，自己的勇武罢了。现在，这份勇武被他人所变相地否定了的时候，又怎么可能不生气至极呢？

    然而艾维尔这个方面也当真是误会瓦西斯了。这个家伙何止是不敢这样做，实际上也是没有气量做这种事情。他怕这个煞神实在是怕的要死，怕到时时刻刻都有着一种强烈的想要就此远走高飞的冲动了。若不是心中那一丝丝的无法背弃的责任感时刻提醒着他的话，瓦西斯恐怕也无法坚持到现在的吧。

    所以他也是确实保持着小心翼翼的状态，披着覆盖整个身体的斗篷穿梭在帝国的街道之中，力所能及地以最小的运动幅度来进行着各种各样的侦查活动。然而或者说是有缘什么的原因吧，就是这般微乎其微的概率，又在人来人往的街道之上正面撞见了艾维尔。

    根据这一连串的事情来说，指不定还得对瓦西斯保有同情的态度了。毕竟对于这个家伙来说，只是那一个晚上的遭遇，就足够构成了他从今以后漫长时间的噩梦的来源。只是差一点儿的程度就差点挂掉，对于许多人来说都是难得遇见一次的体验。

    即便是如此小心行事，还是好歹不歹地撞上了最不愿意看见的家伙。当时瓦西斯的脸就绿了，甚至都不关切自己太过于激烈的心动会完全暴露自己的身份这件事情，一门心思只是想着如何尽快逃离这个地方。

    恐惧支配之下的人心……已经到达了摇摇欲坠的地步。

    怎么可能放过他……这毕竟不是会因为大规模的杀伤而造成社会问题的场景。艾维尔的这个个体也不像是寒拓那般仁慈了，勇者身份的少年，已经说已经到了一种愚蠢地步的善良心态了。

    因为不愿意杀伤同为人族的“同胞”，居然做出“只许击败而不允许死亡”的那般的命令。这原本应该是最为狗血的电视剧之中都不会产生的心理，却是真真切切地发生在了自己的身边。

    恐怕无论是谁，在这个盖迪亚大陆之上的权力拥有者来说，都会不约而同地说一声“笨蛋”来评价寒拓鲁莽至极的举动吧。说真的，就连艾维尔，也从心底上有点儿不太认同寒拓的作为了。

    不过……正是如此……那位少年才是勇者。既不是自己，也不是和自己有着相同的想法的另外一些人，只有名为“寒拓”的这位少年才能够担任的职务，其他的家伙一律都无法胜任这个职位的。

    搞不清楚他到底在想什么……这才是寒拓身为勇者的最大的依仗。在盖迪亚大陆之上，“勇者”如同“魔王”这个名词一样，早就已经脱离了个体代表的名字的意义，从而更进一步地演化成了一代思想的极致的象征了。

    如果寒拓如同经历战火的各个国家的君主一般冷血无情，完全不把手下的人族当成生命来看待的话，那么他到底是否适合成为一位勇者还有待商榷了。

    君王都是冷血的生物。他们身上同样背负着自己独有的一份巨大的重量，这样的定律使得他们无法随心所欲地去做自己想做的事情，势必要为了更多一群人的利益而牺牲掉另外的一小部分人，这样的举动是没有那个家伙愿意去做的，却又是不得不去做的。

    因为他们是王者。这样的定律，无论是人族的王，亦或是魔族的王，俱都无法顺利地逃脱出去。

    而勇者之所以为勇者，能够成为独立于人族之王另外一个方面的特殊存在，更大的作用是用自己独特的人格魅力造成激励众人的效果的。

    是明灯，是路标，指引着背后跟随之人的没有迷惘的前进。

    正因如此……才是勇者啊……恐怕那份善良，搜寻古今中外也是纯度极为高强的一份吧……

    不过对于在盖迪亚大陆之上土生土长的“本地人”来说，是绝对没有这番余韵的。不杀死敌人的话，或许下一秒被杀死的就是自己了。陪伴在寒拓身边的话，那位少年一定是不会允许自己对于同为人族的家伙下杀手的吧，但是有些事情……就正如这个家伙所代表的反人族的人族武装力量……恐怕不见血的话是不足以威慑他们的。

    正因为如此，在此时远离了寒拓的视线的范围之内，寒拓选择了自己自由活动。一方面也是为了自己能够更自由的行动，另一方面……作为一个天生以后也从事的绝对的“刺客”来说，清理围绕在周围的苍蝇也是自己义不容辞的责任就是了。

    没有什么好说的，艾维尔立马就选择了追上去。

    就他自己来说，自己所采取的无非是一种极为普通的追赶的行为。但是给予瓦西斯的压力在那一瞬间陡然之间就猛地提升了起来。仿佛手无寸铁的家伙在非洲大草原之上遭遇了凶猛的狮子，来不及多想的时候身体下意识地就选择了逃跑。

    几乎是不用回头，脚下感觉到的大地的隐隐震颤都让他知晓死神的镰刀已经离自己的脖子越来越近了。越是冒冷汗就越是激发自己内中的潜能了，根本不敢回头而是发足狂奔着要远离这个地方。

    真的要说起来，艾维尔的行动终究是晚了一步的。毕竟对方畏惧自己从而采取的果断的逃跑的举动也让艾维尔愣了那么一瞬间，因为对方太过于愚蠢反而让自己有点儿跟不上对方的思路。因为直接就跑起来的话，不正是把自己的身份给明明白白地摆出来的么？这跟艾维尔曾经交手较量过的老狐狸们的心理素质相差的可不是一星半点而已了。

    晚了一步……加上对方灵活地穿行在人群之中，那副模样与被人类发现而到处着急地寻找着躲避地方的耗子也并没有什么两样，越是猥琐才越是狡猾。毕竟到处乱窜的老鼠可是很难能够直接逮得到的。

    那一瞬间，瓦西斯灵活地跑进了街道旁边的某个小小的黑暗的巷弄之中。

    艾维尔同样是想也没有想的就追了上去。

    对于他这类的【影】之部队的成员来说，黑暗不仅不能够成为阻碍他前进的障碍，反而会让他有一种回到了家中的安心感觉。

    模糊的阴影覆盖了小巷之中的每一个角落，在艾维尔的眼中看来，这曲曲折折的角落每一个都是一个堪称完美的绝对的掩护体。既能够躲避敌人的攻击，也能为自己悄悄地潜入过去而不被发现提供了一道良好的屏障。

    所谓刺客，正是一种能够完全运用周围一切能够运用事物的存在。

    踏入黑暗之中，艾维尔同样也在飞速思考着……例如凭借着耳边的声音判断对方向哪个方向逃脱了，或者是接下来自己利用黑暗又如何行动……这般种种。

    到底是派不上任何的用场了。

    上帝从来不会把莫名的仁慈给予世人，同时也在给予不幸的同时赐予了另外的一种可能性。因果的定律虚无缥缈，却又实实在在维系着你我的生活。发生在生活之中的一切冥冥之中的细小的偶然事件，又何尝不是一道道连向一场巨大的结果的绳索呢？

    就在艾维尔“偶然”碰见瓦西斯的之后，他也和某位存在“偶然”相遇了。

    因为说到底瓦西斯此行的目的终究是为了搜集各种各样的情报，这已经不是在前往行动的份上，而是回归复命的途中。既然有参与者，自然也会有着接受者。

    说起瓦西斯的顶头上司，除了那一位存在之外没有他人！

    那位一直打着呵欠的家伙，一个星期以前就抵达了帝都作为总指挥官亲临此处了。毕竟是和傲慢之魔王的合作，若不是他自己的话，终究是无法稳定坐镇的吧。

    麻烦归麻烦啊……为了魔神大人的大业也只有硬着头皮上了……

    从那个时候开始，懒惰之魔王睁开了一直以来睁不开的双眼，带着霍硕的精光实在地控制帝都之中自己所拥有的全部力量。

    就在这里。

    世界的变化是突如其来的，恐怕耗尽艾维尔所有的记忆，也从来没有过如此的经验。就算是高阶魔术就在自己的眼前绽放，也不可能有着这般的威势的吧……

    就算破坏力超群的魔术在自己的身边绽放，身体难免会受到无法控制的冲击波而变得极为被动，但至少也不会因此而迷失自我的。

    此时却是自己的四面八方，就连自己肌肤周围的一寸寸的空气，都被全部置换了。

    变化只在一瞬间，快到艾维尔都恍惚之中差点儿忘记了自己的存在。视觉冲击无比的强烈，大脑几乎因为一时间处理不过来太多的图像信息而差点儿当机了。所有的一切全部被置换，之前身在帝都小小的巷弄之中的景色早就已经消失不见。别说是令人安心的黑暗了，艾维尔此刻更是被直接暴露在阳光之下。

    孤身处在一片万里无云的高空之中。

    头顶着耀眼的阳光，丝丝缕缕漂浮的白云并不能起到很好的阻挡作用，或许是因为距离足够近的关系，艾维尔能够明显感觉到阳光照耀在自己身上而产生的温度。

    身下是一片连绵无际的草原，绿色无尽地晃眼，偶尔有一株两株矮小的树木长于其上，此外一路连绵无边无际。

    若是在平时，定是能够安心下来好好欣赏的景色。

    艾维尔却是立马陷入了绝命的危机。

    猎人和猎物的角色在此立刻得到了转换！(未完待续。)