
    既然同被称呼为“魔王”，至少彼此表面上所表现出来的实力是在同一个水平面上的。不然以彼此本来就互相看不顺眼的程度，不可能维持表面上的这般平和的迹象的。

    早就被对方给碎尸万段了。虽然碍于魔神的面子不可能当众做出这样的事情，但是魔神他老人家也不可能时时刻刻盯着魔王们的举动，所以这样的行为也是极为可能的。并没有什么好奇怪的，魔王们毕竟也是魔族的一员罢了，而魔族们最原初的习性就是太过于关注自己自身的实力的行为了。聚集在一起只不过是为了掠夺更多东西而行的方便而已，所以一时的权宜之计，正是说明他们之间根本就没有关乎于“伙伴”这类的意识了。

    但仅仅是如此，魔王们表面上所表现出来的实力，也绝对是普通的武者难以望其项背的存在的。光是表面上所表现出来的实力……只是自己能力的基本运用……也足够人族喝上一壶子的。对于魔王们来说，彼此也是最为强劲的对手了。

    但是在这样的状态之下，还是相安无事地“和平相处”下来了。明明俱都是那般强悍的家伙，在没有表现出自己能力的情况之下，多索打入了王国的内部，其他魔王也有诸多的英勇事例的……这样的他们，拿懒惰之魔王兰洛斯也毫无办法。

    这个平时的日子里总是眯着眼睛一副永远睡不醒的模样，同时对所有的事情也是一副爱理不理的样子。能不动就永远不想动，大多数的事情都是全权交给自己的属下完成的，而他自己所做的只不过是下达了各种简单至极的指令而已……实在是一个极为极端的“节能环保主义者”。

    而正是这些指令……如同承载着作用力的关节一样，依靠着仅仅数条数量的简单的线索，就独自撑起了整个完整的事态了。

    能够拥有懒洋洋的生活的家伙，在某种程度上面，运用有限的人体动力，却将所有的生活之中的事情给打理的井井有条的话，估计是谁都不会对此有所诟病的。

    所以懒惰之魔王那副模样……也依然有着忠实的随从追随着他的身影。这也是为何他这样的一副姿态，也依然在魔王这个群体之中占有着一席之地的最大原因了……

    光是这般爱困的模样，就已经足够和其他的魔王所相互抗衡。从某种程度上来说，宗罪系列的魔王们，这个家伙才是最为恐怖的存在了……

    然而此时，他已经不再吝啬自己的精力，而睁开了自己的眼睛。

    一瞬间艾维尔感觉仿佛有一座大山朝着自己的脊梁给压过来了一般，有种撑不住就要跪拜下去的趋势了。

    时间明明是大白天，虽然是幻境的世界，不过明晃晃的太阳就高高地挂在天空之中散发着耀眼的光芒。在如此的环境之中，对方毫无瑕疵的血腥红瞳，依旧如同在黑夜之中点着了的大大的灯笼一般光亮非凡了。

    可想而知……那般令人不舒服的眼眸之中，究竟蕴含着多少深邃而明亮的光芒啊……

    事到如今，再不知道对方的身份为何自己可就是一个不折不扣的大笨蛋了。

    魔神这个玩意儿自己也不是没有见过，一个世代所拥有的【六刃将】的体系之中，光是自己亲手战斗过的，就有两位之多了。虽然看起来他们的眼眸也是相当红艳艳的……但是绝对不会到达这样子的程度就是了。

    从眼眸颜色的纯度来观察魔族的实力高低，这几乎是三岁的孩童们都会运用的最为基础的技能了。在魔神地位之上的家伙……用脚趾头去想，都能够知道那到底代表着什么东西。

    那个家伙……居然搭上了魔王的线索了么？！事实超过了艾维尔的预料，已经从一介追杀【近魔者】的组织成员这等程度的事情，变成了和魔王正面对的巨大的行为了。

    事情的等级上升的太过于快速……已经让艾维尔有了一种措不及防的感觉。

    “我……原本在旁边看着就好了的……原以为事情就这样会结束的……果然勇者身边的伙伴可不止这一点儿程度的啊……”口中虽然说着赞扬对方的话，但是话语之中并没有一丝一毫的温度可言。反而是艾维尔感觉到了一种锥心刺骨的含义，就算听见对方如此夸奖自己……也根本不能够开心地起来吧？

    艾维尔此刻已经在自己的心中悄悄地打起了退堂鼓了……虽然不甘心，但也不得不承认。魔王这种逆天等级的对手，光凭借着自己是远远不能够应付得来的。对魔王的作战，在原本的计划之中，是要经过很长一段时间的深思熟虑，然后和伙伴们正经讨论一段时间，家伙武器俱都备足了，才能够堂堂正正向其发起挑战的存在。

    艾维尔总是觉得那是太过于遥远的事情……却没有想到在此刻就突兀地发生了。

    要逃跑……但是要怎么逃？！在这一望无际的原野之中……

    从那一刻，艾维尔已经加速转动了自己的脑筋了。思考着如何从这个极为逼真的幻境之中逃出去，眼前所见的所有景象都一次又一次地刷新着他的感官。因为眼前所见的事物如此逼真，理智告诉着他这或许不是幻境，而是真实存在的某种形式罢了……

    但是真正的抉择之心依旧不为所动，可想而知艾维尔的心脏的顽固程度也是有多么强悍的程度了。

    “可别想着从这里逃出去哦？你往哪里跑呢？”像是看透了艾维尔的心情一般，兰洛斯他露出了颇为戏谑的笑容，随后朝着天空举起了自己的手指，“吾的幻境……是绝对举世无双的……就算知道了又如何？”

    就算知道了又如何？兰洛斯根本就不怕对方知晓自己的能力，因为无论是否知觉，都毫无疑问会陷入进来。听觉视觉嗅觉触觉，这么多人体的感觉，既是主动的同时也是被动的。要接触外界的信息的话，就不得不去开启它们，而一旦开启它们，就总会有一部分感官陷入自己的能力之中的。

    汲取信息意图获得安全感，而正是自己索取安全感的行为给自己带来了更大的危机。光是想着想要突破幻境而进行更加细致的观察，反而会在幻境之中越陷越深了。

    就算是明明是不得已的东西，或者说对自己本身并不好的东西，却因为那能够给自己带来一时间的麻痹的感觉，就义无反顾地跳进了那个大坑之中。这在现世之中，难道不是极为普遍的事情么？

    所以咱的能力才会叫做【智者的愚忠】，想的越多，沉沦的也就越深。对方是勇者的伙伴真是太好了……或者说对方是个聪明的家伙真是太好了。相反如果是一个笨蛋而不采取任何的思考的话，自己的能力或许只会在他的表面呈现出一幅极为模糊的影像吧。

    毕竟没有哪一个能力是能够绝对的……不过搭配上兰洛斯本身就是爆表级别的实力的话，那样的笨蛋恐怕一招都支持不住就是了。逆天的能力，搭配逆天的实力，兰洛斯他也是竭尽自己的所能来让自己达到趋于完美的地步。

    “破除不了没有关系……这样的世界，又能够对我造成多大的损害呢？眼前的敌人的话……只要注视着你就够了。”

    蓝天白云悠悠草地，虽然缺失生命有一种可怖的诡异的感觉，但终究初次看上去的话，还是给人一种颇为温馨的感觉的。

    这样的世界，也难以将它同杀伤性所连接起来。

    难不成要用那细细的草茎来刺我不成？！

    “可能让你产生了误会了吧少年……把你丢进这个世界并不是我唯一的手段而已，只不过是我自己的突发奇想。”只是想着如何能够悄无声息地夺取对方的性命的时候，乍然一现冒出来的灵光罢了，草草地构建出来的世界，哪怕是凭借着兰洛斯异常丰富的想象力来说，也必然有着一点点儿的瑕疵的。

    幻境的数量，也仅仅取决于兰洛斯这里到底有着多少数量的“存货”而已罢了。

    “没有关系啊……这个世界不行的话，那就换下一个世界吧！”

    兰洛斯说得无比的轻松，语气简直就像是对人说“我渴了，我要去倒杯水喝”一样的轻松自然。然而言语的内容，却是古往今来少有人能够说得出口的豪言壮语。

    明明征服一个世界都来得极其的困难，更别说是轻而易举地就更换一个世界了。

    兰洛斯轻轻笑着，有着奇异的波动从他朝天指着的手指尖端扩散开来。犹如一滴浓墨滴进了清水之中的一般感觉，整个世界都被一瞬间给感染涂抹。如同画一般的平面内容，却诠释的是一整个世界的更迭变换。

    即便是艾维尔，一生之中也从来没有见过如此绚丽至极的画面。比起发狂的魔王在天空之中散发着雷电还要雄伟，直接便是一整个世界的崩塌和重置。

    原本的阳光草地的温和世界消失不见了，取而代之的是……

    在第一个时间，艾维尔就大步地后撤，竭尽所能地想要从危机之中逃脱出来。

    下一刻，两柄垂直前进的巨型太刀划过了原本艾维尔站立的地方。锋利的刀刃卷起了之下的泥土，根本没有半分停滞地向前方划过去，转眼之间就在艾维尔的面前形成了一道十字型的沟壑。

    心有余悸的艾维尔看着两柄巨大的太刀依旧不停留地向前滑去，行到了更远的地方。

    第一的感觉就是……晃眼……太过于晃眼了。不同于直视太阳给予自己的不能支持的感觉，感到晃眼的原因是因为发光源的数量太多了……

    四面八方，三百六十度根本没有死角的程度。

    仔细一看的话，那全部都是由极为光滑的镜面带来的反光效果罢了。

    最初的光源早就已经不知所踪，却是由最为纯净透明的镜面投影再投影，形成了这般炫目缤纷的景象爱那个了。

    那全部都是刀。

    全部都是锋利至极的刀，在现世之中每一把都几乎是经过千锤百炼才能够达到的锋利程度和最佳的材质效果，在这里就像是垃圾一样被堆得满地都是了。

    又重新来到了一个陌生的地方了……

    眼前的魔王已经不见踪影，在创造完世界的同时随着被分割重建的空间线一同消失不见了。但是艾维尔从来就没有怀疑过他就在自己的身边某个隐蔽的地方悄悄地观察着自己的事实了。

    明明是个魔王……却表现得跟一个变态一样……直接出现在自己的面前还以为对方要真刀真枪地跟自己干一架了，却没有想到到头来打的还是躲在什么地方悄悄地偷看的注意。

    变态……

    艾维尔一边在心中腹诽着，一边则是抓紧了时间观察着周围的地形。

    经过深思熟虑的思考过后创造的世界，可不是随便想出来的世界所能够匹敌的。

    虽然一眼看上去的像素相同，并没有什么会出现模糊的地方，但是实际一看，有些细节还是超过了那个“蓝天白云”很大的程度。

    空气之中漂浮着无数的刀片，大的小的，宽的窄的。并没有任何的东西被用作支持物，也没有安放刀片的柄子，就这样稀稀疏疏地遍及在空中。放眼望去，这样的刀片还存在于一眼望过去的所有的空间之中，所以让人有着一种头皮发麻密密集集的感觉。

    同时艾维尔还发现自己所处的土地是有限的，大概就是一个平面一百个平方米的似圆形状的地面罢了。在远处，也有着这般高低不平，似圆似方的土地。如同柱子一般耸立着，遍及在这个世界的各个地方了。

    小心翼翼地避开空中漂浮的刀刃，来到这方土地的边缘向下边看过去的时候，艾维尔不禁倒吸了一口冷气。

    只见那下方，明晃晃地摆着无数的刀锋，在下面泛起了一片更为明亮的闪光。

    有一块石头掉下去，就在艾维尔眼睁睁的情况之下，触碰到刀林的锋芒，转眼之间就被削成了粉末。

    掉下去的话，肯定会变成粉身碎骨的……(未完待续。)