
    “这样啊……看来你发现了……”兰洛斯的脸上泛起了一丝诡异的笑容，原本应该要放弃的想法，在此刻重新燃起了希望。本来就是看着对方的表现斟酌的计划，没想到现在居然正中了自己的下怀了。

    倒是惊讶于对方能够想得到这样的办法，这的确是只有自己才能够知晓的能力的漏洞，却是鲜有人知。除了彼此知根知底的魔王们，能够观察到的家伙……已经全部都挂掉了。但是作为一位战士的基准来说，能够在无人帮助的条件之下坚持如此长的时间，并且在最后一刻能够想的出破解的办法，已经是十足的聪慧了。

    随着兰洛斯的介入，时机的把握凭空高出了一个等级。艾维尔同样是耗尽了仅有的心力，精准至极地从之中把握到了。到底是多么短的一个时机？只要抓不住就是当场暴毙的下场了。犹如古代传闻甚广的民间高手一般，运用最为精湛的技艺，将粘稠的油滴通过铜钱的小空隙掉下，却没有一丁点会沾染上铜钱的边缘。

    让人叹为观止的技艺，正像是现在的时刻艾维尔所表现出来的状态。那实在是电光火石的一瞬间，恐怕所有知情人知道了，也会对他竖起自己的大拇指的吧。

    现在兰洛斯就特别想要对他竖起自己的大拇指了。虽然是为了让对方故意逃脱而“演戏”的戏码，却是哪种难度相当高强的戏码。绝对不是随随便便演几个动作就能够糊弄过去的，事实上正是因为兰洛斯的演技，艾维尔才没有对自己的状况感到丝毫的怀疑。

    才会更加顺利地助长了对方邪恶计划的温床……这些，具都是艾维尔事后才知道的事情，并且在那个时候……在故事的末尾处，也给他们这个小团体带来了有史以来最大的麻烦。

    因为精力的过度集中，艾维尔并没有注意到一个事实，他首次看见对方攻击过来的身影，对方同样也是首次注视到他的眼睛。兰洛斯并没有做过多的打扮，所以自己的真实面貌就清晰地暴露在了艾维尔的面前。无论鼻子还是眉毛，都是他原本的模样。

    跟在上一个世界见到的他并无二致。但真的是这样么？事情如果真的是如此简单的话，也就无所谓任何的阴谋诡计的实施了。

    幻境并没有在艾维尔的视野之中存在，但并不是说明兰洛斯并没有施展出来。而是在艾维尔没有注意到的时候……悄无声息地作用在了艾维尔的意识深处。

    在他没有察觉到的意识之中……兰洛斯给他的潜意识深处下发了一条命令了。因为并不是完全违背他本身的矜持的命令，所以一时间他并没有察觉到。真的要说的话，恰恰是把艾维尔心中的某种意识空前地加强了。举个例子来说……就像是临近中午时的学生，因为没有下课，所以只能够默默地忍受来自于空腹的饥饿感。

    但是被加强的话……本身的身体体质并不会有丝毫的变化，却是饥饿的感觉凭空增强了数倍的程度，一瞬间就被变成饿了好几天颗粒未进的野兽，即便是在课堂之上，也会毫不犹豫地扑向任何能够充当是食物的东西。

    恶魔的窃窃私语悄悄地印证在了艾维尔的心中。到底被加强了什么命令现在还不得而知。兰洛斯并不像是大部分的人族或者是魔族一般蒙在鼓里。贵为魔王的他确实知道某些来自于魔神亲口诉说的东西……譬如这个世界的真实。

    关于人族和魔族战争的真面目，关于女神和魔神之间的恩怨纠葛。只不过有些家伙听过之后无法忍受，以至于在之后会毫不犹豫地背叛原本的阵营，就是那个贪婪之魔王，奥瑟。

    不过还有兰洛斯一派的魔王的代表，认为区区如此的事情而已……根本就不对自己造成任何形式的影响就是了。杀伐任他杀伐，他们想的也仅仅是能够顺应自己的本能，想要经历更多的战斗罢了。其他的事情不管他们的事，或许会被说成是没有自己的思想，但是那又有什么关系呢？即便知晓了世界的真实，只要不去剥夺他们战斗的权利，对于他们来说都是无所谓的事情而已。

    对于一般人来说，这般的幻术只能够增强对方的信念，怎么样来说都是不太现实的。但正因为兰洛斯想的够远，才会造成如此的计划。

    艾维尔抓住了那一瞬间给予自己的灵光。用自己残存的一点儿魔力，对准了自己，释放了一个魔术。

    【四阶魔术.暗缚】。只见从艾维尔的指尖射出来了一道颜色浓厚的魔力球，并不是魔力原本颜色的原因，而是因为魔力的数量众多的缘由。速度激发出来的相当缓慢，几乎就是一秒只能走一米的程度罢了。作为训练有素的战士，大多数在看到的瞬间就能够躲得了的招数。所以大多数的情况之下，施术者需要偷偷摸摸地躲起来，接近到极近距离的时候，悄悄地给对方来上一发，正是如此刺客专属的技能。

    因为激发的速度慢的缘故，魔力球所带的威力也是颇为强悍的。并不是说什么杀伤力之类的东西，而是经由它的魔力，给被施术者产生的效果。那一瞬间，魔力接触到人体的时刻就会猛地爆裂，化作极近薄的魔力瓣膜，将对手给完全地覆盖其中，几乎是根本来不及反应跟防御的。效果正是让对手完全失去自己的五感长达数十秒的时间，这么长的时间，交于背后的刺客来说的话，也已经足够杀掉他数十次有余了。

    但对于兰洛斯来说是可以抵挡的程度。如果艾维尔仅仅是将这样的攻击射向兰洛斯，那根本一点儿作用也没有。艾维尔也是清楚这一点……所以，他自己所激发的魔术的目标……正是他自己！

    抵着自己的身体释放的魔术，根本没有一点儿供其运动的中间时间。艾维尔的意识在那一霎那就陷入了完全的黑暗，整个就是寒拓从前释放过的魔术【七阶魔术.寂静岭】的弱化版罢了。一点儿亮光也没有，无论多么大声呼喊，如何躁动也不会有其他人的回应。但是这个时间却是有限的，躯体在正常的世界能够正常运动，也不会有时间的缓慢律动。

    而与此同时，围绕在艾维尔周围的刀刃世界，在他完全屏蔽了自己的五感之后，就像是尖锐的物体狠力砸击的玻璃在刹那之间破碎，围绕着艾维尔为中心，破碎成了越来越小的碎片，并且随之消散不见了踪影。

    既然被屏蔽了五感，兰洛斯的能力【智者的愚忠】无法控制敌人的五感，也随之没有了用武之地了。只不过对手同样失去了能够作为信息来源的五感，到底哪种情况对于自己的状况来说影响更为严重也不好说。

    时机的极为精准的把握，即便是兰洛斯，也不由地在心中赞叹于艾维尔的果断。被他用作武器展现惊艳一刺的刀刃，此刻也化作了烟尘烟消云散。所以他……颇为尴尬地挥空了。

    宛如象棋的对决过程之中，作为全场最佳的一步，不仅将自己被将军的状况巧妙地化解了，还因此而向前突进了好大的一步。

    化解了魔王直指心脏的一击，还消去了自己周围无数刀刃指着自己身体的致命威胁。不仅如此，在兰洛斯惊讶的目光之下，人族的少年居然是果断地转身，朝着巷口的方向毫不犹豫地冲了过去了。

    就算经历了如此数量的幻境，他居然还能够清楚最初前来的方向么？！兰洛斯发现自己实在是小看了对方，之前确实赞叹于对方的能力，但同样是作为一个高强者来看待的。毕竟那些举动，自己也能够做到，实在是没有什么可羡慕的。但此时，却不得不让他摆出了严肃的面容，因为他清楚，如果他放在同一个状况之下，能否做得到也是极为困难的。

    蓝天绿草的世界，刀刃满满的世界，艾维尔又不是站着不动的。期间不知道转了多少圈，跳动了多远的距离，而这些并不是无影无踪地消失了，而是同样在现实世界之中，做出了同样的动作的。

    即便是做出了那么多的动作，也依然能够记得最初的时刻前来的方向么？！看着他根本没有一点儿踟蹰的动作，兰洛斯也不得不正视这个可能性了。

    扪心自问，即便是自己……又真的能够做得到如此的程度么？兰洛斯也不禁陷入了沉默之中……

    心中虽然是在疑惑的，但是自己的动作可没有闲着。毕竟不可能让对方有所警觉，一定要把这般的戏码“演到底”才行。

    说到底对方的一步棋只不过是破解了自己的一击而已，而并没有对自己的身体造成任何实质性的伤害的。而毫发无损的魔王，又怎么可能放过就快到到口的猎物呢？所以兰洛斯不假思索地追了出去，就算不杀死对方，也势必要在对方身上留下数道严重的伤口，不然的话，又怎么可能称得上是从魔王的手底下逃脱出来的呢？

    为威名所得利益，同时也为威名所累。若是普通的战士之间相互争斗的话，恐怕不可能这么大费周折的吧，一瞪一打，自己逃跑或者对方逃跑追不上，事情也就简简单单地过去了。当然，世界上本来就没有完全没有坏处的事情，譬如一位威严的王者，虽然能够获得来自于手下的无上的尊重，但同时也消失了能够与人同等的地位上面对话的机会了。

    毕竟……凡事具都是拥有着两面性的。

    魔王兰洛斯，要想演出一部完美的戏码，也势必要大费一般的周折才是了。并且不仅要不杀害对方，也不可能放水到让对方产生怀疑，这其中的“度”，也是相当难以把握的了。

    最后……他在心中默默地叹息，并且恶狠狠地打着自己的算盘了。

    说实话，贪婪之魔王，奥瑟的背叛，对于整个魔族的军队来说是一种莫大的打击。所有的魔族高层人士知情人，具都为新一场战争的胜利充满了变数，现在随着奥瑟的背叛，一边又着实充满了变数。

    虽然诸位魔王以及魔神都对子有所察觉，并且做好了事态发展到如此的心理准备了。这对于他们来说并不是什么大不了的事情，但是对完全不知情的魔族手下们来说，可就是不一样的严重的概念。

    即便之前不怎么在意，此刻也不得不动身收拾魔族这边的烂摊子。全部知情人高层魔族军官的士气下降，随带着手下的魔族士兵的战斗意识也同样下降了。这着实是让人头痛的事情，就算是魔王们，也不可能凭借着五只的数量，将整个人族全部消灭了，到头来也要倚仗于这些魔族同胞。

    上面的通报下来，所有分派给魔王们的军队，自己都要尽全力提高他们的士气。

    看上去兰洛斯他并没有魔族的手下，仅仅是他自己的相性不合罢了。事实上作为魔王的一位，他也在魔族的领地之中拥有着自己的庞大的军队。

    这等于凭空多出了很多数量的工作了，而他一直都是奉行着极端的节能主义的魔王，让他大量不分昼夜地工作简直跟剐他的肉一样难受。所以对于奥瑟，没有魔王比他更加痛恨他了。一直耿耿于怀之中。

    奥瑟背叛的消息已经传来了，从他杀掉火魔将的那一刻开始。

    既然你存心背叛魔族转而投奔勇者的人族的话……有朝一日，你们人族也会同样招受同样的痛楚的！

    关于被背叛的感觉，我会铭刻进入你们的骨髓之中！

    在他的意念之中，所传达出来的信息无疑是极为恐怖的。同时，也正说明了他施于艾维尔潜意识之中的力量的原因了。

    此时虽然还不怎么明显，但是有朝一日，静静地流淌在河床之下的暗流，终究要露出他狰狞的爪牙，在界面上的世界掀起一场前所未有的风暴。(未完待续。)