
    刀刃的世界。每一处的细节都显得惟妙惟肖，刀锋轻轻泛起来的刺骨而寒冷的光芒，无不在诉说给予对手最为深刻的杀意。无可描诉的神兵利器的锋利程度，就连坚硬的石头都完全不放在眼里，借着掉下去的重力就被削成了粉末的形状了。

    相比较而来的话，人体的肌肉可想而知能有多么的脆弱了。恐怕不会比起水果刀触碰豆腐的程度相差无几吧。没有办法……这个时候的办法，只有尽量不去触碰这些刀刃罢了。

    然而事实总是不尽如人意的。正所谓怕什么来什么，从远方出现的，如同齿轮磨合的声响轻轻地响了起来，声音不大，在艾维尔的耳朵听起来却是如同巨大的铜钟在自己的耳边轰鸣一般声音硕大，情不自禁之间冷汗就流下来了。

    牵一发而动全身，从遥远的彼方传过来的声音，不知道在遥远的彼方究竟在发生着如何广大的变化了。传说中地球一端的蝴蝶只要稍微地振动翅膀，在地球的另一端就能够刮起台风。逐渐变大的影响，从一开始就是不能够忽视的。

    明明如此数量的利刃在此，单是触碰其中的一刀都是不容允许的错误。长久待下去的话，除了站在原地一点儿动作也不做，否则就连日常的生活都伴随着极大风险的世界……现在恐怕……要变成了真正的炼狱了。

    世界所呈现给人的恶意绝对是相当简洁粗暴的，这无边无际的刀刃森林就足以给人最为信服的证明了。但是没有完，跟着那般蓝天绿草的世界完全不同的是，那个地方是由于制作者的粗心大意所以没有生物的生命迹象，而在这个地方虽然同样没有生命迹象，但是丝毫没有给予所到此处的人们一种违和感就是了。

    就像是不同的地域的景色一般，阳光照耀的草原之下没有生命实在是极其不自然的事物，但是在炎热至极的火山口这种地方，没有生命盘桓实在是再自然不过的事情了。

    这么个凶恶的世界，从根本上来说就不是生物能够生存的地方了。猛然之间，艾维尔身上就泛起了一层寒意了，就如同懵懂的小老鼠，无意之间闯入了重重布置陷阱的房间，等反应过来的时候才重新认识到事情的严重性了。

    所想到的最为恐怖的事情终于是发生了，远处所见的景象，无数锋利的刀刃如同发现了动物肉身尸体的野狼群一般汹涌地涌了过来，明明是那般小小的声音，但是从最终景象来看的话，所造成的后果是如同眼前一般严重至极的。

    所面对的感觉，就像是面对狂风骤雨，面对火山喷发，一眼看上去是人类的程度绝对无法抗衡的天灾等级的存在。而懒惰之魔王最为致命的威胁，就是自己能够随时随地地创造这片战场，完全照着自己的心愿所创造的，所完成的地形也是对自己绝对有利的。

    若不是傲慢之魔王的能力克制自己的话，恐怕兰洛斯他恐怕就会凌驾于所有的魔王的地位之上的吧。因为明明知道对方所制成的幻境的存在，也无法忽视能够承受的威力。如同一块巨石朝着头顶砸过来而不进行躲避的话，那份打击也是实打实的，不容许忽略，这会以另外一种方式，作用在艾维尔的五感之上，从而造成相同效果的打击效果了。

    即便知道效果，也同样无法避免。并且想的越深，也就陷入得越深了。然而规避的方法也并不是没有了……只不过艾维尔这个时候并没有发现而已……就算是发现了，是否愿意采用这样子的办法还是另外一回事吧。

    然后……海啸一般汹涌而来的刀刃风暴，转眼之间仿佛就要将他给笼罩进来似的。

    此身必将用作鸿毛……随风而舞，随意而动……不过就算是羽毛，在这样的如此程度之下所能够呈现的人体最大的极限体能之下……又真的能够保证自己能够规避这般如同海啸一般的刀刃攻势么？

    这……几乎是不可能的。再怎么说，人体的体能动作恐怕也是有一种极限的。众人团结在一起的时候，或许还是能够保证可以战胜大自然了，但是单单一个人而猝不及防的状态之下，独自挑战天威气势的攻击实在是不太明智的事情。

    没有什么时刻能比起这个时候，更让艾维尔清楚身为魔王的这个男子的可怕性了。上次的时候，是因为自己隔着远远的实在无能为力，所以这样的感觉才没有如此强烈。

    真实面对的时候，才能够清楚寒拓那个时候……究竟是面临着多么巨大的风险。并且传闻之中“魔王自己就是一支军队”的说法，也并不是没有道理。

    光是这样的情况，让一整支训练有素的军队同魔王所抗衡的话，只是一波攻势，就无法逃脱全军覆没的下场了。

    压力空前巨大……恐怕是艾维尔出生以来所面临的最为巨大的压力形式了。毕竟对手也是自己有生以来的最为高强的存在，情景如同现在一般无二，时时刻刻就面临着被秒杀的下场……更可气的居然是对方并没有因此而使用出全力……不过是马马虎虎本着看热闹的心态而已……

    怎么可以……随你心意呢？！

    在世界所不可看见的阴影之中，暗自偷窥的男子，在这一刻，终于表现出了自己惊讶的眼色。已经是多久没有了的事情了呢？那双爱困的眼睛，经历过开眼摆出认真的态度以来，露出了如此炯炯有神的神色了呢？

    仿佛是两个开关，方才的睁眼，恰好是自己拿出真正实力来对敌的信号。但也仅仅于此而已罢了，没有多少的家伙是在自己层出不穷的杀戮世界之中，经历了重重的磨难之后还依旧能够保持优雅的姿态的。

    刀的世界，同样等级或者更高等级的世界也有着许多，想要多少有多少，足够把一个人硬生生地耗死。这是对方现在还不知道的情报，但是就算知道了，也只不过是离绝望更近一步的催化剂罢了。

    很多人在第一次攻势之下就不可避免地溃败。艾维尔能够抵挡下来，还是超出了兰洛斯的预料之外了。他的想法未免有过于偏见，寒拓的实力摆在那里，而从另外一种意义上面来说，光凭借实力说话的话，寒拓的伙伴们和他并不在一个档次之内的。兰洛斯的心中，把他们同样当成小喽罗的角色来看待的可能性，也并不是没有的，不过因为是“勇者的伙伴”这层特殊的关系，才因此而高看一眼，以至于现在亲自出手来狙击他。

    但是从现在看来……对方明显比起自己的预料中的想法……还要强的多了。这倒实在是超出了他的心理预期了。虽然并不会使用霸气……和自己的实力还有着一条难以逾越的鸿沟……但是这样的次元差距，也仅仅是隔着薄薄的一层窗户纸一般的厚度罢了。

    马上就能够突破，只不过是等待着时机而已。这么看来……在兰洛斯所能够估计的到情报之中，这个家伙，莫不是比起那个勇者来说，实力是第二强的存在了么？

    这样的话……就自然而然地拥有了契机。兰洛斯的眼中闪烁着异样的精光，恐怕是他很久没有过了的最为强烈的精神焕发的状态了。这同时也是表现着一个信号……说明他不仅是运用了自己真正的实力，也要用自己的脑子思考一点儿事情了……

    魔王天生的就是智商一流的智谋家，比起人族之中专门修习权谋之术的智者同样不遑多让。而此时开动脑筋，天知道他又在打着什么样的坏主意了。

    艾维尔果断地就放弃了依靠单纯的闪避动作来躲避这些致命的刀刃了。因为风险太大，一旦有哪个地方中招，自己就会是当场死亡的下场。既然无法躲避的话……那就全部强硬地接下来吧！

    这听上去实在是更加无头无脑的想法，但是实际上却是可行的。因为自己并不是仅仅拥有着这副肉体作为武器的，而是有些更加外放，而无需触及自己身体的另外一种力量。

    魔力的旋风从艾维尔全身上下每一处的毛孔之中散发出来，在他的身旁形成了一道极为严密的，密不透风的堡垒了。魔力的洪流是流动性的，快速律动的作用之中，围着艾维尔以他的身体为中心形成了一层硕大的球体的形状。

    就算是沉重的石头，在川流不息，时时刻刻律动着的溪流之中，经过一段时间之后，也不可避免地会改变自己的位置了。流动的力量是绝对强大的，靠着丰富的积累的作用，几乎没有什么物体是他们所无法移动的物事，几乎所有。

    【四阶魔术.流水之壁】。并不是水属性的魔术，只不过是因为其运行的状态如同水一般的形态而得名的。并且实际上来说也并不是四阶魔术，单纯的四阶魔术又如何能够抵抗来自于魔王一般山崩地裂的攻势呢？

    艾维尔对于自己的魔术稍微做出了一点儿改进就是了。普通的此等魔术只不过是在自己的周围做成了一个一次性的壁垒罢了，目的在于抵抗对方的攻击达到彼此消耗的作用。通常来防御某种突破性强，针对性强的攻击魔术，靠着水流的作用力而相互抵消而从达到目的了。

    但是对方的攻击并不是一处，而是层层叠叠地一起涌来。

    所以艾维尔持续为这个壁垒输出着魔力，魔力像是不要钱一般毫不吝啬地喷涌而出加持在魔力的壁垒之上。刀刃依靠着自身的锋利行直接切了进去，然后又因为魔力的洪流轰击在刀身之上从而将其弹开了。

    一柄接一柄，似乎是源源不断地涌过来，然后被艾维尔的魔力抵抗着给弹了开来。

    聪明而又愚蠢啊……至少短短的被攻击间隙能够想的出这种办法的少年，已经算是相当冷静了。事实上正因为他坚持了很长的一段时间而让自己不受伤害，从使得兰洛斯露出了惊讶的面容。然而这个办法并不是十全十美的，刀刃无尽而魔力有限，口子一旦打开，再采取别的办法已经是不容易了。

    “接下来……你要怎么办？”兰洛斯喃喃说道，手指朝着虚空轻轻一点，周围有着数量更多的刀刃朝着这边聚集而来了，而在远处，有着更多的锋利爪牙正蓄势待发。

    从一开始，攻击就注定是无穷无尽的。

    “虽然我有着自己的打算……但是如何悄无声息地实现他……也是个难题啊。”说着，兰洛斯露出了一个颇为古怪的笑容，“可别死了啊……少年。”

    艾维尔是听不到的，此时他陷入了死命抗衡的坚持之中。

    然而兰洛斯的一举一动无疑都是毫不留情地想要将对方置于死地的攻击，然而真正的想法却是希望对方能够坚持下来，没头没脑说出这么一番话，就算让他听见了也是摸不着头脑的。

    事出无常必有妖。就在刚才的时刻，兰洛斯的念头陡然一转，便是想到了另外的一种谋略了。

    只不过是顺手埋下的伏笔，却在这之后造成了无尽的麻烦。

    神来之笔。

    只不过这样的无上谋略还在此时初步进行了第一阶段的时候就遭遇了挫折，兰洛斯此刻苦恼的，居然是……如何不着痕迹的，让对方从如此的危机之中解脱出来。

    没有想到之前自己都是真枪实弹地上的，事到如今突然放水，对方肯定也是会有所察觉的。

    实力不足一提，唯有智慧需要防范。

    但正如同自己能力的表面名字所表现的意思【智者的愚忠】，到头来，无论是多么聪明的家伙，终究还得变成自己的棋子罢了。

    麻烦……行不通的话……就直接杀掉吧！

    无法手下留情，那就不手下留情了！如果能够想办法自己逃脱，那得是你自己的本事了。但如果不能，也就证明不过是如此程度而已的家伙。

    又如何，能够承载得起自己的计划？

    沉睡的猛虎，一朝醒来，便露出了最为凶恶狰狞的笑容。(未完待续。)