
    除了尽全力狂奔之外，并没有其他什么有效的办法。除了把“全力狂奔”的指令通过大脑传达给自己的大腿部位，艾维尔什么别的事情也做不到。光是方才的那一兜转，已经是他最大能力的体现了。

    至少比起什么都不做，悲哀地放弃自己的性命要好得多了。至少艾维尔为自己的生命而进行了相当程度的抗争，就算结果并不足人意……也只能够听天由命了。

    此时的他却不知道，背后追过来的魔王兰洛斯，虽然确实是相当危险的存在，却并没有对他抱有绝对的杀意。此刻还正苦恼着，究竟如何最大程度地能够发挥出自己“应有”的实力，而不让对方所起疑。真的说起来，也是相当困难的一件事情了。

    兰洛斯本身自然是浑不在意。在他的眼中，天赋异禀的少年也不过是区区的一个“道具”而已。一个粗心大意的男孩子，面对并不怎么喜欢何况是一个结实非常的玩具，有会用多少的心思来真的来爱护他呢？

    兰洛斯需要艾维尔做的事情，不过是一件未雨绸缪的工具而已。只要他能够回得去就可以，有命就行，即便他身上带上什么无法修复的重伤什么的东西，也根本不管自己的事情。而自己的目标，正是要为自己的演技作为掩饰，势必要在对方的身上留下点儿什么令人信服的“证据”才行。

    艾维尔宛如受伤的困兽一般，得到了微妙的机会得以逃出的机会，自然是拼尽了全力咬牙抓住了。头也不回地向前方狂奔而去，身上所受的些许伤害完全能够忽略不计了……更何况艾维尔此时完全失去了自己的五感，兰洛斯更是能够随心所欲地发挥出自己的实力了。

    说实话方才那一场战斗打得实在是憋屈至极，以兰洛斯平常的经验来说，几乎都不能够称为是一场得以诉说平生的战斗。无法拿出自己的全部实力，又不能在此基础上消极战斗，实在是十分考验自己心机的事情，就结果来说，恐怕比起一场全力地输出还要更加累人了。

    在这最后的最后，名为兰洛斯的魔王才终于露出了他狰狞的爪牙，杀戮的本性暴露无遗。原本俊美的面容因为激烈的情感都擅自扭曲了起来，让人的观感从赏心悦目瞬间变成了不寒而栗。

    这已经是在帝都的街道上了，清晨的街道人来人往，更何况是一群普通的民众，对于不同于日常的事情有着一种天然的敏感性。本来在黑暗的巷道之中，突然窜出来来给你个相互追逐的男人，这原本就是让围观者相当兴奋的事情，只不过之后的一幕，让很多人当场就发出了尖叫，

    虽然帝国的人民很久都没有见过真正的魔兽，但毕竟有一段悲惨的历史，很多事情就算没看过，至少也在书本或者传说之中听说过的。

    在后方追逐的男人，浑身突然冒除了一阵滚滚的黑**力，宛如铠甲一般，实质性地披在了他的身上。

    那是来自于骨子之中的天生的恐惧感觉，犹如老鼠之碰见猫儿一般，虽然从之前从来没有见过如此胡子拉渣的生物，但是基因之中的深沉的恐惧感，依旧会警声大作地警告它有多远跑多远的。

    在那之后，这个场景甚至都被后代人载入了帝国地区的地理历史重大事迹之中，虽然只不过是昙花一现般的情况，但是作为历久时间以来出现在帝国人民视野之中的第一位魔族而为流传甚广。

    并不是因为对方是什么魔王之类的存在这种无聊的事情，而真正重要的意义，则是魔物首次出现在这片土地之上，给予人们所敲响的震耳欲聋的警钟。这才是真正的意义……对于寒拓他们来说，真正的战斗早就在这之前开始了，但是对于什么都不知道的普通民众来说，唯有亲眼看到的事情，才能够让他们真正信服。

    正如寒拓所说的……没有一个人不要为自己的生存而战斗。就算是普通的民众，就算有着为民操心的贤惠的君王，他们也没有因此而放弃为生存而战的权力。每个人在这个世界上都是独一无二的整体，即便是在一起群居性的生活，也断然没有他人为自己完全负责的理由。就这一点来说，就算是双方互为父母的关系也丝毫不例外。

    那一刻，看到的家伙都意识到了，意识到了自己的生命所带给自己的无与伦比的重量。危险明明离着自己如此之近，之前却从来没有感受到。死亡的阴影笼罩下来，对方并不是特意针对于在场的某一个人，但是所有人都有一种下一刻自己就会丢掉性命的恐怖和窒息感觉。

    对于普通人来说，魔王正是如此恐怖如斯的存在。

    恐怕不为之气势所动的，只剩下和寒拓这般同一个等级的强者的吧。这种气势就像是瘴气，没有哪一个普通的人类在它的影响之下还能够相安无事的。

    原本兴致勃勃想要观看一场“好事”的民众们，此时就像是受惊的鸽子群一般，乌拉拉地就散开了。兰洛斯披着黑**力的外衣，踏出去的每一步都算是沉重无比，踏出的每一步都能够带起大蓬大蓬的尘土，却是奇迹般的快速，几乎是仅仅花费了数秒钟的时间就追上了艾维尔逃窜的身影。

    第一次，大庭广众之下使用魔力。便是会像现在这般造成大范围之内的民众的暴乱，这还不算完，在这之后，这个消息将会如同水纹荡漾一般扩散到整个帝都的范围之内。然后整个帝都都会知晓他的存在了。

    在这之前，或许还会造成相当的麻烦，不过现在已经无所谓了。准备了如此久远的时间，不能光是靠着对方来攻打自己作为反击的一部分才能够彼此接触而战斗，现在，自己这边就要主动地做出反应，率先挑起纷争的事端了。

    战斗已经开始了……在帝国之内的战斗，随着兰洛斯的这一手，已经是另一种程度上面向寒拓极其相关的团体正式发出了开战的信号了。

    整个帝都之内的力量已经尽归傲慢之魔王所有，而帝都的大街小巷之处也遍布着许许多多的自己的眼线，就算对方因此也有着自己应对的办法……没有关系，大批来自于魔王们的援军正向这个地方赶过来……于情于理，根本看不到半点儿自己这边会输的可能性。

    所以他才毫不犹豫地发动了“战争”。

    就先从这个可怜的“试验品”身上开始下手吧！眼前所见的，兰洛斯恶狠狠地盯着艾维尔的背后，双手一挥，就要下重手了。

    变化是突如其来的。

    溢满了黑色气息的拳头终究没有来得及落在艾维尔的身上，就被另一道闪光给狠狠地敲击开了。

    兰洛斯皱眉，很是不信邪地朝着狂奔的少年的背后挥出了另外一只拳头，根本不看突然出现的家伙，眼见着就要再一次击中目标了。

    还是被挡开了。

    兰洛斯虽然是简简单单的一记挥拳的动作，但是其中所蕴含的能量根本不是依靠视觉之上地物理质量所能够做出判断的。到底蕴含着多少重量的拳头？从其如同大蒲扇扇过来的风道之中可见一斑。真的砸在某一个坚硬的物体之上比如说是岩石之上，大概不可避免地会出现蜘蛛网形状的恐怖龟裂的吧。

    这样重量的冲击，来者却是轻描淡写之下硬生生地格挡了两次了。

    即便是在攻击的姿势之下，兰洛斯的脚步也没有因此而停息。双拳交替的间隙之内，也是断然走出了数米的距离，对方还是精准地接住了。用普通人的视角来看，更像是变魔术一般的，凭空在空间爆炸出了两团的火花。光亮一闪而过之后，因为速度极快而搅在一起的人影分离开来，竟然是变成了三个人的形状。

    能够接下魔王一招的家伙并不多，也只有各个种族为数不多的，位于金字塔顶端的战士罢了。这些人的圈子极其狭窄，几乎每个人都是彼此相互认识的地步。就算没有见过，名号也是听说过的。

    兰洛斯清清楚楚地知道对方的身份，，从对手接下自己第一招的时候就隐隐约约有了种预感，但真正看到面容的时候，还是不由自主地吸了一口气。

    为什么你在这里？

    这种话不问也罢。兰洛斯觉得重要的并不是原因，而是在此时已经确确实实发生过了的事实。

    对方是那位传说之中的“勇者”。一如人类模样的打扮，和艾维尔又是另外一个类型的英俊的少年，身上却流露出两种截然不同的气势。

    明眼人就能够看得出来，双方的实力差距究竟到了何等的地步了。

    没错……就是这样……看着这一景象，兰洛斯无声无息地在自己的新中国笑出了声音来。勇者的伙伴……和勇者的这种差距……如此，才正是自己的计划有所空隙之乘。

    为什么寒拓会跑到这里来呢？若不是奥瑟给予自己的通风报信……恐怕这个时候已经造成了无法挽回的局面了吧……一想到自己可能会因此而失去一个宝贵的伙伴，寒拓就不禁因为而感到害怕。

    伙伴们对于自己来说……是最为珍贵的宝藏，相互支撑着彼此走过来，才会一步一步地走到现在这个地步。断吾四肢，切吾发肤，统统没有损失一位宝贵的伙伴来得更加严重。

    魔王的一击是绝对不好受的，事实上硬生生地抵挡住两次冲击，即便是用圣剑加持着霸气维持着，给予寒拓的感觉依然像是自己用单纯的肉体手掌，生生地和肌肉虬结的大猩猩比试腕力的感觉了。

    寒拓的虎口都在微微地颤抖着，说明了他此刻作用于身体之上的巨大苦痛。不过他究竟是忍住了，摆出了一副若无其事的表情，不愿意敌人就此看到自己的软弱。

    因为事急从权，奥瑟告诉自己的消息太晚，自己并没有招呼上其他的伙伴，而是只身飞奔地来到了这里。

    没有伙伴在自己的身后，让寒拓稍微感觉到了不安……但是更强烈的是不想让另一位伙伴陨落于此，此时正是给予他更大力量的源泉。

    兰洛斯轻轻地皱了皱眉头。他确实认出对方的身份了，看这个架势，也在心中悄悄地抹去了之前自己有点儿先入为主的观念了。

    傲慢之魔王，奥尔曼曾经说过，勇者的成长速度实在是非比寻常，恐怕是历代所有的勇者斗无法比拟的。甚至本身已经达到了和魔王的强度相同的水准，明明在不久之前，就算是对抗区区的一只魔兽都是相当费力的。

    艾维尔安雅他们，通过一刻也停息的锻炼，配合着自己独有的天赋，进步的速度也是相当不慢的。甚至囊括于整个大陆，就算把历史所有先辈的强者的经历俱都摆在一起比较，他们都是丝毫不逊色的。

    寒拓仅仅拥有数位的伙伴，或许是因为偶然，无论是哪一位都是天之骄子。

    但是比起他来依然显得相形见绌。

    正是无论如何也没有办法追得上……才会不由得在心中蒙上了一层黑色的阴影了……

    口口声声说着伙伴……但是真正的伙伴的话，能够并肩作战才是真正的伙伴啊……

    不是此刻，就像是被孩子保护的父母一般，被他所保护在身后……而自己依旧是什么事情也做不到……

    【智者的愚忠】发动。从此开始了他轻微但是持续的影响作用。

    【暗缚】的效果已经结束，艾维尔此时已经重拾了光明。重新取回的身体的知觉告诉他自己并没有受到任何致命的重伤，一回头便看见挡在阳光下无比威风而认真的身影。

    那确实是勇者，有能力保护他所想要保护的任何人，是所有人前行的指路灯，就算在路途之上遭遇危险，也从来不怕被黑暗的野兽所吞噬。

    但是不知为何……那样的身影……看起来相当遥远……(未完待续。)