
    艾维尔感觉自己正陷入此生从来没有过的最大的危机之中，然而反观魔王这边，却依旧是哼着小曲儿一派轻松至极的样子。拥有敌人就在自己掌控之中的余韵，甚至就连要快速杀死敌人都没有的紧迫感，连自己出手的机会都不存在，几乎都不能够被称之为一场具有真正意义的战斗。

    所以就用在自己的庭院之中散步的形态来形容都丝毫不为过，兰洛斯此刻就是这般悠哉至极的状态。一边操纵着利刃持续地朝着这边突击，一边对于艾维尔能够做出怎么样的防卫手段感到好奇。不过在他眼中，这位天才的少年，估计没有什么希望，少不了落得一个当场陨落的下场了。天才归天才，终究实力是无法突破当前的桎梏的。

    兰洛斯对于刚才自己突然产生的想法随之破灭而感到颇为的可惜，看来是还没有赶得上施展的机会，终究要化作一团泡影了。

    却是在眼前所见的少年面前，想法再度发生了逆转。已经多久时间过去了呢……面前的这堵魔力的壁垒依然存在着，这段时间之内，不知道抵挡住了多少数量的刀刃避免它们笔直地刺入他的身体。

    作为一个人族来说，这般的魔力量算得上相当的可观了。但毕竟不是随便在大街上抓一个人都会是勇者，寒拓如同无底洞一般的魔力量绝对是单独属于他的个人特例了。再怎么强大的人族战士，所拥有的魔力终究是有限的。

    所以才是愚蠢的举动……用有限之对抗无限……又能够撑到什么时候呢？世界的维持和发动同样需要消耗兰洛斯自身的魔力，但是消耗量基本和自身回复的魔力量持平，所以能够称得上是“永恒”。

    一旦选择了这样的方法，就永远没有了回头的道路，就算是咬着牙硬着头皮，也必须要坚持地走下去。

    只要有一点儿松懈的话，无数的利刃就会把他扎成刺猬。

    “看你能撑到什么时候……”宛如闲来无事，俯下身来看着地上的两群蚂蚁相互打架的孩童一般，纯粹是因为闲暇和好奇，才想着看着对方如何应对的这般冷血而又单纯的意志。在他的眼中，人类也就是跟蚂蚁差不多地位的存在罢了。

    而对于艾维尔来说，此刻最重要的并不是自己维持性命的间隔，那样实在是太过于被动，恐怕所有战士观念对此都是忌讳莫深的。而真正宝贵的东西，却是自己拼尽全力从而争取到的一分一秒的思考的时间，在此刻显得比起黄金还要更加珍贵。

    看似绝望的情景，其实并不尽然。艾维尔从一开始就有了一些眉目，但距离真正想通还有一段距离。在这宛如钻石一般精贵的时间之中，艾维尔绞尽脑汁联想起来所有能够行得通的想法，并且在脑内完全模拟一遍，来相互比较能否实现。仿佛在一座黑咕隆咚的房子之中，到处转弯着寻找着发出哪怕细微光芒的部位。

    从来就没有完全找不到光明的黑暗。借着生命本能的生存意志，只要出现能够拯救生命的绳索，哪怕它实在是如同蜘蛛丝一般细微而渺小，也要狠狠地抓住它，这实在是没有什么值得羞耻的，反而是觉得羞耻的家伙才是一个十足的傻蛋。

    所有人都没有为自己不珍惜自己的性命而寻找借口的资格。

    那是在求生的本能如同全身上下爬满了咬人的蚂蚁一般抓耳挠骚令人几欲发狂的感觉支配之下，艾维尔终于是从残破的黑暗残骸之下……寻找到了一丝求生的光亮。

    甚至就连是否能够动用这般方法，也让艾维尔足足犹豫了数秒钟的时间。在能够突破困境的同时，所需要付出的代价也是尤其巨大的……战士所时常具备的稳妥为上的习性究竟是让他究竟是否实施产生了犹豫。

    但是不实施的话，自己迎接的只能够是死路一条。就像一个人独臂支撑着整个人悬浮在悬崖边上，这一只手臂所承受的压力无疑是巨大的，所积攒的疲劳也是呈现指数形式的增长。但是又有什么办法呢？总不可能因为单独一只手臂的疲劳就此松手，而放弃自己整个人的安危吧？

    计划的实施过程确实伴有着风险的，那也是无法避免的事态。风险越大机遇越大，总是想要追求平稳的家伙到头来也会错过一闪即逝的机遇就是了。

    于是，少年猛地狠下心来，决定就豁出去实施自己想法了。自己的魔力储备同样也抵抗不住了……算起来，足足抵抗了一炷香的时间，饶是比起普通人都要庞大许多的魔力储量……此时也接近见底。

    成败在此一瞬间！某一刻，艾维尔猛地中断了对于自己【流水之壁】的魔力供给。用一整片魔力堡垒构成的防御力量，几乎是在一瞬间就被对方的刀刃的力道给冲击地无影无踪了。原本是用作于四周范围之内的，对于一次攻势几近于绝对形态的魔术，在短短的时间之内就被尽数摧毁。

    而在这一炷香的时间之内，正是艾维尔为其源源不断地提供着魔力，而又被兰洛斯的攻势给瞬间消耗殆尽。这恰恰正说明了兰洛斯一往无前的攻势，并且侧面反映了艾维尔魔力数量的庞大性。一等程度之上，个人未来的成就与他所拥有的魔力量是呈现一定正比关系的，拥有如此天赋的艾维尔，在未来可预期之内恐怕注定是要取得重大的成就的……如此天赋的人族幼苗可谓是数不胜数，可惜大多数都没有足够成长起来的时间。

    战士都是需要在战场之上磨练的，在温室之中韵养的优秀战士根本不存在。

    而正是无数的天才少年们，在人族和魔族共同对战的途中而陨落下去，原本正常生长的话他们会有一个属于自己的辉煌人生的才是，却不得不为历史的洪流而付出了年轻的生命……不，这应该才是人族为战争这种事情付出的代价！

    现在的话，你就要成为其中的一员了……仿佛是完全看穿了对方的心理一般，兰洛斯从空中随手摘取了一把刀刃，在魔术被刀刃消耗完毕而结束的一瞬间，仿佛看准了时机一般，手持刀刃的兰洛斯突兀地就出现在了艾维尔的面前。

    这是他第一次拿出自己的实力，光是手持剑刃的简单一击，就给予了艾维尔从来没有过的如山压力感觉。确实看上去对方是一个体型健壮的战士，却给予他的感觉完全不是那么一回事。诚然，【智者的愚忠】是他的最大的武器，但毕竟他也没有把自己全部的筹码都给压在它的身上。

    也只不过是一种辅助式的能力而已，事实证明，和他极其逆天的能力对敌人的威胁水平在同一个水平面上的，正是他自身所拥有的实力。最为简单粗暴的，物理层面上的力量！

    那一刀，夹杂着无比迅捷的风声，斩破了音障朝着艾维尔的身体直直地刺了过来。原本所能够把握的时机也在这一时刻大幅度地缩短了，变成了电光火石之间才能够把握得了的机会了。

    能抓住就安然度过，抓不住就是死的下场。

    刀刃的顶端带起来的锋力如同一枚硕大的针头，狠狠地刺在了艾维尔的皮肤之上，无时无刻不在感受着一种锥心的疼痛了。

    这样的疼痛让艾维尔反射性地就想要释放出自己的“杀手锏”，但还是硬生生地忍住了。机会只有一次……好钢用在刀刃上，自己只只能在自己最需要的时刻施展出来，才能够确确实实地挽救自己的性命才对。

    朦胧的意识之中……似乎对方并没有对自己有所留手的感觉，而是竭尽自己的能力，尽全力想要斩杀艾维尔于此。处在巨大的危机之下，艾维尔本能地就产生了这样的想法了。

    却没有想到居然完全就是骗人的。

    都是演戏做给他看的而已。

    精力全开状态之下的兰洛斯，一扫之前懒洋洋的模样，而比起普通精力全满的状态还要更加充沛。能够和逆天能力同步成为一个威胁的肉体力量……按照艾维尔现在强弩之末的状态来说，兰洛斯几乎能够不被他发现，以饶后潜行的方式偷偷地夺取他的性命而不被他所察觉了。

    天知道艾维尔自己的身体情况有多糟，估计连平常状态的二分之一都没有吧。因为一直处于魔力全开的嫉极度亢奋状态，极速分泌的吗啡作用于他的大脑，以至于现在他并没有发觉自己的虚弱状态。

    兰洛斯是故意做给他看的，就连在艾维尔眼中极其惊艳的突刺一击，也是他自己刻意放慢了速度，以配合对方身体的极限体能而削弱的弱化版。

    魔王们，无一例外全部都是绝佳的心机男。而如此做的目的，正是因为他有着自己的计划。以不被对方所察觉的程度，悄悄地在对方的心中埋下某颗至关重要的“种子”。

    一切都是如此顺其自然，以至于聪明一世的艾维尔，也同样没有发现其中有些什么不对劲的地方存在。此刻他的全部心思都集中在对方的刀刃之上，并且大脑全速运转着，思考着何时是作为突破的最为绝佳的时机了。

    没错……他发现了，从一开始发觉变换的世界是幻境的时候，这样的可能性就是存在的。只不过是潜藏在某个隐蔽的角落，不仔细想的话是想不到的。就像是堆积在杂物间之中的各种杂物，原本都是摆放在主人的房间之中最为醒目的存在的玩意儿，但是随着主人的成长，他们也不可避免地被堆放在了布满灰尘而肮脏的角落之中了。某一刻原本的主人的心血来潮想要重新找到他们，在灰暗的杂物间之中也要花费好大的一番体力的才对。

    这个可能性……从一开始就存在在那里，只不过艾维尔在紧急的时刻突然之间才想到的。在这之前，为了突破幻境，艾维尔也用自己的方式做出了诸多的尝试了。例如在战斗之中摒住呼吸，捂住自己的耳朵，或者是在隐蔽的地方悄悄而狠狠地掐自己的大腿。

    用这样子的方式试图突破幻境的束缚。

    但无一例外全部都失败了。最为普遍的作用方式，不就是通过控制人的某种感官来达到幻觉的目的地么？

    艾维尔想到了基本，但是并没有在最初的时刻意料到根源。

    这个时候艾维尔才恍然意识到，对方的能力，作用的条件之一，恐怕是作用在自己完全的五感层面的吧。如果不是这样的话，未免也太没有道理了。

    不过话说回来的话，对方的这个能力实在是没有道理。五感的完全控制所造成的幻觉么……这不就是任人摆布的状态了么？！

    以科学的视角去解释看上去飞科学的事情，最后得出来的科学结果，却要比起原本的非科学性还要更加地具有非科学性，这样想来的话，未免也太过于具有讽刺性了。

    这样一来的话……那就把自己的五感也完全封闭吧！

    艾维尔犹豫的理由正在于此，对方并不是单单只有这么一个能力就是了，本身也同样是一个极其强大的存在。全盛状态之下的自己进行单打独斗都不能够战胜，居然要在刻意削弱自己的情况之下么？

    就比如和强壮的老虎进行殊死搏斗的瘦狼，本身就处在不利的状态了，还要承受被夺去尖牙和利爪的条件，对于自己来说，不利的条件未免太过于明显了。

    但是也要硬着头皮上了。

    对于自己来说，胜利的条件并不是在武力之上干翻对方，只要自己能够逃脱的话，也正是自己的胜利了。

    自己只要能够逃掉……

    这样一想的话，能够取胜的胜利可能性就凭空增加了不知道多少。

    对方正持着刀刃朝着自己劈砍而来，且不说他本身，至少他用作攻击武器的刀刃正是处于幻境之中的一部分的。

    机会正是现在！(未完待续。)