
    意想不到的敌人突兀地出现，实际上确实是造成了相当程度的麻烦，但也没有什么好说的。更何况对方确实是勇者，拥有着魔王的矜持，总不可能就这样掉头逃跑吧。尊严什么的，无论如何也是不允许他这样做的。

    又不是杂鱼等级的魔兽，除了魔神之外，还没有能够让魔王害怕的东西。无非就是狠狠地打一架而已！但是话到口头的时候，兰洛斯他突然就犹豫起来了……

    因为兰洛斯激发黑**力的缘故，此刻方圆百里之外普通民众全部都跑光了，暂时性地形成了一片“人群的真空”状态。

    在这样的情况之下……沉寂已久的寒拓的心，已经不由自主地骚动起来了！

    盖迪亚大陆为浪漫的剑与魔法的世界，寒拓确实是这样认为的，但是遗憾的是来到这里这么久的时间，自己却并没有多少次能够随心所欲地使用魔术的机会。白白错过了大好时机，就算是在和火魔将的战斗之中，为了不暴露自己的秘密，还是不得不强行用体力战斗。

    那个时候想着……如果撑不住的话，就算自己运用魔力也是没有办法的事情啊。不得不说，那个时候的寒拓还是稍微有点儿小期待的。就算身为勇者必须要去履行一些自己的义务，归根结底寒拓还不是这个世界的居民。没有那种对于魔术深入骨髓一样的认识，大多数的时候，对于魔术的看法依旧如同看见了新奇的玩具一样兴奋异常。

    说实话，在寒拓的心里，还是无比地期待自己能够使用魔术的。虽然在之前自己的心愿并没有实现……在这个时候，不就是自己能够使用的最好的时刻了么？！

    不过……自己能够及时地赶来这里，很大的程度之上是多亏了那个男人啊……如果不是那个家伙神不知鬼不觉地来到自己的身后，以下自己一跳的气势跑来告密的话，自己估计也不会来到自己的吧……

    看得出来，奥瑟是竭尽自己所能地想要讨好自己，但是知道真正情况的话，这个人情绝对是不能够承受的。这么说来或许有点儿忘恩负义的样子，也是没有办法的事情。魔王就像是一只中山狼，因为一时间的精神松懈而放松对他的警戒的话，到最后会受伤的终究还得是自己罢了。

    总之……还是先记下来，之后有机会夺取对方性命的话，承着这个时候的恩惠，就算放过对方一马也不是不可以……

    这样的想法，若是让奥瑟本人知道了，恐怕会多有腹诽吧。在他的眼里，区区一个人类和自己宝贵的性命来看，显然是完全不成比例的失衡，某种意义上还会因为寒拓太过于看轻自己而大发雷霆吧。

    但是在寒拓的印象之中，这并无不妥，更是因为对方给予自己的恩惠太重，以至于“勉为其难”地选取了一个看上去最轻的回报来给予对方，以至于不会让大局方面产生什么太过于严重的影响。

    明明是同一个事物事情，在两位不同的人的眼中看来，居然也会是完全不同的两个结果。正像是一大笔的金钱无上的权势，在一些人的眼中似乎是自己注定要花费一生所追求的东西，在另外一些人的眼中也不过是自己达到目的地一个工具而已，更有甚者，在另外一群极端至极的人的眼中，这根本就不算是什么东西。

    区区一只魔王而已，对于自己的重要性，恐怕拍马都赶不赢一个同伴的吧。

    寒拓也是如此“极端”的人，但是在任何一位有情有义的正常的人类面前，这样子的“极端”情绪，恐怕是所有人都具有的“人之常情”吧。

    正因为此刻这里一个旁观者都没有，所以寒拓才能够久违的使用出自己的魔力。

    从来没有托大的意思，但是只要让自己拥有使用魔力的权力，寒拓几乎感觉自己能够做得到任何的事情。就算对手是魔王又如何？就算会有一场艰苦卓绝的战斗，这种程度也绝对不是寒拓为之退缩的理由！

    就像上一次会同魔王雷得尔的战斗，从头到尾大部分的时间都是对于自己的绝对不利，寒拓也没有因此而后退半步就是了。

    生生地呼出一口气，寒拓颇为庄重地从自己的手腕之处取下了颇为沉重的装置。这是在王都的时候，在街道地摊之上偶然之间发现的物事，被它自己的设计者称之为“废品”的存在。究其原因的话，也不愧其担当“废品”这个称号了：没有能量的转换效率，甚至会凭空损失多达八九成的力量，就算之后的能力能够产生令人瞠目结舌的变化，也需要庞大的魔力给予来源才能够补充。

    效率实在是太差，所以花费了大多数的精力制作出来的东西，到头来也只能够用低价来随便处理罢了。但是对于寒拓来说，这简直是完美地能够隐藏自己身份的“神兵利器”了。

    但是被束缚住的感觉终究是不好受的，如同身体健壮的士兵，就算背着数十斤重的包袱到处跑，也能够顺其自然地做出机动反应。但是终究来说，对于身体造成的不适感和别扭性也是同时存在的。

    此消彼涨。脱下那份装置的一刹那，寒拓犹如获得了新生一样深深地呼出了一口气，仿佛要把体内所有的污浊之气全部都给呼出来一样。体内有什么禁锢的东西猛地爆发了……随着寒拓陡然松懈的心房开始……某些限制陡然之间就打开了……

    一直以来，无论是战斗的时候，还是日常作息的时候，寒拓都要分出一点儿心思去注意这样的东西。之前虽然在现世之中是作为一个普通的学生而生活着的，寒拓的体内终究是流传着最强魔术师的血液的。一旦尝过了使用魔术的味道，那样的感觉就怎么样也无从忘怀……已经尽数融入到了寒拓的骨血之中！

    浓厚的，纯黑的魔力从全身的每一处毛孔之中溢了出来，顺带着这一片地区之内的气氛也随之变得沉重无比。如同兰洛斯一般的黑色气息环绕在自己的身边，明明是漂浮着的状态，用肉眼来看居然能够看得出来一团一团气体所带有的奇特的重量了。

    那是比起兰洛斯这个正宗的魔王来说……更加浓厚，更加黑暗的气息……

    真是服了……到底哪个才是魔王啊？看到这里，就算是兰洛斯也不禁露出了苦笑。

    或许寒拓本身并没有意识到，话说他也不可能意识到。从刚刚来到盖迪亚大陆之初，寒拓运用魔术的次数就屈指可数了。就算是记忆力绝对超群的天才少年，想要凭借着这区区的数次经验就能够看得出什么东西出来……这几乎是不可能的事情。

    但是变化这种东西……总是无时无刻围绕着寒拓进行发生的。变化总是当局者迷旁观者清的状态，单人的肉体增强恐怕当事者是看不出来的，定要和之前所遭遇过的某个等级相同的家伙做出比较来才得以明了了。

    寒拓并不清楚……浓厚的负面情绪已经随着某种途径进入了魔力之中，能使得身边的人产生一种极为负面的不适感觉……而这些，正是一位魔王所带有气息的基本气势。

    在他不知道的情况之下，自己本身已经向着“魔王”的这个身份越来越靠近了。

    恶魔的笑容在隐隐约约之中浮现，宛如窥伺着猎物落入陷阱的猎人，宛如朝着井下之人扔下巨石的凶手，俱都是带着无比邪恶的笑容。浅浅的却又饱含着恶意，而寒拓正像是那无知的幼兽，还懵懂无知地朝着前方行进，对于接下来自己可能会遭遇到的风险犹自浑然不觉了。

    之后的事情先不去想他，至少此刻能够拥有的力量是真实而强大的。

    魔力缠绕上了圣剑，【贯白虹】兀自发出了刺耳的蜂鸣之声，刺激地躲在寒拓身后的艾维尔猛地咬牙捂住了自己的耳朵。而兰洛斯终究是无法忽视，只见他身体微微一怔，轻微地皱起了眉头。

    这是一种试探……只是激发出了自己的一个小小的手段而已……然而即便是对于自己这样的小小的手段，对方也无法装作什么也没有发生的样子。

    对于一位剑士，当先的目标是让对方拔出自己的剑，真正的意义上战胜一只凶猛的野兽，也得逼迫它首先亮出自己的尖牙以及利爪才行。

    自己的一次小攻势而已，对方也不得不因此而做出动作。对于寒拓之前许多即便自己作出了全力地打击依旧收效甚微的对手来说，这已经是难得一见的乐观的状况了。

    这场战斗……大有可打！

    兰洛斯强硬地压下去了自己的不适感。来自于圣剑的无论任何形式的攻击，对于魔族来说都像是砒霜一样充满了剧毒。也唯有魔王等级的存在能够若无其事地完全抵抗下来罢了。

    勇者持着圣剑，其他的伙伴更在赶往这里的路上，几乎是最强大的对手的组合。而这边的魔王阵营，只有刚刚还耗费了一般力量，也并未持有【传奇】级别的宝具，唯一的“蠢货”手下还是不远的地方战战兢兢地躲起来看着这边，不知道及时通知自己另外的手下朝着这边搬救兵。

    无能的部下总是会招来上司的叹息。心中已经打定了主意，过了现在一定要好好地教训一顿。

    但是没有关系……乍看起来像是不利于自己的样子，但是靠着【智者的愚忠】这样的逆天等级的魔力，兰洛斯就从来没有怕过谁！就算对方是勇者也一样!

    能力发动！

    这个时候，被寒拓浓厚的黑暗气息几乎压得喘不过气来的艾维尔，虽然在最初的时刻也颇为心惊，此刻终于是压下去了自己的不适感觉，挣扎着对寒拓提醒道。

    “小心……那是幻象，却是真的……！”

    寒拓无言，只是朝着后方竖起了自己的大拇指，用无声的方式表述了自己的绝对信心。

    魔力给予了他绝对的信心，就算对手是魔王，也敢于正面上前硬抗了。该说啥胆气过人，还是纯粹地就是失去了理智了呢？

    就连艾维尔也察觉到了，附上了魔力的寒拓，此刻就像是变了个人一般陌生至极。心中清楚的事实，在此刻终于在他的面前暴露无遗。

    寒拓并没有动用魔力之前并没有问题……动用魔力之后，那实力差距猛地就显现出来了。没错……和那位魔王是势均力敌的存在，是自己现在绝对无法企及的异次元的存在。所以……自己对寒拓也无法提供任何形式的帮助，只能够软弱无力地在一边静静地看着。

    就算他变成了认知之外的另外一个人的样子……自己也依旧无能为力啊……

    那是艾维尔经历过的，甚至是刚刚从那个地方逃出来的幻影世界，【万刀之境】。

    因为艾维尔是破坏了自己五感才从之中逃出来，所以不能够算得上真正意义上面的逃脱了。此刻魔王兰洛斯的全力运作之下，就算对方再一次地摸索出来了，兰洛斯也绝对不会再一次给对方逃跑的机会。

    对于单数的敌人而已……自己还从来没有失手过。

    然而寒拓似乎并不知道危险的悄然降临，正因为自己突然到达了一个陌生的世界，而惊奇地四处观望着。

    似乎是……看着风景的样子……

    并不像是艾维尔那般弄清楚之后如临大敌的样子，寒拓的模样更像是在一个新的风景点之处观光浏览的游客的样子。

    把我这精心构造的杀伐的世界……究竟当作是什么了？！

    看着寒拓吊儿郎当的样子兰洛斯就气不打一处来，身体就位之后就立即发动了起来，丝毫不打算留给寒拓继续在这里进行观光的时间！

    依旧是跟之前一样的模式，兰洛斯消失了自己的身影，悄无声息地悄悄靠近着寒拓。对手不仅要面对狂风骤雨一般的眼前攻击，还得时时刻刻提防着不知道何处来的阴影刺杀，这正是兰洛斯所赋予他的压力。

    看看你能够坚持多久？！(未完待续。)