
    寒拓并没有进行追击，实际是就算想要追击都不知道如何下手。对方就像是幽魂一般来无影去无踪，在周围的幻境如同泡沫一样破裂消散的时候，随之消失的，也有对方的身影。

    寒拓向左右看了看，依旧保持着警惕的姿势，但终究是无法找到对方的踪迹了。说跑就跑，甚至临走的时候还大言不惭地撂下了狠话，实际上认真想起来的话，还是十分狼狈的行为了。

    每一位魔王的性格都各不相同……看上去这个家伙更是尤为特殊。并不清楚对方处于什么目的，但是恐怕从某种意义上面来说，懂的规矩的好汉，有时候比起什么都不管不顾，但是又把握着相当的程度力量的小混混来得弱势不少。因为不管什么说……一个家伙的实力再强大，终究有他想做和不能够做的事情，但是对于一位混混来说，并没有那份矜持，所做的事情绝对是无法无天了。这样的话……显然才是最为可怕的事情。

    说跑就跑了，并不以此为耻，这位魔王……并没有其他的魔王的别扭性格，恐怕是一位为了能够达到自己的目的而不惜放弃自己美学的家伙吧。

    寒拓久久地伫立在原地，良久之后才深深地叹了一口气了。事情并不是十分的明朗，继帝国皇宫的那位之后，终于是第二位魔王也在此现身了么？仔细想一想他的容貌的话……想不起来。

    明明是亲眼看过了的家伙，寒拓却惊讶地发现自己连对方的面容都想不起来了。那个时候，自己满满地注意力全部都放在了对方的实力上面，就算是看着对方，也仅仅是注意着对方全身各处的肌肉变化，以此希望自己能够从细微的肌肉运动之中预判出对方下一步的动作了。

    现在想起来的时候，就连寒拓自己也被自己给吓了一跳了。居然在不知不觉之中，自己也变成了如此的战斗狂人了么……这样子的自己，又和名为魔族的怪物们有什么区别呢？这是他第一次……有足够的懵懂性察觉到自己已经舍弃了原本的人类的身份，正在不知不觉之中变成了其他未知的东西。

    也不过是想一想而已了，甚至并没有引起寒拓本身多大的重视。就像生活于日常之中的人偶然之间得知了自己的某项已经成为了习惯的不良好的举动，要应对的方法也是简单，无非是之后稍微加点儿注意就是了。

    他并没有放在心上……要变成严重至极的恶果的时候，还是在此之后相当久远的事情了。

    在此查看了周围的情况，发现对方真的没有再度进行追击的可能性，寒拓也不免地松了一口气了。丝毫不容许自己麻痹大意，因为对方可是魔王。

    光是“魔王”这两个字说出来，做出如何程度的防范都丝毫不奇怪。

    自己来到这里的目的，并不是为了击败对方，仅仅是为了来救人罢了。

    艾维尔此时在寒拓的身后摇摇晃晃地站起来，寒拓收起了自己的剑急踏步地过去将他搀扶了起来。

    接触到寒拓身体的时候，那么一瞬间，艾维尔眼中出现了某种彷徨失措的情感。仿佛自己眼前来搀扶自己的家伙，并不是自己熟悉的伙伴，已经变成了某种其他的生物。

    寒拓的武艺精进实在是太快了，以至于一点儿时间没有见识过他使用全力来战斗的话，就仿佛变成了另外一个人。

    在之前和火魔将一战的时候寒拓终究是有所留手，所以并没有发现什么不对劲的地方。

    却是在方才使用出全力的时候自身所带有的气势，将之前所有存在着的侥幸心理全部都给推翻了。

    不过终究是心性绝佳的少年，不可能会被这点儿疑问给烦恼到自己的。

    因为不管如何说，寒拓前来此处的目的还是来营救自己的，就这点原因来说，艾维尔丝毫没有任何的怀疑。反倒是自己如此的想法对于辛辛苦苦来营救自己的寒拓来说才是最为失礼的。

    不会为这点事情扰乱心境……或者是说，作用于艾维尔内心深处的力量……到现在为止还没有凸显出它的作用。

    心性越强者，发生作用的时间自然也就越慢了。

    不过终究是不排除它发生作用的那一天。

    那是兰洛斯埋下的，总有一天要发生骚乱的种子，自然是经过了周密的计算之后，预备在最为合适的时机才发生出来的事物了。

    在之后，有隐隐约约的人影从远处赶过来。

    实际上造成的骚动已经够大的了，拥有黑**力的家伙出现在了帝国的街道之上，讯息已经比起狂风的卷积速度还要迅捷的程度传遍了整个帝都的范围之内了。

    知情的贵族们，早就知道事情的“原委”――实际上却是误会了――皇宫之中居住着把握朝纲的家伙正是一只魔王，以至于让他们不得不想到出现的家伙正是奥尔曼了。

    但是他本身并不在那里，这个其实并不妨碍他们自作主张地想要献殷勤的想法，毕竟那已经是这个帝国权势最为高大的人。在他们眼中，不管当权者是魔王或者是人类，只要能够为他们带来更大的利益的家伙……不管是谁当权都是无所谓的。

    贵族们强硬地封锁这一片区域之内的讯息，并且派遣了前来把守的卫兵将这里重重封锁，不允许任何一位外来者进入其中。

    目的自然是让身处其中的魔王能够更为顺利地解决“自己的事情”。

    不过这点儿小小的程度的阻碍，根本无法阻止已经听闻了消息的寒拓的伙伴们的到来。

    瞒过卫兵们的眼睛是相当容易的，甚至是让玩忽职守的他们都根本没有察觉到的地步，就轻而易举地朝着这个地方奔了过来，带着对于同伴的关切的心情。

    因为贵族们封锁的原因，并没有其他的人观察到寒拓的黑**力。

    并没有人指的是平民们，之后庆幸地并没有奇怪的传闻传达开来。

    但是并不是说明没有人看到。

    比如前来的寒拓的伙伴们。

    以及在此刻已经目瞪口呆的瑞恩娜。(未完待续。)