
    早就知根知底的安雅她们倒还好，毕竟早就是看过了，并且相互知晓了对方的底细的。但是每次看到寒拓充满了不详的感觉的黑**力，都不可避免地出现一种不太舒服的感觉。这次的感觉更是尤为强烈。

    更别说是从来没有见过寒拓使用魔力的瑞恩娜了。

    仿佛是见到了某种恐怖至极的东西一样，满满的都是一副难以置信的表情。

    至少有点儿东西……就算没有人来特意进行讲解，就算帝国已经是很长的时间都没有见识到真正的魔族了……至少有点儿东西，还是算作是常识的。

    历史并没有歪曲，作为帝国做的为数不多的好的几点，正是将曾经的历史俱都血淋淋地呈现在了普通的民众面前。所以就算没有见识过真货，大家也全部都清楚：所谓的魔族，也不都是好东西啊。

    就像是现世之中的诸多华夏的热血青年一般，即便那般残酷的战争已经过去了许多年了，看到过过往的历史之后，那诸多难以掩饰地事实还是会造就他们义愤填膺的心情，在潜意识之中都不把那群侵略者的后代当作人看的。

    “师傅他……是魔王么？”失魂落魄的女孩喃喃自语地说道，言语之中有种说不出来的无力感。

    仿佛那种一同生活了多年的亲人，彼此都是相互相依为命的存在，却在偶然的某一天发现对方有着一种难以诉说的罪恶，常人的正义感以及多年共同生活的不舍之情，紧紧地纠结着瑞恩娜的内心。

    寒拓到此深深地叹了一口气。

    之前告诉她自己勇者的身份的时候，小女孩儿虽然也像是发现新大陆的哥伦布一样充满着惊奇的表情，然而那份表情所表达的特殊的说服力，也远远没有此刻来得更加的强烈。

    恐怕是那份表情之中……还有着常人所只有一次机会表达的绝望的情感吧。有且仅有一次，无非是一个人遭受重大的变故才能够露出来的表情，作用在此刻的少女的脸上，凭空出现一种苍凉无比的说服力。

    寒拓也是不忍心的。从一开始，做出决定的时候开始，寒拓就从自己的心底将对方是当作了真正的伙伴来看待的。不然也不会跟她说出自己的真实身份，并不仅仅是因为对方也同样如实诉说了自己的目的，而自己作为等价交换的筹码而已。

    从决定将对方拉进来的同时，寒拓就已经将对方当成是一位家人来看待。

    除了血缘之上真正联系的人，难道血缘并不存在联系的陌生人就不能够成为家人么？这种想法无疑是幼稚而不成熟的。诸多伟大的爱情故事，双方结识之前也不过是彼此相互不熟悉的陌生人而已，但是最后却能够成为至死不渝的爱人，足以超越世界上许多情感的深度和厚度。

    两个人之间尚有着如此多的可能性存在，又遑论是结识了一段时间之后，已经达成了默契的感情深厚的好友们了。

    只身来到盖迪亚大陆的寒拓，足够能将他们称之为自己的“家人”。

    正因为如此……在这基础之上自己说不出口。寒拓也想要如实地坦白，但是自己也有着自己的顾忌。瑞恩娜表面上看起来虽然坚强，但实际上依旧是一个小孩子罢了，在内心深处，也依旧留有着正常的孩子所拥有的，想要依赖他人的懦弱。

    实际上瑞恩娜并不是那么坚强，虽说确实有着成为“王”的资质，但终究那也只是一份尚且没有表达出来的潜力罢了。

    不然的话……在那个时候抚摸她的头顶的时候……她也不会因为喜悦而哭泣了吧。

    从那个时候，寒拓就意识到了一个事实。自己确实成为了对方为数不多的，能够依赖的“可靠”的存在。

    这就像是被可爱的女儿所依赖的父亲，即便有时候真的苦到了尽头，想要就此放弃的时候。面对女儿天真无邪的脸蛋和眼神，到头来想要说出口的话语也硬生生地吞回了自己的肚子里面，并且接下来还会硬着头皮向前冲的吧。

    男人总是在关键的时刻很会勉强自己的生物。

    并且在诸多事情之上，也总是自以为是地为自己担起多余的责任。

    在很多的事情上面铁血无比，但是事关真正关乎于儿女之类重要的人物的情况之下，反而会变得扭扭捏捏了。

    到现在为止寒拓都没有进行说明，无非是生怕对方接受不了。事实上寒拓也知道这样的事情很难接受，以前最开始的时候一旦施展出来，寒拓总是采取了率先规避人群的举动的。不然也没有安雅寻找寒拓的漫漫的征程。

    事情不可能永久地掩埋下去，就算对于瑞恩娜来说是一种很难接受的事实，寒拓也是计划着有一天能够斟酌着说出来的。

    但并不是现在啊……

    这样一想来的话，寒拓总算知道，能够坦率接受自己的艾维尔安雅他们，他们的心到底是有着多么大的“窟窿”啊。

    不然的话……就会变成自己眼前的女孩儿的这副摸样，双眼俱都空洞地注视着寒拓，身体带着小幅度的颤抖的程度，甚至是寒拓不自觉地朝着走近一步，瑞恩娜自己就不由自主地后退了一步。

    看来事情比起自己想象的还要严重啊……

    恐怕寒拓终究是无法了解瑞恩娜此刻的心情的吧。这并不是单纯的观感问题，如果寒拓对于她是一位陌生人的话，这点儿事情实际上是根本无关紧要的。

    正是因为此时变成了亲密无比的同伴，事情才会变得如此无法接受。

    一想到……自己可能必须远离自己好不容易找到的家人的时候，瑞恩娜就止不住地浑身颤抖。

    单独作战，周身全都是虎视眈眈的敌人。

    虽然自己并不害怕……但却有一种难以避免的孤独。

    那是深入骨髓，如同梦靥一般一次又一次在梦中翻起噩梦的踪迹的可怖物事。

    不想回去。

    但说不定不得不回去。(未完待续。)