
    这样简单粗暴的手段，不知道葬送了多少英雄好汉的性命。就像明明知道事情的发生，却依旧没有办法进行阻止那般的无能为力。

    便是运用套路，也同样让遭受的人感觉到措手不及。

    这样的话……只要遭受一两次的打击，就能够明白事情的严重性了吧……事实便是如此，【智者的愚忠】作用的对象也有过各种各样的家伙，其中也不乏一些在一开始的时候强行装作镇定的家伙……只不过到后来，一位一位的。在恐惧的心情的压迫之下，终究还是暴露出了自己真正的心理。

    没有一个人能够在这之后还维持优雅的姿态，而是顺从着自己的内心，展现出了慌慌张张的真实的心理活动……然后，在这般恍然失措的状态之下，慢慢地步入了深渊之中。

    心理防线的崩坏，也是能力可以起到作用的依据之一。毕竟幻境终究是幻境，也就是从各个方面共同作用于对手观感之上，让对方身体力行的错觉而已。心态是一种最初开始崩溃的时刻开始，就很难再度回复的东西。

    而一个人战斗的失败，正是从开始崩溃的心态逐步进行，到最后会演变成无法挽回的局面。

    本应该是这样的才对……但是怎么回事？那个态度？！

    战斗已经开始了，整个刀的世界发出了如同海啸来袭一般凶猛的狂啸，宛如发现猎物的无数数量的水虎鱼一般，朝着寒拓的方向扑腾而来。虚张声势是……不可能的。只要挨到，就注定会发生真实机体的伤害，寒拓并不是艾维尔，兰洛斯从一开始就完全没有留手的理由，而是竭尽自己所能地，想要把对方置于死地了。

    这份攻势也完全没有虚假……但是那是个什么表情呢？普通的家伙在这个时候大多数就已经勃然色变了。然而寒拓他……依旧是一副胸有成竹，根本不在意这些东西的悠闲的样子。仿佛这样的攻势，在他的眼中根本就算不得什么大事一般。

    之前，在那个皇宫之中被自己的手下瓦西斯带来的傲慢之魔王的原话，说明勇者寒拓已经历练成了一位十分强大的存在，或许比起你我以来的实力也丝毫不多让。这样的话语在兰洛斯听来……纯粹是难以置信的事实。

    寒拓他……确实拥有着战胜一位魔王的事实傍身。雷得尔却只是一位过时了的魔王而已，无论是气量，智慧，还是实力，从诸多的方面来看，也绝对不会跟他们在一个档次之上的。

    就算是魔王们，想要获得强大实力的时候，也免不了经过绝对的刻苦的锻炼才能够拥有，到头来终究是无法赶上寒拓变态一般进步的脚步了。

    只是一段时间没有休息到……就变成了这种样子了么？！此刻兰洛斯在自己的心中无不苦涩地想到。没想到不就之前对付雷得尔还够呛的勇者本人，只不过是经过了一段短短时间的历练而已，就已经成长为了如此高度的高手了。

    面对朝着自己扑过来，如同嗜血的野兽一般的无数的锋利刀刃，寒拓所采取的应对方法，居然是毫不掩饰，不闪不避的正大光明的应对办法。面对着刀刃的风暴，寒拓深深地吸了一口气，有漆黑的魔力如同蟒蛇似的缠绕上了【贯白虹】的剑身，寒拓在之后朝着自己的周围，猛地将圣剑举起来。

    然后再度用尽全力一般挥砍下去。一股根本不弱于刀刃风暴的另外一股风暴在瞬间形成，以寒拓的身体为中心，朝着两边扩散了开来。

    在天空之中，在空间各处，宛如两股猛烈的龙卷风凶狠地相撞，光是它们所造成的音波的冲势就已经足够称得上是一种灾难价格的暴风了。

    在这么猛烈的冲势之下，原本计划着悄悄地绕道到寒拓后面的兰洛斯硬生生地止住了自己的脚步。而选择停留在原地观望了。事情在陡然之间充满了极多的不确定性，以至于以兰洛斯慎重的心态来说，并不是能够行动的最好的时机了。

    也就是说他害怕了。

    看了眼前的景象之后，即便他之前对于自己的能力所能够达到的领域毫无怀疑，但是此刻居然在心中凭空出现了种种的不确定的感觉。

    没错，能够控制一个人的完全的五感的能力【智者的愚忠】，除了之前艾维尔用特定的手段屏蔽了自己的五感得以逃过兰洛斯的掌控，但是那同时也是给予了自己一种更加强大的束缚，对于身怀强大的实力的兰洛斯来说，这有没有都是一样的。

    除此之外，兰洛斯根本想不到有谁能够在自己施展能力的情况之下战胜自己。

    但即使对于自己的实力有着绝对的信心，能够在自己全盛的状态之下毫无疑问战胜自己的家伙，也并不是不存在的。至少就兰洛斯他自己所认知的范围之内，这样的家伙也至少有着两位数量的存在。

    即使兰洛斯并没有同他们其中的某一位有过真枪实弹的战斗就是了。

    但这种确信的感觉却是莫名其妙具有的。

    在寒拓同样刮起来的一阵风暴之下，那些原本看起来无比锋利的刀刃，简直比起单薄的纸片也坚硬不了多少，全部被风给吹走了。

    那是圣剑【贯白虹】的第三技能，【风王的庇护】。虽然早有耳闻……不过这样随时随地都能够刮起龙卷风的技能，未免也太过于变态了吧。

    兰洛斯给予刀刃的力量，也是一个成年人大力挥出去的力量。虽说在奇幻的盖迪亚大陆之上，这样的一份力量实在是太过于渺小了。

    但是集结成群的力量一起的话，那股形成依然是不容小觑的。

    然而这样强大的一股力量，寒拓就连看都没看，只是用了简简单单的一个招数，就给尽数驱散了。

    勇者比起想象之外还要来的强大不少，这让他不可避免地产生了踟蹰的情感。

    其实在心里面……已经隐隐约约地打起了退堂鼓了。(未完待续。)