
    因为充满智慧，所以诸事变得都小心翼翼的。小心翼翼的，所以才招致了犹豫的感情了。若是换做是别的魔王，大概会以为临阵退缩的自己是绝对不可饶恕的逃兵的一位吧。

    别的什么才不管，大概会冲上前去和寒拓尽情厮杀一番的。比起理智什么无所谓的东西来说……更重要的还是能够尽情地战斗所带给自己的喜悦之情吧。

    但每一位魔王都是不同的，世界上都没有两片完全相同的叶子，更何况是分别执掌着不同能力的宗罪魔王呢？更别说是兰洛斯，这位魔王的特殊性尤甚了。

    懒惰，顺带着自身也是一副懒洋洋的性格，虽说更重要的是在战斗之中给予对方连反抗都不曾能够升起来的深深的绝望的情感，但实际上自己也无法逃脱这种力量所给予自己的“负面影响”。

    从来没有白白就能够得到的力量……这点对于诸生万物来说都是一样的意义。在得到的同时也意味着失去，但是在失去的同时，又何尝不是在另一种意义上面获得了某物呢？

    对于兰洛斯来说，事情发展到了现在，已经完全超出了自己能够调控的范围了。看不清对方的底线……至少和自己是处在同一个水平面之上的。而自己要和对方战斗的话……势必也要拿出全部的力量出来的吧？

    那样的东西，果然自己还是谨谢不敏的。懒惰的心思在此刻暴露无遗了。事实上，最开始的时候，跑去找奥尔曼进行合作的时候，也是抱着想要偷懒的心思的。眼看着勇者阵营越来越强大的实力，真的要对付起来的话，恐怕也不免大费一番手脚的吧。

    为了不竭尽全力而竭尽全力，兰洛斯实在是一位太过于矛盾的家伙。

    眼前的……是一位从来没有见过的“怪物”。

    不知道是凭借着什么样子的依据，在击退了庞大数量的刀刃群的时候，似乎是靠着散落在空气之中的某种讯息，朝着兰洛斯的方向笔直地看了过来。

    明显地已经是一副注意到了他的踪迹的样子。然而……兰洛斯颇为疑惑地看了看自己的身体，再一次确认自己确实是用能力隐藏了自己的身形的。

    恐怕是凭借着某种讯息判断出来的吧……虽说是控制完全的五感，但是也是极为消耗精神力的。兰洛斯运用能力的方式就像是一个工人操纵一个极其复杂功能的机器，纵然这位工人确实是有着无与伦比的技巧，但是因为需要操纵的零件按钮实在是太过，也不可能随时随地面面俱到的。

    在一些小小的细节方面，终究无法做到完美的模仿，有点儿差漏终究无法避免。但是对于普通人来说，这只不过是微不足道，难以察觉到的变化罢了。就像是走在路上的行人，偶尔有一只苍蝇的声音从耳边飞过去，也是不甚在意的吧。

    然而正是这份小小的细节……那个家伙居然注意到了么？！真的是不得了的怪物啊！兰洛斯在心中如此评价着感觉已经极限敏锐的寒拓。

    在寒拓的眼中……自己所见的地方，确实是什么东西也没有的。比起空无一物的空间，反倒是随时随地可能从四面八方攒射过来的刀刃才更加值得在意的。

    寒拓显然更加相信自己的直觉。因为直觉告诉自己……那个地方存在着某物，甚至比起这整个一个危机四伏的世界，还要更加具有危险的气息。

    绝对是不能够有所怠慢的存在。即便在此时完整地挡下来一整个攻势的现在，寒拓一边警惕着周围随时可能袭来的攻击，一边还是以更大的注意力集中在那个范围之内。

    虽然看不到。确实真的能够看得到。所带来的威胁根本一点儿都没有减少过。

    兰洛斯宛如是一位在荒野宿营的人，在半夜突然醒过来的时候，发现自己在寂静的荒野之上，变成了被数百只漫山遍野的狼群所虎视眈眈的感觉。那是一双一双绿油油的眼睛紧紧都盯着自己的感觉，仿佛无数的铁针狠狠扎在自己身上的感觉了。

    虽然这位旅人也同样是一位艺高人胆大的家伙，不过身为畏惧野兽的天性，也难免会感觉到一种令人心悸的感觉的吧。

    寒拓并没有注意到，使用魔术的次数太少以至于没有能够作为比较的对象。寒拓的此时……凭借着魔力全开的状态，究竟变成了怎么样一只难以言喻的可怖的怪物了。

    事到如今，兰洛斯依旧没有自己会输的想法。但是一旦打起来的话……就算能赢，也是一种惨烈的胜利的吧。

    此刻寒拓所表现出来的，是让自己都有所畏惧的气势。在真身相互交锋的之前，自己在双方的气势的交锋之上已经落得了下风。

    实际上，对方已经深陷在自己所创造的世界之中，就客观理由来说，还是自己这边稳占上风的。

    但是算了吧……

    让兰洛斯主动去做一件废人心力的事情，简直比起杀掉他还要难受了。

    “真没办法……”说着的同时，兰洛斯已经放弃了隐藏自己的身影，在寒拓惊愕的目光之下，堂而皇之地显出了自己的身影，“这场战斗……已经打不成啦！放弃了放弃了！”

    寒拓被突然出现的家伙吓了一跳，虽然早就预料到那个地方不太对劲，但真的看到对手出现的时候还是吃了一惊的。

    对于对方自暴自弃地放弃了战斗的说辞，寒拓实在是无言以对。

    自然不能排除对方是虚张声势，然后乘着自己大意再狠狠给自己一拳的打算了。

    所以寒拓并不曾放松警惕，而是用【贯白虹】横放在自己的身前，足足的一副防御的姿势。

    然而不领情的，对方已经转过身去，一副准备离开的样子了。

    “真不想跟你打啊……至少现在是办不到的。”

    “不过总有一天，还会再次见到的吧……那个时候，打起来对于我来说会轻松许多。”

    “别放松警惕啊……”

    魔王回头，给予寒拓一副可怖的意味深长的回眸。那双猩红的眼睛，在他逐渐消失的身影之上显得分外惹眼。

    “别放松警惕……因为你随时都会遭受攻击啊！”(未完待续。)