
    然而即便是曾经的温暖之彼岸，此时依旧不能带给瑞恩娜任何程度上面的安慰作用了。原因是可想而知的，这毕竟是物理上，而不是心理上的，没有重要之人陪伴的物事，即便它本身带有着怎么样子的意义，终究是无法给予她任何的安慰。

    瑞恩娜躺在床上怔怔地看着房间的天花板，静静地留下了眼泪。

    可能来这里……并不是一个很好的选择吧。自己潜意识估计是想寻找一个能够静下心来思考的地方，但是就结果而言恐怕就是适得其反的。这个地方……别说是让自己静静地思考了，因为附上了回忆的东西实在是太过多，反而让她心中一直都洋溢着一种感伤的情绪了。

    就连看着的天花板，也不再是刚来的时候那一种脏兮兮的状态了。居住了一个多礼拜的时间，又正是寒拓所居住的地方，当然不可能一直维持着邋邋遢遢的状态的。于是大家一起动手，将整个平房里里外外都清洁了一番，并且修理了相当多的家具，将这里变成了另外一种意义之上的宅邸。

    虽然家具的崭新程度终究比不上学生宿舍的，但是弥漫着古朴的气氛丝毫不逊色，又是另外一种出色的住房。

    这期间，当然有着意识到了自己错误的学院方面的家伙，意识到自己何止是错了，简直是错的离谱。

    当初正是为了迎合瑞恩娜的喜好，故意为了恶心寒拓才将他安排住进这个地方的。但是之后就连公主殿下都亲身参与进了这所平房的改造计划，两个人之间的关系可想而知。

    人生便是如此充满着戏剧性的，又有谁能够想到原本彼此看不顺眼的人，只是经过了短短的一段时间之后却又变得如此要好了呢？恐怕得知了这等事态的学院的校长，听闻到消息的时候大概是一种吃了大便一样的表情吧。

    然后率领着浩浩荡荡的，谢罪的人群来到这里赔罪，就差这一百多号的教师队伍当场下跪磕头的气势了。

    此番谢罪如此战战兢兢，更何况瑞恩娜本人并不知道，这帮家伙完全是曲解了她的意思才擅自做出这样的行为的。怎么可能不恼怒呢？师傅被这帮权势的家伙如此对待，身为徒弟的瑞恩娜差不多当场就要爆发了的感觉。

    然而寒拓却只是随意地摆了摆手，对于这种事情表示了一副完全不放在心上的态度。因为寒拓的态度太过于随意，以至于瑞恩娜的一腔怒火自然也就熄灭了。原本就准备承受了巨大惩罚的另外一方则不明就里，一副傻傻的样子站在了原地了。

    明白没有任何的惩罚，还被拒绝了自己送上一栋豪宅作为赔罪的要求的时候，他们几乎都要怀疑这位英俊的少年是不是脑子有什么问题了。

    然后各自在心中窃喜着，慌慌张张诉说了道别之后，就以怕寒拓突然会提什么要求似的匆匆地逃跑了。

    在他们眼中，寒拓无疑是“愚蠢”的代表。若是作为“聪明的家伙”，一定会借助这次的威势，坦然将所有的事物都接受下来，然后将此事作为一件事迹来大肆宣传的话，那么就不仅收获了实际的利益，又从他人那里收获到了名声。

    这实际上的结果，才是学院校长的真正的“回礼”。想要以全校的力量，为这位少年今后的飞黄腾达的道路铺就一块坚固的砖石了。

    却被对方以不屑一顾的态度给拒绝了。

    就他们的心里而言，恐怕之后都会以有色的眼光来看待寒拓的吧。

    不过对于寒拓来说……这倒真的就是无关紧要的事情而已。就算对方对自己谢罪，所畏惧的对象也根本不是自己，这种谢罪无论如何寒拓也是无法接受的。

    同时寒拓对于一开始的事情的发生也根本没有持有恼怒的态度的，真的让寒拓产生愤怒的话，恐怕凭借着他此时的实力，区区一个帝国学院，还远远不足以应对他的怒火的吧。

    因为彼此的眼界不同，所以彼此所思考的事情也并不相同。长时间沉浸在权力斗争之中的校长以及各位随同的教师们，他们所采取的行动所有的直接目的，无非是为了更加高尚的权力以及更加深厚的钱财而已。

    所以无话可说。

    况且这个平房之内，也早就已经不再是一开始的时候脏乱的状态了。经过了大家齐心协力的合力修整，已经变成了焕然一新的状态。

    就算瑞恩娜此刻看着房屋之中的天花板，也能够清楚地看见某个窟窿是自己所亲手擦拭的。

    之前从来没有做过清理的活动，毕竟贵为公主殿下的话根本没有必要去做清洁的工作。

    不过寒拓的观念不同，既然决定了要整理的话，那就大家一起来动手吧。并不是随便在大街上抓一个保洁阿姨，而是用大家的双手来达成目的。

    一开始自己的两位侍女是拒绝的，不过碍于瑞恩娜的执拗终究是答应了。

    效果……比起想象之中还要好得多。

    因为是大家合力进行的工作，进行各项作业的时候不得不分工相互配合才行，要瑞恩娜飞上天花板的位置，就要借助于莉法的风魔术才够得到的，力道精确准度每一个方面都必须兼顾地到，才能够结合完成这项工作的。

    诸如此类的例子还有很多，所以并不一一赘诉了。

    正因为那一次全体的大清扫活动，完成之后大家的默契行才更高一步。

    这些事情是做完了这些事情瑞恩娜才意识到的。突然之间感受到脸上虽然沾满了汗水然而却露出了舒心的笑容的自己的时候，她才能够猛然想到寒拓注入其中的良苦用心。

    所得到的是自己发自内心的温暖的情感。

    那一件一件的，都是宛如黄金珠宝一般的珍贵回忆。

    正因为身处于此，这份哽咽的情感才越来越强烈了。

    “我要怎么办……”

    要怎么办才好？

    有朝一日，曾经温暖至极的画面，在突然之间其中所有的人物都褪下了自己面具，朝着自己露出了猩红而诡异的笑脸。

    温暖如海潮般褪去。

    恐怖如海啸般袭来。(未完待续。)