
    不知道自己是处于怎么样的一种心理，以至于瑞恩娜本人是在无意识的情况之下来到了这个熟悉的地方。是的，恐怕是对于那个冷冰冰的皇宫的自己房间之外第二熟悉的地方，即便自己并没有在这里呆过太长的时间。

    不……真正重要的并不是这到底是一个什么样子的地方，而是在这个地方，是和什么样的人一起度过了这段时光。就像处在热恋之中的两人情侣，在感情最为炽烈的时候看过出声的朝阳，这份记忆便如同一生之中都珍贵至极的珠宝一般，从此之后便对一生之后所有的朝阳都情有独钟了。

    正因为寒拓与其在这里度过了相当宝贵的时光……所以这个破旧的平房才会变成对于瑞恩娜来说同样是“家”一样的感觉。

    每天的清晨作为一位徒弟的本分，瑞恩娜都会前来此处问候寒拓。然后在之前所见过的尴尬的景象就没有出现过了，在寒拓说与蕾娜听闻之后，她可是相当羞愧的，以至于之后瑞恩娜在初次见面之后就再也没有见过她了。现在想来的话……还是让她颇为在意的。

    不过既然寒拓自己并没有提及的话，瑞恩娜就怎么也不会说出口。

    现在想来……那果真是相当漂亮的一位女孩啊……就算同为美少女的她自己也同样自愧不如，那一瞬间浮现起来的景象，由月光辉映着照耀着的水蓝色长发，如同童话故事之中的小小精灵一般，在少年睡梦之中在其耳边诉说着神秘的语言。

    那是比起自己出生以来所见过的景色还要更加美丽的景象。

    寒拓并没有说明，从此之后瑞恩娜也并没有见过她了，所以她并不知道对方的身份为何……如果可以的话……那般美丽的人儿，就算是瑞恩娜也想要竭力结交的。

    毕竟“爱美之心人皆有之”，趋向于完美容貌的人，是所有人都普遍具有的本能罢了。

    他们……又到底是什么关系呢？说到如此一来，寒拓这位少年，他本身并没有对瑞恩娜隐藏任何的东西，几乎是知道的东西俱都畅所欲言，然而……内涵深厚的人终究是一瓶甘醇的美酒一样的东西，品味地越是久远，回味的味道便越是无穷了。

    瑞恩娜能够感觉到，名为“寒拓”的这位少年，在本质之上与自己有所不同。岂止是和自己，几乎是和所有人都有一种本质上面的不同了。便像是一匹孤高的独狼一般，作为人类确实是聚集漫步在人群之中，却仿佛和所有人隔离了一般的孤独无比。

    毕竟是异世界的住民，短短的时间之内的文化熏陶，终究是不可能和这个盖迪亚大陆的整个部分达成共鸣的。环境和精力造就灵魂，而人的一生的历程几乎八成都是由前十八年所决定的，所以灵魂本质的不同，造就了寒拓与众多人的精神层面的孤僻了。

    然而……还是有着说不出的地方是相同的。那更是一种说不清，道不明的情感，和孤独的本质在另一种程度上面是同样的意思了。

    说到底……对于寒拓这名人物来说……瑞恩娜自认为自己还是远远不够了解的。

    但是……正是因为不怎么了解，才对之后彼此更加能够熟悉至深的可能性，这份可能性，犹如刚刚播种下去的幼苗一样，充满了无限的生机气息了。这份可能性是甜蜜的……但是这份甜蜜……大概自己并没有机会去品尝了也说不定。

    “不想这样……”瑞恩娜在无意识之间喃喃说出了这样的话语，然后整个人颓然地坐在了床上，面露出痛苦的表情轻轻地闭上了眼睛。

    这个地方……是少有的，能够让瑞恩娜安心下来的地方。因为那一天天前来这里的行程，大多数的时间是天尚未明亮的。这点的话……是瑞恩娜没有对寒拓说出来的小小的秘密了。

    寒拓总是认为瑞恩娜会在更晚的时间后到来所以并没有做好迎接她的准备，还是犹自在自己床上呼呼大睡呢。

    在蕾娜也同样早早起床出走的现在，可以说寒拓在那个时间段是独属于瑞恩娜的。过早的起来的话自然是睡眠不足的，瑞恩娜用着这样的理由来说服自己，然后就堂而皇之地趴在寒拓的旁边睡着了。

    如果是陌生人的话，寒拓怎么可能让其靠着自己如此近的距离呢？寒拓某种程度上来说有着猫儿一样的警戒力，恐怕对方还没有跨过门槛的时候，寒拓就会突然惊醒的吧。不过在潜意识之中，寒拓就已经把瑞恩娜的气息标记做了亲密的人物了，所以并没有对她多加任何的防范，随着她靠着自己走进如此的距离了。

    所以之后的事情寒拓并不知道……

    小小的少女疲倦地，轻轻地靠在自己的胳膊旁边，以小心翼翼的，不想弄醒沉睡之中的寒拓的轻微动作，甜蜜而又安心地陷入了睡眠。

    明明是整晚用作睡眠的夜晚，却是一整夜都在期待着这个时刻。

    哪怕之前很长的时间兴奋到无法睡着，此刻却仿佛被施予了魔咒一般感到万分的疲倦了。几乎是一转眼之间就睡着了，瞬间就沉入了没有梦境的深深的睡眠。

    人，是一个人都有自己的私欲。人并不是机器，只要是力所能及的范围之内，就总是有着可能性为自己所创造出各种各样的便利的。

    在力所能及的范围之内……这也算是瑞恩娜为自己所创造出来的小小的“幸福”了。

    这份私心如同小动物一般可爱，只是想要为自己找一个温暖的窝棚而已。就像是一位渴望着母亲怀抱的孩子，用粉笔在地上画出了一个母亲的形象，然后自己合着一副躺进了它的怀抱之中。

    没有人不渴望温暖，即便瑞恩娜也是一样。

    这是她，最大能力为她自己创造的“天堂”，哪怕这只有短短的数分钟，十几分钟的时间而已。

    温暖融入怀抱之中浸透了整个心灵。

    所以一旦尝过之后便无法舍弃。(未完待续。)