
    因为尚且搞不定瑞恩娜此时到底是一种怎么样的心情，所以也并没有贸然地就采取什么样子的行动了。但是对方所遭受的打击肯定是超出了寒拓的心理预期了，毕竟从方才空洞的表情上面就能够略微地了解一些。

    有时候……一个人伤心的话，第一时间所需要的并不是他人的安慰，而是自己需要静下心来自己呆着。思考一些东西，明白一些事情，有种忧郁只有同自己的内心思考才能够得以跨过去，不然的话，就算他人循循善诱着说了多少的话语都无济于事。

    寒拓十分清楚，所以一开始并没有贸然地叫住往回退走的瑞恩娜，但是并不是说明他的心中没有一丝一毫的紧迫感的。相反，寒拓心中的焦急的情感恐怕不输于任何人。这毕竟不算是伙伴之间只是经过了一段时间之后就能够自动和好的，这么简简单单的事情了。一个弄不好，就可能变成双方的最后一次的见面了。

    说是严重也不算严重，但若是认真深究起来的话，严重也是挺严重的。寒拓自身认为并没有什么，再怎么自己也不可能去怀疑自己，只不过是自己缺少那种长久培育的意识而已。比起土生土长盖迪亚本土的人，到底是没有那一种意识性了。

    不明白黑色的魔力，对他们来说到底是意味着什么。那简直是让深夜之中哭泣的小孩子能够瞬间止住哭泣的可怕事物，又究竟给一般人的心中留下了一种怎么样的可怖的阴影，顺带着即便他们长大之后，对于许多事情都能够看得开了，这依然是一种无可饶恕的坏事。

    事到如今，能够无条件相信寒拓的至今的伙伴们，寒拓才能再次意识到这是多么弥足珍贵的关系。更何况是一开始的时候原本还打算孤单一人的时候，反倒是他们随着自己的脚步而追赶过来了。

    所以，以心比心之下，如果自己伙伴某一时刻突然离开自己的话，自己也会难以想象地伤心和绝望吧。

    但是……这样的关键时期，仅仅只能够看着，却什么事情都不能做。作为伙伴来说的话，没有比这更加痛苦的事情了。

    说真心话的话，寒拓也确实是把对方当作真正的“伙伴”来对待的。不然当初的时候也不会那么郑重其事地邀请对方，一旦许诺了的话，就是怀着想要一起走过剩下许多的日子的心情来对待的。不同于越变越浮躁的现世，将许许多多原本应该作为重要的约定都变成了不值一文的不必履行的约定了。

    都必须白纸黑字地明文写在纸条之上，最后由法律来充当最后的约束的力量。若不是如此的话……恐怕百分之九十的约定都会不成效力吧。却不知是什么时候失去了那种契约的精神，以至于言语在后来变得越来越苍白无力，被诉说之人所抛弃了其中所蕴含的言灵的力量。

    然而对于寒拓一直以来都接受的教育而言，对于某人的许诺就如同跟心爱之人在婚礼上面交换戒指进行的誓言一般庄重，即便是用生命去换也在所不惜的珍贵的约定。

    和瑞恩娜的结盟宣言就是属于这种类型的。当初可不是简简单单开一个无关紧要的玩笑而已，寒拓可是认真地，将其作为一个至死不渝的盟约去约束自己的。

    这并不是，也不应该是一次最后的见面吧……寒拓心中是如此想到。

    寒拓并不知道瑞恩娜心中是如何珍视自己的，但是瑞恩娜也同样不知道，寒拓在心中是如何珍视自己的。

    帝国的风俗比起现世之中的腐败更甚，一些事情在现世之中甚至还有申诉的权力，在帝国完全由贵族的权力所遍及的范围之内，可以说是上天无力入地无门的状态。

    这种权力包围的趋势之内，依旧能够生出像是瑞恩娜这般纯洁地如同白纸的女孩儿，可以称得上是发生奇迹一般的难得可贵了。

    正因为有着周围诸多丑陋之人的鲜明比对，寒拓才能愈发了解人类的无限可能性。

    这已经不单是瑞恩娜一个人的问题了，而是寒拓作为一位“勇者”来说，对于帝国境内势力范围的一次完美的谅解罢了。

    若是整个帝国全部都是这种争名逐利之人的话，作为勇者来说虽然不太忍心，但是在最终决战到来之际，寒拓也不得不把他们给舍弃掉的。

    否则自己以及一种战士奋斗在最前线的时候，这群丑陋的家伙从后面捅刀子的话可就说不过去了。正所谓防患于未然，君主虽然仁慈，却不需要没有用的人。没有人不需要为自己生存下去的权力而付出代价。

    但是，即便自己会真的挑上更加沉重的担子，寒拓内心之中还是希望自己能够接过这样的责任的。

    这正是寒拓这个任务所独特具有的仁慈罢了。

    而瑞恩娜作为一位代表而言，正是让寒拓看到了这种希望的存在。

    看着瑞恩娜踉踉跄跄的背影，寒拓有种说不出来的心痛。

    相处了许久之后，彼此才能够认同对方是一位多么优秀的存在。正如一对至交认识之前，彼此的性格如同夏天和秋天一般水火不容，双方都不认为他们这种相冲的性格在之后能够好好地相处下去。但是实际交往之后才会发现，即便是夏天和秋天，能够结合在一起的话，依旧是能够构成完整一年的风景的美丽画卷。

    瑞恩娜之前确实看着寒拓不顺眼，甚至称之为“花花公子”，如此的蔑称。寒拓那个时候虽然不气恼，也不过是认为对方是小孩子心性罢了。

    实际认识之后，瑞恩娜才能看得出对方所具有的独特的人格魅力。而寒拓也因此发现这小小的身体之下，究竟蕴藏着一颗多么强大的内心了。

    更别说是……从未有与自己如此想象之人。就连那份孤独的心情都一模一样。

    不管怎么说……都不想要就此结束。

    想要继续下去这种关系。

    因为是师徒。(未完待续。)