
    事实有时候比起故事书之上由人所编导的故事还要更加精彩。

    故事的编纂有时候讲究“无巧不成书”，如果是有着如同宿命一般的巧合的话，那么故事有时候也没有机会能够进行地下去的吧。

    但是如同宿命的巧合发生在现实之中的话，就不能不感叹于命运的附和安排了。

    事实上在很久以前，在瑞恩娜还是一位幼小的孩童的时候，双方就有过一次会面的时机了。不过并不是正式的形式上面的，瑞恩娜在那个时候确实是认识过了蕾娜，只不过那时对方并不认识自己罢了。

    既然双方都是皇族的公主，彼此的年纪也并没有相差多少的话，说是没有见面的机会也是不可能的。作为两方国家的皇族成员，作为社交方式之一的酒会，大家都是确实参加过了的。

    可能并没有什么得以交流的内容，彼此的交际也不过是为了维持最基本层次的友谊而已。大人们在道貌岸然地自说自话着，彼此虽然是用笑脸来对待对方，实际上心底上早就不知道为对方所诋毁和诋毁对方多少遍的程度了。

    那是大人们之间的酒会，实际上是一片没有硝烟的战场，没有用污秽词汇的激烈骂战，明明对对方脸带笑脸的冷嘲热讽气得都要炸了，却依旧要惦着笑脸不让自己当场爆发出来。这次酒会过后，不知道多少家伙会因此气出病来。

    只不过对于还什么都不知道的孩童们来说，所谓的酒会也不过是能够尽情地吃好吃的，同时能够发现同龄的有趣玩伴的场所而已。

    从这点来看，无论是王国方面的，还是帝国方面的孩子的心理都是差不多的。甚至能够彼此愉快地玩在一起，避过了自家的大人们之间无可调和的矛盾了。

    只不过这也仅仅限于年纪幼小的孩童而已，因为阻止起来太过于不成体统，说不定还会破坏这个酒会之上难得一见的和谐气氛了。所以并没有去阻止，也就任着这些孩童们尽情而欢快地玩在一起了。

    孩子和大人们根本的区别就在于此处，说不定这应该才是人们之间相处的究极形态了。大人们之间因为身关的利益关系而彼此之间反目成仇，然而孩童们不管彼此有着任何形式的恩怨纠葛，只不过是隔着一段时间之后就自然地化解了恩怨，而能够彼此之间集结在一起而不发生任何的矛盾了。

    没错，那个时候，依旧年龄幼小的瑞恩娜确实是与大多数的小孩子们混迹在一起。在潜意识之中都会避开满满都是大人们的人群，因为那些人总是会从这边投来让人不舒服的目光，这种目光，不光是瑞恩娜，就连许多孩童在内也是极其讨厌的。

    所以本能之下避开了。

    说是避开，但是被用作酒会的地方根本不是封闭的。人来人往之内，根本也没有会让他们这些小孩子尽情玩耍的地方。

    所以从来就没有缺少过那种让人不太舒服的目光。

    小孩子之间的玩耍，并没有足够的意识，打打闹闹控制不住力道也在所难免。更别说是那些一出生以来就被娇生惯养的男孩子们了，玩耍起来可不太会注意自己到底用了多大的力气，因为一时间太过于兴奋了而忘乎所以。

    那个时候，由于旁边一位男孩不经意之间使用了较大的力气，以至于让瑞恩娜重心不稳而摔倒在地。

    正在摔在某一个人的身边。

    因为疼痛，本来就应该让小孩子嚎啕大哭的理由，只不过似乎是掉在了王国的大人的身边，让瑞恩娜一时间因为害怕而忘记了哭泣。

    作为小孩子而言，总有一些因为无法理解而深深地将恐惧的意识烙印在心中的物事。以小孩子的头脑来说，不知道为什么彼此之间相互不认识的大人们，会对自己所露出并不怎么友善的眼神，明明自己作为一位乖孩子来说并没有做错任何的事情，却要无缘无故地接受来自他人的恶意了。

    那时，这对于瑞恩娜来说是最为恐怖的事情。

    就像对孩子说出他最害怕的物事，能够一定程度上止住孩子的哭泣一般，这样由愚蠢的父母所想出来的愚蠢的办法，殊不知会对孩子的心理蒙上多么大的面积的阴影了。

    之后，瑞恩娜战战兢兢地抬起头来，所见到的却是想象之外的奇妙的女性。

    那是……作为另外一个特殊的群体的，年纪稍长的另外一个孩子的群体了。

    那是年幼的蕾娜，因为稍微已经懂得了一点儿事情，实在是没有理由再和帝国的孩子们混迹为伍，即便是之前也相处地不错的玩伴，此刻却要彼此摆出冷酷的脸色来应对了。

    这实在是太过于悲伤的事情了，因为就算是大人们之间无可饶恕的恩怨，也不应该是由孩子们之间来买单的就是了。

    所以……这实在是相当悲伤的故事了。

    所以……那个时候，蕾娜实在是不知道自己应该摆出怎么样的脸色才好。看着匍匐地趴在自己脚下的小女孩，而摆出了一副泫然欲泣的脸色了。说实话，若是放在，那些冷血的大人们身上的话，这恐怕并不算说一件事情而已。不如说是随便就走掉了不敢打开劳动法规哈让客户嘎嘎额别人好几个客人回家啊莪刚看见别人哈额高科技比哈尔适当放宽宫颈癌示范基地噶地方就是个发挥然后雷电防护弄两地分居啊还弄两地分居二个红了好放假哦拉尔夫回家哦放寒假哦过几个哦放假哦刚还然后股票；粉红粉红扶额洪福额后附二号功夫二个红粉u过后付哦好功夫额好功夫恶化东方化工护工后宫后热后宫如恶问候我然后我如虹任务韩国人哈佛股恨我入骨恨我入骨后我如何汞污染或任务后让我哄我然后我如何如我化工网如虹侮辱后我然后让我哄我然后让我后让我哄我然后我然后我如虹侮辱后卫如虹任务后人误会。(未完待续。)