
    事实有时候便是这样，虽然自己认为只不过是一个无意识之后的举动，却被有心人给深深地看在了眼中。原本以为自己站在桥上看风景，殊不知整座桥连接着自己一起，变成了别人眼中美轮美奂的风景了。

    那时……蕾娜并不是刻意去做的。若是大人的话，说不定还得考虑背后是否有着收买人心的目的，但对于小孩子来说则完全没有那种顾忌了。不过是完全出于自己赤诚的真心，那诚挚的心意所带有的热乎乎的温度几乎都要把瑞恩娜给烫到了。

    那是自己自从记事以来首次感受到来自他人的温暖，从此作为一颗种子就此在瑞恩娜的心中扎根。不是这样的话……在这种如同染缸一般的大环境之下，瑞恩娜也无法变成现在这样的“乖孩子”了吧。

    那正是那股埋藏在心中的善意时时刻刻引导着她前进的方向，以至于在大多数的选择路段前，瑞恩娜是遵从着自己的内心，走上了和自己周边的同龄人所不一样的道路的。

    无论作为单独的一个个体而言，现在是多么的天赋异禀，但是每一个人的最初的出发点都是相同的。刚刚出生的婴儿纯洁地如同一张白纸，性格的形成终究都归到后天的教育范围之内，既然同是帝国贵族群体的孩子，实际上并没有理由变得和其他的孩子不一样的。

    正因为是某一个环节出现了不一样的地方，所以才造就了一位完全不一样的人。不然的话……瑞恩娜这位性格的人物也将不复存在吧，所以从某种意义上面来说，蕾娜确实是瑞恩娜的一位启蒙导师。

    虽然这位“启蒙导师”至始至终都不认识瑞恩娜了，即便得知在遥远的帝国同样存在着和自己一位年纪相仿的公主，也并没有多少程度的印象。但这并不妨碍瑞恩娜时时刻刻都把她记在心中，在她在皇宫的房间之中甚至还有着一大副的蕾娜的画像以供她时时瞻仰着。意义就像是越王勾践卧薪尝胆悬挂在自己床头的一枚苦胆一般，是在警醒着自己，鼓励着自己以那种形象为最终目标的。

    在蕾娜并不知道的情况之下，远在帝国的一位女孩确实是将她作为人生的目标的。犹如尚且年幼的女孩看见满脸幸福，身披着美丽的婚纱的新娘一样，从此之后也在自己的心中许下了小小的，憧憬的愿望。

    所谓“人在做，天在看”，一个人所作出的缺德的事情确实逃不出法眼，而另外一种意义上，自认为自己所做的小小的善事并没有任何人看见，却在不知不觉之中成为了某人心中一道抹不去的风景了。

    那时候……蕾娜窝在寒拓床上的时候，瑞恩娜也不过是远远地瞥过了一眼而已。因为太过于害羞以至于接下来的事情并没有观察清楚了，仅仅是匆匆地一瞥而已，就足够被对方的美丽所震撼了。

    或许是巧合也说不定，时隔了这么多年，真正让瑞恩娜动心的场景也只有这两幕而已。原本认为是不同的两人，冥冥之中却是为一个人的身份所重合了。世界的所给予人们的选择所指向的道路常常以某种意想不到的方式所链接在一起，但是若是能够回头看一眼的话，却发现道路的纵横交错也确实有着它们自己的规律。

    没错，那确实是巧合。但是，那就真的是巧合么？就像这个世界中众多的事情一般，之所以创造出难以置信的事实，都是那些荣宿命一般具有的巧合性了。

    那个时候并没有察觉到蕾娜的真实身份，只不过是现在此刻如此近距离的情况之下，瑞恩娜确实是一眼就把对方认出来了。这也无法可想，毕竟是****夜夜朝思暮想，所憧憬的究极女性，即便这么多年过去了，蕾娜本人也确实发生了相当大的变化，但是少女还是一眼之下就把她认出了。

    可以说是完全照着瑞恩娜的意愿之中发展，如果瑞恩娜是蕾娜的某位亲属的话，大概会因为自己的亲属之中有着如此美貌的孩子而颇为自豪的吧。这也就说明了自己也同样带有相同的基因的吧。

    只不过这却是蕾娜印象之中第一次见到瑞恩娜就是了。兴冲冲地闯进这里，原本是以为其中蕴藏的人的气息是寒拓无疑，却没有想到却闹出了一个大乌龙了。

    若是放在平时的话，处于警戒的状态之下的她们绝对不可能认错对方的气息的。这种行为对于盖迪亚大陆擅长使用魔术的家伙更是如此了，魔力总是有着自己独有的一份气息的，就如同世界上并没有两片完全相同的雪花，也并没有两片完全一模一样的树叶，作为人的基本标志之一，魔力的气息也是独一无二的，每个人都各不相同就是了。

    只不过……这个房间，对于大多数人来说绝对是普通至极或许说是有点儿破烂的房间，不单单是对于瑞恩娜来说，同时对于蕾娜来说也是颇为特殊的存在场所了。

    又不知道对于更多的家伙也是如此了……偏偏寒拓对此却是一点儿自觉都没有，从另一种方面来说也是一位罪孽深重的男人啊。

    因为靠近期待的地方越来越近，以至于蕾娜本身并没有开启侦测的功能。

    确实如此，就如同远游之后归乡的游子一般，越是接近自己的家里，胸口的那份不安的感觉反而更加强烈了。这个状态之下的人，恐怕也不能够发挥出自己在平时的八成的状态吧。

    越是临近目标点，便越是一个人放松自己的警戒的时候。

    蕾娜突然闯进去的时候，看见其中所遇见的家伙并不是寒拓，自己也是着实吓了一条的。

    不约而同的，似乎双方都误认了对方的身份。

    瑞恩娜在惊叹之余愈发怀疑起寒拓的身份，既然能够和公主殿下同床共枕的人……那么寒拓又究竟是如何的身份？

    蕾娜也是在自己的心中陡然吸了一口凉气，心中犹自暗暗腹诽着：没想到自己的表哥居然会喜欢这种类型的女孩儿么？

    这不就是传说之中的……萝莉控！(未完待续。)