
    人没有回忆是不行的，但一直沉浸在回忆之中也是不行的。回忆固然是美妙绝伦，那毕竟是浓缩了几乎是经历过的人生之中最美好的事情，是处于现在失落的状态之中最容易感伤缅怀的事物。

    大多数回忆让人所想起来的东西，俱都是美好的事物了。这同样也是人体的一种自我保护的机制，只是想起令自己开心的事情，以至于在人生最为失意的时刻，能够起到不至于因为太过于失意而产生放弃自己生命的念头。

    生命比起想象之中还要更加坚韧异常。

    这份回忆到底是让瑞恩娜稍微振作了起来，但究竟是没有完全恢复过来的。好歹是拥有了直面现实的勇气，终究还是缺少勇敢挑战的气魄了。

    譬如现在……她倒是完全不知道应该怎么办才好。就连方才无意之中想起在寒拓的房间之中所见过的那位梦幻一般的，如同奇妙精灵一般的美丽女性，可能也是她的额潜意识之中，瑞恩娜自己想要逃避现实的想法吧。

    实际上和现在这般的情况是没有任何的关系的。仅仅只是因为现在满脑子都是师傅的事情，以至于相关联的事物全部都从自己的脑子里面冒出来了。

    现在的她还没有意识到，马上自己就要跟自己方才所憧憬的女性扯上关系了。就在现在，她马上就会见识到了。

    虽说是沉浸在自己的感伤之中，作为一个失意的人，瑞恩娜首先是作为一个骁勇的战士存在的。恐怕这个世界上许许多多的家伙都一样，警戒的意识早就已经深入自己的骨髓之中了。在任何的情况之下，早就不受自己单独的意识所支配，而自身独立地成为了一个体系了。

    任何时候都不能够放弃警惕，那是经历了多少匪夷所思的悲剧之后的前辈们，几乎是带着沥血的情感所告诉自己后辈的，最基本，也是最为重要的知识了。

    所以……从房间的房门第一时间响起来的时候，瑞恩娜几乎就像是炸了毛的猫儿一样吓得跳了起来。一开始她还以为来者是寒拓，不过这也并不妨碍她被吓得跳了起来的动作，此刻难堪的现状，注定她不可能从容地面对自己的师傅了。

    此刻，寒拓对她来说无异于一位洪水猛兽，哪怕之前是那么粘着她的状态，此刻居然是连他的脸都没有丝毫的勇气来正面看待了。一前一后的无比明显的差别，就这样来说，才是真正的少女心啊。

    不过来者并不是寒拓。

    再怎么说寒拓也不会是如此这般不解风情的人了。先不说寒拓此去一番过后，光是从时间上来看也是赶不赢全力奔跑的瑞恩娜的行动的。并且凭借着他的能耐的话，恐怕在靠近这里的一定的范围之内，就已经意识到了瑞恩娜的存在了吧。

    寒拓不是不解风情的男人，既然瑞恩娜在里面的话，无论如何他也是不会破门而入的。感觉上就像是负气之下愤怒地离家出走的女孩儿，随便找了一个地方住下，并没有带出来住旅馆的金钱却还是正常地找到了能够无条件收留自己的旅馆的店长。

    衣食住行一律俱全，并没有任何亏待她的地方。起初的时候还以为自己是难得地遇见了一位好心肠的人家，背后却发现实际上却是自己父亲早就付过了自己住所的费用，所以对方才会因此对自己客客气气的。

    小孩儿的一时负气的举动，从而做出的超出常规的事情。自以为自己逃过了这个现实的束缚，却始终没有发现自己依旧身处在这个因果的定律之中。

    小时候端着一捧水，看着水面之上映出来的一片星空，以为自己也确实拥有了那一方的天空。但是满满兜着星辰的夜空实际上并不属于任何人，而是任何人都无一例外地身处在这片夜空之下。

    寒拓对于瑞恩娜来说，无疑是这般如同优秀的父亲一般，时时刻刻对自己洋溢着浓厚而深沉的爱。男人的心思大多数的时候并没有那么粗狂，但是经过思考之后的真正的举动的话，恐怕是很多女性都无可思议的心思细腻了。

    那样的男人……又怎么可能做出让女孩儿难堪的事情呢？

    但若那不是他的话，又该是何方的人物？

    某一刻，瑞恩娜募得握紧了自己的拳头，有着淡红色的魔力光芒在拳头的缝隙之间轻巧地涌动了。

    此刻倒真的就像是看见了敌人的猫儿一样，浑身充满了警戒性了。如果瑞恩娜有着如同猫儿一般虚拟的耳朵的话，恐怕此刻也是直挺挺地竖着的状态吧。

    然而那并不是敌人。

    何止不是敌人，更是差一点儿就错过了彼此的，身份相同而意蕴同等的人物。

    那是那位憧憬的，曾经在寒拓的房间之中见到过的水蓝色长发的女性。

    从第一眼见到她的时候，就给予了瑞恩娜心中相当大的冲击了。那个时候，由月光映照而成的美丽身影不过是一种映衬而已。瑞恩娜自己也并不是普通的人物，虽然说每一个人都有追求着美好的事物的本能，但瑞恩娜并不是单纯地因为对方的容貌而有所行动的女孩儿罢了。

    因为在那些腐朽的贵族群体之中，几乎八成都是各种各样的俊男美女的。但实际上呢？私底下的生活却是糜烂不堪，这份美丽确实如同鲜花，却像是时时刻刻都由着大粪来滋养的艳丽花朵一般。

    那个时候，真正令自己憧憬的，是洋溢在对方脸上的表情。

    正完美地诠释了一种情窦初开的青春少女的模样。

    那看着寒拓的眼神，仿佛都能够溢出春水来一般的柔软，脸上却是一种看着在怀中吃奶的母亲一般慈爱的母亲的形象了。

    可能从另一种意义上面来说，这才是身为女性来说，最为优美且动人的姿态了吧。

    若不是将某位男性轻轻地放在心中的话，恐怕是不可能露出那样子的表情的。

    那正是瑞恩娜所憧憬的模样，暗暗地在心中下定决心，之后想要变成那样的女性。

    犹如尚且幼小的女孩，在见过身着新娘婚纱的模样，就深深地在心中萌生了绿芽般的愿望。

    小小的心思，却影响相当久远。(未完待续。)