
    误会并没有多久就解开了。

    在寒拓自己不知情的情况之下，自己的威严好歹算是保住了。差点儿就被她人认为是萝莉控的家伙，这可不是闹着玩的。

    不过这种无厘头的误会并没有持续多久，瑞恩娜和蕾娜双方都不是喜欢将疑问憋在自己的肚子里面而不讲出来的家伙，所以当场就问出来了。剩下的过程也无非如此简单，不过是互相通达了身份……以及更重要的，是跟寒拓这个当事人到底是什么关系了。

    一位是表妹，一位是徒弟，本来就不是双方想象之中的那种关系了。几乎是同时都不约而同地松了一口气，然后又斜眼看到了彼此松下心来的模样，都尴尬地把自己的头瞥向了一边。

    自己又到底是因为什么而松一口气的呢？就连当事人的她们，在那个时候也并不怎么清楚就是了。

    茶水……摆上来了。轻轻嘬饮着的蕾娜并没有什么意外的地方，而是一边喝着茶的时候一边不由地把自己的目光偷偷地瞄向了坐在自己身边的小女孩儿了。虽然是第一次见面，不过既然知道是自己表哥的后辈，自己也下意识地把对方来当成可爱的后辈来看了。

    仔细一看……才发现这位公主殿下其实挺可爱的啊……

    作为王国硕果仅存的嫡系，自小就见过不少各种各样的贵族了。只不过“贵族”这样的名词，在她的眼中看来也仅仅是够资格形容自己国家的人罢了，那确实是一群一群拥有着高贵的血脉的贵族。尤其是出生在武艺世家的骑士们，简直是把自己的荣誉看的比起自己生命还要重要的物事了。

    而帝国这边的，与其说是“贵族”，还不如说是“肥猪”。这点就连当时年纪尚小但已经初步懂事的她都能够看得出来，可想而知这些家伙的利益熏心究竟到了何种的程度了。所以她一直都不愿意跟这边的人打交道，如果不是这次的任务的特殊性的话，蕾娜都不想靠近帝国这片污秽的土地哪怕一步的距离的吧。

    却没有想到，还有着如此水灵灵的女孩存在。如同在污秽的淤泥之中长出了一朵洁净的白莲花，正因为有着那些腐朽的家伙的鲜明对比，才显得善良无邪的小女孩如同奇迹一般难得可贵。

    并且……对方也是相当可爱啊……正如同许多血统高贵之人所给予人们的印象一样，瑞恩娜披着一头及腰的蓬松而柔软的金发，十四岁的身形还没有凸显该有的部分而显得由外较小。小小的身体却蕴藏着一种奇异的澎湃的动力，简直如同小动物一样可爱，让人不禁想要将她紧紧地抱入自己的怀中，那般的可爱。

    同样是作为女孩子的蕾娜心中的某处柔软的部分给深深地触动了。她几乎是要紧紧地抑制住自己颤抖的身体，以至于不让自己就这样扑将过去，而深深地忍耐着。

    装作若无其事的样子……实际上却是不停地拿着自己的目光瞟向了旁边。

    但是不同于蕾娜的轻松心智，瑞恩娜的心中此刻是涌起了相当巨型的惊涛骇浪的。

    作为一位皇族公主的表哥，那么他到底是什么样的身份，用脚趾头都能够想得到了。说与他人听或许会怀疑其中的真实性，但是由同样是公主殿下的身份的人亲口说出来，这个事实的真实性就不容置疑了。

    居然是如此么？！从来没有听他说过啊？！

    不是单纯地对方在不重要的场合所说出来的话而自己因此漏过去了，搜寻自己的记忆，发现寒拓并没有丝毫提及自己身份的话语。这些瑞恩娜也并没有从其他的寒拓的伙伴口中得到类似的信息了。

    说明出生地的缘由，也仅仅是说明自己是来自于遥远的东方国度，初次之外并没有多余的信息了。虽说瑞恩娜也是听闻勇者是来自于不同的异世界……只不过本人站在面前的话，这份疑问始终都无法问出口。

    异世界的人……这究竟是什么样的概念呢？

    简单来说，不知道。因为不知道，所以不敢去揭穿。

    就连瑞恩娜她自己都能够意识到，寒拓在某个方面，和他们有着根本意义上面的不同。恐怕这也是因为是来自于不同世界的原因吧……

    这么明显的东西，瑞恩娜自己都能够看得出来，没有理由其他人是看不出来的。然而依旧不言不语的原因正是……怕是真的说出来的话，彼此本来就不相同的人又有什么理由距离在一起呢？

    对于寒拓来说，或者是说对于安雅他们来说，这个抗击魔族的小小的队伍的成员全部都是难得可贵的。

    但难得并不说明默契无间。

    到底还存在着某些隔阂……大家都害怕着，因为这个隔阂，而导致这个队伍终究无法维系下去的话……又该怎么办呢？

    就像这样，寒拓自己本身并没有把自己流传着皇族血统的事实说出来。

    恐怕对于他本人来说，这实在是算不上是什么大事的吧。皇族的名头对于他来说根本无关紧要，恐怕一朝还会变成惹人注目的要素，所以谁都没有打算告诉他。

    然而……即便有着这般的麻痹心理，瑞恩娜擅自揣测了缘由。事实……终究是无法让人接受的。

    或许对于他本身来说无关紧要，但是这层身份对于其他的伙伴来说根本不能当作一笑而置之的要素而已。

    那不单单是血统，而更加是一种力量。

    然而更加让人揪心的事情就是，那位寒拓先生，在自己不知道的情况之下，还瞒着什么惊天动地的秘密。

    譬如那份黑色而不详的魔力，自己所拥有的皇族血统。

    想着想着，瑞恩娜她就不由自主地攥紧了自己的拳头。

    男人都是白痴……总是想着不连累别人，把最为沉重的事情都背负在自己的肩头。哪怕实在是忍得受不了，在接近崩溃的那一瞬间都绝对不会发出求救。

    因为伙伴……本来就是集合大家的力量所抗衡一切困难的。

    有时候对于一个团队的最大阻碍，并不是来自于的威胁……而仅仅是因为队友之间的不信赖而已。(未完待续。)