
    “真的好么？就如此放她走远的话……可能会真的再也回不来喽？”站在寒拓的身边，莉法以无不担忧的表情说道。正因为曾经自己也是苦苦地追寻着寒拓的身影，所以对于这般的感觉才会无比的熟悉就是了。

    知道拥有一个伙伴来说……就像是在孤苦伶仃的世界之中，陡然找到了一个能够依靠的庇护所一般温暖得体就是了。如同一个人孤零零地漂浮在无边无尽的海面上，身边如果拥有一个一同陪伴自己的伙伴的话，可想而知那会是多么幸福的事情。

    真的要拿某些东西作为类比的话……恐怕只有小小年纪的孩童窝在父母的怀抱之中甜蜜蜜地睡过去……唯有这般的感觉才能够作为一个比较的吧。

    正因为清楚这般感觉，清楚地不得了……才会如此心痛着远远跑开去的瑞恩娜了。若是失去这一切，以自己的心情作为类比，那简直就是比起天塌下来还要更加严重的事情。或许情感还要过之尤甚了，毕竟瑞恩娜看待寒拓也不过是看作一个亲密无间的师傅而已，是师徒的关系的同时，也是无可替代的同伴。

    但是对于莉法来讲……寒拓不仅仅是亲密无间的同伴，甚至是自己还想要和对方更进一步地产生关系的关系。就算变成最为亲密的那种感情都不为过，自己确实是如此希翼着的。

    然而……事实上还并没有到那个坦白的时刻而已。莉法绝对不会是没有勇气的女孩，一路陪伴着寒拓走下来，手上所沾染的魔兽的鲜血都不知道有多少数量，历经了修罗场的战士对于这般情感上面的事情都带有的勇气是一般的普通人所远远无法相比的。

    如果气氛气候俱都得当，莉法是完全不介意去勇敢地搏一把的。因为不说出自己的心声的话，那么在自己之后的人生之中是绝对会后悔的。这几乎是能够预见得到的未来了，为了不让自己之后而后悔，现时的努力是绝对且必要的。

    然而……正如同之前所说，并非是莉法她没有勇气，而是真真切切的，没有到合适的火候罢了。

    如同瑞恩娜一样的情况，寒拓的许许多多的事情，就算是从一开始就陪伴寒拓一起走过来的安雅和艾维尔等人，也完全没有全部搞懂的就是了。不知道从何而来，不知道为何之目的，最重要的黑**力的原因，也远远没有得到系统的解释。

    实际上，如果只是第一项问题没有搞懂的话，那并不是什么问题而已。难题就要去克服它，就像是学生所面对的考试试卷数学试卷最后的一道题目，虽然难之难矣，但为了那宝贵的分数，也不可能不去思考不去做的。

    如果可以的话……莉法她希望寒拓能够说出来，不管是多么大的困难，只要大家一起思考着解决的话，那都不算是什么事情了。

    事实并非是如此，既然寒拓没有自己的心思开口去讲，莉法她们自然也没有任何的理由去过问。这并不是什么义务的什么问题，寒拓作为一位“勇者”而言，已经相当出色了。如果换做是普通的人的话，又有谁能够冒着生命的危险，主动寻找最为强大的敌人，同其做出随时都有可能丧命的绝命搏杀呢？

    无法要求更多，寒拓所继承的不过是一个名号而已。甚至是无能为他人所知的秘密的名号，却要承担着与之不相符的巨大的责任和意识了。这明显是绝对的亏本的买卖，就算用最为功利的商务方面的视角来看，也依旧是如此罢了。

    然而……寒拓毕竟不是商人，也没有和谁做什么买卖。和女神的约定不过是过去式罢了，正是因为自己亲身经历了这种种的事情，才让之后的寒拓下定了自己的决心。比起刚刚到达盖迪亚大陆的时候还要更加深刻，更加坚定的心情。

    这一切大家都是能够感受到的……天知道少年稚嫩的肩膀上面究竟承担了多少程度的庞然的责任，以至于到最后大家也无法向他要求更多。

    在仅有几次的交谈之中，寒拓至少向他们描述了自己曾经的家乡了。那究竟是一个怎么样的地方……光凭着纯粹的想象莉法她们是绝对想不出来的。

    凭借着机械的力量驱动的社会，虽然有那个概念，但究竟是什么样子也无从想象。盖迪亚大陆虽然是高科技文明的智能世界，但是也仅仅是拥有着那份技术而已，事实上作为平民阶层的话，有些人终其一生也无法看到由机械所驱动的物事，还是从事着最为原始的农耕自给自足的生活了。

    脸朝黄土背朝天，虽然并没有贬低伟大的劳动人民的意思，但是如果有着更加方便的工具无疑会好上不少的。单纯用手来耕作，用手来劳动，人体的机制即使拥有着诸多的便利性，用自己的肉体来获取劳动成果也终究是最为原始的行为了。

    殊不知现代社会之中，就连农民们也掘弃了那样的劳动行为，而是运用更加便捷的工具来达到自己所预期的效果了。

    原因只有一个……一切的一切，勤劳的农民所种出来的粮***巧的手工劳动者做做出来的物件，所有的生产者所生产出来的所有东西，最为优先供给的，自然是作为前线作战的支援了。即便是历来被称为“和平年代”的百年时间，来自于【泥沼边境】的人族和魔族的摩擦事件依旧不断。

    即便没有魔王的统御，总是有着一小股一小股的魔兽或是分批而来，或是集结成群，朝着王国的领地狠狠地突过去了。因为即便是魔王不在，魔兽也难以掩饰它们嗜血的本性，时时刻刻不想着将人的身体给撕扯地粉碎了。

    战争从来就没有间断过，只不过是相比起百年一次的大型战争，一直都延续着的冲突的规模相比起来还是小了很多，但终究是连绵不绝，一直都在的。

    所以也无法可想……所有的物资都优先供给了那个地方，一切的一切，战争就像是一个无底洞，如同饕餮巨兽一般，许许多多人的努力成果朝着那边抛洒过去，却完全收不到任何的回报。

    这倒不是作为国家和国家之间的什么区别罢了。王国方面自然是无话可说，一针一线都没有任何纰漏地运往前线，人民一段时间之内的负担虽然加重了不少，但也没有任何的怨言。因为谁都知道……如果那个地方一旦被魔族所攻破的话……下一个就要轮到自己了。因为时时刻刻都处在压力之下，所以大家才会如此老实。

    帝国当面自然也不必多说，因为贵族集团们的贪婪心，以至于什么好的东西都是优先被他们所得的，而没有留给他们的余地。

    因为双重方面的作用，所以即便是从千年之前就发明了如此高超的技术，就算是现世比起来也有过之而无不及的精湛科技技术，也没有得到任何形式的发展了。一千多年前便是如此……即便是过了一千年以后，也依旧是如此而已。

    科技在此刻停止了流动，历史的车轮如同撞到了什么一样卡在了原地。长久时间之内即便是出现了数不清的强者和英雄，作为普通民众的生物却没有一丁点儿得到了改善。

    所以一直过着的都是一种中世纪的说呢干活而已，哪怕有那么一两件技艺高超的物事，也需要极高的价钱才能够拥有，唯一被广为流传的物事，也仅仅只有那一座铁马罢了。

    也得以想象，当初寒拓昏倒在路边，醒来之后看见一座栩栩如生的机械铁马的时候，究竟是怀着多么震撼的心情就是了。

    莉法，艾维尔，她们俱都无法想象，寒拓之前所居住的世界，究竟是怎么样的一种世界。很多东西描述起来，穷究其原理的话她们也确实能够想象地出来……但是被用作那般的氛围之下的话……却真的就变成了一副难以想象的异世界的光景。

    难以想象……那个世界居然少有战事发生。作为普通人，有的人因为太过于祥和的生活以至于没有习得半点儿的战斗技巧，更有甚者因为贪图一朝一夕的鱼水之欢，甚至是主动把自己的身体素质朝着糟糕的方面去搞了。

    这对于他们来说……实在是难以想象的。因为在盖迪亚大陆就连三岁的小孩子都懂得一个道理，如果不努力锻炼自己的话，遇见了魔兽来临的危险，简直都根本没有逃跑的机会了。对于长时间都和危险为伍的人族居民来说……命运都是主动掌握在自己手中的东西，生存的可能都要靠着自己的双手却主动争取的，决计不可以简单地交给到他人的手中了。

    所以……那副光景，确实是难以想象的。

    然而那又是真实存在的。寒拓说起来的时候总是一副十分怀念的样子，让人能够从其中感受到某种预感……寒拓终究不可能会是这个世界的人，虽然这份旅途艰辛但也同样洋溢着快乐。只要是和喜欢的人在一起，做的任何的事情都是妙趣横生的。

    寒拓总有一天会回到自己的家乡……这是总能够遇见的一件事情。

    说实在的，那个和平没有战争的世界……对于时时刻刻都处在生死攸关的关头的盖迪亚大陆的居民来说，简直是比起天堂还要没有的地方。

    但是……也仅仅是天堂罢了。让任何一个人去想的话，说实在的，不可能会跑到天堂那种地方去的。“你要去天堂么？”听上去甚至是一种骂人的话了。没有人会情愿跑到别的地方去，没有什么更好的地方是比起自己的家乡还要更加美好的。

    毕竟……每一位游子决定进行远游的时候，相必也是抱持着绝大的决心了。作为家乡来说没有一个物事更为熟悉的，所以才能够安心地生存下去。作为游子来说，最为艰难的时间，无非是刚开始适应新坏境的那一段时间罢了。

    如果……到时候寒拓完成了所有的事情，而收拾行囊准备回去的时候……那个时候，我们又该何去何从呢？

    并且……那位经常出现在寒拓的话语之中的名为“单柔”的女孩，也很是让人在意啊……

    即便是剑与魔法的浪漫世界，也终究不可能成为束缚住寒拓的脚步的枷锁了。

    正如同一个人在异国他乡观光一样的感觉，虽然那风景确实是美妙绝伦，但无论是多么美丽的风景，对于他人来说也不过是一处异国他乡罢了。时间到了的时候，也总也不可能阻挡他们回家的脚步。

    就像是小孩子跟着亲戚去别处进行旅游一样，出发的十日确实是兴高采烈的，然而在最后的那段时间之中，却也是哭闹着想要回家的。

    对于寒拓来说正是如此。

    对于他人来说也同样是如此。

    能够毫无怨言地跑到另一个世界去定居的话，显然那是比起自己的家乡还要更加重要得多的物事。

    比如寒拓的母亲玛丽莎。

    此时，即便旧的故事并没有谱写完毕，然而与时俱进的年轻人们已经将自己的目光放在了长远的未来了。

    因为年轻的生命明白那是自己一定能够经历的事情，所以他们从早一开始的时候就已经做好了充足的打算了。年轻如同刚刚从山那边升起来的艳丽的朝阳，才刚刚开始就已经主动了这一天的时间都绽放的辉煌的生命了。

    然而在他们的眼中，未来同样是拥有着极大的不确定性的。此刻虽然是做着这样那样的打算……然而事实是否真的就会按照人的意愿所发展呢？

    那只有神才知道。

    经由着小小的线索所联想到了相当久远的事情，莉法望着寒拓的身影若有所思的想着。

    在这个新的冲突所发生的午后，年轻而多情的精灵女孩正在自己的心中许下了某种重要的决定。

    很多时候……影响一生的决定，并不是在某些特殊场合才做出来的。

    在某一个不经意的时刻，就这样突然蹦出来了。

    如此才体现了人生的不确定之性能。(未完待续。)