
    对于伙伴们之间最大的威胁并不是来自于敌人的强大，而是来自于伙伴们之间的相互不信任的情感。虽说寒拓本身确实带有着过目不忘的逆天记忆力，但能够获得经验的物事终究还得是他自己亲身经历过的物事才行。

    在这个方面来说，寒拓也实在是不算的上是拥有多少经验了。就像一位初次当父亲的男人，面对自己刚刚出生的幼童欢喜得不知所措，却终究是缺乏自己照顾儿童的经验，所以一旦孩子哭闹起来，还是没有任何办法能够处理得了的。

    说起来或许寒拓会有一点儿大男子主义的心理，那终究是基于想要保护自己的伙伴的基础上的。所以才会把那许许多多的困难……不言不语地唯独让自己所担负上，却一点儿也不愿意让他人知晓。

    想要相信……也愿意去相信，然而不知道寒拓在他那般的外表之下，又隐藏着多么大的惊天秘密呢？不禁又让瑞恩娜她想到世界上最为黑暗的地方去了，因为那确实是让自己熟悉的，最为了解的家伙了。从小到大，俱都是这些家伙围绕在自己的周围，以其脸上笑眯眯的伪善面容，心底之中所不知道在想什么。

    实际上……真的就像是洪水猛兽一样，披着人类的皮肤，却比起猛兽还要更加地凶狠。虽然瑞恩娜本身也保有着对付他们的手段，但终究还是无法摆脱心中对于这些家伙的原始的恐惧，只要能够做得到，就想着能够远远地离开他们。

    如同生物天生想要避开对他们的性命造成威胁的猛兽，这也是自己的一种生存的本能罢了。远离一切会让自己不舒服的人……不然的话，某一刻自己疏忽大意，就足以落得粉身碎骨的下场了。

    瑞恩娜唯独不喜欢那种一刻都没有得到放松的感觉，一刻不停地绷紧自己的意识，不然的话就会被对方的恶意给完全地吞噬下去了。之所以对于寒拓的这个群体拥有着一种无与伦比的依赖性，到底是因为自己在这个群体之下能够完全放松自己的感官，如果到头来在寒拓的面前也如同那些家伙一般紧张非常的话，那根本就是本末倒置了。

    就寒拓自己的感觉来说，绝对是不想和寒拓那个团体变成这般的关系的。这到底不算是一种真正意义上面的家庭的氛围，让一直以来已经将他们当成了另外一种意义上面的家人的瑞恩娜来说，是绝对也无法接收的事实就是了。

    但是……事实确实是这般残酷无匹就对了。实际上如果瑞恩娜在此刻确定了自己的心思的话，恐怕在这之后也无法用正常的眼光来看待了吧。或许这种决定还是寒拓他自己的错误了，因为太过于相信对方的自我调节能力，至于认为放着不管让她自己行动可能还会起到更好的作用了。

    不过事实可能并没有朝着寒拓想象之中的地方通过去了。瑞恩娜本身并没有她看上去那般的坚强，反而是因为太过于寂寞，对于温暖的家庭成员有些一种说不出来的渴望了。一时间她独自地陷入了自己的桎梏之中，如果不能够好好地反思过来的话，那就是自己给自己挖了一个永远都出不来的无底洞了吧。

    实际上……如果是这样认为的话，先入为主的观念束缚住了瑞恩娜的思想，所以之后就怎么也无法扭转过来自己的想法了。瑞恩娜比起寒拓所认为的更加软弱也更加固执，如果是自己对自己下达了某种思想的话，那么在这之后无论如何也无法成功地扭转过来了吧。

    一个人最难以欺骗的家伙正是他自己了。一般告诉自己的心理“这是不可能”的话语，如果在之后并不加以节制并且胡乱地说出口，次数多了的话……就算是谎言，在心中也默默地形成了一种令人信服的规定了。

    那……是无法欺骗自己的话语，自己对自己说太多次的话，那又岂止是小小的谎言，恐怕是真的变成了让自己深信不疑的事情了。

    一旦某个念头从自己的意识之中蹦出来的时候……如果现在的状况不加以改变，这样的念头也只会越来越深而已了。

    或许……真的会让自己同那种想法一样，把寒拓当成那些道貌岸然的贵族们一般的嘴脸了，或许在最后还真的会变成敌人了。这跟最初的时候装模作样地对寒拓他们露出自己的敌意是完全不同意义的行为，而是真的摆出了敌对的姿势，只要一次碰面就要拼个你死我活的程度就是了。

    那简直如同最为深渊的噩梦一般……实在是让人笑不出来的程度了。

    现在瑞恩娜处在一个相当危险的状态……就像是平日之中的青春期的少年少女一般，暴躁的脾气几乎是他们所共有的性格就是了，大吼大叫的状态其实并不怎么少见，但是世事是公平的，如果一朝之日的话因为性格的冲动而造成了无法挽回的事态的话，也就不可能就这样置之不理了。

    瑞恩娜一旦想岔了的话……会变成无法挽回的事态。

    只不过幸运至极的是，此刻并不是她自己独自一人想事情。出于命运的偶然，此刻并不是她自己一个人处在这个地方。而是有着另外一个人一起陪着她在这里的。就像是冒雨奔跑在大街之上，慌慌张张地跑到一个人家的屋檐之下躲雨，却在同一个屋檐之下发现了自己的熟人，那种程度的偶遇就是了。

    在荒凉的地方能够遇见小小范围之内的温暖，确实是人的整个一生之中难得一见的幸运。因为时时刻刻都盯着瑞恩娜的脸庞看着，一直陶醉于对方的娇小和精致的面容之下的蕾娜终究是发现了对方所不自然的脸色了。

    “怎么了……难道有什么烦心事不成？摆着这样的脸色。”不自觉的，蕾娜情不自禁地抚摸上了瑞恩娜的头顶，就这点来说几乎是跟寒拓的举动是一模一样的。看着这小小的身躯如此拼命地表现自己生命力的样子，就不禁让人感受到可爱，不禁地想要给予对方与鼓励了。

    瑞恩娜的身体猛地颤抖了一下，她并不舒适于第一次见面的人抚摸自己的头顶，不过想到对方的身份到底还是忍住了。那确实是自己所憧憬的对象，那么就让她抚摸自己的头顶也并没有什么了。

    不过蕾娜也好，寒拓也好……这恐怕是他们所抚摸地最为高贵之人的头顶了。并不是说明是此刻的身份，因为再高也不过是公主殿下的身份而已。这等身份以及之下，蕾娜寒拓都是不会放在自己的眼中的。

    不过有一种例外……如果对方是那种身份的话，那么就连眼光根本不可一世的他们也不能够忽视。那便是“王”，在此时能够透露的信息……那便是瑞恩娜不仅拥有成为王的资质，同样还有着身为王的未来。

    几乎是仅次于神明之下的，能够到达的权力最巅峰的程度了。一旦成为任何一个种族的王者，那么无论他是昏庸也好，亦或是贤明也好，总是不可避免地成为整个盖迪亚大陆之生物的共同焦点。

    如同一只猛虎，在幼崽的时候生得那般惹人怜爱，让每个看见它的人都有一种抚摸它的愿望了。那个时候的它也确实没有那种骇人的威严，只要条件允许的话，无论它是怎么嗷嗷叫着反抗，终究是无法摆脱被众人揉乱自己脑袋上面的毛的命运。但是它长大之后呢？在威风凛凛的百兽之王的面前呢？又有多少家伙能够生出抚摸它头顶的兴致呢？

    这件事情终究会成为过往，并且一生之中都会有所回忆的谈资了。

    只不过此时蕾娜并没有注意到这般的可能性，毕竟不同于身为王国嫡系唯一硕果仅存的皇族不相同，帝国这边，光是由国王所诞下的子嗣远远比起所知道的还要多的。

    不如说他是好色，给予了名分的就已经轻松地突破了数十位的数量，没有给予名分的又不知道有多少了。在这百名的竞争者之间，又怎么能够抢的到王的位置呢？不是最后的手段的话，王位怎么说也不会轮到女儿身的皇族才是。

    不过……可爱就是正义。让蕾娜从自己所认识的帝国贵族之中挑出一个最为优秀的人来，那么无疑就是眼前的写在小女孩了吧。如此惹人怜爱的面容，蕾娜此刻也只是想要好好地安慰一下而已。

    所以看见对方几乎都要哭出来，泫然欲泣的脸色的时候，蕾娜她差点儿就要慌神了。

    “怎么了？愁眉苦脸的……一直拧着眉头的话，脸上的皱纹可是会加深的哦。”蕾娜她揉了揉她的脑袋，由双人所接触的部分似乎有些某种不可言喻的力量传达过来，直接灌注进了瑞恩娜的身体之中。

    果然……无论是谁，处在失意的状态之中的话，还是希望有些人能够陪伴在自己的身边的。最能够传达热度的东西就是人类的皮肤了，失落的时候，没有什么能比起身边有个能够安慰的人所来的更为重要。

    瑞恩娜顿了顿，突然看向了抚摸着自己头顶的憧憬之人，想到了她此时所具有的身份。

    既和自己是一般的公主殿下，也同寒拓是表兄妹的关系，可以说是相当亲密的两个人。又怎么可能不亲密呢……毕竟两个人都在同一个被窝里面度过了一个又一个的晚上了。

    听起来似乎对，实际又不怎么对的。这么大的年纪，即便彼此拥有着血缘的关系，也断然是不可能靠着彼此如此之近的。

    瑞恩娜把这一切都归结于他们双方的感情“相当要好”。

    既然如此要好……说不定也能够明白他的秘密……

    瑞恩娜稍微有点儿犹豫，想着如果对方不知道的话……自己是不是暴露了相当不得了的事情呢？或许还会为师傅所造成相当的困扰。

    或许她自己并没有意识到，虽然是仅仅一个多礼拜的时间而已，不过却是在她的心中映下了相当深刻的印象了。都能够称之为“习惯”，不管思考着什么事情，自己的思维终究还是绕着名为寒拓的少年孜孜不倦地打着转子了。

    哪怕到了这个时候，瑞恩娜也依旧想着是否会对寒拓造成一定的麻烦，而犹豫着是否要进行坦白。

    然而思前想后……瑞恩娜她终究是决定说出口了。

    毕竟自己一个人承受，实在是太过于痛苦，并不是她小小的身体能够承受地起来的重量。就像压在心头的一垛沉重的包裹，如果不找他人一起承担这份重量，它有朝一日会压垮自己的肩膀。

    “师傅他……魔力是黑色的。”一闭眼，一狠心，瑞恩娜就把自己心中所想的事情开门见山地说了出来，之后的语气又明显地变小，“蕾娜阁下……您知道么？”

    霎那间，蕾娜如同变成了雕塑一样僵住了自己的身体。

    没想到对方首次说出口就是这种话，着实就吓了蕾娜一跳。

    从王国那个时候就见识到了寒拓的黑**力，说不清楚也是不可能的。只不过……这份清楚又能够清楚到什么时候呢？

    就算是在那么多同眠的夜晚，两个人在靠着那么近的距离之下，几乎无话不谈的状态，寒拓也始终没有对这件事情的口风稍微松懈一些就是了。

    她也清楚，在平日之中，寒拓各种各样的行动也是极力地掩饰自己的黑**力，能不用就不用，只有在最后的关头或者是他人无法察觉的状态之下才会使用出来了。

    究竟为何……蕾娜预感着就算是寒拓本人也不能够说出一个所以然出来吧。

    那是来自于神明的一个宝箱，但是在没有找到开启的钥匙之前，谁也无从断定其中所蕴藏的究竟是宝石还是灾难。

    不到最后……也无人知晓到底是好事还是坏事，关于寒拓的黑**力。

    总之用一句话来说明的话，那就是不知道。(未完待续。)