
    寒拓再一次见到瑞恩娜的时候，已经是傍晚的时刻了。那边的事情虽然也让他很在意，但是遭遇魔王的一战险些让艾维尔丢了性命，怎么说也不能就把他扔在那里什么都不过问的吧。

    哪怕是已经是身经百战的战士，遇见生死的修罗场也依旧不能够那么平静地去面对的，就算是艾维尔，惊魂未定之后，也需要有人来庇护着平定自己的心情。

    两边都是很重要的事情，无与哪边会重要一点儿，那边无所谓一点儿，只不过寒拓这位少年也仅仅只有一位而已，能选择的方向也只能有一面罢了。在寒拓的眼中，无论是瑞恩娜还是艾维尔，都是自己无可替代的重要的伙伴了。

    无非是恰好选择了艾维尔这边而已。并且即便和魔王本身并没有进行至死不休的战斗，寒拓也依旧是好好地打了一场。唯有面对过真正的魔王的家伙才能够体会到其中所蕴含的意义了，如同一位只是拿着铁棍作为武器的人却要站在凶猛健壮的狮子面前作为它的对手，哪怕并没有任何的动作，所感受到的压力也是绝对巨大的。

    即便之后寒拓确实是拥有了常人所无法匹敌的强力实力，然而这份压力也同样没有减少一星半点的程度就是了。说是没有消耗是完全不可能的，比不上艾维尔死里逃生的那种程度，也绝对是称不上是轻松的。

    即便是如此，在照顾玩艾维尔之后，根本顾不上自己休息的时间，而是马不停蹄地跑到别处去寻找瑞恩娜的身影。在帝都的大街上，在学院的各处踪迹之中，到处寻找遍了，也没有找到那个孩子的身影。

    一时间让他甚至有点儿疑惑，不过再一次仔细地思考了过后……发现这件事情其实简单的很。不过是将心比心的方式来思考而已，如果自己是对方的话……那么伤心过后能够的地方……也不过是那么仅有的数个地方而已了。

    事情其实不难……想一下的话答案就轻而易举地出来了。寒拓在寻找的途中某一刻突然就顿住了自己的脚步，叹了一口气就准备回去了。

    没错……回家去。所谓的“家”正是那个被用作寒拓暂时性的住所的简陋平房而已，不过……现在的话，已经称不上是简陋了吧。说实话，因为为之“装修”的工人们正是艾维尔这一群人了，使用了魔术的话，就远远不是这么几个人能够完成的工程量了。

    比起之前那个当真是破破烂烂的状态，此刻真心是好上了不少了。当初不过是顶着一种将就将就就行的心情入住进来的，却没有想到会变成如此具有乐趣的一个场所就是了。因为大部分的时间伙伴们都会聚集在那里……俨然就已经是一所小伙伴们的秘密基地了的感觉。

    到底是蜕变了成了一个正常的地方，虽然比起学院方面提供给贵族学员们的豪华宿舍还尚且比不过，但也好歹是一个正常的水平的。但要是院方给寒拓提供贵族学生专用的豪华宿舍的话……寒拓反而是不怎么愿意去的。

    这个平房的宿舍，到底是不仅仅停留在那种表面的程度上的。总的来说，寒拓是不愿意和那些蛀虫一般的贵族为伍就是了，贵族级别的宿舍虽然是一个人一间的程度，但是不知道隔壁有着某个贵族怀揣着某种恶心的想法正在做着某种恶心的事情的话，不管怎么说寒拓也是不能够安心下来进行休憩的吧。

    反而是这个地方……不管是白天黑夜，都有着独一无二的伙伴陪伴自己。伙伴们和自己都有着同样的志向，已经超越了一般的朋友的关系，不管什么时候都有话题可讲，就算某一时刻突然闭口不言，彼此也不会感到任何的尴尬的。

    不管做什么，都能够无条件地包容对方，如此这般，才能算作是真正的伙伴。因为彼此之间能够心交心地交流，所以人际交往并没有半分的虚伪，每时每刻都是坦率地说出口来的。

    正因为如此……寒拓才能够体会到这个平房宿舍的珍贵了。比起那些看上去豪华无比，但实际上却是如同一个一个的各自将彼此分割而来的单人宿舍毫不相同就是了。正是如此温暖的地方……寒拓才会分外珍惜了。

    以至于当初校长一方带着自己所有的亲信来向着寒拓当面谢罪，还要把这附近的某处房产当作赔罪的礼物送给寒拓的时候，他依旧是拒绝了。钱财什么……说起来虽然羞愧，在王国的时候莉莉莎姑姑所给自己的一个小小的钱袋，却是一笔难以想象的巨款，了解这边的货币兑换的政策之后，寒拓想着恐怕让一个人用一辈子都绰绰有余吧。

    如果真的要说的话，寒拓确实是舍不掉这份温暖的住所就是了。重要的不是住所，所有的住所都是用砖石水泥所建造的，从本质上面来说并没有任何的不同。不同的是其中所居住的家伙。

    这份情感犹如让人上瘾的药物，凡是品尝过一次的人都再也戒掉。寒拓也是一个有血有肉的人类，从本能之上便是对于这般温暖有着极度的渴望的。

    将心比心之下……寒拓如此，瑞恩娜也就没有道理不是如此了。

    从本质上面来说……大家全部都是一模一样的。

    即便没有任何形式的证据，寒拓都有着一种莫名其妙的确信，相信着瑞恩娜在到处都寻找不到的情况之下……很有可能就是去到了那个地方了。

    哪怕是榆木脑袋的寒拓也能够明白这个事情的严重性，并不是等待着某天对方来到自己面前自己顺便给她说明就是了，而是在此刻花费了大量的精力来寻找她的踪迹。从莉法，安雅，伙伴之中的所有女性都急切切地催促着寒拓前去追赶了，所以寒拓就算在这个方面的敏感程度远远不如正常人，这份焦急也是无可掩饰的。

    她在那个地方……所以自己要去那里了。

    那个看上去颇为受伤的小女孩儿……不能放着不管。(未完待续。)