
    蕾娜径自沉默地闭上了眼睛，原本以为是只有少数人才能够知道的事情，到底是没有能够逃过别人的双眼，就此暴露在现实之中。

    寒拓为何如此忌讳这种事情，以至于在很多次的情况之下把自己全身暴露在危险之中，也不惜要隐藏自己的实力了。至少……在人前的话，寒拓是绝对不会自己将这个事实说出口的。

    然而他又究竟在害怕什么呢？如果这只不过是神明开的一个玩笑的话，寒拓想必也是不甚在意的。就像是基因之中少见的微细的变异机制，两只白猫生出了一只黑猫，看上去似乎是匪夷所思，实际上并没有什么大不了的，无非是这纷杂的世界之中又一个普通的奇迹罢了。

    人族是浅**力，魔族是深**力，这确实是盖迪亚大陆之上连三岁的小孩子都知道的基本常识，然而实际上并没有任何的科学依据。就连研究技术目前最为发达的王国学者团们，实际上也不能够说出一个所以然来。

    就像普通的人类并不知道自己家中电器煤气的产生原理，却并不妨碍他们用它们方便自己的生活。既然无法说出他们的远离，那就索性不去思考，只要懂得它的使用方法，那么就根本没有阻碍地能够使用就是了。

    所以……即便不知道不同的种族为何会拥有不同的颜色的魔力，但是许多人依然是把它作为判断彼此的标准，毕竟贵族级别的魔族之中也有会变换成人形的家伙，如果不加以用颜色区别的话，混在一起根本就不知道谁是谁了。

    简直就像是……游戏之中厮杀双方的军队，身着着不一样颜色的一副，以便于更好地区分彼此……一般的道理。

    那仿佛就是开天辟地的规则，仔细想一想的话确实拥有着诸多不自然的地方了。毕竟现实可不是游戏，到底是没有如此方便的能力了。然而经过了太过的时间，以至于很多人都麻痹大意，并不能够仔细思考其中的意义。

    那究竟是怎么样的一种事实，如果这一切全部都是造物主所创造的话，那么究竟是出于怎么样的一种心理，才会将双方的魔力颜色做出不一样的区分。似乎是想要让彼此双方更进一步惨烈厮杀的心理。

    出于神的恶意。就算他是造物者，若是这样的变态的家伙的话，无论如何也不会令人喜欢的吧。

    无论是哪个种族，就算是历史最为悠久的人族，将自己的历史朝着前面所回溯的话，最长也只能够到达千年之前。没错，那正是第一次【人魔大战】开始的时间，再怎么久远的历史也只能够回溯于此而已。

    然而再往前……一切都是如同白纸一般无从记载。辛勤的史学家们找遍了整个西陆，都无从从任何的地方找到任何的蛛丝马迹。事实上是不可能的……毕竟在那时人类的本尊就已经出现，那之前的历史要是没有的话是不可能的。

    却完全消失不见了。

    那千年之前的事情宛如被谁伸手抹去了踪影一样完全空白，就连最为精湛技术的专家也不能够再次寻得踪迹。

    那其中到底蕴含着怎么样的一种阴谋诡计……至少现在为止，世人们还是不清楚的。

    话说回来……就算没有任何的先例，然而本身就不是用科学的逻辑能够解释的东西，只要晓之以情动之以理，关于魔力颜色的关系也不是不能够解开的。虽然会有点儿麻烦就是了，只要好好说一说，寒拓就算不能够在人前自由地使用魔术这种程度，终究是不至于像是现在这般拘谨的。

    但是他什么都没有说明。寒拓他又究竟在害怕什么呢？

    蕾娜有些担心……那个少年在自己所不知道的地方，又承担了如何的苦楚呢？又究竟有多么大的压力。在自己不知道的情况下压在了他的肩膀之上了。

    明明可以问心无愧，大大方方说明的东西，反而要束手束脚，将其小心翼翼地隐藏起来。这简直就像是“黄泥巴掉进裤裆”的形式了，如果不是太过于懒散不愿意花费时间去说明……那就是真的确有其事了。

    蕾娜不想去相信，心中本能地对那种事实产生了莫名的抗拒。对于寒拓总有一天可能会同他们分道扬镳感觉到了深深的恐惧，害怕到什么事情都不敢往那个方面去想。

    寒拓虽然来到盖迪亚大陆仅仅是只有几个月的时间而已，然而在这个世界上所留下的足迹，是许许多多在这片土地上生存了一辈子的居民都无从比拟的。如同榆木一样的脑袋，寒拓却是该留下的情愫全部都留下来了。甚至在许多人的心目之中……都变成了比起自己的至亲第二重要的存在了。

    承载着大家的愿望的勇者会向人类这边倒戈什么的……连想都不太敢想就是了。

    自己确实是有一种不太好的预感了……但是不可能明明白白地说出来。就像谁都会在心中有着对于未来的一种最差的悲观的概念，但是说出来的话，终究还是不能向这个社会之中传播负能量的。该乐观的东西都得乐观，即便不是一定发生的事情，也要微笑地对人诉说的。

    因为负面的情绪会感染，一个人如果抱有着悲观的情绪，就不可避免地会传染他人，对于一个团体之中的成员来说，这种样子的影响无疑是十分致命的。

    事实上，寒拓所散发出来的纯黑色的魔力……也确实是带有着一种极端的负面情绪就是了。在王国的那个时候就感受到了……在那漆黑的宝具库之中所进行的战斗，寒拓一朝释放出了魔力的时候，那不详的黑色情绪如同大山一般朝着自己的身体之上压过来。

    不管所做的事情究竟是怎么样，至少这份魔力的气息根本无从隐藏的。

    “是么……瑞恩娜你也知道了啊……”蕾娜依旧保持着抚摸着瑞恩娜的头顶的动作，只不过此时抚摸的动作已经变得异常轻柔了。

    说出来的话语比起之前也严肃沉重了不少了。方才是时时刻刻克制住自己想要扑上去的心思，说出来的话也是心不在焉的。然而此刻也沉默下来，说明他自己的心思也是认真了起来了。

    蕾娜小心翼翼地，斟酌着自己的字句，话语的衔接之间有一种诡异非常的沉默了，这段沉默的时间相当的短暂，然而正是在这一瞬间，蕾娜她就思考完成了所有字句的编排了。对于一般人来说……着比起写一篇长长的作文还要困难，之前并没有打过任何的腹稿，却要在此刻完成对于对方的心思的说服，以至于不让对方陷入自身思维的桎梏之中。

    言语同样也有力量，但是这股力量十分微弱就是了。要靠着这股微弱的力量维持一个人的心防要比起想象之中还要更加困难的。但是蕾娜毕竟是蕾娜，小小的困难对于她来说并不是那般难以逾越的障碍了。

    “很不可思议对吧？明明是勇者啊……却有着那般不详的魔力……说实话，第一次看到的时候我也是很难以置信啊……”

    “差一点儿就要当成敌人一样……变成不死不休的状态了。但是事实并非如此的，瑞恩娜你也知道的吧。”

    “因为那个人是寒拓啊……如果换做别人，到底会怎么样都不一定，但只有他，变成敌人是绝对不可能的事情了。”

    因为是寒拓，所以不能够变为敌人。比起他自己所拥有的“勇者”的身份的意义更加沉重，是因为寒拓这个人，蕾娜她们，以及许多同伴在内，都不愿意再次同其为敌了。

    “所以……不要在意那种小事情，就当是和寒拓这个人结成盟友了。其他的事情……就算现在不能够得到答案……那也就让它随风而去吧。”

    太过于归根究底的话，是确实会伤害一些人的心思，同时自己也会陷入深深的疲累之中了。有时候，得过且过，能放过就放过的心性，对于某些事情来说也是一种不错的选择就是了。

    世界上的奥秘这么多，一件事一件事地求取答案也太过于累人了啊。

    蕾娜轻轻抚摸着瑞恩娜那蓬松的金发，触感仿佛就是抚摸着一团蓬松的而带有温度的棉花，可想而知，要是整个人都拥入怀中的话，究竟会是怎么样的一种极致享受的体验了。不知不觉之中，明明在谈论着正事……蕾娜的心思又突然变歪了。

    这当然不是公事公办的样子，恐怕这么长的时间以来，蕾娜也从来没有遇见过像是瑞恩娜这般可爱的较小的“谈论对手”吧。

    此刻，瑞恩娜无疑是处在人生都罕见的困难选择症状之中。然而幸运的是，还有着蕾娜这位人生导师在自己的身边。

    在之前的人生之中，蕾娜在多年之前的一次无意识方面的举动，究竟是改变了瑞恩娜的整个成长的过程。如果那时候没有遇见过蕾娜的话，她依旧是她，但是此时所变成的人物性格都会毫不相同的吧。

    瑞恩娜是放在眼前当下的人，对于现在的自己并没有任何觉得不满意的地方。不会对之前所犯下的错误有着任何的后悔，毕竟所有的事情尽了自己的全力的话，也不会是有着任何的后悔的情绪的。瑞恩娜并不会将自己的时间浪费在单纯的感伤之中，仅有的闲暇时间都会勇敢向前看去的。

    然后……对于这般的自己觉得很不错。如果没有蕾娜在那个时候的教导的话，恐怕自己也不会变成这样的吧。

    仿佛是命运之神的安排，居然在这个时候又再次回归了她自己的身份，起到了教导瑞恩娜的行为目的了。

    时隔多年，因为同一个人的原因……瑞恩娜又再一次地看到了正确的道路了。

    本意之上……绝对不希望就因为这件事情所分道扬镳的。但是又不可能忽视，单纯凭借着自己的情感做下的判断有时候漏洞也是很大的。而自己肩膀之上所背负的……又绝对不会是自己的命运而已。

    单单是自己一个人的话，恐怕不会这么纠结于选择的吧。因为自己所需要负责的，也只是自己而已，无论做出任何的选择，都是自己所做出的选择，负责的对象不过就是自己而已。而自己所做出的选择，又有什么值得后悔的呢？

    然而她是一个瑞恩娜之前，首先是一位公主殿下。

    自己所肩负的，最重要的并不是自己，而是自己所希翼保护的许许多多的百姓们。

    即便之前所做下了并不保护那些帝国的蛀虫的决定，所需要保护的对象也是有着许许多多的数量的。

    有些事情……自己不做的话，就永远没有别人做的到了。

    虽然只是自己的一厢情愿之下所决定的事情而已，但自己确实是认真执行。即便会就这样在冲锋的道路上粉身碎骨也在所不惜，这都是自己所决定的事情了。

    没有信念的生命无疑于行尸走肉，人总是本能不想在这个世界上默默无闻。默默无闻地出声，然后默默无闻地消亡，总是想要在这个世界之上留下一点儿不一样的踪迹，所以许多人正是以此为目的所努力着的。

    不求跪着活，但求站着死。

    然而年轻与成熟的区别或许正在于此。

    那个时候……瑞恩娜确实是抱着一种赌博的心思所做下的赌注。将许多百姓的性命会同自己的选择一同交在寒拓的手中，这样子的选择，又是否真的合理呢？

    至少……瑞恩娜到底是站对了阵脚。

    不过作为赌博性的选择，终究是有着它自己的桎梏性的。

    毕竟失败的几率正足百分之五十了。一面步向天堂，但是在一个疏忽之下，会又一脚踏入地狱。

    作为正确的标准不尽相同。

    直到最后的时刻，瑞恩娜始终都认为自己的选择是正确的。

    但是从客观的角度来说……这时的选择无疑是错误的。

    因为这次错误的选择……将更多人一同拉入了深渊之中。(未完待续。)