
    其实，真的要让寒拓说点什么事情，寒拓确实是无从着力下手的。即便确实是抱有着满满地信心和斗志想要和瑞恩娜重归于好，究竟是没有任何办法做任何的事情的。

    然而……想一想，如果是自己父亲在这里的话，又究竟会怎么做呢？那位，教给自己“男子汉可不能坐视女孩子的眼泪而不管”的父亲，如果是遇见这种事情的时候又会怎么做的呢？

    无可否认，对于一位男孩子来说，一生的影响和他的父亲都有着举足轻重的关系。哪怕这个男孩子在之后确实长大了，甚至于成家立业之后，在遇见许多麻烦的事情的时候，总是会不由自主地寻求自己父亲的意见的。或者说是……把自己假想成父亲，遥想那个男人在这种情况之下会怎么做了。

    这无关乎于是否成熟，不过是经历了长久的时间以来，从潜意识深处对于对方发自本能地信赖而已。这让寒拓不由自主地……想要向身处在遥远的时空另一端的父亲寒星寻求庇护了。然而事实上……就真的让他想起了那一些端倪了。

    寒星和玛丽莎，在身为儿子的寒拓的眼中，确实是年年月月恩恩爱爱的模范夫妻了。这对于许许多多的孩子来说的确是个幸福的家庭，寒拓至少也乐见其成。所需要表达的情感并不是索取而是感恩，正是这一对经历了十多年的时间依旧情感火热的夫妻，自己才拥有了那般毫无阴影的完美的童年――虽说有时候，他们太过于如胶似漆，反而让自己有时候都不知道把自己的眼光放到哪里才好了。

    然而……对于许多人来说，日子并不是一帆风顺毫无波浪的。就连许多结婚经过了漫长岁月的模范夫妻，在漫长的婚期岁月之中都不可能一次架都没有吵过的。更何况是寒拓的父母这一对婚期才刚刚进入二十年之期的一对人呢？如果真的深究起来……双方的条件也并不美满。

    寒拓之前不知道，但是现在知道了。那时候母亲总是抚摸着自己胸口的项链望着远方做出撕心裂肺的怀念的表情，看见寒拓的一瞬间就转换了自己的表情，但也依旧逃不出小孩子稚嫩而敏感的双眼。那个时候的寒拓，什么事情还不怎么了解，也知道母亲有着一件许多人不知道的伤心事。

    有时候，因为太过于在乎对方，以至于反而会很容易伤害到对方。来自于善意的伤害最为可怕，明明自己确实伤痕累累，却因为对方对于自己所抱有的心情而无处释怀。

    寒拓的父母彼此正是因为太过于在乎对方，所以在某一些方面的意见不合反而会伤害到对方。日子流淌时间犹如春水，寒星和玛丽莎毕竟也不是不食人间烟火的天上的神仙。俗话说“有人的地方就会有纷争”，哪怕是在许多人的眼中的模范夫妻，在日常的生活之中也依旧会有着种种小小的摩擦。

    估计让其他人看到的话……会让人累觉不爱。但事实上确实是小小的摩擦，至少寒拓是这么认为的，毕竟每次小小的纷争过后，第二天的日子终究会重归于平静，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    在更长大一点儿的寒拓，便知晓了其中所蕴藏的秘密了。

    事实倒也不是双方之间默契的妥协，然而接下来强撑着进行日常的作息罢了。这样究竟是治标不治本的方法，矛盾的因果终究是种下了，如果一直憋在自己的心里，那么条件只会越来越恶化始终得不到改善了。

    曾经贵为整个人类军队指挥官的勇者，拥有着十分长远的“战略目光”，断然不可能意识不到这样的可能性。然而并不是不去想办法解决使其顺其自然，事实上却是……在短短的一夜或者说是一息的时间之内，就完全化解了矛盾。

    事到如今，每一次想起来，寒拓也不得不惊叹于父亲的睿智和勇武。小男孩最为崇拜的无非是自己的爸爸，在他眼中爸爸便是无所不能的超人；稍微长大一点之后，崇拜的对象便变成了其他人，因为那时候在他眼中，父亲已经是一位跟不上了时代的老古董；在之后，成熟的男人成家立业后，发现最为崇拜的又变成了自己的父亲，父亲他纵横社会数十年的时间所练就而成的气度，断然是尚且年轻的自己所远远不及的高手。

    是的，寒星所做的事情无它。在默默流泪的母亲玛丽莎面前，如同铁塔一样不发一语，然而却是用最为直接的行动所完全代表了自己的决心。

    寒星一步一步稳重的欺步向前，短短数步的距离却使得他的形象正像是一位将要奔赴战场进行战斗的战士了。那沉稳而蕴藏着决心的步伐如同山岳一般，将一种浓厚的情感完全地充盈了房间各处。

    玛丽莎之前也依旧碎碎念着什么东西，但这个时候终究是什么都说不出口了。

    对于男子汉来说，一个有力的拥抱就已经足够。用肢体的语言来表示已经胜过了任何形式的花言巧语，那副沉重的情感甚至都让玛丽莎都瞬间忘记了伤心。

    母亲的心患这么多年来都只有那么一处而已，可以说唯有那么一个心愿，完成了的话就别无所求了。对于许许多多平凡的女子来说都是轻而易举的事情，对于此时的她来说却是难如登天。

    无非是……想要再次回家看一看罢了。这便如同是老人身体之上，因为年轻时候的绽放而带有的隐伤，每到一个下雨天的时候都不可抑止地隐隐作痛了。一时的痛楚并不强烈，然而长时间的痛楚作用，确实从一定的程度上能够足够影响一个人平稳的心智了。

    这正像是牙痛……不，应该是思乡的情感，在一段时间之内时时刻刻地满满填满了玛丽莎的心中，诛心挠肝地无法安眠。矛盾也无非在那个时候而起，就算是生性温柔的玛丽莎，在那个状态之下也不由得自己控制自己的情绪，更适逢什么下雨的天气的话，恐怕心情还会更加糟糕吧。

    人无完人，所谓“人非圣贤，孰能无过？”玛丽莎这般标准至极的情感表现，也正是她身为一个正常的人类所该有的情感罢了。

    寒星是知道的……从一开始接受为了爱情勇敢跑过来的玛丽莎开始，就早就已经预料到了今天这样子的情况，又怎么说得上有什么气恼的情绪呢？恐怕也只有满满地洋溢心中的心疼感吧。

    更是将这所有的过错都归到了自己的身上，又怎么可能说得出什么责怪方面的话呢？所能够做的……也唯有起身向前，将身前那只想要获得更多主人疼爱的，所以使劲喵喵叫着的小猫咪给用力揉进怀抱之中吧。

    那一招……真的是屡试不爽啊。因为听到了一点儿这样令人担心的动静而悄悄地跑过来打开一条门缝偷看的寒拓，很多次地目睹了这样的场景，起先并不知道其中的意义，长大了一点儿之后才会愈发感叹于父亲寒星的睿智了。

    因为每一个，无论是什么样的情况……都能够奏效啊。当真是屡试不爽，以至于之后寒拓偷看这一切的时候，看到父亲使用出“这一招”的时候，心中已经平稳下去十之八九了。

    “真是的……你又这样……你这样的话，不是让我想要生气都变得不能够生气了么……”软到在寒星怀中的玛丽莎有时候会这样用轻轻地语调说着，话语之中似乎还带有着一点儿哽咽的情绪，但是听上去正是情感正在好转的迹象。

    “那就不要生气啦。”

    “可是我……我想家了。”

    “没关系……没关系的啊。总有一天，我一定能够找得到回去的办法的……一定……”寒星似乎是配合这种暧昧的气氛说出了这般小小声线的话语，话语很轻却有一种出奇沉重的重量，只要是一个人在场就能够感受出来。这实在是一种十分玄妙的感觉……话语在正常人的眼中无非是一种声波，一种振动而已，又怎么可能能够产生“重量”呢？

    然而……这也正是寒星他本身的高明之处就是了。因为他太强了，对于这个世界来说，任何的武术家，任何的武器，在他的面前都如同婴儿面对成年人一样软弱无力，如果他想的话……就算和一个中等的国家硬生生地抗衡也不算是难事了――当然也得是这个国家之中，并没有传说之中那般恐怖的存在就是了。

    以区区的人类之身，步入仅仅限于神明的最强境界。在整个天才辈出的人族之中，或许并不能够算作是最为优秀的，也能够算作是顶尖级别的。

    更何况那是以整个历史体系来说的……在这个时代，寒星自信和自己同一个级别的家伙根本不可能打得赢自己就是了。

    如此的强者，认真说出来的话就如同雷霆万钧的气势，根本不需要任何形式的格式文件白纸黑字地作为担保，自然的便有一种天地的威力在一边见证它的履行。

    寒星并不只是花言巧语地说一说而已，而是身体力行地去执行的。然而就算是他在那个时候立下了如此坚定的誓言……但事情究竟是否轻松，则是另外一回事了。对手……好死不死的，正是传说之中的那些家伙们了。在地球这般灵力枯竭的环境之中，甚至许许多多的修炼者们都已经绝迹了。盖迪亚大陆的魔术师们靠汲取来自于空间之中的微薄的魔力来达到提高自身实力的目的了，然而在根本没有一丁点儿的魔力存在的现实，纵然是最为高强的魔术师，都不可能有任何的建树了。

    玛丽莎运用那一点点儿的，由魔力珠储备起来的魔力，在数年的时间之内释放出两个高达七阶的大型魔术甚至还有一点儿剩余，已经完全无愧于她曾经的“最强魔术师”之名了。

    却是在无论天才，剩下来的终究是不够了。【七阶魔术.异界召唤术】，它所需要的魔力量，在七阶的魔术之中又是最为庞大的一种级别，无论如何都不是能够马马虎虎的就能够应付过去的级别就是了。

    从那些所谓的神明手中夺取所谓的“灵力”，简直就像是饿极了的原始人从凶猛的同样饥肠辘辘的剑齿虎牙口之下夺取事物一般……危机四伏的行为。即便如此，寒星也毫不犹豫地答应了下来，甚至作出了约定，以区区的凡人肉身之姿态独自去挑战那些高高在上的神明们。

    结果是……令人遗憾的。这么长的时间过去了，寒星所能够获得的“战利品”并没有多少，简直就是杯水车薪的程度了。但是另一种程度上正是说明了，能够从以神明为对手战斗并且七进七出，可想而知寒星的实力到底是有多强了。

    甚至在诸多的神明之间，寒星都有了“弑神者”这样的一个称号了。

    之前寒星作为一个父亲，并不想将自己的家庭成员给卷入进来的。不过在寒拓的十六岁生日过后，这种情况就另当别论了，寒拓作为儿子，也理应负担起这一部分的责任。不过还什么没有来得及讲，寒拓就匆匆忙忙地动身前往异界了。

    不过这是后话。

    寒拓从父亲身上学来的，正是那完全地责任态度了。

    有时候……处在失意之人的心中最为渴望的，是来自于他人的温暖而已。只是如此简单，并没有其他的诉求。

    回忆着这一切，某一刻，寒拓在自己的心中悄然地下定了自己的决心。正向当初自己的父亲朝着哭泣的母亲坚定地迈出了脚步一样的姿态，沉闷的，不发一语却又昂首挺胸的状态，寒拓坚定地一步一步地朝着瑞恩娜的方向走去。

    后者仿佛是被吓到了一般，眼神止不住地来回躲闪，陡然又意识到对方……并不是什么洪水凶兽的人物，才艰难地将自己的视线给移了回来。

    看见了寒拓那双真挚的蓝眸。随之而来的正是一个温暖至极的拥抱。(未完待续。)