
    瑞恩娜是着实被寒拓的举动给吓了一跳的。这是她从来没有体验过的真正的男子气魄，一时间都不知道应该怎么办才好。倒是有一种朦胧而害羞的情感充盈在她的心中，怎么也无法回避就是了。

    甚至是说……除了自己的父亲之外，还未曾有人类的男性靠得她如此之近了。说实在的，自己从小就不注重这方面的事情当然是原因之一，高贵的身份冷淡的面孔，使得她在许许多多的家伙面前，无论是在宫廷的侍卫或者是男性的贵族面前，俱都是扮演着一副高傲的公主的身份的。

    这些家伙……恐怕永远也无法预料到，那位不足任何言语的公主，居然也会摆出这样子的表情……

    然而她又何曾接受过，来自男性的如此热烈至极的拥抱呢？如同岩浆一般滚烫的浓烈情感将她整个人俱都包裹起来，甚至是连呼吸都喘不上的程度，任何形式的思考都来不及做出就轻而易举地“沦陷”了。

    这正是寒拓从他父亲寒星那里“偷学”过来的招式，跟很多形式上的“不管你说什么，总之自己先道歉就行了”这样的感觉是一模一样的。甚至来得更加干脆，寒拓根本就没有发一语，就已经表达出了自己最为真挚的感情了。

    不知道是什么时候……弥漫在全身周围，那不祥不安的感觉已经消失殆尽了。

    仿佛能够看见异界彼端的寒星在内涵地微笑一般，寒拓自身也能够明显地感受到身在自己怀抱之中的女孩的身体僵硬程度的变化了。之前像是受惊吓的小猫儿一般全身都炸毛的状态，此刻也渐渐地变得软化下去了。

    感谢你……父亲！说实话寒拓的心中自然也是非常紧张的，毕竟从来没有用过这种方式来安慰女孩子，自己的心里也完全没有一个底就是了。在现在倒是初步能够得知这个举动的正确性，也就一下子把自己悬着的心给放下来了。

    冥冥之中寒拓自己也松了一口气了。感受到瑞恩娜已经逐渐软化下来的身体和情绪……心中知道，这时候的计划已经成功了一半了。

    虽然确实是比不上绝对老道的寒星的举动，至少形式上还是绝对相同的。加上寒拓本身所带有的，“罪孽深重”的男人的气质，这样子的举动几乎是一旦出动就必定成功的。

    “没关系啊……没关系。”在瑞恩娜的耳边，寒拓用极尽轻柔的语调轻声说道，“无论我变成如何的形态，我们终究是盟友啊……我也终究是你的师傅，无论事情变成怎么样……这点都不会变的。”

    “还是说……你想要结束这一切么？”

    听闻寒拓话语的瑞恩娜突然全身一颤，几乎是反射性质地摇了摇头。此刻的她处在极端的混乱状态之下，更无所谓什么心机表演的技巧了。所以……违心的事情，根本不用去想，就本能地作出了反应了。

    不想就此结束，所以瑞恩娜使劲地摇了摇头，发觉到的时候……很多的事情就已经尘埃落定了。有句话就足够……只要有这句话，一切的难堪尴尬以及之后的鼓起勇气，就全部都被赋予了意义。

    就像胸怀梦想的少年背着行囊走向远方，若不是胸口之中时时刻刻支撑着他走下去的力量存在的话，早就已经被现实所打败了吧。在众多前往彼方的游子心目之中……最初向往远方的梦想反而是人的一生之中最为宝贵的财富。

    因为向往着远方的心情，所以此刻的努力在奋斗者的眼中全部不是平白无故而空空浪费的。至此，听到瑞恩娜发自内心的声音，让寒拓有了一种如释负重的感觉，觉得自己一切的一切努力全部都拥有了意义了。

    “没关系……今后我也一直会在你的身边，所以不用害怕啊……”

    “真的会……一直在我的身边么？我也没有……更多的家人了……”

    “家人”两个字，瑞恩娜只不过是用了极轻的语调，听在寒拓的耳朵却像是平地之中起了一个惊雷一样震撼的感觉，在不知不觉之中寒拓的眼睛都已经湿润了。

    就在方才自己在她的身上看到了自己的青梅竹马单柔的影子的时候，心中到底是保持着最后的底线，知道瑞恩娜并不是对方，如果自己擅自把一个人当成了另外一个人的替代品的话，这对于那个人来说也同样是极为失礼的事情。

    所以……终究不可能是相同的。只不过……在两个世界之中的两个不同的女孩儿，却真的是在某种程度之上有着她们的共同点就是了。没有什么时刻比起现在给予寒拓的感觉更为强烈了，这小小的，甚至在哭泣的女孩，完美地和当初被熊孩子欺负的单柔蹲在墙角嘤嘤哭泣的她的形象完全重合在了一起了。

    没有哪一个时刻比起现在给予寒拓的观感更加强烈了。不禁在手中释放的拥抱力量更大了，像是要把对方给揉进自己怀中的样子。同时……保持着更加雄厚的柔情以及毅力。

    当初……父亲寒星安慰母亲的时候正是这样，虽然只是在耳边所许下的誓言，却真的要铭刻进自己的心中程度，竭尽全力地要去完成的。即便寒拓并不知道父亲在暗地之中干了些什么事情，不过还是隐隐约约地知道，父亲确实在暗地之中做了些什么事情。

    那是在日常之中无数的缝隙所力所能及的角角落落，那时候的父亲总是拖着疲惫的身体走进家门，在印象之中明明是接近于无敌一般强悍的父亲，年幼的寒拓终究是不清楚，到底有什么样的东西能够给予寒星如此大的困境。

    所以，同样是以轻轻的语调诉说……却真的在心中许下了用性命也一定要完成的诺言了。

    “没关系……不管发生什么事情……”

    “我也一定会在你的身边。”

    “就算我身上也确实有着某种可怕的东西……”

    “我也依旧是你的师傅啊。”(未完待续。)