
    小女孩儿确实在那里，却是和着寒拓预料之外的人在一起。

    寒拓急吼吼地跑过去，到达目的地的时候反而犹豫了起来。就像是无数归乡的游子，在回家的期限之时一刻不停地收拾着行囊，一秒钟也不想在这里多待上一会儿的程度，然而正是如此急切的游子们，在离开异乡的时候果断坚决，却依旧是同一个人，在临近家门的最后一步反而是胆怯地停下了脚步。

    这个世界人民的魔力感知气息身份的技能寒拓也是学习到了的，所以通过那一份独特的魔力气息，寒拓确实是知道了对方在那里了。

    同时还有另外一个熟悉的气息……寒拓倒还是第一次在天还没有黑的时候遇见她。

    正是自己说起来很是暧昧不清的表妹这个家伙……明明在人前都是一副高贵的，不足言语而威严具足的公主殿下，反而在自己面前像一位根本不满十岁的喜欢撒娇的小姑娘。甚至有点儿脱线的程度……没有想到自己不过是一个瞬间没有注意到的时候，两个人就已经搅在一起过了。

    突然意识到一个问题……彼此都是一个国家的公主殿下的话……说不定还是有着许许多多的共同的方面能够交流的呢？

    或许早就应该介绍她们两个人之间认识了……这样的想法寒拓也并不是没有想过就是了。

    不过考虑王国和帝国之间，彼此已经是实实在在地撕破了脸皮的状态。瑞恩娜人虽然是一副摆明了自己车马要和帝国政权方面硬肛到底的姿态了，却也并不能够确保双方在之前没有什么形式的矛盾存在了。

    正如同很多帝国的贵族一样，因为自己的利益在各种方面的冲突，以至于大多数将王国的贵族团体们当作仇人来看待的。王国的贵族唾弃他们根本不想民众的利益，一心只想着捞取自己利益的行为。而帝国的贵族却是嘲笑着他们所有一切都为了民众，却丝毫没有为自己打算的行为。

    彼此看不起对方，彼此也相互看着对方不爽。

    虽然不至于刀剑相加，但是这已经彼此人族魔族之间的完全仇恨只不过是相差了一个档次的程度了。

    大人的恩怨跟小孩子们之间根本没有任何的关系……话是这么说的，但是话语并不是绝对的。仇恨就像是点燃炸药的引线一般，一个小小的火花下去，很容易就会引发两个大大的团体之间的全面爆发。好事不出门，坏事传千里。小孩子也终究是人，犹如一张即将被他们所刻画上图画的白色纸张一样了，因为大人们之间的仇恨，很容易就将他们一同感染，然后就变成新一轮的仇人的状态了。

    双方都是好孩子……但正是因为是好孩子，受到大人教诲的话……才更容易被游入歧途之中了。

    不推开门之前……里面到底是一副怎么样的光景还不曾得知就是了。寒拓他同样是深深地吸了一口气，猛地将门推开，一瞬间的举动让两位女孩儿在那时都吓了一跳。

    想象之中的混乱场景根本没有出现。岂止是根本没有想象之中的混乱，气氛反而是相当融洽的。蕾娜和瑞恩娜就像是一位十分要好的姐妹，因为许久都没有见过面了，所以一朝得到了团聚的机会，就一同坐在床上促膝长谈了。

    似乎是……交谈得甚欢的样子。一时间让寒拓反过来有点儿尴尬，似乎是自己打搅了对方的雅兴而感到十分抱歉了。因为她们看上去挺开心的样子……自己一路找过来的这种行为，又是否是多余了么？

    似乎是看透了寒拓尴尬的心情一般，蕾娜笑脸盈盈地走了过来，转身在寒拓的肩膀上轻轻地拍动了两下，以此作为双方打招呼的方式了。

    “没关系……没关系……该做的事情我已经全部做好了哦……表哥的话，只要再进一步说服一下就没有关系了呐。”

    那是只有用双方的语调才能够听得清楚的话语，并且以极其快速的语调说明的。虽然只不过短短时间之内的共同相处……实际上寒拓和蕾娜也已经磨练出了初步的默契了。可以想象，经历时日之后，双方的默契究竟能够磨练到怎么样一种的可怖程度。

    即便只是小小的一个苗头，但却已经具备了相当的可能性，这才是最为重要的。到底是血脉相通的表妹，这份天然的配合力是隐藏在血缘之中的隐藏力量。

    短短地听过，寒拓就已经相当清楚了。默默地在心中感叹了一声，果然表妹蕾娜确实一位相当具有才干的人，这才多久的时间，就已经将原本看上去无可挽回的事情挽救起来了一大半了。犹如接过了对方传递过来的接力棒一般，寒拓同样也丝毫不敢疏忽大意，一瞬间都重新抖擞起了精神了。

    “感谢……”

    “别，这不是什么值得感谢的事情，我们可是彼此货真价实的家人啊？这点事情……算不得大事。”以极快的语调诉说着，蕾娜和寒拓在房间之中擦肩而过，短短时间之内，已经把该交代的事情全部交代完了，“而且……如果是表哥你的徒弟的话……对我来说也是一个相当可爱的晚辈呐？为她做这点事情根本不管过分的……”

    “那么交给你了。”

    “交给我吧。”

    在接过话头之后寒拓深深咬紧了自己的牙关，明明所面对的不过是一个小女孩儿的感情问题，对于寒拓来说却要去干一场大仗一般显得严肃非凡。

    实际上这正是寒拓正确的想法了，这完全就是能够和对战魔王媲美的一场战斗了。

    在对魔族的战斗之中失败，以及凭空失去一位极为重要的伙伴，对于寒拓来说都是一样意义上面的严重性就是了。

    不想失去……所以自己才更要努力争取。

    到底能否重新赢得这份盟约，接下来恐怕全部都要靠着自己的三寸不烂之舌了。

    宛如一位倔强的孩童执拗地不愿意放弃他所有精美的玩具。从本质上寒拓和他也是一样，虽然说起来未免太过于贪心，但是……重要的伙伴们，一个人也不能少！(未完待续。)