
    瑞恩娜就这样怯生生地在那里站着，举手投足之间就像是第一次看见陌生人的邻家小女孩，一副胆怯至极的表情站在那里。似乎寒拓是一位从来没有露过面的陌生人似的……一种难以言喻的疏远的感觉。

    事实上并不能全部怪她……毕竟刚刚经历过那样的事情的话，换做是谁恐怕都不能用正常的表情来面对这一切的吧……寒拓也没有什么奇怪的，毕竟此刻自己的心中也确实充满了许许多多的紧张的感情，以至于现在也是连话也说不出口的状态了。如果真的可以的话……窘迫地甚至想要直接逃出这个地方。

    这实际上就是他们所做出来的本能举动罢了，甚至可以说得上是整个人类群体的本能罢了。毕竟是谁都不愿意面对这般的情况，不愿意面对自己所不喜欢的事情，在遭遇困境的时候，反而想的不是什么勇敢去面对这一切，反而是一开始就操持着一种逃避这一切的情感的心情而已。“我曾经毁了我一切，只想永远地离开。”这正是当今在现世社会流行许多的歌曲，之所以这么火的原因，正是在很大的程度上唱出了许许多多的心声了。

    所以……此刻寒拓他们也是这般无话可说的情况了。明明就在昨天的同一时刻两个人之间还是有说有笑，不话不谈的情况……短短的一天的时间过去了，就变成了这样子的情况了，世界上诸多的事端变化不常，正是从这种事情上完美地说明了的。

    气氛一时间变得颇为尴尬了。然而所谓的“逃避的想法”，终究来说也不过是一时间的随随便便地想一想罢了。寒拓身为“勇者”，自然不可能在这种事情上面遵从许多的情况选择逃避的。“勇者”的责任，并不是单纯地指代在勇武上面的无双实力，实际上也是指代着自己不应该违背自己的本心……转而去做一些之后总可能会让自己所后悔的事情了。

    那个时候……对于寒拓的感觉来说，就像是上战场准备和魔王程度级别的敌人狠狠地干上一架的情况了……狠狠地咬了咬牙关，就准备迎头勇敢地冲锋了。

    寒拓踏出第一步的时候……瑞恩娜的身体陡然之间颤抖了一下。真的就像是邻家的小女孩……在陌生人面前怯生生地站着，对方的一举一动之间俱都是随时都会被当做恐怖元素吓到她一样的感觉……

    这样子软弱的小女孩儿……寒拓之前是从来没有见过的。这是潜藏在每个人心中的……最为原始的恐惧的情感了。害怕失去现在拥有的一切的感觉……许许多多的人，只有在临近失去的时刻，才会猛然之间醒悟过来，才知道之前一直拥有的物事，沉浸在他们之间自己之前自己从来没有察觉到过，只有在将要失去的一霎那之间……才会懂得它们对于自己来说究竟是代表着什么样的意义了。

    不知不觉之间已经像是融入了自己的血脉之中……已经变得没有它们就不行了的程度了。终究得是这样……曾经那个倔强至极的小女孩儿……才会露出这么软弱的程度啊……

    一时间寒拓的表情也已经松弛了下来，才在这个时候意识到了……自己是男子汉，而对方正是时时刻刻处在担惊受怕的状态之中的小小女孩儿而已了。如果对方是没有勇气面对自己的话……自己也是一般不中用的模样的话又怎么可以？！

    很多事情……自己不主动开口的话，总有一天会让自己而后悔的。所以不知道从什么地方获得了过分的勇气一般，寒拓已经不复之前那般战战兢兢的状态了，不知道哪里来的勇气充盈了自己的身体之间。

    正因为寒拓也是同样的……不想要失去对方的心情，所以也会同样抱持着恐惧至极的心理罢了。而此刻如果不自己踏出第一步的话……那么事情永远不可能有开始的时候了！

    恍然之间……寒拓似乎也记起了长久以前的事情了。正因为瑞恩娜胆战心惊的模样正像极了她……所以自己才会不让对方继续保持下去的心思了吧。

    那金发碧眼的，梨花带雨楚楚可怜的女孩儿的形象，虽然对于从美学的角度来说正是精湛至极的。恐怕会有许许多多的绅士正喜欢这样的东西了吧……不过寒拓并不在此列了，无论如何，寒拓他总也不可能心平气和地看待着这一切的。

    然而……虽然双方的形象并不相同，寒拓却在恍惚之间，将两位女孩儿的身影给完全重叠在一起了……

    如果除去自己的母亲玛丽莎的话，那么那一位女性来说，恐怕就得是自己生命之中第二重要的人了。父亲的教诲虽然是句句真言，事实上寒拓生活到如今，许多行为的准则正是遵循着父亲的教诲去做的。如此这般才会成长为一位优秀的少年，不然仅仅只有脸皮不错的话，终究是收不到那么多的女孩儿的青睐的吧。

    然而……口头上的教诲毕竟只是言语而已。言语即便拥有着他独特的力量……就重量方面来说，究竟是不如自己真正亲眼所见的。所谓“百闻不如一见”，只有一个人真正看的到的东西，才能够作为一个人信念产生的条件。

    真理之所以为真理，正是因为有着它能够履行的地方了。正是那许许多多的事实所证明过一遍而没有差错，所以才能够被诸多人坦然地奉行比对的缘由了。

    并且，那个女孩子，正是寒拓处在异世界之中，朝思暮想而不得见的自己的亲梅逐马，单柔罢了。即便在异世界见识过许许多多的风格各异的女孩儿，在现世之中作为普通的漂亮女孩的单柔未免在灵性和容貌上面落了下乘……却根本无法改变她在寒拓心中的地位了。

    就像男人见识过各种各样的女性，却终究要迎娶自己最为中意的那位女性作为自己的老婆了。喜好这种事情每个人的规则都不相同，每个人习惯怎么样的人，所有人都不得而知。人类正是充满了无限的可能性的生物了。总有那么一位意中人，在他人看起来或许是平淡无奇的生物，但是就是不知道怎么的，就能够笔直地叩击自己的心情，让自己心甘情愿地陷入爱情的漩涡之中。然后造就人的历史上面，最为神秘，说不定道不明的物事。

    可以说……如果没有那个时候，女孩的眼泪的话，也不会初步规定自己的决心，以至于许许多多的时候，遇见彷徨的时候都会不由自主地想起那个时候，总会不由得生起莫名的勇气了。那更像是一种护身符，对单柔确实起着一种莫大的作用了。

    然而，从另一种意义上面来说……又何尝不是对于寒拓的一种人格之上的救赎呢？！因为对一个人的约定，不仅仅是被许下了约定的人感慨莫名，同样对于许下了这般约定的家伙同样也是一种莫大的压力――或者应该说是责任。

    从最初的时候自己就意识到了……从故事开始之处。在狂奔向卡车将要撞到的女孩的身边的时候，这种情感仿佛要从自己的胸口深处狠狠地喷薄而出这样的感觉。那是寒拓从来没有体验过的剧烈的感觉，换做现在也只有和魔王战斗之时的毫不松懈的精神能够比得上那个时候的状态了。

    无论哪种方向……寒拓都不想要经历第二次就是了。也正是从那个时候暴吼而出的“那是我的女孩！”才让寒拓真真切切地明白了自己心意了。自己……喜欢她。因为太久的时间都在一起，所以造成了自己的头脑的麻木感觉了，以至于这般酸酸甜甜的情感，愣是被寒拓当成了普通的情感，在日常生活之中给忽略了过去。

    但是真正的情感又究竟是在什么时候产生的呢？这恐怕要成为两个人之间永远的谜题了，因为实在是太久在一起了，从幼童的时候就开始，期间那个时间会成为转折点都不奇怪。同是这正是这个女孩……让自己忽略了那份青少年都独有的情窦初开的能力，成为了货真价实的“榆木脑袋”。

    至少寒拓对比还是有点儿自觉的。他又不是笨蛋，太过于优秀，以及自己实在是不擅长处理情感方面的事情，造就了自己一副高高在上的姿态，也不知道在暗地之中剥夺了多少女孩子的苦恋了。

    那个女孩……正是在不知不觉之中深深地影响到了自己了。不可否认的是，在自己的过往之中，自己也确实不遑多让地影响到了她。

    早就已经是彼此都是最为亲密的存在了，仿佛捅不捅破那层窗户纸已经变成无关紧要的事情了。但是这种事情又是至关重要的……仿佛没有单方面的誓言，勇敢踏出下一步，甜蜜的情侣就永远只是情侣的程度，究竟不可能变成夫妻的关系。

    寒拓并不是没有勇气，甚至说自己现在已经足够具备了勇气。只不过是……他转过身来想要寻找对象的时候，自己已经身处于另外一个世界了。

    想要赶快解决这边的世界的难题然后回去……难度却要出乎自己的想象之外了。当初打完了一个魔王还不够，现在反而冒出来了更加强悍的七个，甚至不止如此……这些棘手的魔王背后，还有些更加难对付的魔神存在。

    先不说寒拓的责任感怎么怎么样，善良的少年终究不可能径自丢下疾苦的人民什么都不管就独自回去了。在他人的眼中看来确实是匪夷所思的事情，不过【异界召唤术】这种程度的七阶魔术，只要寒拓稍微努力一点儿的话，也未必不能够学到手。自己回家，是寒拓却自负的，凭借着自己的力量总能够做的到的事情罢了。

    只不过比起自己一个人孤独地离开，总也想要让别人风风光光地将自己送走罢了。并且这也并不是无关紧要的世界，最重要的是……这里正是自己的母亲，玛丽莎的家乡。母亲的娘家证言遭受着灾祸的话，自己无论如何也不可能袖手旁观就是了。

    虽然……那是相当艰难的事情，不过事到如今，也只有紧紧地咬着牙关上了。

    虽然两个人的样貌不同，但就是不知道怎么回事，瑞恩娜的表情让他想起了远在另一个世界之中的单柔了。仿佛是触碰到了心中柔软的某处，寒拓的表情在一瞬间都松弛下来了。

    那正像是在遥远的记忆之中，被同龄的熊孩子捉弄无助地躲在某一个角落之中哭泣的小女孩。那伤心的表情真的是我见犹怜，小小年纪的寒拓自然也是看不下去了。

    当初的小男孩只不过是谨遵着之后父亲的教诲所实施方案罢了，真实操作还是第一次。而正是第一次，给自己留下了想法相当宝贵的印象了。

    几乎一直影响着自己直到现在。

    没有哪个瞬间，寒拓无比地庆幸自己那个时候的选择是正确的。那个时候自己选择了朝着小女孩伸出了救援的双手，而不是选择视而不见远远地走开了。

    正是那一次的伸手，为自己换回了一直以来都徘徊在自己的身边，不离不弃的女孩，也注定了他从一开始就成为了人生的赢家了。

    从那个时候……寒拓就决定了一直贯彻自己的本心。

    也正是从那个时候……寒拓就无法对一个女孩子的眼泪而视而不见，无论在艺术家的眼中，美丽的女性流泪究竟是多么美丽的一场画面，寒拓总是没有那份闲心能够坐下来慢慢地欣赏了。

    此时又有一位女性在自己面前，因为害怕而在不知不觉之中流下了眼泪，说什么……也不能够再次地软弱下去了。

    这不是一份福祉，更像是一种罪孽。

    尤其是惹哭了女孩的男性，走在大街上都会遭人白眼就是了。

    然而寒拓正是一位满满的罪孽缠绕在他的身上，怎么也挥之不去的男性。(未完待续。)