
    当那从来没有体验过的感觉涌入自己的脑海之中的时候，帝王他本人已经对这个概念有了初步的了解了。那么之前种种不明白的事项，此时也更加明晰起来了。为何一夜之间，自己皇宫之中的防卫全部都沦陷，如果是这等能力的话……会造成那种局面也丝毫不为奇怪就是了。

    一个范围之内，所有的生物都在劫难逃。不管是不是自身的意愿，全部都卷入了范围内的规则作用之下，他能够知道自己所处的规则之下是公平的，然而又是极为不公平的。自己是绝对跟不上对方早就已经滚瓜烂熟的心思，从而在这场胜负之中取得任何一个先机了。

    即便如此……果然自己还是不能够简简单单地对对方而屈服啊……来自于远古大能的血脉在这个时候到底是给予了他莫大的勇气，拥有着传承血脉的家伙，总是相当“不信邪”的人了。总是想着如果一对一的话……总会有办法的吧。对于自身所带有的莫名的信心，自己对于对手而言莫名的贬低，潜意识上面便是以自己作为完整的参照对象的。

    既然是彼此平等的对战，只要继续下去，总会有办法的……那个时候，帝王本人确实是抱有着如此的侥幸的心理。只不过并不需要多少的时间，他就能完全知晓自己的天真而犯下的错误了。事情不可能有这么简单……太过于激动以至于他忘切了一直以来自己所追求的信仰。因为洋溢在内心之中激烈的情感，让他一时间忽视了自己的行为准则了。

    说到底，他也不过是普通人。傲慢之魔王奥尔曼的能力编织的巨网如此天衣无缝毫无疏漏，就算有朝一日会出现差错，也绝对不是他这般平凡至极的人所能够做的到的。论天赋的话，流传着大能血脉的皇族之人不可谓不强，只是一直以来贪婪享受的习惯似乎已经成为了定律，事到如今，并没有多少的皇族之人好好地珍惜过，属于他们的那份天赋才能。

    让许许多多的人梦寐以求的才能，因为拥有者的疏忽怠慢，所以只能够全部烂在泥土之中，成为灰烬的一部分。没有付出努力的家伙，终究是不可能得到相应的回报的。这是世间普遍追求的真理，就算对象是一个国家的王者也无法例外。更甚的是，就连其他更加具有天赋的人才还尚且努力，他反而又有什么不努力的理由呢？

    这在他不久之后就能够明白过来了。但是明白的时候就已经完了，早知道的话……就会花费更多的时间来锻炼自己，也不至于在此刻什么事情也做不了。人们往往是会在危机来临的紧要关头才会冒出这种的念头，但又有什么用呢？时空无法逆转，所以现在的事情便由现在的状况所决定，无法做出再任何的改变了。

    无法改变自己……立马就会失败的事实了。帝王他首先的身影便是朝着奥尔曼奔跑过去的，以往看起来不过是满满都是肥肉堆积的身体，却被他所正当运用了，整个人如同奔行的巨熊，带着无往不前的巨大的气势，沿途的一切全部都给他撞的粉碎的状态了。

    纵然是这般肥胖臃肿的状态，依然是有武极在身的武者，配合冲锋型剑术的精髓，帝王他将自己整个身体化作了冲锋的利刃，确实做到了高手之间一击的气势了。这对于养尊处优的他来说是极为难得，平时的状态都是能躺着绝不坐着的慵懒的心理，在此时巨大的危机之下，确实是爆发出了身体之中最为强大的潜力了。

    然而，又有什么关系呢？这对于奥尔曼来说，也依旧是不如流的招数而已。先不说自己根本没有必要去阻止，要是自己想要阻止的话，也不过是仅仅需要一个小拇指的强度罢了。这是爆发了帝王一生之中的仅有的潜力的一击，对上普通的高手确实能够达得到反杀的效果，只不过他确实是挑错了自己的对手就是了。

    不，根本就不需要阻止，奥尔曼的嘴脸在某一刻挑起了一个诡异的弧度。面对陡然发起狂气来的帝王，心中还是不可避免地被对方吓了一跳，原本起先认为不过是一处简简单单的小事情而已，没想到事到如今却让他再一次见识到了所谓的人类的骨气。

    自古人族和魔族就是势不两立的两个种族，开始酝酿自己的计划的时候，奥尔曼就将帝国之人如果对于魔族太过于厌恶以至于绝对不肯接受的话这个原因作为了自己的计划之中最大的阻碍了，当初谋划的时候可是做好了各种各样的准备的，奥尔曼这个人虽然就像他的职能一般傲慢无比，但不过是性格使然，绝对不可能对他的能力造成半分的影响就是了。

    只不过……到了帝国之后，那谋划了许久的计划全部都落空了。帝国的人比起自己想象之中的还要没有骨气得多，属于那种“有奶便是娘”的地步了。对于更下面的普通百姓奥尔曼还没有来得及了解，不过自己所主要掌控的贵族阶层之中，这样的家伙可以说得上是一抓一大把的程度了。只要是能够给予自己的利益的人……根本无所谓是人族还是魔族，最顶端的位置，无论是谁来坐都是无所谓的！

    却没有想到，在印象中懦弱至极的帝国之人，居然在这个帝王身上看到了尊严的影子。面对如斯的恐怖氛围，第一时间并不是慌忙地逃跑，而是照着自己勇敢地冲了过来。这份勇气……是自己除了在那位勇者身上，头一次在其他人的身上看到了。

    如果一早就是这股气势的话……恐怕自己也不能够如此简单地就把整个帝国的政权攥在手中吧。早干嘛去了？！仿佛是来自于对手的无声的质问，奥尔曼只是径自地浮现起危险的微笑站在那里，什么举动都没有。要做的事情早就已经做好了，饶是帝王本人如此凶猛的一击，也完全不可能能够伤地到他了。

    硕大的肉体战车笔直地撞向奥尔曼……然后如同撞破了一片幻影一般，带着停不下来的惯性砸向了另一边的方向。在墙体上砸出了一个硕大的窟窿出来，帝王只不是是稍微为自己的身体上面的疼痛停顿了一下而已，立马就要马不停蹄地想要逃跑。

    就是逃跑。作为一个普通人最为平常不过的心理，谁遇见了魔王都不可能认为自己在单打独斗能够赢得过对方了。想要逃跑，也不过是一个人最平常不过的，为恐惧所屈服的心理罢了。胜利的条件因人而异，如果双方军队交战的话，一定是以斩杀对方的主将为胜利的条件的。此刻对于帝王他来说，恐怕自己的性命已经无所谓，更重要的，反而是自己头顶之上的这顶王冠了。

    他并不是一个好的国王，在他的手上，帝国正经历建国以来最大的一场浩劫。但并不可以否认他是一位好的父亲，之前在最后的关头，抛切了自己身为帝王所需要承担的许多的责任，他还是想把自己最好的东西给留给自己的子孙的。或许说是只是留给一个人而已，因为对方确实拥有着能力，能够将整个国家从泥沼之中给拉出来，不过这到底需要耗费多少的时间，这终究不是现在他所能够考虑的事情罢了。

    现在最重要的是……给整个国家留下一个完整的希望，不然的话，终究会使得国家陷入永远的黑暗之中的。最小的女儿的音容微笑仿佛在自己的眼前浮现出来，让他的心如同久久荒废的旱地，遭遇了甘甜的雨露一般，变得分在开朗了。如果不是自己这个最小的女儿在危险的皇宫之中都经常来看自己的话……单单凭着自己的程度，在这所实际上名为“监狱”的皇宫之中肯定是撑不下去的吧……

    当初明明叫她快点逃离这里了……但是那个孩子，不知道从什么时候开始，就已经拥有了自己的主见了。断然不是他人随随便便的三言两句就能够影响她自己的决定的……有时候会让人气愤地不行，认为对方并不是一个听话的孩子。

    但没有此刻，让帝王他觉得如此幸运。瑞恩娜她拥有远远超过了自己的主张，在岌岌可危的状况之下，终究不再是一个熊孩子的标志，而是变成了整个国家唯一的一根救命稻草了。虽然早早地赋予对方如此重大的责任实在是有点儿于心不忍……但也没有其他的办法了。

    自己已经是孑然一身的状态，除了自己头顶上的这个没有任何权力维系的王冠，也实在是没有了其他任何值得称道的，有价值的东西了。所以……无论如何……自己都不能够失去它！就算用自己的性命誓死，也要捍卫住这最后的希望！

    原本无论是哪个国家，权力尤其是王位的更替，都必然会掀起一场腥风血雨的，然而在此时，在巨大的压力之下促成的帝王本人的划时代的想法，终究是体现了这个人在最后时刻的辉煌表现。

    只不过……一代人皇，在此刻绽放出了最为灿烂的光华，却是他在他人根本无法注意的情况之下，猛烈绽放然后立即消散下去了。

    房间的这整个范围已经变成了一个货真价实的牢笼。哪怕是帝王用自己肥大的身躯撞出了一个硕大的窟窿，也终究改变不了自己根本无法从这里逃出去的事实。

    猛然之间他想到了魔王之前从指尖绽放出来的黑**力，确确实实将这个房间整个范围都给包裹进去了的。结果就是在自己不知不觉之间，整个房间已经变成了完全密封的空间了。房间隔壁的墙体已经完全塌掉了，然而望着黑乎乎的洞口帝王他终究不敢贸然地踏出下一步了。一时间以为是幻境，用手伸出去试探一番的时候，能够摸得到的东西，终究只是无穷无尽的虚无罢了。

    虽然不知道是否是幻境……但他也不敢做无所谓的，不确定的事情就是了。即便抱有着不惧生命的决心，但也不是能够随随便便拿来开玩笑的。

    奥尔曼的能力，已经把这个房间作为一个独立的个体从这个世界上面给分离出去了。更像是一处漂浮在无穷无尽的黑暗虚空之中的物事，意味着卷入这个范围之内的其他人，根本是没有手段干预他们的行动的。

    一定程度上保证了游戏的绝对“公平性”。奥尔曼的能力虽然是他所施展出来的，但是却并不偏袒任何一边的人，哪怕奥尔曼本人也只能够接受规则的束缚，认认真真地进行游戏罢了。只不过，之前他自己所建立起来的种种优势，已经足够称得上是“作弊”行为了。

    如果从原本的地方来看的话，也只能够看到一个硕大的黑色动口。像是整个整体突然被掏空了一般，凭空从这个世界之中消失掉了。却不会突然使得整个赖以支撑的建筑崩塌，仿佛这个黑色的洞口也带有着某种奇特的重量，让它足以支撑那整个建筑的整体性。

    面对这一团虚空，纵使是再强大的大能也依旧无可奈何。

    在一定程度上，确实防止了来自外界的任何因素的干扰。

    冷汗流过了帝王的背后，他此刻如牛一般剧烈地喘息着，方才的大动作以及沉重的压力之下，使得他的体力以极高的速度消耗着。然而……事情根本就只是刚刚开始罢了。

    被对方完全抓住了……这是他心头上闪过的第一个念头，意味着自己期望着能够逃避对方的能力，这点已经完全落空。

    不过倒也没什么……因为一开始的念头，就是想和对方进行正面的交锋的。奥尔曼释放自己能力的一瞬间，来自于这个环境之中的讯息――或者说是游戏的规则――便一股气地涌入了他的脑海之中了。

    想着，如果是公平的较量的话……自己总不可能一点儿机会也没有的吧……

    那之后，他才会明白，一切都不过是自己的错觉罢了。

    听上去胜率其实是五五开的……但这究竟不是猜大小的靠着运气的赌博行为，双方的胜率到底是跟他自己的智商以及实力成正比的。

    从一开始……帝王他就一点儿胜利的机会都没有。

    帝王他转过身去，看着在自己的背后，泛起了诡异的微笑，重新凝结成了实体的魔王。咽了一口唾沫，战斗未开，压力已经如山盖顶。(未完待续。)