
    从对方方才若无其事的样子走进这里来的时候，帝王他就觉得事情大条了。皇宫的权力者一朝一夕之间被夺走，事实上大部分的原因确实是自己这边的错误……大多数的官僚太过于权欲贪心，以至于眼睁睁着看着人类的敌人魔族堂而皇之地入侵而来。

    政权确实是被完全剥夺了，不仅仅是帝王他本身拥有的权力，以至于大将军，宰相之类的顶级官僚的权力也被这个恶魔一概囊括于手中。对于任何家伙的不信任的心情造就了他势必要自己承担大部分的工作。

    对于已经变成了一位傀儡无异的帝王……本应该没有任何多余的时间来“看望”他的。毕竟他也是作为人族的一位“王者”而存在，既然魔王能够占领这座城池，就算他本身并没有多大的性质，但在自己一众的魔族手下面前狠狠地羞辱他一番的话，作为战斗动员的激励作用也是极其重要的。

    然而却没有……意义重大也终究意义有限了。自从把他赶下了帝王的王位之后，就根本是忘记了他的存在一般的程度，完全地把他晾在一边了。不过是把他软禁在房间之中的程度，每一天的饮食照常进行，甚至他壮起了自己的胆子朝着外面看的时候，发现在房门口来回游弋巡逻的士兵，根本没有多少位的数量而已――当然即便只有这几个人的士兵来回巡逻，所持有的武力也自然不再是以往养尊处优以至于现在大腹便便的他所能够应付得来的。

    即便如此……如此不重视自己的行为，也依旧给他心中留有一种极其复杂的感情。对方颇为不重视自己的现状让自己轻松不少，不过是活动范围仅仅限于自己的卧室之中，帝王等级的卧室可不是平常人所能够想象的那样狭窄，至少也有数十个平方米的广大，这个范围之内……对于一个人初步的软禁，能够限制，终究也限制不到哪里去了。

    另一个方面……就是潜藏在他血液之中的基因在作祟了。在盖迪亚大陆，“血脉力量”并不是作为继承爵位的单纯的借口而已，而是确有其事的。帝国的开国君王想当然的也是一位强大的大能，确实拥有着足够的力量足以让自己的子孙后代同样拥有一定程度的“天分”。这大概也能算得上是“传承”的一种吧。

    拥有向往大道的微微坚定的心绪……但究竟如何运用，还是得看主人自己了。譬如帝王这般有心而无力的家伙的话……终究还是成就不了什么大事的。

    便是这般的血脉力量让他有着一种复杂的心情，对方不重视自己，反而觉得是自己的一种侮辱。即便能够在最大范围之内保持最大程度的自由……然而，又究竟有什么意义呢？如果自己的领土从一整个广阔的帝国的土地变成了这么一个小小的房间……无论是谁，都会很不甘心的吧。

    或许在内心之中，反而是希望对方郑重地看待自己……就算因此也遭受一点儿皮肉之苦也是无所谓的。这份心情，时时刻刻如同蚊子叮咬一般在心中隐隐作痒，却也终究无可奈何就是了。

    这份苦闷的心情，又到底要去和谁诉说呢？人生之中也尽是不如意的事情，哽咽在心中总是有点东西存在让自己的日子并不是那么轻松愉快了。这也是没有办法的事情……于是，帝王本人作为被软禁的人质，日子也就这样得过且过地过着罢了。

    正因为清楚自己到底有几斤几两重，所以完全升不起任何的抵抗的念头。唯有咀嚼着被看守送进来的饭菜的时候，望着门那边的方向稍微抱持着一点儿自己的幻想罢了。

    然后……在某一天，那个家伙急吼吼地突然之间闯了进来。一瞬间就能够明白，坏事了的感觉……因为只要自己还在这里，就根本改变不了自己身为对方“人质”的事实。在现实之中，所谓的“人质”都是被持有之人的一种换取其他东西的筹码而已，不然的话，以魔族的残暴性，单单作为俘虏来说都是一种浪费粮食的物种罢了。

    一直以来……这些怪物都是奉行着一种“赶尽杀绝”的态度做事的。刚来的那时候也是……即使是权力的更替，也确实经历了很足的一场腥风血雨了。或许很多人都没有注意到，上到最高级的领导层，下到管理着极小权力的小官吏……一夜之后，居然全部都莫名失踪。这份数量并不多，所以并没有多少人注意到。

    但是帝王他是知道的……正因为数量稀少，所以才让人感到悲哀。这些人……无疑全部都是清正廉洁的家伙，即使帝国变成了如此千疮百孔，也确实有着热爱自己国家的人的存在。却只有这么一点点而已……即便被人在一夜之间全部清理掉了，那并没有那么引人注目。可想而知……这种人的数量究竟是有着多么稀少的程度。

    帝王刚刚知道的时候也是吃了一惊，然后就陷入了长久沉默的思考。这也是他第一次从高高的位置跌下来审视这个国家，为何从当初最为强盛的“帝国”变成了这种弱小的国家……之前坐在帝王的宝座之上实在是百思不得其解，不过现在的话……稍微能够理解一点儿了。

    如果一个人的一生有一个最为辉煌的思考的时刻的话，属于他的时刻，毫无疑问就在这个时候了吧。“智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。”平庸了大半辈子的他，终究闪烁起了自己智慧的光芒。在那个思考的时刻，他确实是作出了许许多多的决定……估计是他作为帝王的一生之中，所做出来的最棒的决定吧。

    虽说能否实施下去完全就是两码事就是了。这一切在他看见那位恶魔走进自己的房间之中，都有所预感而悄然破碎了。

    为什么对方把自己放在这里一直都没有任何的动作？恐怕比起羞辱自己，还有着更加重要的事情吧。毕竟是魔王，身负强大实力的同时也有着日理万机的能力，正是因为统御整个国家的事物如此繁重，每一样完成的意义都比起自己更加重要，才没有余韵来理睬自己吧。

    这点他至少还是清楚的……然而一旦对方有所动作……甚至是对于自己有所想法的话，一定是比起他日常处理的事物还要重要。魔王正是如此理性而冷血的家伙，做事的方法完全就是按照事物的重要性来安排的。

    预感之中……好不容易做好的决定或许就会因此告吹了。

    并且一开口就是，“呐，把你的王位交出来吧？”这样震撼人心的话语。

    如果失去王位的话，自己又算得上是什么呢？作为一个普通人的自己，失去了王位的话，自己的定位又该如何？更重要的是，已经失去了所有权力的自己……也只有这个“帝王”的名号能够作为唯一一个拥有价值的东西为自己所用……同时也是自己仅有的一点儿能够给予的东西了。

    失去这个的话……自己真的就变成一文不名的状态了。就连本该留给应有的人的东西，也将不复存在了。

    而对方的态度，仅仅就像是一个征税官对于普通的平民，告知他要交税一般理所当然。仿佛只不过是要拿回属于自己的东西一样，对于帝王他来说是不由分说的命令的语气。

    岂有此理……你把自己当成什么了。

    这恐怕是这个男人一生之中最有勇气的时候了吧，在这个国家危急存亡的关头，身为帝王的男人终究是拿起了自己的骨气，恐怕用光了自己一辈子所有气运的程度，不然的话，平常的他怎么也不会想到和魔王本人硬碰硬的程度的吧。

    那是来自于平凡之人最为透彻心扉的呐喊，“怎么可能？！”甚至让房间之外的侍卫侍女俱都惊动了，凭空带出了一股摄人的气势，让所有听见的家伙俱都心惊胆战地走远了。

    不过这种程度……奥尔曼他也依旧不为所动就是了。而是接着用平常的话语继续说道：“啊啊……没错，反正留在你手上也没有什么用的吧？干脆老老实实地交给我就好了，我这里可有着更加大的用处呢。”

    正如同帝王他所设想的一样，奥尔曼跑来这里，毕竟是为了更加重要的目的，所以才会需要自己头顶上的这顶金色的王冠。

    仅仅是一个名号而已……对于已经架空了权力的帝王而言，这不过是一个并没有实质性的权力的名号而已。没有谁比起正处在这个位置上面的自己更加清楚了，这个名号的无用性……却也没有谁比起自己更加清楚，这个名号可不是那么简简单单的东西而已了。

    因为那都是自己的孩子，所以自己很清楚。

    顺带着整个帝国的风气都是如此，自己也对此无能为力。在很多人的心目之中，争权夺利的观念早就已经深深地浸透到了自己的骨头里面了。许多人甚至愿意花费一辈子积攒的所有钱财，来买得一个贵族的虚名。明明只是一个名号而已……但是许许多多的人对此却有着一种令人想不通的狂热情绪。

    明明只是一个名号而已啊……

    然而一旦交出去的话……那些和自己一样平庸的，却对着权力有着天然浓厚的兴趣的皇族们，恐怕会以自己都想象不到的狂热情绪投身于其中的吧。犹如是绝佳的饵食引诱之下的陷阱，即便很多野兽明知道那是致命的地方，恐怕也会抱有着一丝的侥幸心理前去吞咽下去的。

    那些在危机到来之前都急冲冲地跑到外边去避难的皇族们……恐怕就为了自己头上这一定王冠，全部都会跑回帝都之中的吧。到时候，因为争夺这个玩意儿所造成的腥风血雨究竟回到怎么样的一种恢宏的场面……都不得而知了。

    身为帝王，骨子之中他还是热爱这个国家的。虽然有时候为了顺水人情不得不做一点儿小小的动作，作为帝王的日子之中都竭尽全力地维持这个国家的正常运转。危机到来，更是将大多数的权力分配下去想要抵抗，但是差劲的家伙们不争气也是没有办法的事情。

    更何况……自己这仅有的名号也是自己所拥有的唯一的资本，这也是确定无误的事情了啊……留给那些完全只知道争权夺利的家伙们根本毫无用处，但是这终究是自己决定传给那个孩子的啊……不然的话，一切也就失去了大义的名分，所有的反抗也就无从谈起吧……

    这便是他所拥有的优点之一了，当初甚至能够把自己的权力分摊给手下，那么现在一次郑重其事的决定，甚至让他都能够把自己最重要的物事传给他人了。

    不，应该是说“她”才对。

    正是自己最小的女儿瑞恩娜，虽然是最为年幼的孩子，却拥有其他所有的皇族全部加起来都不如的天赋和才气，仅仅十四岁的年纪，就已经让他在诸多的事情之上展露出了她作为一代君王的天赋。

    如今痛下决心，准备在她下一次探访自己的时候，就静悄悄地把王位正式传给她了。虽然是没有权力被架空的王位，不过是那个孩子的话……总会有自己善加利用的办法的吧。

    原本是这么打算的……

    却被横空出现的奥尔曼全部都给打乱了。

    时机不对，已经丧失了所有的自主权力。

    就连这最后的……如果自己早点做出决定的话就好了，因为……

    “没关系，拒绝不拒绝根本没有关系啊。”同无所谓的语气说道的奥尔曼，轻轻地把自己的指尖举了起来。有纯黑色的魔力在他的手指尖端轻轻绽放，一瞬间帝王猛地缩紧了自己的瞳孔。

    没有关系……我要的东西，跟你到底给不给我完全就是两码事了。

    傲慢之魔王技能，【范围之内的全知全能】发动。(未完待续。)