
    当初为何奥尔曼能够以朽木拉残摧的程度夺取整个帝都的权力？很大的程度之上是靠着他的这份能力罢了。不然的话……不耗费一兵一卒，甚至是让大多数人都察觉不到的程度夺取整个帝都，完全用一个生物的身体去实行的话……恐怕只有神明才能够做得到了。

    然而魔王正是无限接近于神明的家伙就是了。

    那个时候，所有在帝都之中居住的家伙都有着同样的，心中一震的感觉，甚至有人是以为自己的身体出了什么毛病而慌慌忙忙地蹲下来捂住自己的胸口，之后的事实证明……这不过是他们的错觉罢了。

    并没有任何的事情发生……当然，对于另外一部分的人来说，就绝对不是那么简单的胸口发紧的事情而已了。那日晚上……他们最后一次所看得到月亮的夜晚了。

    仿佛在陈诉一个微不足道的事实而已。既然你不给我的话，那么我就自己抢过来就好了。这在于魔王的眼中，甚至是在于所有的魔族的眼中，都是再过于理所当然的事情而已了。根本不需要顾忌他人的什么感想，只要自己能够高兴就什么都无所谓。

    毕竟是弱肉强食的世界了……

    说实话，对方会这么干脆地拒绝自己，还是奥尔曼之前所没有设想到了。虽然知道人类没有什么没有代价付给他们物事的习惯，但是凭借着那个男人懦弱的性格，并且深陷囫囵之中，又哪能有任何的非分之想呢？形势造人，本应该不能够说得出拒绝的话语……才对。

    对方却说出了口。虽然没有达到自己最初的目的，到底还是得费一番的手脚，但是在奥尔曼的心中，也不可避免地高看了眼前的这个男人一眼了。许多人，光是站在自己的面前都害怕地说不出话来，这个男人这样子的表现，已经算得上是绝佳了。

    魔王通常都自带着一股摄人的压迫感，那股压迫感自然是常人所无法抵抗的。帝王本身因为百年一遇的“才能绽放”，才能够无视这般的威势，站在正立的对面和奥尔曼相互抗衡了。

    我们都是王者，凭什么你有权力命令对方做自己想要的事情？！

    凭什么？！这句世上最无奈也最振奋人心的话语，大多数的时候是作为一些人挂在口头之上的气话，搞的对方的心情颇为浮躁。但是从另一种方面说来，确实是人生在世所拥有的最为伟大的一句话。多少不满于现状的勇士，喊着这句话，奋勇地拿起了自己的武器，迈向了为自己所争取权力的斗争，向着后来的勇者播撒出了希望的种子。

    “反正你的目的……也不会是好事情对吧？”

    “你这不是很清楚嘛……要你头顶上面王冠的意义……当然是为了掀起更加巨大的纷争了。”

    “什么？！果然！”

    “看吧，果然你也是想得到的。”指尖悄然绽放着黑色光芒的奥尔曼露出了微笑，只不过那浅浅的笑容看在帝王的眼中总有一种说不出来的瘆人的感觉，“跟聪明人说话就是不必费口舌……之前怎么没有发现你的这般才能呢？”

    “你以为我会就这样心甘情愿地交给你么？！”

    “所以说……那么我就强硬地夺过来就可以了。”

    帝王的瞳孔骤然缩紧，眼看着魔王似乎要对自己施展什么魔力一样，然而陡然增强的威压使得自己只能够硬生生地贴在凳子上根本站不起身体来……什么都做不了。

    “搞的这么麻烦我也是没有办法……谁让我需要的是正统的王位转让的授权呢？”

    他需要王位转让的授权，引起帝都之内更大的范围之内的纷争，只不过是计划之中的初步一环而已。

    自从那天……和懒惰之魔王的授信的使者一番交谈之后，双方进行了充分的交流之后，才拟定了一份宏达的计划。

    一个多礼拜之前的战斗，奥尔曼也预测到了寒拓那已经极尽程度接近魔王的实力，自己率领自己的力量去硬碰硬的话，根本讨不了任何的好处。凡事都是以自己这方面是否会遭受多大的损失为条件的……看来自己和人类呆久了，自己也渐渐地变得像是这样的性格了，这样的情感反而愈加浓烈了。

    因为不想造成手下的过多折损，所以才运用这等以前的自己看起来相当扭扭捏捏的方式来“阴”对方了。

    魔王们同样也能够遥想到遥远的未来。

    如果为了打败勇者，自己这一方面纯粹地损兵折将，对于自己来说，并不能算做是真正的胜利了。对于某人来说，一切可能不过是一场游戏而已，对于自己来说，这正是自己所生存的世界了。

    如果打败勇者实在是耗费了太大的代价的话……按照魔族这个弱肉强食世界的法则，在之后，遥远的之后，没有更多手下协力的自己……究竟会被怎么样，都是不确定的。

    因为拥有了思想，所以野兽们也变得不是当初那么纯粹了。更加是浸入了帝都这个大大的染缸之中，顺带着他们的思想而潜移默化地产生了变化。

    不过无所谓……毕竟魔王们，也全部都是负面情绪的代表者，这等勾心斗角的技能来说，或许还会更大幅度地增强他们的力量。

    但是比起他们自己所增强的那一部分力量来说……和彼此之间相互掣肘着造成的机会损失来说……究竟哪方面更加严重尚且不得而知就是了。

    帝王惊恐地看着在自己的眼前将要绽放的黑**力，明明知道那将是会让自己陷入深渊的恶魔，却怎么也无法逃离得掉。

    之前被作用的时候感觉还尚显得模糊，这个时候能够近距离之下观察……他到底是怎么也不能够高兴得起来。

    我会自己把王位交给他么？

    怎么可能？！

    却是有可能的。

    中了那个术，做什么事情都不奇怪。

    不可以……这个王冠，是我留给自己女儿瑞恩娜的东西！怎么能被你夺走？！

    一霎那之间，帝王心中恐惧的心理一扫而空，而是以汹涌升起来的热情，咬着牙就冲着他迎头撞了过去。

    这位名为帝王的温和男人，终于在此刻亮出了自己的獠牙。(未完待续。)