
    傲慢之魔王的能力，【一定范围之内的全知全能】。“全知全能”的领域，估计只有神明才能够达得到的地步了。懒惰之魔王兰洛斯，他的能力和自身的实力是处在同一个水平面上面的，无所谓哪个方面更加重要就是了。

    但是对于奥尔曼来说……他的能力几乎就包括了百分之八十的实力了，自己的体力并没有其他的魔王那样优秀，比起上一代魔王雷得尔都还要不如，真的要说的话……可以称得上是最为身体软弱的家伙了。

    然而……这并没有什么关系。若是放在现世的话，一位获得了世界腰带的格斗家，和在华尔街纵横捭阖的金融家，在世人的眼中，估计也是同样的一种高度的吧。并不分伯仲之间的优秀的人才。

    没错，奥尔曼正是属于这种类型的。他的实力远远不如其他的魔王，比起鲁莽的武夫，他更像是一位用脑子来战斗的精英人士。虽说“秀才遇上兵，有理说不清”，谋略者的地位在魔族之中尤为不吃香，大家都是五大三粗，敬仰着绝对力量的魔兽。

    却真的要魔王之间彼此较量一番的话……没有哪一位愿意真的和他正面刚上就是了。武力并不如人，真正卓绝的正是他的“脑力”，即便是在各个能力各异，超乎其神的魔王们面前，奥尔曼的能力按照魔王之间的排名来说的话，也是遥遥地领先在最前面的。

    接上他自己所拥有的智谋的话……恐怕没有谁愿意和他正面对上的吧。

    奥尔曼自身的实力远远达不到以一敌万的地步了，仅仅是他自己实力的原因而已。但是运用上能力的话……这种事情可以说得上是轻而易举了。甚至比起兰洛斯的【智者的愚忠】还要更进一步，能够运用整个环境的作用来实现自己的目的。

    如果是一大队的军队毫无准备地突入寒拓之前所体验过的危机四伏的幻境世界的话，能够存活下来的，也只有身为士兵之中实力最为高强者吧。而大多数的士兵都是从普通的家庭之中出身的现状，势必会造成极大的伤亡的。

    即便是如此……只有实力足够，也依旧是能够逃得出来的，有时候人的想象力并无法跟得上某些人的亲身实践的能力，更别说是并没有见识过多少事物的懒惰之魔王，实力到底是被他匮乏的想象力所局限了。

    奥尔曼的能力却不同……不管是谁，不管身怀着何种的实力，都无一例外地将要落入他的“陷阱”之中了。只要打过了一个照面，奥尔曼有心思运用自己的能力的话……一个方圆的范围之内，无论是谁都无法逃离他的能力作用。

    大家都是被迫地，被拉近了这个没有想要玩耍的“游戏”之中。

    没错，正是游戏。用另外一种通俗意义上的说法来讲，奥尔曼能够自己制定这个游戏的规则，并且被施加能力的同时对方也同样能够瞬间知道游戏的规则，双方所需要做的，无非是在同等的规则之上进行最为公平的决斗……似乎是这样的。

    然而真的公平么？不，绝对是不公平的。一般人要想要理解规则的话，终究得花费上一点儿时间来进行锻炼，就像是在现实之中的一款网游，无论之前在网络上流传得多么的火爆，对于第一次接触它的人来说，也终究得花费一点时间来熟悉剧情，熟悉操作的。就算是游戏的职业玩家也无外乎如是！

    对于这等规则奥尔曼早就已经记的滚瓜烂熟，断然不是一个新手能够直面挑战得了的人物。更何况以奥尔曼他这个等级的谋略之人来说，能够从茫茫人海之中随便抓一个，智商能够比得上他的，也是屈指可数的就是了。

    并不像是兰洛斯那样对于自己的胜利有着双重的保障，真的要说，奥尔曼的依托无疑只剩下自己的能力而已。乍一听之下似乎并不是那么强力的作用……终究还是得看运用它的人物究竟是谁了。

    帝王眼看着黑色的魔力在他的眼前绽放，从指尖扩散出去的黑**力转眼之间化作了一个透明质量的薄膜，以迅捷的速度扩散开来，立马将这整个房间都给笼罩进去了。

    那一瞬间，虽然不知道发生了什么事情，但是确实知道是有着某种变化在自己的身边发生了。上一次对象并不是自己，这一次却是真的明明白白对着自己而发射的。

    当然，他并不会感到任何荣幸就是了。此刻有一种从来没有过的豪气在他的心头发生了荡漾，这位原本懦弱的男人此刻也爆发出了一生所积蓄而来的勇气，勇敢地朝着奥尔曼迎头冲上去了。

    不过是一死而已……在这片盖迪亚大陆的魔法世界之中，很多的契约形态都要附上双方特有的魔力波动才能够生效的。所以，如果不是自己诚心实意地答应对方的请求，怎么说对方也不能够强行扭转自己的意志才对……本该是这样的。

    对方却确实是拥有着某种特殊的办法，足以能够扭转自己的思想。恐怕这一刻自己还是分外不情愿的事情，到了下一刻，说不定就会在条约上面画押签名了。

    对方拥有扭转人心的力量！

    光是这样想一想，就足够让人不寒而栗了。

    因为长时间养尊处优而显得略微浮肿的帝王的身体，此刻居然就像是腾飞的豹子一样变得异常迅速。虽然是这副样子，但是平常的剑术锻炼还是有在练习的，按照祖训，这是所有皇族都必须完成的每天的必修课，起到强身健体，锻炼意志的效果。

    不知道其他的皇族子弟究竟怎么样，但他至少是每天都有在进行的。

    有没有效果还是两码事……但至少自己还有着一战之力。

    奥尔曼虽然体术不性，实力也终究排得上世界一流高手的位置，瘦死的骆驼比马大，怎么着对上帝王他也是不够看的。

    不过……对方似乎并没有硬碰硬的意思，就算打败了他，并不能达到自己的目的所以也算是输。

    游戏开始。(未完待续。)