
    “这不可能？！”皇宫某个房间之中突然响起了这一声愤怒的咆哮，让许多经过此处的侍女不由自主地吓了一跳了。朝着那个方向看过去，却发现是“那个人”的房间，无论是侍女侍卫都不由得面面相觑，然后打消了前去阻止的念头，俱都战战兢兢地不管而走到别处去了。

    按照平时的道理来说，虽说是帝国的皇宫，但皇宫也是一处绝对警戒森严的地方。无论是多么昏庸的君主，至少都会把皇宫之中的安保工作给搞好的。毕竟没有哪个家伙会心甘情愿地送死，甚至就算是昏庸的君主也是十分注重自己的人生安危的，皇宫的安保工作更是优先于其他任何工作而进行的。

    对于贤明的君主来说便更加不会对于皇宫的安保工作有所松懈了，因为其能够治理得井井有条的能力，反而会用更少的人力物力达到更棒的警戒效果了。无他，因为皇宫之中存在着许许多多至关重要的文件，可以说是整个国家的政治枢纽了。

    即便此代国王，瑞恩娜的父亲，唤作“帝王”的男人并没有纵横捭阖的政治手腕，处理一个皇宫的安保工作还是绰绰有余的。至少其中最为基本的一条：便是皇宫之中不允许大声喧哗，这一点了。毕竟是整个国家的权力中枢，要是总是有点什么人在走廊之处如同骂街一样嘶声吼叫的话，也未免太过不成体统了。

    放在平时……真有这样大声吼叫的家伙，甚至不管他是何等的贵族阶级，侍卫们根本不需要担心，直接将他抓起来就是了。虽然到之后是否会运用他自己的权力逃脱惩罚，但毕竟是他自己的责任，也不过是之后的事情，抓人的侍卫们不仅不会受到任何形式的追究，甚至还会收到管理者下发的奖励。

    平常的话……这种事情都是有些人抢着做的，目的便是为了管理者那赏赐下来的钱财，对于高层的管理人员来说不过是九牛一毛的小意思罢了，对于侍卫这等阶层的平民来说，却是不可多得一笔可观的财富了。

    这样的好事……这次却完全无人动手了。没有办法……毕竟从声音听起来，那个人并不是他们能够直接动手的对象就是了。无关任何的贵族阶级，从理论上面来说更是所有贵族阶层的顶头上司，整个国家最为高远的“贵族”。同样也是身为皇宫安保的规则制定者，抓这样的家伙……让一切都只是为了利益而行动的侍卫们，又怎么可能去下手呢？

    没错，听得出来，吼出声音的家伙，居然就是那位身为帝王的男人。这一代的帝王并不是一位好国王，却是拥有自知之明的。不能算得上是一位极好的领导者，这也没有办法，终究是天赋束缚的才能，让他缺乏了那一份敏感性，以至于无法如同王国国王哈默里一样在官场之上纵横捭阖了。却算得上是一位好父亲，不然的话，也不可能为瑞恩娜心心念念，总是想着将死从已经变成了牢笼的皇宫之中给解救出来吧。

    因为知道自己没有才能……所以将许多并不能掌控的东西亲手放开了，以及自身的性格也变得温和，如果并没有出现魔王的侵入的话……恐怕不能做成什么大事，但也无所谓什么重大的变故吧。

    普通之人，就配得上中规中矩的人生。缺乏令人不由自主跟随自己的人格魅力，那么就用温和的态度来代替吧。所谓“伸手不打笑脸人”，一个人总是在微笑的话，也很难让人产生任何的厌恶感的。

    如此才对……抱持着这样的人生信条的他……此刻居然不顾形象大声地吼了出来。老实人发怒的话……有时候比起情绪容易激动的家伙发怒还要更加可怕了。毕竟他也是一位帝王的人物，在盖迪亚大陆之上，同样也是令许许多多的人都略有可闻的人物，居然在此刻，爆发出了自己身为帝王独有的一种气势。

    真的如同猛虎的咆哮，以至于让很多人只是听到，胆大呃呃呃也只是鼓起了勇气朝着那边看了一眼而已，然后就什么都不敢做，径自地“逃离”了这里。

    又究竟是什么样的事情，会使得他如此大动肝火？又得是谁，居然激发了一个平常温和的家伙，被逼迫地露出了如此狰狞的气势？

    对于普通人，简直就像是晴天霹雳的气势，然而面对它的家伙，只不过百无聊赖地用自己的小拇指掏了掏耳朵，似乎只是听见了一种颇为聒噪的声音罢了。神态之中……居然是完全不为对方的气势所动了。

    帝王端坐在一个房间之中的椅子上面，又惊又怒，却又无可奈何，刚才的吼声，已经是他所能够做的到的最大的反抗行为了。

    除此之外，根本别无他法。他身为帝王的现在，其实权力早就已经被架空了。只不过在外界还不知道，自己甚至都不能够离开自己的卧室，被面前的这个人完全地软禁在这个地方。

    恐怕没有比他更加憋屈的帝王，什么事情都不能做，只能够眼睁睁地看着敌人逐渐蚕食自己的国家了。

    如果是别的家伙，自己还能够用身份来压住它们。毕竟自己的身份依然是作为一位“王者”而存在的，没有这份名号的家伙，拥有这份名号的自己自然从一开始就比起他们高了一层了。所以无论来者是谁，自己都拥有着一处绝对的优势……按理来说……不应该如此狼狈才对的。

    但一切，对眼前的这个家伙根本没有丝毫的办法。对方同样身为“王者”，一方是被完全架空了权力的王，领地只剩下这个小小的房间，另一方却是拥有着百万的子民，能够控制的力量多到让人无法想象的……魔王。

    差距之下，一眼就能够看得出来了。帝王他在傲慢之魔王奥尔曼面前，根本什么都做不了，光是看着他，羞愧的感情就随之而来。

    无可奈何。

    哪怕对方说了相当不得了的话。

    这一天，对方走进来，用平常的，无所谓的态度跟自己说道：

    “把你的王位交出来吧。”(未完待续。)