
    转眼之间又是数天过去了。事情的变化总归需要一个循序渐进的过程，譬如一个人的成长，时时刻刻都待在自己的身边的父母倒是不会发现自己的孩子每时每刻都在产生的微笑变化，所以十年之前，乃至于十年之后，在父母亲的眼中都是同样的一个样子而已。但是若是去拜访一位很久都没有见到过的亲戚的话，对方往往会出声赞叹孩子的迅捷的成长速度。毕竟孩子的成长速度，往往是让大多数成年人所击节赞叹的。

    身处帝都之中的百姓，很多的大事情都已经见过，照理来说，已经没有什么能够令得他们惊讶的了。然而……正是这些天的时间，某些事情，正以一种匪夷所思的速度迅速发酵，哪怕至始至终很多人都不清楚其中的缘由，也隐隐约约察觉出了不详的意味来……

    帝都身为一个国家的政治中心，即便居住于其中的人并不怎么愿意，也确实拥有了传承至骨髓之中的政治敏感性了。毕竟……无论是哪个国家，首都之中所包含的家伙往往都是别的城市的数十倍乃至上百倍了。况且还是在帝国之中……若是普通的平民不是具有一点儿政治的敏感性的话，便会很容易触碰到那些权贵贵族的霉头，说不定还会因此而丢了自己的小命了。

    所以，不管其他的东西的事情，仅仅是为了保住自己的性命，出于自己能够传承子孙后代的本能，这项能力都是深入骨髓程度一般的精通的。

    就连普通的平民都能够察觉到最近这段时间风雨欲来的征兆，也是从另一个方面侧面说明了这件事情究竟会闹的有多大。

    以往那些在魔族暗地之中侵入了帝都，根本不停留哪怕一刻钟的皇族子弟们，此刻都发了疯一样朝着这里赶过来。因为这群人的身份富贵――至少表面上还是如此维持的――所以帝都的城门都一刻不停地敞开着，一辆又一辆华丽至极的马车不停地从门的另一边窜进城中，明显没有其他初来王都的家伙一般迷惘和彷徨，都是直愣愣地向着某个地方前去的。

    这说明……这些马车的主人，从很早的时候，就已经完全熟悉了王都的所有地理环境了。行进之路没有迷惘，是因为他们早就已经在王都之中置下了自己的基业，在临走之前也不忘记将他们封存，期待着再次回来的时候能够接手。

    虽然也没有保持着多大的希望罢了……然而这群人就是这样，只要是有肉吃的地方，哪怕只是一点儿肉汤，也会像是饿狼一般毫不犹豫地扑上去了。

    这正是帝王他自己的儿女们或者是亲戚们，全部都是和“皇族”这两个字带点儿血缘关系的人，并且因为这个世代究竟只出了瑞恩娜单独一个人才，这个群体才是整个帝国之中最大的蛀虫了。

    最为无能的群体，反而心心念念地想要享受这个国家最高等级的待遇，所以正是因为这些家伙的存在，才会让皇族在大众包括诸多贵族的心目之中，形象已经一日复一日崩溃了。许多人在表面上对皇族成员确实还是毕恭毕敬的，但是谁知道他们是不是在转过身去的一瞬间而狠狠地啧了一口呢？

    一众的民众看着这些马车呼哨地驶过了街道，隐隐约约地皱了自己的眉头。原本这些家伙离开帝都，百姓们的日子也是好过了许多的。随着这些家伙再一次地回来，让他们叹息自己的苦日子又来来临了。

    然而为何这些皇族们去而复回呢？走的时候虽说也是一副狼狈至极，火急火燎的模样，唯恐自己的脚步落在别人的后面，此时……比起那个时候还要显得更加急切，对于自己生命的渴望，终究还是比不上对于极端的权力和财富的渴望。明明少有东西能够逾越一个阶段超过自己的性命的程度，哪怕是有也应该是人的一生之中都要花费大量的时间来追寻的极为珍贵的东西，譬如友谊，譬如爱情。

    但是简简单单地让这等金钱之类的俗物凌驾在自己的生命之上……不得不说，这些所谓的皇族子弟也是不得了的悲哀的存在就是了。

    一位看着华丽的马车远去的民众默默地摇了摇头，以他常年居住于帝都之中的习性，对于这些所谓的“高级血脉”的子弟们有着殊为深刻的认识。对于他们来说，自己的性命尤其是相当重要的，但是比起一个价值连城的宝物，还是后者所对于他们的吸引力更大一些。

    所谓价值连城的宝物……并没有对他造成多大的力量，就像农民最为珍贵的宝物是握在自己手中来年需要栽种下去的禾苗，商人最为珍贵的宝物正是手中将要变成一家人衣食住行的商品。一些金碧辉煌世间少有的物事，在他们的眼中看来，也不过是看着好看一点儿，实际没有任何用处的麻烦玩意儿罢了。

    所谓每一个人的爱好都不大一样。只不过用普通的眼光看起来的话……明显作为普通民众的“宝物”要比起一些权贵们的“宝物”来得更加朴素而令人产生好感了。

    心底上是以这种物事而嗤之以鼻的，在路过老大爷的简简单单的观念之中，毕竟是自己所看不上的东西，而这些人反而要花费大量的精力去竭尽所能地取得，这在他的眼中看来是颇为可笑而无法理解的。只不过许多事情终究无法可想，他也只能够摇着头叹息着离开，为着接下来的苦日子的到来而显得分外忧心忡忡了。

    就连路过随便看一眼的民众都能够体会到“山雨欲来风满楼”的危机感，只不过……可能事实比起他们所想象之中的……还要更加严重了。

    他再怎么想也不会想到，正是让这些人如同饿狼一样癫狂的东西……正是不久之前，来自于帝都政治枢纽的皇宫之中的一道诏令。

    “王位，将会交给适合它的人所担任，吾已自愿退位。”

    “如果竞争人数众多的话，不得不采取特别的竞争方式来决定适合之人。”

    来自于帝王――或者已经应该是上一任了――的诏书，正向世间之人诉说着一种几乎是不可能的命令。在许许多多的人类历史的王国，不仅仅是盖迪亚大陆这个地方，就算是在现世之中的漫漫历史长河之中，王位的交替无一不是带着十足的血腥气息，甚至要通过一场惨烈的战争才能够决定王位的正式归宿。

    在帝国这个国家当然也不能够例外，甚至比起平均的水平更是犹有过之。大家都是在心中默默地接受了这个事实，然而随着这位帝王简单的放权行为，更是让熟知套路的人因此而大跌眼镜了。

    然后……随之而来的是不顾一切的狂热的情感。

    尽管来之前一些不怎么愚蠢的皇族也是思考了这其中形形色色的原因，因为这已经不是当初的帝国，整个国家的政治权力甚至是已经把持在了一群魔族的手中……又说不定，这正是他们处心积虑的计谋呢？

    这并不是很难猜出的东西，事出无常必有妖，一件奇怪的事情的发生而没有人所组织，一定是有着他们背后自己的原因的吧。

    然而……这样又如何？哪怕是想到了这般的可能性，也不可能便因此放弃摆在眼前的一块肥美的鲜肉了。

    王位对于这些人来说，有着一种难以想象的极致诱惑力。就像是一块流淌着汁水的水灵灵的瓜果，对于一位刚刚从沙漠之中走出来，已经饥渴难耐的的难民来说，哪怕该瓜果的下方有着什么奇怪的陷阱，他也是会不管不顾地扑上去的吧。

    陷阱能不能捕获到猎物，仅仅取决于放在陷阱之上的引诱品对于猎物的吸引力究竟够不够大，反而是陷阱的隐蔽性还在其次罢了。

    就算是思考，也仅仅是思考了一瞬间。当听闻其他的皇族已经率先有了自己的行动之后，这些再“谨慎”的谋士也按捺不住了自己的心情，唯恐自己落于他人的后面一般，也是火急火燎地以最大的速度赶过来了。

    估计他们每一个人心中都有着差不多的念头吧……既然我们身上流转着同样的血脉，为何你是王者而我不是呢？！每个人都有在自己的领域之中攀登上最高峰的想法，这也是基于“人往高处走，水往低处流”的最为普遍的本能反应罢了。这不仅仅是自己能力的体现，更加是自己人格的担保。只不过……最高峰，究竟不是什么景观山区的顶层，而是这些权贵们所追逐的物事“权力”的最高峰，这个地方最为鲜明的代表正是一个简简单单能够用两个字就足以概括的职位：“王位”。

    那个地方已经有人在了……所以一众人在之下也只能够望洋兴叹而已。心中那股子愤愤不平的情感终究是难以掩饰……然而此刻机会来了！

    皇帝轮流做，明年到我家。哪怕不少人知道，所谓的“王位”，事到如今也不过是个虚名而已，却是巧合地承载了极大多数人的意愿，才会让他们如此不管不顾，义无反顾地回到帝都这个是非之地了。

    那个时候……路过的平民也能够料想到的事情。

    帝都将会掀起一场狂暴的风雨，这确实是说对了。

    只不过……以他们的见识，所料想到的程度终究还是轻了一点儿。

    所能够料想到的最为糟糕的情况，无非便是代表着个别势力的皇族势力之间的大打出手，彼此拼个头破血流的地步了。

    所有的皇族，苦心经营了这么长的时间，整个势力在帝都范围之内也是极为庞大的，这一群如同霸王龙一般的生物之间的相互争斗，光是想象一下，就已经使得一些人感受到微微地颤抖了。

    然而终究小看了这场风暴的状态。

    并不是一场会毁灭一座城市的风暴，而是席卷整个国家，对于一方帝国全境范围之内的生灵都要造成毁灭性的打击的程度。

    对方可是魔王……所有的行动都是为了削减人族的有生力量为目标，即便是率领数量庞大的魔兽军团也不会脱离这个目的。屠戮人族，才是魔族的终极目的，在这个目的之外，哪怕是对战勇者这份任务，都要乖乖地靠边站就是了。

    在奥尔曼的眼中，哪怕是卷上一整个帝都，所造成的影响还是太小了。

    所以……要拉上这整个国家才行。

    所以他在诏令之上多弄了一点儿小心眼。

    没错……他并没有说明，帝国的王位是不是只能够授予同为皇族血脉的人。毕竟这只是用作于正常的王位之间的传承，而这次的传承，终究是跟“正常”所搭不上边的。

    “只要是有能力的才适应王位”即是“就算是皇族之人也不一定拥有能力”，更是“就算不是皇族之人，只要是有能力的家伙，一样可以坐上王位”，这是如此的意思。

    神经大条的皇族子弟们，最开始并没有意识到其中的端倪。

    只是等反应过来的时候……就算是在整个蛰伏在帝都之中经营了许许多多的念头的皇族巨兽们，也被这狂暴的冲突给完全吞噬掉了。

    在帝国的五湖四海，南疆北荒之地，更是很多一眼就看穿了皇宫诏令的有识之士，浑身身体一震，也是火急火燎地收拾了自己的行囊，向着目的地而极速奔驰而来。

    奥尔曼从一开始就不在整个帝都范围之内，而是放眼全国。

    以最为令人垂涎欲滴的诱饵，将整个国家的精英人士全部汇集而来，最后……一网打尽。

    囊括整个帝国潜力的力量，哪怕是权倾朝野的皇族子弟们，也依旧不能够与之抗衡。这场冲突的规模……甚至比起任何一场人魔战争的规模还要大。

    幻影之中，似有一道庞然的黑影在帝都的上空冲天而起，正露出狰狞的笑容，要把冲四面八方汇集过来的光芒给完全笼入自己的手掌之中。

    这是帝国的末日。(未完待续。)