
    只不过是在此停顿而观察了一下而已，短短时间之内，奥尔曼已经是颇为不耐烦的状态了。作为一位决策者，自己的办公桌上还有着那么一大堆的文件等着自己去处理……虽说帝王的表现确实让他生出了一部分的兴趣想要认真对待，不过这等恩惠终究是有限度的。

    终究是不想要真的把大把大把的时间浪费在这个地方，所以到处寻找帝王寻找不到之后，自己的耐心也变得岌岌可危了。

    男人长着那般肥胖的身躯，自己反倒是特别的细腻而狡猾的，说难听点儿就是逃命的手段倒是一绝。自己愣是找了许久都没有找到……耐心，已经被消磨尽了。

    这样一来，满满一屋子的家具的海洋看起来总是那么的碍眼。奥尔曼微微地撇了撇嘴，顺手就从房间的墙上摘下了两颗发光的魔力石，接下来他的举动，让躲在一个黑暗的角落之中的帝王惊出了一身的冷汗。

    心中暗骂：“真是个疯子……”真的是疯子……因为是帝王的房间，其中许许多多的家具都是用昂贵的材料所制作的，毕竟身为一国之主，有时候自己的卧室也是一个公共的展览的场所，所以才会显得如此广大，表面上的面子也自然不能够落于下乘了。

    这整个房间之中的家具，用黄金镶边的，用名贵木料的，天南海北各种稀有物事运过来的……总之便是应有尽有了。虽然比不上帝国国库所拥有的财富，也算得上是一座比起金矿含金量还要高的宝库。仅仅是这么一个房间之中所陈放物事的价值，就已经达到了整个皇宫建筑的造价。

    奥尔曼用双手将两个魔力石猛烈地撞击在一起，擦出了耀眼的火花。因为奥尔曼所持有的力道使得大蓬的火花落在了这些家具之上，不可避免地冒起了黑烟了。并不是失手，而是刻意为之，奥尔曼就眼睁睁地看着黑烟变成了小小的火苗，然后顺着家具蔓延到了更多的地方。

    他这是在蓄意制造一场广大的火灾。对于这个房间之中物事的价值他并非是毫无耳闻的才对，却是眉头也不皱一下，就放火要将他们全部烧毁了。

    即便烟雾化能够逃脱火焰的炙烤，帝王所赖以生存的藏身之处到底都不见了。这些时间这内，帝王本人确实是在一直狼狈地逃跑着，在每一个隐秘的缝隙之中，他也是不忘记观察对手的动态。

    他从方才就清楚知道了……奥尔曼虽然是那般仿佛在自家庭院之中散步的散漫样子，但是举手投足之间……真的没有一丝一毫的破绽！就像盖迪亚大陆许多战士的基本素养一样，防御敌人袭击的姿态已经融入了他的血脉，甚至是更加深刻的形式。帝王并不是见识短驳之辈，对方对于这件事情不上心的态度自己根本不可能看错的才是。

    但是即便在那么细致的观察之下，各种各样的感官都确定无误的情况之下，帝王他依旧不敢贸然出击了。怎么看……都像是布下了陷阱的猎人，装作是若无其事的样子，却是在用自己的余光在随时注意着往这边过来的自己的猎物的动向。

    那是一个稍有疏忽……就会立马堕入无尽的深渊的陷阱。帝王总是心心念念着自己绝对不能输，一旦输掉就失去了所有，反而让着自己的行动也变得谨慎起来了。

    在战斗之中谨慎的态度，也不是说不好。只不过在对方的实力，敏捷度，各个方面的能力全部都强于自己这一边的时候，谨慎的态度反而是加一重地增加了自己这一边的负担了。毕竟面对强大的敌人的时候，不采取一些冒险的模式的话，总也不能看见胜利的曙光了。

    火舌变得越来越大了，热浪如同开玩笑一般席卷而来，不一会儿帝王的身上就已经冒出来了滋滋的汗水。即便是这种状态之下，他也依旧忍受着恼人的灼热，一次又一次地施展出自己的技能，向着更后面退去了。

    哪怕到现在为止，他都不想轻而易举地暴露自己的身形。

    但也不过是时间问题而已了。

    某一刻，帝王估算错误，三秒钟的烟雾化时间终究没有得到最为合理的运用，到底是不可避免地弄出了一点儿声响。几乎就在弄出声音的同一时刻，奥尔曼鹰隼一般的眼神径直向着这边投射过来，一瞬间就在纷杂的器物之间锁定住了帝王的身影。

    那狼狈的，满头大汗的男子的身影。在奥尔曼的眼中看来确实是不太够格的难看，不过倒也不甚在意。在危机到来的时候，更何况是会影响自己的生命的危机，只要一个男人在为自己认为重要的事情所奋战的话，无论他的表情是多么狼狈也无人敢于小看他。这点来说，就连奥尔曼也是一样。

    没有丝毫的犹豫，眼尖发现帝王的那一刻，奥尔曼就径直地朝着这边冲了过来。显然就是想要一击获得胜利的意思了。

    帝王闷哼一声，却是忍受着灼热的炙烤手掌的痛苦，将一座已经被烧得发红的大橱柜子给掀翻了过去。

    因为大量的火光的出现，此时自己的周遭已经出现了许许多多的残碎的影子，虽然模糊仿佛消失了一般，但那也确实是自己的影子。如同花儿绽放了铺散在自己的身边，将自己的致命弱点给完全暴露在了敌人的面前。

    这种样子……无疑是相当危险的。哪怕手被灼热的温度燎得起了硕大的水泡，也是一咬牙就放手去干了一场。

    首先必须要挡住对方的脚步……

    但是魔王的前进路途，又岂是一个简简单单的橱柜所能够挡住的呢？

    就算抛弃他那逆天的能力不讲，他自身的力量也是处在一流的层次的。比不了能够单挑一整支军队的其他魔王，但是对于帝王这般许久没有锻炼过的大胖子，随手虐一虐也是简单至极的事情。

    一个橱柜根本挡不住，甚至就在奥尔曼一个挥手之间，硕大的橱柜已经轰然破碎了。名贵的木屑随着打击的力道被轰成残渣，烧焦的味道带着木头本身带有的独特的香气混杂在一起，闻之却没有丝毫的清新感觉，反而是让人恶心欲呕。

    只不过……就算帝王再不识时务，也断然不会想到这简简单单的一记动作就真的以为自己能够真的能够打败对方了。

    这是时值现在，帝王所能够做出来的第一次，也是最后一次的反击。木屑纷纷扬扬地洒在地上，更是在这一团范围之内爆开了一团木屑的烟雾，本能的避让作用之下，使得奥尔曼也不由地眯起了自己的眼睛了。

    除了最开始的那一下，“烟雾化”的能力对于奥尔曼来说宛如是形容虚设一般，至少在追逐帝王的时候，就从来没有见他使用过。既是不屑也是没有必要，至少在他的印象之中，帝王虽然是要自己稍微打起精神来应对的角色，也终究不是那么了不起的家伙。

    他从未使用自己的技能，也照样站在了这场游戏的最为有利的地位之上。

    只不过……这份傲慢，对于他来说又是否真的是好事呢？此刻也是说不定的。

    因为对方的傲慢，经过长久的思考和谋划，帝王终究是在这最为紧急的时刻寻找到了自己胜利的曙光。这一刻花费了他一生都没有使用过的数量的脑细胞，只是为了能够夺得胜利而已。

    他没有想错，即便奥尔曼被木屑的一大蓬烟雾给迷得睁不开眼睛，却依旧为了自己的傲慢，并不采取使用能力的想法。

    被帝王他取得了机会。就在被对方直逼过来的一瞬间，脑袋之中陡然冒出来的灵光一现。

    睁大了眼睛，硬生生地忍受住了木屑的碎片直接撞击在自己的眼球上面所造成的强烈的刺痛感，帝王在这团烟雾之中笔直地冲了出去，目不转睛地寻找着对方的身影。

    尤其是在他脚下的影子，还得是重中之重。

    他从来没有感受到过自己的身体居然有着如此的敏捷性，全身上下的每一处细胞仿佛都被即将到手的胜利所激发了自己的活性而欢呼雀跃着，将帝王的精神一整再震。他的身体就像是一枚炮弹一般，臃肿的体态甚至到了燃烧全身脂肪的程度源源不断地为其提供动力，帝王带着猛烈的怒吼无边的威势狠狠地就踩下去了。

    赢了……就快赢了！胜利就在眼前！就在自己的眼前了！

    此刻帝王几乎都要按耐不住而嘶声呐喊出来，仿佛要让全世界都知道自己即将打败对手的这番喜讯。并且对手还是传说之中的魔王，一直以来，除了勇者之外都没有人能够战胜魔王的“谣言”，恐怕就会在此刻，在自己的手中不攻自破了！

    真要怪的话……那也就只能够怪对方的傲慢了！他用那种傲慢无礼的态度来对待自己，到现在的时候自己反而被自己的傲慢的态度给横摆了一道，也只能够怪他自己不中用了。

    只是……那也不过是一种错觉而已。

    “真是可惜……这是一个好想法。”狂喜的间隙之中，奥尔曼慢悠悠地说出了这一句话，就像是陡然从头顶上泼下来的一盆冷水，瞬间就将帝王饱满的热情给浇灭了一大半。

    让他有一种颇为不详的预感。在腾空的间隙之中抬头看过去的时候，发现对方依旧是保持着紧闭着双眼的模样，而他的脸却是朝着自己这边看过来的。

    那个样子……简直就是表示自己就算不用双眼，也能够清清楚楚地知道自己的位置一般的样子。

    这不过是电光火石的一瞬间而已，在腾空到落地的这一时刻，留给他用作思考的时间终究是有限的。比起自己的本能，帝王更趋向于向自己的理智所屈服。

    怎么可能……他自肘没有人能够在这种状态之下还能够及时地反应过来，没有人能够在这一连串电光火石的动作之中还能够有所防备的……不正是被自己笔直地踩到影子的下场才显得自然么？

    但是他想错了，对手并不是他所料想的范围之内的人物，对方是魔王啊。

    哪怕他已经用最大的可想象的程度来想象对手的能耐了，但是到了这个时候，他终究还是低估了对手的水平。

    那究竟不是人们传言的鬼怪故事之中的主角，而是自己接下来要面对的对手。哪怕之前早有耳闻对手的强大，但是自己真正面对并且带着胜利的打算的时候，还是不可避免地把对方往弱的那一方面想象，想象成哪怕自己正面面对，也不会有如此迅捷的溃败。

    这是人之常情，对手若是强大得过分的话，把他从自己内心之中的分量稍微削减一番也未尝不可。

    只是……这一次削减，到底是将对方的能耐给削减到了一个匪夷所思的地步了。

    奥尔曼虽然一直都是不经意的样子，但是也一直都是保持着相当的警戒性的。毕竟赌上的是自己的王位，如果真的就此败了，虽然不至于当场速死，恐怕传出去也会被别的魔王笑掉大牙了。

    更进一步被魔神给听到了的话，别说是帮他想办法重新夺回王位，惹得魔神不高兴了，自己的性命也同样会有着危险。

    所以变表现得漫不经心……也是给对方下的一个套子。

    故意露出极为松懈的态度，让对方觉得有机可乘。实际上却是他故意放给对方的空子，方才那一闭眼的时候，他已经凭借着余光探测到了帝王奔在空中的身影，并不是完全没有防卫。

    “想法确实不错……只不过还是太简单了啊……”

    奥尔曼闭着眼睛，身形轻轻地偏转了一下，帝王势如破竹的气势的一脚，就直接落在了空处。

    那一团影子之间，极为微小的缝隙，恰好应和了帝王的脚掌的宽度。

    他想要极速脱离，但已经不可能了。

    奥尔曼轻轻挪动身体的一脚，已经踩在了他探过去的影子的边缘上面。

    机遇总是伴随着危机并存，帝王努力突进过去的时候，机会确实伴着他一步一步地走近，但同时危机也如同洪水猛兽一般靠着他越来越近了。

    他鼓动自己的身体拼命想要运动，但所有的挣扎都已经无济于事。

    只是被对方踩住了自己的影子的程度……却像是一道万斤的枷锁一样绑在身上丝毫无法行动。

    系统对于每个参与者都保持着绝对公平的态度。

    此刻却对失败者露出了残酷的微笑。(未完待续。)