
    时机正好，此刻帝王他才陡然想起来。因为是这个游戏的规则，他拥有了平常根本没有的特殊力量“烟雾化”，从这个基础上面来说，双方拥有的条件都是对等的。既然对手能用，帝王本人也是可以使用的。

    就在方才，魔王奥尔曼已经把自己的一次技能用掉了，持续了三秒钟的时间，接下来便是五秒钟的冷却时间了。烟雾化的话，自然也是没有影子的，灯光照耀的地上只能够看的到一团模糊的幻影而已，任何物理性的攻击或者是触碰俱都无效，可以说是变相地处在一种无敌的状态。

    方才奥尔曼已经将这种来自于系统恩惠的技能给使用一次了。这个……难道不正好是一个机会么？！护身符在手，再差也不至于被对方秒杀，并且对方处在没有防护的状态之下，怎么看对自己来说都是一个绝高的机会了。

    基于这个游戏的规则……逃跑，当然是逃不掉的。不说整个房间已经被异次元的力量给完全封死，房间的面积说大不大说小不小，屏障虽然众多，但是若是期望能够在这里一直长久地躲藏下去，终究是不太现实的事情。

    踩到影子的话就算输，失败的条件很简单，以至于这已经注定了游戏玩家的双方得在一个很短的时间之内决出胜负，根本耗不起太久的时间。

    所以……想法的决出就在电光火石的一瞬间，希望从帝王的心中腾腾地升起来，想象着自己终将会胜利的那个时刻，仿佛凭空给予了自己莫大的勇气一般。事实上……仔细想一想，这确实是帝王自身的莫大的资源，一战处在有利的地位，可能就是意味着整个游戏的胜利了。

    然而……机会终究是留给能够把握住它的人的。能够把握住机会也算的上是一种莫大的能力，人的一生之中又有多少飞黄腾达的机会白白地从一个人的眼前，而却没有多少人真正能够把握住这等的机会了。

    帝王满怀着期望地转过头去，想要寻找到对手的踪影。但是……世事往往正是如此，没有能够善于把握机会的人，不管做什么，都会比起别人更晚一步了。

    当他看见魔王奥尔曼不仅没有因为劣势而退避，反而是满带着狰狞的笑容，一步一步坚定地朝着帝王这个方向走过来。毫无畏惧的表情，仿佛落于了下风的并不是自己，而是对方一般坦坦荡荡的姿态。

    对于对自己有着绝对的一种的人，另外一边反而会因此而失去了自己的底气。因为思考而引发出来的，自己这边的优越感，此刻已经荡然无存了。帝王的心中无非便是咯噔了一下，便洋溢出来了颇为不详的预感了。

    对方……也太自信了。仿佛处于环境的劣势之下的并不是自己，而是对方。明明自己一旦“烟雾化”，就能够避开对方的踩踏，在对等的条件下，若是对方稍微有一点儿疏忽的话，被自己抓到了空隙，那就是对方万劫不复的境地了。

    本该是这样的才对……对方却不按常理出牌了。自己并不是像表面这般臃肿的体态而行动迟缓的，从方才的举动之下，对方也应该知道的才对。对方却根本不放在心上似的……朝着自己走过来了。

    若是放在平时的时候，帝王他还会因为对方对自己态度的无礼而大发脾气，但是此刻态度摆端正起来后，以往的轻视愤怒什么的消极情绪，也在端正的态度之后俱都消失殆尽了。说好听点就是谨慎小心，说难听点就是变得更怂了。对待任何的事情都要多想一层，所以什么事情都干不了了。

    并不清楚对方是否有什么别的黑科技，但是综合游戏的规则来看，绝对公正的系统并不可能给予对方如此的福利，照理来说是不可能的。但是……万一呢？

    世界上的事情总是充满了万一性，多少认为是绝对的事情到了今晚关头的时候才会出现纰漏，到了最后反而成为了满盘皆输的局面了。这等“奇迹”发生的可能性虽然小到可怜，却终究不是什么虚无缥缈的东西。

    事实上，奥尔曼根本没有任何的黑科技可言。帝王他那般如同巨熊捕食一般的迅捷确实也给他造成了相当程度的麻烦了。而自己也远远没有达到能够一击将对方秒杀的程度，局面确确实实对他是颇为不利的。这并不是使他畏畏缩缩的原因。而是摆出了绝对自信的态度，“空手套白狼”的方式。明明自己确实没有任何的办法拜托当前的困境，却还是摆出了自己有着某种方法的样子。

    奥尔曼并不会在同一个套路上面花费太多的时间，若是对于寒拓来说，这等无中生有的办法估计是不怎么管用的。不过也不是说明奥尔曼对他一点儿办法也没有，而是采取了别的的方法的。不过对于帝王本人来说，这种方法就够了。只不过是巧妙地采取了外面态度的伪装，却真的骗过了帝王的眼睛。

    已经让他自然而然地感受到了畏惧。对付每一个人都采用不同的手段，因此奥尔曼才是奥尔曼，才是那个未尝一败，把所有的家伙俱都不放在自己眼中的傲慢之魔王。

    傲慢有时候来源于实力，无根据的放肆也不过是吊梁小丑的行为罢了。

    一步，两步，朝着帝王坚定走过来了。因为奥尔曼背后灯光的原因，他的影子反而正正地摆在帝王的面前，一步又一步地更加接近了。他狠狠地咽了一口唾沫，只要再近一点儿……再近一点儿的话……自己一脚踩上去，就能够奠定大局了。

    甚至考虑到自己一直盯着对方逐渐靠过来的影子的样子实在是太突兀了，帝王心中甚至陡然出现了主动出击的想法。只要飞快地往前跑几步……踩上去的话就大局已定了。

    但是，他敢么？“踩影子”这般游戏的特殊性就在于此，如果自己贸然接近对方的话，自己也确实离胜利更加接近，同是失败的几率也随之而来。这是一把双刃剑，因为影子这种东西，终究是随身被主人所携带的，不可能放下他在安全的地方，自己随之出击作战了。

    贸然出击……很有可能主动性没有拿到，自己反而陷入了被动的局面了。

    所以……面对着朝着自己越来越接近的魔王，在某一时刻，帝王终究是忍受不了内心之中升腾而起的压力，转而翻身逃跑了。

    没错，他逃了，甚至交出了自己的一次“烟雾化”的技能，狼狈至极地化作了幻影，朝着房间之中黑暗的地方奔了过去。

    阴影之处不会出现影子，所以帝王他便朝着自认为安全的地方暂时性地寻求着庇护。因为现在追上去也是徒劳无功，房间之中的地形……可以称得上是相当复杂的。大型的家具一件接着一件，因为烟雾化的身影同样也能够穿过这些家具，而再一次使用的时间也不过是五秒钟而已。一旦逃进了这些家具群之中，简直就像是鱼儿掉进了广阔的湖泊，一时半会儿还真的难以发现对方。

    奥尔曼脸上却是露出了嘲笑的笑容。“真是禁不得夸的家伙……”他说，“明明刚才还夸奖了你的勇气……结果现在又变成了这般的怂样。”不过他倒是知道对方的斗志并没有因此而减少，反而是想要逃进庇护所之中寻找另外的机会的心思，他也是知道的。

    光是这样，就比起那些根本不敢战斗，只知道阿谀奉承的贵族们强上不知道多少倍了。只不过……也仅仅是这种程度罢了。

    说实话奥尔曼根本什么事情都不做，帝王本人却是经过了一场莫名广大的战役一般慌慌忙忙地逃跑了，花费了太多的心思，而落得了一个第一个回合就战败的结果了。

    终究还是心性的问题，哪怕是一时的勇气确实使得帝王能干了不少，心性气量这等需要长期锻炼的东西，不是一朝一夕之间就能够获得大强度的加强的。

    只是输了一个回合，帝王他就不可避免地陷入了绝对的被动的局面。明明拥有着一模一样的条件和资源，奥尔曼却化身成了绝对的猎人，帝王却变成了畏畏缩缩的猎物的形象了。根本找不到反击的时机……

    慌忙逃跑的帝王，此刻正躲在一个幽暗的壁橱之内。浑身已经被自己的汗水而浸透了……在壁橱的缝隙之中，所露出的小小的微光，正是他所能够知道外界信息的全部手段。

    刚才的遭遇，无疑已经在他的心中种下了强大的梦靥了。恐怕只有在最恐怖的噩梦之中才能够出现这般的情景，随时能够夺取自己性命的恶魔就在外面，在寻找着自己的身影，然而自己却躲在这里瑟瑟发抖大气也不敢出。

    如果可以的话……自己也真的希望这只不过是一场梦境罢了。帝王在心中苦笑，然而却不是，对方不仅不是能够一直躲避下去的怪物，自己还必须要战胜对方才行的。

    最为艰巨的任务，平时的话，说是惩罚游戏一样不可完成的任务也不为过。此刻却没有能够抱怨的余地。

    重整旗鼓……至少要把下一个烟雾化技能的五秒钟给耗尽才行……既然大目标是如此遥远，那么就定下小目标也是可以的。

    事到如今帝王也陡然之间醒转过来，方才也不过是对方故弄玄虚而已。黑科技什么的根本不存在，对方就是这样什么都不做就把自己硬生生地给吓跑了。

    真是丢人……还好没有人看见。对于帝王这种成年的男性来说，比起说他变态，说他胆小才是最为严重的，侮辱性的词语了。毕竟无论在哪一个种族之中，雄性就代表着力量，就算对他自己来说，胆怯于敌人也是不可饶恕的事情。

    帝王无声地吸了一口气。事情做出已经再也无法挽回……事实上，因为方才自己逃跑的举动自己已经处在了气势的下风了。若是自己现在忍受不住贸然跑出去的话……胜利还是说不定的事情就是了。

    比起胆小不胆小什么的……现在最重要的，还是这场游戏的胜利罢了。能够保住自己头顶上，唯一剩余价值的王冠，才是现在自己最重要的事情。

    恐惧使得肾上腺素加快了分泌，帝王他感觉自己的各种各样的感官从来没有如此敏捷过，看的更加清楚，听到的声音也变多，甚至身体之上，也涌现出了一股多余的力量。

    然而，不好受，绝对是不好受的。处在时时刻刻都不知生死的情况之下，纵然拥有再强大的体质，也始终像是在地狱的边缘漫步行走，要面对自己随时都会挂掉的危机。

    没有哪个时刻让他觉得时间过的如此漫长。

    在享受的时候，别说是五秒钟，就算是五个小时都是短到过分，稍纵即逝的程度。然而此时，一秒钟……两秒钟……帝王他几乎是是掐着零点一秒的时间点在等待的。真正体会到了度秒如年的感受。

    还差一点……还差一点点……所以不要看过来……

    他此刻最怕的，就是对方如同僵尸一样陡然将脖子扭转到自己的这个方向发现自己的存在，因此别说是小小的动作，就连呼吸都是屏住了的，就生怕自己弄出了哪怕一点点的动静。

    这恐怕得是世界上最恐怖的“捉迷藏”了。鬼确实是鬼，而被追逐的对象也确实是鬼之虎视眈眈的猎物。

    对方悠闲地漫步在房间的地毯上，宛如在自己的庭院散步一般自然随意，对于一些可能会藏身的阴暗角落，也丝毫不避讳的，直接朝着那个地方走了过去。根本不担心帝王他会突然搞一个突然袭击。

    他已经用自己的行动，来表达了自己对于帝王之勇气的绝对蔑视了。

    然而他也无话可说……

    设身处地，如果藏在看不见的地方的家伙是奥尔曼，而自己身在明处的话，又岂能有如此悠闲的态度？

    并不是身份转换就能解决的问题。若是对方躲在某处阴险地看着自己，到时候自己的心理压力，到底那方面会比较大还真的不好说了。

    就结果来说……无论对方处在什么位置……无论他是走在外面还是躲在里面……处在极端被动地位上的……终究还是自己罢了。

    没有办法……这是关乎于两个人气量上的差距，一时半会儿根本无从下手改变。

    能看的……也不过是帝王，是否能够在这种局面下夺得胜利。(未完待续。)