
    胜负已定……却根本不是自己想象之中方式。因为许下的赌注实在是太过于重要，所以一直以来都拒绝想象自己会输掉的事实。但是毕竟实力的差距也是明明白白地摆在那里的……潜意识之中，帝王知道自己胜利的机会颇为渺茫。

    他知道那个时刻总会来临的，就像是注定发生在现实的梦靥，不管之前多么欺骗自己，到了临头的时间也无法逃避。可以的话，帝王甚至想着能够一直处在满身都被恐惧压迫的奥尔曼的面前，也不想正面面对如此悲惨的现状了。

    然而事实摆在眼前的时候，就算从心底之中不愿意接受这个事实，此刻也硬着头皮不得不去面对了。

    【范围之内的全知全能】，“全知全能”指的却是奥尔曼的能力的系统而已。它带着能够让游戏的双方强硬执行自己的意愿的能力，能够扭曲人的意志的，除了神明，恐怕也只能够称之为“全知全能”了吧。

    就在游戏开始的时候，或者说是游戏进行的时候系统对于双方玩家的态度一直都是端正至极的。帝王他本根也能够意识到……若不是它专门拥有的能力“烟雾化”的技能，他早就不知道死掉多少次了。

    然而……这终究是一场游戏的系统而已。甚至是说……单独为胜利者服务的东西而已。在帝王此刻已经得到了败北的信号之后，系统之后到底是露出了他狰狞的獠牙了。

    明明头顶上的王冠是他此刻所拥有的最宝贵的东西，也是作为父亲的他，所能留给自己的女儿最后一件有价值的物事了。绝对是不可能拱手让给他人的东西……只不过他只要这样一想，开玩笑一般的剧烈头痛就会向他的脑袋深处袭来。

    这究竟是怎么样的一种痛楚……仿佛要将他浑身每一个细胞都撕裂开来的程度，每时每刻都让帝王有一种呕吐的感觉，并且痛苦的感觉更是随着时间的流逝呈现指数爆炸形式的增长了。

    如果一秒钟的时间能够忍受下来……更长时间的话，恐怕没有哪个勇士能够撑得下去吧。这就像是牙痛一般的事情，虽然单独数秒钟的痛楚对于无论那一个人来说是微不足道事情……然而若是长久时间的牙痛的话，恐怕没有一个人没有忍受得了吧。

    长久时间的疼痛，就会像是毒药一般腐蚀人的心智，到时候就算那个人平时是一位怎么勇猛的猛士，也逃不过被痛得痛不欲生的结局就是了。

    关于这一点的话……不得不说帝王已经是做的相当好了。

    如果换做别人的话，恐怕都不能到达他这种程度了。若是以一个人能够忍受的痛楚的程度来评判一个人的勇猛程度的话，帝王此刻已经能算得上最为顶尖层次的强者了。

    仿佛是要把这些年积攒的脂肪给一时间全部耗尽的赶脚，剧烈的痛楚让帝王浑身颤抖，斗大的汗珠随着他的脸颊滑落一处，重重地敲击在地板上面。

    随着游戏胜负的那一刻起，周遭的事情也变回了原样。原本皇宫之中的侍卫侍女们俱都是目瞪口呆地看着在帝王的房间之处陡然出现的硕大的空洞。然后正是一群人围着这个地方啧啧称奇的时候，冒着大火的房间就突然变了回来。

    大火的样子……确实已经是烧过了许久的样子，只是出现的瞬间，带来的高温就立即点燃了周遭的建筑，让他们一齐带上了炽热的火焰了。这样下去……火灾的趋势蔓延至整个皇宫之中也是早晚的时间问题而已。

    侍卫们只是呆了一瞬间，然后就逃也似的向着后边跑去，一边狂奔一边“救火啊”这般的大声嚎叫了。不单是其中居住了什么人，单单是那整个一屋子的宝贝也不由得不让他们注视。在帝王的权力早就已经被架空了的现在，宫廷之中许许多多的权力空白就被他人所填上了，这其中也包括……当初总是寻找各种各样的方法混入宫廷之中而不能得逞的贵族阶级的家伙了。

    只不过……这终究是为了完成当初的心愿或者是一些还没有看清楚形式觊觎着其他东西的贵族们的小动作罢了。表面上是侍卫的身份，暗地之中也是某家贵族的走狗，一部分密切监视着帝王的本人，图谋着更加的权力，另一部分也是紧紧盯着如同满满的宝藏库一般的卧室，期待着更加多的金钱了。

    只不过……下一部分的人，此刻所有的期望恐怕终究要落得一场空就是了。

    一切的宝物，在大火的噬虐之下，全部都化成了乌有。

    犹如用黄金铸造的痰盂一般奢侈至极，恐怕这是盖迪亚大陆所燃烧起来的最为珍贵的火焰，仅仅是因为它所烧着的东西更加珍贵罢了。然而……这与普通的火焰也并没有什么两样，同样灼热异常，碰到的卵就会被烤伤，靠近的话也会被灼热的气浪给糊自己一脸了。没错……这并没有什么两样，无论他烧着的东西究竟是什么，都是一模一样的火焰。

    如果一个人处在其中太久的时间的话……到头来还得丢掉自己的性命。

    那个时候……帝王正在经历自己这一生之中最为难过的修罗场，不仅是脑袋之中如同一万条虫子在抓挠自己肝脏一般的难受，同时来自外界灼热的感觉也是迅速的消耗着他的意志。每一分每一秒钟，他都有一种就此妥协的打算，然而下一刻就被他愤怒的情绪给完全打翻。

    如果一个人坚定自己信念之前都要将自己之前的所有的固执给像是玻璃一样给全部打碎，一遍又一遍地重建然后被现实岁击溃，这样的情景一遍又一遍地在帝王的心中上演。因为太过于巨大的痛楚，他甚至全身蜷缩到了地上，完全不顾及自己大男人的形象，而倒在地上满地打滚来抵御这般剧烈的痛楚了。

    明明知道……只要妥协规则所规定的那样，交出自己的王位的时候，就会让这股疼痛立马减轻下来的。这如同给予一个饥饿之人一个新鲜的面包，到底是比起一锭黄金或者是白银来说更加有着诱惑力的。这也是因人而异的……倒不用说，这是帝王此时此刻所最为需要的东西。

    无数次想要放弃抵抗，然而下一刻这个念头就会被自己给摧毁，以另一种不怎么牢靠的方式再次累积起来自己的信念，接着抵抗不了多长的时间，然后就接着下一刻接着崩溃了。

    一个人在平时的时候说得那么冠冕堂皇，怎么这样怎么那样的，然而真实的情况则是，若一个人并没有接受专业的忍耐的训练的话，对于肉体之上极大的痛苦来说，此前心中所坚持的信念的什么，都会在这一刻化为乌有了。

    所以才说，帝王这个时候已经做的很好了。

    虽然崩溃已经是可以预见的未来，但也已经做的很好了。

    只有现在这个满地打滚的狼狈样子，才比起以往的任何时候要适合高贵的“帝王”这个名号了。这无关什么矜持，只是一个男子为了自己重要的事情竭尽全力的话，再狼狈难看的样子，也不容许任何人有什么怀疑。

    奥尔曼的眉头在自己不知道的情况之下，已经渐渐地舒展开来了。身为魔王之前，他也是一位正经的魔族的战士。因为高强实力以及魔族之间少有的高智商的种族来看，也不像是那些什么都不懂的依靠本能来行动的魔兽，至少作为一位“战士”而言，他也有着自己独有的战士的荣辱观念了。

    并不是所有魔王都像是贪婪之魔王奥瑟那般……为了自己的目的而无所不用其极，不择手段的家伙了。甚至“不要脸”的家伙仅仅只有他一个人而已，更多的魔王还是有些基本的战士的荣辱观念的。

    他们俱都是战斗狂，“战斗”两个字，已经是他们作为魔王的第二人生之中，所最具有意义的一件事情了。所以……比起懦弱无能的敌人，他们到底更加看重强大的敌人，对于一众手无寸铁的家伙下于屠刀的事情，他们倒是不怎么喜欢的。只要打败同样强大的敌人，才能够让他们有些满足感罢了。

    他已经为自己对于帝王的评价高了许多，毕竟一直以来都让他颇为看轻的男人能够重新回到自己的视线之中，已经是莫大的逾越了。但是没有想到……自己依旧是对于对方的评价低了一个层次。

    至少他还有着身为王者的最为矜持的骄傲。时间过的越久，奥尔曼的认同感就多了一分。

    他曾经不止一次施展过自己的能力，也有着来着五湖四海的勇士因此而中招了。哪怕之前是那么勇猛的战士，最后输掉了游戏的时候，也不得不为这剧烈的头痛而屈服了。

    恐怕对付这个头痛的办法，从一开始中招的时候就毫不犹豫地自尽的话才是最为妥帖的办法了。只不过……又有谁用这般的勇气呢？惜命是所有人都具有的本能，在最开始痛楚不怎么明显的情况之下，有有谁能够想得到这种办法呢？

    只不过错过了最开始的时候的“解决方案”，在之后因为太强的痛楚而无法忍受的时候，就已经晚了。痛楚也是极为消耗力气的一种形式，甚至到了后来，痛得一个人连举手的力气都没有了。

    所以奥尔曼再一次感叹……之前为何，没有发现这是一个这么的“好家伙”呢？

    只不过认同归认同，自己所需要做的事情可一步不能够落下来就是了。

    以往那些中招的勇士，头痛过后的一分钟就往往不堪重负而选择了妥协了。但是此刻已经三分钟过去了，帝王也从一开始满地打滚的状态，变成了此刻趴在地上如同尸体一般的形态了。

    这让奥尔曼不禁为止担心起来……三分钟比起一分钟，可不仅仅是痛楚变成了三倍的功效，更据估计的话，可能是达到了三十倍的程度了。

    太痛的话……说不定对手还是因此而挂掉。人气灯灭，哪怕系统对于某个人的强制执行，一直在他的身上加注痛楚，对于一个死人来说，也是完全没有任何作用的。

    奥尔曼正是担心如此……因为对方表现地太过于倔强，以至于自己不得不改变一下自己的计划，需要对对方下于一记猛料了。

    本来这并不在自己的计划之中……还是第一次因为一个人的关系，而改变自己的完整计划了。

    不过并不碍事……

    所谓“平凡”，并不从一个固定的方面来对于某人进行的评判。一个普通人在日常的生活之中所表现地平凡，也并不是说明他就是一个平凡之人。或许只要心怀着珠玉的话，就算是看上去平凡之人，也同样能够爆发出不平凡的信念。

    正如同现在的帝王，他已经撑了三分钟，也远远超过了一般的勇士的标准，天知道他究竟还能够撑多久呢？

    某一刻，奥尔曼轻轻地走到帝王的身边，俯下身去，看着已经用强大的力道，将自己的嘴唇咬的鲜血淋漓的男人。满头的青筋暴起，整个人都也已经为了对抗那般的痛楚而变得有气无力了。

    “何必呢？只要答应的话就能够解脱了呐。”

    “……”

    “很痛吧？明明很快能够拿走的，你又何必吃这种举头？”

    “……”

    “王位很重要么？不过是一个简简单单的名头而已，你内心也是这么认为的吧？”

    “……”

    “你是想把它传给想要传给的人不成？”

    “！”

    说着说着，奥尔曼在某一刻露出隐晦的微笑。心中已经胜券在握了。

    “我知道啊……如果那个人真的有能力夺得王位的话，也不可能会在这场争斗之中输掉的吧？就结果来说……还是一样的啊。”

    “？！”

    帝王猛然瞪大了眼睛。不可否认，那个时候，帝王还是认同了奥尔曼的话的。

    只是一瞬间的疏忽，心神失守。条件达成，王位易主。(未完待续。)