
    怎么想是一个方面，真的要去面对这凶恶的事实也是另外一个方面。帝王陡然意识到，自己所面对的敌人正是传说之中的魔王的时候……大腿都不可抑制地打颤了。说到底，究竟以一位人类的姿态面对如此凶恶的怪物，究竟怎么办还是一个未解之谜了。眼睁睁地看着，对方从烟雾弥漫的状态再度凝聚成型，仿佛刚才的事态根本不足一提罢了。

    果真是，没有造成任何形式的损伤，观看他的全身上下，依旧是那副气定神闲的模样，走进来的时候所身着的衣装都没有一丝一毫的凌乱，反倒是自己……在双方还没有真正进行交手的时候，率先落得了一身的伤害了。因为力道的作用是相互性的，用全身力道，包括自己的身体都作为武器的一种来进行冲锋，可以说得上是舍身的一击。

    那可是连皇宫的墙壁都撞碎了的冲击，完全用肉体所创造出来，断然不会是小小的伤痛能够了事的。事实上……很痛，几乎是从出生以来，作为帝王的这个男人所遭受的最大的伤痛了。作为首当其冲的手臂，猜想着骨骼已经有了隐隐约约碎裂的迹象，一旦行动就会造成钻心的疼痛。这番果决的意志……是平常的时候想都不敢想的。往常端坐在黄金的王座上的时候，哪怕是一点点儿的伤痛都是敬谢不敏的，此刻的举动，对于他来说无疑是付出了相当巨大的代价了。

    然而，就结果看上去，帝王他所取得的成果，和自己的付出是完全不成正比的。自己倒是痛得紧，却连对方的衣角都尚且没有沾到。事实宛如是给他迎头泼上了一盆冷水的程度，方才在心中所许下的豪言壮语……到了此刻也陡然被浇灭了一半了。

    但是“开弓没有回头箭”，事到如今，面对穷凶极恶的魔王，自己也只有硬着头皮迎面硬肛了。帝王他明白了……对方并没有和自己硬碰硬的意思。

    “要是换做是别人的话……这般实力根本是不够看的。”哪怕是帝王爆发潜力的一击，在魔王面前也同样是班门弄斧，即便实力尚且达不到这个世界顶尖的层次，在一直活过来的长久的岁月之中，所遇见过的高手不知凡几，不可能再为帝王这般的攻击形式感到惊讶就是了。只不过……对于实力的司空见惯是一回事，正因为早就定论过帝王这个男人懦弱的性格，对于他此刻勇猛的行为感到惊讶则是另外一回事了。

    “很不错嘛！结果这个国家每个人都需要的尊严……反倒是在你的身上找到了！”仿佛是太过于强悍以至于找不到对手的剑士，在旅行的某处，突然发现了值得自己展露一部分实力而深感喜悦的心情，正是如此罢了。

    “作为对勇敢的家伙的奖励……我也认真一点儿吧！”在烟雾的状态之下狰狞笑着的的奥尔曼，正是用兴奋的心情诉说着。因为魔王每个人都是不折不扣的战斗狂啊……作为魔王的身份来说，全部的生命意义都是用来战斗的罢了，这倒也完全符合魔族成员的天性了。相比起敌人太过于强大自己打不赢，却更加害怕对手太过于弱小，以至于到时候不能够让自己充分享受到战斗的乐趣了。

    来的时候，想着自己将要面对人类的软弱君主奥尔曼确实称不上是高兴，面对小人物说话太多反而是浪费自己的时间而已。如果对方能够干脆交出自己想要的东西自然是容易多了，就算不愿意，自己运用能力也能够轻而易举地夺过来。

    要处理的事情太多，所以奥尔曼实在是没有余韵把时间浪费在无所谓的事情上面。此时倒是动了真格的心情，正是用自己的能力全开，把帝王本人作为一位真正的对手来看待了。只不过……自己心中根本没有觉得自己会输掉的可能性，哪怕这表面上确实是公正公平的“决斗”。双方拥有的情报的数量根本不同！所以也同样称不上是公平就是了。

    “那么……来吧……赌注就是你的王位，当然，如果输掉的话，我也会同样把自己王位奉献出去的。”“游戏”的赌注究竟是由奥尔曼来决定的，只不过同样的，作为对等的条件，奥尔曼自己也需要压上属于自己同等价值的东西。如果自己是需要一个人族的王位的话……自己也需要压上自己的王位！

    如此一来，才能被系统认作为公平的决斗。虽然拥有着能够强行夺取他人的东西的能力，反过来说自己也同样可能失去同等价值的东西就是了。除了奥尔曼，若是落在他人的手中也不过是一个十分鸡肋的技能罢了。既然没有一定能够赢得了的自信的话……也不过是随时都能够爆炸的定时炸弹而已。

    危机当前，帝王他到底是冷静下来了。仔细想一想方才涌入自己脑海的讯息，那确实是作为整个“游戏”的规则了。

    这让帝王他凭空产生了一种诡异的感觉，因为涌入自己的男孩之中的讯息，真的是一种“游戏”罢了。就是那种很多小孩子聚集在一起的时候会自发进行的游戏，帝王的童年，和其他的贵族的孩子也同样玩过，只不过经历了时间岁月的沧桑变化，那样的游戏已经沉浸到了自己的记忆深处罢了。

    没想到……此刻会以这样子的形式将沉浸在脑海深处的回忆唤醒。却再也没有了当初兴奋欢快的心情，反倒是充满了生死存亡关头的铁血意味了。那么多时间的玩耍，被自己相当严厉的父亲斥责为无用之物，认为小孩子并不应该把时间白白地浪费在玩物之上，而是需要运用很多的时间来学习知识的。

    因为这等太过于压迫孩童的错误教育观念，使得上一代的帝王也终究没能成就任何的大事，甚至因为太过于独断的性格，在诸位大臣和百姓之间落下了不好的名声。

    从来没有这个时刻，帝王认为那个时候，自己偷偷溜出王宫和其他孩子玩耍的举动是如此的英明。那玩耍的经验从大脑的深处被陡然唤醒，所以并没有用多少的时间，他就明白了这个“游戏”的真正面目。

    以这整个被包裹住的房间为场所，这便是这个游戏所能进行的所有的活动范围了。

    所谓的游戏正是最为平常的孩童游戏，“踩影子”。双方相互追逐对方的身影，能够用脚踩上对方的黑色的影子的话，就能够被当做胜利的条件了，规则便是这么简单。但是系统终究是给参与游戏的成员分配了另外一种不同的能力，让这游戏显得不那么正宗了。

    那就是身体的“烟雾化”，从魔王奥尔曼绽放出来的黑**力光芒笼罩了整个房间的时候，游戏在那个时候就已经正式开始了。所以那时候帝王运用自己全身做出来的冲锋的行动才会根本没有半分的作用，物理的冲击撞上了烟雾状态的魔王，被穿过去也是理所当然的。

    他也能够化作“烟雾状态”，烟雾的状态能够持续三秒钟，但是再次使用的话则需要五秒钟，只要未能分出胜负的时候，这个技能就可以一直永动下去。只不过只仅仅限于这个游戏之中了，若是游戏结束回到现实的话，这个能力会不复存在就是了。

    仅仅是为了这个游戏而被创造出来的能力。

    游戏的意外行让帝王有一种荒唐的感觉，本以为是更加了不得的能力，事实上反倒是简单地远远超出了自己想象了。和那个穷凶极恶的魔王一同玩耍小孩子才会玩耍的游戏，让他有一种超现实的感觉。仿佛是在深沉感伤的电影之中突然来了那么一段搞笑的片段，因为太过于荒谬所以让人根本笑不出来了。

    踩影子……一想到自己会和自己的对手滑稽地进行游戏，帝王心中甚至有点儿想笑的冲动。心情倒是因此而冷静下来了……自己不能输！帝王心中猛然冒出来的第一个念头便是如此，既然不能输，就代表着自己必须要赢得这场游戏了。

    如果自己能够赢下来……那么自己也同样变成了魔王，自然也拥有号令整个魔族的权力了。那么到时候……整个帝都的困境也就自然而然地解决了。无疑这会是最好的结果了，一朝一夕之间就能够解决最大的问题，只要自己能够赢下来……

    胜利的条件就是能够顺利地踩到对方的影子。系统的作用是强制性的，无论是哪一方的胜利，双方所做下的赌注都毫无疑问会归于胜利者的一方，即便这个世界确实是奥尔曼所创造出来的，但是它并不是偏袒于他的。

    因为公平的规则所以让帝王产生了错觉，有一丝胜利的曙光毫无道理的从他的心中升起来了。

    影子……因为并不是在室外，没有头顶上的太阳所创造出来无时无刻不存在的阴影。这是在帝王他的房间之中，用作照明的光源，正是被镶嵌在墙体上面的发光的魔力石，一块一块的硕大无比，替代了能够起到照明作用的魔导器，所发出来的光亮更加亮堂广阔，将整个房间照得如同白昼。

    但终究不是在太阳之下。房间之中也不缺乏硕大的家具，整个房间的面积足足有数十个平方米，放在现世是一个家庭所生活的房屋的面积，此刻没有隔阂地，被全部用做了房间的摆放面积。

    根本不是普通的平民所能够想象的华丽，根本不缺少大型的家具，宛如是承重大柱子一般的硕大的衣橱立在房间的一端，在它的背后有着更加广阔被拉长的阴暗之处。十个人睡在上面也丝毫不会拥挤的大床，床的上方甚至还有情趣的吊篮。窗帘如同波浪一般铺呈在窗户的那个地方，一卷一卷的泛起了大大小小的褶皱，帮一个很进去根本不能发现任何的异常。

    用作照明的魔力石固然多，然而整个房间之处的阴暗之处也不少。没有光亮的地方自然没有了影子了，自己已经司空见惯了的地方……自己的卧室，此刻在帝王极速的思考运转之下，究竟是发现了居然藏有着如此有趣的细节地方了。

    终究是同小孩子的游戏是不同的，就如同在赌桌上面一掷千金的豪赌，一方如果不是很有钱的富豪的话，输了就会倾家荡产的一方，怎么会不可能去拼命尽力呢？从把双方的王位全部压上去的那个时候开始，“踩影子”这个游戏的意义就已经今非昔比了。

    已经失却了原有的天真意义，变得和赌上身家性命的豪赌已经完全没有什么两样了。

    不能输，也输不起。

    为什么魔王会选取这么一个游戏，无论是之前中过招的，还是此刻帝王，亦或是之后将要中招的家伙，也同样不知道其中所代表的意义。如此逆天能力，搭配如此逗比的游戏，终究是显得很不自然的。

    然而别无他法，除了这种样式的游戏，就是人族孩童聚在一起的时候所玩耍的游戏，魔王奥尔曼根本就不知道其他能够称之为“游戏”的东西了。

    所有的魔王俱都是转生之人，奥尔曼也同样不能够例外了。赌上上一世，加上这一世，他所知道能够称之为“游戏”的东西，也仅仅只有这么一点儿了。

    这是……何等悲哀可怜之人！

    既然会堕落为魔王，自然也会有它的道理了。可恶之人自有可悲之处，在奥尔曼穷凶极恶的外表之下，同样也藏有着一颗可悲之心。

    这是永远的秘密，终其一生，从辉煌到陨落的时候，都不可能有人知道。

    在他内心深处……有一位永远的小孩，一直陪着他进行着这种游戏。

    因为从来没有人陪他一起玩耍过，才会如此分在憧憬，甚至化作了能力，绽放在这个盖迪亚世界。

    孤独。

    造就了魔王。(未完待续。)