
    帝国的街道上出现了不少的陌生的面孔。或许这是这数十年来，帝都所最为具有生气的时候了。在一般的平民的眼中，帝都虽然是一座充满了财富和机遇的城市，但是特别高昂的物价让他们望而怯步。然而对于一般的有学之士们来说，帝都更是一群熊虎豺狼的聚集地，并不是那么美好的地方。

    基于这种种的原因，虽然贵为一国的首都，但是新迁入的人口却是少有，一般都是一代又一代的帝都本土的居民居住在这里，他们共同的特点便是相当的谨小慎微，仿佛是有朝一日一旦说错了话就会被不知道哪里来的特务给“请去喝茶了”。

    这恐怕也算得上是帝都人民的特色了吧。一个国家各个地方的风俗总是不尽相同，何况是帝国这样拥有着广阔的疆域的国家，有着粗狂异常的民风，有着朴素非凡的民风，然而属于帝都人民的，却是相当小心翼翼的民风。这并不正常，原因正是因为帝都之中潜藏着许多能够一手遮天的强大权势的人物，以至于他们时时刻刻都处在相当的压迫之中。

    所以，以往的帝都街道之上，无不都是一些死气沉沉的气氛罢了。人人路过的时候都尽量保持着用低音量来说话，哪怕一不小心撞了一个满怀都不会像一般人那样激烈争论，而是默默地投过去一个不满的眼神，然后就急冲冲地起身离开了。这并不是代表着他们有什么紧急的事情，只不过是本能之上地想法，使得他们不想和彼此双方做过多的交流就是了。

    寒拓一开始踏入帝都的范围之内的时候，因为刚刚从王国国都那个地方而来，迎面扑过来的就是一种相当不适应的感觉。仿佛是从天上猛然就掉入了地狱的感受，太过于真实反而让寒拓他们有种不太愿意相信的赶脚了。

    新成员的来临，简直是给帝都之中注入了一种新的魔力，从而使得这个城市变得勃勃生机了。这并不是什么值得惊异的事情，除了一开始的时候带着无边的贪欲进入帝都的让人讨厌的皇族们，这些人带着更加奇怪的，五花八门的目的，前来这座充满机遇的城市了。

    就算街道之上也有着像寒拓当初那般带着黑色斗篷，不愿意露出自己真正面目的家伙，但是更多的，是愿意坦坦荡荡地露出自己的真正面目，愿意以自己的原本之尊容坦荡做事的家伙，就是这些人，为这座死气沉沉的都市注入了新的活力。

    如果全部都是如同贵族阶层那般贪欲过重的家伙们的话，决计是不可能造成这般的效果的。事情不同的，正是这些人，从一定的意义上面可以称之为“正派”的家伙。

    自以为自己所追求的并不是金钱和权势这般庸俗之物，而是依托着自己的理想，更加高级的警戒的东西了。然而……并不是真的就是“崇高”的物事了。仅仅是自以为是，仅仅是自己主观层面认为的“正义”而已。这或许是书本上面所介绍的浅显的道理，终究是不可能就如此简单地运用在相对复杂的现实之中就是了。

    现实……是比起他们的想象之中，还要复杂许多的物事。决计不是简单的言语就能够概括的事物，因为这是那么多的人的灵魂都在其中苦苦挣扎的环境，妄图以简单的话语去笼统概括的话，反倒是对这些在生活的泥沼之中痛苦挣扎的灵魂所表现的极度的不尊重了。

    他们所做的……也不过是打着自己名为“理想”的旗号，实际上也是对于自己所想要的东西所进行的一种“强取豪夺”的强盗行为而已。小小的恩惠，譬如一袋子的金币，或者是一处的豪宅，相必他们也能够按照自己预料之中的，轻而易举地拒绝的吧。

    然而事实上……猎物没有上钩的原因，有时候仅仅是因为诱饵对于猎物的吸引力远远没有达到程度而已。当被赠送的利益达到了一种硕大的程度，人们往往没有了拒绝的理由，转而心甘情愿地为给予的对象做事了。

    那是……潜藏在人心之中最为深刻的欲望。几乎能够称之为本能的作用，和渴了想要喝水，饿了想要取得食物的程度是一样的。希翼的事物达到了一种程度，就算是最能忍受自己肉身之上地痛苦的汉子，也无法抵御他的诱惑力。

    从一开始，就不存在所谓的绝对的慈悲之人。俊杰少年们满怀着自欺欺人的想法，想着要为这个国家做出一番属于自己的贡献，暗地之中……却是同样抵御那名为“王位”的至高无上的权力，所给予的他们极致地诱惑力。

    奥尔曼的消息封锁是相当成功的。除了真正处于权力的枢纽地区的一些人，几乎没有其他的家伙能够得知皇宫之中发生的事情。所以……也正是这么一回事，在这些人的严重供，那将要“给予有缘人”的王位，意义上面要比起那些争夺王位的皇族子弟们所知晓的要大得多。

    从某种意上面来说……一旦能够夺得王位的话，也就是夺得了帝国这整个一个国家了。

    之前贵族基层们的“蛀虫”行为，是大家所有目共睹的。因为被剥削的对象正是自己这一边的普普通通的民众们，所以心中甚是不平。表面上是一回事，心底到底怎么想的又是另外一回事了。估计早就在心中把这些蛀虫的贵族们骂上了一千遍一万遍了吧。

    然而……真正的想法呢？人类所奋斗的目的，无非是为了让自己，或者说是让自己心爱的额，重要的人物过上更好的生活而已。虽然这并不是取得更好生活的正确行为……但是那些贵族们从民间剥削了财富之后，所享受到了，所创造到的生活，确实也是拥有着极高的，让一般人所难以企及的程度的。

    这样的生活……又何尝不是一些人暗地之中希翼的生活呢？

    表面上所表现得阿谀奉承，暗地之中对于能够交谈的同伴们对于贵族阶层痛心疾首的控诉，然而在更深处的潜意识之中……却是希望自己也能够过上那种生活的。

    从被剥削者摇身一变变成剥削者，对于他们来说并没有任何的问题。

    如此一来，性质也就完全变成了另外一个模样了。从一个可歌可泣的普通人民的奋斗史，变成了难看的对别人钱财眼红而想着总有一天要夺过来的憎恶的嫉妒情感了。前者为大多数的人所歌颂，后者也不过是一处简单的小人之事而已。

    他们正是打着这般的幌子，而想着成为另外一个贪图享乐的国王罢了。

    寒拓是相当清楚地。正因为被奥尔曼的技俩吸引过来的家伙有着如此众多的实木，所以才变得鱼龙混杂的程度了。

    蓝眸的少年悠悠地行走在大街上，即便此时的帝都来了许许多多的俊男美女，寒拓精致的面容依旧能够造成许多女孩的回头率。然而少年并没有把自己的心思放在这种事情上面，而是一边装作打量周围景物的新来者，一边静悄悄地勘测着周围所出现的新面孔。

    很多的东西能够看得出来的，也不过是处在肤浅程度上的一群人而已。从一个人来到新的地方，不可避免地会被帝都的庞大和复杂所绕晕，彷徨一定会从他的动作之中所体现出来的。寒拓正是接取着来人的这股子气势，才能判断出来者正是为了王冠而来的，“别有目的”的家伙。

    即便是这么说……所获取的情报也依旧有限。

    人心并不是靠着这般简简单单的小动作就能够判断出来的，就算是披着缠绕一身遮掩身形的黑色斗篷，也不能够就此得出对方是坏人的决定，就算是一位衣着干净，和路人谈笑风生的公子哥，也不嫩判断对方并不是心怀囶策之辈。

    只是……寒拓所获取情报的来源实在是太少，然而自己又不甘心躲在自己的房间之中什么事情都做不了。所以有一点算一点，他跑了出来，靠着自己简单的观测之术，获取一点点儿都不知道能否称得上有用的情报。

    当真是……精英辈出啊。

    就像在现世之中的，燕京之所每一年大学的开学季一样，谁都说不准，乘坐着各种各样的交通工具前来的人，日后不会成为一位国之栋梁呢？那同样是像现在的帝都一般的卧虎藏龙之处，让人不能拥有半分的小觑的心理。

    说实在的，寒拓从来就没有小看天下英雄的想法。虽然是异世界，人的智慧依旧是自己从来不敢于轻视的物事。即便身为勇者，如果和这等数量的精英为敌的话，就算是寒拓也会生出一股无力的感觉。

    这便是奥尔曼的高明之处……不仅仅是自己和自己所代表的魔族，而是以人类的共同希翼的物事，召集所有人前来一个地方，然后让他们彼此为了这个东西而相互争夺。

    让寒拓的敌人不仅仅是自己，而是包括自己的同胞在内，所有居心不良的家伙。

    奥尔曼确实是这般打算的。然而，对方的计划，如果自己清楚了的话，总也不可能就如此按照着对方的意识来进行就是了。不按照对方的意志来行动，从某种意义上面来说，也是破坏对方的意向了。

    所以并不能够让事情就如此发生。寒拓终究不可能真的和这所有的成员为敌……或者是说，从其中的一部分成员之中，寻找自己所能够信任的，真正的“同伴”。

    寒拓不得不寻求他人的帮助。如果对方是拥有一整支军队的魔王的话，真的就让自己一个小小的团队与之对抗的话，未免也太亏了。

    这是两个阵营之间的，不死不休的战斗。正因为这群前来帝都的人员之中，各种各样的人都有，所以也不能够舍弃……真的有支持瑞恩娜的人存在。

    瑞恩娜早就作为具有天赋的公主殿下，被所有的帝国人民所知。虽然帝王本人并没有过早地立下继承自己王位的储君，但是很多人的心目之中，已经自觉地把瑞恩娜当作下一位的皇帝来对待就是了。

    就算是在一千多年的三个人族国家的历史之上，也是少有由女性来担当国王的。但是……终究是因为其他的皇族太“明显”了，以至于让瑞恩娜小小的年纪，就从自己拥有血缘关系的表哥表姐们之中脱颖而出，正所谓是民之所向，民心所归。

    然而……后来若是有“更加好”的方法出现的话，那些人到底是把自己所设想的未来所彻底舍弃了。

    却不能够完全就当这就是既定的事实。

    因为自己所面对的对象，并不是单单的一个人罢了。而是由人组成的一个整体，既然是拥有着复数存在的群体，就有着各种各样的想法存在，寒拓并不能就当他们不存在，而是要正确地正视起来。

    更重要的是……自己所能够联合的对象……已经遥遥无几了。

    哪怕是一点点的希望，寒拓此时也不能够轻而易举地放弃了。随着时间的越来越推远，寒拓发现自己所能够联合的盟友已经越来越少了。恐怕是整个历史的勇者之流最为不寻常的状况了吧……

    如果是以往的勇者，或许根本不用去考虑这等闲杂的事情。所有的人族都是自己的盟友，根本不用去管理自己后方的任何的事情，而是一心向着魔族就够了。

    然而到了寒拓的时候……却发现自己所面对的敌人，不仅仅是包括了魔族在内，更是包括了别的人族在内。

    这，并不是说明魔王的权谋技巧究竟有着多么的高超。

    以往的勇者忽略了这等的方面，并不代表这个方面的弊端就此消失了。而是默默地沉积起来，到了寒拓的这个世代，已经变成了要让他困扰的敌人了。

    那是人心的怨恨的积累，此时到底是集结成了一块，勇猛地向着寒拓袭来。(未完待续。)