
    正因为是寒拓在此对于他们造成了影响，所以尽管本人不甚在意已经离去，所完成的众人的顾忌依旧深深地根植在他们的心中。即便寒拓此时已经走远了，公子哥依然心有余悸的感觉。本来是充满了自信心的此项举动，此时也不可避免地充满了未知的变数了。

    扪心自问……以这家伙作为竞争对手的话……即便自己不想承认。恐怕自己也是无可能战胜对方的吧。就算抱着一丝侥幸的心理，认为对方并不会和自己争夺想要的东西，那也是极为不现实的。现在的帝都……不管是不是本地人，只要是稍微有那么一点儿能力的，不瞄准那“至高无上”的宝物也是说不过去的。

    所以就算是一开始没有设想过的状况，此时也不得不给提上了自己的日程。关于寻找协力者的事情……更准确的说应该是寻找自己能够利用的家伙。因为王位这种东西，终究是不可能和人同等分享的东西啊。一山不容二虎，一个国家也不需要两个王。权力的分割，在他们还没有得到的时候就已经做好了充足的打算。

    工具都是为了人们提供便利的东西，就算是知识也不曾例外。迂腐之人引经据典，也不过是为了自己贪婪而霸道的行为寻找开脱的理由罢了。还没有得到王位的地步，在来之前，这位公子哥倒是已经为了自己之后的酒池肉林的生活做好了真正的预想了。

    说是“酒池肉林”也不甚正确就是了，因为这位公子哥确实也是抱有着基础的想法的。不过终究是纸上谈兵而已，自以为崇高方式的重大改革，也仅仅是停留在纸面之上的大道理而已，真正实施起来，说不定还没有帝王这般维持现状的拙劣手段还有有用了。完全不考虑他人的状况，唯独只是顾着自己的喜好还会给他人带有麻烦的行为，不正是单纯为了自己而创造的享乐行为么？

    保持着这般的心情，这位公子哥想要寻找“自己的伙伴”，得以共同对抗自己刚刚看见的怪物。然而他选择的同伴的标准正是有难能同当，有福却不能同享的苛刻标准。与其说是寻找伙伴，倒还不如说是寻找一枚工具了。

    照理来说，寻找伙伴这种将心比心之下才能做的到事情，凭着公子哥这般敷衍的态度是绝无可能找得到的才对。

    然而……只能说万事都有可能性吧。接下来简直如同困了被人送枕头一般的及时，使得这个家伙立马就找到了自己需要的东西了。

    并不是伙伴，更像是一个相同目的的“团体”。

    这个公子哥虽然长着一副相当不错的好皮囊，然而可想而知，自己却是运用了这副好皮囊做出了令人所不齿，很多套图小便宜的事情。本身也持有着相当不错的才能，用言语的力量忽悠着路边的商贩，以次达到自己不付钱的目的。

    一路赶过来帝都，他不知道运用这等办法在路上省下了多少数量的盘缠了。先不说他自身的能力到底是何种程度，单单是他这个爱占小便宜的小市民的性格，就注定叫他做不成什么大事。

    然而，正是有着一群人，希望这样的家伙能够加入他们了。就怕流氓会武术，奥尔曼的真正目的正是大肆地搅乱帝都的局势，造成混乱的冲突必定要有多方不同的势力才行，此刻他所期望着的，正是像公子哥这样，有点儿能力，却又品德不怎么高尚的家伙能够起到很大的作用了。

    更准确地说，应该是奥尔曼的盟友，另一个魔王兰洛斯起到的作用了。两个人，一个在明，一个在暗。之前并没有做出太多的交流，但是一旦结成了盟友的时刻，便不约而同地选择了这般默契的合作方式。

    因为寒拓的棘手超乎想象，所以才经由兰洛斯一人的判断之下，选择了两方进行合作了。没合作过并不是代表两个人之前缺乏默契，强大的负面情绪地契合力使得他们有种天生以来的，明白对方的行动然后做出应对的感觉。

    毕竟所有的负面情绪，都是相辅相成的。一旦某一个负面情绪的升起，很容易就会造成相当糟糕的心情，随之很多其他的焦躁情感就会如同潮水一般涌了过来。

    奥尔曼实在是没有多余的精力，仓惶之下所夺取的整个皇宫，并且要让外界之人对于其中事情没有半分察觉的“掩饰”，维持这所有形式的资源，终究不是从天上平白无故地掉下来的。硬生生夺取整个政权，反而要因此而揽抱下大量的工作，就从谋略家的角度来说，最开始的一步并不是那么完美的。

    明明有更加圆滑的方式才对，就像在王国之中潜伏着的贪食之魔王多索那般，担任着一个举足轻重的职位，并不是最高也不会是什么东西也做不了的小喽罗，这样或许才有着更好的行动自由权。

    也不会像奥尔曼这样，因为太多的杂务压身而动弹不得，一切都只是为了维持控制整个帝都的现状，却是困在帝王原本的办公室之中做出了许多的无用功。

    都是他原本的性格使然，这也是没有办法的事。名为“傲慢”的时候，就已经注定了心高气傲的他不可能屈服在一位单纯的人类帝王的脚下。虽然同为王者，王国之王就算了，这般庸俗的帝国国王怎么也说不过去。

    就算会付出自己的许多的时间，他也是完全心甘情愿的。

    他是寒拓所知道的，位于“明处”之中的敌人。吸引着许多明知事理的人，以及和魔王一伙人敌对的另外一伙人的全部注意力。

    另外一只魔王却在众人所看不见的暗处，就像是潜伏在高耸草地之上的的蛰伏猎豹，紧紧地盯着眼前的敌人，预备随时都有可能跑过来狠狠地咬对方一口了。

    正是相得益彰的一明一暗，在寒拓所不知道的地方酝酿着自己的阴谋。更何况是经历的那天的突然袭击之后……寒拓更是将这两个家伙视作为最大的障碍。(未完待续。)