
    奥尔曼困在皇宫之中，那是整个帝国的权力中心，也是一道深深的枷锁，将其固步不动地束缚在了那里。然而不能够走出来的奥尔曼，确实是做出了影响着整个帝国的举动，将混乱的种子透过皇宫这个魔宫撒遍了帝国的四面八方。

    当初为何皇族的子弟们能够安全撤离帝都，奥尔曼不屑于杀掉这些酒囊饭袋之辈是一个主要原因，当初进攻的时候随手甩出了一个覆盖着整个群体的“游戏”，以他们不能够说出这道秘密为代价，胜利之后也就放着不管了。

    所以天下之人，除了少数几个，根本无人能够知晓皇宫之中早就已经进行了天翻地覆的权力变化了。而真正知晓情况的，说出去也无人会信，因为缺少同样对于自己抱有着相同观念的人。就像是一条真理，如果只是被单独的一个人所承认，而天下所有其他人都对此毫无印象，这条真理也会因此而变成谬论。

    奥尔曼以这种方式，将自己的秘密死守着。能够造成这般的混乱也是竭尽了全力。不如说是……到了这个时候已经不是自己所负责的区域了。

    兰洛斯会找他合作，当然不愧于他自己的“懒惰”之名。看着日益强大起来的寒拓，自己也知道已经不是当初能够随便应对的小角色了。看来不花费一般努力是不可能达到目的就是了，而自己懒……所以才找奥尔曼进行合作的。

    虽然有着偷懒的想法，毕竟是双方结盟。兰洛斯的懒惰并不是抛下了所有的事情而悠闲躺着，而是在做完了所有的事情的程度上才有休憩的余力。抱着偷懒则偷懒的心思，但至少落在自己的头上的事情还是会造做不误的。否则的话，当初也不会主动出来狙击艾维尔，目的也是想能够早早地消除勇者的伙伴这个隐患了。

    无序的混乱虽然能够造成广大的烂摊子，然而……若是有意识之下的混乱行为的话，显然能够造成烈度更大的破坏了。

    暗处之中的兰洛斯，正是接受了此处的专家。公子哥铁青着脸色将要离去的时候，转眼一瞥，就看见一个极其猥琐的家伙站在阴暗的角落之中朝着自己遥遥地招手，立马就将他浑身激起了一身鸡皮疙瘩。

    实在是……这个家伙长得实在是太猥琐了……简直有种不堪入目的感觉。而对方显然是用着一副发现了猎物的绿油油的眼光看着自己，因为太过于恶心反而让他生不出什么怒气，哆嗦着自己的嘴唇想要说些什么终究是退却了。

    我可不是那种人……显然这位公子哥是误会了什么东西。自己生得了一副还皮囊自己还是知道的，在自己老家光凭借着自己的外貌就不知猎艳几何，作为一位美男子而言，甚至是有着别人投怀送抱的。当然，也会招惹到一种特殊嗜好的同性就是了。

    “不不不……”这位公子哥连忙摇手，带着一脸嫌弃的脸色步步后退，甚至还带着一脸慌张的表情，“别，我没有那种兴趣……”

    看着对方还从自己怀中掏出了什么东西出来，犹豫了数秒钟，还是“坚定”地说道：“就算你用什么东西来收买我……还是不行！”

    贼眉鼠眼，猥琐的家伙，正是不久之前还被艾维尔追杀未果的瓦西斯。作为兰洛斯眼线的一份子，积极地在帝都之中进行着各种各样的招揽的活动。

    因为惧怕于走在大街上会被之前那样被自己的冤家给认出来，所以时时刻刻所走的道路都是像这般阴暗的小角落之中了。连日不换的脏兮兮的衣服，自带天然的猥琐性质，并且此刻还用“饥渴”的眼光看着这位公子哥，就不免让人联想到那种有着特殊癖好的家伙了。被人敬而远之也是情有可原。

    公子哥被吓得不轻，而方才那位披着黑色斗篷身材曼妙的女子早就在此时不见了踪影。眼神一晃当瓦西斯还没有来得及说出下一句话之前，就以最大的速度根本不回头地逃跑了。

    瓦西斯愣一愣，没想到自己才刚刚找到一些人……就已经没有了一个。

    他们倒真的是误会瓦西斯了。此行的目的，真的并没有非分之想，只不过是单纯地想要招揽对方罢了。公子哥并没有看到他从自己的胸口之处掏出来的东西是什么，想着可能是“诱惑自己就范”的钱财，思考一下就拒绝了。他实际并不缺钱……

    那倒真的就是钱财，只不过……若是公子哥能够真的看清其中的数目的话，恐怕他也没有余韵能够拒绝得了吧。

    那是挑战一个人的矜持的金钱数量，对于一个人所要做出一件事情而就能够取得是再简单不过，而难以抵御的事情。

    男子怪异的举动让瓦西斯愣了一瞬，上前开口想要解释一些什么。随着瓦西斯前进的速度，公子哥反而退得更快了。骇然之下他发现，这个容貌极其猥琐的家伙，接近自己的时候居然没有半分的破绽，几次想要飞身逃离都被对方细微的隐藏动作给硬生生地堵了回去。

    这个家伙……到底是什么人？！

    对比与寒拓，艾维尔来说，瓦西斯自然是少了一个档次，但是在普通的精英人士之中，瓦西斯也是较为高等的存在――虽然是长成了这样的一副模样。

    于是人来人往的人们看见了这样一副奇异的光景――一位相貌丑陋的男人，带着一位打扮整洁的公子哥，在大街上展开了竞走的“追逐战”。

    能否完整说明那是后事了。

    瓦西斯也不过是懒惰之魔王的眼线其中一个而已，相同的戏码在帝都各个角落上演着，心术不正然而又有着两把刷子的人士全部在他招揽的行列之中。代价正是他们所无法拒绝了许多的东西。

    因为【近魔者】的所有高层都成为了兰洛斯至死不渝的信徒，以至于他们所竭尽全力得来的钱财也尽归他所有。论起金钱来说，他是完全不缺的。

    这些白白得来的钱财，正是在组建着未来将帝都陷入更大混乱之中的力量。(未完待续。)