
    寒拓颇为生气地将自己的拳头狠狠地砸在了桌子上面。如他一般，又怎么可能察觉不到其中的门门道道呢？只不过恼怒归恼怒，终究不可以为此而破坏自己的心境……深深地呼进去，然后吐出了一口气，寒拓便恢复了以往的平和状态了。

    差点儿因此乱了自己的武心……这样可不行。然而事实依旧是让人恼怒……以及难以理解的。身为现代人的寒拓，也看过不少描写战争形式的高成本制作的电影，见识过由演技不俗之人所饰演的逼真的大反派。就算来到了盖迪亚大陆，只向着钱财看的无耻贵族们也着实见识了不少的数量了……也从来没有，体会出如此纯粹，直接的恶意。

    一切的举动都只是为了更大程度的杀伤范围，对于人类根本没有保持着哪怕一丁点儿的慈悲之心，而是化作了地狱之中的鲜血修罗，收割生命的行为让其感到愉悦么？不，并不是简单的愉悦感情能够概括的了的，恐怕是铭刻在其骨髓之中的情感吧，杀戮也不过是再平常不过的事情罢了。

    这种想法……着实让人理解不了啊……寒拓并不是什么杀戮成性的变态，自然不能够理解这种极端反人类的想法就是了。不能够理解但并不代表无法接受，当现实的危机堂堂正正地摆在自己的眼前的时候，自己也不得不拿出十二分的精神来面对。

    对方并不是什么怂蛋……自己刚刚才击杀对方阵营的一位魔将，虽然魔将这种等级的魔兽比起足足七位数量的魔王们来说还是不怎么够看的，但他们也是仅仅在一个世代之中存在七位数量的最高等级的魔族。虽然在勇者和魔王的单打独斗之中，已经不怎么摆的上台面了，也不能否认其身为魔王仅有一位的得力助手的地位就是了。

    如果自己是魔王……在设身处地的状况之下想象的话，对方也不会就此简单善罢甘休的吧。倒是没有想到……对方的反击会如此迅捷而凌厉！

    寒拓知道对手肯定不会眼睁睁地看着自己这边取得了优势而不管不顾，势必会采取一些反击的行动的。所以寒拓时时刻刻也在准备防范着……却没有想到，对方首次下手的目标终究不是自己，而是长远地把眼光放在了整个帝国的范围之内。

    以那个让无数人眼红耳热的王位作为诱饵……钓取所有为了这个而来的利欲熏心的家伙们。然而寒拓对此并没有什么兴趣……这般仅仅只有一个名头的位子不能够让他的心情掀起任何的波澜。

    当他跳出了利益的桎梏之中，反而因此而看到了更为清楚的现状。正所谓是“当局者迷，旁观者清”，并不在意王位的人，才能够猛然地窥伺到……其中所蕴藏的满满的恶意！

    究竟为何要把整个帝国的精英人士全部集中在这里？！帝国的腐败并不是一个秘密，就连远远地位于另一边的王国也有所耳闻，这并不是一时间出现的问题，而是经历了几乎上百年的时间，已经逐渐演变成了一个国家独有的“特色文化”了。

    人人都知道这样下去这个国家铁定会完蛋，但是人人也对此束手无策。那一代一代世袭罔替的贵族们不说，光是封建社会的制度之下，只能够是同姓血脉的皇族之人才有资格继承王位的规定，更是一堵让人跨越不了的高墙。忠心的人面对如此的统治者阶级的高墙无可奈何，不怎么忠心的人已经带着自己的所有家什时时刻刻打算着远走高飞了。

    然而至少表面上的爱国教育的普及工作还是做的相当不错的，若是人员流失或者是遭到很多的人民反对的话，那么统治也终究是不算平稳的。没有谁想要在不安稳的条件下掳掠权财，这样的话也未免太过于危险了。而普遍的意义上面来说，正是诸多才学渊博，品格高尚之人，才不会生出什么叛变国家的心思了。

    正是因为这些人的存在，帝国才能够苟延残喘地延续至今，而没有被邻近的虎视眈眈的邦国所吞并。它终究还是三个人族国家之中面积最大，人员最广的国家，与之相对的，他的潜藏人才储备还是最为广阔的。虽然他们的利用率终究还没有王国的高，很多人终生只能够过人的知识，却很难够得到施展的地方……这也是足够称得上悲哀的事情。

    唯有无奈，才能够形容这些隐藏在平民之间，想要为这个自己热爱而持续走着下坡路的有识之士们，一直陪伴自己一路走过来的心情了。

    总之，这是自帝国的开国皇帝以来，就一直留存给后代的“开过红利”，虽然一直都没有得到补充的迹象，但也依旧是磕磕绊绊地努力地走过了这么长的时间。广阔的领土之上从来都不缺乏人才，总是有什么大危机出现的时候，如同及时雨一般从某个地方蹦出一个胡子花白的睿智老人，三言两语就能够解决灭亡的危机。

    大家都已经习惯这种事情了。但这次……情况或许有一些不同了。

    王位并不单单传给只是具有皇族血脉的人，而是交于有为之士来继承。这对于许许多多期盼着能够做一些事情的人……或者是以强大的野心支撑的投机阴谋家……对于这些人来说，着实是一个千载难逢的好机会。

    不知道身处那个皇宫之中的“白痴”帝王究竟在脑子里面想什么……但是君无戏言，并且该诏令已经通过传令而昭告天下了，上面来自于身份代表的帝王的印章确认无误，就再也不是什么能够收的回去的话语了。

    就算之后说什么一时糊涂做了蠢事之类的话语，也终究不可能挽回得了的。就算不是自愿做出来的，既然还加上了那个印章的痕迹，不是真的到头来也只能够硬着头皮认了。

    这便是……帝王的力量！虽说帝王的掌控权力已经被架空，但是作为帝王象征的印章还在自己的手中的话，还是能够做得到很多很多的事情的。

    所以，这些人才能够像是闻见了腐肉的秃鹫一样，一刻不停地朝着帝都的方向匆忙进发了。这并没有什么违背常理的地方，人心如此的想法并不是值得奇怪的事情。但是玩弄人心的便是魔鬼，虽然每一个人对于世事的发展并不是那么一致，大众的整体方向确实可以大致把握就是了。

    奥尔曼考虑到了这种情况……并且因此而做出了计划，将整个帝国的境内有实力的有生力量给一网打尽的行为啊。若是让他得逞的话……这个国家也已经算得上是废了。

    仔细想一想，就明白对方丝毫不假以掩饰地手段，让人察觉到一种风雨欲来的手段了啊。隐隐约约透露出的不详的感觉，让每一个身心健康的人，第一次想通的时候，都不可避免地感觉到一阵子的恶心了。

    怎么可能会有如此邪恶之人……毕竟只要是一个人的话，至少在他的潜意识的深处，基本上都是拥有一点儿基本的良知的吧，哪怕是临近行刑的死刑犯们，也无法违背这般的定理就是了。然而……从这位奥尔曼的所作所为之中，寒拓只能够感受到完全漠视生命的生态，宛如一件只是专门为了杀戮而存在的兵器，唯一存在的意义，也只是为了杀戮和战斗而生的。

    就像是刽子手，杀人也不过是他的工作罢了。如果做的够多，多没有一般人做这种事情的紧张激动的感觉吧。

    并不觊觎着王位的人……理解其中所蕴含的风暴并不困难。但是理解是一回事，是否有勇气面对这幕后的黑使则是另外一回事了。就算是普通人也能够明显嗅出其中所蕴藏的危险的味道了，把一群人全部聚集到一起，并且打着的是一网打尽的注意。这究竟……是多么巨大的一种气魄啊？

    这又不是一群猪，而是一群人。杀一只活生生的猪都不是一件容易的事情，又何况是一群总能够找到最为适当的反击和求生手段的精英人士呢？

    然而不同的是……这些人或许会在危机来临之前，所互相争斗的吧……不同于野兽之间鲜血淋漓的弱肉强食的行为，人类之间的争斗少见血，然而也更加凶险异常，而无所不用其极了。某种意义上来说……到底哪个方式更加惨绝人寰，终究还是不怎么确定的事情。

    别人能够逃避，寒拓却不能。若是对方所制定的计划仅仅只是针对自己――这已经是他所预想到的最好的状况了――自己反而不会因此而紧张的。倒是得知了对方的真实目的之后，才会像刚才那样不可避免地失态。

    无论对方所作出了如何的计划，自己也不应该有丝毫的动摇。兵来将挡，水来土掩而已。自己的失态并不是单独只是自己一个人的失态而已，而是间接代表了关于自己整一个团体都对此束手无策的观念。

    看在自己的伙伴的眼中……大概不可避免地会造成动摇的情感的吧。

    更何况是，最近这段时间还出现了险些让自己这个团队破裂的事情，正是大家都处在彼此的依存感都在一个岌岌可危地步的状况之中，自己也不得不顾忌他们的心情。

    因为压在一个人身上的责任已经不是简简单单管好自己就行的，所以才不得不从所有不同的角度来判断整个事件的利弊程度了。

    寒拓轻轻地叹了一口气，恢复了自己脸上所保持的古波无静的脸色了。此刻的他，已经颇具有一些喜怒不形于色的专业的“领导”姿态。

    然而脸上所不表现出来，并不代表他的内心之中所不隐含着愤怒的情绪罢了。

    如同火山爆发之前的沉闷，寒拓坐在那里静静地愤怒着。一时间自己都不知道自己所愤怒的对象是谁，或许是奥尔曼的整个计划都不和自己的胃口所致吧，对于施下了残忍的计划奥尔曼确实是不容许妥协早晚要打上一场的程度，对于这些觊觎王位的投机取巧的家伙们……寒拓也真的没有什么好感可言。

    或许，是他最近太过于珍视自己名为瑞恩娜的这个小小的徒弟吧。

    虽然依旧是这等小小的年纪，初见的时候表现着一副小大人一般的姿态，看着寒拓实在是忍俊不禁。后来，他确实发现这是一个颇具有天赋的女孩，借着收其为徒的契机，寒拓也发现了对方拥有的更多的有点。再然后，寒拓也认识到了对方骨子之中也是确实是这个年龄段的的女孩，骨子之中对于寂寞有着天然的恐惧感，内心之中极度渴望着来自于他人的关怀。

    然而无法否认的是，瑞恩娜确实是拥有着惊人的天赋的。

    唯独只有注定成为王者的气势，恐怕无论经过了多长时间的修炼，都不可能修炼出一个所以然来。

    那是天生带有的，从出生开始，在童年发酵，然后早早地在内心之中觉醒的威势。王者只有孤高，所以瑞恩娜的骨子之中总是残留着一种与世隔绝的孤独的感受，初次意识到的时候，就连寒拓也不由得为之动容了。

    所以这才是和自己最为相像的人。为王者并不是喜欢孤独，而是能够和自己平等交流的存在实在是寥寥无几就是了。

    瑞恩娜注定要成为王者……哪怕被放出去的王位的号召仅仅是一种虚名，也理所应当地是属于她的东西。

    小小的女孩作为天赋卓绝的公主殿下，在一众的皇族成员之中算得上异军突起，所以很早之前，在帝国境内就已经流传着她的名号了。

    对于她能够继承王位，大众都是保持着一种希翼的态度的。

    只不过……在此时终究是变了。

    因为是幻想着自己也能够登上那个黄金的宝座，让很多人从心眼之中忽视了自己之前的想法。

    能够被自己夺到的东西，又何必拱手让给别人？！

    “这没错……”坐着的寒拓喃喃自语着，“不过还想得到的话……无非就是战斗而已。”(未完待续。)