
    看到的人物越多，寒拓便越是感到心惊。这个国家本来以为已经因为严重的腐败而走向了下坡路，不过有着这等的储备力量的话……如果按照正常的走向，究竟需要多少年的时间才会到达这个国家的终点呢？至少也需要上百年的时间吧。

    就像学院的建立的意义一样，初衷也是为了让更多的帝国人才得以施展自己的能力才建造起来的。制度并没有错误，错的是经历了岁月的变迁，后代们所传达的意思已经变了。现在学院已经变成了贵族们变相的另一个社交场所，里面所充斥的也不过是一群酒囊饭袋之辈。就算还是照着学院的传统招收着所谓的民间的“优秀学生”。

    只不过是为了利益而来的家伙们，单纯用目的的质量相比，也是远远不及现在这些人的。现在用寒拓的眼光看起来，也不过是整个帝国的人才储备的九牛一毛而已了。

    正因为是盖迪亚的魔幻世界，人们的生活条件甚至还要比起现世之中的中世纪生活的困难程度犹有过之。不仅要面对贪婪无度的上头，甚至也有来自于魔族方面的威胁，显然活下去的机会显得渺茫许多……也因此造就了帝国之中人民的突出生存的能力。

    帝国虽然是人族三个国家之中，疆域最大的存在，但是相比起整个魔族领地所占据的东陆面积而已，犹然显得相形见绌了。

    到达帝都寻找机会的人们之中……究竟有着如何的数量呢？粗略估计之下寒拓也不由得觉得赫然。

    大街上确实是行走着形形色色的人，让以往的死气沉沉的街道带上了一抹奇异的色彩了。

    风度翩翩的公子哥，明明是说着普通的话语和路边的商贩交谈着，却仿佛带有着一股子奇异的魔力，不由自主地使得商贩的目光和口气都带着憧憬的目光了，这个人，却是凭借着这样的机会，所取得看上去和自己的身份并不符合的金钱上的小便宜而已。

    有着用灰色的斗篷罩住自己的全身，只留着一双水灵灵的双眼露在外面的，不知性别的奇怪家伙，然而从街边的一方吹来的微微的风，让轻薄的灰色斗篷紧紧地贴在了她曼妙的身体曲线之上，显出了未见她的身影，却让人浮想联翩的身体美貌。

    还有从头顶上突兀地穿出来的轻微破风之声，寒拓并没有白痴到直接转头过去看而让自己惹上不必要的麻烦。而是用自己的余光微微地探测了过去，有着危险的黑影从房屋之间的缝隙之中穿行了过去，整个人都是带着一股子危险的味道。若不是寒拓在这里，这街道上面的人们估计都无法察觉到迅捷突进而去的黑影子吧。

    当真是卧虎藏龙的身姿，之前的帝都乱则乱矣，至少不会有如此乱七八糟的人物，显然此刻是因为奥尔曼的计谋，牛鬼蛇神俱都蜂拥而来了。

    然后……似乎这些人都是察觉到了什么。只要寒拓接近这些人的一定范围之内，就全部都感觉到了什么危险的事情一般，把视线投了过来。

    没有办法，若是寒拓明确对某人保持着敌意的话，那个人就会陡然感觉到一股硕大的压力而无从进行正常的日常活动。就像老鹰翱翔天空之时，鹰隼的视力能够让他明确地观测到陆地之上的自己的猎物，一只兔子或者是别的什么东西。然而即便被盯上了的猎物并没有老鹰那般卓绝的视力，当杀气靠近到了一定的程度的时候，仿佛似是心有灵犀的感觉，让它的在冥冥之中抬起头来，本能之上的警戒作用让它们能够早先掠食者的攻击一步做出保住自己性命的举动。

    寒拓对于他们来说就是食物链顶级的掠食者，寒拓自身也没有刻意地掩藏自己的气势。对方虽然确实是有着一点儿小聪明，但是对于小虾米来说，寒拓觉得自己没有必要也没有心情对他们完全掩藏自己的身形就是了。

    就像是顶级的掠食者捕食猎物的时候，确实是会隐藏自己的身影的，那对于他来说正是自己的战场，不容许其他人所玷污。然而若是不是在捕食的时候，就算对方同样也是大型的猛兽，犹然不会隐藏自己的身影，大摇大摆地走过去了。

    寒拓此刻的心情可以称得上是相当的糟糕，并没有自己的伙伴跟在自己的身边，那么其他人的感受就根本不容挂齿，更何况是有可能成为自己的敌人的家伙们呢？寒拓可不想顾忌他们的感受，反而是把自己不爽的心情给完完全全地发泄出来了。

    寒拓并没有采取什么歇斯底里的发泄方式，而是漫步在大街之上，默默地，不发一语地，犹如爆发之前的静默火山一样，散发着极为骇人的气势了。

    这让直面寒拓的这些所谓的“精英”们，不禁觉得喉咙干涸，一句话也说不出来。尤其是方才运用自己的能力想要贪图一点儿小小便宜的公子哥一样的家伙，硬着头皮想要上前挡住寒拓说一些什么话的样子。

    却是在寒拓的一瞪之下，灰溜溜地退到了另外一边去了。

    虽然是精英们……在寒拓的面前依旧像是小孩子一样软弱无力。彼此的次元不同，也就注定了彼此的食物链的关系不同。无论这些人才是多么的优秀，终究不过是凡人的延长线而已。

    因为自己所面对的敌人……并不单单只有魔王罢了……寒拓自己也有着一点儿一样的预感。所以从知晓的一开始，寒拓就时时刻刻把自己摆在那个方面来看了。

    虽然并不是现在就能够达到那种程度，倒是准备和那种程度的敌人来进行战斗就是了。所做出的所有的锻炼行为，一点点也好……寒拓都是想着心中的那个目标前进的。

    此刻的话，这种行为的意义就全部显现出来了。寒拓并不知道自己的行为是否有着作用，不过从这些人的动作表情来看的话，寒拓对于自己的锻炼无疑是相当成功的。

    对于这些所谓的“精英”们来说，不过是凡人的延长线的他们，已经从次元之上远远都赶不上寒拓的脚步了，无法抵抗他的威势也是理所当然。

    寒拓他是为自己的行为所恼怒。虽然知道了对方的计划……然而自己所应对而做出来的决定……实在是称不上有多么的高明。无法翻盘……对方的计谋还是会如此以往一直延续下去……直到它最后得出结果的那一天。

    而自己的行为，更像是为了让这结果并不严重而采取的行动了。就算做到最好的程度，也依旧抵挡不了对方的计谋而造成的巨大的破坏。那就是……注定自己将要和自己人族的同胞为敌这个状况了。

    自己，太过于优柔寡断了……若是自己更加冷血的话，无论是谁，只要和自己为敌的家伙只要格杀勿论就好了。仁慈的勇者并不好当，反而是铁血无情的魔王似乎能够更加容易胜任。

    若是以往，这些家伙差劲则差劲，终究是不会和自己有什么样的牵扯的。此时因为帝王王位的事情和自己正面刚上的时候，就不得不摆出正面的应对态度了。

    或许自己还是勇者的缘故吧……即便是像这个公子哥一样贪图小便宜的讨厌的家伙……自己依旧想要放他们一条生路。不然的话，真正当作敌人的话，就在方才自己已经下了杀手了。也不会故意狠狠地瞪对方一眼，让他因为畏惧而远离自己。

    并没有杀害对方，但肯定会在他的心中造成颇为不好的意向。下次再见面的时候……说不定还会站在和自己为敌的立场上面。只要想一想，就仿佛能看见无尽的麻烦在等待着自己，绝对让人头痛的等级。

    即便如此……寒拓也希望这些人能够有一条生路。

    帝都将要到来的动乱并不是奥尔曼的真正的依仗，就像是拿着钓竿的渔夫，在突发奇想之间，拿起掉在地上的一根木棍在鱼塘之中狠狠地搅动了一番，使得这鱼塘之中所有的鱼儿都全部活动起来。对于渔夫来说，木棍只不过是地上捡来的物事，真正的吃饭的家伙还是自己手上的钓竿而已。

    对于奥尔曼来说正是如此，帝都的动乱来说也不过随便想出来的玩意儿而已，目的只是在某种程度捣乱这里的形势，从而能够让自己手上寒拓还不知道的王牌能够更大程度地发挥自己的作用了。

    这些人，这些因为王位而聚集而来的人们，全部是被他用来当枪使的工具罢了。

    说到底，寒拓还是因为太过于仁慈了。对付魔族的时候，就算会溅上自己一身的鲜血寒拓都不所畏惧，一定要把对方斩于自己的剑下。转换到人族一方的时候，即便与之为敌的理由已经足够充分了，寒拓也不能真的狠下心来做出残酷的决定。

    还是找着各种各样的理由来安慰自己罢了，想着贪欲也是人之常情，一个千载难逢的“机会”摆在自己的面前，也难保自己不会因此而动心……

    才因此免除了这些家伙的“死刑”。

    少年微微地叹了一口气，依旧显得稚嫩的肩膀，此刻仿佛压上去了很沉重的物事一般跨了下去。颓废的气氛并没有持续太长的时间，消沉的少年只不过是消沉了短短的一段时间而已，又重新再次振作了起来，昂首挺胸地向着前方走过去了。

    一直向着远方，甚至都没有往自己的后边回望过去。

    寒拓所没有注意到的，应该是不想花费太多的精力再去想的。在自己的身后，不知道多少双的视线随着他的动作一起运动了。

    这都是方才被寒拓的气势给全部镇住的家伙们。普通人是看不出来，所胸怀的实力越高，所感受到的压力也有越来越大。就像是位于一个空白平面上面的圆形，这个圆形的面积越大，其自身周边所接受到的未知空白面也就越大了。

    这些人怀着颇为复杂的眼光看着寒拓越来越走远的身影，却根本不敢明目张胆地追上去了。

    精英之人都是一些颇为自傲的家伙们，除了自己之外往往是什么别的家伙都是不服气的。自认为天下第二，就无人有能力成为天下第一。然而此刻的精力，犹如迎头泼在头顶上面的一盆冷水，瞬间就将他们此行的激情浇灭了一大半了。

    仿佛是追逐着猎物的狼群，各个想要凭借着自己矫健的身姿拔得头筹，然而半途突然杀出了一个跟自己同为掠食动物并且如同山岳一般高大的身影，不由得使得这些追逐猎物的狼群们望而怯步了。

    在此之前，从来没有见过强大到如此程度的家伙，仿佛是从山脚望着珠穆朗玛峰，那高耸入云的山峰决计不是凭借着普通的人的意志所能够到达的地步。

    “怎么会有这么强的家伙……”并没有发生直接的冲突，但是本能之上已经诉说了双方实力胜负的答案了。

    说这话的，正是方才被寒拓狠狠地瞪了一眼的公子哥。此刻双腿如同筛糠一般抖动着，若不是扶着旁边的墙壁的话，老早就不堪自身身体的重负仰面倒地了吧。

    寒拓的目光在那个时刻仿佛化作了实质的利剑一般，他在那个时刻甚至都怀疑自己的身体是否被对方戳出了一个硕大的洞口，一瞬间的生机都仿佛离着自己远去了。

    再一想，冷汗就立马流淌下来。

    帝都之中有着这等的怪物存在么……如同大多数人来到这里的目的一样，公子哥的目的确实是瞄上了那至高无上的宝物。

    只不过……从现在看来的话，或许自己一个人的力量终究是无法达到目的了。

    或许……自己要找别的协力者么？

    在另一边，穿着黑色的斗篷的女子，看着寒拓远去的身影。并没有如同公子哥那般露出深深地畏惧的目光，而是……因为激动而神采飞扬？(未完待续。)