
    “砰~！”的一声，某个纸张被寒拓用力拍在了桌面上，让闹哄哄的场面霎那时间安静了下来。寒拓用这种方式，让整个会场激烈讨论的人群的注意力集中在自己身上。

    这是学院之中的某处别馆，寒拓轻而易举地获得了它的使用权。毕竟之前还有着对不起寒拓的地方，对于这种请求，校方也是毫不含糊地答应了。只不过……若是知道被用作什么用途的话，恐怕说什么也不会就此轻易地送出去吧。

    据帝都大肆的人员变动以来又过了数天，魔王的阵营那边作出了自己的选择，那么寒拓这边也就不可能无动于衷的。短短时间之内，寒拓与其小伙伴们也做了自己所力所能及地事情了。

    那便是召集另外的伙伴，组成能够和魔王们所抗衡的另外一股力量。正是这些聚集在此处，除了自己早先的伙伴之外的别的人群。也是有着相当可观的数量的，瑞恩娜公主殿下的身份到底是不再藏着掖着了，而是被寒拓在某个时机，被当作是一个旗号给打了出去，果不其然，召集到了数量不少的仁人志士。

    寒拓所预想的并没有错，人心浮躁的现在，还是有着许多保持着自己纯洁本心的人存在的。平日之中或许看不出什么端倪，倒是在这个时候，和那些为了自己的贪欲而擅自采取行动的小人物们，彼此之间能够看得出最为鲜明的对比。

    正因为是如此纯洁的本心……才会给自己的基业奠定下坚实无比的基础。到底是不至于只有五个人的程度要面对对方整整一个群体的战力，那样战斗，不仅让人疲累，对于自己这一边的士气更是一种毁灭性的打击。

    结果到头来，自己依旧不能够抛弃所有的伙伴而独自战斗，并不是实力上面的问题，而是作为一个人的本分而言，心智首先就会支撑不住了。

    话说，在寒拓的身边，很久没有出现过如此热闹的情景了……虽然场面确实是乱哄哄的一团糟，这么多人还是首次有机会能够表达出自己的意见，所以人人都显得分外亢奋就是了。但绝对不会让人觉得烦躁，乱腾和富有生机完全就是两码事，能够得到表达自己意愿的机会，就此所展现出来的人形的光辉也使得寒拓不由得一笑。

    遵循过瑞恩娜的意愿，寒拓自此将其名号大张旗鼓地摆了出来，也是为了吸引更多的仁人志士聚集到这个地方来。只是短短数天的时间，就聚集到了如此数量的同伴了。但是机会同样也是跟风险并存的。瑞恩娜之所以能够在帝都依旧如同往常一样地形容，掌权者奥尔曼主观意识上面认为这个女孩儿并没有任何的威胁是重要的原因。

    如今闹出了这么大的动静……恐怕不想也必定会进入对方的视线之中吧。并不在意对方的能力是一回事，但是对方真的妨碍到了自己的行动则是另外一回事了。只要是妨碍自己的家伙都必须要除掉才行……就算对方并没有说出口，寒拓似乎能够看得见对方所露出脸的狰狞的笑容。

    可想而知，瑞恩娜也会因此而陷入重重的危机之下。甚至会就此进入魔王的视线之中，可不是以前那种悠哉的状态能够比拟得了的。也会像当时的艾维尔一般……随时就会被敌人当作“斩首”行动的目标了。

    当初若不是艾维尔凭借着本身机智的思绪和清晰的头脑逃脱了懒惰之魔王的追击的话，此刻大概都变成了一具冰凉的尸体了。这在寒拓最深的噩梦之中都未曾想象过的情景……真的到了那个时候……自己的意志都会崩溃，然后变成什么样子都是很难预测得到的事情了。

    自己会变得如同魔鬼一般疯狂吧。疯狂之人做出什么事情都不甚稀奇，伙伴对寒拓来说是最为珍贵的宝物，这份感情就如同父母对孩子的情感一样，如果孩子就在父母的眼前除了什么事情，为人父母也是陷入歇斯底里的疯狂的吧。不惜一切的手段给予对方最为恶毒的报复，寄托两个人人格的小小孩儿都受到了伤害的话，就不要期盼这两个人还能有什么理智而言了。

    倒不如说……最值得庆幸的事情就是当时的艾维尔只不过是受到了一点儿轻伤而已。即便如此，得知自己的伙伴差一点儿被对方袭击成功的时候，心中的那一道枷锁都仿佛有了隐隐突破的迹象。

    门扉的打开什么时候被陡然突破都不奇怪。仿佛心中住了一只极其凶恶的魔鬼，无时无刻不在以最为猛烈的力度拍击着牢门的大门，脆弱生锈的门锁显然是不能够长时间抵御这种冲击的，无论什么时候会破掉都不甚奇怪。

    到了那个时刻的话……寒拓能够变成另外一种存在，是可以预见得事情。唯有以坚定不移的信念为锁链的牢固程度添砖加瓦，才能够长时间抵抗而表面上若无其事的样子。

    哪怕如此……寒拓也觉得胸口的悸动越来越强烈，真的一口气提不上来，心防就会被心中的怪物猛然突破。仅仅只需要一个契机……或许仅仅只需要对寒拓的信念造成一次哪怕轻微的打击，就会造成难以估计的严重后果。

    寒拓也别无他法，只有日复一日地坚固住自己的信念。没有办法对他人诉说，这是仅仅属于自己的天大的秘密。想要让他们相信……魔王的名号，也仅仅是一个名号而已。

    现在看来……真的对自己造成了难以估量的影响。并不是停留在概念之上，而是一步一步地开始腐蚀自己的心灵了。

    每个人都有各自的难处就是了。瑞恩娜当时都没有一点儿犹豫的，当即答应了寒拓的提议。当时寒拓担心这位小女孩会不会因为即将到来的困难而害怕，毕竟之前着实是向着他展露了自己脆弱的一面，让人意识到对方也不过是一位害怕孤独的女孩儿罢了。然而瑞恩娜并没有一丝一毫的胆怯，而是显现出了更加浓厚的积极性。

    这对她来说……未免也不是一个机会。即便之前也一直在寻找着机会，有着重新振兴帝国的想法，终究是停留在小范围的动作之内。招揽强力的伙伴，收买各处的情报人员，维持着皇族子弟的尊严和形象，瑞恩娜也是以自己的方式做着不懈的努力的。

    然而……那样的程度依旧是太小了。甚至都无法引起魔王奥尔曼的关注的程度，正说明瑞恩娜所活动的层面是多么渺小。就像是将一颗一颗石头从山脚之下挖出来，对一整座崔巍的大山也算不上是什么。不会因此而崩塌，而不会引起任何的自然灾害，也就懒得理会，随他去了。

    在奥尔曼的眼中，无论这位曾经的公主殿下如何的努力，对于这整体的局面依旧没有什么太大的影响的。奥尔曼能够控制每一个人见到自己摆出谄媚的态度，但就算是他，也无法控制人们在暗地的时候内心之中到底是怎么想的。他终究没有读心术，若是连这般的东西都要管理的话，虽说并非不是完全办不到，但无疑工作也会增加好几十倍就是了。对于件件事情都执意亲自来处理的奥尔曼，实在是没有这等的闲工夫。

    关于瑞恩娜的事项，都是被手下的人整理报告上来，然后背奥尔曼他随手就甩进了文件的山堆上的一个隐蔽的角落之中了。

    并没有收到对方抑制手段的瑞恩娜……或多或少也是想到了什么东西。

    事实就是这样没有错，虽然自己行动依旧自由，却无论如何努力，就算加上曾经的公主殿下的威慑力，所造成的影响也同样有限。

    这样的情况……她至少……也是知道的……却无能为力。

    这是个机会！好不容易……能够运用自己的力量达到让对方困恼的程度，这某种意义上面来说，已经算得上是成功的第一步了。

    明明会身处重重的危险，就算那一处处到来的危险自己没有能力去应对的程度……也在所不惜！面对于魔王为对手，恐怕没有哪个人会感到松懈的吧。千百年来，纷争的基因似乎都深深地植入了彼此的身体之中，对于魔族来说，人族有着天生的谨慎感和敌视感。

    当然，对于某些家伙，这种本能之上出现的感觉，只要被给予的金钱数量足够的话，也不是不能够克服的东西。

    开弓没有回头。望着变得熙熙攘攘的大会馆，瑞恩娜从心底之中燃起了争斗的希望。作为这支队伍的活字招牌，这些人为拥立真正的帝王而来，却并不是归于她所统领。

    对于一两个人的统御能力或许还说得过去，但是对于一群人来说，他们都是各自性格并不相同的意志，对于现在的瑞恩娜来说就不可不说是相当棘手了。

    她还小，就算拥有成王的天赋，此刻并没有学习相关的知识，所谓的御下的技能很难无师自通，终究要靠着他人的身传指导才行的。

    但是，这也算得上是她最为正确的立场了。与其用半吊子的方式指挥别人，还不如安安静静地站在一边当个花瓶就好了。这当然不是在恶意讽刺，在很多时候，一个称职的“花瓶”，同样能够起到无与伦比的激励作用。

    正所谓“师出有名”，瑞恩娜的特殊身份使得在场所有人都感觉自己所做的事情是“正确的”。一个人找准了方向的话，到底不会像无头苍蝇一般到处乱窜，所爆发出来的力量也会因此更加强劲。就如同军队出征之前用牲畜对天神所献祭，骑士执行任务之后也会对国王采取复命的动作。

    很多时候，处于最上位的那个人，并非一定要是最具有才能的人。三国时期论起智谋的话，刘备比不过诸葛亮，甚至在小说中，诸葛亮甚至已经被塑造成了一位无所不知的神仙人物了。

    就结果而言……当上了蜀国君王的也不是他诸葛亮。最终作为众人的仁义的精神领袖的人，终究是他刘备了。所以无论诸葛亮做了何等的伟业，也不过是为了给刘备登上霸业更加奠定了一份坚实的基础而已。

    瑞恩娜并不是战斗性的角色，虽然带领着猛士们冲锋在任何人之前的身姿之人也同样能够担得上一个合格的君主，当谈也有另外一种形式，是拥有着无双的容貌，站在后方守望众位将士的女皇，从另一种程度之上会激起将士们的无上血性。

    并且以瑞恩娜的容貌和身份来说，这个“花瓶”简直更加合适不过了。

    然后，众人的实际统领自然而然地就落在了寒拓的头上，毕竟也是他们自己召唤而来的众人，从某种意义之上确实是对他们抱有着一份责任的。

    就自己的想法各自能够展开谈论也是寒拓从现世之中带来的思想。在中世纪的背景之下，消息远远没有来得这般开放，往往是指挥官们自己和幕僚们私底下作出了决定，然后根本不告知手底下的士兵，就让他们按照自己的意愿行动的。

    作为保密的程序，这也并不出人意料，是最为妥帖的办法。

    但是这样一来，也存在着各种方面的麻烦就是了。

    这种的民主的讨论方式无疑是相当新奇而有趣的，所以控制不住自己的心情而纷纷大声地说出了自己的意见。

    唯有艾维尔微微地皱起了眉头。

    盲目的民主并非全部都是好处。

    单单就情报泄露的风险而言，就比起传统的办法强上了不止半点。

    “阿拓……你应该知道……”就算平日对于寒拓是出于百分之百的信任的，此时艾维尔也忍不住出言提醒。

    这不是正确的做法。时代的居民，早就摸索出了最为适合他的那个时代的方式，盲目的套用是行不通的。

    “我知道……”依旧保持着微微的笑容的寒拓小声回答，面对他人的笑容依旧不变，“我知道的……”

    所以这并不是真的民主，不过是装腔作势而已。就像现世之中绝大多数的会议那样。

    自己也变得卑鄙起来了。(未完待续。)