
    场景的变化是突如其来的。当公子哥有所预感，周围的景物已经发生了某种变化的时候……想要逃离已经晚了。这绝对不会是正面形式之上的变化，从自己陡然泛起的一身鸡皮疙瘩之下就可以明确得出结果。宛如一场时速数百公里的风暴，让还坐在家里的沙发上悠哉悠哉的受害者根本无法逃脱的残剧。

    到这个时候……他也不得不清楚了。世界上从来没有免费得到的午餐，莫大数量的金钱也不是随随便便就能够得到的。自己应该早就想到……对方并不是自己亲近的什么人，在物欲横流的帝都之中，想要占下真正的便宜……还早了一万年呢。

    从他接受那个沉甸甸的，装满了金币的钱袋子开始，就注定落进了对方的圈套之中了。彼此素不相识的人，又怎么可能轻易地提供好利康的工作呢？是抱有着那样天真的想法的自己……太过于天真了。

    恶魔的诱惑，用无法抵抗的金钱的数量，将这一众人引进了这个“蜘蛛的巢穴”之中。霎那之间公子哥仿佛感觉到远方正有一个硕大的怪物朝着自己爬了过来，而自己正被粘性具备的蜘蛛网束缚住而无处动弹。死亡的危机感越来越近了。

    他们的目的……难道就只是把我们引诱到这里杀掉这么简单么？一瞬间他甚至有着这样子的错觉。

    当然是不可能的。就算那些沉甸甸的钱财对于现在的兰洛斯来说仅仅算得上是一小部分而已，但是对于这些人来说，单单是雇佣他们并不需要如此数量的金钱，显然他是连任何耐心都欠缺的，对于他们来说，已经算得上是超乎价值的雇佣金，兰洛斯到底是不会把他们轻易杀掉的。那毕竟是最为低级不过的“用法”罢了。

    这些都是他将在帝都之中掀起风云的棋子……不过在这之前，如果自己的棋子不能百分百听取自己的命令的话，那也是相当麻烦的一件事了。不少人是碍于介绍人――也就是瓦西斯一类的说客――这些人的面子上才来到此处，如果放着他们自行离开的话，说不定他们当场就卷着钱财跑路了。

    虽然兰洛斯看上去并不在意这点小小的钱财，不过更加在意的，是自己的意愿被他们忤逆这种事情。生来懒惰的他，很多的事情都是交给了自己的手下去做的，因此手下能否忠实地履行自己的命令，就成了一个绝对的条件了。

    长久以来的经验就告诉他如此的经验，所以在一切实施之前，就必定要做出一番的“保险”了。这种事情……兰洛斯可以说是再有经验不过了。

    不同于别的魔王，兰洛斯他并没有魔族的手下，一大票的事情都是由自己人族的手下来共同完成的。近来吸收了整个【近魔者】的手下，一大票人似乎在忠诚度上面并没有什么问题。但是在这之前……这一伙人的忠诚问题确实是最大的问题。

    但对兰洛斯来说并不是什么重要的问题，这种事情已经做过了很多次，无非就是用能力对所有人来一次彻彻底底的“洗脑”罢了。

    公子哥惊异于从大广场的幕后，像是一个极为重要的场所之中走出来的，是一位相貌颇为英俊的男人。并非是什么三头六臂，令人匪夷所思的怪物……然而，这位看上去不过是人类的身上，确实是散发着自己生平仅见的胁迫感觉，仿佛站在自己眼前的人，不是一个人，而是一只体型超过了数十米的程度的巨大怪兽了。

    情不自禁地出现了一种战栗的感觉……本能之上感觉这个人有问题，但却有一种说不清楚的道理。

    边境城市之中长大的他，对于魔族的概念并没有帝都之人民这般模糊不清。太久时间没有见过真正的魔族，帝都之人即便也是相当清楚历史的，但是终究缺少了一种警惕性。然而在王国接壤的土地上，那里的人在耳濡目染之下，并没有那么缺乏警惕性就是了。

    所谓的“贵族”魔族，那是传闻之中甚至能够化作人形的魔族。根据实力的大小，所化成的人形也会愈加对自己的样貌进行更加细致的雕琢了。最为初级的勋爵级别的魔物，化成人形的样子确实是丑陋不堪的，简直是一只能够行走的怪物，实在难以称之为人类的样貌。

    即便如此……那也不是普通的战士或者是魔术师所能够对付得了的。人族的战士之间或许还会遵从着彼此之间的道义，对于魔族来说，即便一拥而上战胜他们也没有什么丢人的。甚至独自能够战胜一只贵族魔族的战力，会作为地方的高级战力被王都特意册封下一定程度的职位了。

    兰洛斯虽然露面的时候是十分困倦，甚至不愿意睁开自己的眼睛的状态，但是其作为美男子而言的样貌是毋庸置疑的。就算自认为天生生得了一副好皮囊的公子哥自己，也生出了一种自行惭愧的感觉了。

    对方给予自己的感觉……与其说是震撼，倒不如说是恐惧的情感。如同手无寸铁之人，面前直挺挺地站着一只饥肠辘辘的草原狮王，如此的状况。对于公子哥来说，兰洛斯给予他的压迫，正像是那之前所见到过的所有的强大的魔族一般的感觉。但是如此样貌的魔族……他的阶级究竟会在什么位置……

    比起寒拓在街道上面给予他的压迫感觉更胜一筹。奥尔曼判断寒拓确实拥有了和魔王阶级一战的实力，但那究竟是在寒拓“全力”运行的状况之下，包括他自己黑**力全开的状态，也被其计算在内了。普通状态之下的寒拓，论起压迫力来说和真正的魔王相比，依旧有着些许的差距的。

    他已经不敢往下面想了。他从来没有见过如此强大的敌人，遇见了无法战胜，甚至自己的死活都在对面轻而易举地捏在手中的敌人，出于求生的本能作用，都不会继续朝着深处的东西所想象了。

    所以他什么都没有做，仅仅是站在原地，就突兀地冒出了一身的冷汗，浸透了他的衣衫。心中已经为自己无谋的行为蒙上了深深地后悔的想法。

    男子微微地打了一个呵欠，在他睁开眼睛，公子哥似乎从他的眼睛之中看到了一闪即逝的红色光芒。

    然后他的世界整个都变了，方才还是阳光明媚的大广场的景物，在这一瞬间变成了一处自己完全不熟悉的地方。

    依旧是在一处广场的建筑物之中，然而建造广场的材料都已经完全不同了。那一根根古朴至极的大柱子，无不在最大限度地说明着自己的存在感了。

    男子已经消失了，明明方才还活生生地站在自己的面前。

    和自己一伙的，同样陷入了急忙的慌乱之中的“同伴”们。虽然之前自己倒是真的不屑于和这些人为伍，但是事情的始作俑者，在他们的眼中，自己或许是跟他们同样级别的吧。

    当真是不能小瞧他人啊……原以为自己是更有能力，遇事更加镇静的人才对……但是真正遭遇到了事故的时候，自己反而会陷入之前从来没有想到过的慌乱的情绪之中，跟自己所看不起的人倒是没有什么两样了。

    看不见自己的表情……不过肯定是一副狼狈不堪的样子吧。

    环境虽然变得更加古朴而庄重，但是却是给予自己一种极其不妙的感觉。有的人已经被突如其来无法理解的状况弄的手足无措，已经是想要强硬地甩开步子，离开这里的状况了。却是被一堵看不见的墙壁给完整地挡了下来了，能够看得见远方的景色，却在一处无法逾越的阻隔面前无法前进半步。

    他们整体都被困在了一个范围之内。对方究竟要干什么？！公子哥已经忍不住而疯狂地呐喊起来了，仿佛是要把内心之中全部的恐惧感觉给释放出来的样子。

    若是单纯地变换场景，或许还不足以使得他们陷入如此亢奋的状态就是了。只不过好歹不好的，方才出现的那个人……给许多人就此在心中蒙上了一层深深地阴影。

    他决定性的气势压迫感觉倒是还在其次罢了。在场之人，都是有着自己的思想的活生生的人，兰洛斯出现的时候也一定凭借着各自的想法来猜测对方的身份的吧，或许此刻……都或多或少地察觉到了。

    首先，意识到对方可能是魔族的身份。其次，能够弄懂对方在贵族魔族的贵族阶级之中却是处在一个极高的层次。最后……也是能够让人陷入丧失了思考能力的恐惧想法……最坏的情况，对方正可能就是传说之中，魔族阶级最高的存在。

    除了魔王，又有哪位魔族拥有如此骇人的能力和气势呢？

    所以才会如此失态。

    令他们更为恐怖的事情还在后面。

    不知道是什么地方……突兀地传出了一声时钟的滴答声响。虽然声音极其微小，然而作为此处唯一不同于人的呐喊的声音，如同雷响一般响彻在每一个人的心中。

    为什么会有钟？

    就算有钟，那么这座钟又在什么地方？！

    一瞬间就变得鸦雀无声了。每个人都竖起了自己耳朵，静静地聆听着那份心脏都陡然一紧，令人心悸的声音。

    “滴答~”声音再一次想起来，照着来源的声音望过去，便能够望见远处，一座若隐若现的大钟就矗立在环绕着广场周围的树林阴影之中。

    明明是很多人的日常用品……很多时候看见的时刻根本没有半分的恐惧的感觉，然而在此刻，或许是诡异的气氛所掩饰的那样，给每个人的心中都烙上了一处恐惧的烙印。

    这种情景……似乎曾经见过？！

    不管愿意不愿意，童年都是一个人所无法忘怀的年龄段。那是时刻，无论是谁，因为见识和经验的不足，灵魂和人格都处在一个相当脆弱的阶段。生活不会给予大多数人虚弱的时候以过多的压力，所以大多数的人童年几乎是无忧无虑而分外快活的。

    但是在一直都是快乐的记忆之中……也会不可避免地蒙上一些不怎么健康的阴影了。

    因为心智之上脆弱的原因，就会很容易对此产生一种恐惧的感觉了。这无关乎其长大之后会取得如何辉煌耀眼的成就，一旦在幼小的时候所蒙上阴影的恐惧事物，后面很久的一段时间，都会成为他噩梦之中的主角了。

    恐惧着打着雷的夜晚漆黑的窗外，总是会幻想着那个地方有着怪物；恐惧着深深不见底的深井，幻想着深处地下生长着一堆数量的粘人触手；恐惧着在自己低下头去看不见镜子的时刻，怀疑镜子之中的人影会在自己低头的时候抬起头看着自己。

    树林的阴影之中矗立的时候，诡异地让他们泛起了多年以来压抑在心中的恐惧。让不少人如同孩童一样吓得哇哇大哭，更有甚者已经禁不住尿了裤子了。

    从某种意义上面……它仿佛将所有在场的人带到了曾经的时间段。在不为人知，潜移默化的作用之下，兰洛斯正在悄悄地改变着他们的记忆。

    通过这种方式，将虚伪的记忆植入到他们的脑袋之中。

    “滴答~”再次的一次时钟的响声，如同绽放在他们心中的鼓点，再次引起了他们记忆深处的共鸣。

    时间慢慢流转着，时钟之上的指针以匪夷所思的速度快速旋转了一圈又一圈，不断有着新的时钟就此出现，带着这一众人返回了曾经，重新修饰着他们的记忆。

    到最后，纷杂的时钟的物事已经遍布了这整个广场，挂在柱子上的，覆盖整片天空的，出现在人体的皮肤上的，各色各异的钟表构成了这副极其诡异的图像。

    然而并没有人在意这个了……

    包括公子哥们在内，一个个的，都是留着口水，显得一副痴呆的模样。

    强烈的记忆篡改，已经使得他们就此失神。

    但是醒来的时候……就会变成一个全新的人类。(未完待续。)