
    不知不觉之间，公子哥已经流下了眼泪。人生在世，一直以来的漫漫时间长河之中，或多或少都会有印象深刻的事情的。这些记忆被当事人埋在大脑的深处，若不是突发时间的袭来，肯定不会突兀地出现在人前的才是。

    此刻，却被某人以某种强力的手段，给全部硬生生地挖了出来了。之前作为一个人而言所有的矜持都化为了乌有，不管之前是装作一副如何了不起的模样，在此刻也全然被看做了没有用武之地的行为了。

    仿佛没有身穿衣物，完全暴露在他人面前姿态一般。公子哥他并不是什么绝世的美女，并不是说明他没有羞耻之心，无论是谁，只要是一位尚且还留有羞耻之心的人类，就必然不会习惯于全身暴露在他人面前。

    公子哥此时毫无疑问正是这样的感觉。每一个人随着时钟的嘀嗒声音，所出现在自己眼前的幻觉都各不相同，但都是他们各自所经历过的，埋藏在心头深处的东西。

    一个人人格的形成，到底不是凭空生成的奇幻物事。随着年龄的增长，许许多多次的第一次接触都会对人格的形成造成极大的影响的。或许在这之后看上去并不是什么大不了的东西，然而对于初次见识到它的人来说，确实是人生之中的一件大事情。犹如第一次看见划破了天空的耀眼雷电的孩子，哪怕之后他知道那只不过是自然之中最为平常的现象而已，自然的伟力在他的心中也从来不会因此磨灭的。

    即便日后也装做是若无其事的模样，那一瞬间带来的震撼感觉也作为人格形成的一部分的因素融入进了他的血脉之中。曾经以为只有在寂静无人的夜晚之中，这才是他会从心底拿出来的回忆，却在此刻毫无遗漏地暴露在了人前了。

    甚至自己眼前在人前张皇失措的样子也变得不是那么重要了，公子哥现在所忍受的，是要比起那还要严重许多的，记忆大量从脑海之中剥离所形成的强烈不适感。

    这些事情之中，有忧伤的，有悲壮的，有感人肺腑的，也有一些匪夷所思让人恐惧的。事情的情形并没有固定的模式，每个人看到的东西也不尽相同……倒是都有一个共同点，那就是对他们来说确实是十分重要的回忆。

    包括在这大广场范围之内，原先就在这里的人，现在为止也出现了各种各样的失态了。没有一个人能够保持着平淡的态度，俱都是一副极其不自然的状态了。有人跪在地方痛哭流涕，有人如同发疯一样大喊大叫着，甚至有人一手撕烂了自己的衣服，变态似的到处乱窜，场面可以称得上是极其混乱。

    然而并没有人对于这种场景感到烦扰，因为他们都各自深深地陷入了自己的情景之中无法自拔了。场面正是像炼狱一般，这些人在此时到底也是暴露出了的真实的性情，应对外界的变化而戴在脸上的“假面”，都变成了废渣而碎了一地。

    不管当事人是否承认，从小到大所经历过来的，印象深刻的事物，都对他们的性格造成了决定性的影响。从某种意义上面来说，若是没有那些事情的记忆的话，恐怕也构成不了此刻的完整的自己。

    恐惧也好，喜悦也罢，这些印象深刻的记忆早就已经成为了他们生命之中的一部分，随着被奇异的力量给硬生生地挖出来摆在台面上，也就意味着他们的曾经已经变成了让人一眼就可以窥见全部模样的程度了。

    兰洛斯对于这种东西并没有兴趣。一个人的记忆或许对于他们来说是极其重要的东西，摆在他面前甚至都不屑于向那边看上一眼。如同对待着某种恶心的物体，只要一旦主观意识上认为是恶心的东西，那么关于其一切的事情都不会有所关心的态度。

    在所有人都看不见的地方，兰洛斯甚至是席地而坐，毫无形象地在那里打着呵欠。对困在幻境之中的家伙们抱着一种极其无聊地看戏作用。这种“洗脑”的作用方便则方便，唯一的缺点正是太过于耗费时间了。久到原本耐心程度就不高的他几乎要磨灭自己耐心的地步。

    而瓦西斯则是在一边恭恭敬敬地立着，随时准备听取兰洛斯吩咐的模样。显然此刻他的心思并不在这个上面，而是满心怀着紧张的情感，不时地看向广场的那个地方，然后又带着满脸的冷汗撤回了自己的眼神。

    大广场依旧是那个大广场，甚至没有竖立任何形式的阻碍。然而这些人因为【智者的愚忠】能力的作用，硬是被限制在了大广场的范围之内。就像是被人用绳子绑在一棵树上的大狗，时间一久，就算撤去了这根绳子，这只大狗也依旧会在原地打转。

    这看在瓦西斯眼中依旧是很让人不适应的场景。甚至一想到之后会出现的另外一副场景，就不免地让人起一身鸡皮疙瘩了。无论多少次……都会化作自己梦中的梦靥一般的场景，即便到了现在也依旧不能够让人释怀。

    最恐怖的就是被人操纵人心。虽然此时**纵的对象并不是自己，不过只要看着这些人极端事态的表现，就不可避免地将之联想到自己的身上了。这也是出于一种自保本能而已，看见匪夷所思甚至难以理解的物事，就情不自禁地把自己放在作用的正对面上，之后发现……就算是自己，面对如此事态也同样毫无办法。

    并且，那种样子几乎是无解的困难。曾经……或许自己也是那副模样吧……眼泪鼻涕全部挂在脸上，一味地对着某种事物疯狂地祈祷着，生怕来自梦靥之中的怪物就此把他吞噬干净。这并不是开玩笑……当时是怎么样的一种情形自己也忘记了，但显然不会比起现在轻松什么。

    兰洛斯并没有对自己的这些手下隐瞒什么，经过了洗脑作用的手下忠诚心已经达到了一个基本的程度。从各方面的意义上来说，已经不足够对自己造成什么威胁。因此可以放心大胆地对他们进行坦白。

    结果完全理解之后，对于兰洛斯的恐惧情感反而更加深刻了。五感的完全催眠，这并不是知晓了原理就能打包票能够应付的能力，甚至是在看见兰洛斯的时候，就不可避免地想到自己是否会陷入对方的能力之中。

    毕竟兰洛斯释放能力，已经达到了一个随心所欲的程度了。就如同方才，仅仅是一个眨眼的动作，就让一大群人陷入了幻觉之中。恐怕在平常也是如此，仅仅是一个极其不起眼的动作，也可能是他释放自己能力的信号。兰洛斯早就已经把能力和自己的日常放在了一起，以至于很多人看到他的时候总是神出鬼没，一会儿明明在那里好端端地坐着，一会儿就会突兀地消失了身影。就此让人心惊胆战的家伙。

    如果真的把对方当做敌人，就连见面都是绝对禁止的行动。这样一来压力实在是太大了……反而是自己身为对方的一名手下，不至于和他为敌，是瓦西斯此刻最感到庆幸的事情了。这个人，不但不以之为耻辱，甚至还大肆地以次为荣，兰洛斯对于手下的统御能力，不得不说已经达到了一个巅峰造级的程度了。

    “到了时候了……”某一刻，兰洛斯起身慵懒地拍了拍自己的屁股，感觉时机已经成熟，是时候进行下一步的动作就是了。

    所做出的下一步的举动也十分简单，兰洛斯在那陡然的一瞬间破除了能力的桎梏，让自己的身影暴露在了大众的视野之中，然后再一次地启动了能力，接着再一次破除。

    伟大的能力仿佛廉价的开关一般被兰洛斯轻而易举地开开关关，让包括公子哥在内的一大片人精神产生了极度的错乱的感觉。在往复的时刻，兰洛斯凛然而慵懒地站在那里的身影……成为了众人心中一道永远都无法磨灭的风景了。

    不知不觉地……兰洛斯的身影毫无缝隙地融入了众人纷杂的记忆之中。在某人恐惧的雷雨之下的黑夜里，在某人熟悉而温暖的呵护着生病的他的床边，在某人走在大街上，对某一位倩丽的身影的惊鸿一瞥……

    兰洛斯，把那些对于众人来说影响相当深刻的人和事物，无一例外地填充上了自己的色彩。兰洛斯在逐步地减少自己能力的作用，诸人的眼神也愈发朦胧起来，恍惚之间，兰洛斯已经和他们记忆之中的某个人物或者是事物产生了极其惊人的重合。

    然后，这就是他，他就是那个……毋庸置疑！名为兰洛斯的懒惰之魔王，以一位局外人的身份，摇身一变就变成了和许许多多的人全部拥有着关联的存在。

    成为了一些人所最为恐惧和憧憬的人物，成为了一些人所深深敬爱的人物，成为了一些人苦苦追寻着，却始终都不得已见到的人……

    记忆被某人强行裁剪了下来，然后拼接上了自己想要的内容。

    这便是兰洛斯，运用【智者的愚忠】来起到的洗脑的目的。每到这个时候，是他所感觉最为不自在的时候了。一大群人如狼似虎地盯着自己，浑然没有注意到燃烧在他们眼眸之中，熊熊的火焰。他只不过觉得很麻烦而已。

    无论是谁，心中总归有着属于之后的柔软的地方。名为“情感”的锁链，才是限制住一个人行动的最佳道具。没有哪一个人会是从石头缝之中凭空蹦出来的，高冷之人会渴望来自他人的温暖，无父无母的孤儿会对亲情而满怀着憧憬，对一件事物抱有极大恐惧的家伙也不会违背来自于恐惧事物的命令。

    一切都再完美不过……无论他们对自己抱有着如何的情绪，自己只需要安静站在这里，自己本身就是他们最为忠诚的筹码。

    甚至有人已经嚎啕大哭地跑过来抱住兰洛斯的大腿死死地不愿意放松……最后依旧被兰洛斯厌烦地使劲踹了开去，毫不留情地。

    “所以才讨厌呐……”兰洛斯喃喃自语着。被一群人紧紧盯着的感觉实在不太好受，明明至此所有的“洗脑”仪式已经全部完成了，自己是没有半分的余韵花在这种无所谓的事情之上的。

    然而对于此刻身在于此的众人来说，兰洛斯确实如同神明一样伟大。千言万语都无法说出他们此刻的心情，就连那位被他狠狠踢开了的家伙，此刻也是浑然不在意的表情，而是疼得捂着自己的腹部蹲下来，依旧以热泪盈眶的表情望着兰洛斯。

    人的情感到了极致，并不会因为一点点的小事就改变观感。情到深处，除非是用性命来扭转，不然一个人的观念到底是难以改变的。

    哪怕是一个平凡之人，有时候一旦认定了某种事情不移，恐怕就算是钻石的硬度也无法与之相媲美的。最硬郎的东西……还是人与人之间的情感。

    如果是自己最挚爱的长辈，就算被对方狠狠地扇了一巴掌，那么又称得上什么大不了的事情呢？

    兰洛斯留在这里的目的，仅仅是为了这群人的一个承诺而已。以往也同样是如此，如果没有见到印象之中，对方过展露出来的最为顺从的态度之前，自己恐怕无论如何也无法完全相信这些手下了。

    正所谓“疑人不用，用人不疑”。至少自己之后会很大程度地依赖他们……所以现在最重要的，正是确认对方的忠心。

    此刻，包括瓦西斯在内的许多旁观者，在这一刻的心脏都提到了嗓子眼。他们知道……最诡异的一幕将要到来了！

    无法用言语来表达自己此刻激动的心情，这包含了许多五大三粗的汉子的群体终于在这一刻完全舍弃了自己的尊严，朝着兰洛斯噗通一声，双膝跪地，纳头便拜了下去。

    唯有如此，才能表达自己最诚挚的心意。

    人山人海的跪拜的群体，让瓦西斯一群人不禁为之喉头耸动，狠狠地咽了一口唾沫。有人甚至被这样的情景勾起了自己不堪的回忆，所以转头不去看了。

    兰洛斯倒是勾起了一丝玩味的笑容。仅仅是因为一件耗费精力的能力释放得到了成功……至于这般跪拜的景象，因为实在是经历地太多，所以没有任何的情绪变化。

    有多少人族的战士，被兰洛斯以这般若无其事地态度，被充当是炮灰的道具送上了死路。

    临死之前还念叨着某个人的名字，然后安详地闭上眼睛。(未完待续。)