
    公子哥是从边境地方前来帝都寻找机遇之人。不同于其他国家落后的边境和繁华的帝都，帝国反而是完全相反的状况了。身处帝都之中的百姓因为各行各目的苛捐杂税已经弄的名不聊生，虽然贵族阶层的人表面上表现地光鲜亮丽，然而实际上生活在这里的平民的生活也是捉襟见肘，并不富裕的。

    边境的口岸，并不算和邦国连接的领土，而是指的是和王国联系的领土。所谓的“天高皇帝远”，早就已经不知道在什么时候就暗地里面和王国撕破了脸皮的帝国，这样的情形确实也表现在实际的综合国力上面。并不算是现任帝王，以往的帝王所任者虽然没有什么大本事，但是脾气但是不遑他人多让了。

    明面上是严禁和王国通商的，然而彼此都有利的行为，事情关心到两国边境人民的利益关系，不可能是帝王政府的一纸严禁的指令就真的能够完全禁止的。甚至履行指令的士兵都被收买了，帝国边境都市或者是城镇的贸易交流异常繁华，以至于使得边境的城镇的经济已经完全凌驾于帝都之中的人了。

    虽然表面上来说，只不过是数据上面的统计而得出来的结果罢了。表面上帝都的景致还是更加地繁华的，各种各样的物事玲琅满目，决计不可能是相对土地贫瘠的边境之所能够比得上的。当初帝国开国皇帝建立都城的时候正好考虑了这一点，所选择建立都城的地方，恰好正是帝国之中所拥有的最为丰盛的地方了。几乎盖迪亚大陆之上的作物都能够种植，并且作为最大程度的交通枢纽的地址，不繁华几乎是不可能的事情。

    但是这又有什么关系呢？评判一个地方的人杰地灵，并不是单纯地用表面上所看见的景致的繁华程度来判断的，就算一个城市再繁华，当它的财富完全流落到了只是小小的一部分人的手中，而绝大多数的人却只是拥有不足百分之一的财富，每天都尽力挣扎在温饱的水平线。就算拥有再“富裕”的城市建筑物，也同样称得上的“贫穷”的。

    帝都正是这么一个地方就是了。有威风凌凌胯着铁马骑过去的骑士，也有大张旗鼓，不过是出门吃个饭，就绫罗绸缎铺满街道的贵族，虽然是极其奢华丰富的场景，但是并不能体现这个帝都的真正面目。却是每天为了自己的温饱，起早贪黑，奋力在街道旁边叫喊着自己的货物的商贩们，也是最大限度地能够体现这个城市的心酸。

    公子哥他……并没有在这之前来过帝都的经历，然而简单的情报正是能够知道的。一开始也是保持着将信将疑的态度，但是亲眼看到了帝都的“虚伪的繁华”之后，才能够明白，即便是贵为一国之首都的帝都，也依旧比不上一个普普通通的边境城市了。

    所以……不由得，自然而然地生出了一股子优越的感情。公子哥他的出身是边境城市，与王国贸易的一个小老板之子了。用通俗易懂的语言来说，就是所谓的“煤老板”，“土豪”之类的人物了。单纯只是一个金钱方面的优越感，就已经使得他足够自傲而目中无人了。

    然而……此时他差不多要把自己的眼球都要惊得掉下来的程度了。即便是“土豪老板”的儿子……他也从来没有见过如此巨量的财富。

    需知“人外有人，天外有天”的道理了，虽然用在这个地方不太合适。比起那些在皇宫之中包揽了很多很多的权力的大贵族们……公子哥所耿耿于怀的这点儿财富……实在是九牛一毛。即便是和这些贵族稍微沾上了一点边边角角的关系的【近魔者】的领导者们，也同样拥有的财富是他这种普通的平民所望尘莫及了。

    即便是被拆分成了数分的程度，也依旧是公子哥他所前所未见的数目。如果按照普通的工作人生历程的话，积攒到如此程度的财富少说也要数十年的时间，然而这唾手可得的物事就明明白白地摆在自己的面前，所不容许他人质疑了。

    这正是最为困难的诱惑……一想到接下了这个物事的话，那么自己将要到来的数十年的奋斗时间都将化为乌有……一想到如此的话，他的心就狠狠地悸动了一番。

    无法拒绝，如何拒绝？公子哥他也并不是平凡的人，而是自命为“天命之子”的精英人士了。简简单单的诱惑根本对他不能起什么作用，起码的自制力还是有的。却是……金钱这个诱饵，最简单也最为粗暴实在的诱饵……在它的数量达到了一定的程度之后……也是根本无法轻而易举地拒绝就是了。

    倒是没有想到……会从这个猥琐的家伙怀中掏出了这么一袋东西。一瞬间他征征地看着瓦西斯，甚至有着想要就地格杀他，然后拿着这些钱财远走高飞的心思了……然而……对方，比自己要强。

    明明长着那样的一副模样，然而他简简单单的动作所透露出来的战斗素养确实无可挑剔了。一举一动之间，根本没有丝毫的破绽容许他所追寻，相必也是刻意做给他看的……不知目的为何，似乎是想要首先震慑一下自己。

    误会虽然早就已经解开了对方所看重的并不是自己的身体，而是真的看重了自己的本事。而想要合作的意愿却是他怎么也不懂的，明明自己就这么强，还要如此大费周章地去寻找别的同班呢？

    不，并不是同伴……是在招募手下吧……潜意识之中似乎是有着两个不一样的小人儿在剧烈地挣扎，身为精英的自己的尊严不容许他作为他人的“手下”，而摆在自己眼前的诱惑也根本没有办法抵抗。本能地想要接受它，接受这个光是靠着自己，也需要奋斗数十年才能够得到的金钱财富了。

    经过一番剧烈的内心挣扎，公子哥终究是选择了后者……和他做出了同样的事情的人大有人在，也不过也有相当的一部分人在经过了思考之后，终究是拒绝了那一袋子沉甸甸的金币的诱惑，而选择头也不回地转身离去了，虽然这样的人确实很少，却也不是没有罢了。

    事到如今还能够保持自己的尊严和矜持的，已经能够称得上是真正的猛士了。不过是不是猛士并没有什么所谓，瓦西斯表面上虽然说的是“自愿行为”，然而摆出了这么一大堆的财富总数已经说明了很多事情。

    有人依旧不买账就是了。瓦西斯说着无妨的同时……眼底之下也隐隐约约地闪过了一丝锋利的光芒……道不同不相为谋……只是这么一瞬间的心情就决定了他们之后会变成不死不休的局面了……

    公子哥仿佛觉得自己已经虚脱了一般，浑身无力。一天之中，尊严和自信遭到了双重程度的打击，所以使得他有点儿萎靡不振的状况了。帝都……终究是小看了这个城市了啊……

    来之前甚至还有些一股子的优越感了，作为边境子民，他拥有这里的本地人所几倍数量的财富，未免有点儿眼高手低的态度了。然而先不论真正的富人所控制的超级数量，甚至就是大街上随便走过去的一个人……都要比起他强上不少了。

    刚刚从街道边上走过去的蓝眸少年也是……这个极其猥琐的家伙也是……都要比起自己强的多。帝都并没有表面上看起来的那么简单啊……

    这种心情，就像是昨天的时候还是呼风唤雨的神明，今天的时候就已经堕落到了泯然众人矣的程度了。短短时间之内所造成的巨大落差，使得公子哥不得不为比而感到了沮丧了。

    “那么……接下来寒食干什么去呢？老板……”他极为不情愿地说出了这么一句话来，却至少在形式上承认了自己的“奴性”了。若是说上一刻他还有些什么雄心壮志的话，自此到底是烟消云散了。此刻他所想到的，也不过是早早地完成这位丑陋的老板的委托，然后干脆地带着这些钱财远走高飞吧。

    他说出了这大多数在场的人都关心的话，这里并不仅仅是公子哥一个人，而是拥有着复数数量的大群体了。此刻也是如同珍宝一般抚摸着自己怀中的钱袋，一边疑惑着看着瓦西斯。

    男人露出了微细的笑容，说道：“首先……还是先去见一个人吧。”

    瓦西斯带领着他们，来到了一个广阔的广场之处。地点是处在帝都之中的一处极为偏僻的地方，明明其他的地方人挤人的拥挤，然而此地却是意外地十分空旷了。

    这里明明是南市区啊……只不过是一瞬间就明白了，公子哥的脑袋转的也是挺快的。恐怕……这一处闹市区的大广场，是被对方给完全买下来了吧。

    大广场的面积足足有数百个平方米，甚至这不过是处于这个地方的中心部位而已，为了不让人看到里面，外围也装饰上了许许多多掩人耳目的东西了。这个地方至少有数千平方米的大小……这不禁让他为这里主人的财力感到惊叹了。

    宛如是在闹市之中独独地辟出了一道安静的地方，就像是小孩子们的秘密基地一般，不是相关人员的话，永远不可能知道其中到底藏了些什么东西的。

    兰洛斯控制了【近魔者】全部的财力是一个方面，数百年历史的悠久组织比起他想象之中聚集了更多的财富，虽然这些财富更多地是集中在各位领导者的阴暗地下室里面就是了。另一方面也是接受了来自于奥尔曼的援助，从那些大贵族的手中强硬地被“捐款”，所得出的数目也是相当巨大的。

    恐怕这一对魔王的组合是盖迪亚大陆最有钱的家伙们了。在此之前，公子哥完全不敢想象在帝都之中拥有数千平方米的房产是一种什么概念……恐怕主人的财力已经到达了一个极为恐怖的地步了吧。

    财大气粗，正是合适的形容了。

    一切无法可想，那终究是别人家的东西。趁着这个时间，很多人就此打量着这个地方……虽然是寸金寸土的土地，所进行的装饰却是极为简陋的。仅仅是用了几片大柱子加上了砖瓦的装饰，就构成了这么一片的聚集地了。

    不知道什么时候……瓦西斯已经静悄悄地从这个地方退了出去。陆陆续续还有些别的人前来，公子哥不由得打量了他们一眼，想着或许也是跟自己有着相同经历的人吧……

    聚集在这个地方……仿佛是在等着谁到来的感觉一样……难道是幕后的大老板么？

    瓦西斯退下去，退到了一个房间之中，这个大大的地方，也有着属于自己的一个房间。作为自己的临时据点，或者说是整个兰洛斯势力的眼线的聚集地了。

    早晚有一天会暴露的……

    只不过瓦西斯现在想的并不是这样的东西了。想着接下来可能会发生的事情……就不可避免地泛起了一层鸡皮疙瘩了。

    虽然他已经受到了【智者的愚忠】的影响，对于瓦西斯这个男人来说，对于兰洛斯的忠诚程度是毋庸置疑的。

    然而……根植在心中的事情当初初次看见的情形，已经化作了深深的梦靥在他的梦中反复出现了。因为记忆并不会因为强加上去的幻觉而消失，自己所看见的景象的记忆，无论如何都不会平白无故地消失。

    没有其他的原因，到底是因为当初的时候，给自己所造成的冲击力实在是太大了。

    那个时候……在王国的任务失败的那个时候……自己拖着忐忑的心情和疲惫的身体回来的时候……所看见的景象，几乎都要让自己尿裤子了。

    那一屋子的人，全部都跪拜在地上，如同神明一般膜拜着兰洛斯。

    超自然的景象……

    恐怕现在要再上演一次了……(未完待续。)