
    这在现世之中倒是相当平常的事情。把大家聚集在一起开所谓的大会，表面上是为了让更多的人能够参与到讨论之中，集思广益所想出来的办法，挑选最为优秀的那个来执行。想法倒是好的，然而真正的状况呢？

    说什么“大家一起讨论”，也不过是当权者的一个幌子罢了。真正的决定早就已经做了出来，无论在这之后大家讨论出一个花来，执行的结果依旧不变。

    所谓的“民主”，到了变质的阶段，不外乎如此而已。无论他们讨论地多么的激烈，终究是做无用功。寒拓从前是对比嗤之以鼻的，但是在耳濡目染之下……此时却是下意识地使用出来了此等的技巧。

    从某种意义上来说，确实是让人得心应手的技巧。“民主”这种东西，并不是什么复杂的玩意儿，或者来说，这是一个只要是一个三观正常的人类，能够好好地在一段时间之内思考，就可以得出来的结论了。但是……正是如此简单的东西，真的要实施起来，势必需要达成各种各样的艰难的条件。

    就像是每个经历了社会变迁的历史，无不是带有着鲜红的鲜血的，简单的人为改革根本无法到达那种崇高的境界就是了。实施民主的契机错综复杂，但不管多么复杂，现在不是能够贸然行使的时机是显而易见的事情。

    寒拓注意到了……因为并没有对来者付诸于任何的要求，唯一的标准是否对瑞恩娜这个人抱有着忠诚心，也仅仅是停留在心头的念想，从现实之中是无从考证的。魔王们终究不可能坐看寒拓这边的势力毫无阻碍地形成，尤其是对方占有了先机的情况之下，通常来说更是要竭尽全力地将自己的优势保住就是了。根本不用怀疑……对方必定是派了些许的“奸细”混入了这群人之中的。

    从小事情之中就能够看得出来……方才激烈的讨论之中，许多人确实是经过了思考提出来的想法，关于之后如何行动的作战意图。但终究有些各种各样的欠缺，而无法在现实的基础之上实施的。这无可厚非，事情关乎于一场战役的输赢与否，这么多人，又不是个个都是诸葛孔明一般神机妙算的人物，对于整个战局无法提出改变局面的意见，都是在情理之中的事情。

    然而有人却提出来……为众人所赞叹，似乎是天衣无缝的观念。众人看不出来……但是不可能瞒得过寒拓的眼睛。在这种状况之下所提出来的“完美”的计划，乍一看上去好像天衣无缝，实际上确实漏洞百出的。寄托在事件之上的运气能力太过于强调，装做是“完美”主意的幌子，背后却是一个天大的陷阱了。

    一旦踏进去，这所有的人都会死无葬身之地。好不容易聚集起来的力量……一夜之间就会毁于一旦。这绝对不是寒拓想要看见的。真的能够提出“完美”计划的家伙，要不就是真正的天资过人，要不就是别有有心的投机者。这群人明显就是后者了，并且不需要调查不就能明白……这是自己的对手，魔王们给自己所捣的乱。

    这还是暴露出来的，那么不暴露出来，依旧傍身与这群人之间的“细作”又有多少呢？

    简单来说……这只不过是经过了初步筛选的人。若是真的要发掘出真正的伙伴，势必需要更多的时间和精力对这群人进行筛选的。无论怎么谨慎也不奇怪……各种各样的确认手段都应该用上。

    但是……寒拓本人已经没有时间了。魔王们不知道什么时候会发动反击，现在的时候，只要自己手上还握有力量的手牌，就绝对不应该轻易地舍弃了。

    才想到这么一个主意。这场激烈讨论的目的，仅仅是在于安抚这群人的心理而已。让他们知道，并不是一来到这里就会被当做炮灰级别的士兵所被征兆。而是真心实意地，让他们感觉到自己确实是在参与着一件“正义的事业”。让他们所更加具有归属感觉。

    说是一个群体，恐怕也只有数百人数量的群体而已。比起奥尔曼施展了之后的计谋，被召集而来的人们的数量恐怕是无法相提并论的。每个人的素质良莠不齐，却是寒拓在此唯一所能够控制的对抗力量。

    所谓的“民主”确实是骗人的，寒拓不可能因为这保密性几乎为零的会议而真正决定整个战役的开端。更何况是某些别有用心的家伙们的发言，更是把一些心智不怎么成熟的家伙的思想给带到了阴沟里面去了。

    所以断然不可取。真正的决定还得靠他们自己数个人的小会议才能决定。

    并且这个会议的另一种作用……更是给予了那些投机取巧的家伙们一种意识之上的麻痹作用了。认为寒拓确确实实是听进去了自己的话，或许日后还会遵循着其中某种方式去做事……然后被自己早就已经布下去的陷阱给狠狠地吞噬干净了。

    寒拓确实记住了，何止是记住了，还深深地烙印进了自己的脑海之中，按照着寒拓他自己超强级别的记忆力的性质，只要他随时想，寒拓就能够用意念将这部分的记忆给调转出来了。只不过……并不是为了模仿而调离，而是为了绝对不可能去做这份“黑名单”上面的事情，所以才烙印在自己的心中引以为戒的。

    这也是一种牵制的手段罢了。除了知情人士之外――此刻还只有自己才知道――自己确实是欺骗了所有人。所以寒拓才会说自己“也变成了一个卑鄙的人了啊……”。

    秀才遇上兵，有理说不清。从很早的时候开始祖宗们就交给我们的知识，断然不可能是空穴来风的。光凭借着激情和热血终究不可能做得到所有的事情，何况是对付魔王这种敌人……这种纯粹的负面感情的集合体们，自己不会也不能把正常的眼光来看待他们，用正确的手段来对抗他们的。

    贪婪之魔王奥瑟的举动，终究给他造成了一定的阴影。在对方已经垂垂落败的情况之下毫不犹豫地夺走了对方的生命，甚至让对方反过来诅咒自己违背了骑士法则的道义。那确实是发自内心的诅咒……虽然有没有作用还是两码事，但是寒拓确实能够体会到其中所蕴含的憎恶的情感。

    奥瑟认为自己是帮了寒拓，实际上却是变相地对于寒拓的一种挑衅。事到临头才现身夺取了寒拓的战斗，并且二话不说完全不念及久感情地给予了对方致命一击了。奥瑟这等的行为不仅仅是对于自己的不尊重，更是对认真战斗和对方的一种侮辱。

    就像对于无双的勇士们来说，流泪的代价，远远要比起流血的代价要珍贵多了。对于已经被武道所浸泡的战士们也依旧如此，荣耀比起性命显然更加弥足珍贵。

    虽然对方笑眯眯地称自己为“盟友”，但若是到时候被他完成了自己的目的之后，翻脸不认人几乎是可以预见到的事情了。此刻彼此之间保持着“友好”到，关系，寒拓也一刻没有放松对对方的警惕意识就是了。

    就算如此……为了大局着想，依旧和对方虚以委蛇，同样是寒拓心中一处抹不掉的疙瘩了。如果仅仅是自己一个人所活动的话……哪会去管那么多没有名堂的事情啊。肯定是当即就往对方的头上招呼刀剑了吧。有时候……或许更加让寒拓怀念的……反而是那个时候孑然一身，只用对自己而负责的日子了。

    并不是说接纳同伴是错误的决定，而是两种状态各有自己的好处，只不过单独一头独行狼的状态，所遭遇的困难显然更加就是了。

    送走了一众显得兴高采烈的人群。寒拓方才还笑眯眯的眼睛，转瞬之间就变了模样。此前一直装出的一种和蔼可亲的微笑模样，所以让的那些人，看着寒拓的小小年纪就任指挥官虽然有点儿不满意的地方，但是但了最后也没有人真的会说什么。

    倒不是给瑞恩娜的面子……而是寒拓自身所散发出来的柔和而极端压迫人的微笑气势，让不少想要就任指挥官的家伙咽了咽口水，然后望而却步了。

    寒拓在这一刻消失了悠哉悠哉的模样，而是一副极其凝重的表情。

    正如同之前所说……时间已经越来越少了……对方何时会攻打过来依旧魅族把握，可能在几天后，或许也可能就在下一秒钟。这点寒拓是没有告知这群人的，所以才会有推杯换盏，热火朝天的讨论情景。

    对于知道详情的寒拓来说……事情已经迫在眉睫了。

    即便如此，寒拓也依旧冒着风险进行了这场花费了整个下午的会议，却是为了给那些忠心耿耿的，公主殿下的追随者们一个正确的，安心的答复了。

    这是寒拓独断的决定。虽然不可能将自己手头上的权力交出去这般无脑，但是对于安抚人心的当年来说，寒拓不得不说是这个方面的专家。

    人数早就已经落于了下风的情况之下，也只能够将心思放在这些人的素质之上了。

    但是搞了这么一出之后……留给寒拓他们的时间就真的不算多了……

    现在他们几乎是将一秒钟扳成两半花的境地了。虽然这很累人，但是终究还是有一个确切的计划才更让人安心。年轻人们根本不怕自己所要遭受的困境，而是更加苦恼于自己的力量即便往一个地方倾注了全部，也依旧收不到确切的效果的无奈。

    寒拓在这个方面当然没有问题，就算不是最好的，也依旧会在短时间之内拿出一个确切的计划的。目的就是为了让追随于自己的人们感到安心……

    就像是一处工厂之中技艺娴熟的工人们。纵然拥有着一身极为过硬的技术在身，没有上头批准和材料供应的话，也依旧什么也做不出来。而寒拓的作用，就是为他们提供设计的图纸和材料，并且在士气上面极端鼓舞他们的存在。

    一切的事情虽然是慌慌忙忙地进行的，但是大家终究没有感觉到半分的突兀的情感就是了。这是一台精密运转的机器……前进的脚步纵然微小，但也依旧在前进。

    年轻正是如此，从来不畏惧于任何时间的积累，因为彼此正是有着足够多的时间来挥霍的，所以相信着总有一天能够达到自己的目的，哪怕每一步所迈出的脚步极其微小，他们也相信着总会有到达的那么一天的。

    艾维尔忍耐不住心中的烦躁感觉，才会出言提醒的。一方面也是担心寒拓真的没有一个确切的计划而乱胡搞而担心的，此刻听到寒拓确实对于现在的情况有着一个清晰的认知，并且拥有着一个确切的计划而到底是松了一口气了。

    寒拓极其粗鲁地将桌子上面的东西横扫了下去，甚至连清洁的时间都没有，这正体现了现在的情况在他的心中有着多么的紧急。

    现在开始才是重头戏……

    寒拓知道每个人的心中都藏有着一个确切的计划，并不是像方才某些人一样，只是抱着玩玩看的心思，在大庭广众之下提出来交给寒拓来判断的。

    可能其中也是蕴藏了考验寒拓真正水平的意思……然而寒拓对比并不感冒，虽然保持着微笑的面孔，却是在心中暗暗地抱怨着对方在浪费自己的时间了。

    伙伴们可不是小角色，相对于普通的基准更加卓越高超的智力，对于此刻的现状肯定有着属于各自的清晰认知。

    现在正是交换意见的时候……

    围坐在桌子旁边的数位少年男女，才正要做出影响着这整个新生的组织之后的命运了。

    在不久之后，这两个明面上绝对的对抗力量，才在帝都的某个角落之中展开了双方的第一次较量。

    与此同时……有着另外的一股力量正在前往帝都的路上。(未完待续。)