
    “你们……不行的……做不到，乖乖听话……”沉重的语调从对方的口中缓缓流出，让皮麦斯的脑袋里面泛起了一阵接一阵的嗡嗡声音。

    就连普通的交流都让他难受至极，硬着头皮咬着牙关才挺了过去，若是换做是一位心智不怎么坚强的人的话，这会儿恐怕已经无法忍受压力而发狂了吧。

    光是站在他的眼前就已经是一项足够的挑战。皮麦斯暗中狠狠地咬着自己的舌尖，让疼痛感保持着自己清醒的状态，不至于立刻就陷入对方的局面之中。很多商场或者战场之上的谈判，首先就需要在气势之上占有优势，对方跟着自己的节奏走的话，又有什么目的无法达成？

    对方并不是王国一贯外交的帝国那些酒囊饭袋之辈，以往都是占据了绝对主动地位的皮麦斯此时陡然感觉到了莫大的压力。已经不知从何时开始……变成了谈判的气氛。皮麦斯所承担的责任似乎远远超越了以往任何时间所担任的角色，而是代表着整个人族，和魔族最高身份之人就双方种族的利益而相互试探了。

    但是作为一位宰相的矜持，皮麦斯绝不容许在敌人的面前露出狼狈的表情，尽管对方的威压如同山岳一般压在他的身上，依旧是泰然自若的神情。

    面具之下的面容看不清神色，看着皮麦斯如此的样子，用开始夹杂了一点儿开心的语调说道：“不错。”无论是哪一个种族，对于“好汉”定义之人也会高看几分。虽然之后刚做的厮杀还是会做，这也不妨看作是一个种族之间的共同点。

    或许从一开始就错了……异种族之间从来没有天生仇恨的情绪，无非是之后做的事情使得双方的仇恨指数根深蒂固，如果一开始所采取了不同的行为的话……现在说不定会变成另外一种景象。

    只不过如果终究是如果，正是因为这个男人的所作所为，让这一切都俱都化成了泡影一样不可捉摸。连最初的可能性都烟消云散，至此已经沦为了势不两立的两个种族。

    对方可不是好相与之辈……对方是传承至今的超级古老生物，就连最为久远的史书都未曾记载。所知道的一切也仅仅是由人们口头相传下来的不可考证的传说而已，具体的原因已经无从考证，而数千年前的历史断层，早已经不存在于任何的书面记录之中。

    虽然知道每一个人不可能是凭空变出来的，但是究竟怎么来的，在【人魔战争】开始的千年之前到底发生了什么也不得而知。更有甚者连些许的书面资料都没有，完全是一整片空白。

    仿佛被人硬生生地从历史的长河之中给截断了他们似的，透出一股子骇人听闻的意味来。然而那只存在于传说之中的人物，此刻确确实实地站在自己的面前。

    对方是谁？其实皮麦斯心中早就有着自己的定义了。只不过基于自己的理智……所以一直不敢去承认自己的想法罢了。

    “我不明白你的意思……”费尽了全力好歹保住了自己矜持的皮麦斯，壮起了自己的胆子说道，“如果你是说和魔族之间的战争的话……不好意思，我们已经，并且之后还会继续夺得胜利的！”

    不卑不亢的话语表现得根本没有把对方的威胁放在眼中，然而并没有刻意激怒对方的意思。从对方的神态和语言来看，皮麦斯能够判断出对方所能够接受的底线。仅仅凭借着这么少的情报，造成对于自己来说最为有利的局面。

    对方阴婺的声音轻轻地笑了起来。

    “为什么要在意那种事情呢？”男子的回答让皮麦斯疑惑而震惊，“战争的胜利又有什么所谓？不过是区区小事罢了。”

    在对方的口气之中，仿佛这不过是早上上班的时候不慎打翻了一杯咖啡，虽然让人沮丧却不会放在心上的小事情罢了。

    对方根本不在意这种事情。

    明明是整个大陆俱都关心的，百年一次的盛大战事，双方不管是魔族还是人族俱都为此投入了相当巨大的人力和武力，但是在对方的口气之中，仿佛这也不过是一件轻飘飘的小事情而已。

    皮麦斯呼吸不由自主地变得急促起来。他无法判断出对方的身份，但是显然对方比起自己所想象的最为强大的家伙还要强大许多，接下来就是完全未知的领域，聪明如皮麦斯也不可能从之中获取到更多的情报。

    “你究竟是什么人……”

    “不过是恰好路过此处的闲人而已……”

    带着面具的男子，或者说是魔神才更为妥当。一千多年来已经输掉了数十场的战争，料想也不会在意这一次战胜的胜负了。

    这话可不单纯只是气话而已，而是出于他自己的真心实意的想法。相起比他花费了普通的人族都难以想象的漫长岁月所积累起来的底蕴……这点失败实在是微不足道了。

    他甚至都看不上因为胜利而产生的这点儿成果。

    世界的真理运转规则可不是简简单单地就能够靠着一两场的胜利就可以摸得清的，正因为如此在魔神的眼中，这种无谓的争斗才不可避免地显得可笑多了。虽说可以的话……他还是愿意赢下这十几场的战争的，不过都要怪自己那些部下们的不争气，所创造出来的魔王俱都被他们内心之中的邪恶情感给冲昏了头脑。

    明明那些都是他一手缔造出来的精心之作，能够想到的能力和形态全部都用上去了的。怎么说也比起那个婆娘随随便便造出来的东西厉害多了……然而依旧会失败，还是他所始料未及的。

    不过败了就是败了，魔神自己当然不会为这种事情寻找借口，也没有必要。除了最终的“圣战”来临之前，所有其他的一切胜负都不关其事。

    就算是他本人，也不过是一时间的闲情逸致才使得他溜达在此处。平日之中的他，都会处在一片属于自己的空间之中无所事事，人魔之间的惨烈战争偶尔会被他当作消遣的工具来看看了，不过每次都是失败的结局而告终，久而久之就连魔神本身也觉得厌倦了。

    来到这里的原因，单纯只是因为无聊而下来走一走，并且听到了王国宰相身在此处的消息，内心就不可避免地泛起了一丝恶作剧的情绪了。

    悄无声息地潜入这里而不被任何人发现，对于魔神他来说根本没有任何的难度。而为什么要特意跑过来吓一下这位人族之中掌控着至高权力的人呢？或许是因为他心中所按捺不住的喜悦的情感吧。

    作为魔神而言，他理所当然地是站在魔族的一方的。不过一直以来的失败使得他兴趣缺缺，现在准备了相当长的时间之后，让他有种成事在即的感觉，不免就开始得意忘形起来。

    走百里者半九十。就算他已经连续策划了一千多年的时间，事情到了即将完成，仅仅相差了二十年的程度的时候，依旧无法抑制住自己内心的那股波动，从而忍不住想要找人倾吐这一切了。

    就算是神明，颇为脱线的他也不是铁石心肠的石头而已。如果不是他和另外一个人不同于其他神明的颇为欢快的心思的话，也就不会有了这般长久的战争了吧。

    从一种方面来说，魔神和女神，正是挑起这千年战争的关键人物。如同之前贯黑日所看见的那般，两个人能够好端端地站在一起并没有摩擦。就足够说明两个人之间的关系本跟没有其他人所想象的那般水火不容了，能够并肩站在一起的话，虽然称不上彼此之间毫无敌意，至少也拥有着颇为特殊的关系了。

    至少不是能够相互厮杀，彼此互不相容的小小关系。

    从来没有过，人族和魔族之间从来没有怀疑，就连双方所信仰的神明是敌对的关系也是他们相互杀伐的原因，这般友好的情景他们可从来没有想象过。

    因为临近成功所以不免得得意忘形了。所以他就没有以前的那般耐心能够慢慢地等下去，这点心思来看，魔神和那些普通人们来说并没有什么两样。

    一切仅仅始于他们两个人而已。

    所以看到皮麦斯在此处享受着战后的余韵的时候，稍微有点儿看不过眼才会来这里诉说一番的。所做的事情也不过是早先一点儿透露出自己的情报，让对方感觉到极端肆惮而已。这是出于它自身的恶趣味罢了，因为他自己是身为魔神的存在，可以说是任何的负面情绪的由来，身为神明的一只，所有生存在盖迪亚大陆之上的生物所产生的负面情绪，譬如讨厌，憎恶之类的情绪，俱都是他所被赋予的，获得力量的源泉了。

    就像恶趣味的人，在活生生地杀死自己的猎物之前，还要好好地享受一番对方所散发出来的恐惧的表情，这般“绅士”的行为。

    所以他才来到这里。

    在他缓缓的，如同洪钟一般轰鸣的声线之中，面对于诧异的皮麦斯，魔神他慢慢说出了所有的东西。

    关于自己到底身为何物，关于自己的目的，关于究竟如何，他们也避免不了自己终究会消亡的事实了。

    因为他是魔神，同为神明的人暂且不说，但是毁灭或者重建整个盖迪亚大陆，只要花费一点儿力气的话，终究是手到擒来的事情罢了。

    发展成拥有庞大数量的人族，不仅不像魔族那般团结一致而聚集在了一起，并且因为自己的原因分裂成了三个群体，一言不合就会造成彼此征伐的形式。如果有朝一日滔天的灾难汹涌而来的话，他们究竟如何避免？

    就连他们赖以相信的神明都抛弃了他们，想来又有什么能够求生的机会呢？

    皮麦斯下意识地认为对方的话语之中是充满了谎言，但理智告诉他又不得不相信了。

    对方无需说谎……言语之中都是自己不屑于说谎的语气，使得他不得不相信对方的言语。

    神明无需对凡人说谎，如果在施展计谋的时刻另作他论，但是要被他施展计谋的话，对手首先得是需要他施展计谋所要战胜的强大对手，至少在此刻皮麦斯还是不够格的。

    因为他不够格，所以魔神才毫不犹豫地说了出来。

    空荡荡的大厅，仅有这个男人低沉的话语的声音，稍微离远一点儿甚至都听不到的程度，此刻听在皮麦斯的耳中，比起大声聒噪的噪音交响乐根本没有任何的两样了。

    无时无刻不以最为严重的程度冲击着他的脑海和心灵，犹如第一次进到迪斯科舞厅之中的懵懂年轻人，第一时间就被他聒噪的音乐所深深震撼了。

    “怎么会这样……”

    怎么会这样？

    皮麦斯所听到的，正是会颠覆自己一生认知的信息，颠覆了他所知道的一切。

    尽管每一颗细胞都拒绝认知，在明晓了对方的身份孩子后，情报使得自己不得不去相信了。

    对方根本没有欺瞒自己的必要啊……

    并且对方一开始也不是按照自己会相信所讲出来的，单单只是为了自己的内心好受，所以滔滔不绝地讲了下去。

    皮麦斯呐呐无言，张开嘴巴想要说一些什么东西……但是话到嘴边，终究什么东西也说不出来就是了。

    魔神他心满意足地说完，然而满意地点了点头，随后在虚空之中完全消失了自己的身影，如同之前来时一般，以全部的人都没有发现的形式消失在了皮麦斯的面前，无声无息地形容再适合不过了。

    皮麦斯眼神涣散地站在了原地，因为对方突然说出来的情报木讷不已。

    在历史的记载之中，皮麦斯是第一个完全知晓了盖迪亚世界的真理的家伙。

    就算在此之前有着别人所不为所知的人所揣测了出来，但也遭到了不明势力的力量的抹杀，并且被完美地伪装成了事故的现场。

    皮麦斯用了数十天的时间才完全消化完毕。

    至此他如同变了个人一般。

    决定将下一任勇者视为敌人，也是在这段时间之内做出的决定。(未完待续。)