
    这是……发生在二十年前的故事了。第十三次【人魔大战】落下了帷幕，勇者寒星在拼尽全力打败了魔王之后，却没有如同往常一般回到王国的都城之中享受万人的朝拜和欢呼，而是在不为人知的时刻，带着王国的公主玛丽莎“逃跑”了。

    两者其实是两情相悦的，但是七阶魔术【异界召唤术】终究是需要靠着大量的人力结合花费大量的时间寻觅到的材料才能够使用的魔术，决计不是能够随随便便使用的物事了。所以历代的勇者们也顾忌到了这一点……至少在他们逗留盖迪亚大陆的时间之内，都保证自己起码不会对异世界的公主们产生如何莫名的情愫。

    毕竟……无论如何都回不去的吧，对于两者而言都是一种极其艰苦的煎熬历程。

    然而寒星终究是不可能关注这些东西的，从某一种方面来说，寒星是一位纯粹的利己者。在他蛮横至极的思想之中，不可能会为了他人的感受，让自己以及自己所爱的人陷入无边的痛苦和思念之中的。

    如果真的必须舍弃掉一点什么东西的话……那么就由自己来主动做出决定就可以了！这样一来，毕竟也省去了为之踌躇和迷惘的时间。

    寒星也不是一个冷血动物，如果不是比起任何人都要来的有情有义的话，恐怕也做不出这般让人悲伤的事情吧。

    “拐跑了公主”，这件事情在王都之中的传开，也为他金碧辉煌的名声之上抹上了一个明显的污点，使得寒星在盖迪亚大陆的被传唱的程度，终究比不上那些老牌的勇者了。

    但是这又有什么关系呢？名声什么的，无论是在现世还是在异世界，从来就不是寒星他所关注的事情。只要看着即将对这个世界告别的自己的心爱的女人泪水盈盈的眼睛，寒星觉得……一切都无所谓的。只要能把这个可人儿带回家，就算背负再多的骂名又有什么所谓呢？

    关于两人相遇以及寒星在为自己的行为挑起责任的事情，则是前话和后话了。

    两个人的不辞而别，直接让王都之中许多迎接的人们扑了一个空。一代女神和男神的突然消失，不知道让王都之中风华正茂的少年少女们多少人在午夜的梦中心碎。

    然后，在这之中最为气愤的家伙，首当其冲的就要属国王哈默里了。这时候的国王正值壮年，还并没有具备晚期喜怒不现于表面的能力。得知自己的公主被人给“拐走”了之后，当场就大发雷霆，吓得传令的骑士跪在地上都不敢起身。

    这都不是大事情。为人父的哈默里早就知道自己的女儿喜欢那个异世界来的勇者，到底是顾忌着自己的心思所以没有敢明明白白地讲出来，寒星强硬的举动说不定也是给了他一个不必去思考的机会。

    身为一国之君主之前，哈默里首先是一位女孩的父亲。他并没有去怪两人，因为自己的舍不得而给予女儿不幸福的未来是对他们最大的伤害。

    当时……他也不过是纯粹地发了发牢骚而已。作为一位父亲而言，对女儿的离开所感到心痛是再正常不过的事情了。更何况都不知道下次见面到底是猴年马月，这份不舍的情感才更加浓烈。

    甚至放言寒星此后将会是他一生的敌人……估计没有哪一位老丈人会看着自己的女婿比较顺眼的吧，尤其是在拥有一个极为可爱的女儿的时候，满心只是想着自家辛辛苦苦浇灌的白菜被一只猪给拱了的感觉。

    世界上所有的老丈人和自己的女婿恐怕都是一对天生的敌人了。哈默里确实是放出了豪言……只不过到头来究竟会不会实施，则是完全的两码事就是了。

    这已经变成了这个家庭之间的份内之事。哈默里也在用自己的行动所说明，虽然表面山十分不爽，寒星也确实变成了这个家族之中的一员。但是他却不能够在这里享受作为王国最高阶层的一员的荣光，而是心甘情愿地回到现世之中，同时也带走了对于整个王国来说都极为珍贵的事物。

    玛丽莎，王国皇位的第一顺位继承人，虽然哈默里正值着壮年并不会在短时间内退役，从某种意义上来说，寒星带走的，又何尝不是王国的一个世代呢？

    不过这一切，作为王国的宰相皮麦斯来说，却不是自己关心的事情。说到底不过是皇族之间的家室了，他们到底怎么想的，王国的宰相根本不去关心。对于寒星裹挟着公主“逃跑”的一事，他也不过是在心中微微地感叹王国至此缺少了一个极为高强的战力而已。倒是在此时战争已经胜利的日子将影响降到了最低的程度，如果还是在战争进行的途中的话……所造成的后果肯定不堪设想！

    他便是如此，冷酷至极的男人。大致相当于华夏古代的传说，“大禹三过家门而不入”的传奇故事一般，宰相皮麦斯将自己的全部身心俱都投入到了整个国家的事业发展之中。并没有像国王一般家庭和义务兼顾，，而是一门心思都完全扑在了王国的发展的道路上，舍弃了自己应该在这个地位之上所享受到的任何物质的奖励，而自愿地进行一种苦行僧一般的生活。

    正因为如此，宰相皮麦斯才会是整个王国的人民崇敬的人物，单单是出于这份无人能够与之相比的责任感，就足够担当地起绝大多数的人的赞誉而没有任何不妥当的地方。

    战争结束的现在，就算是王国的大多数贵族也稍微放松了自己的紧张心情，而采取了狂欢派对的现在，皮麦斯依旧马不停蹄地驾驭着钢铁的马车赶往了【泥沼边境】。在战争结束的当下，便立马着手构建新一处的防卫系统了。

    安排人手，坚固防御，对守卫边境的战士们给予最为诚挚的问候。这些事情都使得他忙碌而停不下来，看上去虽然忙碌……但是皮麦斯自己心中知道，相比起发动战争之前的那股子火急火燎的状态，现在这种情况已经称得上是相当悠哉了。

    就像在上班快迟到的时候，因为来不及吃早饭却不想让自己真的空腹上班的时候，会赶忙冲泡一倍简约的咖啡用来垫一下自己的肚子。与之相反的情况，则是一个人完成了一天之中所有的工作，转而为自己泡上一杯咖啡悠哉悠哉地喝着，同样是冲泡咖啡的行为，两者的心境却不能够相提并论了。

    大战之后，百废待兴。就算是守卫这里的战士们也都洋溢着格外喜悦的笑容，洋溢着对日后的和平生活的强烈期望。

    如果真的要做出评判的话，每次战争之间的相隔的百年的时间无疑是人族之中最为幸福的时光了。盖迪亚大陆确实是一个战斗的大陆，但并不是说明每一位在这片大陆之上生存的生灵都渴望战斗。既然有安稳的日子可循的话，又有谁真的希翼着每天都带着流血和牺牲的日子呢？

    根植在每个人的骨子里，就算是最为强悍的战士也不例外。和魔族战斗的目的，是为了抵抗他们如同潮水一般的侵略，从来就没有主动出击夺取过对方领土的行为。本质之上是为了守护，并不是为了夺取而存在，而磨砺的战士们，最终的目的――或者是说全体人族的战士都共同的目的――便是最后消灭魔族全部，还给人族全员一片宁静的发展的空间。

    但实际上却是在不知不觉之中，在用暴力说话的这条路上渐行渐远了。

    人族变得越强，同时也是离和平的这个概念越来越远。然而真正可怕的是……包括皮麦斯在内的绝大多数人从来未曾意识到这个严重的问题。当眼前的目标实在是太过于明显的时候，反而会令人忘切除此之外的更多的东西。

    明明是百废待兴的时刻，不应该提这些不吉利的话的。

    皮麦斯也是抱有着同样的心情，平日之中颇为严肃的他难得在这个时候压下去了自己日常想要批评人的心思。即便日后跟国王哈默里一样成为了一个面目慈祥的老人，但是至少在此刻他依旧保持着一直以来的严厉的态度的。

    陪伴在他周围的亲兵，也认为这些天日的日子也未免太好过了一点。平日之中他们可都是沐浴在皮麦斯的责备之中度过了每一天的。没有人会对责备感激涕零，但是经过了短短的时间之后也就释然了。对于这些亲兵们来说，来自于宰相皮麦斯的责备，则更像是来自于严厉的长辈的劝诫，虽然彼此语气确实是重了一点，但也是真心实地地对他们的未来所着想的。

    更有甚者，对于来自于长辈的责备则是如同沐浴着仙音，毕竟有些人……家中那些上了年纪的亲人们……则是再也见不到了的地步。

    这也是确实能够提升他们的技能的责备，皮麦斯对于手下做错了的事情则会毫不犹豫地给予批评的态度，当然在这之后也会正确地指出他们在某个方面的确实不足之处，对于他们自我的提升可以说是百利而无一害。

    即便很多的时候看见手下在各种各样的事情上有着小小的瑕疵，皮麦斯也忍住了不去说他们了。这到底是一个普天同庆的时刻，他也不会蠢到没有眼光去破坏这般的气氛。

    相比起现在严厉的他，日后慈眉善目分外好说话的宰相形象，难以估计其中到底发生了什么事情使得这同一个人在前后两段时间之内发生了如此翻天覆地的变化了。熟悉他的人确实要感叹于岁月的无情流逝，到底是把一个人雕刻成了如此富有差别的变化。

    真正不为人知的则是……在这之前皮麦斯确实经历了一些不为人知的事情……就连在之后对于被召唤而来的新勇者寒拓，也保持着敌视的心情的缘由正是来源于此。

    那天，他见识到了改变自己一生的事物。

    【泥沼边境】的真实面貌，其实是一处无边无际的沙漠。在延伸到王国土地这一边的，是王国【诺兰城】外边郁郁葱葱的森林，而延伸到魔族领地那一边的……不知道是个什么样子。

    这没有办法，战争的场地最远也就推迟到了这片无边无际的荒漠之中了。更多的情况则是在人族王国的领土之上进行的。最远突入到魔族魔族领地的，则是勇者所率领的一部分的小团队。

    但是事后询问起来，却是根本没有什么好说的。就算再远地进入到了魔族的地盘，所见到的景象也同现在的这片荒漠之中所见到的差不多，无不是到处充满了上古时期的蛮荒景象，甚至尤有甚之。

    就算还从某个渠道听说过魔族的领地之中还有着颇为宏伟的魔王城的存在，却当然是无人看见过的。很难想象……不像是人类居住的地方充满了勃勃的生机的魔族洪荒一般的居住地，居然有着那般恢宏的文明。

    事实上……即便是和它们相互征伐了千年的时光，人族这一边对于魔族的了解程度依旧停留在最为基本的层面上。哪怕王国一方面的学者们已经如火如荼地对魔族这边展开了研究，所获得的情报数量依旧是九牛一毛。

    魔族的种类实在是太丰富了，截止到今日，光是被人亲眼看过的，被登记在册的魔族数量就有着数千种之多，甚至还不包括一些没有露面，以及被看见了却没有那么幸运能够活着回来阐述外貌情报的。单单是其中随便拿出一个种类出来，也需要研究人员们忙活上很长的一段时间。

    光是种类的确定就让他们忙得焦头烂额，更别说是，比起这个更加深层的东西了。

    比如……他们到底是什么东西？从哪里来？生于世间的目的是什么？这些都不得而知。

    究竟是怎么样的一种高明的造物主，才能够创造得出这个极其瑰丽的物种呢？

    如果魔族的创造者是这个盖迪亚大陆的某位神明的话，那么即便是把他放在整个大陆的神明体系之中作为比较的话，也能够从这些神明之中脱颖而出的吧。

    这份想象力，这份创造力，单单是这样子的东西就让普通人望尘莫及，正是如此，才会被称之为神明。

    皮麦斯并不是所谓的“研究人员”，之前或多或少看过学者们花费精力写出来的研究报告，除了明白了他们为之所付出的心血的多寡程度之外，并不能够对此提出更多的意见。

    然而……正是在今日，并不是身为研究人员的他，却得知了着整个世界都遵从的秘密。(未完待续。)