
    皮麦斯到底是反应了过来。事情可不是单纯的，只是某位平民搞错了时间这么简单的问题。陡然感觉到无边的威势向着自己迎面扑来，皮麦斯甚至有种错觉，自己仿佛是在大海之上无助地漂浮的小小船只，任凭着狂风骤雨的洗礼而没有望见任何一处安全的着陆点。

    “你……你是？！”皮麦斯支支吾吾的问道，然后再也无法说出话来。

    对方如同红色宝石的眼眸已经说明了这个事实。不管对方和自己是何种关系，从这份猩红的双眼来看，最低的底线不会超过对方和自己为敌的事实。

    明明此时周围还有数以万计的士兵团团地将这里所包围了，对方如何在有着如此众多耳目的情况之下能够静悄悄地潜入这里的过程还不得而知，摆在他眼前的事实则是……对方根本没有对自己的身形有着丝毫隐藏的想法，却是堂而皇之地暴露在皮麦斯的面前。

    对方的身份无疑是魔族。然而一只魔族，以丝毫不介意暴露自己的姿态站在这里，已经触及到了人族方面最后的底线了。以一己之力能够做到如此的程度，保持着这副跟人类无疑的身姿……说明对方确实是一位拥有高超的智慧的魔族。

    堂而皇之站在这里的目的是什么？如果仅仅是为了一个象征的话，对方的目的已经达到了，站在这里被人发现，不正是要让皮麦斯发出警告引得大队大队的人马来这里擒拿他的心理么？

    依旧站在这里的意思，要不就是他的脑子坏了……要不就是他确实有着办法对付包括皮麦斯在内的数以万计的人类军队。就连魔王做起来都很难的事情，此刻居然拥有着五成的可能性。

    某种意义上来说，这是之前从未有过的……拥有划时代意义的壮举。若是脑子坏掉了的方面固然没有什么，若是另外一种方面的话……所代表的意义可就太可怕了。

    事实正是如此。按照一般战士的直觉的话，看见敌人第一时间的反应，便是立即摆开自己的架势，准备应对随时到来的敌人的攻击。皮麦斯虽然是贵为王国宰相的人物，但是在那之前他也是一位优秀的魔术师，不仅普通意义之上的魔术师锻炼从未缺席，甚至因为自己对自己的严苛要求，一些剑士们才会经历的生死修罗场的训练皮麦斯也没有迟疑地参加过了。

    于情于理，他都不可能会是遇见强大的敌人会惊慌失措的人物。

    他确实没有惊慌失措。不过确实放弃了抵抗。

    很难想象像皮麦斯这般高强的魔术师会完全失去抵抗的意识，不久之前才爆发过的【人魔大战】，皮麦斯作为一位指挥官的身份亲临战场，不仅手刃数只凶猛的魔兽，更是亲身对上了魔王也没有半分的退让。若是普通的士兵，光是看到魔王本尊就会手脚发软无法动弹，在胆量上，至少皮麦斯是达到了极高的标准。

    那又如何？以往的勇武在此刻失去了任何的用处。

    皮麦斯不言不语，唯有自己的身体在不受控制地微微颤抖着，指甲深深刻进了自己的手掌之中，有着殷红的血迹从指甲缝之中流了出来。无限的悔恨淤积在心中仿佛下一刻就要如同火山爆发一般喷发出来，但却无济于事。

    匹夫之怒，流血五步，缟素一尺。无谓的愤怒成就不了任何的事情，只会白白地浪费自己的性命而已。而皮麦斯本人也知道……自己的性命，早就不是单单属于自己的东西，已经扩大到了属于整个王国的地步，断然已经变成了不是自己能够自由支配的物事。

    听起来确实很没有道理，但是皮麦斯还是接受了。不然的话，也不会派遣如此多数量的士兵来保护他了，正是说明“皮麦斯”这个人的重要性。

    从对方出现在自己面前的那一刻起……皮麦斯的绝对命脉就被对方狠狠地捏住了。没错，这简直就是一种侮辱。爱惜生命确实没错，但是仁人志士们绝对不会因为侥幸于自己的性命而忍受侮辱。从而形成了一种非常奇妙的规律。

    过于爱惜自己生命的小人物对于威胁到自己生命的威胁毫无办法，一般情况之下都是乖乖地妥协的。思想境界更深一层之后，到底是从如此的思想境界之中超脱出来，变得更加在意自己的情操，不允许他人轻易侮辱了，如果真的到了时候，哪怕舍弃这条性命，也必须要去保全的。然而到了更深的层次……一个人功成名就的时候，反而变得怜惜自己的性命了。

    这是一个奇妙的循环，然而深究起来，却并非是没有道理。一个人能力越大，并且因此而承担了许许多多的责任的时候，很多的东西就不再是自己的东西了。就如同年纪已经迈入了中年的父亲，比起自己年轻的时候到底是更加沉稳以及更加怕死了。他身上还承载着整个家庭的希望，不复年轻时的孑然一身的状态，而是背负着更多的东西。

    这不是人性的退化，正是相反，而是人族的进步。若是血气方刚的话，肯定不管不顾地迎头冲上去了。对面这个男子虽然什么东西都没有说，但是一身的威胁的气势早就溢于言表，隔着一段距离皮麦斯本人就能鲜明地感受到。

    他在警告什么？！这是皮麦斯到现在为止唯一不明白的事情。

    他有什么可怕的呢？在这个地方？门外还有着数以万计的精锐士兵的存在，然而皮麦斯本身依旧被对方给牢牢地掌控在手掌之中的原因就是……对方太强了。

    强到根本无视那数万人战力的地步。要知道就算是面对魔王在眼前，虽然很可能赢不了，但是竭尽全力的话，能够脱身还是能够做到的。更何况门外还是有众多的己方战力的存在，无论怎么看都像是一场修改了游戏规则的棋盘游戏，规则归于自己绝对性的有利。

    在这种情况之下博弈，皮麦斯依旧输的一败涂地。对方的身份是个谜……但是毫无疑问是对于魔王来说都是压倒性的实力，不然的话自己也不会陷入如此被动的局面了。

    见鬼……对方到底是个什么东西……

    只见悠哉悠哉出现在这个地方的男子，戴着一副看不清脸孔的面具，但是不可否认对方确实是一位俊美的人物，就算从他修长而结实的身材都能够看得出来。几乎只有天赋最高强的少年剑士才能够在自己的顶峰年龄达到的最为完美的肉体，正是被眼前的这个人所拥有了。

    起初还以为弥漫在他周身的黑色烟雾是错觉之下产生的光影的效果，然而定睛一看……才知道那确实是真实存在的。湿冷阴暗的祠堂大厅，根本不会出现什么雾气朦胧的状态，它的来源者正是它所缠绕的家伙本身。究竟是怎么样的一种邪恶的生灵，才会使得黑色的雾气不分昼夜地环绕在他的周围？！

    面具之下所隐藏的，意向之中是一尊俊美的面容，但是无论多么俊美，在皮麦斯的眼中看来，都要比起狰狞的恶魔还要更加丑陋不少。

    那是鬼……超越了魔的程度，仅仅存在神话传说之中，一经初见本身的存在就会撒下无尽的灾难的存在……

    皮麦斯他是宰相，虽然能够轻易地发出信号，让守护在门外的士兵们一瞬间就能够得到自己陷入了危险的信息。到时候就算祠堂拥有着诸多的规矩，那些人也会蜂拥而至的吧。

    但那样根本没用……用单纯的人海战术的话，对付眼前这位鬼来说毫无用处。不过是单纯消耗年轻战士的生命而已。

    明明战争结束……以血为生的战士们的好日子才要到来的。挺过了之前席卷整个大陆的动荡的战争，事到如今却要因为无谓的事情将自己的性命交代在这里的话，那就未免太过于冤枉了……

    皮麦斯联系自己子民的性命。如果一不自觉之下发出了警报的话，哪怕自己之后告知他们确实是极端危险的人物，这些优秀的孩子们也会不管不顾地提刀冲上去吧……对于魔族来说，自古以来就从来没有妥协的习惯。

    不能做无谓的牺牲……所以皮麦斯生生地忍住了自己的恐惧，忍住没有发出信号，强撑着自己的意志让自己面对眼前的这位极其凶恶的敌人。

    对方想杀自己……早就应该动手了的。就如同一只编织了粘性的硕大网络等在树杈之间的捕食蜘蛛，一旦不甚小心的飞蝇蚊虫落入了他的大网之中的话，断然就没有了能够逃脱出来的可能性。

    既然好好地在这里等着自己，那么就一定有着他自己想要说的事情了。

    “你们……做不到的……”皮麦斯还在琢磨着到底对方葫芦里面卖的是什么药，这位男子自己率先开了口。声音浑浊厚重，仿佛数枚铜钟在他的脑海之中升腾起来，让人有一种极其厚重的古朴意味。

    不知怎么的，皮麦斯第一反应就是联想到在王都之中所建造的那些教堂，供奉着古老的人族女神的教堂。每个礼拜都要在特定的日子的早上纠集一群孩童们吟唱古老的诗歌，那完全是另外一种语言体系，传说是上古神明还遍地走在盖迪亚大陆之上的时候所流传的语言。

    翻译极其困难，哪怕研究到现在也仅仅是被学者们解析了数个字母而已。

    但是并不妨碍人们的观感，那份音调着实优美动听，配合着音乐响起来，真的让人有一种如同降临了仙境一般的感觉了。这也使得语音的流传范围甚广，一般是在王国生存的人，每个人都会有喜欢的某一章古老的吟唱诗篇，甚至能够自己哼上一两句――虽然他们对于其中的意思还什么都不了解。

    皮麦斯也是听过的。

    却没有想到此刻能够重新听到相同的语调，如此浑重浓厚，那一字一句仿佛都带有着自己独有的力量，将听取之人深深地陷入其中。

    正因为此刻听到了原版，才知道自己以前听取的究竟是怎么样的一种糟粕。

    因为大多数是运用于诗篇的吟唱，由帝都之中的音乐人所吟唱出来的音乐，音调固然浑重，但还是带入了自己的情感。有时候会是轻快的，有时候会是激昂的，不可避免地寄托了吟唱之人美好愿望。

    然而事实又是如何呢？皮麦斯在此听到的原版，并没有夹杂着任何的一种情感，生硬地如同大力铭刻在石块上面的字母，仅仅是在阐述一种事实。如同聆听法律的宣读，平淡浑厚却带着不可违逆的力量。

    想来也是如此，上古时期行走在大陆之上的神明，都是一些普通人望尘莫及的存在，言语之中也确实是如此高傲而不容许违逆的。

    这才是这种语言的正确宣读方式……被王都之中许多世代传承的艺术家们所演奏出来的声音……终究是错了。

    虽然对方所说出来的话，确实是属于他们人族的语言，不过其中的语调明显不同。

    皮麦斯是宰相，细微的察言观色的技能早就滚瓜烂熟。

    某个令人震骇欲绝的猜测陡然闪过了他的心底。

    让凡人，无论是延长到了如何程度的凡人，根本没有抵抗能力的家伙，除了神明之外又有谁呢？

    正因为有对比，皮麦斯才会如此清楚。

    他清楚他们之间的差距，就像是在普通百姓心目之中穷凶极恶且无敌的魔王，只不过现在百姓变成了他，无敌的魔王变成了眼前这位男人，其中实力的鸿沟却没有减少一星半点。

    比起魔王还要强？

    皮麦斯痛苦地闭上了自己的眼睛。无论如何也没有想到，本来应该是乐呵呵的一天，没想到会突然遭逢如此的横祸。

    对方到底索求什么？他现在不知道。

    不过对方真的索求什么，并且不得的话会强硬动用武力夺取的话……自己并没有丝毫办法。

    他是存在于传说之中的“古老生物”。

    盖迪亚大陆排行第一的【神灵种】。(未完待续。)