
    其实，霍斯特第一眼对于寒拓的印象还是好的。

    这种感觉……仿佛是长辈看到自己的子孙之中出现了天赋绝佳的孩子，并不是发生在其他家的孩子之间，自己的子孙确实是自己家族的继承人，家族正像是一个整体一样，这些天赋绝佳者正是承载了未来希望的物事，他们也只会感到欣慰而没有别的其他表情。

    对于第一圆桌气势霍斯特来说，所有志同道合共同抗击魔族的志士们都如同相交多年的朋友一样亲切，曾经他也是这般认为的。

    作为原勇者的伙伴，虽然自己没能够当上勇者令人遗憾，但自己也确实是同上一代的勇者成为了好朋友。应该说是无与期待的重要知己，一个人一生之中也难有第二次机会遇见。

    看到寒拓的一瞬间，就有一种颇为熟悉的感觉。潜藏在记忆之中的温情悄然复苏，第一眼看上去就有种印象……这样啊……霍斯特本身立马就察觉到了可能性，所以眼前这个孩子，是自己至交的孩子么？

    不仅如此，在听闻蕾娜诉说了寒拓的真实的身份之后，霍斯特对此也确信无疑了。面容是一个着实的证据，即由蕾娜本身亲口诉说出来的亲属关系，更是无疑地证实了这个说法。

    但是霍斯特本人只是不动声色。甚至本身并没有对此做出过大的举动，明明他自己也是很想念寒星的，对于这位一生之中的至交好友以及曾经发誓效忠的公主殿下的近况，他可是相当渴望着知道，苦于没有任何的渠道。

    恨不得现在就拉上寒拓的手好好地畅谈一番。不过他忍住了。

    时隔多日，蕾娜终于是将双方的同盟给结合在一起了。不然的话，明明在这凶险的帝都有着志同道合的盟友们存在，如果彼此之间还是素不相识的话未免也太冤了。所以在蕾娜的刻意安排之下，两方人就正式见面了。

    同是王国之人，艾维尔悄悄地退了出去并没有和其见面。作为曾经拱卫王都【影】之部队的队长，很难说这些圆桌骑士们会认识他，但是真的要认识他也并不是困难的事情。所以为了保险起见，艾维尔并没有和这些人进行会面。

    在王都的时间搅起很大的一场混乱，不过这些圆桌骑士们都是到处活动着为了制止那些弥漫在王都之间的混乱才采取的行动的，和趁着这点儿间隙之间采取行动的寒拓一伙人正好檫肩而过。

    大概只有蕾娜，以及和寒拓有过一面之缘并且认出了他的身份之人才能够记得寒拓擅自闯进王国宝具库之中的事情。那次的事件并没有造成任何的损失，从另外一种意义上面甚至是制止了来自于凶恶敌人的阴谋，在哈默里有意无意的掩饰之下，这件事情也就不了了之乐。

    所以霍斯特和寒拓他们之间还是第一次的见面。霍斯特并没有为此露出什么特殊的表情，仅仅是面色冷峻地轻轻打了一个招呼罢了。

    这样子其实是对的。

    一位优秀的猎人，从一开始就会避免和自己的猎物产生过多的交清。

    人心是敏感的，如同长着各种各样的空洞，正是因为这非比寻常的侦察力，人类才能够凭借着所观察到的些许景色来探究关于自然界之中的真理。

    但是另一方面，在某些事情上面也不可避免地会想的更多就是了。

    很容易就被周身的事物所影响到自己的决定……明明是应该冷静下来做出决定的，总是会被一些琐碎的事情打扰思绪，反而让自己的目的完成不了。

    更加可怕的是，这是经过了思考之后完全自愿的行为，一旦作出了决定，就在之后想要扭转自己的念头就变得十分困难，几乎是永远都不会拐回到原本的道路之上。

    霍斯特已经是一位成熟的“老猎人”，所以并不会把多余的心思放在这上面。

    免得之后下不了手。

    而蕾娜正诧异着，为何之前霍斯特得知自己一直以来都是和一位男孩子同居在一起的时候，那般大发雷霆的模样，不知道为何在此刻陡然变得态度好转。

    事实上，这些都是小儿女之间的小打小闹而已。

    这位少年是蕾娜的表哥，从道理上面来说并不是什么难以接受的事情，这么一想的话也就释然了。

    与其纠结于那种事情……倒不如说还有更加重要的事情等着自己去做的才对。就像是普通程度不至于太过于溺爱孩子的父亲一般，比起小男孩因为一点点鸡毛蒜皮的小事情大吵大闹，还是公司所分发下来的，作为机密事项的文件才更加重要。

    对于寒拓这个人，霍斯特不得不摆出正面应对的认真模样。

    因为他在身为一个圆桌骑士之前，首先得是一位家族的长男才对。

    他是皮麦斯的孩子，身为孩子的话，就不得不去履行身为父亲的皮麦斯的意志。或许从现在看来是分外不可思议，不过这也是时间正处中世纪时期的普遍基准就是了。

    父亲想要做的事情，儿子必须无条件地服从，从一开始皮麦斯就是将霍斯特当成了计划之中的重要一部分来实行的，没有任何反驳的余地，因为基准就是如此。

    如同一加一等于二一样无需怀疑的道理。尽孝的程度是在现世来看是难以想象的，不过无论原本是多么美好的品德也好，只是一旦超过了其标准范围的话，终究会变得成为如同累赘一般的物事。

    毕竟无论如何，扭曲人类一种的物事，无可辩驳是绝对的邪恶。

    然而这种邪恶对于霍斯特来说只能够硬生生地接受而已。

    时至今日，父亲在自己出征之前以及在自己前往帝国之前的夜晚之中所说出的话都历历在目。两次的机会，自己都问出了同样的一句话。

    “父亲……你是认真的么？”

    “我很认真，恐怕此一生都没有比现在还要认真的时候了。”

    见到勇者的时候……寻找机会把他给铲除。这是他所加给自己的命令。(未完待续。)