
    “没想到你还是挺行的嘛。”“闭嘴。”

    来者开口夸赞对方，没想到自讨个没趣，但也并不气恼，嘴角边依旧荡起来的微微弧度说明了此刻他的愉悦心情。

    峰回路转，柳暗花明。用这些词语形容多索的心情再合适不过，因为寒拓在王都的大闹一通，使得他精心酝酿了常年时间的计划就此破灭。整个王国的政坛如同铁板一块，再想获得另外一个机会可就难了。

    这里并不是帝国，没有那么多的条条框框，全部的人共同的目的是一样的，也令得多索他失败之后就失去了机会。但没想到机会来的如此的突然，此刻就算不再掩饰自己身为魔王的身份，也不会遭到对方的群起而攻之了。

    饶是皮麦斯也没有想到，原本应该是铁板一块的王国内部，居然有着如此的巨大威胁存在，当时就惊出了一身的冷汗。即便现在不能够做什么，只要假以时日，就足够掀起自己国度的一场巨大危机的。

    自己的决定在暗地之中吸引了一条硕大的鱼。这位看上去相当老实的皇宫侍卫队长，居然便是传说之中令所有人都胆寒的恐怖存在。

    那是不久之前，皮麦斯还在因为最后一点的细节问题苦思冥想，做着最后的准备。王国之中的精英们，可没有一个是可以轻易相与之辈……只要自己稍微露出一点点的破绽，就足以使整个计划都一败涂地。

    是从二十年前那场惨烈的战争排兵布阵以来，皮麦斯所消耗的精力最多的一天了。

    那个时候对方找到自己，说自己能够帮忙。当时皮麦斯还疑惑着他到底说什么？因为整个计划的内容，除了自己所掌握的【影】之部队的高级队长们，根本没有不相关的人员能够知道这件事情。

    不知道对方指的“可以帮自己”的说法是什么……侍卫队长根本没有丝毫的避讳，将自己所知道的事情全部给抖落出来了。当时给予皮麦斯的感觉就如同当头挨了一记铁棒，甚至有一种自己的计划已经完全暴露的预感，对方无非是哈默里派来警告自己的罢了。

    “你为什么会知道……”那时的皮麦斯显露出慌张的神情哆嗦着嘴唇问道，丝毫没有意识到就连对方突入到自己的身边，也是“不可能”的事情。虽然表面上表现得不太明显，但是处在决策的重要时期，皮麦斯在自己的身边安排了许许多多的不见踪影的高手，不容许自身的安全在这最后的时刻出现差错。

    明明能够完全避过这些高手，而悄无声息地来到自己的身边，这件事已经算得上“不可能”了。

    比起这更重要的，皮麦斯显然更加关心于对方究竟是怎么知道自己的计划的这件事……

    “啊啊……那是因为，我是魔王啊……”一旦决定好了，就不会再有迷惘，大不了对方不答应和自己合作的话，自己笔直杀出去就好了。到时候势必会造成一股浩大的声势，全城戒严的情况之下他本身的计划也终究是达成不了了。

    原本以为必定的计划居然在最后出了差错之后满盘皆输了，但是总是不愿意就此放弃，所以才在这里逗留了很长的时间。即便皇宫方面对于上次的事情已经有所警觉，多索也无法在一定的程度之上做出果断的决定。

    “贪食”，这大概也是因为他自己的性格问题了。如果换做是别的魔王的话，若是事不可为，果断地选择放弃是可以预见的行为。然而对于多索来说，这地方还有尚且没有吸收完全的利益在，所以怎么也不能够果断地放弃。

    一天一天地拖下去也不是个办法……所以多索才采取这种方式来让自己强硬地做出决定，就像是踩着一根如同发丝细的绳索行走在空中，因为某种的原因不得不走下去，不走下去的话就会性命不保，反正先走出去第一步再说，之后的慢慢做打算吧。

    他打对了算盘……皮麦斯并不能够对他怎么样。因为自己行为的“叛逆性”注定要一时间和魔王为伍。从某种意义上来说……自己和魔族所做的事情并没有半分的区别……至少此刻正是如此！

    然而皮麦斯并没有因此而接受对方的帮忙。如果真的接受了魔王的“合作盟约”的话，那就是真正地走向堕落了。

    但作为情报保密的要挟，才不得不允许对方和自己站在一起。

    哪怕是此时，站在皮麦斯的身边，多索也被周围许许多多虎视眈眈的黑衣人所紧紧地盯着。只要对方稍微有点动作的话，就会毫不犹豫地展开刺杀。

    即便真的行动起来，能不能真正伤到对方还两说。

    在皮麦斯不做命令的情况之下，并且所有的圆桌骑士们都被死死地控制住了，这里并没有能够作为多索的对手。普通情况之下，皇宫之中常驻着三位以上的圆桌骑士，就算普通的王宫魔术师和剑士们对于他来说威胁有限，配合着圆桌骑士们的进攻也让多索单枪匹马地没有必胜的决心。

    “干的很不错嘛……居然能够兵不血刃地控制他们……真不愧是宰相啊。”阴人的技术也是一流的，多索一半佩服一半讽刺地说道，想起这位看上去苍老不少的人族老人都能够有着如此的心机，让他浑身发抖颇为不自在。

    正因为是这份心机和谋略，若不是魔族的士兵在身体的素质之上远远地超过人族士兵的素质，早就被对方阴的死无葬身之地了。

    “这不算什么……”皮麦斯和多索交谈的时候面无表情，只是用毫无变化的声线阐述着一种种的事实的感觉，“我也不过是大大地发挥了自己的‘卑鄙’之术而已。”

    每一位圆桌骑士都有能够统领一整支军队的能力，更别说实力比起魔族魔将来说更加不遑多让。但是魔将们力所能及地范围也不过是让自己的手下听从自己的命令罢了，因为魔族之间的天性可不是简简单单地能够改变的。

    但是圆桌骑士们就不一样，士兵与士兵之间的配合是每个成为战士之人都要首先掌握的技术，默契程度和魔族之间不可同日而语。

    所以对于圆桌骑士们来说，最为强大的力量并不是单单一个人的力量，而是和自己的手下们所组成一个完整的整体，才能够最大程度地发挥出自己的力量。

    多达四位的圆桌骑士驻扎在皇宫之中……就连多索本人也没有把握能够悄无声息地将他们拿下。

    皮麦斯所能够做到的唯一理由……也不过是凭借着他们对于自己的信任罢了。

    所以才说自己使用的是“卑鄙”的行为。他如同会面国王一样，一位一位地去见他们，因为对自己根本没有抱有戒心的骑士们，甚至连武器都没有携带，同时也没有在意跟在皮麦斯后面的黑衣人们没有取下自己随身携带的匕首。

    结果就是连反应都来不及做出的程度就被【影】之部队们给完全控制住了。真的让骑士们有所准备的话，就算没有武器的情况之下能够逃脱也不是不可能的事情，但是【影】同样是训练有素的战士，在对方没有把持武器的状态之下，就算对方是人族最高水准的战士，让其失去行动能力也是手到擒到的事情。

    “这并不是值得夸赞的事情……所以不要再说了。”

    【影】之部队是自己最重要的武器，但是究其真正的战力，也不过是堪堪相当于一位圆桌骑士和其部下的整体罢了，即便这是自己经营了二十年之久的组织……所有财力全部投入其中，甚至擅自运用了自己的职权将天赋高强的人才吸引到自己的部队之中……到了现在也不过是这样子罢了。

    一个人的力量，终究和整个王国共同进步的力量不成正比。到底不能小看人，精心经营的力量，单单凭借着一个人的天赋就可以将其抵消殆尽。

    皮麦斯也不是没有想过圆桌骑士们能为自己所用，但是名义之上他们俱都是国王的直属部队，每一位都在皇宫之中领接了国王的侍卫一职，不过并没有人真的就在这里担当侍卫就是了。

    哈默里更加倾向于将有能力的骑士们安插在地方各地，促进当地的治安发展，而不是为了自己的安全所禁锢在自己的身边。虽然贵为王都需要足够强力的战力来保证它的权威性，不过每隔一段时间将在地方供职的骑士们召唤会王都，除了每日必须居住在皇宫之中，形式之上作为守卫力量保卫皇宫的安全，除此之外没有任何的要求。

    这是另外一种意义之上的“休假”。

    白天的时间并没有任何的约束，而他们本身的部队也不在此处，所以暂时就卸去了圆桌骑士的责任，而能够做自己喜欢的事情。一段时间之后又将其派到另外一个地方去任职，同时又有另外一批人回到此处。

    王国早就有着自己的一套系统，除了战争时期，一切的作息安排俱都作废，全员都要参与在大部队之中。

    正因为是如此散漫的状态，所以这些骑士们才会如此漫不经心。

    虽然是经常发生战事的王国，但是仅仅在【泥沼边境】附近的城市发生些许和魔族之间的摩擦，更深处的领土，大家都已经习惯了长久的安静祥和。这当然也包括王都在内的地方，就连骑士们在悠闲度假的时候，也完全没有想到威胁性命的事件会突如其来。

    就像在现世之中长久处于和平状态的华夏人们，即便经常在电视机之中看到其中关于战争的影像，但是终究对那种残酷的物事没有确切的印象的。

    这也是皮麦斯能够控制他们的重要客观原因。

    只不过……终究是暂时性的。他所控制的并不是木偶，即便专门派人盯住了，无论是哈默里或者是圆桌骑士们都不可能乖乖地待在那里，势必会想着各种各样的逃脱办法的吧。皮麦斯也不想长久在他们身上使用安眠性的药物，这样会严重地造成他们的健康损害的。

    并且就算能够完成软禁……从下一批来此度假的骑士到来的时候，自己的行为也就不可避免地暴露了。

    情况根本不容乐观。随时都会有暴露的危险，唯一所能够维持的，正是大家对危机的不敏感性，所以很多不自然的地方能掩饰则掩饰了。

    所拥有的【影】部队的力量也始终有限，万一王国反应过来，全面反扑的话，根本一息都撑不过去。

    能够凭借着一国之力和占据整个东陆魔族对抗的国度，底蕴相当的深厚。

    “嘿~说真的，只要你答应的话，我把我的魔兽军队借给你也没有问题哦？反正大家的目的一样，还不如好好地联合起来。”多索再一次用笑嘻嘻的表情说出了那番话，不过稍微眯起来的眼神……已经透露出了自己早就知道对方回答的表情。

    这是绝对不能够退让的底线。

    “这不可能的。”皮麦斯毫不犹豫地拒绝了。

    和魔族合作，是他所不能容忍的底线。

    真的要说的话，如果真的要达到目的……这点代价根本微不足道。

    皮麦斯早就已经做好了被送上断头台的准备……自己做的是大逆不道的事情，这点事实不容辩驳，但不是现在！

    有些事情……现在不由自己做，就永远没有机会做了。那是足够拉上自己的性命也不得不完成的事情。

    “真可惜~明明我们所要面对的是同一个敌人才对。”

    “那也不可能。”

    只要一点点的时间就够了……在那之间吧所有的事情都做完……用最快的速度！

    国王的印信，宰相的签名，支配整个王国所有的军事力量的筹码全部在自己的手里。在他们没有察觉到并且转而攻伐自己之前……他们全部都是自己的绞刀利爪！

    抱歉了孩子们……现在还不是休息的时候啊……

    早先就固定的，一百年才发生一次的战争。每一次都会消耗大量的人力物力，重新积累起来也要数十年的时间。这次不同，仅仅是过了二十年，随后烽烟再起。不过结局终究是好的……至少战争再次胜利了。

    就在人们满心欢喜地认为和平的日子再次来临的时候，皮麦斯残忍地粉碎了他们的幻想。

    战争再一次来临。

    但是并没有哪一处遭受了魔族进攻的情报。

    他们的锋利的獠牙所伸向的，正是他们自己的同胞。

    挥军向着帝国进攻。(未完待续。)