
    如果不是那天……事情也不会变成现在这个样子。从那一天开始，知晓了这个世界的真理的皮麦斯，陡然之间感觉到自己赖以生存的整个世界都崩塌了。以往让自己坚持走下去的希望，才发现全部是虚无缥缈的幻影而已。

    不如说全部的事情都错了。从这张战争开始的理由，从这个地步开始就错了。

    可以的话……倒是希望从来都没有听到过那个消息。就像一只坐在井底之下的青蛙一样，呆呆地望着天空，虽然外面的世界很大自己无从察觉，但是井底之下这一方小小的天地确实是自己全部的世界，有着和自己同样的青蛙伙伴在，也有着能够提供自己舒适的场所在，未免不能够称之为一种幸福。

    真是仿佛强硬地推给自己的责任，明明并没有承担这份责任的能力，却依旧不得不硬着头皮应承下来。如果自己不去做的话……又有谁能够做得到呢？所有知道了这个世界真相的人都自有一份独属于他的义务。

    自己并没有办到，但是可想而知所有人类的历史之上，那些超凡的智者们肯定或多或少有人想到了。因为这个世界的常理并没有多加掩饰，而完全暴露在人们的视野范围之内，能够静下来思考整理的话，就算有人就此察觉到也并没有什么奇怪的。

    他们会怎么做？皮麦斯不知道，但是至少他已经决定自己应该怎么做了。

    或许每一位有知觉的人都有这样的想法，如果自己不做的话，那么被漫长的时间所埋没的真相，也会一直埋没下去了。不做点什么是不行的……然而时间也不多了。

    “向上……皮麦斯……向上……”二十年来，给予这位宰相的身上所布下的风霜痕迹相当显眼，犹如用刀刃在他的脸上刻下了深深地皱纹，如果不是在面容之上还有点儿曾经的痕迹的话，恐怕谁也不能够将他同二十年前的那个人所联想到一起吧？

    二十年前的皮麦斯正值壮年，就性格来说虽然严厉了一点儿，对于他人的错误毫不留情地指认了出来，整个人充满着一股昂扬向上的朝气。朝气源于事实，正因为皮麦斯本人对于整个王国的未来充满着希望，这种满怀着希望的气势才会蔓延在他自己的身上。

    然而二十年后，皮麦斯变得愈加隐冷，曾经爽朗的大笑的表情就再也没有出现在过他的脸上，变得更加沉默寡言，对于许许多多的事情都是保持着得过且过的态度，如果不是在大事情的抉择之上还是有着相当英明的举措，这个职位也不可能稳如泰山吧。

    宰相皮麦斯和国王哈默里是从小一起长大的青梅竹马，一个是王储的皇族，一个是至高的公爵，身份相近，年龄相同的两个男孩子便是很容易玩在一起的。后来也如同很多俗套的故事一样，彼此成为了志同道合的伙伴，这份关系也一直延续至今。

    关系融洽是变得古怪的性格的皮麦斯能够一直担任宰相这个位置的一个原因，但绝对不会是唯一的原因。作为历史之上少有的贤明的君主，哈默里绝对不会因为个人的情感原因就决定一个国家的重大事项，从这点来说他可是相当不近人情，王国之中所有的官职，俱都是由足够有能力担任，就算是贵为国王宰相也不例外。

    最重要的原因自然是皮麦斯自身还有着堪当这个职位的能力，小事情虽然不管，但是对于大事情绝对不曾马虎。同哈默里一样，从心底深处是为这整个王国的人民所着想的，这点从过去到现在，从未有过改变就是了。

    虽然就现在看来……根本不能够感受到其中的意思。

    但即便和国王个人的交情关系并不是他能够长久担任宰相的原因，但这份交情不由自主地让他获取了更多的信任。常年的友谊摆在那里，或许他自己并没有注意到……但是他确实放了过多的权力给了皮麦斯，如同现世古代分封在外的诸侯，在很多的事情上享有很高的自主权了。

    事实证明，再廉洁的国度，政治之上终究不可能对于一个人给予过多的信任。人心是会变的……他不会永远都是你曾经见到的形象，指不定就是在哪一个月黑风高的晚上思考深了一点，从而便永久地改变了自己的人生观。

    皮麦斯着实变了不少。至少此刻的哈默里是看不懂这位曾经的老朋友了。

    “混账，你都干了什么？！”哈默里颇为愤怒的声线在皇宫之中咆哮出来，以往沉稳的形象已经荡然无存，有着无法掩饰的慌乱的表情出现在他的脸上，显然现在的情况完全超出了他所设想的最为糟糕的情况了。

    就算在他的个人预想之中，魔族全境入侵的情况，也不会有比起现在更加糟糕了。

    “皮麦斯！你想造反么？！”此刻的情况，便是他被一群全身武装的黑影人们给团团地包围在了中间，根本无法动弹。利刃的尖峰横亘在他的脖颈之上，稍微一动作就着实有着生命危险。

    他们全部都是所属【影】的部队。是皮麦斯曾经一手创立起来的部队，因为是老朋友的意愿，他肯定有着自己的道理，所以皮麦斯当初想要创立并征求过他的意见哈默里也不曾犹豫就答应了，并且在之后并没有太过于追究这方面的事情。

    现在自己的松懈造就了现在这般窘迫的处境，长期放养在野外，原本预备狠狠地咬敌人一口的狼群们，此时却调转回头将锋利的牙齿和利爪对准了自己。

    都是自己种下来的恶果……维持了一千多年没有发生过动荡的王国……这样的历史在此刻将要被打破了。

    为何不会发生叛乱的事件？因为没有余韵，魔族随时都在旁边虎视眈眈地看着这片大陆上的生灵，就连百年的休战期都需要紧迫地预备着下一次战争的物资，实在是没有余韵去搞什么自耗实力的东西了。

    说到底是因为有共同的敌人，所以王国上下才能够如此团结一心。

    魔神是个坏家伙……因为他的一番话，也已经让皮麦斯感觉这都没有什么所谓了，他的话语带着一股奇异的魔力，战争什么的……魔族什么的……在他眼中看来也没有了什么所谓了。

    就连所要对付的敌人也失去了……真要说起来，身在帝国境内的勇者才是他此时所面对的目标。就算是现在也有所犹豫，忍着自己随时想要掉头的想法。

    才发现自己是多么的痛苦……以往目标明确的日子已经不复存在，那时候的日子多么的美好……现在反而要彷徨着在迷雾之中摸索着前进，随时都有可能面对掉入无尽的深渊之中的危险。

    即便如此也不得不前进……就算要因此“背叛”几乎陪伴了自己一生的老朋友们。

    【影】是他的爪牙，更是他自己精心挑选的，从人才辈出的王国之中更具一步的天才战士们。从事着王国地下见不得人的肮脏工作，此刻终究是摸索到了最为肮脏的工作，为皮麦斯的政变提供武力的支持。

    他反叛了，一息之间就控制住了这个王宫之中的全部武装力量。饶是哈默里同样是有着自保之力的高强魔术师们，也同样被这些擅长于战斗的优秀黑衣人们一瞬间给控制住了。皮麦斯用自己的名气和对方对于自己的信任，犹如一颗直面突进不作停息的“兵”，奔着对方正中央的“将”而去，不用做更为深远的武力工作，轻而易举地“将军”了。

    “哈默里……不，陛下，这是有着原因的……”面对向着自己怒喝的国王，皮麦斯不无苦涩地说道，“现在还不能够让你知晓……不过你日后总有一天会知道的。”

    哈默里是个暴脾气的家伙……如果被他得知的话，恐怕根本不会对魔神做出妥协，会做出和自己大相径庭的决定，率领着整个王国的有生力量和对方拼个鱼死网破。

    然而皮麦斯不同，活着才是最重要的事情。不想屈辱的活着的心情他固然能够理解，但是并不能让所有的王国子民们都和自己一样有着同样的想法，保住他们的性命……是自己不得不去做的事情。

    为此要献祭上勇者。勇者的存在也不过是一方争斗的“棋子”罢了。

    “能有什么理由？！”过大的震惊都让哈默里涨红了脸，“皮麦斯这可不是开玩笑的！小打小闹随你了，叛乱可是要上绞刑架的最大罪过！”

    “我当然不是开玩笑的……”静静地平复了自己的心情，皮麦斯闭上了眼睛轻轻说道，“我是认真的。”

    “我是认真的！”陡然睁开了眼睛皮麦斯断然喝了出来，让对方知晓自己的决心的程度，“我是认真的！就算因此身亡我也在所不惜……所以拜托了……老朋友，不要抵抗，不要让我难做……”

    “你也深陷到权力里面去了么……”

    “不是那么简单的东西……”至此皮麦斯叹了一口气，背过身去不再看哈默里了，“我有着不得不做的事情啊。”

    “别开玩笑了！我……”哈默里暴吼一声，全身的肌肉俱都狰狞地隆了起来，纯白色的魔力如同蟒蛇一般在他的全身上下游走。身为国王并没有多少能够和敌人正面对抗的机会，但他一天都没有为此而落下了训练，正是为了防止有朝一日的突发事件了。

    虽然在他的预想之中所对付的应该是偷偷潜入皇宫之中的魔兽此刻，却没有想到初次做出抵抗的居然是自己的子民。

    然而……“啊啊……正因为你是这种暴脾气……我才不敢将这个国家的最终决定交给你啊……”

    哈默里身为王者，自然是那种凭借着自己的勇猛获得大量的人格魅力的类型，可以想到，就算到了最后穷困潦倒，也依旧有着无怨无悔而追随他的人吧。

    是那种不畏惧***即便眼前是席卷的火焰也不能够阻挡他的脚步英雄人物。

    “真的是……这种性格，你为什么不是勇者啊……”

    正因为是这种的性格，才不能够任由你做决定。

    哈默里磅礴的魔力将抵在自己身边的刺客们全部挣开，一脚踏碎了青石砖铺就的地板，带着溢满了魔力的拳头朝着皮麦斯的背影就凶猛地砸了过去。

    哈默里是少有的魔战士，即是魔术和剑术双修的优秀人才，一击之下带着雷霆万钧的气势，这股气魄即便是在圆桌骑士们之中也能够稳稳地排进前三的程度。

    但他并没有下死手，就算到了现在……面对长久的老朋友，他也仅仅是想着能够敲晕自己。

    所有的子民们都和自己的家人一样，他根本不相信自己的子民会对自己下死手。就算【影】部队是忠心于皮麦斯的部队，但是首先宰相本人也是自己无可替代的家人。

    果不其然，那些黑衣人们不可避免地慌乱了起来。

    若是敌人的话，一开始展露出反抗的意味的话，他们就会毫不犹豫地割断他的脖颈。然而对方若是国王就下不了手，显然原计划之中根本就没有杀害他的打算。

    哈默里心中一喜，想来自己的“赌博”行为是赌对了。

    他们并没有因为无上的权势而冲昏头脑，还是原先那些善良可爱的家伙。

    然而并没有触碰到皮麦斯的背后。随着他的一声叹息，哈默里陡然感觉身体一沉，浑身的力气瞬间消散，身体一顿便径直摔在了地上。

    是那个……昨晚皮麦斯在他埋头处理公务的时候随手在桌边递上了一杯茶水，而自己也没有丝毫怀疑一仰头就饮尽了，咂了咂嘴巴还觉得不甚够。

    从昨晚就开始计划好了……

    不，大概是从皮麦斯变得有点儿奇怪开始，从很久之前就计划好了吧……

    “虽然不知道你们在干什么……”眼皮相当沉重，哈默里还是竭尽全力地挤出了一丝的笑容，“坏事可不是你们这样做的啊……不狠一点儿怎么行呢？”

    “睡一觉吧，老朋友！”(未完待续。)