
    这到底是什么鬼东西？！这恐怕是在场所有的人都想要问的一个问题了。

    大地在震颤，天空被遮蔽，尘土在飞扬，空气被撕开。当他们将注意力俱都集中在来者身上，不一会儿就不得不将自己的注意力收回来。因为如果不将注意力集中在自己这一方的话，或许自己的生命都有危险了。

    对方并没有针对于自己进行直接攻击，光是出现的余波就直接造成了烈度极强的地震。这些游牧民们不得不左蹦又跳着闪开脚底之下突然出现的横亘裂缝，那是这一方土地板块直接发生了断层的现象。缝隙之下是无尽的深渊，掉下去就永远地回不来了。

    所以不得不把自己的注意力放回来。

    原本每天都能看见的，如同屏障一样遮蔽了他们眺望远方视线的高耸山脉，此刻居然发生了运动。还以为是山崩什么的，结果完全不是那样。

    山脉晃动的幅度变得越来越大，到了最后已经变成了颇有规律的山体变形状态。如同经过了折叠的机器人一步一步地展开自己的身体，最后变成了十分规律且富有智慧的动作了。无论是谁看到了，也不会认为那是无机质的东西经过大自然的自然律动产生的吧。

    高耸入云的山脉，一步一步地变成了一个个参天高大的巨人。那庞然的身姿让人根本移不开自己的恐惧，它本身就是自然的象征，如同闪电之于幼童的威慑力一般，那是来自于内心深处最为原始的恐惧感。

    来自于远古的生灵苏醒了。如果不是今天这一出的话，他们还总以为横亘在自己面前的巨大山脉是一处死物。却没有想到那都是一个个活生生的物种，一团地蹲在了一起久而久之就被人看作是巨大的山脉了。

    一座座的山脉分崩瓦解开，视野变得异常开阔，随之而来的则是头顶着白云，如同神灵一样俯视着他们的山体巨人们。

    在他们变形完成之时，地动已经停止了。然而当族长意识到这些可怖的怪物们正在天空云端之上低着头附身看着自己的时候，一身的鸡皮疙瘩已经冒出来了。

    牲畜们一动不动，显然是被浩然的威势给吓坏了。族长本人也觉得喉咙干涸，想着要说些什么……但是说给谁听呢？终究是说不话来。所有人都差不多向他一般，呆呆地仰着头望着天空，丝毫不弱于地动的压迫席卷而来，明明威势已经停止，心中的依旧紧张。

    “咕……唔哦哦哦！”却是被许多族人所看不起的慵懒年轻人率先地鼓起了气势，还没有等这位族长发出声音去阻止，便已经抄起了自己的长矛，勇猛地向巨人们突进而去。

    所以说他正是部落之中最为优秀的战士！

    相比起一些平日之中趾高气昂，此刻却变成了瑟瑟发抖的老鼠一般的形象之人强了不知道多少倍了！每一位生灵都不能小觑，每一位普通人也有着他的伟大之处，每一位凶猛的战士都有着独属于自己不羁的灵魂！

    光是看着这座巨人庞大的身躯，少有人能够生起战斗的意志。就像面对贯穿云层直掣而下的闪电，又有哪个“笨蛋”会想着硬生生地接这一招呢？

    至少让自己成为最后一位守道者……就算日后说起来，自己这个部落也完全不是没有反抗而失去的！那是一道不羁而坚定的信念，犹如支撑着每一个部落延续下去的希望之火，传承者只可能是部落之中最为骁勇善战的猛士。

    凶猛的年轻人越过因为地动而变得纷乱的碎石堆，在一个突起的石头之上接力作为一处跳跃点，然后怒吼着，鼓起了全身的力量狠狠地挥着手中的长矛扎了下去。

    光是准备动作就已经消耗了一大部分的力量了。然而一路助跑过来奋力跃起的高度，甚至还没有超过那位巨人的一个大拇指的高度。

    没错，那都是人形的巨人。

    不过到腰部位置为止，再往上的话，就被浓密的白云给遮蔽了。人形的轮廓如此鲜明，甚至光凭借着想象就把整个人的形态给勾勒出来。

    双方的差距如此明显，胜负用脚趾头都可以判断出来。

    族长张大嘴巴想要阻止他，并非是说明他的行为是错误的，而恰恰相反――那原本应该是自己的十字架才对！

    如果只是证明自己的种族并不是懦弱的部落，原本也应该由自己这位苍老的老人前去执行的。这无关个人的勇气原因，而是延续部落生存下去的智慧，如同群狼捕猎的个体正是被捕猎者的老弱病残，若不能够时常排除劣质的个体的话，该群体也只会在灭亡的道路之上渐行渐远而已。

    他迫切地要喊出来，爆发性的语言堵在自己的喉咙之中，却仿佛有着某种无形的力量阻抑着不让它发出来似的。族长明白……那是天生的恐惧，若是自己说出来，对方真的把注意力集中到了这边又要怎么办？

    一定意义之上来说，说出去，等于亲手踏上了死亡的道路。

    即便当今并不清楚对方是否对于这群人是否存在着恶意。又说不定……如同对于一只小小蚂蚁来说，人类的孩童如此居高临下地看着它，就算这位孩童并不是专门具有着恶意的，该蚂蚁也会有着莫大的压力。

    某一刻，淤积在族长喉头的语言终于爆炸开来。他甚至觉得这一句话都运用了自己一生的全部力量，事实也并没有错，面对于如此强大的敌人，光是自己本身能够提出对抗的勇气这一点便已经难得可贵。

    如同蚂蚁群们对于人们无情的摧残提出了反抗，先不说能否成功，其意义本身就已经难得巨大。

    话语在那个瞬间说了出来。

    “住手！”那一刻，来自于彻穿了天空的声线划破了空间，巨大的声音让在场的所有人头脑都懵了。声线完美重叠在了一起，正是在族长歇斯底里地吼出声音的刹那，来自于天空彼端之物，同样说出了和他一模一样的话语。

    一瞬间族长还以为是自己的声线发出来的，理智却告诉他人类如何会有如此洪亮的嗓门？实际发声之人其实另有人在。

    这是人族和所谓的【巨人种】的第一次接触，便骇然发现对方是不弱于自己的智慧型生物，并且延续了长年累月的生命，每一位都是无双的智者。

    “住手，人类。”浩瀚的声音从云端之上传达下来，仿佛透过了耳朵直接轰击在了心脏之上的感觉，让人颇为闷的慌，此刻人耳已经不再是单纯为了听取声音而存在的器官，在场之人能够感到自己全身各处，每一根毛发每一处皮肤都充当了耳朵的功能，在接受着来自于天空彼端的浩瀚声音。

    “住手，人类。吾无意和你们为敌。”随着青年凶猛地贯穿动作之下，巨人用极其巧妙的力道向前推移了一小段的距离，刚好作用在这位年轻人的长矛上面。借着反作用力的缘故将其崩断了。

    那是用坚硬的岩石所铸就而成的身体，无论这位年轻人对于自己的长矛如何看中打磨得多么锋利，没有科技所依附的锻造技术而纯粹用手工的方式进行加工的武器，终究还是没有办法抵挡石头的坚硬。

    但是折断了他的长矛之后，巨人的动作就停下来了。显然没有进一步攻击过去的意思。

    这是……怎么回事？原本以为遭遇了部落级别的灭顶之灾的人们，因为凭空出现的这句话愣在了原地。族长仰着头微微地眯起了眼睛，似乎能够在穿越云层之上地空间之中看见对方隐隐挪动的嘴唇。

    “我们……有着自己的事情，在此苏醒也不是为了灭亡你们，我们还有很长的一段路要赶，所以劳烦让开一下吧。”

    听上去却是出人意料的有礼貌。原本对方不应该是这种星系才对……拥有着绝对力量的个体，又怎么可能俯视而尊敬远远在自己脚下的生物呢？生而平等的理念虽然被大多数的人所挂在嘴边，实际上想要实行起来却是相当的困难。

    山岳变化而来的巨人们……确实是对着自己这伙人尊敬有加。就连原本饱含着激情攻击过去的年轻战士，此刻也是直接愣在了原地不知所措。

    潜意识之中就是将对方当作敌人来看待的……毕竟面对于自己所无法理解的事情，第一个反应就是假想对方是自己的敌人。

    虽然机会很是渺茫却并不是没有可能，会出现现在这般的情况。人族的样子虽然是万物之灵长，是盖迪亚大陆所有物种进化的最终最理想的形态。不过不管别的物种能否变为人族的形态，力量或多或少都是强过于他们的。人族站于巅峰凭借着是一群一群人才努力的结果，单个个体来看的话，或许还没有单独的魔兽个体来的强悍。

    不过团结在一起的话，那么实力可以说是成百上千地增长。不过……当人族团在一起也无力抵抗的对手站在眼前的时候，又该做出如何的应对呢？

    对方确实是如此顶峰力量的集合体，这点毋庸置疑。

    陡然反应过来，族长仰天大声吼道：“请便！”

    已经是尽全力了，但是和刚才似乎要贯穿云层气势的声音比起来，族长依旧觉得自己全力吼叫出来也依旧像是蚊子呐呐地喊叫声音罢了。

    都不知道对方到底听没有听到……但是显然他是无法求证了。说了这么多话，巨人们仿佛是颇觉地不耐烦了，并没有再度和这些人进行交谈，而是径直甩开了自己步子，朝着远方就走了。

    接着便是这些人慌忙避开的动作，对方踏步的动作十分缓慢，确实是照顾到了这边的行动。不过单纯着看着巨人们朝着自己迈开步子的动作就足够让人肝胆俱裂了，大家都是慌乱惊叫着到处逃窜，甚至在避开巨人们前进的脚步途中还出现了伤员。

    这样的东西……要如何进行战斗？

    光是走路的动作就称得上是一种天灾，看着巨人们离开了这个范围之内而变得越来越快的脚步，族长狠狠地咽了一口唾沫还是感到后怕。

    到处是一片狼藉的状态……原本称得上是平原地区的山脚之下，此刻骤然变成了坑坑洼洼的丘陵地带……或许也不能够称之为“山脚之下”了，因为原本用作标志性景致的山脉，就在刚才，自己变化出了双脚走掉了。

    族长回头望去，惊讶地发现山脉之后广阔至极的海面。

    以前虽然能够山脉之间的缝隙里看见对面确实是海洋的世界，只不过终究翻越不过去，所看见的也不过是小小的一点儿片段罢了。所以给人的感觉……就像看着一条狭窄的溪流在流淌，而全然没有意识到大海的遥远和辽阔。

    明明就是居住在海边，却对于大海没有一个完整的认识，这不得不称得上是一种讽刺了。

    族长他呆愣愣地看着这片无风平静着，微微袭来咸腥气味的物事。第一反应，就是被其瑰丽的精致所惊呆。他也是第一次尝试到在白天视野能够完全不受束缚远远望去的感觉，如同夜晚仰望着繁星高高挂起的星空，无边无际的银河总是能够引起人们无边无际的遐想。

    差一点，族长他都要沉浸在这般的视野之中了。

    对于一个鲜活的生命来说，远方仿佛毒药一般充满了致命的诱惑力。尤其是那些还没有被人所发掘，充满了未知气息的远方。

    然而族长当然不是刚刚成年的毛头小子，不会被一时的景致所蒙蔽双眼的。

    他敏锐地意识到……大海并不是单纯地像是现在这般温柔而平静的样子。

    只要时间一到，它就会向着所有靠近它的人露出凶猛的獠牙。

    这说不定不是一件好事……

    在盖迪亚大陆之上，未知通常伴随着危险而存在，这都变成了常识了。

    或许今后的日子要变得难过了。族长率先收回了眼神，以颇为复杂的心思想到。(未完待续。)

    ：。：