
    “这可真是出乎我的预料了……”坐落在皇宫之中的奥尔曼，站在宫殿最高建筑物的顶端眺望着下方熙熙攘攘的人群。“有人的地方就有江湖”。此刻这帝都之中的人群俨然像是一个整体，散发出来的气氛是显而易见的。

    如果之前还是一种生机勃勃的气氛的话，现在显然是变成了惶恐至极的气氛了。人们走在大街之上甚至都不敢过多地和人们交流，往往都是赶快做完自己手头的事情就匆忙跑掉了。犹如受惊了的小老鼠，对周围的一切事物俱都充满了警戒的心情。

    这副景象奥尔曼是乐意看见的。从一开始他的目的就不在于将这个国家完全控制，自己可是魔王啊……当然是要竭尽全力消灭人族的有生力量。与其浪费精力去控制他们，还不如果然干脆地杀了他们。

    帝国的贵族们察觉到王国的大批军队正在朝着他们开来之后的惊慌失措，甚至转而寻求自己的帮助的行为，让奥尔曼不免觉得可笑。可以说是病急乱投医，对于即将消逝的自己生命恐惧，让他们忘记了自己身为魔王的这个事实。完全没有去帮助他们的道理，倒不如说自己反而希望事情会向着更坏的方面发展的。

    这样子的自己，怎么可能会去救他们呢？更何况是这些平日之中根本就瞧不上眼的贵族群体们。

    事情的发展确实是自己没有想到的。自己所计划的，也仅仅是将整个帝国参与进来的争斗，那已经是自己所能够计划的纷乱的最大范围了。

    不去确认也能够知道……那些潜藏在盖迪亚大陆五湖四海的魔王们，正是借着这次难得的机会，将这件事情尽可能地搞大了。

    此时不做，更待何时？！奥尔曼没想到自己只不过是和兰洛斯稍微商谈了一下子想出来的计划，就会变成引爆整个大陆的导火索。恐怕从来没有如此广阔的战争，将盖迪亚所有的种族全部囊括了进来，没有人可以从这场战争之中幸免于难。

    这就是最后了……最后一场战役，没想到起因竟然是由自己一手创造出来，饶是以奥尔曼本身的涵养，也禁不住浑身激动地发抖。

    虽然有些在意其他的魔王们会抢掉自己的功劳，但是现在站在同一方阵营的角度之上，奥尔曼也只能说：“干得好！”

    没错，干得好。即便是抢取功劳，魔王们也没有采取最为蹩脚的“内讧”形式。而是尽可能地利用自己手头上的资源，在某种“正大光明”的意义之上，是在正面和自己进行竞争的。

    魔族生性残暴，很多时候根本不说明原因仅仅是看着对方不爽就发动了生死搏杀的模式。但好在他们之间并没有多少的心机，敢爱敢恨敢说敢想，既然是纯粹的弱肉强食的世界，那么生存的规则可就简单多了。

    没有人族那些不可言道德花花肠子。不然的话，如果这一个种族完全没有有点尽是一些缺点的话，那么就算是魔王也不想在里面多呆一会儿的吧。

    就算是为了打发时间，真的不是让自己感冒喜欢的一方的话，也没有理由让他去为之卖命的。

    不知道贪婪那个家伙，到底用了什么样的办法，才让原本最不可能的王国派出了自己的军队。真的要说的话……抗击了魔族一千多年的这个王国，战力已经可以和整个魔族相互持平了。就算是让帝国以及邦国全部联合起来，恐怕也不过是几天的时间，就会被王国的军队所攻破的吧。

    这里指的是他们原本的战力。至少邦国那个地方，同样有着色欲之魔王的渗透，实力肯定是今非昔比了。

    除了王国的军队，邦国同样不容小觑。毕竟只要一想到对方所拥有的那种逆天级别的能力，饶是奥尔曼也不由地打一个寒颤。正所谓“双拳难敌四手”，多少英雄好汉单论武力的话可以称得上不虚任何人，但就是被复数的敌人给硬生生地怼死了。

    而色欲的能力……正是无穷无尽地创造出这样的“臭皮匠”，准确无比地说明了“我一个人就是一支军队”的道理。

    不仅如此，来自于遥远【泥沼边境】的嫉妒之魔王已经朝着这边赶过来，与之相伴的还有着盖迪亚大陆无数生灵的噩梦【飞龙种】。只要过了两天三天的时间，帝国的边境警卫大概就能够侦查到天空所出现的异常。

    这场战役的规模简直不要太宏大……全部的七位宗罪系列的魔王们，就将在不久之后全部聚集在这个小小的帝都之中。帝都并不算是小，相反已经算的上是人族三个国家屈指可数的广阔城市，但是相对于它所要容纳的大人物们来说，犹然显得太过于狭小。

    事实上，如果单单看着敌人的规模的话，本该不会出动如此的大部队的。

    魔王们几乎是把自己所有的家底都带来了，所面对的敌人却只是勇者为首的一小群人而已，从表面上未免太过于小题大做了。

    但是熟知内情的奥尔曼知道事实并没有这么简单的。

    从一开始，打败勇者就不是一个挑战，而是一个既定的事实。不然的话……多达七位数量的魔王，并且强度和以往绝对是天上地下，魔神本人也在这方面做了诸多的准备，就这样还不能够打败勇者的话，未免也太说不过去了。

    他们所看见的，是远在背后的更加宏大的事情。

    因为从未遇见过，所以变得分外谨慎。并且考虑到对方的实力和身份，无论做出了怎么样的准备都不为过，就像面对于魔王的寒拓不能有半分的轻视之心，集合了全力地魔王们对于那位存在同样不敢报以任何小看的心思。

    魔王们的存在，正是魔神为了战胜那个人所布下去的棋子。

    除此之外没有任何的其他意义。

    从那个时候在魔神的口中听闻这个世界的真实秘密之后……

    在没有比起“现实就是一个不可救药的辣鸡游戏”这句话更能形容奥尔曼的心情的了。(未完待续。)