
    瑞恩娜急切地想要向某人寻求帮助。但是就算不问，她也知道得到的回答也只能是“没有办法”。她并不是蠢货，很多事情稍微想一想就能够清楚其中的脉络，在根本不知道对方底线如何的情况之下，还要想出绝佳的应对办法简直就是天方夜谭了。

    如果不管不顾地说出来，也只能够徒增他人的烦恼而已。

    然而除了寻求他人的帮助，自己又有什么其他的应对办法呢？就算作为一支军队的精神领袖来看，自己也是十分无力地。

    明明一开始自己所制定的目标是为了拯救自己的人民们，然而真的发现的时候，自己已经离着那个目标越来越远。看着街道之上人们变得诚惶诚恐的表情，瑞恩娜甚至开始怀疑自己的初衷是否是正确的？

    是否是因为自己的原因……才让这个国家陷入了水深火热的境地之中？更可笑的是自己原本抱着的却是救赎的意味，到现在却是因为自己才造成了现在的这番局面。

    虽然寒拓一开始就说明过，这事和自己无关。这是因为人族的历史长期积压的历史残留原因，在此时全部爆发了出来才会造成的这种局面。但是瑞恩娜是如此善良的女孩，在思考着造成惨剧的原因之时，不忍心将原因都归咎于民众，不由自主地就将原因归在了自己的身上。

    明明她并没有过错的……换句话说，即便她在这其中确实起了某种的影响，但是历史的滚滚车轮从来就不是单独的一个人能够起到推动的作用的。每一处惊天历史的发生，无不是每一处在世之人参与其中，才给整个局面造成了凶猛的影响。

    仿佛彼此的身份对调。已经活过了数百年时间的魔王这位怪物，如同还没有成年的熊孩子一般，无时无刻不在期望着这件事情能够闹得越大。而实际之上没有成年的瑞恩娜，却就像活过了百年时光的睿智老人，满心都是希望着这场惨剧能够结束的心情了。

    个人的价值从来不是由某位人到底活了多少的岁数能够决定的。在这段漫长的岁月积攒了多少人生的经验，获取了多少的人生观念才是决定一个人价值的关键，与活了多少岁数根本没有关系。

    磨难是锻炼一个人的试金石。若是平常这个年纪的女孩儿，根本不会考虑这么深刻的事情的。大多数人还处在被父亲一等长辈所溺爱，什么都能够轻易得到的阶段，却无人能够拥有如此广大的思想觉悟。

    瑞恩娜还没有发觉，自己所遭遇的一切事物，正在暗处潜移默化地影响着自己的心境。为王者无论多么平易近人，本质上和普通人依旧是完全两码事的概念。如果每一个人都能够想得到解决事情的办法的话，那也就不需要王者的存在了。

    很多情况之下，王者便是要从异于常人的角度寻求着答案的人。即便和平民们是同一个人种，从众多的方面也超越了许多。非人的塑造是关键，即使是在皇宫之中所圈养的王者，也依旧要学习许多人所没有机会涉及到的广阔知识。

    不求做到最好，但求防患于未然。

    而此刻，这些情感对于瑞恩娜来说就是最好的“教科书”。民众的苦难的感同身受，正是身为王者最为丰富的滋养剂。

    至始至终，瑞恩娜终于有了这一点觉悟，让自己站在“巨人的肩膀”之上进行思考了。

    究竟有什么办法……究竟要怎么样才好……

    此时寒拓还没有发现。他自己身处于诸事缠身的囫囵之中自顾不暇，虽然并没有对于强大的敌人产生任何形式的怯弱之情，只不过单单是应对他们就足够焦头烂额。

    宛如在外处已经忙忙碌碌地工作了一整天的父辈人物，因为太过于疲累，以至于在回家之后倒头就睡，根本没有时间和自己的家人们互动了。

    本以为那是自己最为珍视也是最为理解自己的家人们，自己这种行为他们也能够理解，反而没有因此有过更多的顾忌。

    然而能够理解是一回事，真的是否接受则是另外一回事了。

    艾维尔他们也是和寒拓一般接近成年之人，基本的心思素质也具备充足，寒拓却是忽略了另外一个事实――他们这个团队之中还有着心性远远没有成熟的未成年人存在。

    通常都是忙碌的父亲，在看见没有自己陪伴的孩子在弯路之上越走越远，这才追悔莫及了。

    而此刻寒拓一脸凝重地，独自坐在一处为他这位“总指挥官”所设置的办公室之中冥思着。

    令他在意的……是随着加入进来的人们所带进来的一句“流言”。虽然这种虚无缥缈的流言原本是他所极力避免的，无根据的流言很大的可能性会是对面所放出来的烟雾弹。

    只不过……这句话听到的时候，寒拓自己也不禁被其吸引了注意力。

    那句话所说的是“神明放弃了人类”。

    神明？寒拓几乎是下意识地想到了在故事开始之初，自己所遇见的那位庇护人族的女神“索菲亚”。虽然在那之后就没有再一次见过面了，不过对方似乎在闪闪发光的精致面容，事到如今自己想要忘切也没有可能了。

    这倒不是关乎于什么色气，恐怕只有亲眼见过这位神明之人才会有和寒拓一模一样的感受。这是从视觉上就直接能够受到的震撼的感觉，闪烁着金光的人体，不仅是从视觉之上，而是全身心地都能感受到对方的宏伟之处。

    是她么？如同孩子并不会怀疑自己的母亲对他的爱一样，寒拓本能地就下意识地对于这句话产生了怀疑。

    但是事实呢？帝国人民确实处在了水深火热的困境之中，明明很多人并没有做错事情，却依旧处于如此的困境。

    那究竟不是自己的母亲……所以自己正有所理由进行怀疑！

    恶意在慢慢地滋生，那是寒拓首次触碰到真实世界的边缘，但终究是因为情报不足而选择了作罢。

    原本无人怀疑自己的信仰的……

    但是首次有人对神明的存在产生怀疑的时候，一直被规则所束缚的世界便在此悄然开始了崩塌。(未完待续。)