
    寒拓并没有注意到霍斯特异样的表情。虽然听说过他是上一代勇者的伙伴，想来就是和自己的父亲寒星有过过往的一段经历的人了。不过现在可不是什么叙旧的时候啊……反观对方那般不冷不热的态度，寒拓也把想要交谈的心情给生生地压下去了。

    同一个人的话题终究也不过是拿来打开场面的罢了，既然对方并没有心思和自己交谈，自己也不会乐意去自找没趣就是了。

    不过……对方为何对自己这么冷淡，果然那个还是主要的原因吧……

    毕竟每一夜以来，自己都是同着自己的表妹一起睡的。明明对方也是个公主殿下，说来不可能会缺少一张温暖的床铺的。就是不知为何对方就一直觊觎着自己的这个房间……

    不过这种事情可是撕烂嘴巴也不能说出去的。只不过对方肯定是察觉到了什么……蕾娜整晚整晚的并不在他们的身边，想来不是笨蛋的人，或多或少也就想清楚一些内情了也说不定。

    如果是父辈一类的角色，恐怕是谁也不会给自己一个好脸色的吧。那么对方对于自己的态度如此冷淡也是理所当然的事情。

    寒拓表示“理解”，并且识趣地不去触碰对方的愤怒点。

    倒不是说寒拓畏惧于霍斯特，事实上此时的寒拓已经不再畏惧于任何程度的敌人，就算对面站着的是活生生的魔王，寒拓都有信心和对方肛上一肛就是了。

    只是自认为理亏而已……能骗过所有人，唯独不能够骗过的是自己。就是嘴上叫嚣着如何如何的状况，真相到底是什么自己还是知道的。

    这当然都是一些小事情。

    时间没有留给自己还和他人悠哉悠哉地寒暄的余地，寒拓几日以来都是马不停蹄地准备着随时都有的攻击的到来。一刻不停地壮大发展着自己的势力，不敢有着半分的懈怠。按着瑞恩娜这位公主的旗号，越来越多的人聚集在一起为了同一个目的而积极地行动起来。

    短短时间之内已经聚集成为了一支可用的军队的程度。可不是什么乌合之众，因为彼此有着共同的目的，甚至能够堪当是一支精兵。

    影响一支军队的因素很多，其中对于自己所战斗的理由是否有着明确的认知占据了很大的一部分。如果兵不知将，将不知兵，那么即便他们装备称得上是相当优良的程度，在遭遇一波有效的冲击之后就会轰然四散的。那么如果知道自己究竟为何而战，而那样子的理由又确实能够让自己信服的话，一群人所能够爆发出来的战斗力可是超乎寻常的。

    为何而战？正是为了心中的信念而战。

    所以即便并没有做什么团队之间的配合，他们所能展现出来的强度和实力依旧值得期待。这支力量还远远没有趋近于成熟……毕竟匆匆忙忙之下组建出来的力量，还是有着他自己独属的瑕疵的。

    然而敌人的动作还要比起自己想象之中的更加超乎寻常……原本认为将整个帝国的势力全部卷进去已经是最大的极限了……却不曾想，对方所期望的，还得是更大程度的骚乱。

    几乎是在同一个时刻，来自于西边邦国的警讯，以及来自于东边王国的警讯……以及内部开始的各方面的内战布告，让人已经隐隐约约地有种预感――这个国家已经快要完蛋了。

    就算现在走在大街上，大街上的行人也是一脸的惶恐的样子。消息各方面的来源渠道，就算是贵族阶层们尽力地去打压也依旧被传到了各位民众的耳中。

    本来就不是怎么让人安居乐业的地方……到此以后，这个国家更是没有了让人呆下去的理由。

    最开始的时候一批接一批的居民背着自己的行囊向着别处走去，因为其他人族国家的军队要进攻的这个国家的话，帝都肯定就是首要的进攻目标了。按照此时的国情，根本不消片刻，帝都就会失守的。

    或许就在不久之后，如果是帝国和邦国之间的战争，或许两个国家之间还能够斗一斗。但如果还有一方面的对手是来自于王国的话，那就没有了半分可以胜利的希望。

    或许失败就在数天之后，实力的悬殊程度甚至让许多人对于帝国的军队能够坚持的时间都以天数来估计了。

    人口的大量流失，让贵族们不免地慌了神。只有采取强硬的手段封锁了帝都的大门，不许内部的人员流出帝都之外。

    并且一面向占据皇宫的主人求助。

    但是奥尔曼又怎么可能会有什么表示呢？或许骚乱更加扩大一步显然正中了对方的下怀了。

    对方……究竟是运用了什么样的手段，让王国都参与到这场纷争之中的？！

    那位自己的外祖父，明明看上去还是那般精神霍硕的模样，为何在此时作出了如此昏庸的决定？

    懒惰之魔王确实拥有着魅惑于众生的力量，然而又怎么可能作用于整个王国的范围之内呢？寒拓想要为其反常的举动猜测理由，然而终究是没有找得到。

    不知道理由的话……就算想要阻止也没有办法。

    这还是自己熟悉的国家，远在另外一方的邦国到底是个什么样子的情况自己根本不知道。更别说是要阻止他们了。

    魔王们的目的远远不止于如今的程度，看这个样子……甚至是要将整个盖迪亚大陆全部卷进来的感觉。

    寒拓自己甚至有一种预感……在这场纷争之后，自己的异世界大陆之行似乎就是到此为止了。

    整个大陆所有的势力俱都运动了起来，并且如同看见腐肉的秃鹫群一样向着帝国这边蜂拥而来。

    让人不无哀叹于这个国家的命运。

    瑞恩娜站在寒拓的身后，蓬松的金发覆盖了她的脸庞，无法看清楚她脸上的表情。

    日后寒拓想起来……对于她来说再没有比起这个更加残酷的消息了。

    可惜的是……当时自己诸事缠身，并没有顾忌到对方的心情。

    以至于后面才会产生悲剧。(未完待续。)