
    这是位于大陆遥远的北方。人族和魔族相互占据了盖迪亚的东陆和西陆，这也不过是相当笼统的说法罢了。实际上这两个种族不可嫩完全占据整个盖迪亚的地盘的，不说他们的势力范围没有达到，单单是他们的足迹所没能到达的地方也有着很多。

    譬如这个极北的地区。再往北只能够看得到一望无际的大海，实在是充满了无人探寻过的蛮荒之地的气息。

    宛如撑起一片天空的高耸山脉在此矗立，已经完全被白云笼罩的山脉看不见顶端，任何人站在山脚之下都会独有一份被大自然的威力所压迫震撼的气势感觉。山顶之上有皑皑的白雪不时地滴落下来，难以想象在云层之上究竟蕴含着多么惊人数量的雪堆，毕竟耸入山峰之上的地方还是如此巨大的。

    再往后，则是碧波粼粼，无风拂过的平静海面，若有人站在岸边感受的话，便会觉得如同情人轻轻拂过自己脸庞的触感。然而这仅仅是这片大海所展现出来的温柔一面罢了。如同现世之中大多数的大海一样，既有着它温柔的一面，也有着它残暴的一面。

    大海随时都像是一只张开了巨大的网的蜘蛛，一动不动装着温柔的样子让无数人没有认清其真实的面目转而投进它的怀抱之中，迎面而来的却是不知时候的凶猛暴风雨，不知道多少的勇士正是因此而葬身在了海底之下。

    这番无见彼岸的大海，也同样有着凶暴的一面。更何况这里是非现世的异世界大陆，海里更是居住着各种各样的凶猛野兽，不乏拥有着比起现世之中的大鲸鱼还有大上数倍体积的物种存在。

    大海的范围深不可测并且望不到头，海平面上欠缺任何的岛屿，完全就是一片汪洋大海。曾有贤者为了探寻大陆之外的世界，用超高速的风之魔术加持自身一直向着同一个方向飞过去，最终却耗尽了魔力死在了路途之中。

    海的尽头究竟是什么？至少现在的盖迪亚大陆的生灵还未曾知晓。

    不过肯定是有人知道的。不……不能说是人，或者说是“神”才更为恰当。

    先不论这方大海的方圆是多么的辽阔，至少由群山所包围的这片空间的景象是极为特殊的。坐落在群山的怀抱之中，至今没有探险者能够看清楚其中的样貌，因为要涉足于此的话，必须要翻越那高到夸张的山脉才行，而这显然已经超出了一只生物的生理机能了。

    但并不是说明就无人来过。何止不是一个人……应该说是足足有着十几位的见证人才对。明明是不可能到达的地方，却诡异至极地被多数人所看见，这简直如同故事书里面的灵异故事来的更加诡异。

    如果寒拓本人能够看得见的话，他就会惊讶地发现……这群山怀抱着的，确实是自己曾经见到过的地方没错。

    是包括他在内，所有的勇者都被召唤到的地方，虽然只有短短的一段时间之后就被立即传送走了，但那奇异至极的景象确实给他们的心中留下了不可磨灭的印象。

    从一开始，寒拓他所见到的地方并不是被女神用神力创造出来的意念世界，而是确确实实在盖迪亚存在的地方。终究因为人迹罕至并且难以到达无人所发觉它的所在。

    明明自己用力量直接创造出一个镜像更加保险多了，然而索菲亚本人并没有这么做。

    并没有其他的原因，纯粹只是没有能力做得到而已。实际上这位“女神”并没有她的信仰者所想象的那样无所不能，同样也有她所无法做到的事情，也有着同普通人一样的忧伤和喜悦。如果不是具有神格的精神之人，在度过了漫长数不清的岁月之后……心中未免会变得有点儿扭曲了。

    神灵……从一开始就不存在。是某两位家伙精心营造的骗局，以区区两位大能之资，登上了名为“神灵”的地位。一个存在纵然本领再神通广大，距离真正的神灵依然是有着莫大的距离的。别的不说……单单是这份心性，据足够说明他们为何不是神明的理由了。

    环绕在群山之中，并无支持而漂浮在空中的巨大岩石基座，彼此由着一条一条巨大的锁链相连彼此，而在这一个一个漂浮的岩石基座的环绕之下有着一座分外辉煌的宫殿座落在其中，想来便是那位女神索菲亚的居住地了。

    这个地方虽然恢宏奇异，但毫无人烟，颇有一种寂寞冷清的感觉。人们看到会发出由衷的赞叹，却绝对不会就此产生在此地定居下来的想法的。风景和家乡毕竟是两个完全不同的概念。

    无人在此。就算是这处地方的主人，此时也并不身在此处。

    山风吹过的回音在这座山谷之中叮咚作响，一直飘荡到了相当远的地方，使得气氛变得更加凄凉。在原本的主人都不在此的情况之下，这个地方实在是没有了一星半点的生人气息了。

    索菲亚所致力进行长途迁徙的方法，也无非是高阶级的传送魔术，借用此魔术女神本人能够在盖迪亚大陆之上的任何位置来回移动，并且所需要的冷却时间也很短。或许对于其他生物来说，瞬间传送如此距离的魔术，是他们一生的时间经历之中也难以一见的超高阶级魔术。但依旧没有脱出魔术的范畴。

    神明们所使用的是超出了魔力范畴的物事，所以才如此无人超越的强大。然而没有脱离人间范畴的东西……即便是再高深的技巧，也依旧有些能够对抗的办法。

    严格来说，包括魔神在内，女神他们俱不是完整的神坻。保留着凡人间的恶趣味，就连其本身的实力也未达标准，“神明”的称号实在有点儿夸大其词，但无人怀疑。先不说少有人真正见过他们的面容，对于是否是标准实力的界限也并没有分得清楚。那样的境界实在是太高……以至于光凭着少数所见之人的实力根本无法判断。

    当然，这都是后话了。为何会将画面转过来这处蛮荒的地方，自然有着它的原因。

    原本千年不变的风景，就在此时此刻，即将要发生变化了。

    在这座高耸的山脉靠近陆地的一边，还有着稀稀疏疏的游牧民在此放牧。山脚之下，虽然谈不上茂盛，但也有着诸多数量的绿色植被，人族就算在寸草不生的沙漠之中都能够拥有足迹，更何况在这生长着植被的地方了。

    这些游牧民并不属于三大人族帝国之中，当年建立帝国也仅仅是囊括了大部分的人族在内，绝对不是将所有种族全部吸收进去了。

    脱离三大王国控制的，还有着诸多的数量。和千年前的那场残酷的战争没有关系，有着自己的小范围流传的语言和文化，往往都是在与世隔绝的地方过着世外桃源一般的生活，在这处极北之境就是一个活生生的例子。

    盖迪亚大陆之上存在着各种各样的稀有种族，除了精灵族和兽人族，还有着其他逃避于众人视线之外的种族。【飞龙族】都算是“常见”的了，至少在有记载的历史之中有人曾经见到过。能够以亲身的经历验证某个物种的存在，就是足以说明它是存在的最有力的证据。

    但也有其他的物种，哪怕经过了一千多年的时光，也依旧没有任何一个人所遇见过。

    【大陆种】，传说之中拥有着整个地形构成的躯体，只要自身稍微动一动，就可以造成改变地形的威势。如同现世之中某些国家奇奇怪怪的神话里面，背负着整个大地的乌龟一般超乎实际。

    或许有人曾经遇见过，甚至亲身经历过它行动的威势。但是恐怕也是当成了某种天灾来看待的吧，就算身处其中也不一定能够发现的了，这正是因为【大陆种】的体积实在是太过于广大了。

    还有一种，则是传说之中的【巨人种】，只有在现代遗留下来的，为数不多的书卷之中留有记载，至此连是否真的存在也未曾知晓。

    听名字就知道会是一个体积相当大的生物，但究竟大到一种什么样的程度，恐怕无人能够确切地做出定论。理论之上终究是理论，很多事情如果不是单独一方亲眼看见的话，就没有足够的信度为其做出定义。

    这一方的游牧民们大概是幸运的――如果他们全部是学者那般的人物的话。所谓学者，正是不惜将自己的生命都置入危险的境地，以此也要获取真理的物种。从某种程度来看，这也是一个相当疯狂的物种。

    但是这些游牧民们……并没有天生身为那种物种的觉悟，在遇见自己无法理解的事情之时，首先意识到的情感即为恐惧。

    原本就是风和日丽，平和寂静的一天。

    游牧民们在山脚之下畜牧着自己奇怪的牲畜们，即是我们看上去相当怪异，实际上形同牛羊的物种而已。虽然没有成型的灿烂文明，但实际上他们生活着也是悠哉悠哉的状态，是各有各的好处的。

    首先是一位感官敏锐的年轻人感觉到了大地的细微震颤，足足延迟了三秒钟，陡然袭来的危机感让他从假寐偷懒的悠闲瞬间惊得身来，全身的冷汗嗖地就掉了下来。

    “什？什么情况？！”穿着简易皮毛制成的粗糙衣服却显得精壮的小伙子，惊异地环顾着四周，年轻的躯体即便没有针对于战斗做出任何的训练，与自然搏斗造就的天然躯体依旧对于自然界之中产生的威胁有着分外的敏感。

    犹如地震来临之前，有着很多动物做出反常的举动得以预测天灾的到来是一个道理。

    “臭小子，正事不好好做就要跑去偷懒，不会是睡到糊涂了吧。”

    而在不远之处有着一位脸上已经布满了皱纹老人笑骂道，他的身上虽然也是披着简易皮毛制成的一副，但是样式比起其他同样苍老的族人甚有不同。身上添了许多其他族人所没有的花纹样式，而在这个族群之中，身上所纹饰的花纹越多，就越是说明他是一位令人敬重之人。

    这位看上去白发苍苍但是颇为睿智的老人是他们的族长。

    懒散的年轻人身上显然是纹身的，但是并不是说明族长会因此而轻视他。事实上对于族群之中的年轻人他的态度极为宽容，即便他躺在边上偷懒也视而不见。

    毕竟如果有凶猛的野兽入侵部落的话，还得依靠这些年轻人的武力的。光是靠着这些名声很高的老头子可是一秒钟都抵挡不住。

    这些年轻人都是部落未来的希望啊……这是年老之人的独特智慧，看得清哪些才是最为重要的物事。并且作为一名战士而言的话，慵懒的年轻人可是没的说的。

    族长还想要说些什么，譬如“你到底怎么了？”

    还未说出口的时候，眼前的年轻人陡然变成了一只炸毛的野兽，迷离的眼神瞬间变得分外凌厉起来，一个抄手就把身旁的长矛拿了起来。

    全身肌肉绷紧，整个人就是一副捕猎猎物的野兽的模样。

    上一次他做出这种表情，还是遇见了某只擅自闯进了部落之中造成了相当破坏的类似野猪的生物。

    族长甚至没有一秒钟的迟疑，转身用尽最大的气力吼道。

    “全员！不要管牲畜了，快逃！”

    牲畜是游牧民的食物和财产，让他们连这个物事也一同丢弃，足以知道这件事的事态究竟有多么的严重。

    他的决定是对的。

    正因为他的这一吼，至少让自己的族人们有了些许的心理准备。

    下一刻，如山的压力陡然降临在他们的身上。并不是预测，而是连他已经逐渐迟缓的苍老感官都能够如实感觉到的强烈恐惧。

    对方根本没有专门针对于他们。但是就算是擦着边过去的压迫，就险些让这一个部落陷入了灭亡的危机。

    “天呐……”

    族长甚至抑制住了自己腿软要跪下去的想法。

    “这是……神么？！”(未完待续。)