
    如同这一众人群之中有一位领导者，只要是大群聚集的生物之间，必定会有一位充当是领头人的存在，就算是在巨人群之中也没有例外。

    和组长进行对话的巨人便是这群巨人的领导者。说是领导者，也就是地位稍微高一点儿罢了，并不像是族长那般拥有着对自己的族人生杀大权的权力，大概像是军队里面的一名将尉，管理着自己的手下，然而最终的统领权还得是在统领全军的将军的手中。

    终究只是暂时性的，这位巨人群的统领者是出于某位人物的临时起意，所以才拥有号令整个巨人群的权力。

    别看他们才仅仅七个的数量，这股力量行走整个盖迪亚世界，恐怕都是不虚于任何军队的顶尖力量。并且在此之前所有和这些巨人们的战斗都被选择性地遗忘，以至于这股力量对于大部分势力来说实在是一种新生的事物。新生事物有时候并不代表着浪漫……而是明确洋溢着无尽的危险。

    “头儿……为什么还要和他们浪费那么多时间？明明我们赶路的时间就已经很宝贵了……”在奔行的路上，一位巨人终于是按捺不住自己心中疑问，转而向头领问道。

    对于他们来说，“那位”的命令是绝对且无法违抗的。一旦下达了命令，仿佛要铭刻在自己心脏之上的程度，转而变成了自己极为想要达成的事情。最有效的督促是让受试者自己喜欢上那个物事，譬如现世之中许多针对于幼儿的兴趣班是旨在激发他们对于学习本事物的兴趣，那么成功之后就算自身并不花费大量的时间进行监督，孩子本身也会自觉地去练习的。

    “那位”的能力原理，便是从心理上让他们完全容纳自己的命令，以至于到最后无论如何都会完成，哪怕以此要付出自己的生命作为代价。

    便利则便利矣，不过每一位玩弄他人心脏的家伙，无论其本身多么强大，终究只能算作是卑鄙的伎俩而不招人所喜欢。因为能力主人的意愿仅仅是将某位生物当成了便利的道具来使用而已，将心比心之下，恐怕没有人会愿意承受他的这种做法吧。

    “耽搁了不久的时间了……确实如此！”领头巨人的声线依旧如同沉闷的洪钟敲响的声音，不过在其他事物的耳朵之中听起来，或许只有像是闷雷一般的声音在隆隆地作响。超出了一部分频率之外的声音普通生物根本听不见，并且还会伴随着一些极为不舒服的体征而来。

    巨人们已经足够压低了声音，不过终究不可能真的让人听不到。实际上他们经过的地方，有很多小小的动物们就此惊慌地蹦了出来，仿佛下一刻就要遭遇大洪水或者大地震一般地充满了惊慌。像是他们这般大体积的话，无论做什么都缺少了隐私了。虽然真的想说机密的事情，倒也能够用低吟性质的魔术来实现，不过倒不是那么重要的事情就是了。

    因为个体庞大的原因，就算是对于人族的个体来说都颇为简易的魔术，由他们来实施也需要花费浩瀚的魔力。如此数量的魔力聚集的话，不免就会吸引许多别的家伙过来就是了。而他们此时则是分外赶时间的状态，并不像浪费时间去对付在不请自来的敌人身上了。情况就是如此的紧急。

    “无妨，表面工作确实是要做的。”巨人头领沉吟了一番继续说道，“因为到底也是我们的盟友啊……不做出一点儿应付未免太说不过去了。”

    巨人们将人类称之为“盟友”，或许这也是方才才遇见的族长所没有预料到了。虽然对方确实对自己做出了礼貌的问候，然而自己也只能够将之当为心血来潮的行为之外别无他想。却不能认识到对方确实对于自己有着如此强烈的情感。

    “盟友”两次可不仅仅是朋友的意思，在盖迪亚之上，盟友的存在是仅仅次于亲人两个字的重要存在。相互立下誓言的双方，除非到了性命终结的时候，不然的话根本就没有为之所违抗的理由。人族和兽人亦或是精灵们之间的盟约就能够恰如其分地说明这一点。在天荒地老到来之前，彼此都是能够相互依靠对方的最好伙伴。

    虽然巨人们根本没有料想到那种情况就是了。

    之所以称之为“盟友”的原因，大概也是因为是哪位大人钦定的，共同抗击魔族的伙伴而已。除了彼此之间一定会尽到的义务，除此之外更多的事情根本不在他们的考虑范围之内。要想让他们主动进行帮助是不可能的，这也是为何这位巨人的统领仅仅是在打了一个招呼之后便不再理会，甚至没有给他们反应的时间就径自向前迈进，造成了一片狼藉的现状了。

    虽然说是“盟友”，但在这位巨人统领的眼中看来，仅仅是打个招呼就能够应付过去的程度了。正因为之后也完全不指望来自于他们的援助，所以态度也就放的更加随意自然。

    “明明是那么弱的家伙？”然而队伍之中有一位巨人还是显得颇为不愿意，觉得就连这一个小小的招呼都根本不需要的。草原的狮王还会寄希望于来自兔子的援助么？如果每一个小小的物事都需要花费自己的精力去关注的话，那么很多大事情也根本就进行不下去了。

    “就算是那么弱的家伙……却是一群好家伙呐……”巨人们的寿命难以想象得长久，几乎能够和天地初开的时间相与之媲美了。即便扮作了山脉的姿态沉睡了许久，所经历过的时间也是一般的生物所想象不到的。至今为止见识过许许多多各式各样的敌人，除了能够在形体之上能够和自己一较高下的家伙，又真的有哪一个小小的家伙可以鼓足勇气正面站在自己的面前呢？

    那么长的时间之内，遇见的那么多的敌人，首先的反应则是掉头头也不回地逃跑的举动。

    巨人们度过如此长的时间，也遇见过很多的种族。盖迪亚大陆之上也进行着种族的更替，宛如进化一般，总是有着不同适应当前环境的生物来来去去，断然不会是当前的形式。或许这是这一支巨人的团体第一次遇见名为“人类”的生物，虽然同样拥有着小小的身段，却奇迹般的富有不同于他们小小身段的勇气。

    本身就是实力的聚集体，巨人们到底不会对于实力强悍者有着更多的关注了。反而更加欣赏于人族这般的奇迹勇气，以至于反而对于他们有着莫大的兴趣。但是……这个世界的真理即为实力，勇气以及更多别的方面的副实力终究也不过是修饰品罢了。

    “不能这么所啊……都是一些有趣的家伙们。”

    “虽然真的很弱就是了。”

    这是全体巨人俱都同意的一个理念，天生拥有着如此庞大的身躯，一举一动之下稍微不留意就会造成天灾规模的损伤，动真格的态度那就更难以想象究竟会造成多大程度的伤害了。就算一个个体对抗一支军队都绰绰有余，这就是名为“巨人”的超强力个体。

    被某人从睡梦之中唤醒，并且毫无怨言地前往执行着一个任务。

    其实并不单是他们，甚至不单单是在这极北之地，在盖迪亚大陆很多其他的地方，不同的“怪物”们在世界各处悄然苏醒，在当地搅起了颇为严重的骚动之后，向着同一个地方聚集而来了。

    【巨人种】，可不是单纯指代这些岩石铸就的物种。盖迪亚所拥有的物质，只要存在，就有可能铸就成这种奇迹性的物种。

    在湖泊之中，垂钓的渔姥原本还享受着悠哉悠哉的人生惬意，却有着起先并没有放在自己心上的湖面微微波动变得越来越大了。最后他想要逃出去的时候都已经没有机会了。湖面波动得越来越厉害，最后形成了一个湖泊中心的大漩涡形态。光是紧紧地抓住自己船舷的边缘就已经竭尽了全力，事后被问起来到底在那个地方发生了什么惊人的变故，他也是支支吾吾地说不出什么话来。

    唯有还显得模糊不少的印象留存在自己的心中……那是从来没有见到过的庞然大物，从湖泊之中硕大的漩涡中心慢慢地走出来，明明是液态的湖面，那位存在却像是踩在平地之上没有丝毫的阻碍。

    他慢慢地沿着漩涡的轨迹走上了湖面，继而走上了岸边，踩着极为沉重的步子离开了。这位渔佬战战兢兢地用自己的船支撑着自己的身体，紧紧闭着双眼，唯有从眼睛少许咪开的缝隙之中才懵懂地知道了这件事情。万万没有想到没有任何源头的平地之上地湖泊，居然也会形成如同大海那般骇人的风浪。

    原本以为是幻觉而已，然而等待风浪平息的时候，睁开眼睛，看见的赫然便是足足矮上一般水平面的湖泊，以及岸边根本无法掩饰的硕大脚印。步子之间的距离极大，由此能够相当脚印主人骇人的身高，实际上在那模糊的印象之中，知道他走得越来越远消失在自己的视野之中，自己依旧没有机会看得清楚对方的全部样貌。可想而知，那到底是多么高大的一座身影了。

    一想到自己长年累月垂钓的湖泊之内居然隐藏着如此巨大而吓人的怪物，这位渔佬就止不住地颤抖。

    诸如此类，还有着许许多多的例子。

    仿佛覆盖着整片天空，常年驻留在某座城市上方的巨大云朵，原本城市之中的居民都已经习惯了它的存在，却没有想到某一天突然就不见了。似乎是在夜晚之中奇迹消失的，有人看见了，然而却是一副难以置信的恍惚神色。因为他们亲眼看见硕大云朵陡然之间舒展开了自己的身形，伸出了自己的手和脚，用仿佛游泳一般的身姿朝着远方飘过去了。

    从熔岩之中爬出来，由一棵参天大树变化而来，甚至由某位在人群之中行走的普通人，突然之间就膨大了自己的身体，越长越高终于达到了令人仰望的高度。

    【巨人种】虽然从来没有人看到过――不过这个历史从今天开始就要改写了――但是他们一直都存在于发掘者的周围。只不过通通都是一些普通至极的东西，以至于让发掘者们自然而然地忽视了他们的存在了。

    或许不能怪人族的学者们的观察力太差，而是说明这些隐藏的巨人们的手段都太过于高明了。

    从没有文明迹象的荒郊野外，从魔族盘踞生存的东陆地区，从广阔的沙漠和茂盛的树林之中，从人族栖息的三大人族王国里面，几乎是同一时间，都有着匪夷所思的迹象发生。

    人族王国这边或许仅仅是停留在惊叹的阶段，没有搞清楚事情之前不会贸然出手，并且这些巨人们明显地对他们抱有善意，所以一次一次的目击事件并没有造成任何的人员伤亡。

    而发生在魔族领地之中的就不太一样了。

    魔族方面甚至直接派出了魔兽进行狙击，然而结果正是追击的部队俱都全军覆没的结果了。

    每一位巨人都是极为强大的战士，个体就相当于一支攻城锤，无论是抵抗还是搬运都需要出动一整支队伍。慌忙之下组织起来的魔族部队的狙击，就像是冲入了西瓜堆之中的野猪，在疾跑的速度之下一个接一个地将个体给拱飞了。

    挡不住……能够挡住的，或许也只有魔将级别或者诸多贵族级别魔族联手才能办得到吧。

    从世界各地聚集而来。

    目标直指帝都方向。

    然而并不是单纯只有他们朝着这边而已。

    千年历史一直为人所探寻的物种，此刻都堂而皇之地暴露在人们的面前，并且带着气势汹汹绝无和气交谈的感觉。

    宛如一场盛大的狂欢，不过付出这场狂欢的代价，很有可能就是参与者的各自生命。(未完待续。)

    ：。：