
    不能够坐以待毙……这是名为寒拓的勇者做出所有的计划所遵循的基本原则。

    一直被对方戏弄着，已经受够了。如同那一次艾维尔被对手突然袭击的观感，着实是让寒拓慌了神。一想到若是陪伴着自己一路走过来的伙伴会遭遇不测……寒拓光是想一想就大概知道自己会陷入极端的疯狂之中。

    随时都处在担惊受怕之中的话，显然不是寒拓所设想的日子。虽然己方的弱势要让他行事隐蔽一点儿才好，不过寒拓并不这么想。

    不管怎么说，如同历代勇者身为人族军队的领袖一般，寒拓也是拥有了属于自己的力量。不再是单纯地运用肉身进行战斗，而是确确实实地担任上了指挥官的位置。当然最强的敌人也会由他来解决的，不过在之前，终究不会为了无所谓的杂鱼小喽罗而白白地耗费自己的体力就是了。

    如此毫不掩饰自己行踪的做法不能算是绝对的正确，然而或许比起憋屈至极的生活造成的伤害反而更大的。寒拓可以判断，这个群体到此为止并不是完整的，而是存在着许许多多的弊端没有被发现。因为时间的紧迫所以并没有多余的精力去对这个群体做出筛选的举动，只能任由着事态发展下去。

    石头做的斧头也是斧头……虽然看上去会钝上不少，维修的频率也会变高，也无法否认其身为武器的事实。寒拓也只能勉强地运用它了。

    只是很短的时间，不过一个组织的雏形也初步完成。根据各自的能力大小，他们也决定出了彼此的上层人员，因为每一个人都有说话的权力，实际上所谓的“上层人员”所被赋予的权力也不多，不过总归是多了一些号令他人的权力。寒拓更是凭借着自己的喜好来挑挑拣拣，特意选择了那些既强又机灵的家伙充作管理成员，在私底下能和自己坐在同一张谈判桌上。

    其中有一位……是在曾经大街上所遇见的那位，佩戴着面纱看不清脸庞，不过凭借着黑色斗篷勾勒出了完美身材的女性。虽然是一位看上去弱不禁风的美女，不过却拥有着数一数二的强悍力量。估计是这一群人之中最强的吧……没想到随意召集而来的人员之中能够找到如此优秀的协力者。

    或者……是出于其他另有的目的么？这群人之中，寒拓肯定其中是有着热忱之人的，不然也不会响应号召而集结在瑞恩娜的旗帜之下。纵然浑水摸鱼的家伙也不少，却依旧无法掩盖他们的光芒。

    如同挖掘程度不同的金矿，先开始聚集起来的一批人寒拓对于他们的戒心终究少了一点儿。之后魔王那一方肯定不会坐着看着寒拓这边的势力起来一边就会采取自己的行动了。所以后面聚集而来的人之中纯度就相对较低一点儿，这种情况寒拓在心中至少有着计较。

    按理说这样的状况本来能够避免的……安雅他们也曾如此建议过。疑人不用，用人不疑，寒拓明白这个道理。不过……她们终究是太过于天真了。

    按照艾维尔的说法，他会遭受袭击的原因则是为了追击一位【近魔者】的成员，从其中不难看出……魔王不知道运用了什么手段，已经使得那个组织为他所效命了。说是崇拜魔神的人类们聚集在一起的组织……实际上不过是一些不法之徒的聚集地罢了。要说谁真的为了魔族用心的话……除了一些那个组织的最高领导人，要说底下的教徒们也始终如一的话，寒拓是万万不相信的。

    然而事实就是那么多人类为其卖命。寒拓也不得不做出一些最坏的打算出来了。想起来虽然很可怕，却必须将其提上自己的日程。

    对方拥有某种控制人心的办法……想起来却是很可怕，却又不得不去面对。每个人大概都有着自己最为害怕的动物，别说是去触碰它，单单是靠近它都会感受到一种极大的生理厌恶感。能够克服自己的恐惧而硬着头皮去面对某事的，从某种意义之上未免不是一位勇者。

    事实上，魔王们千奇百怪的能力就足够让寒拓焦头烂额的了。以至于现在他都是保持着别样的心思，以下象棋的缺少棋子面对对方整个棋局的状态，战战兢兢地进行对弈的状态。若是放在现世之中绝对是不可能出现的架空场景，因为是绝对驳逆常理的，不用担心于自己稍不留神之下就落入对方的圈套里面了。

    实在是够让人心力憔悴的。果然还得是那句话“能力越大，责任越大”，就算身处在高层，所有的资源优先供给的地位，也有着他所必须要承担的重大责任――当然前提是这个家伙能够好好地履行他的职责的情况之下。

    这就是最后了……寒拓总有一些如此的预感。这次的纷争结束之后一切也就结束了。明明初来盖迪亚大陆也就是前几个月的事情而已，然而结束的预感也快到了。

    如同出门在外，满怀着雄心壮志的准备出门进行一番闯荡的游子。然而只不过是仅仅奋斗了数十天甚至是更少的时间……就会不可避免地想家了。

    寒拓也如此，即便只是数个月的时间，寒拓也觉得过去了许久。毕竟虽然是在这短短之内他觉得自己也经历过了太多的事情，一开始确实是抱着喜悦而饱满的心情而来的……却是在经历了种种的事情之后，方才的喜悦感到底是冷却下来了。

    一直以来都是抱着，充满了浪漫气息的魔法大陆而来的，现实当然是骨感不少的。人们就像在现世一样，彼此之间也充满了猜忌和防备，真的是除了享受魔术带给自己的喜悦而没有了别的能够享受的东西了。

    只有在王国之中能够让他稍微感受到一点儿温暖，而在帝国之中，所相处的时间并不比王国少上一星半点。就算是王国，在他确实的印象之中却也是敌对的目标，而在帝国这个地方，寒拓更是感觉这整个社会都是自己的敌人。因为完全感受不到半分的善意，是比起现世之中还要浓烈许多的铜臭味在作祟的。

    所以寒拓不可避免地产生了幻想，以至于思念到了现在已经变成了一种不可抑制的情绪。不得不说……寒拓是想家了。

    很多新鲜的事物浅尝则止，到现在为止寒拓也依旧认为盖迪亚大陆是一个浪漫的地方，不过也到此为止就是了。在这里自己交到了自己一生之中也难得一见的挚友们，能够稍稍地慰藉于自己的寂寞的心情――不过也仅仅是一点点而已。

    如果……若是被寒拓知晓了这个世界的真理的话，恐怕就这一点点的好感的观感也会消失无踪的。便是如此残酷的规则。只是他现在为止并不知晓罢了。

    他在积极策划着，就算并不是自己所喜欢的人，并不为自己所喜爱的国家，他也是尽自己全力地想要去拯救他们的。说实话，除了瑞恩娜之外，帝国完全没有让他感觉到一丁点儿好感的地方。若是极为自私的人，恐怕就已经放弃了这份责任放着他们不管了吧。

    从一开始就决定好了……就算自己是勇者，也有权利选择自己所选择拯救的人的。说是那么说，寒拓的标准也未免放的太低了。至少只要不是犯下了大过错，俱都在寒拓想要拯救之人的名单之中。

    为了别人而把自己置于危险之中的，放眼世界都没有几个的。

    正因此才是勇者。不知道何时已经变成了寒拓自身认可的责任，不是被任何人强硬着的，而是由自己内心所认可的东西。

    然而他并不知道的是……这一切都只是一个美丽的谎言而已。

    某位存在身处于遥远的边缘之地，位于盖迪亚世界的尽头之处，遥远地操纵着这一切。

    盖迪亚大陆周围环绕的是海洋，并且在海洋尽头是更远处所无人让人探测的地方。因为再刚强的魔术师也无法在如此长远的旅途之中维持自己的生命体征就是了。甚至在沿途没有一处能够让人休憩的岛屿，还要渡海之人一刻不停地进行魔力的消耗，恐怕是无人所能够支撑的了的吧。

    然而，大海的尽头依旧是无数的理想家们所期望的地方。未知对于一些人来说有着一种纯天然的吸引力，即便根本不知道那个地方有着什么东西，很多人也要为着远方存在的未知付出自己的生命作为代价了。但是谁又能说得上是愚蠢么？

    人若是没有理想的话跟咸鱼又有什么区别？这是人们常常挂在嘴边的一句话了。要是果真实行起来又是很艰难的一件事情。人们总是如此口是心非，站在道德的制高点去指责本人，轮到自己的时候又反而没有了按着普通的道理所实行的理由。

    不过……真的事实摆在眼前的话，恐怕所有的理想家们都要为之失望吧。

    没有办法啊……因为海洋的尽头，并没有他们所预想的瑰丽的世界。仅仅是无尽的黑洞，如同墙壁一样阻挡在所有的海洋尽头，硬生生地将这广阔的海洋圈成了一个“内陆湖”。宛如某位园丁为了保护自己的花园之地才在周围圈上了栅栏是一个道理，只不过这个规模显得更大，并且不为人所知。

    在现世之中恐怕是每一个人都知道的基本常识：自己所处的世界是一个圆形并且相通的。然而盖迪亚大陆却是一个正正方方的矩形，被巨大的栅栏所围在中间，仅仅是为了某位存在而特意设立的“花园”。

    倒不如说是棋盘。

    因为很少有人族学者能够前往遍地都是魔族的东陆地区，即便绘遍了整个西陆的地图，对于东陆的地形却是一无所知。并且由于上古的书籍的沦丧，使得他们不能够了解这个世界的全貌。

    所以，能够绘制出整个大陆的地图的话，成为了包括许多王国的学者在内，地理的研究家们一个极其美好的愿望了。

    大概永远也无法了解了。

    世界的真理……是一个极其禁忌的秘密，开天辟地之处到现在为止根本没有几个人能够知道真相。所有了解的家伙无疑进入了他们的黑名单之中，有着很大百分比的人在一夕之间不声不响地遭到了暗杀。

    只不过现在是特殊时期，对于这方面并没有抓的这么严的。之所以皮麦斯知晓之后并没有遭到来自于神明们的制裁，正是因为这番的谋划已经到达了收尾的阶段了。

    盖迪亚，完全就是两个能够对折的大陆。

    以【泥沼边境】横切下来为对折线，能够毫无缝隙地折叠起来。许多突起地形根本毫无差错，完全就是由人工所绘制的完美复制品罢了。

    作为一副棋盘来说实在是太合适不过了。所谓的棋盘，建立在双方公平公正的基础之下，双方所要进行博弈的己方位置都是一模一样的。

    光是这点让人知道的话，隐藏在后面的秘密就不得不暴露出来。

    这被神明所全力禁止。

    所有的棋子都已经摆好……已经到了最后决战的阶段。

    正是在这所有人都无人问津的地方，堂而皇之地站立着某个家伙。站在空中，毫不费力，一顶辉煌的王座正在此地虚空漂浮着，一位身着华丽的女子正以颇为懒散的态度依窝在之上。

    那正是在故地消失不见的女神索菲亚。

    此时她自己的行宫正在巨人们的肩膀之上，颤巍巍地移动着。

    某一刻，女子陡然睁开了眼睛，以颇为深邃的眼光遥遥望着远方。明明那里只是一望无际的海洋，似乎她却能够从其中看出某些端倪来。

    实际上真的可以看的东西的……这点距离对她来说根本视若无物。

    就算在这世界的尽头，她的视线也随时能够布置到所有的地方。

    恐怕对面也是一样吧……

    以完整距离之外，那位魔神恐怕也正用同样的姿势看着这边。

    宛如两位开始对弈的棋手。(未完待续。)