
    “其实是个很不错的东西呐……”正在嫉妒之魔王，细纳尔惆怅之时，没心没肺的贪婪之魔王正在帝都的某处悄悄地欣赏着自己的“战利品”。

    有种想要随缘买一张彩票却正中了红心大奖的感觉，身为原初的“魔王”，关于很多的事情都是以内部的人员身份知晓的。加上魔神积累千年的积蓄来说，【传奇】级别的宝具也同样是可遇不可求的物事。就算是整个魔族，也仅仅有着三件而已。

    被色欲所掌控的【双巨角】，在傲慢手中的【圆轮】，以及原本交给了嫉妒以防万一的【节杖】，此刻却巧合地被自己所偷取了。

    就连自己都颇感意外的……毕竟本着不能够让敌人的想法得逞的态度，才动用能力去试一试的。没有想到一下子就“中了头奖”。魔王之间的能力虽然不能够对于彼此起作用，然而对于贪婪来说，自己的能力【神之手】并没有真的作用在其他魔王的身上。就连从嫉妒身上偷取【节杖】的行为，也并没有直接接触到他的身体的。

    【神之手】的能力，并不是他所向寒拓所说过的那样，虽然那样子的形式也十分难得强大，但是魔王的能力可不仅仅是这种程度而已。

    夺取，运用并且获得，施加在【神之手】上的并不是一个冷冰冰的物事，而是一种特殊的概念。如同一加一等于二的真理，再强大的物事也要遵守着极为普通的规则的束缚，毕竟在世界上所有拥有实体的家伙都需要建立在某个体系的规则之上才能够正常运行的，脱离于此的物事仅仅只能算得上是法外之物罢了。

    而不论黑道白道，对于法外之物都是不容姑息的存在了。

    这的确是一个伟大的能力……但是魔王们并不是为了自己而运用，而是为了达到魔神的某个目的而进行东奔西走。这也是贪婪选择叛变的理由之一，经过了上一世的那样的悲惨的人生，现在无论如何也不想要第二次的人生被掌握在别人的手中。

    那样子的真实世界观……他也是知道的。然而并不是所有人知道了就一定去遵守他，宗罪系列的魔王们都是疯子，对于这样的世界观出乎理疗地容易接受是另当别论。恐怕更多人还是跟自己……或者是跟那位王国的宰相一样，为了这不公平的世界观做出自己积极的抗争吧。

    说不定……自己的心中还是保留着一点儿正常人类的心思的……虽然他自己并不怎么愿意承认这一点就是了。对于已经堕落成了恶魔的他来说，再回顾以前的事情甚是不愉快，甚至如果有人堂而皇之地将自己和以前的自己做对比的话，他还会认为这对于自己来说是一种变相的侮辱。

    不怀念过去……但是想要好好地经营现在。因为总有一天现在的一切都是会毁灭的，所以那些恶魔们进行杀戮，进行侵略，如同将之后所有的日子的份全部活过一样肆无忌惮地生活，毕竟总有一天这个世界都会结束的。

    魔王们以燃烧完自己生命态度在进行生活着……这当然不是什么隐晦的暗喻，而是某种确确实实存在着的事实。不然的话，以普通的灵魂来说，魔王的伟大能力又是从何处而来的呢？那是源于燃烧自己灵魂的姿态而获取的力量，每一位强大的魔王心中，必定都有着一只熊熊燃烧的野兽正在愤怒地咆哮着。

    从来就没有什么免费得来的东西。

    不过他们要怎么活是他们的事情，自己并没有权力多问。这也就是为何贪婪要独身进行背叛，并且没有说服他人一起跟自己进行的原因。自己也有着自己的想法。

    他们肆意地欢笑着，肆意地破坏着。盖迪亚大陆并不是什么富饶的大陆，比起前世起来即便拥有着相同并且高出了一定层次的程度，然而生产业却呈现一种极其夸张的卑微趋势。创造者们如此贫乏，相比起到处可见的战士的数量可以说是有着天壤之别的。

    这样子是不行的……就连并不是专门从事如此专业的贪婪也知道。如同种地一般的道理，若不是播种下去的数量和精力多的话，怎么也不可能就此收获丰富的谷物的产量。

    魔王们以耗尽着这个世界的自愿的趋势活动着，并且没有为此改善于此的心思。

    虽然不知道他们究竟经历了什么样的前世，不过贪婪可不想要就这么草率地结束掉自己的第二次的人生。贪婪就像是心如死灰决定自己了结生命的归途者，然而在进行的最后一瞬间反倒悔悟了的感觉……才怪。

    珍惜生命是每一位生物本能之下的行为，就算对象是魔王也没有异议的。但并不说明贪婪就因此而变好了。若只是单纯地想一想就能够明白所有的事情的话，那还要警察干嘛？若他真的就只是这么单纯的家伙的话，恐怕也不会堕落成魔王的模样吧。

    寒拓知道的更多，所以至此也没有办法完全相信他。明明贪婪本身觉得自己也已经表现出了最大的诚意了，并且并不知道对方究竟在什么地方对于自己不满意的。然而寒拓依旧对他保持着皮笑肉不笑的态度，至少在表面上达成了一致，心底却依旧在暗暗地防范着对方的。

    现在两个人的关系就像是冷战时期的米国和鹅国一样，虽然表面上并没有发生什么大规模的冲突的模样，暗地之中却已经不知道作出了多少次的交锋了。

    平心而论，贪婪所有的决定都是认真的。自己若不是为了自己就绝对没有行动，然而对于与寒拓的合作来说确实是合乎于自己的利益的，所以没有什么心底之下的两番言论的……才对。

    或许对方正是看透了自己的心思吧……所以才一直不肯信任对方。

    实话说确实一开始自己是抱着试试看的心思和寒拓进行谈判的，毕竟自己身处于岌岌可危的状态之下，能够作为挡板的“盟友”有多少要多少。但是随着时间一久，贪婪也不得不收起自己异样的心思了。

    勇者的实力……确实不容小觑。或者说，正因为是他，才会是勇者，而不是其他什么乱七八糟的家伙。那绝佳的生长速度，日新月异刷新的实力，从一开始自己并不怎么看得上的战力，到现在已经变成了自己也不得不认真面对的存在。并且……这种成长远远地没有达到极限，未来究竟会成长为怎么样的一种逆天的存在……究竟是不得而知的。

    从来没有现在，自己庆幸于当时自己可以称得上是“脑抽”了的决定。

    因为处于身为魔王的自傲，怎么也不会想到去和曾经视为敌人的勇者进行合作的盟约的。自有一种自认为高级的节操，不会求助于曾经的敌人。

    但是对于贪婪来说并没有那么多的条条框框的，若是换做其他比较正值态度的魔王来说或许做不到，不过对于贪婪来说，也仅仅是思考了一段时间之后就立即想通了。

    可以说是最没有节操的魔王就是他了。至少现在并不是敌对的态度……这样就足够了。事情正向着自己所预想不到的地方发展，曾经居身的势力就此变得越来越强大，到了自己都远远看不懂的地步了。

    就算他本人没有露面……他也知道那个人正向着帝都这边而来的。很多东西自己并没有见识到……但也有所预感是自己从来没有见识到的致命武器。

    是自己所从未见识到的力量，哪怕自己就是曾经的魔王，在底下的力量凭借着自己的身份原本也认为自己认为知道了足够多的事情了。然而深处之下……还有着更多自己没有看到的地方。

    那个男人……名为魔神的家伙，究竟还隐藏着多少的底蕴，光是想一想就不由得令人战栗了。

    自己是游离于所有势力之外的存在……并且不为所有家伙所接纳。虽然自己依旧身为魔王，不过就算回到魔族也怎么也不可能回到曾经的部族和地位了。

    毕竟就从自己刚才的举动为例子，自己在叛变之处就已经阴了很多魔王一波了，恐怕对方早就恨透了自己吧。魔王无一不是极为火爆的家伙，断然不会拥有那种宽恕的心情，也无人要求他们做出圣人的行径。无所控制的暴力和肆无忌惮释放的欲望正是魔王们所贪恋于魔族之中的原因之一。

    正如同【节杖】在手，恐怕自己已经和嫉妒之魔王结成了死敌，彼此碰见之后绝对不会坐下来好好地叙旧的，相反对方还会以眼红的状态狠狠地靠近过来恨不得把自己撕成碎片了。

    因为一念之下，自己已经和一整个强大的族群成为了敌人。原本那都是自己能够拿到手的强大力量，毕竟魔神实施自己的计划根本绕不开自己这些魔王，正是魔王们才能够作为他的手牌实施自己的计划的。

    那些无与伦比的强大力量原本也应该是自己的囊中之物的……一念之下许多的事情成为了过眼云烟，就算是他也不能不感叹一番的。

    不过……绝对不后悔！

    如同不撞南墙不回头的熊孩子，心中早就已经为了自己的决定买单的觉悟了。无非是一死而已，就算真正的屠刀横在了自己的头顶之上，恐怕贪婪也绝对不会有后悔的心思的吧。

    这个世界所教给自己的……正是为了自己的生存就不得不抗争的事实。

    正如此，贪婪早就有了为自己的决定所买单的觉悟！无论自己所前往的地方，是天堂还是地狱，俱都是自己一力承担的事实。走到天涯海角也无所谓！

    只不过……即便走到最后，贪婪心中也没有能够和自己一并陪伴在自己身边的人。这是天性使然，终究得在最后也保持着单独一人的状态的，所以不会出现那番浪漫的状态。

    魔王不会对任何人所分享自己的心情……至始至终都是绝对的孤独一个人。遍观所有的魔王，全部是孑然一身的状态。

    这一点……恐怕那位“勇者”也是一样的吧。

    虽然是勇者，但同时也是魔王。

    就算他自己本身肯定是不愿意承认那个事实的吧，不过事实依旧是事实。

    一开始自己也绝对不相信的，除了当自己首当其冲地看到对方的样貌，所有的疑虑在一瞬间就完全消散了。

    从寒拓的身上，自己确实嗅出了“同类”的气息。那是身为孤独者所富有的“气味”，如同相隔千里距离的藏羚羊们，隔着长久的时间长久的距离也依旧能够通过气味获取对方的存在。

    孤独者对于同类有着极其敏感的意志，但是彼此之间并没有成为同伴的可能性。

    就是这么一群极其别扭而傲慢的家伙。

    若是让寒拓来说的话，绝对不会承认自己是他的同类的吧。因为这群家伙……已经可以在某种程度之上称之为变态了。

    贪婪自认为已经对其推心置腹，然而并没有获取对方的信任。

    为此也不怎么着恼，反而是要以自己的活跃，来帮对方多做一些事情了。

    “这也没有啊……吃人嘴短，拿人手短嘛。”这已经不再是关乎于勇者和魔王阵营的冲突，早就已经升级到了一种极其骇人的规模，恐怕整个盖迪亚大陆形成之初到现在为止的这段历史，从未有过如此大规模的纷争动作吧。

    现在看来……自己一个人的力量也显得渺小不少了。

    自己选择了一方的阵营……就要为此多为其胜利做出自己应有的努力，不然的话自己的处境也好不到哪里去。

    用这把【节杖】……

    不过到底他也不可能真心为了某物做某事罢了，自己做出了决定，自己只为自己而活，不然的话也不会采取如此极端的举动。

    这是贪婪奥瑟内心的独白。

    此时这位兽人型的魔王正处在帝都的某个角落之中，以其刀刃型的瞳孔注视着所有的一切，宛如捕食猎物的潜伏模样。(未完待续。)