
    即便她本身并不身在此处，她也完全掌控着这里所有的东西。

    “神明已经放弃了人类。”这句话虽然不知道由谁提出，不过大抵没错。不好的话，也不会大费周折地从盖迪亚各地召唤出巨人们了。魔族是魔神所掌控的力量，那么人族就指定则为女神所掌控的力量了。

    不过……双方对于自己力量体系的塑造所花费的心思显然不在一个档次之上的。魔神以就神明一系来说也颇为天才的手艺创造了多姿多彩的魔族，光是种类就已经超出了人族学者们的预知，更何况是他们各自所拥有的习性。

    魔神那边是又精细又广阔，不过当初在创建生物的过程之中，大概是忘记了塑造他们的心性吧。实力能力一应俱全，独独少了能够坚持下去的毅力。然而对于人族一方，最不缺少的就是这种东西。

    女神创造人族之时，在很多方面做的马马虎虎的，唯有心性这方面好好地加上去了。所以他们才会一千年如一日地保持着抗击魔族的意志，虽然在很多身体素质和战斗经验之上都比不上魔族的方面，却依旧死死地抓着自己的一部分优势，得以抗击了如此长的时间。

    如同溺水之人，死死地抓住了岸边的坚韧小草，那是小小的希望以及小小的优势。战士们坚持把握住了自己称得上微微的优势，死守住了一部分的关口，无论自己的同胞在这个地方倒下了多少的数量，都决不让敌人就此踏过来。

    这是相当高贵的意识，魔神的认知之中并没有对比的概念，所以才断然忽视了它们。到头来终究要为自己的大意超尝苦果。明明付出了那么多的精力，那么多的物种都是自己花费每一分每一秒制作出来的。态度跟随便用脚踝踢出来的泥土做成人类的女神可以说的上是天壤之别了。

    然而正是在他眼中粗制滥造的产物，在多达十二次的争斗之中都落了下风。这不得不说是一个异常的讽刺。

    虽然魔神他本人并不能算得上是“好人”，然而女神也不能好到哪里去。

    巨人们在山脉的彼端苏醒，连同着她的寝宫也一起带走了。因为巨人们的普遍身高都远在云层之上，所以下方的人类并没有看到它们。在族长他们所遭遇的巨人们，足足七个人的数量，就像抬轿子一样扛着整个宫殿。

    就是寒拓曾经被召唤到的地方，被巨人们用夸张数量的魔力整个包裹了起来，扛着就一步一步地向目的地走过来了。

    人们虽然很难在尘世之中看到那些神明的踪迹，实际上他们却是无所不在的。就算自己的身体并不在某处，但是他们的神识范围甚至能够覆盖半片大陆以上。只是一念之下，盖迪亚就发生了各种匪夷所思的变化了。

    如果这件事情被人所发现的话，未免不会对这些自称为神明的家伙产生反感的情绪就是了。“上天每时每刻都在看着你”，这句话很多人都会说，但无非是告诫人们不应该去做让自己良心有所亏损的事情。不过真的有人能够在自己做任何事情的时候默默地盯着自己而自己还不知道的情况之下……未免也太让人感觉闹心了吧。

    不过人族在抗击了如此长的时间之后……终究也到达了瓶颈时期了。这次双方都是认真的……想要打一场的。魔神甚至倒出了自己的全部老本，将自己数千年来所准备的全部积蓄，甚至就自己亲身上阵了。

    可惜人族还处在一片欢歌笑语之中，完全没有意识到自己的种族灾难即将到头。

    神明已经放弃了他们，这句话并没有说错的。女神她本人意识到再依靠于人类已经没有办法抵抗了，索性也就完全放弃了他们。

    因为在这长久的时间之中，她并不是没有想到关于如此的补救措施的。这些伟岸的巨人们就是最好的例子了，他们是经过女神“静心”制作的，在许多方面确实精致了许多，每一个个体都是一位举世无双的战士。

    一声令下，这些潜藏在世界各处的猛兽们终于露出了自己狰狞的面孔。在无数的目击者惊骇欲绝的目光下，堂而皇之地露出了自己的身形，再也没有隐蔽的必要了。

    整个世界全部乱套了……短短的时间之内，以前想都不敢想的敌人在这一瞬间俱都出现了。一个接一个的强力存在，分外衬托出人类的软弱和渺小。

    因为从一开始……人族就并不是女神索菲亚的完美作品。每个人有些缺点也同样有着优点，正是出于她粗制滥造的手艺以及偶然之时心血来潮的感觉而已。

    只不过居然能够撑到现在……这也是她所始料未及的。

    不过到此为止了……

    名为“神明”实际为“鬼”的群体们精心策划着某件事的进行，然而身与其中的各方面势力大部分还一无所知。唯有熟知世界真理之人，紧急地准备着一切的事物。除此之外……并没有其他的情绪，如同被牵扯着四肢的木偶一般毫无生气。

    单纯地为了某个目的而行动，过程之中完全感觉不到任何形式的乐趣，如同吃糠咽菜的行为，仅仅是为了填饱自己的肚子而采取的行为，除此之外完全没有感受到关于“吃”的乐趣。

    明明是魔术的世界……

    寒拓也是如此这般一次又一次地用如此的理由说服自己，战争和魔术或许是所有男人的浪漫……大概吧……

    正在魔术的世界是幸福，同样也是一种悲哀。

    尤其在熟知了世界的规则之后……恐怕是谁也不可能以平和的表情来面对一切吧。

    世界是个垃圾游戏。某一时刻，熟知世界规则之人想着，就算这样的世界毁灭掉也没有关系。

    所以魔王们发动战争起来才会如此肆无忌惮，宰相皮麦斯才会做出前无古人的反常举动。

    世界是消耗品，而不是为了生存所必须要保护的东西。时常有人想到。(未完待续。)

    ：。：