
    被奥尔曼视作是己方势力之一的嫉妒一方面……现在已经不成样子了。

    实际上已经接近于全军覆没的“残废”状态，却是他所始料未及的。为了避开人们的耳目，他选择在无人所注意到的高空上方进行位移。极高之处空气分外稀薄，是许多人类都没有办法所踏足的地方。并且在之上并没有什么奇特的东西存在，除了白茫茫的云层一望无际的视野之外并不他处存在。

    能够登上高空的存在无不是举世闻名的大能者，他们拥有着这份实力所匹敌的责任足以让他们本身忙得焦头烂额，想着登上云端之上只有独属于年轻人的浪漫情怀，其他的真正有能力登上去的往往没有那份闲工夫。

    但是事实上呢？云层之上确实还藏有着其他的东西就是了。因为某些远离人群的奇异物事……无人问津的云层之上存在着某种极其可怕的东西。

    【大陆种】，和【巨人种】齐名的特殊物种。明明很多时刻就算主动去寻找都没有机会找到的才对……但是暴露在嫉妒面前的，则是如同将这番话给完全推翻一般的事实。

    出现在这里的，似乎大甩卖一样出现了更多的怪物们。就算加上他来讲，加上一群飞龙种来说也称得上是无双的怪物们。踏入一片积云的领地，天知道自己踩到了这些怪物们的哪个部位，陡然之间就使得它变得暴怒起来了。

    天知道这些生物的习性到底是怎么回事……如果知道它在那里的话自己无论如何也不会踩过去的。然而尽管自己也保持着相当认真的警惕性……事发之前一眼看过去的时候，那确实是普通形式的云层并无两样。

    对方实在是隐藏地太好了，好到自己这种战斗神经之下，一个不留神就着了对方的道。

    这原本不是必要的敌人啊，想要避免却根本无法做到。飞龙们也同样是一群暴脾气的家伙们，某只生物对于自己作出了明显地敌对行为，它们同样不可能就此善罢甘休的。

    双方都是熊孩子一般的角色，战斗即时触发没有什么好奇怪的。原本就算到了那个程度依旧是可以避免的……魔神大人眼中其实颇为看中飞龙们的战斗力，所以特意给予了自己某种道具以至于应对一路之上发生的不测风云了。

    硕果仅存的三枚【传奇】级别的宝具，【节杖】。能力之一就是能够创造方圆数十米的空气薄膜，本身并没有任何的战斗力可言，却能够使得一切的攻击力完全无效就是了。

    毕竟再大的力量，击打在空气之处也难以奏效的吧。虽然施法者以及被他周身控制的范围之内所有的生物都无法行动，并且对于他们主动发出来的攻击也视作无物。但至少是给予了他说教的时间。

    毕竟飞龙们也算得上是理智的生物，被人挑衅就做出针锋相对的反应也不过是一时间的热血上头罢了。他们并不是智力低下的家伙们，因为活了长久的时间也同样由于时间而积累了相当的智慧了，除了撇除他们因为自身的习性而常常做出的一些不理智的事情，还算得上说得通道理。

    因为是无时间的强制性措施，嫉妒并不担心自己不能够说服他们。魔神给予他【节杖】的意义，就是为了应对于各种方面的突发事态，就算是女神索菲亚在此也没有例外。

    所有程度的意外都能够避免的……却有一种意外根本让人毫无办法。

    等他反应过来想要掏出武器的时候……却发现不知道在什么时候，自己的【节杖】被人偷走了。

    怎么可能？！这是嫉妒心中首先闪过去的念头。陡然的变故让他的头脑霎时间都懵了，居然有人能从自己随身的状态之下偷走东西么？

    如同飞龙们不容敌人所挑衅，嫉妒他同样有着身为强者的自负。比起其他系列的魔王他的性格虽然安静平和一点儿……却并不是代表他完全没有阴暗的心思。

    能力决定了性格，他一直都是用有色的眼睛安静地看着周围的事物，然后在心中悄然做下决定。如此才被称为“嫉妒”。

    究竟是谁……绞尽脑汁思考的时候，陡然意识到那个可能性。

    不可能的……在自己眼皮子底下，以贴身的状态盗取自己的物件这件事，嫉妒首先给予了否认。

    然后……是以某种奇特的能力，要扭转世界的规则的能力才能做得到这种事情的才对。

    嫉妒在脑海之中将一个一个的存在筛选出来继而排除，最终……达到了某一个目标的身上。

    就是那个家伙……除了那个家伙的【神之手】之外，究竟还有哪个家伙拥有这般的能力！是一个就算作出了诸多的预防措施也依旧没有用处的极为棘手的能力，作为敌人话可以说是最为糟糕的选择。

    并且也从来没有让他思考到那个层面上。

    因为不管怎么说……也算得上是魔族一系的伙伴才对――虽然彼此之间真的互相看不上眼。但也不过是顶多不妨碍彼此的计划，真正想要妨碍他人的心思是没有的。

    真的做出来可就另当别论了……背叛者不容饶恕……

    前世的伤疤被揭开并且隐隐作痛着，他感觉到自己胸口的嫉妒之怒火升腾到了一个无与伦比的程度了。仿佛下一刻就要喷发出来让自己发狂般的难受，他并不知道对方叛变的行为……不过也没有什么所谓了，毕竟他已经在心中将对方列为了必不可少的必须要抹杀掉的对象。

    那个家伙究竟在想些什么啊？

    因为彼此之间都是一起经过了悲惨前世的人的关系，这是他们最为深刻的羁绊，所以看不顺眼的情况之下，也不会背叛彼此。经历过一次的悲惨没有人希望再经历一次的。

    不过……终究也是被悲惨折磨而扭曲了心灵的家伙，做出的事情完全不能够用常理来判断的。苦痛折磨之下已经让他变成了一个颇为疯狂的家伙了。

    ――跟自己一样。(未完待续。)