
    巨人们和魔兽群们剑拔弩张地对立着。并不是单一的个体，而是数千万的魔兽数量和数百只的巨人们的对立，隐约生出一种势均力敌的感觉。

    按理来说，明显得是这边数千万级数量的魔兽群们所给予的压迫力更大的。不过出于色欲之【无限繁殖】的最基础能力所创造出来的炮灰们，虽说是魔兽，但是能力仅仅是相当于最为弱小的士兵实力，用力挥动自己手中的武器已经是他们能力所能达到的极限。更高超的战斗技巧是没有的。

    毕竟施展能力也是需要魔力的。色欲之魔王的魔力如同无底洞，和寒拓的魔力量有的一拼。但也终究不是取之不竭的，总得有一个底线。这种炮灰级别的渣渣个体力量所耗费的魔力极少，复制出来甚至还没有他瞬间自行恢复的魔力量多。所以这些炮灰根本就是能够无穷制造的东西了。

    不过更高级的士兵……就不得不消耗更多的魔力了，如果无限制大量制造的话，色欲本身的魔力也将面临枯竭。

    在盖迪亚大陆这个世界，魔力对于每一位战士来说的意义就如同弹药之于士兵的意义，耗尽了的话根本无法进行战斗行为，也就像是失去了自己尖牙和利爪的老虎了。

    对方是仅仅只有百只数量，却是存在于传说之中的凶猛怪物。色欲从来就没有轻视他的感觉，却是自己独有的骄傲，让他就算对上巨人们也丝毫没有怯弱的心情。

    只要自己还能够施展能力，就拥有源源不断的兵力来源。无论对手是谁……只要一下子不能够跨越人墙的话，就会被他们给死死地困在原地的。况且自己也根本不是没有底牌……更高级一点的兵种，虽然会稍微耗费一点儿精神力，形成同样数量也不是没有可能的事情。

    色欲觉得自己能够挑战任何的存在！自信来源于实力，拥有如此能力的自己怎么输，怎么可能会输？！可以打赢自己的，除了神明之外也没有了他物……不，因为并没有和神明进行过对战，所以一切还不能草率地做出定论。

    色欲虽然像是一位闷骚的大叔，不过恐怕在他心中对于自己实力的自信程度要比起任何的魔王都要来的更加严重。或许每一位实力高强者都有着独属于他自己的一份矜持。

    帝都城墙之上绝望的民众们此时惊讶地发现……这些重来者并没有对他们抱有一股明显的敌意，反而是笔直地越过了他们对于城池另一边的魔兽大军抱有着杀气。

    这些不速之客……居然是来帮我们的？！仿佛频临绝望之际猛然看见了天际的曙光，变得重新充满了希望了。

    众人的愿力可不是盖的。单单一百来只的巨人个体可以说是鲜明地感受到了。

    “果然……很弱啊。看上去指望不上了。”巨人群之中一位稍显年轻的巨人喃喃说道，虽是普通的讲话，不过声调太大让人们听上去也不过是隆隆的雷声而已。

    “本来就没有指望他们。”这是那位在极北之境所遇见的巨人首领，此时由于女神索菲亚的命令已经晋升为了这一支巨人军队的最高长官，“没有关系……就靠我们也完全能够应付过来。”

    明明对面是千万级数量的军队，巨人们却没有一丝一毫的畏惧。彼此之间都是绝对的自信者，胜利几乎都觉得是自己的囊中之物，所以才毫不相让。

    气氛有一瞬间僵硬了起来，宛如运动员们极速奔跑以前肌肉绷紧那一刹那的极端寂静，然后陡然爆发出骇人的震颤。

    巨人们怒吼着，齐齐踏着整齐的步伐朝前冲过去，似乎整个帝都都因为强烈的振动而微微地跳起来了。居民们死死地抓着城墙上的砖石，紧紧地咬住了自己的牙关，振动似乎要连着自己的五脏六腑一起颠覆一般。

    牙酸……想要呕吐……光是站在这群怪物们的身边就已经快要崩溃了，小小的肉身根本无法比拟身高直到云端之上地巨人。身在这么远的位置都如此难受……若是靠得更近的话，恐怕连肉身的形态都支撑不住了吧。

    还没有等到魔兽大举攻城，他们就已经快要支撑不住了。随后更是从远方传过来千万数量的魔兽的奋身咆哮，都快要把这些人的耳膜都给震破了。所以一群人只能够以蜷缩起来的姿势，紧紧地贴在城墙的边上以便于抵御这股冲击。没想到连实际性的接触都没有……光是触碰到一点点的边缘，就难以忍受了……差距太大了。

    或者说……这群怪物们的战斗，凭借着区区的人类早就已经插不上手了。他们如此觉得，好奇心是驱使人行动的一种极端之力，有时候会成为人们开拓进取的动力……当然有时候也会变成让人走入深渊的原因。

    现在他们要为自己的好奇心而付出代价了。

    站在城墙的无非是一些极为大胆的年轻人们或者是听闻了某些传闻的帝都学者们，觉得自己固然因为自己的好奇心而走上了绝路……却丝毫不为此而后悔。看到了不错的东西……若是像许多普通人那样因为害怕而躲起来的话，恐怕一生都与如此伟大的景象无缘了。即便不能够真正站在最高峰观赏风景，那么就高峰的位置遥遥地看一眼的话，也是普通人所毕生期望的夙愿了。

    所以不会后悔……也只有一点点的遗憾罢了。

    那个时候……鼓足了勇气登上城楼观看的人们，已经有十足的把握认为自己会挂掉了。意识已经到了一种极为模糊的状态，在隐隐约约之中，他们感觉自己背后有人跟了上来，随后是一道极为柔和的光芒掩盖在了他们的身上。瞬间身体所遭受的压力消失得无影无踪，而本身则因为身体的过度疲劳而昏迷了过去。

    然而从城墙之上再度醒来的时候，一切都已经结束了。

    一直到最后，这些人依旧没有搞懂为他们施加了庇护的究竟是何许人也。(未完待续。)