
    无关人等退散。

    寒拓说出了这么一句话，看着蜷缩在城墙之上已经变得痛苦不堪的民众们无奈地叹了一口气。随后便让艾维尔施展开了自己的魔力力场，让其将他们完全包裹在内了。

    “真是一群有勇气的家伙……不过也就到此为止了。”

    不同于这些平头百姓，即便沐浴在如此威势之下寒拓他们也依旧像一个没事人一样。将魔力流窜在全身各处当作一个基础的护罩……是魔力最为基础的用法。以此就能够抵御绝大部分的冲击，虽然寒拓本身因为自己的特殊原因是在用肉身完全硬抗就是了。

    一般人就连环绕上自己身体的魔力量都远远不足，更遑论缠绕到自己的身上了。

    “没事……就让他们安心躺着这里就好了。”毕竟战场也不在这里，所以没有什么所谓了。

    敌人的敌人正是自己的朋友，寒拓正是保持着如此的想法的。眼看着巨人对于人类并没有明显的敌对的意思，寒拓就知道对方的心思了。

    巨人并不是什么低级的生物，相反看着他们整齐划一的动作，虽然听不清是什么东西，但明显就知道是他们彼此交谈的声音，无不是在说明他们是拥有智慧的高等生物了。

    所以就这样了。寒拓已经打定主意，在这股洪流之中就需要有了明确的站位。从一开始，寒拓就知道自己绝不可能站在中立的层面之上看待这一切的。立场坚定地站在一边，远远比起立场踌躇的状况要好得多了。

    巨人们怒吼着，以践踏蚂蚁的状态狠狠地朝着魔兽群们踩了过去。

    若是按照平时常理的话，光是看着他们的状态人形的魔兽都腿软了吧。不过这些家伙只是由色欲所创造出来的，绝对的战斗“机器”而已，别说是普通地会感觉到恐惧，关于正常生物该有的情感一个也没有，只是一个依从主人的命令的人偶而已。

    所以不会退让……全员勇敢地朝着巨人的群体冲了过去。

    结果是灾难性的……恐怕没有哪位无谋的指挥官会如此消耗自己手下的军力，完全就是绞肉机……根本看不到平等战斗的痕迹。

    所有魔兽最大的作用只有尽全力跑到高大巨人的脚边，奋尽全力给劈上一刀罢了。不仅那个痕迹如此之浅，就连攻击的间隙也只有一瞬间而已。不论是他抬脚，或者落脚的动作，都会将冲上来的魔兽给冲击得灰飞烟灭。朦胧的血雾在各处爆炸开来，然而遭受冲击的家伙甚至连一丝的叫喊声都没有发出来……宛如从来没有存在过一样，就此消失。

    “没错……没错！”此时在色欲的身旁已经张开了一个硕大的黑洞，某位衣着普通的士兵正处在黑洞的正中心，四肢被完全绑住，任凭着黑洞之中溢出来的雷电击打在他的身上，然而他自己一动也无法动，只能在原地持续着自己无助地惨叫。

    这是魔王所精挑细选的“母体”，身体作为一位健康的人族年轻人，却没有为与之相等的魔力量，仅仅只有身体素质值得夸赞，换而言之是天赋极差，既不能成为优秀的剑士，也没有办法成为魔术师的人。

    正是色欲所最为理想的素材。自己所创造的所有的士兵，无疑都是这个家伙的翻版。无论是力量还是身体，都是一模一样的，唯一不同的也只有这只被当作母体之人还是有着自己的思想罢了。

    因为他是活生生的人，从邦国的军队之中选取出来的试验品。雷电虽然每一支都不至于当场致死，但也是确实地消磨着这位士兵的生命。

    然而邦国高层无论是谁都不会对其有所怜悯，现在整个邦国的军队差不多都是由色欲一个人支撑起来的。邦王自然不必多说，其他的大臣更是不敢言语，用着“为了一个士兵来看根本不值得……”如此的原因而安慰着自己的。

    所以试验品是要多少有多少，就算这个“母体”因为不堪重负而支撑不住，从邦国的军队之中随便抓一位也是符合标准的。

    以痛苦不堪的年轻士兵为中心，耸立起来的硕大黑洞，堂而皇之地出现在战场上。从其中源源不断地出现了往前冲的士兵，义无反顾地迈向了必死的战场上。

    如此的黑洞根本不止一个而已。

    足足五个黑洞提供了充足的兵力，如同潮水一般狠狠地击打前进的巨人们。

    渐渐地……巨人们从一开始的一往无前的气势，开始慢慢地减缓下来……在最后终究是停了下来。

    虽然抵抗对于巨人们来说比起一层纸张铺就的防御来说没什么不同，但是阻碍前进的物事全部聚集在自己面前的时候，也逐渐使得他们寸步难行了。

    然而从一开始无法直接到达对方身边的话……再想到动作可就难上加难了。

    在洪流的冲击之下有一位巨人不可避免地跌倒了。那倒下来的声势可以说是地动山摇，拜此所赐，包括寒拓在内的一众人才第一次看到巨人们的上半身。

    倒下来的是一位岩石铸就的巨人，因为绝对的固体状态所以更容易被蛮力所推翻，脸上如同用粗糙的雕刻技术雕出的一份粗糙脸蛋，实在没有办法和人类灵动的五感所联系起来。

    然而那也真的算是一位生物。寒拓对此，对于盖迪亚大陆之上的生物有了自己一份的独特认识了。

    岩石的巨人想要翻身爬起来，更多的魔兽爬到了它的身上并且往下用力，一时间使得它根本无法爬起来。

    一根羽毛虽轻，不过一堆羽毛足足有着百万千万级数量的话那可就另当别论了。

    精英战术，对上人海战术，第一时间却是败下阵来。

    如同鼓起了气力想要逆着强风奔跑的人，却被想象之外的风力给阻挡定住了，处在一种想要前进却无法前进的尴尬状态之中。

    “好了，戏也看够了。”寒拓于此时发出了声音，“不要光是站着看着，要行动了哦。”(未完待续。)