
    寒拓此行所带领的手下，俱都是组织之中颇为强悍的家伙。若不然的话，光是沐浴在这份威压之下也受不了了。能够铁下心来前往帝都之人，都是在某种程度之上对于自己的实力颇有自信之辈，然而那终究是对于凡人而言。

    如同诸多实力高强者，在区区一位巨人面前也根本不值一提。所以寒拓他能够选取出来的成员寥寥无几，加上自己原本的小团队，只有区区十几个人的数量而已。

    这就是原本的最有实力的一群人，太过于自信让许多人因此而蒙蔽了双眼，使得自己对自己有了高度的评价，实际上还是远远称不上是入流的。那么多数量之下的手下……仅仅只有十几个人而已。他们才称得上是绝佳的人才，其他人仅仅只能算作是不入流之辈而已。

    这些人……也就够了吧。毕竟从以前开始自己就是凭借着少少的人数对抗一整支军团的，就现在而言，己方的人数足足接近二十个人的数量，这也就足够了。即便对面增加的更多，一片乌洋洋的看不清人影的尽头，也给予了寒拓相当大的心理压力。

    那是在现世之中，通过影像合成技术都没有看到过额如此数量军队的程度，某种意义上已经趋近于无限。

    “走吧！”仿佛是为了消除恐惧一般，寒拓立马就作出了决定。率领着众人从城墙之上一跃而下，莉法随即便在下方托浮了柔韧的清风，将一群人整个地托起来朝着远方运送而去了。

    如果再在原地犹豫的话……恐怕恐惧感只会越积累越多吧，那样一来，原本能够做到的事情也因为。所以果然地做出判断也是一个策略。害怕的家伙根本不会参与这个行动，早就蜗居到后方去了。原本临时制定这个计划并且告诸众人的时候，寒拓本人也没有对他们抱有着多大的希望。能够跟他而来的……恐怕只有无条件信任自己的伙伴，并且脑子某种程度上面有坑的家伙吧。

    当然这是调侃而已了，如果真的没有人跟上来，寒拓本身也会困扰的。

    拖住这么多人然而莉法并没有丝毫吃力的感觉，以极其平稳的状态在战场上空前进着。一开始那些魔兽士兵们倒没有意识到他们的存在，一段时间之后到底是反应过来了。嗷嗷叫着，如同看见事物的狼群一般围上来，不过因为智力的关系只能够重复无聊的挥剑动作，甚至连叠起来够他们这种事情都办不到――色欲并没有给予他们这方面的“知识”。

    必须团结在一起……在这种环境之下，除非某个人的实力极为高强，不然的话只会瞬间被汹涌的人海所吞没。单枪匹马的行动完全就是找死的行为。

    莉法的风之魔术也是有时限的……寒拓并非是完全无谋地突入到魔兽的群潮之中，而是确实抱有着某个目的。如果不击杀那个家伙的话……这些魔兽只会源源不断地涌现出来的。“擒贼先擒王”，从站在城墙之上的时候开始，寒拓的目标就明显地锁定在了最远处的那个人的身影上面。

    巨人们也不是傻子，从一开始奔行的目标就是那个了，只不过是在突进的道路上有点儿失败罢了。如同一群蚂蚁轰然把大象掀到，就这个事实来说已经算得上是奇迹了。毕竟全员都由一个人来控制，没有其他心思譬如对于死亡的畏惧，绝对称得上是团结一心的。

    所以才能在某种意义上创造这番奇迹。不过这番奇迹也是在魔王的预料之中就是了。

    “团结一致创造奇迹……这句话可不是人们你们一直在说的么……”色欲正是将这番话语给提升到了最大的层次，以令无数人头痛的方式给施展了出来。

    将真理的给演绎到了最大化，因此他才会如此无所畏惧。相信着凭借着自己的力量，世界之上没有任何自己所无法达成的事情！

    已经飞行了相当的距离……不过莉法逐渐地支撑不住了。按照她自己来说，已经算得上是超常发挥的程度，带着自己一个人在天空中飞行都是极其困难的事情，况且是带着这一群人进行迁移呢？在自己所目测不到的地方……这位精灵的女孩也是确确实实地在成长着。伙伴实打实地变强使得寒拓感觉颇为欣慰。

    带着俊风的气团在最后跋涉了数米的距离后，开始无力地向下坠落。在这气团的下方，是许多早已经嗷嗷叫着准备猎食的魔兽，挥舞着手中的刀剑等待在下边。

    “抱歉……我能做的只有这么多了……”后面传来了女孩颇为愧疚的话语。

    “没事……后面的就交给我好了。”寒拓以冷酷不带一丝情感而强有力的话语说道。

    【贯白虹】从刀鞘拔出来。如同虹光在一刹那彻穿了这片空间，不光是魔兽士兵们，就连自己这边的同伴都不由得把视线传达过来了。没有办法，这份光芒太过于耀眼，以至于就连同伴们也无法忽视。

    在寒拓周身的群体之中，唯有那位披着黑色斗篷的身材妙曼女人隐隐地咬紧了自己的嘴唇。寒拓无数次认为……自己和圣剑【贯白虹】的搭配是无敌的。不管前方有着多么大的困难，只要自己还是自己，只要【贯白虹】还紧紧握在手中的话……就拥有足够的勇气和精力去面对任何的事情。

    小小的孩童以懵懂的心态，只是短短地看过几集关于打斗的动画片之后，拿着父亲给他削好的圆润而长短合适的木棒子，就以为自己已经是动画片中的勇士了，相对的很多事情也就难不倒自己。

    那和持剑者的本身实力倒是没有什么关系……就算握上【贯白虹】，寒拓也清楚地知道自己还是有着某些难以打倒的敌人的。却不由自主地会这样想，这是关于自己的情怀问题。【贯白虹】，确实是自己最为值得信赖的伙伴。

    鲜少拔出它……然而一旦拔出它，仿佛那位纯白色的梦幻女孩儿就在自己的背后轻柔地握住自己的手的感觉。他人看不到，不过他们确实是在并肩战斗着。

    白光一出，这些魔兽群们瞬间就安静了不少。对于魔兽们来说，对于勇者，对于圣剑，他们有一种来自于血脉深处的恐惧感。犹如弱小的动物，对于位于食物链顶端的大型猫科动物有着天生的恐惧一般。即便不能够经常看得到，基因之中的求生本能也让他们不得不这样做。

    离着寒拓最近的一只，当场就捂着脸面跪下来哀嚎着，随后在他自己的惨叫之中化为了血雾消散了。母体的不强大使得造成来的魔兽只能算作是最低级的魔族而已，别说是抵御圣剑的威势了，单单是沐浴在圣剑的威胁之下就已经支撑不住了。

    寒拓深深地吸了一口气，爆炸性的力量集中在手腕。吐气，挥下，狂风卷积着魔兽残破的肢体朝着远方割裂而去，犹如在平地之上投放了一枚导弹，剧烈的声音和威势瞬间就使得大部分的魔兽就此化成了碎末。

    停不下来……只见寒拓接着一击又一击，不断有着狂风在这个地方爆发而绽放出来，就连巨人的奋力一拳都达不到如此的气势，犹如蒲扇拂过叶子一般将所有挡在面前的敌人都给吹飞了。

    就连原本寒拓的伙伴在内，一众的人完全看呆了。仿佛每一天寒拓的实力都增长上了一个全新的层次，进步的太快以至于莉法她们都不怎么看得清楚。原本对于寒拓的实力有着一个自觉性的估计，这位少年很强……却是在心中为自己定下了一个追赶的目标之后，再一次见到寒拓的实力这个标准就被对方给无情地摧毁了。

    寒拓很强……并且越来越强，仿佛是随着他每一次的呼吸行为都在增长着实力的感觉，锻炼的行为已经渗透到了他的日常作息浑身各处。

    同伴的定义……是一同并肩作战，并且彼此追逐的存在。如果一方的实力太过于强大，而另一边则过于弱小的话，“同伴”这两个字的定义是不存在的。

    要怎么办啊……能怎么办呢？

    “是我的想法错了么？”艰难的行进途中，两位巨人依旧在如常地进行对话，即便自己行进地相当艰难，然而魔兽群的浪潮进攻对他们身体造成的伤害实在有限，所以让他们还留有着说话的余韵，“看来人类并不是一无是处的……是我们对他们的评价错了么？”

    “不，应该是没错的。能够勇敢加入战斗之中的仅仅只有那一些人而已……大概他们是特例吧。”那位被尊为首领的巨人回答道，“毕竟，如果我没看错的话……那应该是勇者。”

    圣剑，即便是沉睡如此长时间的巨人，也依旧对此有所耳闻的。从很久之前就存在的器物……着实是可遇不可求的宝物。

    “多么好的一位少年。”“真是可惜了……”不知为何这位巨人为寒拓轻声叹息道。

    就算寒拓知晓了也会觉得不明觉厉，毕竟自己没有称得上是任何不幸的元素。相反，此刻他应该是经历着自己最大的人生的辉煌才对，背负着相当多的东西，背负着许许多多人的希望去战斗，放在谁的身上都是一件称得上伟大的事情。

    然而在其他生物的眼中……寒拓这番动作着实是毫无意义的。

    魔王猩红的眼睛眯了起来，绽放在战场之上的纯白色光芒也被他看到了……不看见根本不行，那份光芒着实是太过于耀眼了，想要忽视根本没有办法。

    并且那是所有的魔族都最为讨厌的白光啊。

    “勇者么……真的是，喜欢抓在难堪的时间来妨碍我。”毕竟他也无法准确地判断出整体的占据，对方究竟会在什么时候派出什么样的家伙，虽然起先做好了对阵巨人的准备，不过之后还会进入怎么样的敌人还是很难得知的。

    其他人还好，但是勇者的介入，魔王他还是能够预料到的。

    早就听说过所有人都在帝都或者帝都周围的范围之内，作为自己的第二号敌人，怎么能不意识到对方的介入呢？恰好，时时刻刻猜测着对方会从任何地方猛地攻击自己才是最为稳妥的想法。

    如果说巨人是拥有着巨大体积的攻城锤，那么寒拓和他的伙伴手下的群体则是一柄小而锋利的刀刃，对于不同的目标物会有着不同的效果。那么关于这么庞大的群体敌人的话，显然还是后者更加具有优势。

    当然只是在理论的情况之下而已。

    并不说明完全就照着这番道理进行的。寒拓目前虽然突进很快，却不是一直都能够保持如此，巨人虽然一时间被禁锢住，也不完全就是束手无策了。

    无论是敌人，还是己方，都是能动会思考的生物，未必没有刻意将现状完全扭转过来的机会。对于机灵一点儿的家伙，借此翻盘根本就是分分钟之内的事情而已。

    “可让我好找！”不知为何魔王反而愈发兴奋起来了，“这份功劳……可绝对不会让给别人！”

    面对对于自己颇为不利的状况，魔王并没有因此而后退反而是更加斗志昂扬的。

    或许每一位好战者都是如此……面对挑战不但不会感到胆怯反而是跃跃欲试的状态。

    “可能会浪费一点魔力……不过没关系……”

    所谓魔力，不就是为了现在这个时候儿准备的么？！

    魔王没有一个是怕死的家伙，如果魔力能够成为有力的武器的话，那么他是绝对不会吝啬于付出。就算每一个人都知道，耗尽魔力的个体会到达一个极为虚弱的状态，何况是在战场之上，陷入虚弱之中就像是被人给勒住了脖子一般无能为力的。

    “吾存在于此的意义……正是为了战斗！”

    色欲高傲地狂笑着，在他的头顶之上，更为硕大的黑洞就此生成。

    有着强力的个体从其中出现。(未完待续。)