
    人总得是在最后一刻灾难降临的时候才意识到事情的不可挽回，在这之前还是保持着相当的侥幸心理的。“不见黄河心不死”，没有人能够果断地抛弃掉自己的故土，抛弃掉这些已经成为了习惯的生活。

    因为对于未知总是有着莫名其妙的恐惧，哪怕是在此时的生活并不怎么称得上如意的，也足够成为许许多多的帝都本土人所留恋的物事了。

    就算是在这之前已经走漏了不少的风声，让帝都本土之人有着隐隐约约的不详感，但由于贵族阶层的势力封锁，以至于只是很少的一部分人知道了消息。但是这小小的一部分人确信消息之后早就知道未来无望，所以早早地离开了帝都走向别处了。

    留下来的……正是这一群什么都不懂的可怜家伙们。

    纸张终究包不住火焰的。当人们真正意识到灾难已经悄然到来，想要逃跑也已经逃跑不掉了。只能够抖抖索索地看着自己处在洪流的夹缝之中，连大气都不敢喘，小心翼翼地生存着。

    某些存在此时就伫立在帝都的城外。而就算贵族们之前再怎么封锁消息，此刻也已经掩藏不了了。

    平民若是能够登上城墙之上，就可以骇然地发现城外的已经变成了非人之境了。

    就算想要禁止也禁止不住。贵族们现在也是终日为自己的安危而心惊胆战，已经没有心思去理会别的“无关紧要”的东西了。已经只能思考要如何逃离这个地方才好。

    因为城墙之外……正是以遮天蔽日的数量前来城下的士兵，究竟是怎么样的一种概念？帝都也算得上是天下数一数二的巨大城市，光是常驻在这里的人流量就轻松地突破了数百万人的数量，然而又怎么样？

    在绝对的压倒性的数量之下，帝都就像是在蚂蚁群之中的一个小小的馒头碎屑，比起普通的个体虽然依旧显得大得多，比起这个群体组成的恢宏的数量依旧微不足道了。

    怎么可能……这个念头无论在谁看到过后首先就会在自己的脑海之中闪现出来。邦国这个地方，无论是领土范围还是战力力量都不及帝国和王国，并且长久以来都处在相互割据分裂的战争状态之下。一直以来就算是帝国也不怎么会把他们当成是一个实质性的威胁。

    即便通过战争的磨练，他们的士兵作战能力极强，恐怕只比起整日和凶猛的魔兽为伴并且团结一致的王国士兵们只弱上一点点了吧。但是究竟是经历了太长久的战乱，其中邦国的民生资源早就已经凋敝不堪，恐怕能够凑出的军队的数量也是寥寥无几的吧。

    原本他们是这么想的。

    不过听闻最近一段时间之内那个国家已经被某人用战争的手段给统一起来了。并不再是一盘散沙的状态，那时候的邦国无疑有了已经给帝国带来威胁的资本了，不过却不被当时的当权者――也就是奥尔曼――所重视，就算为此想要施展一些抑制的手段也没有办法，只能任凭着他自己发展下去。

    他们到底将会为自己纵然魔王登上帝国王座的行为付出代价。

    危机已经显而易见。本以为最大的困境是要如何应对来自于王国方面的军队，然而还没有到王国军队抵达的时间，灭国的危机就已经到来了。

    放眼望过去……光是草草的估计之下的数量怎么也应该有数千万，数千万的士兵数量，怎么也不可能出现在人类支持的战争规模之中。

    怎么可能……邦国那些丧心病狂的家伙们莫非把自己领地之下的全部人民都当作军事力量给召唤来了此处么？完全不保持一丁点儿的有生力量，这恐怕是最为愚蠢的君王都不可能想得到的作战行为吧。

    然而仔细一看……事情却并非如此。那些将帝都包围的水泄不通的士兵们……完全就是从一个模子之中刻出来的模样。别说是人类了……瞳孔之中闪烁着红光，整个就是一副活脱脱的魔兽的模样。

    啊……看到这里，贵族们才知道为何奥尔曼对于邦国统一而无动于衷了。

    奥尔曼本身也是魔族，又有什么理由自己去抑制自己的种族的兴起呢？说到底，身为魔王的家伙就算登上人类王者的宝座，也终究是不可能真心为了人族所着想的。可笑的是当这些贵族们当初认为王位谁来坐都好，只要自己的利益能够得到保护就行了。

    但是错的离谱啊……一位王者，首先他自己得是人类，光是这个基准就显得多么的重要。不过到此为止了，他们的天真造就了他们的末路。原本的那位老帝王固然昏庸，不过至始至终都是在为了这个国家真心着想的。很多的时候不惜为了国家触碰了贵族集团们的利益，并没有原话的手段能够哄的他们开心，固然会遭受许多的贵族们的真心反感。

    因此魔族夺取政权的那一夜，处于自己自私自利的报复心，何止是没有尽力去抵抗魔族，甚至在听闻魔族并不会对他们展开杀戮之后更是欠缺本分的抵抗意志。更有甚者反而在其后面偷偷地提供帮助。

    某种程度之上，已经犯下了“反人族”的大罪，就算在之后变成了魔兽的嘴下亡魂，也丝毫没有任何的可惜之情的。

    现在这群人已经变成了被狼群突入进去而四散奔逃的羊群，奥尔曼在他们的眼中完全失却了信任。甚至就连本身的工作都不要了，有人直接躲进了自己的宅邸之中抖抖索索地用被子蒙住头逃避世界了，有人如同无头苍蝇到处寻找着能够逃出去的契机。

    然而这个帝都早先就因为他们自己的命令，为了不让百姓从此撤离而用建材给围得水泄不通，更何况在城外大军陈列的情况之下几乎没有可能能够逃脱，越是发掘，越是发现希望渺茫而万念俱灰了。

    不过这些家伙们的状况怎么样都好就是了。

    数以千万的大军陈列在城门之外分外壮观，如果不是他们在接近到了一定的范围之下就不停顿了的话，以帝都这般松散的防卫状态，只要一鼓就可以破之。

    光是看到这群人集体行进而造成漫天的尘土的样子，城墙之上地士兵们都有一些被吓得尿了裤子。

    然而为何不进攻？仿佛是在等待着另一个事物似的停顿下来，此番举动让人摸不着头脑。在之后……帝都另一边的方向同样发生了弥漫于漫天的烟雾，目瞪口呆的人们将视线转移过去，同样再一次产生了看到那数千万的军队的错愕之情。

    那是……震撼程度丝毫不亚于另一边的无数巨人们。身体由各种各样的材质所组成，风水火冰各有不同，步伐如此整齐划一，每一步都能够泛起一大片的剧烈振动，有些许的灰土从人家的屋檐之下掉下来。配合着观察的人们同样变得急促的心跳，巨人们在慢慢地接近。

    “巨人……是巨人啊……他们居然真的存在！”登上城墙观察的人群之中，有一名老人陡然发出了呐喊，看上去颇为激动的样子。帝都身为帝国的首都，同样也有着隶属于这个国家的研究机构，虽然不能够比上王国，也依旧有人为了自己的理想而奉献上自己的一生。

    这位老人显然是专门研究于古代历史的，毕竟所有的国家都消失了那段千年之前的历史，消失了在建国以前所发生的所有事情的记忆。明明是经历过的事情，却是一片空白。既然是空白，那么对于某些神经搭错的家伙绝对有着一种致命的诱惑力的。

    有人为此付出了一生……前往世界各地也不能发现传说之中物种的踪迹，却是在此刻硝烟弥漫的战场之上见到了。从某种意义上来说，帝国的学者们比起王国的学者们要幸福不少的。

    不过并不是所有人都是学者的。更多人并没有那份闲心逸致的，眼看着巨人们在云端之下只能看到的上半身，遥遥地想着对方高耸在云端之上地上半身，唯有暗暗地咽了一口唾沫了。

    千言万语唯有化成一句感慨……或许当真的无法抵抗的危机在自己眼前明晃晃地站着的时候，人们反而会因此变得释然的吧。

    只不过……此时的帝都居民们并不知道这并不是自己的敌人。

    色欲却是知道的。

    此时这位极少露面而极其内敛的魔王正跟在邦国邦王的身后，一袭黑色的宽松斗篷直接披戴在了身上，遮住了他的额头和上半脸。就连邦王本身，也只是能够看见对方时常带着隐隐约约笑容的下半脸而已，关于对方究竟长着怎么样的相貌……他也是不曾知晓。

    并不像是帝国帝王那般被魔王全部夺走了权力，至少军队的指挥权――正是这支千万级数量的军队――还是牢牢地掌握在自己的手中。任何有一点儿远见卓识的君王，都会这么做的，何况邦王这位年轻人也算得上是一位少年英雄。

    从小之时就立志于结束自己国家的乱世之态。本以为要因此而付出一生的时间，自己也在所不惜……却没有想到居然会在不足二十五岁的这一年达成了理想。

    虽然跟自己想象之中的略微不同……理想之中，自己应该是完全凭借着自己的力量达成自己的目标。招兵买马，寻觅良将，在锻炼将领士兵的时候同时也在锻炼自己，就是要有着一群和自己走南闯北的好兄弟才好一起打下这片江山才对。

    却是进度进行地太过于顺利……算上他正式起兵到现在也不过是短短数年的时间罢了，原本预定之中要达成的事情一件都没有完成，自己还在懵懵懂懂之际，一切的目标就已经完成了。

    就算是借助于别人的力量……自己也确确实实完成了。

    过程之中付出了许许多多不必要的牺牲……经常是在战场之上除了己方都没有了一位活物。以至于现在的邦国是民生凋敝，人口极其稀疏的状态。

    如果按照原本的进度，这位年轻的邦王总会意识到的。不过进展太快，甚至是在某人有意识的遮蔽之下，他并没有意识到其中的端倪。

    身处由色欲之中魔王所创造出来的如此恢宏的军队里面，邦王本身也很难察觉到的吧。

    目的太过于容易达到……所以让他有些忘乎所以了。

    邦王身边的大臣，俱都是由色欲所挑选的，只会拍马屁称赞，实际上没什么卵用的大臣们。一天一天地处在甜言蜜语的攻势之下，邦王这位还未曾经历过人世间人暖的大男孩，已经被逐渐地被消磨了心智了。

    一日接一日地沉沦下来……陷入了色欲精心准备的桃色陷阱之中。

    他认为自己是掌控着一切的，然而这终究和帝国的情势有什么区别呢？

    即便所运用的方式不同，魔王也确确实实地控制住了他的身心了。

    现在的邦王，整个就是色欲之魔王的提线木偶而已。

    他需要一位名正言顺的傀儡，更多的方面是以这样的方式来进行的。是以各自的性格来决定自己的行事风格的，色欲更像是一位躲在阴暗处默不作声的好色中年大叔，盯着某位妹子哼吃哼吃地喘着粗气……的感觉。

    “巨人啊……果真是相当棘手的存在。”此时这位魔王正在极远后方的一处帐篷前方眺望着一切，猩红色的瞳孔绽放出闪耀的光芒……却是一副没有什么所谓的眼神，“不过也没有关系就是了。”

    没有关系，他确实说出来了。

    面对于个体比起飞龙种不相上下的数百只巨人的军队，魔王堂而皇之地说出了“没有关系”。

    放在普通情况，这股战力几乎都可以达到弑神的力量。

    不过他从来没有团队的对阵之中怯弱过，就算仅仅只有他一位，对面的战力从普通意义上已经超过了自己能够应付的地步。

    “毕竟炮灰的话……可是要多少有多少的！”

    【无尽繁殖】，只要自己还活着，就是一台永久运作的士兵生产机，无论几千万几亿的数量都没有问题！

    自己这边是消耗再多也不怕的可持续力量……而对方的话，却是仅仅只有“数百只”的巨人们。

    就算对方再强，也不可能立马就突破数千万军队的人墙往这边冲过来的吧。

    毕竟杀掉几千万只猪都不太容易，更何况是有着个体的意识，能够进行作战的魔兽们。

    一旦被绊住脚步……就永远到达不了自己这边了。(未完待续。)