
    认识它，战胜它，超越它。遇见每一位可怕的敌人，这应当是有心战胜敌人的强者最为原初的心态。

    这不同寻常的军队数量绝非易事，寒拓清楚地知道。盖迪亚的士兵，数量稀少而更加优秀，毕竟中世纪的西方生活，各个国家光是维持在温饱水平线上都相当困难，更别提是抛弃了仅有的生产粮食的农业行为，转而将大量的劳动力投在战争之中了。

    这等人数，光是全部用作劳作，创造的财富都不可估量。然而仿佛这个大陆之上的人们从来都没有往这方面想过一般，评判一个优秀的男子汉的基准首先是其挥舞大剑的力度，或者是其魔力天赋究竟有多强来评判的。

    整个世界是以实力多寡来评判优秀标准的……像是现世一般技艺高超的工匠反而是落了下乘。比起在后方勤勉地为战士们打造工具，当然是在前线奋勇作战的战士们更加受人尊敬的。不过这样子显然是太极端了……这位魔王的能力，如果运用在正当的形式上面，究竟会因此产生多么巨大的收益根本无法估量。

    本应该有更加完美的用途的……而不是无意义地被全部消耗在这里。寒拓能够清晰地感觉到，自己手中传来的切割肉体的真实触感可不是开玩笑的，真真切切地切开了对方的肉体。何止是切开了对方的肉体，基本便是完全看不出原来的形态，变成了碎肉或者是血雨而消散。

    战场，真的是一处生物肉磨，然而却不得不去做。每一位参与其中的生物此刻都不在乎那些，仿佛罪恶的规则命运附体，若是不能率先将对方解决掉，反过来就是自己被格杀的下场。不得不去做……犹如所有生物生存下去所需要猎杀其他的生物一般。

    寒拓的队伍以全速奔跑的气势前进着。距离魔王本体的距离越来越近……不过对方也不是坐以待毙的家伙，这点寒拓与其小团体马上就会知道了。

    【无尽繁殖】的能力……可不仅仅就是繁殖杂兵而已。虽然运用出来或许会耗费更多的魔力，更高级的个体的复制却并不是不能办到的。

    他手下，也有着分配给他的【六刃将】的手下。不过终究是极其宝贵的资源，【无尽繁殖】的能力有一部分是以剥夺对象的生命为前提的，到底是不舍得让魔将们本身充当复制的材料。只是……如果是复制品的话那就另当别论。

    【木魔将】，本身配合着自己植物系魔族超强的回复体质，并且带有着独一无二的【传奇】级别宝具【羊头杖】，是能够以分身的形式创造另一个自己的功能，如同灵魂割裂分成数个部分的形式，一个的话就是魔力消耗的一半割裂开来，两个便是魔力变成原拥有量的三分之一，所变成出的分身也同样越来越弱小。

    数量越多，所担当的风险则越大。这俱都是相对的。所以用作“母体”的是木魔将的一个分身罢了。魔力割裂的实力和能力作用下的机制使得分出来的复制品大打折扣……那也比起普通的士兵强上很多了。从各种意义上来说。

    寒拓陡然感觉到一股恶寒的气息扑面而来，作为这柄“小刀”的先锋排头他率先停下了自己脚步，使得整个以他为首的队伍也停下来了。在这种状况之下……随意刹车是十分危险的行为。不继续保持自己前进的话，那么立马就会被魔兽军团的浪潮给吞没的。

    如同重物的搬运过程，唯有一口气抬起来到达目的地才能够花费最少的时间的。一口气没有接上来的话，再想要抬起来就变得相当困难了。如果是一时间的心血来潮的话，那么寒拓此番的行为简直是将他们送上了绝路的途中。包括莉法在内的一众魔术师在内，此刻的行动则是紧急地展开自己的魔力，结合在一起作为一个屏障把大家伙都给庇护在其中。然而……事实证明，寒拓出于直觉而采取的行动是正确无疑的。

    虽然在此刻让他们陷入了麻烦之中，不过若是稍有一刻迟疑的话，这个团体现在已经全军覆没了吧。在这般凶险的境地之下，寒拓做出了正确的决定，而这点不需要验证，立马就可以知道了。

    “往后退！”寒拓朝着自己的后方怒吼。这份魄力不知道夹杂着如何的威势，让他们下意识地遵守着纪律行动了。如同海象翻身一般的艰难，所有人倾尽全力维持着魔力罩子的运行，在魔兽的海洋之中短短地向后移动了一段距离。

    就这一小段的距离……刚好将这个队伍从全军覆没的境地给挽救了回来。巨大的树根猛然从地底之下冒出来，造成了地动山摇的效果。看似是杂乱无章的杂草蔓延过来，实际上却是完美地把握住了每一寸土地的着力点，就在寒拓他们退出去短短一秒钟之后，他们原本所在的地面突然塌陷了。

    塌陷后才知道……不知道从什么时候开始，底下的物质形式也已经改变了。一条一条的硕大蔓藤如同巨大的蟒蛇一般来回搅动的，那果真是蛇……至少保留着这只猛兽独有的凶猛和嗜血。有些魔兽士兵们因为崩塌的地基而不受控制地掉下去了，瞬间就被敏锐的蔓藤给捕捉到，有一条极速地掠过卷住了他的身体，然后将之拖了下去，在粗壮的蔓藤的翻搅之下成为了肉酱一般的存在。

    这副景象不免让人感到恶寒。此刻谁在心中都生出一股庆幸的感觉……无论如何，变成那般样子也实在太过于凄惨了。即便此时因为前方出现了大大的洞口，压力骤减了一半，但让所有人咽了一口唾沫，生不出半分轻松的情绪。

    “小心！还没完！”有一根蔓藤似乎嗅到了自己的正上方有着其他活物的存在，在碾压血肉的途中抬起了自己的头。说是头……实际上也是一个足够容纳一个人大小的花苞。随着寒拓自己身子小幅度地摇动，发现对面也是随着随着自己的行动产生了轻微的摇动。

    仿佛对准人的长枪，在发射之前轻轻地调整着自己的准心。不知何时能够调整完毕，所遭受的突击也是随时都会发生的事情。真的就像是被蟒蛇给盯上了的感觉。

    不过这种程度而已……到底是不可能真的让寒拓吓住的。不是等待对方的攻击之后然后做出反应……而是主动出击，以达到震慑的效果。寒拓感觉自己身体的某处出现了刺骨的寒意，出步向前走去，明明正在自己对面是蔓藤翻腾的大坑，寒拓却踩在了空气墙壁之上，稳稳地立着。

    清风托浮着他的身体，至此寒拓不仅能够把握自己身体每一处极其细微的动作，同样也能够确定自己整个身体的位移位置。对方如同长枪突刺过来，直直地突入到了自己的身前，整个过程时间都没有一秒钟。

    而寒拓的反应也极为简单粗暴，如果之前因为自己依旧是人身而力量不足的因素需要采取不同的办法来应对的话……此刻已经化身成了怪物代名词的少年根本不需要耍任何的花哨的招式就是了。

    他把【贯白虹】整个侧身了过来，以剑身宽广的范围，使其如同棒球棒一样狠狠地挥击了出去。直接把凶猛扑过来的硕大花苞给砸飞了出去，自从自己掌握了霸气之后……很多方面已经越来越不像是一位人类的所作所为了。如果让现世之中的人体研究学者们看到了的话，大概会惊讶到合不拢住嘴吧。

    已经从各种方面来说超越人体所维持的极限。那真的是是由血肉铸就的躯体产生的力量么？寒拓想说这正是霸气加持的身体才能够达到威势，确确实实是借助了外界的力量才达到如此的地步，但是说出来就连自己也无法信服。霸气也好，还是其他加强身体素质的能力也好，都是由自己一力迸发出来的。

    获得力量的同时寒拓也不可避免地产生了惶恐的情感。似乎自己正在循着远离人类的道路之上越走越远了……再强化之后，自己还有资格自称为人类么？

    或许是更早以前，自己就已经丧失了能够作为人类的资格了。

    寒拓手下不停息，借着蔓藤砸出去的反作用力，循着自己的身体反向绕了一圈，然后将蔓藤的茎干给斩了下来。丝毫没有停顿……这等魔物的茎干或许比起钢铁还要坚硬许多，不过倒霉的更是劈开它的正是圣剑的利刃。

    寒拓将自己的目光放在前方，放在自己脚下还没有察觉自己存在的蔓藤们，想要就此迈出下一步。

    却发现，自己似乎是被什么东西固定住了身体。背后传来同伴们颇为焦急的呼喊，寒拓想要扭头过去看但也做不到。

    被某物束缚住了自己的环节……这个和单纯用锁链禁锢住可不太一样，若是普通的锁链的话，根本不会对寒拓造成任何形式的束缚的，光凭借着自己的蛮力就可以硬生生地挣脱。但是扭住环节的物事硬是想要挣脱的话，则会因为反作用力而损伤自己的身体了。

    原来那不仅仅是一个花苞而已么……就算不回头，寒拓也能大概猜出来到底是怎么回事。当时狠狠的一击击打在自己的圣剑剑身上，那个花苞是充当了拳头的作用的。如果换做是普通人的话，恐怕那一拳下去就得粉身碎骨吧。

    果然那其中还藏有着某种东西么……在寒拓没有看到的背后，蔓藤顶上的花苞绽放开来，从其中走出了一位妙曼的女性身影，虽然确实是有些人类身体的形态，却是浑身青绿色的。并且从其张开的双手之上生长出了数量众多的藤蔓，如同麻绳一般顺着寒拓的身体结构缠上他的关节部位。这……正是【木魔将】的复制品的复制品，复制品严格按照原先宿主的形态决定自己的形态。会长成这副样子，只能说明木魔将也确实生的这副样子。

    居然是一位女性样貌的魔族。或者说……化身成人的魔兽并不一定便是魔王们或者以往遇到的魔将那般魁梧的男性姿态，因为就算是在高强的魔族群体之中，也并不缺少雌性魔族的活跃心态。或许人族还会对这方面有点儿不同的意见，达到男女平等势必耗费了漫长的时间，真正信奉“强者为尊”的魔兽世界却是真的不在乎这些。

    寒拓能够感觉到藤蔓束缚在自己身体上的力量逐渐加强，立马就能够知道对方抱有着是如何单纯的想法。复制品就是这样，只会机械性地实行自己的想法，除非是在魔王的特殊控制之下，否则的话根本毫无心机可言。

    但是色欲之魔王本身也是一个颇为直性子的家伙就是了。能够靠着数量碾压过去的局面，就不必浪费自己的精力去搞什么谋略。在大方向上的决策和其他魔王一样丝毫没有任何的疏漏，不过若是放在小方面的聪明上的话……或许他还远远不及一位稍微机灵点的人类。

    顺带着便是由他所创造出来的士兵们同样是毫无心机可言。

    毕竟在一切巨大的力量以下，所有的谋略也不过是班门弄斧。

    安雅挥舞着大剑想要出手。然而有人比她更快一步。

    是新招募而来的手下之中……那位总是披着黑色的斗篷，却不难看出其拥有着惊人美貌的女性。

    虽然老早知道对方是很强的……不过没有想到会这么强。

    就连敏锐的剑士安雅都要为之慢上半拍的动作，和比起莉法来说也要晶莹而清澈的魔力，被其掌控在拳头上，朝着缠着寒拓的藤蔓魔族狠狠地挥了过去。

    被击穿了。明明是由魔王运用魔力所创作出来的人偶，在她的手中依旧如同杂鱼一般被击破。

    愕然的木魔族机械地转过了自己的头，看向了穿破自己胸膛的女子的脸庞。仿佛木然的眼神在这一刻被激活了一般，木魔族的整个人都变得清明起来。

    与此形成了鲜明对比的，则是这位披着黑色斗篷的女性，毫无热意，高冷至极的水蓝色的双眸。

    木魔族断断续续地说了些什么……不过因为声音太小，所以围绕在周围的人没人听到，不过。在如此紧急状态的战场之下，木魔族的消亡让大家松了一口气，也就没人再去在意她到底说了什么。

    说了什么呢……不得而知。

    就算是复制品，那也确实是木魔将。(未完待续。)