
    魔王隐约地皱了一下眉头，能够感受到，其中一只复制品已经被杀掉了。虽说不是本尊的形态，好歹也是魔将的一支分身，并不是那些个杂鱼魔兽士兵所能够比拟的。不过这么快就挂掉了，还是魔王所没有想到的情况。

    也没有关系就是了……就算是需要花费魔力来制造，也仅仅是一点点的程度而已。几乎只是千分之一的程度，然而实际上木魔将的复制品在以世俗的眼光来看，也是一位高手了。至少不会是被人轻易秒杀的存在存在。

    会变成这样只能说是对手太强……不过原本部分的小木魔将们就是为了牵制寒拓而被派出去的，这些人偶当然会忠实地履行自己的命令的。不过……会变成这样，只能说明对方的队伍之中，还有着能够秒杀复制品的，自己所未能预料到的存在么？

    就是那个团队之中么？魔王有点儿不确定……毕竟给予自己情报之中，勇者的小团队之中并没有这般强力的存在才是。那些小孩子，虽然在人类的世界应该算得上是天才的存在，终究是凡人的延长线罢了，与非人存在的勇者并不是用一个水平面上的。

    恍然之间……魔王想到了某一个可能性。原来如此……他在施展能力的同时轻声呢喃。意识到的时候倒是给这边陡然增添了一份压力，不过还好的。因为比起放在暗处不知名的敌人，魔王情愿自己所知道的敌人真面目，哪怕对方要比预期的更加膨胀一点儿也无所谓。

    不过他到底知道了一些什么……现在还不得而知。只是觉得一切不过在情理之中，即便对于寒拓本人来说已经是超乎寻常的事态。那是围绕着寒拓自己所发生的事情，然而就他本身来说并没有半分的感受。

    此时的寒拓，因为大意身体被束缚住了而感觉有些困扰，被同伴解救出来感谢还来不及，又怎么可能会去怀疑对方呢？战场之上任何形式的话语交谈都显得没有时间，寒拓也只来得及向对方微微点着头致意一番罢了。

    对方同样向寒拓微微点了点头，掩藏在斗篷之下的面容并没有半分的波动，显得无喜无忧。但是在她这副冰冰冷冷的外表之下……天知道她到底在想些什么东西。作为临时领导者的寒拓，能够将组织之中最为重要的一个职务委任于她，某种程度上来说，对方也是确实表达了自己的忠心。他能够感觉到对方确实对着某种事物有着深刻的情感，这份意志绝无虚假。

    情感是束缚一个有智慧的生物最为结实的锁链，如同一个人独有的惯性作用。因为能够思考，能够感伤，能够理解生命不单单只是活下去这么简单。将一只鸡用绳子绑在一个桩子上长久的时间之后，过了一段时间即便将这跟绳子给撤掉，鸡同样不会在桩子周围的范围之内跑出太远的距离的。这对于人来说也是一样，本能之下更喜欢待在自己喜欢之人的身边，因为如此才能使得自己更加安心地做任何事情。

    那是无形的锁链……比起任何的强制性的手段都更加有效。寒拓正是看出来了对方拥有这等的情感――虽然表面上是面部表情的――内心则是火热至极的，不难想象为何寒拓会委任对方重要的职务。

    寒拓误认为那是勤王者们对于这份事业的热爱，理所当然地做出了结论。不过大概是错了……就算对于某人有着强烈的忠心，那也不是为了瑞恩娜。虽然这位年幼的公主殿下已经独有自己一份的魅力和气质，但还是一副相当稚嫩的状态。犹如含苞欲放的花骨朵一般的样子，未来注定会成长为一个优秀之人，不过现在还不是时候就是了。

    纵然对于一般人来说有着一股子致命的诱惑力，不过对于这等的强者来说，依旧是缺少了某些东西的。所以她并不是对于瑞恩娜表示忠诚……而是另有其人。

    这是这位带着神秘气息的女子所独有的秘密……无人能够窥探到他人心中所想。除非是她自己想要说出来，不然的话终究无人能够知道她到底是怎么想的。

    这边的情况暂不多说。魔王对于寒拓一伙人的突入确实是采取了自己的措施，虽然第一个突上去的家伙瞬间挂掉让其有点儿出乎意料……不过并没有关系啊。复制一个仅仅消耗其千分之一的魔力，并且他的魔力总量也是时时刻刻都在恢复着的。

    可以说整个战场都是他独自在支撑，不单是对线勇者和他的小伙伴，甚至牵制了整个一群的巨人，都是色欲独自一人操纵的结果。这份战绩，是身为魔王以来的首次，足够他对其他的魔王吹嘘的资本。其他魔王们虽然也自认为拥有着这份的能力，终究没有在世人面前完整地表现出来过。

    魔王立在战场尽头的数个硕大的黑色屏障，其中如同山洪爆发一般源源不断地涌现出现新的兵力，，士兵们从这个洞口出现之后带着一往无前的决绝气势冲向敌人，直到最后他因为自身的毁灭打击消亡为止。这个生命从创造出来，因为魔王本身毫无慈悲的意识，如此简单地便走向了末路。残酷的轮回，让最感性的诗人都无法据此创造出任何赞美生命的篇章。

    视野先转到另一边。高傲的巨人们带着无比的骄傲前来，自以为自己加入的战斗已经万无一失了。没有想到刚刚苏醒在这个世界的第一次战斗就被对方以一记闷棍的形式将自己给打蒙了。这么多的巨人……却被单独的一个人给弄的无可奈何，在他们的印象之中，这应该是完全反过来的状态才对。

    这让他们对于“魔王”这个个体的存在有了更加清楚的认知。不止清楚了归清楚了，自己能否接受则是另外一回事了。

    巨人的矜持不容许有别的家伙胆敢超越自己，尤其是这种被人摁在地上狠狠地摩擦的状态，是对于任何人来说都羞于启齿的事情。

    “不能让人类小看我们啊……振作起来！”随着巨人统领的一声怒吼，所有的被压倒的巨人都有了反应，明明是岩石铸就的无机物一般的身体……却真的像是人类一般异常膨胀了起来，原本已经是极端具有力量的个体，此刻仿佛被带有了更加强大的力量。

    这是初次……巨人们开始动用自己的魔力，来释放某个技能。在此之前，很多事情都能够用单纯的身体能力来进行打击和毁灭，根本不需要动用更深层次的力量就是了。

    只要逼的它们动用了的话……就不是那么简单的事情了。身体膨胀的数个巨人，以猛烈的气势将自己的拳头刻印在大地之上，时间仿佛都在此刻停顿了，之后下一秒大地以裂开来的气势轰然作响，以肉眼可见的凹陷随着巨人印下去的拳头朝着周围扩散开来。

    土地碎裂，大地剧烈地摇晃，大批大批的魔物在这片摇晃的土地上面立的不稳，随即跌倒被翻滚的石块泥土给搅成了碎片。然后这位巨人的动作在此刻被凝固住了……从这片土地缝隙之中伸出来了许许多多粗壮的蔓藤，以蟒蛇的形态缠绕上了这位巨人的四肢百骸。历史仿佛重演……巨人的关节被藤蔓束缚住并且越来越紧，因为位置的恰好把握所以无从挣脱。若是强硬地运动的话，随之而来的反作用力反而会伤到自己。

    当然这是对于一般人而言就是了。巨人对于现在存在于盖迪亚大陆的生物来说宛如一个新物种，他们的身体构造什么的，当然是没有经过潜心研究的。就算是魔王，此刻也只是采取了视觉之上最为完美的效果而行动而已。

    然而这等举动真的有任何的作用么？

    “哼哧~”一声，被藤蔓所束缚住的这位巨人居然根本不管不顾，用自己蛮力给硬生生地将自己要挣脱的样子。

    这并不是藤蔓的坚韧与否的问题，而是藤蔓的如此连接方式只能够让其本身的蛮力作用在自己的身上而已。巨人的力量无疑是恐怖的，岩石铸就的身体也被他自己嘞得咯咯作响，一瞬间便土崩瓦解了。

    并没完，就算是岩石块被勒断了，也并不是说明他就此挂掉了。

    那些从蔓藤顶端的花骨朵部队绽放而出的木魔将复制品们，依旧睁着自己木然的眼睛，只不过在这木然的眼神依旧是带有着一点儿疑惑的情感的。

    犹如不敢相信原本要经过一番苦战才能够战胜的敌人就如此简单地垮掉了的感觉。隐隐有种十分不好的预感……不过这样子的预感下一刻就要立马验证给他们看。

    原本已经放松下去的藤蔓紧缚的力道，如同骗人一样陡然又收紧了起来。虽然这一根藤蔓的坚韧性无可挑剔，不过现在不是这个的问题。再坚韧的藤蔓，若是没有足够的依靠物的话，也没有可能逃过被连根拔起的命运的。

    看上去都是一些细碎的土块，毫无生命的机制。然而正是这些看似无机质的玩意儿，此刻陡然增加了拉扯的力道、这些复制人都还没有反应过来，就已经被硕大的力量给飞也似的给扯过去了。

    那是看上去小小的石块在作祟……即便被分割成了许多细小的碎块，也依旧保留了巨人硕大无穷的力量，无非是几分之几的问题。然而对于巨人来说，就算把自己的力量分割成了数个等分的部分，也依旧是普通的生物所无从抗拒的。

    复制人们带着一脸茫然的表情被拉扯过去，随后随着无声升起的石块被其笼罩在其中给无声地绞碎了。足足五六人的复制人地数量，夹杂着许多数不清的魔族士兵。

    单单是一位巨人的力量，就足以引起如此的威势。并且不止如此而已……若不是整体全部销毁的话，那么巨人就总有可能重新组成个体。不灭其身，无毁其形。本身巨人的身体便是从大自然之中各种各样的自然元素所补充而来的，区别只不过是巨人本身是否将其作为身体的一部分的意念而已。

    它是不死的。

    尔后之下的巨人们完美地衔接上了他的动作，配合得毫无间隙根本不像是沉默了长久的时间之后才见到的，反而像是默契配合了许久的好友。

    就算能够轻易地杀死，也不过是复制品罢了。

    在巨人们前冲的正前方，竖起了更大形式的粗藤蔓，整齐地排成了一排组成了一道墙壁。从其经络和透彻的绿色之中可以看得出来……它们比起方才的藤蔓还要更加坚硬，更加强韧。居然是硬生生地就抵抗住了巨人们的冲撞。

    要知道，巨人们认真起来的话，就算是一座山一般的物事也能够撞碎他的。

    不过现在面对于这堵藤蔓的屏障居然纹丝不动，跟方才被碎石块拉起来的物事完全不是一个等级上的。

    因为那是本尊的力量。复制品的话，无论是使用技巧还是事物坚韧的程度上都差了不止一个档次。而木魔将本身的力量，则远远不止这种程度。如同小强一般坚韧无比，而在这混乱的战场之上活的越久，也在某种程度之上说明了其实力的高强了。

    木魔将的本尊。形态样貌正是寒拓之前所看见的那副样子，不过眼神显然更加灵动，举手投足之间也显得分外睿智了。

    效忠于色欲之魔王的魔将，此刻终于作为他的第一张王牌出现在了战场之上。并且，任何大将的派出都不是没有目的地。而魔王也确实给她派出了某个人物。

    他想要和勇者单独进行决斗……所以不允许任何的碍事者靠近他们。战场是一个系统，将周围所有的事情全都卷了进来，然而魔王想要做的，正是开辟出独属于他们两个人的战场。才需要她去拖住其他家伙的脚步。

    作为魔王，打心眼里还是想要亲手摘的和勇者对战的胜利。(未完待续。)