
    没人知道奥尔曼是怎么进来的……只要魔王自己意愿的话那么就是如同鬼魅一般的身影来来回回穿梭于大厅之内。瑞恩娜她们安排了守卫站在门口张望着，不过由于大街上一个人都没有，即便这两个守卫并非是什么怠慢的家伙，也不免产生了视觉上面的疲惫感。

    如果大街上人来人往的话，说不定还会因为人流的关系而集中自己的精神了。却是在他们打着呵欠的同时，被最危险的敌人给无声无息地闯了进来。毫无办法……清醒状态之下也莫可奈何，需要发现的“刺客”是奥尔曼的话，单单凭着他们想要发现他是做不到的。

    奥尔曼如同一道极为缥缈的幻影，穿梭在以各种各样的姿势站在大厅之中的人们，或是静默着，或是交谈着，俱都没有发现这位“入侵者”的身影。就算是感觉再敏锐的人，也仅仅是感觉自己周身掠过去了一道轻轻的微风，随后被他们给下意识地无视掉了。

    魔王一层一层地找了过去……每一个房间都没有疏漏着，只要是其中人的脚步能够到达的地方，同样不可能没有经过他的搜索。因为对方有可能留在这里面的任何一个地方的。为了搜寻对方的踪迹，奥尔曼可以说得上是煞费苦心了。

    他没有纠集上自己囤积在皇宫之中的众多魔兽军队，仅仅只是一个人前来。毕竟在勇者外出的这份情况下……这个地方还有什么能让自己忌惮的存在呢？即便是稍微强一点的人士也被寒拓给带离了这里，更别说是可以抵御自己的存在了。既然可以静悄悄地解决的话……那就不必大动干戈了。奥尔曼可不像是兰洛斯那般慵懒至极，那个家伙只是做好了计划，把全部的事情都丢给别人去做，而自己也是懒洋洋地躺着不动。

    对于这种人奥尔曼可是相当不认同的。因为值得信任的人……不是只有自己么？这正是他所奉行的座右铭，就算是自己最为得力的手下魔兽们，奥尔曼也同样不能够给予百分百的信任。不认同兰洛斯这个魔王，倒不如说是不认同对方那种无所谓心态的行事风格了。毕竟若是将事情都交给其他人的话，不是不可避免地会产生戒心的么？所有的事情，还是交给自己来做才最为妥当了。

    这是对于自己实力的绝对自信，自信于其他任何人的实力比不上自己，一切都由自己来做便是“傲慢”的最大体现。正是傲慢之魔王，魔王所代表的宗罪正是他人所无法企及的卓绝程度。

    最终奥尔曼在一座大房间之中找到了自己的目标。王国和帝国的公主殿下，身着着优雅而华丽的礼服，正呆在这座小洋馆最大的房间之中处理着公务。主要也是蕾娜在一边熟练地处理着公务，而瑞恩娜在旁边一边观摩一边打下手的状态了。尽管相处的时间相当的短，彼此之间已经形成了相当默契而友善的关系。虽然是不同的两个国家，甚至它们之间还存在着一些敌对的情绪。但也并不妨碍优秀的人们之间形成相互吸引的作用，这和国籍，性别以及其他所有的东西都毫无关系。这是灵魂之间的吸引，即便只是一同经过了短短的时间，却已经像是相处了许久的老朋友了。

    既然是在最大的房间里面……就说明对方根本没有隐蔽自己身影的想法。相比之下，到处寻找他们踪迹的行为根本就是愚蠢至极的行为。让奥尔曼莫名地感觉到了恼怒。

    更何况是在看见那一位的身影之后……一瞬间奥尔曼甚至有种怒火攻心的感觉。没错……那正是他所“梦寐以求”的人物，如果可以的话自己早就将对方给撕碎了无数次了。奈何从之前皇宫的冲突之后，自己无法探寻到对方的任何踪迹，是对方的反侦察能力将自己的眼线给全部摆脱，所以产生了对方“已经从人世间消失了”的错觉。

    实际上对方一直都在，那是唯一的一位能够让自己感受到莫大屈辱的人类，更可恨的是那个时候自己完全没有机会反驳，才造成了那日自己如此灰暗的回忆了。如果不战胜对方，将屈辱连本带利地投回去的话，恐怕自己的心魔由此丛生，之后再难为之进步。

    蕾娜是奥尔曼立志要战胜的人，原本抱着长久作战的心意想着一定要把对方从人群堆之中找出她来的，却没有想到在此地偶遇。所谓“仇人相见，分外眼红”，当奥尔曼看清楚蕾娜坐在办公桌上的面容的时候，真的是怒火攻心的状态。差一点儿就要失态……早知道越是高强的家伙，就越是注重本身的内涵了。如果过于强大而又根本没有约束自己的矜持的话，那么和发狂的野兽又有什么不一样的呢？

    正因为要同此做出区别，所以大多数的强者才分外注意自己的行为。不过……奥尔曼差一点就要将其给全部舍弃，仿佛下一刻就要变成发狂的野兽一般的愤怒，才更加显示出这件事情对于他来说究竟是多大等级的愤怒了。

    恨不得生生地咬碎对方的情绪……不过是一个人类而已，却说了那么严重损伤心智的话语，让奥尔曼无法容忍。

    不过到底他还是硬生生地咽回去了自己的愤怒了。他意识到自己梦寐以求的敌人正在自己的面前……如果不能好好地打起精神来应对的话，到头来会觉得后悔的终究还有自己的一份。道理正是如此……处于完全的愤怒情绪之中，或许力量会因此上升一个层次，普通意义之上对于对战来说更加有利的。不过也因此丧失了能够冷静思考的心绪，换做所有人的话，恐怕都会选择在冷静的情绪之下进行战斗的吧。

    奥尔曼确实选择了后者……不过过于激动的心思终究给他的行动造成了一丝影响了。就在他轻手轻脚地踏进这个地方，内心陡然产生了的一丝波动，顺着心脏达到了自己的身体表面了。波动的身体毕竟产生了声响，在这个房间之中发出了声音。不过终究也不过是轻轻地掩上门扉，门锁闭合产生的声音而已。若是放在普通的情况之下，实在是不能够作为一个扰乱屋子主人的因素。

    当然只是放在普通的情况下啊。蕾娜她们确实没有因此而惊动……却又不说明她们并不是真的就没有意识到对方的存在的。或许……正是恰恰相反。

    蕾娜依旧是按照流程浏览过了一份文件之后，然后顺手将之放到了一边。不过自己的另外一只手并没有继续往另一边拿取下一份的文件。而是头也不抬起来的，端正地坐在椅子上，静静地叹了一口气。

    若是往常的话，如果有人推门进来了，出于一个人的本能都会抬起头来确认对方的身份的。不过蕾娜的动作显得分在从容，根本没有做出这一份动作。

    “你来了……”对方突兀的一句话让奥尔曼吓了一跳。因为很重要所以再说一遍……他对于自己的实力有些绝对的自信。身法隐蔽的技巧也有着相当的自信的……即便比不上真正擅长于这个领域的魔王，至少有着绝对不被人发现的自信。况且就是方才打出来的声响，又怎么确定不是自己的幻觉呢？因为声音太小，很多人会因此当成没有注意到。就算真的有人举起头来看了这边一眼的话，奥尔曼也早早地就准备好了为了自己的失误步法而做出弥补行为的计划了。

    绝对不会被对方过发现！奥尔曼有着如此的自信，不过现在的情况又是怎么回事呢？仿佛是在对奥尔曼的所有自大和傲慢就做出了最为坚决的否定似的，蕾娜就如此突兀地喊了出来。言语之中的力量根本不需要掩饰……宛如迎头泼给了奥尔曼一盆冷水似的感觉。

    “所以……你还是来了。”蕾娜终于抬起了自己的头，毫不畏惧地笔直地看着奥尔曼的眼睛，没有之前他所想象的变得慌乱不堪，仿佛只是在说明一件小小的事情似的……蕾娜水蓝色的双眼之中丝毫没有一点儿畏惧。别说是畏惧，甚至有一副高高在上的女王姿态，一副目空一切的眼神。

    这也是一位人才……在某种程度上相同于瑞恩娜的感觉。从性格初长成的时候开始，就注定拥有了成为王者的资质。不过瑞恩娜终究是一位小小的女孩儿，就算拥有那份天赋，也像是一个花骨朵一般稚嫩，有很多的潜力还没有被发掘出来。

    然而蕾娜却不一样……就像现在将王位传给她，她也完全能够胜任了。这是成王的资质者，长成了成熟的天才之后的表现，所有的能力都已经达到了最为完美的位置。如同哈默里一般，对于敌人来说，自有身为王者的自觉，在气势之上是万万不可以输给对方的。

    会像现在这样，摆出一副相当冷血和傲慢的样子。不过这副冷冰冰的表情从来没有在表哥寒拓的面前所展现出来……然而在敌人的面前却毫不留情。

    对面如何发现的我……奥尔曼也不是傻子，只是稍微想一想就可以发现全部的内容。对方并不是凭借着肉眼或者耳朵发现了自己的踪迹。纯粹的只是……对方早就预料到了自己的行为。

    会知道自己会趁着勇者不在的时候前来偷袭，会进行所谓的“暗杀”的行为。

    对方把自己的行为摸透了……这还不是最让自己所恼怒的。而是对方确信自己会以趁人之危的态度，前来袭击的这件事。虽然不知道她们到底是怎么想的，不过肯定不是出于什么好的心态，这才是他所确信的事情。

    总而言之，这名皇族的少女一直以来都是以卑鄙的想法来判断自己的行动的。反而还正中目的，因此才会用那种目中无人的态度看着自己的吧……

    蕾娜很强……寒拓早就知道了。不然的话，也不会将自己的大本营全部托付给自己的这个表妹的吧。这数天时间相处下来，寒拓早就知道蕾娜是一位心思慎密的女孩。并不是在什么鸡毛蒜皮的小事情上认真，而是善于对整个大局面有着清晰入微的认知的。

    更重要的是，寒拓曾经和这位女孩有着真实力量之上的碰撞。没有什么比起两个人狠狠地碰击在一起更能了解对方的性格的了。

    对于性格和实力全部有所了解的信任之人，正是寒拓所能够托付一切的依据。

    面对于魔王，蕾娜根本没有畏惧，反而是率先给了对方一个下马威。

    “你来这里……可不光是来给我们问好的吧？我这里还有很多事情要解决，可没有什么时间跟你慢慢地玩啊。”蕾娜故意以颇为不耐烦的态度说道，“所以有什么事情就赶快解决啊～不同你一样，我可是很忙的啊。”

    奥尔曼简直就要气炸了……

    奥尔曼陡然之间有所错觉……这位女孩正是自己的天敌啊。仿佛不管用什么样的想法，什么样的态度去面对她，不出一刻的时间就会让自己差点儿气疯。

    同时也会颇为感叹……这究竟是一位多么聪慧的女孩儿啊……若是换做别人，恐怕无论用什么样的动作什么样的态度都不可太可能激怒自己的吧。不过是短短的几句话而已……就已经把自己的积累许久许久的愤怒值给爆发出来了。

    在她的面前……恐怕自己无论如何也无法保持着乐观的心态的吧。

    那么……索性就不做好了！

    奥尔曼也是颇为洒脱之人的。既然无法保持正确的心态，那就保持愤怒的心态就可以了。

    所以他以恶狠狠的声调说道：“啊啊……我会的！”

    以我最为凌厉的姿态将你们击杀，根本不留一点儿面子！

    这是长久以来，奥尔曼所抱有的最大愤怒了。

    不过这份愤怒……到底能击杀蕾娜么？究竟不得而知。(未完待续。)