
    事态朝着自己想象之外的地方所发展，却并不是代表着自己的计划完全就失效了。奥尔曼依旧决定，自己所计划的事物所指向的目的，还是按照原来打算的就好。虽然从现在看来……这广大的形势已经超出了她的规格，奥尔曼还是选择贯彻初心。

    因为他是魔王啊。至始至终的目的，就是最大程度地削减人族的有生力量。宁损才军，不折一将。无论是怎么样的时代，有才能者的重要性，通常都是那些普普通通的凡人们的千百倍重要。可能大家的灵魂是一样的……死亡之后彼此的骨骸都是一种形态，不过在活着的时候终究无法逃脱“不公平”的束缚。既然活着，就注定遵守“才能决定地位”的普世规则。

    没错，奥尔曼对于那些手无寸铁的凡人们根本不感兴趣，就算放开手去屠杀，所起到的作用也是有限的。这也就是为何在他掌管帝国的权力之时，不仅民众们对于掌权者的替换毫无察觉，甚至反而觉得比起以往受尽了剥削的日子好受多了。在这方面，奥尔曼确实是硬朗强者的做派，对于碍事者会毫不留情地排除，不过却并不是毫无节制地进行杀戮。

    将与自己对阵的敌人施以残酷的手段，但是并不是丧心病狂到将所有无辜之人牵扯进来。奥尔曼大概是所有不畏惧死亡的猛士们所理想的敌人了，人们为了保护某物或者某人而战斗，相反这也恰好变成了他们的软肋。人无法掘弃信念而争斗，为了保护自己认为珍贵的事情而选择战斗。这可能是自己的国家的国民们，或者是自己可敬可爱的家人们，亦或是单纯的某种精神的象征。无论如何，若是敌人刻意避开了自己挡在前面的身影而绕向自己的后方转而袭击他们的话，恐怕就是所有战士的噩梦了。

    奥尔曼不屑于做这种事情。这是最好的敌人，同是也是最糟糕的敌人。因为魔王并非是什么轻易相与之辈，当他舍弃了自己掏对手老家的精力的时候，战士们所要面对的，则是他最为疯狂的完整形态。保住了自己的后方，却无法保护自己的性命，这大概是对于这位勇猛的战士的一个莫大的讽刺了。

    对阵于自己的敌人，奥尔曼当真是称得上是无所不用其极了。所以是最糟糕的敌人也不为过。这件事情……马上就可以知道了。

    此时帝都之中所有人的注意力全部放在了发生了帝都之外的那场战斗之中。没有办法，如此大的动静就算想要忽视掉也是不可能的事情。帝都之中也确实拥有着整个帝国最高的战力，也仅仅是相对来说的。那毕竟已经超脱了人类的范围……此刻帝都的士兵们唯有缩在角落里瑟瑟发抖了。偌大的城市，居然就这样变成了任人宰割的肥羊。

    百姓们也抖抖瑟瑟地躲在自己的家中不敢出来。即使知道自己家的这堵薄薄的墙壁并不能起到任何的作用，平时的时候防备一下小偷小摸之类的可疑之物而已，对于成规模的军队来说，比起纸张的防御力也没啥区别了。这是对于自我的麻痹……如同在黑夜之中单独一人缩在床上，外面雷声作作，黑暗之中仿佛总有些什么玩意儿在看着自己似的。为了抵御这份恐惧，而把自己蒙在被子里面了。明明知道薄薄的被子所起到的作用也是有限的。

    只是想着若是有些能够庇护自己的物事，就算它并不能起到绝对有效的防御作用，对自己有一点儿安慰的作用也是好的。

    而在皇宫之中，也有着帝都大街上同样冷清萧瑟的感觉，除了一些依旧在皇宫之中执勤的女仆或侍卫们，偌大的皇宫空荡荡地看不见一个人。往常的时候，可是有着些许的大臣们在皇宫之中来回游荡的。

    这也没有办法……奥尔曼所留下的都是一些贵族阶层的家伙们。奥尔曼从来就没有为他们设身处地的着想过，也是把他们当成纯粹的，压榨百姓的可持续力量而已。就算有着如此的机能，奥尔曼也是没有用正眼看过他们的。若不是来自于魔神的想法，恐怕他连这等事情都不屑于做的吧。

    绝大的困境的到来，使得贵族们一时慌了手脚。想到为之采取措施的时候，才发现自己已经失去了所有能够庇护自己的东西。从某种程度上来说……一直以来给予了国民庇护的前任帝王，还是靠着自己这边的力量把他推下来的……有句话就得叫做“自作自受”。

    慌不择路地向奥尔曼求助，当然魔王他用一副傻子的眼神看着他们的时候，再蠢的家伙也知道这个小小的希望也为此破灭了。所以贵族们全都躲进了自己的宅邸里面不敢出来，才造成皇宫如此萧条的气氛。

    也显得这位魔王更加悠闲。因为奥尔曼本身的计划，使得帝都之中到处充满了险恶的气氛，人人针锋相对，意图直指向被当做诱饵的“帝王宝座”。可以得到的希望很是渺茫……不单单是除了这些极其可怕的竞争者们，就连这份消息的本身的真实性也有待考虑了。但是若是所得的财物实在是太大的话，哪怕只有着一点点的希望，也会有着无数的探索者前赴后继地向着目标进发的。

    总会幻想着……一旦成功的话，所给予自己的好处究竟是多么的巨大。因此反而会忽视掉，达到那个目的究竟会有些多么巨大的困难险阻。

    对于来到这里的许许多多的家伙来说，这应该是他们此行最大的宝物了。但是同时对于另外一些人来说，这种东西其实都是无关紧要的。奥尔曼正是无所谓……仅仅是当做诱惑他人的诱饵，自己反而没有任何兴趣。

    不过有些人尽管不甚在意，却不得不去取得就是了。譬如瑞恩娜正是如此，原本帝王的位置对于她来说是已经是囊中之物，不过在这个情况之下，又不得不身体力行地去抢夺了。王位是一个象征……是集结起许许多多志同道合之人的象征。原本集结起来的成员彼此之间的凝聚力就相当薄弱，仅仅是因为瑞恩娜的皇族身份才聚集在一起的。

    如果这个王位被他人所夺走，那么瑞恩娜本身的唯一号召力也就荡然无存。即便不用为自己着想，也需要为大家所着想……人们因为简单的事情而聚集在一起，同样也会因为某种无聊的事情而轻易解散。事成定局之时无力挽回，帝王之人果真变成了其他的家伙的话，那么他们也同样没有了继续留在这里的理由了。

    就是为了防止事态变成那样，瑞恩娜才不得不去将之争取过来。即便本人对于过高的权势并没有那么高的兴致。然而又何尝不是呢？人生总是因为他人的缘故，而在自己不愿意做的事情上面花费太多的时间，到最后反而落得个一事无成的下场了。

    寒拓答应帮她夺回来，瑞恩娜也确实信赖于自己伙伴的帮助。此时城池外更大的事态困扰着他，为了能够与之争斗，差不多将组织之内最高强者都带过去了。剩下的，无非就是一些能力不足的平庸之辈，亦或是……那些居心还有待猜测的家伙了。

    像她这般年纪的女孩，原本大多数应该沉浸在父母的溺爱，以及自己的粉红色的少女幻想之中。年幼的公主殿下显然相比起已经成长了不少，幻想至少还是有的，只不过已经不知道从什么时候开始，少女所期望的未来，从桃色的氛围变成了铁血的希望。光是能够坐着不动，发散自己思维的想象也算的上是奢侈。瑞恩娜发现自己越是期望，现世反而要比起自己期望的情景更加漂移。这显然不是她的有意为之，不过在没有找到真正原因的情况之下，就不可避免地将自己的猜测转账了某些不切实际的地方。

    现在的情况很是爆炸，几乎是自己有生以来所遇见的最大的困境。奥尔曼行走在无人的街道上，无声无息地朝着这边走过来。瑞恩娜大概还不知道……从来便没有绝对的事情，一切认为是极限的物事，往往不过是另一个事物的比较版而已。

    瑞恩娜还未知晓……这并不是最糟糕的情况。而最糟糕的情况，之后正要发生。因为瑞恩娜还非常弱小的原因，寒拓并没有将其带上战场。不过因为此时的少女已经成为了相当重要的人物，若是自己带走了大部分的手下，而留下一些有问题的家伙的话，光是寒拓自己也不能足够安心下来的吧。

    所以拜托了蕾娜代为照顾，虽然这位王国前来的公主殿下自己也有一堆事情要去做，不过战争不可能持续太久，寒拓本身也是抱着速战速决的心思来应对的。恐怕面对如此数量的敌人，足足数千万级，也只有他才能想出速战速的想法吧。

    危险正在慢慢地逼近……两位公主殿下正在帝都的一处洋馆之内，这原本是皇族所拥有的一处房产，此时正在被用做了寒拓他们的根据地了。

    是一处放在帝都之中也没有人会特意发现的建筑物……然而为何奥尔曼会如此轻易地发现呢？终究是因为，在这处极多数人以混水摸鱼混进来的组织之中……还是有些异端的存在。懒惰之魔王兰洛斯对一部分人进行了洗脑作用，以至于他们现在已经变成了最为忠心的手下了。在许多情况之下，间谍一经发现就是立即处死的规则之下，依旧有人愿意冒着莫大的风险为魔王阵营一方卖命了。

    奥尔曼轻松地知晓了瑞恩娜的所在地，也是拜此所赐。

    不得不除掉……那并不是什么手无缚鸡之力的小女孩，虽然其本身拥有的些许力量自己所看不上，并不妨碍其本身的影响力对寒拓等人的帮助作用。从其参与到了这场纷争的开始……就注定成为了他们的眼中钉。

    重要的不是她本身，而是她所代表的东西。

    魔神的全力运作之下，就连曾经身为魔族最大的敌人王国，也成为了侧面支援的帮手派兵袭击王国。邦国则不必多说，也是由着色欲之魔王进行着全面的操控。所有人的目标都指向这个帝都，并且不是团结一致的状态，帝国内部也有着许许多多的不和谐的声音，犹如一堵已经变得岌岌可危的墙壁，只要有人一推的话，就立马成为了土崩瓦解的状态。

    更何况还有着自己亲自把持，另一位魔王也在此处。帝国官方的力量根本不足为俱，上一任帝王还因为自己能力的作用已经神志崩坏奄奄一息了。

    然而，反抗力量是确实存在的。便是以这位公主殿下为首的，存在于帝都之内的反抗力量。虽说建制简单，管理也不能称得上是全面的……这却正如虚无与一，一与无限。只要还有反抗力量的存在，就从来不是没有翻盘的机会。奥尔曼正是清楚这份道理，为了魔神事业的万无一失，为了这场计划千年战争的最终胜利，奥尔曼才会选择自己采取行动的。

    可能那些人并不知道，这个组织最重要的存在并不是作为象征意义的瑞恩娜，而是拥有着“勇者”身份的寒拓。一个在明，一个在暗。世人仅仅只是看到了明处之人，而让所有的魔族忌惮的存在，却是躲在暗处的这位勇者。

    只要有勇者在的情况下，无论对于己方是多么有利的状况，也无人敢掉以轻心的。这大概是千年以来的战争无一获胜所带给魔族的本能思考。

    奥尔曼带着扭曲的笑容，静悄悄地接近着这座不起眼的洋馆。

    躲在自己的家里面瑟瑟发抖的人们……大概不可能想到，就在隔着墙壁不远的地方，堪称盖迪亚大陆最大的凶器魔王正从自己不足几米的地方走过去。(未完待续。)