
    轻黄色的光芒在瑞恩娜的手部聚集起来，竟然是率先朝着对方发动了自己的攻击。瑞恩娜不能说是弱小……相对于人类来说，她已经算的上是强者之列。但也无非是这样罢了。在盖迪亚大陆顶级强者的面前，这点实力还是不怎么够看的。

    然而即便如此依旧保持着绝对的勇气迎头赶上，无非是因为自己身后还有着自己自信不会背叛于自己的盟友。一生之中，究竟又有多少数量的知己好友能够让人们得到如此程度的信任呢？之前有着导师寒拓的存在到了现在，更有着同为公主殿下的蕾娜的存在，瑞恩娜无疑来说是幸福的。

    因为信任所以没有任何的犹豫。就算自己正面敌不过对方，后续的支援也能够接的上，瑞恩娜对此没有丝毫的疑问。奥尔曼眉头一皱，此前知道对方或许有着各种各样应对自己的办法，没有想到选择的却是最没有效率的那一种。因为莽撞地冲上去，这样的行为，如同毫无理智可言的莽夫一般，也是这般不管不顾地冲上来的。

    即便粗暴，也同样简单。大概此刻瑞恩娜心中的怒火已经不允许她做出任何形式的理智的思考，而选择这般粗暴的方式来进行对战的。敌人超出想象的强大……但那又如何呢？怒火攻心的状态之下，恐怕瑞恩娜已经没有了任何能够安静思考的余地。

    那样的……虽然是昏庸，毫无才能的男人，也依旧是自己的父亲。如同飞黄腾达，出国留学，甚至达到了人类最高层次的学子，回到自己的老家看着那些普通智商的人们怎么看都有一种异样的感觉……不过那终究是自己的老乡们了。眉头一皱也就完事了，接下来还是对他们以最大的敬意相待的。提升自己的能力是无时无刻不在思考的事情，但是在提升自己的同时，也同样不能够忘记自己的本源之地。出生于此，成长于此，哪怕这个地方实在是没有任何值得让人称道的地方，对于个人来说，也依旧是超越了许多浓重情感的地方了。

    甚至瑞恩娜现在想要痛痛快快地大哭一场，但是不行。明明是要被人所呵护的公主殿下，但是不行。小时候也曾听说过许许多多存在于故事书之中的童话故事，也曾经对其中充满了浪漫的桃红色氛围充满了自己的憧憬。现在的话……已经不算了。如同每一位成熟的大人，小时候也曾幻想过属于自己的浪漫故事。随后长大啦，还依旧不怎么成熟的人或许会对自己的“黑历史”而感到羞耻，但是经历过大风大浪的成熟之人，或许还是会对自己曾经的幻想会心一笑吧。

    那已经不是自己所期望的未来……却丝毫没有对此感到害臊的理由了。是的，瑞恩娜现在对自己所幻想的桃红色未来失去了憧憬，但同样没有为此感到羞耻的意思。相反……她的目的已经从“自身经历那些未来”，变成了“自己亲手创造那种未来”的最佳履行着。桃红色的幻想……恐怕是每一位女孩儿都有所期盼过的事情吧。自从“童话”这种物事被创造以来，千百年来就如同瘟疫一般弥漫在了每一代人的心中。

    只不过……如果自己不动手去做的话，那又期盼谁去做呢？正因为要为自己国民的女孩儿们创造那般桃红色的未来，瑞恩娜才主动地挑起了大任。从某一刻开始，她已经不是那些童话故事之中的，被众人捧在手心里，被当做温室的花朵一样呵护的公主殿下，而变成了亲自拿起刀剑，为未来的希望做出斗争的公主骑士。

    只能说她的品质太好了……成大事者，又岂能没有一些超乎于常人的思维方式呢？即便从头到尾瑞恩娜也没有一种确切的行动方式，也确实是在以自己的方式而努力着。

    所以就算对手是魔王……只要符合于那种定理，瑞恩娜就从来没有胆怯的理由。这是少女升华的一瞬间，人群之中，胆敢见到魔王的家伙少之又少。有些人光是听着众口相传的对魔王的评价，也早就躲得远远的了。见到魔王阿谀奉承的是一种人，奉承不用吓得尿裤子的家伙又是另外一种人。瑞恩娜没有胆怯地冲上去，理论上已经立于这群人的顶尖位置了。

    不愧是帝王的女儿……那个男人，原以为也是普通的平庸之辈，却是躲在自己身后自己没有发现的，拥有尖利爪牙的野兽。能够在自己的威严之下，不胆怯而能够过几招的家伙根本是寥寥无几了。奥尔曼在自己的心中感叹着……却丝毫没有表露出来的意思。战斗也已经开始了，接下来不能做出任何会长他人志气的行为，即便是自己……也是不会不感到压力的啊。若是别人的话……怎么说他也不会如此的谨慎小心。只不过面对于蕾娜，怎么面对自己心中都颇为别扭了。

    就算是曾经见到过那么多相同并且看上去实力高出了不少的家伙，奥尔曼也依旧不敢就此掉以轻心了。对方不可能就这么简单……因为每一次都可以把自己气的七窍生烟，奥尔曼在他的心中已经对这位女孩儿产生了深深的忌惮。换句话来说，这便是他的天敌之人。总会过分高估于对方的能量，所以时常将自己陷入与惶恐的心绪之中了。

    实际上蕾娜并没有想那么多的……一切也不过是奥尔曼本身的被害妄想而已。

    不过这些无论如何，首先得解决掉目前的状况。不论是谁的战斗，都要先直面自己眼前的敌人而已。不管自己对未来有着如何远大的想法，终究要脚踏实地地去履行现在的状况的。

    奥尔曼并没有懈怠。对方首先攻击过来虽然出乎于他的预料，不过总不归要至于掉头就跑的程度。只不过……他并不等同与其他的魔王的逆天实力，身为傲慢自己的实力有着些许的局限性。但这丝毫不影响他本身对于自己的傲慢姿态，即便没有那么强悍的物理伤害，他也有理由相信自己是立于所有战力的最顶峰的存在。

    不过现在可能变成了不可避免的软肋了。毕竟就连瑞恩娜握紧拳头的一击，奥尔曼也必须用闪避来抵抗。这在其他魔王的眼中是可笑的，甚至有些人还会因为托大而选择硬生生地抗住，这种颇为无脑的举动。

    奥尔曼的身体素质并没有那么强……所以就敬谢不敏了。倒是平常这样战斗都没有丝毫羞愧的他，此刻也难免感受到不堪而不好受。可能是因为他的敌人同是也是他所付出了大量精力的缘故吧……若是换做他人，他人到底怎么想的奥尔曼根本管不着也不想去管的。只要赢了不就好了？保持着这般的想法，奥尔曼从来没有感到难堪的时候。

    事实证明……如果在本应该冷酷冷静面对的事情上面加上了自己主观的情感的话，未免就会变得磨磨唧唧而漏洞百出了。这也是蕾娜所预想的结果……这样的心态未免不会干扰对方的判断，他人或许战斗的时候所料想的对手是准备完全的最佳状态，不过蕾娜可不会这么想就是了。如果能用手段在战斗之前将其扰乱，也未必不是一种手段。

    或许这在某些人的心中是不怎么入流的手段……不过战争原本便是残酷至极的事情。反而要在这种残酷的规则之下寻求高洁的情操，蕾娜反倒觉得是那些家伙们脑子进水了。蕾娜在这种方面毫不留情，保持着绝对的理性。不过……这究竟能够起到多少的作用，那可就不得而知了。即使不如其他的魔王……奥尔曼也同样很强。

    只是强到对自己拥有绝对自信的状况……可不仅仅只是魔王一个人的专利罢了。

    瑞恩娜一击笔直的冲过去，理所当然是没有得手。魔王也不是木头，就直愣愣的站着不动被动攻击，奥尔曼是会思考和移动的。他轻巧地避开了瑞恩娜的攻击，甚至用诡异的步法绕到了她的身后，眼看着用手刀就要在她的脖子上面狠狠地切一记。这不是电影影视剧之中的武打片，切着对方的脖颈就会让对方晕倒的动作。魔王的手刀比起钢铁还要尖利和坚硬，切在这个如同洋娃娃般可爱的女孩儿瘦弱的脖颈之上，天知道会发生如何可怕的后果。

    奥尔曼从来就没有把对方活着带回去的想法……既然没有了阻碍，他当然是抱着将对方给残忍杀害的心思来到这里的。从这次的情况看来就知道他丝毫没有留手……对于纤细的肉体，他用毫不犹豫的动作笔直切割下去。

    但是没有得手。紧紧逼着如何墨菊的动作，蕾娜的攻击接踵而至。因为奥尔曼为瑞恩娜的攻击分神的一瞬间，蕾娜就已经借此机会完成了自己魔术的吟唱。一道锋利冰冷的冰锥朝着奥尔曼抟射了过去，以毫厘之差的距离从瑞恩娜的金色发丝之中穿过去，直直地刺向了奥尔曼的胸口。

    魔王心中一紧，放弃了自己接下来的攻击，退后一步堪堪地避开了冰锥的刺击。然而还没有等他反应过来，瑞恩娜小小的身躯已经陡然扭转了腰部，用尽扭身的力量狠狠地使出了上勾拳。一拳便抡在了奥尔曼的下巴之处。

    啊……见鬼……这是奥尔曼的第一个念头。

    瑞恩娜的动作笔直犀利，第一印象之中，奥尔曼原本认为这两位公主殿下都是有的魔术师的路线，没想到其中一位的体术居然如此优秀。

    当然他想错了……若是换做普通的战士，通常只会精通其中一轮的程度。而在所谓皇族子弟之中，同时学习魔术和剑术的并且达到高级的水准，都是稀松平常的事情。

    虽说如此，一个人的精力终究有限，两个方向都达到尽善尽美的程度不太可能。别说是大部分的家伙并非是什么天赋卓绝之辈，单独是一个方向也是马马虎虎了。奥尔曼终究是没有见识过正式的皇族成员的……

    对于蕾娜这等人来说，魔术确实是自己最大的武器，却不代表她们对于体术一无所知。恍惚之间奥尔曼看见了，在瑞恩娜的后脖颈之处闪闪发光的镜像物体……那是冰层。因为透明所以一开始没有察觉，不过时间一长，少女那娇嫩的皮肤已经被冻得通红，与此同时冰块也一样产生了细微的裂痕，在光亮的作用之下熠熠生辉，所以奥尔曼才会因此而发现它的存在。

    从来就没有让瑞恩娜冒险的想法……倒不如说，自己的想法被完全猜透了。即便猜透了……也依旧不忘记做好最佳的防御措施么？

    她们的默契居然有如此之高强……

    没错，即便只是认识了很短的一段时间，灵魂之处的契合已经使得两位少女生出了他人或许要话费数年时间才能到达到的默契。没有为此有丝毫的停顿。

    瑞恩娜已经飞速退了回来，即使一击得手，也对对方确实造成了眩晕的感觉。不过这眩晕究竟有零点几秒的时间，身影一矮就已经顿住了，实在是来不及做出下一步的进攻。所以她采取的还是暂时性的回避。

    蕾娜皱起了眉头她，看向了被冰锥刺穿的房间的墙壁。那里……并不是房间外边的世界，黑黝黝的，完全看不清楚到底有着什么东西。

    在她没意识到的时刻……她们已经来到了某个未知的地方。

    能力发动。“真是的……这么快就让我逼出王牌。”奥尔曼微微揉着红肿起来的下巴，龇牙咧嘴地说道，“不得不说做的不错。”

    讲话的样子看上去分外的滑稽……不过怎么也让人笑不出来。反而让人感觉到一层可怕的压迫感，这便是……魔王认真起来的程度。在他刚进门的时候，就已经释放出了自己能力。她们两人不可避免地被卷入了绝对的规则之中。

    游戏开始。(未完待续。)