
    话虽然是那样说……蕾娜心中未必就没有紧张的感觉。或者换个说法，只要还是一个人类，就绝对没有小瞧魔王这个个体的余韵。或许这位因为富有理智自己才能够迷惑他，听得进去人的话语，才会感到气恼无比。如果换作是一位毫无理智的怪兽……那么不管自己说了多少的话语都行不通的吧。

    那么狠称心的对手，同是也是最糟糕的对手。因为比起原本就暴戾的家伙，反而是之前有着些许理智的家伙发起疯来还更加难搞了。蕾娜表面上装做是一副云淡风轻的样子……实际上她岂不也是在紧张着呢？视线总是紧紧盯着对方，藏在自己背后的手掌心也被自己拧出了汗来，盯着对方，提防着无论什么时候袭击过来的敌人都不甚奇怪。

    对方果真是一个傻瓜……可能本身的智商并不低，不过在强烈的意识之下扰乱了自己的心情的话，终究会造成些许的判断力的失误的。蕾娜正是看中了这一点，才不停地出言嘲讽对方，达到现在这个情况。魔王很聪明，历来的魔王们都是极为高超的谋略家，不止是他们自己的实力问题，更是本身的领导力和智商的问题。跟他对战也好，操控军队和魔族对冲也好，无论是在哪一个领悟，魔王都是让人头痛的存在。

    人的精力是有限的……短暂的生命也从某一种程度上限制了人族的大脑发展。就算一位天才真的能够每样事物都精通，也不过是相对而言罢了。到达最后，终究是拥有自己所不擅长的事情的。为了最大程度地发挥某位拥有才能之人的价值，往常都会在掌握大致的知识之后，朝着某一个专一的方面来发展，才是很多人所选择的领域。

    然而在每个方面都能够达到顶尖层面的魔王，对于人们来说确实是一个无法想象的怪物。除了其暴虐的性格所带给他的缺点，不然的话……其他方面完全也不是一个人所能够抗衡的。

    不过现在不去抗衡也不行了。蕾娜甚至不能够大声喊叫请求他人的帮助，就算此时有些很多人现在门外，她也无法向他们求助。奥尔曼进门的时候顺手就把房间的门给关上了，并没有发出任何响亮的声音，轻柔得仿佛是被清风给带上了一样，理所当然地没有引起任何人的注意。传达文件的人员刚刚从这里出去，短时间之内是不会再回到这里的。而人人也有着自己的事情要去做……换言之，虽然位于人员的重重包围之下，这里却已经远离人间变成了一处极为凶险的地方。无人能够知道这里。

    然而就算大声喊叫又有什么用呢？那些人也不过是凡人而已。即便他们各个都对于自己的实力有着绝对的自信，不过也只是凡人的延长线罢了。真正有实力之人早就已经被寒拓带离了这里，留下来的，或许其中还有些和那些离开之人同样的实力，不过从他们没有勇气突入那数量庞大的魔兽群之中开始，总体来说就已经落了下乘。

    这些人……又怎么安心将责任放任承担在他们的肩膀上面么？不过是送死的理由罢了。恐怕在踏入这里的一瞬间就会被魔王给秒杀的吧，况且自己也不能够因此而展现出自己此刻慌乱的情绪。如果自己求救的话……那不就是间接说明了自己没有能够战胜对方的自信了么？那样的话……好不容易建立起来的优势，一瞬间就会土崩瓦解了。

    蕾娜所表现出来的，正是丝毫不惧怕对方，一副高高在上的女王模样。眼神之中甚至有点儿睥睨，言语之中更是充满了满满的不屑感，仿佛根本没有将对方放在眼中。这样的举动成功了激怒了对方……在丧失理智的同时，也未尝不会对自己多产生一点儿戒心。这便是自己最好的发挥空间！

    双方战斗的等级实在是太高级……所以就避免了所有宵小之辈参与的可能性。就像是两只健壮的狮子凶猛搏斗，就算站在旁边的兔子想要帮助其中的一方，凭借着自己虚弱的身体也无能为力，贸然冲过去也不过是扯人后腿的后果而已。

    要由自己来……蕾娜暗暗下定了决心。有很多东西必须来由自己保护，这恐怕是每一位为王者的天然使命了。以自己娇柔的身体搭配上坚定不移的性格，硬生生地撑起来了一整片天空。这是孤独而崇高的，并且仅仅只有一个人的责任。不能造成无谓的牺牲。

    可能比较重要的是……这是表哥寒拓交给自己的任务。某种程度上已经成为了潜意识之中全力造成这件事情最有说服力的理由，可能她自己反而没有意识到。

    “王”为至高无上的。就算在实现每一件事情的时候允许有人能够和自己并肩作战，然而本身的孤独情怀并没有得到更好的改善。她是世间的独一体，宛如坐在座位上操纵着棋子与人在棋盘上决一胜负。就算有某一个棋子和她的关系颇为亲密，也根本无法改变他们作为操纵者和**纵者的身份。友谊是王所施舍的慈悲，却并不是能够摆脱孤高的理由。

    不过……若是另一位王者的话，那就另当别论了。在蕾娜背后紧紧握着自己的拳头，以至于拧出了些许的血迹也没有发现的当下，有另一双柔软的手掌，轻轻地覆盖在她的拳头之上，用轻柔小小的力量将其紧紧攥着的拳头给舒展来了。

    蕾娜心中莫名地一动，随后感觉到了释然。小小的动作是在暗地里进行的，也就是在两个人的背后，所以并没有被奥尔曼所看到。而她已经先一步地探出了身体，和自己并肩站立在了一起。真的是小小的女孩……十多岁的身体才堪堪到达自己的肩膀位置，却给予了蕾娜一种莫须有的大力支撑。

    以前开始……站立在自己身边的，不乏具备高超剑术的圆桌骑士们，也有着足足有些五六阶段实力的高强魔术师，有着身高突破自己三倍有余威猛战士，也有着仅仅高出自己一点点，披着漆黑斗篷站在身边的极强暗杀者。这些都是临时组织起来的伙伴，不过……不知道是否是自己的心理原因，总觉得这些人总是看上去和自己站在一起，实际上却是隐隐地退上了半步的距离。

    因为蕾娜是一位优秀的女孩，凭借着容貌，头脑，自己最重要的实力轻而易举地征服了他人，往往是在和他人交谈不过几句话的程度，对方就已经被她所折服了。若是其他皇族的话，若是不能让他们从心底感到信服，这些心高气傲的强者们恐怕也不会做这些小小的举动的。然而正是蕾娜，搭配上她的身份，顿时让许多人有着诚惶诚恐的感觉了。

    所以无论何时都保持着自己的敬畏。这般敬畏却让蕾娜感受到了若即若离的疏远感……不过这也没有办法。充当大众主心骨的公主殿下，是不能够卑躬屈膝寻求友谊的。

    王者的朋友只能是王者。没有那般微妙的距离，蕾娜确实和瑞恩娜肩并肩地站在了一起。蕾娜心中顿时涌出来了庞大的力量，单单是这样而已……却让她感受到了从未有过的提升感觉。这才是同伴啊……相互携手的力量居然如此之大，根本就是一加一绝大程度超过二的形式。上一次有这种感觉……还是和寒拓一起在宝具库之中战斗的时候。

    那个时候彼此扶持着战斗，明明是在极为凶险的情况之下，蕾娜依旧能够感受到极大的安心感。甚至在最后毁坏了自己的宝具【水龙王】，蕾娜也没有觉得有一丝一毫的后悔。因为确实报了一箭之仇……狠狠揍上了对方的脸，别提有着多么舒爽了。

    蕾娜偷偷地拿眼神飘向了身旁的瑞恩娜，发现她同自己一般，没有着一点儿畏惧的感觉……当然，并不是说蕾娜之前也没有，不过畏惧的情感什么的，早就在瑞恩娜松开自己的拳头的时候消失得无影无踪。

    同伴正是如此的意义。相互依靠，相互扶持，共同面对敌人。

    看着这位金发碧眼的小小洋娃娃般的女孩儿，奥尔曼不禁微微地眯起了眼睛。他隐约地记得，这个女孩的图像由着自己的手下送到了自己的办公桌上，不过自己并没有兴趣看过去，连微微瞥一眼的兴趣都欠缺。毕竟在他的印象之中，无权无势的柔弱幼年的公主，恐怕无论如何也翻不起什么风浪的吧。终究要为自己的大意而付出代价了。

    因为并不放在心上，所以现在才要费神费力地来拟订计划而针对她。只能说是自作自受了。他看错了……对方何止不是柔弱的女孩，也是一位凶猛的狮子。就算是还是一只小猫儿的状态，软弱央央的幼年狮子，即便如此她也依旧是狮子。

    土鸡瓦狗依旧是土鸡瓦狗，但若是狮子的血脉的话，也一定会是未来的草原之王，断然不是普普通通的家伙们所能够侮辱的。

    没想到……自己也会有看走眼的一天。这哪里是什么微不足道的路人，分明是一位实打实的敌人！分明不能够掉以轻心，需要以正面态度来面对的敌人啊。

    瑞恩娜尽量保持着凶狠的眼神，唯有蕾娜知道，她抓着自己的手掌的力道越来越紧了。确实……她们已经是依靠彼此力量和温度的存在了。方才瑞恩娜替着蕾娜抚平了内心之中的不平静，现在也是由瑞恩娜从蕾娜这里汲取力量的时候了。

    “在战斗之前……我有点事情想问你。”金发的公主在装着凶狠的表情，眼神之中则莫可奈何地流露出一分不安的情感，蕾娜此刻仿佛也想到了什么，表情也变得分外凝重起来了。

    奥尔曼倒是没想到对方在正式开战之前会和自己交谈，随意地便皱起了自己的眉头。拖时间？不过不太可能的样子，若是想要引开话题拖时间的话，那么意图就实在是太明显了。

    尤其是在如此突兀的情况之下，若是还是想用这种小伎俩的话，那也未免落了下乘了。双方都是机灵的家伙们，很多小事情就算不说也明白的。那么就是真的想和自己交谈的想法吧……不如听听她想说些什么，毕竟奥尔曼自认为，自己也并不是那么小肚鸡肠，短短的时间也等不起的。

    “有些事情想要问你……”瑞恩娜说着，表情已经渐渐地因为痛苦而扭曲起来。

    “帝王，你把他怎么样了？”代替痛苦不堪的瑞恩娜，蕾娜说出了这番话。

    奥尔曼对待敌人是相当冷酷的。要么放着不管，要么赶尽杀绝。是战士们最想遇见，同是也是最为残酷的敌人。他不愿意将精力放在屠杀妇孺之上，认为这种行为并没有任何的意义。不过一旦被他认证为敌人的家伙……那就会被奥尔曼以最为凌厉的攻击给覆盖到所有的方面。

    从慈悲的魔王一瞬间变成了凶猛的魔王，以最大限度打击对手的积极性，和对方相关的所有东西全部一扫而空。

    所以瑞恩娜她才会担心自己身处皇宫之中的父亲。

    有些事情不得不去做，即便做好了最坏决定的打算，但也同是抱有着一丝的侥幸心理。

    立马就明白了……奥尔曼随即就换上了一副轻蔑的笑容。

    确实是一个优秀的家伙啊……这是他对于那位帝王的评价。在皇宫之中许许多多人都不敢反抗自己的时机，只有他勇敢地为了保护自己的国家和自己抗争。光是凭借着这一点，就已经超过了千年以来十多位帝王所拥有的功绩了。

    所以不得不除掉。

    “还能怎么样？当然是杀掉啦！”虽说在心中给予了帝王高的评价，但是嘴巴上也是出言不逊了，“只不过是那种蝼蚁，杀起来真是不要太简单……当时他为了求命痛哭流涕的样子，你们没有看一看真是可惜！”

    说出了违心的话并不好受……不过为了扳回一局，这也是策略。(未完待续。)