
    这样啊……瑞恩娜的身体明显地震颤了一下，不过随即便恢复了平静。难过至极的眼睛轻轻地闭上，下一刻睁开的时候就已经带出了耀眼的神采。说不难过是不可能的……不过也要分场合才是，之后忏悔的时间要多少有多少……但绝对不是现在可以做的事情。

    瑞恩娜相当难过，甚至下一刻就要嚎啕大哭出来也不为过。印象之中……那位父亲虽然在许多国事的决策上极为昏庸，不过确实是一位优秀的父亲。不会因为公务的繁忙而没有好气地将靠近他的自己轰开，而是满脸微笑地，将懵懂靠近的自己抱起来。甚至会亲密地用胡子扎自己。那个时候虽然很是讨厌这样的行为……现在想来则是相当的温馨。

    那无非是每一位普通的家人之间的互动而已。帝王可能不是一个好国王，却不能说不是一位好父亲。对自己的儿女们总是有着深厚的情感，因为自己的资质极为平庸所以很多的事情使得他焦头烂额的，才会总是期望着能够在自己的儿女之中出现一位才华横溢，能够肩挑大梁的人物。不过养育和教育孩子们从来就不是一件稀松平常的事情，这没有实验的对象，孩子们一个接一个地降生，而身边也根本没有在这条道路上可以给自己指名一条明路之人，所以一切都只有靠着自己来慢慢摸索罢了。

    这件事情上面……无论哪一位父亲都是新手。事实证明，他果真是欠缺天赋。唯一能够想到的办法只有大量地增加王子公主们的功课，在繁多课业的压迫之下，反而因此激发了这些人的叛逆行，总之就是一种“要我这样做，我就偏偏不要这样做”的心态。一旦逃脱了帝王权力的束缚，便对于外面五花十色的世界深深着迷，对于许多物质现实之物也深深陷入了其中，便变成了日后嚣张跋扈而又胆小如鼠的皇族成员了。

    又是一处失败的例子……教育人可不是这样教育的，帝王他意识到自己错误的时候已经来不及了。不过瑞恩娜终究是瑞恩娜，凭借着与生俱来的坚定信念好好地约束了自己的欲望，好好地上课，好好地学习，所展露出来的天赋超凡卓绝。最后由国王以最高规格聘请而来作为教师的，帝国之内仅存数人的各方面的大师们，到了最后都是围着这个小小的女孩儿在打转了。拥有最高的资源，能成长为现在这般优秀之人也是很大的一部分原因。

    终究是出现了一位人才……这点还是给予了帝王些许的慰藉。可能就因此给予瑞恩娜的宠爱多了点吧？不过本人肯定是没有这份自觉的。帝王自以为给予自己孩子们的爱是平等而毫无偏颇的……所收获的果实却是有着很大的差异。

    从事件发生以来，除了瑞恩娜还留在帝都之中并且经常来看他，自己的其他子女早就已经闻风而动，火急火燎地带着自己所有的财产逃出了帝都。期间没有一个人来看望过囚禁在皇宫之中的帝王，恐怕不仅仅是害怕于盘踞在此处的大量魔兽，还更加从心底里面厌恶着当年帝王安排给他们的“无尽的折磨”。

    对于庸俗之辈，就算是刻意为他们安排获取知识的机会。但是学习的过程是痛苦的，无法忍受于这番的痛苦，才在心中暗暗咒骂着安排这一切的人。帝王的初衷固然是美好的……不过作用在错误的人的身上，终究只能算做是“白瞎了眼睛”。等他意识到的时候……身边就剩下瑞恩娜一个人了。

    付出总是得到的比起期望来的少。就连把种子埋进土地里面，精心地用自己的锄头耕耘，这样看起来最为稳妥的方式，也经常会因为突如其来的天地灾害而变得颗粒无收了。付出本来就是相当“赌博”的行为，因为不能完全确定自己能够收获果实，世界上正存在着许多如此的道理。就像这样了……付出了爱，却无法得到自己孩子的尊敬，反而在危险来临的时候，一个个跑得比兔子还快。

    不……其实并不是毫无收获。如同因为狂风骤雨刮倒了所有果树的农民，正抱着自己的头颅痛苦地坐在地上的时候，猛然发现在自己脚底下的一根残破的树枝上面，赫然便挂着一只硕大的金色苹果。有着让事态变得糟糕的偶然，理所当然也有着高度回报的奇迹了。瑞恩娜正是帝王所收获的那枚金色苹果……所有儿女之中和他的感情最为深厚，明明他最初的时候对每一个儿女都是付出了同样的心思的。然而最后的结果却是一个天上，一个地下了。

    即便是兵荒马乱的现在，瑞恩娜依旧能够做到来看望自己。每一次来的路上，都要面对时时刻刻从路边蹦出一个魔兽的恐怖行。只有知情人才知道，皇宫早已经变成了一群一群魔兽盘旋的巢穴了，瑞恩娜这番举动，简直和孤身闯荡迷宫的行为没有什么两样了。

    事到如今，帝王才尝到了真正的天伦之乐的滋味。所以想着，无论是什么要把最好的东西留给自己的女儿。然而身边又有什么能够称得上值钱了的么？如果自己还在意的话，就将整个帝国的都城送给瑞恩娜，如果自己是富甲天下的商人的话，那就把自己最为精良的经商马队送给瑞恩娜，然而现在已经什么都没有了……就连自己，也是连出那个房间的门扉都不允许，连自由都被剥夺的男人，又还有什么称得上是值钱的玩意儿呢？

    就只剩下自己头顶上的这顶王冠了。所以奥尔曼要来夺取的时候，他才会激发出自己从来都没有过的力量奋力反抗，那是他能够做的到的极限……甚至到了连那位魔王都对其另眼相看的地步，奥尔曼亲眼见证过许多天之骄子向自己挑战，然而被他以平静的表情顺手击败。能够让他也颇为赞赏的帝王，已经站在这这群人的顶峰。和许多向魔王挑战的天赋卓绝之辈相比，他依旧能够排位到前方去，这是他以区区的平庸意志所创造的奇迹。

    不过一码事归一码事……得到奥尔曼赞赏的同时，他也就正式成为了奥尔曼的敌人。而冷酷的魔王，从来没有对自己的敌人手下留情的道理，所以就顺手杀掉了……帝王在自己住处昏迷不醒，不过马上就会死掉了。

    不得不说……瑞恩娜终究是抱有着一点侥幸心理的。发事之前她担心过父皇的安危，但是两位魔王盘踞的皇宫已经不算是能够自由出入的地方了。随着和勇者的接触，自己进去对方的视野，一切也没有那么自由行动了。

    不过这位魔王的行事风格她是知道了，她并不知道帝王在其中做了什么事情，还以为还是那位傻得可爱的老男人，恐怕是入不了这位魔王的视野的吧。要什么就让他拿去好了……只要之后重新夺回来。这句话瑞恩娜并没有机会和他说，却是从心底希望他这样做。显然……那位帝王并没有按照自己的想法来。

    这没什么好说的了……瑞恩娜的拳头又紧紧地握了起来，显示着自己无上的怒火。凶手就在自己的眼前……自己还有什么好说的？

    “我知道了……没事了，开战吧。”言语犀利，毫不留情。一句话甚至让奥尔曼一愣，还以为彼此还要为此交谈数句话才行，没想到仅仅是这番短暂的交谈，就被对方立刻中断了。小女孩儿飒爽而决绝的身姿，仿佛让奥尔曼产生了即视感。她又看见那日带着单独几个人就闯进了他的大本营之中的蕾娜，还没有等自己说出口，对方就以凛然干脆的态度宣告了战争的信号。人数的数量如此悬殊而对方确实煞有其事的，并且被人用手指头笔直地指向了自己，差一点而就戳到了自己的鼻子上了。

    那句“开战”简直如同平地之中响起来的一声惊雷，把在场所有人都吓了一跳。都没想到看上去处于劣势之中的蕾娜反而率先发动了战争，完全没有惧怕的表情。仿佛那并不是在面对于一位穷凶极恶的敌人，仅仅是在审判一位罪人一样。

    还是当着许许多多人的面，一霎那，奥尔曼便觉得自己受到了从来没有体验过的屈辱的感觉。可能对于魔王来说这没什么……尤其是对于像是贪婪那般的无赖魔王来说，丢脸了也就丢脸了，又不会掉一块肉，恐怕只是睡过一个晚上之后就把一切忘在了脑后了吧。然而奥尔曼却不能做这样做……他毕竟不是像贪婪那般的无所谓，他有着自己独特的自尊心。自己可是“傲慢之魔王”，必须站在所有生物的最顶端以最高的姿态来俯视他们才行。这究竟是他存在的全部意义，如果有谁现在比起自己更高的方向冷冰冰地向着自己发号施令的话，当然是不可饶恕的事情了。誓死也要将对方给狠狠地拖下来才行。

    而那个存在就是蕾娜。这一瞬间，奥尔曼仿佛看到了那位蕾娜的缩小版，毫无缝隙地衔接在了瑞恩娜的身上。心中恍然露出了一寸明悟……她们究竟是一路人啊。恐怕这位帝国的公主殿下，放任其成长的话，也会变成这副样子吧。一个就已经够可恶了……两个的话简直就是一场噩梦。

    奥尔曼咬牙切齿地想到。对于这两个人来说已经是起了必杀之心。

    然而还没有等他做出任何的行动，来自女孩们一边的阵营反而是率先做出了行动。首当其冲的居然是瑞恩娜……她同样也是一名高强的魔术师，童年时时刻刻沉浸在大师级别的魔术师老师的教育可不是闹着玩的。小小的年纪，就已经达到了许多人一生也无法达到的魔术师的成就。虽然对于最强级别的魔术师还有点儿差距……终究已经到了登堂入室的阶段了。只是寒拓总是以她的年纪尚小为由，禁止其参加战斗了。即便是召集全员出击的现在，也是单独地把她就在了自家大本营之中，甚至还专门为其配置了一名“保镖”。

    寒拓对瑞恩娜的保护不无过分，事实上，很多人都是把她当成了一名战斗不能的吉祥物来看待的。她也确实起到了“吉祥物”的最大效力了。身为正规皇族的最后一支堪当大用的末裔，以其影响力决定了这个组织的形成，瑞恩娜无疑是最大的功臣。现在也作为许许多多人的精神支柱，被人们高高在上地捧上了如同神明一般的位置。理想之中……瑞恩娜遭遇危险的情景，应该是不存在的。

    事实证明，当真正危险来临的时候，只有自己所拥有的力量，才是最为可靠有效的。无论之前对其施展了多么严密的保护，终究会有有所疏漏的时候。而这份疏漏之时到来，若无法凭借着自己的力量来克服的话……终究也是一纸空谈罢了。

    瑞恩娜并非因为被人重重保护而放弃了自己战斗的想法。无论如何都要有一颗战斗之心，磨好自己剑，没有剑就捏紧自己的拳头，因为没有人知道战斗到底会在什么时候陡然爆发开来。这恐怕是身处于和平时代的人们所无法想象的沉重情怀，而确实在盖迪亚大陆之上的人们，时时刻刻都做好了开战的准备。

    就这一点来说……贵族和平民并没有什么两样。

    战斗一旦到来，他们的生命都如同在狂风之中，摇摇欲熄灭的烛光一般猥琐至极。因为在死亡面前，任何人都是一样的。

    要为自己的生命而抗争，那是每一位热血上头之人，握紧手中的武器或者拳头的时候，来自于遥遥的天际的声音轻轻地对自己说道：“战斗。”

    一直一直，战斗到穷途末路。

    那道声音深入骨髓，带着恶魔的笑容，浸透到了每一个人的意识深处。(未完待续。)