
    那一瞬间，绝对的黑暗笼罩下来，造成了瑞恩娜她们一生也无法忘却的光景。如此的场景或许只能用“奇迹”来形容，除此之外，无法用其他的态度来表达。在盖迪亚大陆的魔术体系里，只有超越了七阶以上的魔术才能够造就“奇迹”的景象，但是能够精通此等魔术的家伙，放眼历史之上也没有几个人。魔术能够造成奇迹的效果……不过因为太少的原因，许多的事情还是按照物理的规则来的。

    除非是对方的手段实在高能，不然的话，也无法逃脱规则的束缚。但是奥尔曼的【范围之内的全知全能】的能力，本身就是重新制定规则的能力，并不是遵守规则的群体。从他知晓如何运用能力的时候开始……奥尔曼就注定知道自己超脱了那份意志。

    黑暗笼罩下来，只是短短的时间而已。还没有等他们来得及反应，就被压了下去。这个好不过是某种媒介罢了。不过……黑暗消散之后所展现出来的物事，确实是极为恐怖的场景。其实场景并没有半分的变化，依旧是在她的那个房间之中，近几天的大部分时间都是在这里度过的。即便蕾娜她们本身并没有太多的注意过，这里的每一个摆放的物体蕾娜她们俱都有着深刻的认知，说是滚瓜烂熟的地步也不为过。然而正是以往司空见惯的东西……变成了另外一副模样，才让她们三观都收到了挑战。

    物体变大了……不，应该说是他们自己变小了。以往见惯的东西以超越身体数百倍的姿态呈现在自己面前。第一眼的感觉是震撼的……蕾娜还以为奥尔曼将她们传送到了一个完全不相干的地方准备狩猎她们，仔细一看的时候……才知道这完全就是自己熟悉的场景。但是因为身高的问题……一切看上去都不一样了。人类对于高岸伟大的东西有着一种天生而来的敬畏感觉，哪怕这是自己经常见到的家具也不曾例外。

    她们的身体已经缩小了数百倍的大小，平时也不过是一个指甲缝大小而已的地毯褶皱，此刻变成了需要一整个大步子才能跨越过去的坎坷。以往在自己半身腰处的大门门锁，此时就算扬起头来放眼眺望，也发现门锁的位置处在迷迷晃晃的极高之处而无法看见。平时之中口中哈出来的口气，此刻也变成了无法让人忽视的烟雾之影。犹如渺小的人类站在山脚之下，极目眺望着高高的山巅……那一方我云雾缭绕的景象所给她们的感觉。更别说是那方桌子……心智不怎么成熟的家伙甚至都不敢睁眼去看它，因为那实在是太大了。大到只是单单的一看……巨人俯视的战栗感便袭遍了全身。一切都变大了……明明是熟悉的地方却在此刻变成了陌生而具备杀气的场所，也让人极为的不适应。

    能够让人大幅度变小的魔术。不仅仅是如此而已……所有的一切，也不过是为了某个事实的策划罢了。奇迹的出现，从来都不是缺乏缘由的事情。原本按照蕾娜的习惯，颇为简约的房间……陡然现出了某种阴森的感觉。那个东西藏在这里的某处……光是想到这个事实，便让蕾娜她们无法用平常心来对待此事。

    然而，造出这一方世界的目的又是什么呢？一切事物有因便有果的，断然不可能平白无故地出现。就在蕾娜刚刚这么想的时候……一切都发生了。信息如同洪涛一般源源不断地咏麟涌进了她们的脑海之中。那是这个游戏的【绝对规则】，每一场游戏开始之前，必须让双方俱都了解游戏的规则，不然的话终究做不到绝对的公平。甚至在完全了解规则到具体实施的时候，还留有一小段的间隙用以让双方正确理解规则的含义。

    奥尔曼自不必多说，对于蕾娜她们来讲这可是初次接触到的东西。因为在此之前……从来就没有想过，一个人的命运和更加重要的东西，通过一场区区的“游戏”就可以解决。可能心理有问题的绅士们才会喜欢这种一朝一夕之间把所有的东西都压上去的感觉，人生在世，又岂能真的输光一切躇躇独行么？那样的话，某种意义上来说他已经死了。

    看上去合理的东西，从本质上确实是极端的反人类的感觉。所以才是恶魔的力量……这就是奥尔曼所掌控的力量。

    因为能力的原因，使得整个房间都巨大化了。所以简简单单的房间陡然变成了硕大的迷宫。蕾娜能够凭借着记忆之中的印象，隐隐约约地察觉到各个东西在各个地方的位置。但是变化太大了……所以从真正的意义上来说，她和懵懂无知的奥尔曼确实是站在同一平等的规则之下的。并且若是完全依靠着记忆里面模凌两可的感觉的话，反而会把自己带进绝路之中。

    规则是【鬼抓人】，由奥尔曼作为【鬼】，蕾娜和瑞恩娜两个人作为被【鬼】所追逐的【人类】，必须在奥尔曼无法碰到她们的情况之下一直逃跑，这也是有着时间的限制的。正当蕾娜讶异于为何会遵从于如此“幼稚”的规则，和想象之中的生死逃亡游戏相差甚远。与此同时有着另外一个讯息流进了她们的脑海里面。当然不可能是正常的【鬼抓人】的游戏，出于奥尔曼本身的恶趣味，在这等儿童所玩的游戏之后，反而加上了一些不符合气氛的规则。那就是……瞬间转移。

    如同某些游戏之中，游戏人物所使用的技能一般，能够瞬间移动。不过并不是魔王雷得尔所使用的，完全没有距离，条件限制的瞬间移动。在这等的游戏规则之下，所使用的自然不会是那么逆天的能力了。是有条件的限制的……所给予蕾娜她们手中的，是一个微型的透明物体。唯有顶端微微透出的红色光芒，昭示着它并不是一个普普通通的水晶。只要被蕾娜她们粘贴在某个物体上，什么物体都可以，在长达半分钟的时间之内都能够瞬间回到这个地方。看上去的确是相当便利的能力。

    当然也有着它自己的缺陷。因为这毕竟不是什么完全透明的东西，在其顶端闪烁的红色光芒更是在某种程度大大地暴露了它的存在。这也就表示……这枚水晶也是能够被作为【鬼】的奥尔曼所发现的。不过他并不能够亲手拿住它，只能够呆呆地守在旁边，并且远离一段距离以外。能够采用“守株待兔”的办法抓住她们，并且一旦水晶离开自己太久的时间的话那就变成了无效的作用。想要再度使用，必须亲手将其拿回来。

    并且这不是能够无限制使用的东西，每一次作用的时间必须间隔三分钟以上才行。不然的话，就算启动也完全没有效用。奥尔曼碰到他们就算赢，而蕾娜她们能够在规定的时间之内一直不被对方碰到就算赢。赌上了彼此的珍贵事物。

    “王的继承权”。蕾娜得知这个规则作用的时候……愣了一下才恍然大悟。结果看来……对方也不是什么不明事理的人，反而比起自己想象的更加高明。因为规则是相同且使得双方强制遵守的，即便奥尔曼此行是为了能够抹杀瑞恩娜的存为，不过老奸巨猾的他也不敢将性命给作为押注压在上面的。不可能不去考虑到自己失败的状况……所以才决定了这么一处作为战利品的物事了。

    对于在场的三位人物，“王位”当然都是极为整体的东西。一位魔王的意义，丝毫不弱于人族三王国的任何一位国王的。那代表着兵权，地位以及能力的象征。若不是“魔王”这两个字的约束力就算奥尔曼本身再过强大，恐怕那些桀骜不驯的魔族终究不会轻易地屈服于他的吧。这等意义对于蕾娜来说也是一样的，因为她早就已经内定成为了王国王位的正规继承者，注定要成为一位世上少有的女王，若是失去了它的话，无疑等于失去了一个未来。

    但正因此要将之作为筹码的目的……蕾娜马上就明白了。无论所谓的“王位”对于他们来说是多么的重要，到头来也终究不会危及到参与者们的生命的。比起自己的性命，区区的王位要抛弃也罢。但是对于瑞恩娜来说……其意义可完全不是如此了。

    一切都被他看在眼中。善良的女孩儿一心想要为大家做点什么事情，无奈年纪太小，很多本领都尚未成型。现在唯一能够起到作用的地方……恐怕只剩下自己的“影响力”了吧。她作为“王位的正统继承者”而活跃在第一线，这是来自于寒拓的高明技巧，同时也是大大地局限住了瑞恩娜能够行走的道路。

    这一切被对方看穿了……既然想到“抹杀”她，但是在此时转念一想，并不是不得不在肉体的物质基础上抹杀，仅仅在“精神”层面上抹杀也是可以做的到的。失去了“王位”的瑞恩娜，到头来又能剩下些什么东西呢？什么都剩下不来，就算瑞恩娜还活着，她也已经是宛如行尸走肉一般的存在了。并不强求于蛮干，在不会损伤自己的性命之前，所提出来的最大的条件。

    开什么玩笑……有些汹涌的怒气在蕾娜的胸口里面隐隐地生出来。剥夺瑞恩娜存在的意义，那无异于杀掉了对方。她此刻已经暗暗地下定了决心，就算这是不赌上性命的战斗……她也依然要将之视作人生之中最大程度的战斗。想象着这一战赌上了自己的一切的话，就能够最大限度地激发出自己赢得战斗的积极性。

    相处的时间也过了一段了，所以蕾娜知道站在自己身边的，如同洋娃娃一般娇小可爱的女孩儿，究竟蕴藏了怎么样一种炽热的心绪。她会哭，会笑，不会天真到稀奇古怪地相信别人，甚至有着自己所想出来的计谋，也能够起到一种不错的效果。

    瑞恩娜绝对不是愚蠢的人，绝对不是。然而买蕾娜的眼中看来，对方确实在自己心中的某些方面有些放眼世界都没有几个人能够比得上的赤城之心。明明是处在被人捧在手中给予爱的年纪，却毫无保留地将自己的爱给予别人。这对于许多只懂得索求，而没有意识做出付出的家伙，无疑是最大的讽刺。

    如同一块温润的玉珠，无时无刻不在绽放这养眼的光芒，让人感到分在舒服。这等的宝物是对于所有人给予了善意的……所以反过来，恐怕也没有谁能够真的讨厌它吧。就算那不是自己的东西，也不由得不让人小心呵护。瑞恩娜正是如此，只有在某个人的深入了解之后，才明白这是一位多么令人怜爱的小小女孩。

    这只有魔王才想的出这等险恶计谋了。出于年长者的自觉，蕾娜觉得自己不能让瑞恩娜经历如此残酷的事情的。

    那样的话……就堂堂正正地逃走给你看。

    面对着陌生到极致的世界，蕾娜仅仅是在心中惊慌了短短的一瞬间，然后便露出了坚定的光芒，拉着还在表露出些许犹豫的小女孩的手，径直朝着远方绵延起伏的“房间”而去。

    以往用四五步路就可以走完的房间的全程，此刻真的如同广袤的大森林一般无边无际。以往一览无余的地形，反而多出了许许多多能够隐蔽躲藏的地方。

    这是魔术的强大之处。

    即便心中分外的不爽，蕾娜也只能够咬着牙硬着头皮接受下去了。再多的腹诽也无济于事，既然不能够从此逃脱出去，那就摆正自己的姿势勇敢面对吧！

    带着金色阳光的女孩们怀抱着希望迈向远方。在暗处，睁着猩红色双眼的魔王正无言地看着这一切。那明明不立即行动就会从指缝之间溜过去的宝贵时间，反而是奥尔曼本身一点儿也不着急。

    显然是有着自己的底气的。(未完待续。)