
    不知何时……寒拓往前冲的期间，已经脱离了大部队的范围了。完全是无意识的……反过来想一想，大概是自己的干劲太足了吧……甚至围绕在自己身边的伙伴们就此消失不见了也没有察觉到。不过这也有好处就是了……魔王是一位颇为异常的存在。是处在和自己同一个水平面上的，虽然寒拓也致力于将伙伴们的实力变强，不过……终究是差的程度太大了。

    魔王很强，这份强悍是有着意外性的。并不是属于圆桌骑士们正直的强悍而让人尊敬而畏惧，却是一种阴森程度的强悍。不知道从什么时候从什么方向攻击过来的态度，纯粹是让人因为恐惧而畏惧。面对于这种情况……寒拓是不希望自己的伙伴能够面对他们的。

    伙伴们确实是自己的宝物，但也终究是在某种程度上极大限度地呈现了“宝物”这个意义。现在的时候，不能不说，寒拓大概是以易碎的玻璃瓶的态度来对待他们的。而不是某种能够与之并肩战斗的存在。同伙伴们有着如同亲人一般的感情和自觉，不过并不是什么和兄弟姐妹之间的情怀，很多的是伙同闺女儿子之类的情感。

    战力之间的巨大差距，是任何行为也弥补不了的。更何况是在这片。以战斗为生的盖迪亚大陆之上，战力之间的差距则是最大的差距，相比起什么金钱，权势，地位之间的差距，终究只能算的上是小儿科罢了。如此而已。

    不能说出来，寒拓心中也是有些暗自腹诽的。面对于伙伴们已经打定了主意要和自己并肩战斗的眼神和神态，无论如何这种话也说不出口就是了。这位少年如此善良，以至于已经打定了主意。因为不想要伤害到伙伴们的情绪，所以在魔王的面前一定要好好地保护他们。

    本身对战魔王是胜是负还不好说，还要分出心思来做其他的事情，就算是寒拓也会有所压力的。所以在现在……冲的太前甩脱了大0部队反而让寒拓有点儿庆幸的意识。

    就算逃脱了最凶恶的敌人，寒拓依旧担心于那些魔兽大军以及不知名家伙的复制品了。未免有点儿太过于操心的意识……明明对他自己来说，是随随便便一击就可以解决的物事，轮到别人来面对反而有点儿不甚自信。从何时开始……寒拓就变成了如此的心思么？明明一开始来到盖迪亚大陆的时候，寒拓连区区一只低等魔兽都要耗费一番精力去苦战的，却在此时，连颇为强力的伙伴们也算作在他的保护范围之内。

    这位少年的成长速度如此之快……已经算得上是众人都拥有的感慨。仿佛就连睡觉的时候都在情不自禁的锻炼这，察觉到的时候，以艾维尔为首的一种人在暗地之中已经展开了修罗式的锻炼技巧，在这短短的几个月的时间，恐怕已经超越了他们所有人在少年十多年所锻炼的总量了。然而……依旧无济于事。

    此刻终于体会到，所谓的凡人对于天才的绝望情感。明明已经付出了大量大量的努力，却根本看不见能够追赶上去的希望。一直以来都是他们作为被人所仰望的天才的存在，却在此刻体会到了最为深刻的“凡人”的思维方式。

    每一秒钟，寒拓都要比起上一秒钟的自己更加强大。这是所有人未曾预料到的奇迹，寒拓本身就是奇迹的代言词。因为自身无时无刻不在提升的能力，迫使魔王他们因此改变了自己作战的计划了。虽然魔神做下的“千年战略”的时刻确实是在这一个时间段，但接下来的细节也是交给了魔王他们自主掌控的。不过因为勇者寒拓的出现而大幅度地提升了实行的时间，只是他自己所不知道罢了。以往所有的勇者……为了到达如今这份实力，天知道要经过多长时间的旅行。所谓的勇者需要和自己的伙伴们一同经过漫长的旅行历程之后才能达到和魔王所抗衡的资格。一般来说……都是需要数年乃至于数十年的时间的。

    和伙伴们一同进步的勇者才是正常的，根本没有任何的芥蒂可言，就算在此之后或许勇者和伙伴们的实力尚且有这强弱之分，至少在他们还在一起的时候差距十分微小。能够平等地交流……也算是关系好的基本条件的。

    艾维尔他们，作为这一代的“勇者的伙伴”，并没有任何能让人责怪的地方。放眼世界，他们也是天赋高绝的顶点一批人，论实力资格潜力，若不是他们的话，又有谁能够担任此重任呢？他们只不过是太“普通”了，相对于寒拓的“绝对异常”来看，这根本追不上他所在的地方。

    仅仅是用了数个月的时间，就已经达到了以往的勇者需要漫长的时间才能达到的地步。期间虽然也经过了九死一生的战斗……不过，实力的提升，当然也都是经过了刻骨铭心的修行或者在生死修罗场边缘的明悟所能感受到的一丝一点的提升。所以就算是寒拓也是没有任何例外的，若是让以往的勇者们知道了，大概会专门穿越时空过来狠狠地吐糟一番寒拓。

    不过寒拓并没有因此接受到任何形式的讯息……大家都是新手……并没有漫长的生命，从以前的战斗过了百年还活着的人类几乎没有，所以也无人告诉他他究竟是有着多么的异常。

    只有经历过许许多多的事情的魔王和魔神们才清楚地知道……不过这种长他人志气的话语当然是不可能主动诉说的。要亲口告诉寒拓“你很强，或许是唯一的”这种事情的魔王才是脑子抽了。

    事实上，在寒拓自己所不知道而已情况之下，有着很多的东西围绕着他运转起来了。难以想象……光是凭借着一个人的力量，能够如此限度地影响世界的运转。

    光是这个事实……寒拓的成就就已经足够使人称道了。(未完待续。)