
    虽说对方语句之中的意思是并不拘泥于和自己的单挑……不过，环顾四周，除了他们两个人相互对峙着在这里，并没有发现其他任何能够看作是敌人或者是伙伴的东西。

    对方所说的意义，在这里并没有办法实现。那么，为什么要说出那一番话的意义？仅仅是为了引起自己的注意力，而让自己在之后的战斗之中分心么？亦或是……他已经在某种程度之上预知到了事情的未来，所以颇为自信地说出那一番话的呢？

    结果并没有等他细想，魔王已经向着寒拓袭击过来了。不管对方有着如何的计谋……总不至于掉头逃跑吧，来不及细想，必须挥着剑迎击。

    对手看样子并没有怎么趁手的武器的，仅仅是赤手空拳地攻击过来。然而在这种程度之下，草率地选取一个武器反而不能起到任何的助力作用，仅仅是一种妨碍而已。就算魔王确实挥舞着血肉的拳头砸过来，其威力也依旧不可以小觑。

    每一位魔王也是如此的。身负着顶点实力的同时，也身怀着同样逆天的体能。就算除去了他们的能力不谈，单单是其超越常人的体能，也足够让人颇为忌惮。本该如此的……

    然而魔王的拳头印在了【贯白虹】的剑身上的时候……双方的瞳孔俱都是紧紧一缩。魔王带着势如万钧的气势而来，仿佛是要一拳打穿一座山的样子。事实上则是……拳头印上去，根本没有让寒拓有着一点半分的感觉。气氛一时间陷入了颇为尴尬的境地之中。

    寒拓惊讶于对方打击的力道，一时间甚至以为对方是在开玩笑的。自己面对的敌人不过是一位幻象，然而无论从各个观感来说，都无疑告诉了他这是事实。对方……难道没有尽全力么？这是寒拓的第一想法。因为原本会承受大大冲击的，却是如同现在一样纹丝不动。别说是大大的冲击……甚至连一点儿冲击感都不具备。如果这是开玩笑的话……那么魔王或许比起想象之中还要具备幽默感。

    其实到底是寒拓错怪他了……魔王何止没有开玩笑，简直是这漫长之内无比认真了。刚才那一击着实已经尽了全力。也曾经想到过无视锻炼的规律随着时间呈现爆炸性性质增长的寒拓的实力，自己的打击或许影响甚微……但也没有想到会起的无作用如此彻底。他老早就接到了其他魔王传达给他的如此讯息，并可以加上了“小心”两个字，结果……那并不是简单到随便无视的命令。而是需要自己认认真真注意到的另类事项，不然的话，以那些魔王都不怎么喜欢讲话的习性的话，都不会对自己特意说出这番话的吧。

    那个时候……若是自己更加关注一下的话就好了。魔王到底是在此时感受到了痛苦的心情。事实已经安全超出了自己的掌控，随着时间的递增，勇者已经成长为了一个连魔王们也不无棘手的怪物。不然的话，他也不会露骨地露出那么惊讶的表情了。

    这样的表情被寒拓所看穿了。不管是骡子是马，总得拉出来溜溜。不管对方是不是真的开玩笑的，只要是试一试就知道了……所以哪怕是如此出人意料的场景，稍微整理一下自己的心情，寒拓便重新鼓足了气势，狠狠的朝着对方挥击而去了。

    既然无人在自己身边看着自己，那么寒拓就失却了继续隐藏实力的理由。堂而皇之地用黑色的魔力缠绕上了【贯白虹】的剑身，挥出了久违时光的全力一击。

    霎时间，如同黑色的狂风暴雨席卷了这一片天空，慌张之下魔王用魔力瞬间修筑了九层的屏障，更是双手交叉在身前铸造了一个极强的魔力力场，光是这样，就足以抵挡九成九的攻击性的魔术，每一位魔王都是天生的卓绝魔术师，不需要同人族一样，一字一句地将心中所想的咒语给念出来，每一句话语每一个动作都自成魔术，根本不需要再多的修饰作用。

    然而，堪称寒拓所见识到的最为卓绝的防御魔术，也在他所见过的防御魔术之中所被破坏的时间是最短的。在魔力漩涡铸就的狂风骤雨之中，魔王如同残破的纸片一样飞出去了。就像是在枝头微微聚集起来的数天的黄叶，终究在季节的作用下消散了动作。

    虽然魔王还不至于因为这点儿程度的打击就身亡。不过在这之前，显然他是面临着更加严重的问题了。

    事态的发展超乎想象，为何勇者寒拓会变得如此强力？扪心自问，即便那不是自己全力以赴的真正实力，其实也相差不远。至少他是用真心的态度来对战的，就算不是真正的实力，也几乎相差无几了。差不多算得上是全力以赴的他，居然在这个时候……轻而易举地战败，根本不过一合之将。

    这算是……什么？比起肉体上所给予自己的疼痛，反而是心中的痛楚使得自己差点儿发狂。想起之前所说过的，仿佛要和对方一对一定胜负的话语，他就不可避免地感到羞臊。或许对方心中想的，其实是这种程度的自己根本不够格吧？可以的话，真的想要找一个地缝就此钻进去。

    魔王不至于因为这点儿程度沮丧……

    想要试一试，光是凭借着物理的实力究竟有没有可能战胜对方？魔王他也不是没有预料到失败的后果。只是没想到单纯肉体上的差距居然到了如此的程度，着实是让他有点儿出乎意料的。

    不过他志不在此。魔王们的身体能力虽然称得上是强悍，不过最大的杀器终究还得是他们自己的能力。魔王他并不是没有想到他失败的后果。所以也特意为自己准备了另外一个“后路”。

    不会单纯将筹码压在自己身上。

    他采取的是广撒网的形式。这就像是捕捉兔子的行为一般，在他所出没的洞窟之中采取到处布置陷阱的形式，只要有一个中了，那么他就成功了！(未完待续。)