
    见到了魔王，轻而易举地见到了。虽说并不是简简单单就达成的目标，除了魔将不在阻拦自己的对象以外，几乎是各种各样的魔族俱都出现过了。实力比不上魔将……但是这些【贵族】级别的魔兽同样有着高超实力的。对于普通的军队来说……这些魔兽同样有着莫大的威胁的。只是……以往或许还会颇为棘手的对象，现在在寒拓的面前根本不值一提了。

    不管是杂鱼魔兽，还是化作了人形的高阶魔兽，挥舞着【贯白虹】的寒拓能给他们的，也仅仅是一击而已。实在是太超过规格了……通常都是一些魔兽在还没有来得及说出口一些东西，那副志得意满的样子仿佛要撂下一些狠话的样子，却是被寒拓不由分说地给掀飞了。

    而他所不知道的是……没出现的木魔将，此时却是在另外一个地方为了阻止其他战力的挺近花费了很大的一份力气了。即便还有着众多的“复制品”的帮忙，但是仅仅凭借着她一个人的力量去阻止这众多的巨人，以及包括艾维尔在内的一众数量，不得不说她已经做的很好了。或许在单人对战的方面，并没有像是火魔将那般强大，木魔将的优势则是集中在对于群体的操纵方面。可以说，能够做到这点已经是竭尽全力了。但是何其高明？！就连这一点儿神态也被木魔将给利用起来了。

    装出一副随时都有可能撑不住的样子……所以让某些人似乎有了可乘之机。就算某人就此逃掉也丝毫没有什么可奇怪的。是的……这都要归于魔王的计谋，特意将某些人给“放”了进来。因为是如此紧急的状况，所以没有什么可奇怪的。

    反倒是木魔将也因此松了一口气……竭尽全力的状态不需要作假，而是确确实实如此。若不是魔王主动给她分担一些责任，恐怕也很难支持下去的吧。一想到魔王的计谋……木魔将就不由自主地感到一股子战栗。所谓的“战斗”，在他的眼中远远不至于两方真刀真枪实力互相搏斗的程度。而是更多的……更多的意义。

    就算同为魔族，也为之感到不适应。魔王不仅仅是要在真实的力量战胜勇者，更是要在侧面力量上战胜勇者。她本身并不是魔王所以不甚了解……基于本能之上的，魔王对于勇者这个个体的强烈好胜心，恐怕是所有的生物都望尘莫及的。

    寒拓此时尚未清楚……这个时候的少年凭借着自己的一腔热血，已经超越了众人的脚步走出了很远。跨越了数千万数量级的魔兽大军的长度，笔直地朝着魔王的那个方向而去。而魔王仿佛早早的知道了寒拓会来到这里，而在此等候着了。

    硕大的黑洞依旧伫立在上段，不过魔王并没有对它进行魔力的支持了。恐怕在不久之后就会自行消散了――如果寒拓能够战胜对方的话。

    “勇者……我一直都在等这一刻啊。”色欲之魔王轻轻地舔了舔自己的嘴唇，眼神仿佛看到了一位绝世的美女，让寒拓不由得泛起了一层鸡皮疙瘩。既然是叫做“色欲”，那方面的兴趣不可谓不大。然而对方并不是对什么异形感兴趣……却是对自己感兴趣这点就足够让人苦恼了。

    胸口仿佛一阵阵地泛起了恶心……不过终究不能在表面上示弱的。所以才更加足够底气地提起了勇气，朝着对方狠狠地瞪了过去：“想要决一胜负什么的……真巧啊，我也是有着这样的想法呐！”

    “不妨我特意地营造出两个人独立的场景呐……把你跟他们给分割开来这件事情，可是相当不容易呐！”

    魔王的话让寒拓起了警觉，原本认为是自己冲的太猛才脱离了大部队。不过是自己一时间的稍微疏忽就给对方钻了自己的空子了。大概是派出了什么家伙挡在他和伙伴们之间的吧……不过马上就松了一口气了。毕竟对方所说的意义，在于“阻挡”而不在于“狙击”。想来自己的伙伴们应该是平安无事的。不过……看着自己逐渐远去的身影却无能为力的心情……想象一下寒拓还是颇为心痛的。

    “哼……既然已经达到了你的目的，那我们就快点儿开始吧！既然你想要单打独斗的话……”寒拓竖起了自己的【贯白虹】，已经径自摆好了自己的战斗姿势。

    “单打独斗？”不过反倒是对方做出了某种意外的表情，仿佛寒拓所说的事情是错误的一般，看着对方这副模样……寒拓在心中陡然升起了不好的预感。看样子……对方显然是不曾对“单挑”这个词有着绝对的坚持。

    或许每一位强者都有些属于自己的矜持，寒拓原本也是这么认为的。毕竟实力高强者，已经不屑于对于小小的物事有所坚持了。已经不在意在小小的事情上偷奸耍滑了。显然寒拓低估了对方的底线……对方所谓的“矜持”，仅仅是要战胜自己而已。则并没有多余的长大了，单挑什么的……肯定从一开始就没有如此的想法了。

    “不不不，可不是单打独斗啊。”魔王的表情仿佛在讥笑于寒拓的幼稚一般，“我所想的，仅仅是要把你打赢罢了……所以无论运用怎么样的办法……我都在所不惜！”

    忽然就让寒拓想到了那个家伙……将趣味横生的战斗硬生生的插了一脚的另一位魔王奥瑟。几乎是在另一种程度上化作了自己的梦靥的存在，这份情感甚至没有办法和任何人诉说。就算是最为体贴自己的莉法，要是知道自己对火魔将这等强大的魔族抱有着同情心的话，恐怕也会向自己投以不理解的心情吧。

    即便有着所谓的高超的“骑士精神”，若是对方不对的话，几乎所有的人族对比都无法理解的吧？

    结果这个家伙也是一样么？！完全没有节操，为了一个特定的目的而不择手段的家伙，说实话，寒拓是最应付不了了。(未完待续。)