
    巨大迷宫。这是蕾娜的第一感觉，没有想到自己草率布置下去的办公室，也会呈现这么一种令人震惊的形式。这就像生活了数十年的家里，就在某一日父母不在的日子里，心血来潮地进行探索的时候偶然在地下室的地板下面发现了一扇不容易被发现的暗门，小心翼翼地挪开之后，是更加广阔的地下世界。

    这种绝对熟悉，和令人战栗的陌生感一同席卷而来，恐怕是每一个人都难以忘怀的物事。蕾娜正在承受这种冲击……凭借着心中渺茫的记忆，在这曲曲折折的地方寻找着前进的道路。也饶是他的判断依旧有效，若是换做了别人，哪怕是在他自己最为熟悉的家里面，恐怕也因为太过于混乱的视野而找不着北了吧。蕾娜每一步前进的时间大脑之中都在进行着高速的运转，因为也可以模凌两可地得知大致的方向。

    缩小的程度到底如何呢？小到单纯只是一块地毯的褶皱，蕾娜蹲下来都可以差不多完全掩藏自己的身形了。可以傍身的地方如此之多……或许可能是对魔王一方的不利呢？毕竟对方的胜利条件可是要找出并且触碰到她们的，又不是不会运动的死物，蕾娜她们能跑能跳，又岂能随随便便就让他抓住呢？很大情况，就是蕾娜她们能够找到某个绝佳的藏身地点，然后在那里蹲着一直到限制时间的到来。

    但是真有这么简单么？显然不是的。蕾娜在暗地之中试了一下，发现自己的魔术居然完全使用不了了。看来在【绝对规则】的束缚之下，就连她们自身的魔力回路都被完全阻断了。能够作为凭借的……恐怕就剩下了自身的体能问题了吧。乍一眼看上去似乎是对对方不利的条件，仔细想来其实各有利弊。先不说魔王等级程度的体能，天知道这等【鬼抓人】的游戏规则到底是对多少人实施过了。光是体能和经验就不可同日而语，如果真的打定了注意躲在某一个地方一动不动的话，若是一旦被对方发现。被对方悄然靠近，那就连逃跑的机会都没有了。风险和机遇的相互对比……在蕾娜心中仔细权衡之下，到底是放弃了这等的想法。

    只能动真格的和对方来一场速度上面的较量了……没有想到都已经这么大了还要再来一次小孩子的游戏……蕾娜心中是苦笑的，但是完全笑不出来就是了。这不过是披着纯真外皮的残酷游戏罢了。本质之上，和那些真刀真枪，刀刀见肉的残酷游戏并没有任何的区别。反倒是纯真的意味和残酷的事实一同出现的情况之下，更加让人浮想联翩了。

    最大限度地利用手头上的水晶的能力……只是稍微一想，就让蕾娜想到了很多个绝对的办法。蕾娜转过头去和瑞恩娜相互对望了一眼，然后点一点头，就转发给了对方自己的想法。正所谓“心有灵犀一点通”，她们之间的默契确实已经达到了如此的程度。

    她们的数量是“两个”，光是这点就极为重要。如同指数形式的增长，只是单单的一个数字的增长，就注定拥有了更多的选项。如果是一个人的话，水晶或多或少只能当成一次一次性的保命的物体。然而若是拥有两课，形式可就不一样了。配合默契的话，就会产生多种多样的运用方法。譬如牢牢地抓住彼此的手，那么这颗水晶就可以将两个人一同转移而仅仅只是消耗一个人的量。

    使用者需要把附着在水晶之上的红色印记烙在某个地方，然后随之就可以传送到被标记的位置。但是水晶本身是不能够传送的，使用一次之后，就自动掉落在使用者转移之前的那个位置，若是使用者不及时回收的话……那么也就永远地失去了使用的资格。

    蕾娜她们可以双双配合，将一个人烙印下的印记和另外一枚水晶相互结合，就可以达到永动了。不过……就算奥尔曼本身并不能够触碰这个物事，并不代表不能间接触碰他，奥尔曼可以在两重叠加的晶石之下设下陷阱，那么一旦传送过来，那就是代表全军覆没的结局了。

    因此……不仅要避免过分团在一起的他们被对方一网打尽，也同是要避免落单的个人被对方给单单抓住。在逃跑的时候，更是要随时思考。思考着对方从什么地方来，思考着对方陷阱布置在什么地方，思考着对方的任何行动究竟有着什么样的意义。思考一切。

    若是认为只是一个单纯的游戏而已，那可就大错特错了。由高智商的大人们所运作的，其中蕴藏的门门道道多到令人咋舌，断然不可能是马马虎虎就可以糊弄过去的东西。

    彼此需要斗智斗勇……稍微有一点儿疏忽都要坠入万丈深渊的程度。哪怕是一句玩笑话的程度……也同样开不得的。

    但是……如果是自己能够简单想到的东西，对方有何尝不会想到呢？所以太过于肤浅的想法蕾娜基本是抛弃了的。简简单单能够想到的计策，对方肯定也有着更好的办法来应对吧。天知道类似的游戏魔王他到底经历过了多少次的程度，恐怕所有的规则早就到了滚瓜烂熟的程度了。所以蕾娜不会去找不自在的。

    残忍的游戏即将开始，命运的香烛才刚刚燃烧了一小段的程度而已。捕食的野兽甚至还没有现出自己的身形，而另外的被捕食者则已经慌慌张张地进行了逃窜。赌上王国帝国未来的一场战役已经正式打响了。

    彼时，正处在战场另一端的寒拓还没有知道此时的状况。自己还处在如火如荼的战场之上，实在是没有精力去管别的玩意儿。不过……蕾娜可不是无关人士。迟早会知道的……到时候这位勇者到底是一个怎么样的心思，也是一个让人分外期待的要素。

    不久就会知道的。这番话……好巧不巧的，正出于另一位魔王，色欲之魔王的口中。(未完待续。)