
    “真是丢人呐……”只见魔王宛如什么都没有发生过一样，从地上咕噜一下就站起来了。寒拓的攻击将这一片的土地化成了粉末，然而对于魔王并没有什么作用的样子。寒拓倒也不吃惊，毕竟魔王的存在不可能像是那些小喽罗一般好欺负的。简单地把对方给击杀什么的……预想之中也是要花费大大的一番功夫。既然对方不能在攻击力上震撼自己，那么在防御力上变态卓绝也只是在情理之中而已。

    没有两把刷子的话，那也不配称之为魔王就是了。只是……到底心中还是有了一些底细的。在原本的料想之中，或许是要经历一番苦战才能堪堪触碰到边缘的对手，陡然变成了随随便便的一击就能够应付的对象。就像学子们做数学试卷，原本印在卷子之后的最后一题应该是颇为困难的才对，粗略一看居然是自己曾经见到的题型，恐怕没有什么会比这样更让人所安心的吧。

    这样的话……说不定现在就可以将他格杀在此！寒拓心中冒起了危险的想法，虽说曾经打败过一位魔王的存在，但是到最后也并不是自己做出的最后一击。在那场卓绝的战斗之中……自己战到了最后也是精疲力尽的，但是对方也同样留有最后一口气在，所以事实上并不是算自己击败的对方。就算之后想去再向其挑战证明自己，也已经无力做到了。

    被另一位魔王掳走，恐怕到最后也是被其击杀了的吧。事到如今寒拓也不明白，同为魔族为何要残忍地杀害自己的同胞，但是不管背后的缘由究竟为何，事实造就出来终究是无法挽回的。那便是……自己从来未有在真正的意义上战胜过一位魔王。

    这样的事实，如同夜晚的梦靥一般，时时刻刻都在抓挠着寒拓的心思。只要一想到就心痒难耐，恨不得当场暴起，以最快的速度实现这个目的。但是不考虑时局，仅仅只是顾忌着自己的行为是不对的，作为相当数量的一群人的指向标，注定寒拓不能够随心所欲地去做自己的事情。

    就像魔王根本的夙愿是能够亲手击杀一位勇者，那么反过来说，勇者当然也是有着同样的心情的才对。寒拓没有跟任何人说过，实际上他也同样被一团在心中熊熊燃烧的情绪差点儿蒙蔽了理智。这份情感寒拓总是能够用意志力强硬地压下去，只不过看见了魔王或者听见了关于魔王的消息的时候，这份汹涌的感情就怎么也压制不住。

    就像现在如此，因为魔王就在自己的眼前，所以不管不顾着径直冲上去，以至于在半途之中甩开了自己的伙伴也未曾察觉到。因为不知从何时开始……寒拓也同样被盖迪亚大陆之上的好战情绪给影响到了。即便寒拓本身并不算得上是这个世界的人，但依旧不可避免地被影响到了。

    事实上……并不是他被影响，实在是某个人对此的作用力而已。

    那位女神或者是魔神，不管是谁，在背后赋予寒拓“勇者”属性的家伙，寒拓性格的造就当然也存在于他们的计划之中的。寒拓也知道这不是什么好东西的，所以当汹涌的情绪淤积在心中的时候，寒拓也是尽全力地抑制住了它。

    总有一天会超过自己力所能及的控制……但并不是现在。至少在现在，他依旧保留着一颗勇者之心。

    对面摔了一个狗啃泥的姿势的魔王，不无狼狈地站起了身，硕大的风浪卷积，似乎并没有在其身上造成任何有效的伤害。仅仅是将其衣服给扯的七零八落的，除此之外，并没有其他的伤痕可言。甚至他将披在自己身上的破布条子揭下来，完全就可以当作什么事情都没有发生过。虽然到底是怎么样……只有他自己清楚就是了。不过至少表面上还是摆出了一副若无其事的样子，这就不免让打算继续追击的寒拓感到踌躇起来了。

    宁铸一万，不错万一。对于魔王这个个体，究竟是怎么小心都不为过的，因为一时的大意而掉以轻心的家伙们，百分之九十都丧命在了自己的大意情绪之下。

    “真让人羞愧……没想到勇者阁下居然这么强啊……”魔王看上去也是一位相当豁达的家伙，就在此刻居然能够坦诚说出自己的失败。这在很多的魔族成员之中都是做不到的，不……何止是在魔族之中呢？如果某一个人先前夸下了海口，而之后却是被人轻而易举地击倒在地的话，那么大多数人则是因为恼羞成怒而拒不承认吧。

    光是这派作风，所以说他是魔王啊。因为是魔王，也总有一些分外不同于他人的地方才是。不过就算他说出侧面恭维自己的话语，寒拓也为之没有丝毫的感冒就是了。依旧是皱着眉头一副相当警戒的模样，才让魔王用一副颇为遗憾的表情摇了摇头。

    “你这家伙……还真是没有幽默感。”

    “好吧……虽然我真的打不赢你，不过从一开始就不是注定让我来做的这一切呐。”

    “你说的……是什么意思？”寒拓皱着眉头，以不无疑惑的表情说道。

    “没有什么啊，就是字面上的意思。就是说，参与战斗的，可不仅仅就是我们两个人呐！”

    明明周围空无一人……然而随着魔王的话语，使得寒拓再一次用自己的目光确认过周围的景物，却是陡然发现原本是空无一人的环境，却是多出了两位向着这边跑过来的身影。

    难道那是救兵么？魔王的？现在看来，就算是前来的是两位魔将等级的魔物对于寒拓来说关系都不大，无非是全力反抗罢了。实际上，能够将现在的寒拓陷入绝境的情况，除非是对方来了两位魔王级别的救兵，否则以寒拓现在的实力来说，果真是不怎么够看的。

    实力只是实验过一次就自然清楚。因为太久没有展现出自己的全部力量，所以施展出狂风过境一般的攻击的时候，就连寒拓他自己也给吓了一跳。不过马上就意识到了……这股力量，究竟有着多么的强大，是面对于魔王甚至加上几个魔将级别的助手的时候，也依旧不虚于对方的战力。成长的速度着实是太过于迅速……然而，当这种事情发生在自己的身上的时候，却是少有人能够发现出其中的异状的。

    因为寒拓也确实努力过了……这数个月完全没有别的休息时间，一心一意地把自己都扎在练习之中的。虽说努力不一定就会有收获，但是收获源源不断地进来的时候也就称得上是理所当然的了。所以寒拓并没有自觉……数日以来绝非寻常的，自己实力的增长速度。

    寒拓原本以为那是前来帮助魔王的帮手，正想着无论是谁前来都没有什么所谓的当下，看清楚那两个人的面容的时候便募的震惊了。

    那哪里是什么魔王的帮手？真的要说的话，恐怕得是自己的帮手才对啊。

    那究竟不是别人，正是蕾娜手下的第一圆桌骑士霍斯特以及自己组织之下的第一人，如今依旧不知道名字的蒙面妙曼美女。除此之外就没有别人了……然而不管怎么说，方才还紧紧地团在一起并肩作战的他们，本应该是自己的伙伴才对。

    寒拓猛地转头看向魔王，只见他依旧是一副志得意满的笑盈盈的表情，显然这样子的事态并没有出乎于他的预料之外。那么……对方的葫芦里面，究竟卖的是什么药？在一对一的情况之下依旧无法战胜自己的魔王，反而是这边来了另外两个帮手，而彼此都是不弱的存在，决计不可能成为拖油瓶的高强战力，对于魔王来说，无疑是雪上加霜的状况。

    “你这家伙……究竟在想什么？所谓的‘并非是一个人的单打独斗’，指的就是这个么？”寒拓在身上猛然爆发出一股昂扬的斗气，在那斗气之中有着漆黑的宛如凝结成了实质的黑色迷雾，正在着重地强调自己的存在感觉。

    就连魔王也不由自主地后退了一步……那是因为，寒拓触动了“暴怒”的源头，才让上一秒似乎还是坚定温和的一位少年人，此刻陡然变成了令人呼吸都不顺畅的怪物。就连魔王他都不由自主地后退了几步。心高气傲则已，但是人首先的本能，却是为了可以保护自己的生命，而不是为了什么所谓的矜持。

    “你是想说……就算我多了两个帮手，你也依旧可以轻松应对么？！可能是没有搞懂还是怎么的……方才的一次交手，败下风的可是你啊！”

    寒拓因为被对方小看而发怒。往日的伤疤重新出现在了他的心头上，原本应该是酣畅淋漓的战斗，却因为被人的搅局而错失了一个好对手。不仅得不到对方对于自己实力的尊重，在确实用实力战胜对方反而会得到对方刻骨铭心的诅咒。

    已经……不想再经历那种事情了……所以才会生气。

    “不不不，怎么可能？单单对上你，我也已经是吃不消了啊。”魔王在自己的脸上露出了一抹颇为尴尬而生涩的笑容，完全不复方才那豁达如斯的表情。为什么会变成这副嘴脸的原因是打死他也不会说的。因为同为魔王，反而被对方的气势所压倒了，这件事情已经不能算是否心胸豁达能否说出去的范畴了。

    之前魔王能够承认自己能力的不足，是因为除了肉体上的能力之外，自己还有着“色欲”七宗罪所赋予自己的能力，真的要赌上性命来较量的话，胜负可能还未有可知。他承认如此的行径，顶多只能算是棋盘上比起对方差了一手的程度罢了。即便对于最后的局势有着一定的影响，但是通过后期的努力的话，依旧是可以扳回来的。

    气势是一种虚无缥缈，却又极其珍贵的东西。若是承认在“气势”这种东西上输给了对方的话，那么这场战斗也不用打了，直接认输也就算了。

    但是不行。

    霎那之间魔王的眼色都阴沉了下来，已经在心中暗暗做下了决定……这场战争，自己必须要胜利才行！

    霍斯特和蒙面的女性终究是接近上来了。期间不妨有着各种各样的魔兽阻挡他们的道路，不过真正厉害的家伙早就被寒拓给一剑砍翻了。剩下的也无非是一些蝇鼠喽啰之辈，霍斯特他们也不算是弱者，自然是随随便便就突破进来了。

    他们越是靠近，寒拓心中本能便意识到危机的来临。

    少年惊讶地睁大了眼睛，似乎就是从内心深处反抗着这种意识。两个人……又怎么会有什么问题呢？霍斯特是蕾娜带过来地，自己也曾经在战场之上见识过对方的苦战模样，以一位战士的前辈的角度来说，霍斯特确实是令自己尊敬的家伙。

    而另一位，虽然蒙着面纱一直都是沉默寡言的状态，但是寒拓已经知道对方云淡风轻的表情之下究竟蕴藏着多么炽烈的一种情怀。这点从以往她的处事风格之中就可以看得出来，并且从刚才也对自己施以了援手的情况之下也可以看得出对方的热心肠。

    但是……寒拓并不像多想什么。只是魔王的一番话依旧时时刻刻缠绕在自己的耳边挥之不去。他说：“原本就不是一个人的战斗。”

    如同最为强力的魔咒围绕着自己的大脑旋转，一刻都让他不得安生。

    仿佛是在预示着什么，答案已经呼之欲出了……

    “少年……你果然还是太过于单纯了啊。”不知为何，主动向着寒拓对话的魔王摆出了一副相当难过的表情，似乎是设身处地地站在寒拓的境地，为对方所感到悲伤一样，“这是……真正的战争。既然是战争，当然需要无所不用其极。”

    寒拓张张口，想要说些什么话反驳一下。

    霎那间，一柄锋利的剑刃刺穿了自己的肩膀。(未完待续。)