
    “好久不见！”魔王自顾自地对着蒙面女说道，然而他热情的语气并没有收到半点的答复，反而是被对方给狠狠地瞪了一眼。仿佛是一位不解风情的男士，冒昧地问了某一个自己不应该问的问题，从而招致了提问对象的反感了。当然魔王绝对是不会有半分的害臊情绪在其中的。

    “明明是一位魔将……为什么要站在人类的那边啊？！你可知道这当真是大逆不道的事情么？如果现在回头的话……我也不是不可以收纳你呐。”魔王说着颇为大气的话语，语气之中的嚣张感觉却让人不得不怀疑其中的真实性。

    女子闻言便是浑身一震……带着颇为紧张的情绪微微地看了一眼，然后依旧以凶悍的目光盯着魔王。除此之外没有任何的办法，因为他说的是事实。既然被认出来的话也只能认了，女子也有可以极力否认自己的身份的选择，只是素来的冷静沉默的性格实在是让她对此无力反驳。只有眼睁睁地看着自己的身份被揭穿。

    “你以为，你混入了人群之中，为人族做了一点点的事情，那么人族就会接纳你么？！醒醒吧，笨蛋魔将！你终究还得是魔族啊，无论走到天涯海角……你的体内永远流着魔门魔族沸腾的血液……”

    “那是不一样的……”这个时候，这位素来神秘的女子终于是开口说了一句话，就连寒拓也是有着难得的机会听到她说出这么一句完整的话。然而……即便听上去确实是十分悦耳动听的声音，听上去却是分外地让人感觉底气不足。

    因为是事实，所以无从反驳。

    他们都是知道的。魔族先天便有被神明赋予的“好战”情绪，之所以魔族的世界会变成前者为尊，弱肉强食的残酷社会，恐怕大多数的原因正是拜这个本能所赐。和盖迪亚大陆之上地生命们将战斗作为信念的支柱不同，搏杀对于魔族来说仅仅也只是算作是一种生活方式而已。那是根植于每一位魔族血液之中的本能，只要沾染上了魔族的血统，永生永世都无法从此逃避。

    对于一位到处移动，随时都有可能大开杀戒的“人间凶器”，又有哪一个种族敢于接受她呢？

    这正是魔王愤怒和嘲讽的原因，早先就知晓水魔将不知道跑到什么地方去了，既没有跟着任何一位魔王，也没有在什么地方统领一支魔兽军队的消息，仿佛是人间蒸发了一般消失得无影无踪。有一段时间魔王甚至以为水魔将前去执行魔神所交付给她的任务了，所以对她的行踪并没有继续追查下去。

    毕竟“魔将”的存在只是仅仅比起魔王低上一个层次而已，放眼整个魔族之中甚至连能够思考的，脾气并不是那么暴躁的“谋略”型存在都是少之又少。所以所有方面都高上一筹的魔将才会是诸位魔王所争相招揽的宝贵人才。

    每一位魔王都想着能在这场“世纪之战”上取得辉煌的成绩，机会仅仅只有着一次，之后便会陷入漫长的，就算以拥有数百年寿命的魔兽们来说都显得分外漫长的等待，是让人无法忍受的。为了自己第二次的重生，每一位魔王都是卯足了劲想着能够在这最后的时间之中尽情地狂欢。

    为此助力的存在是至关重要的。

    魔将着实是一位宝贵的助力，但是当这仅有的数位堪堪可用的助力倒戈到了对方的阵营里面的时候，魔王才会感到分外地恼火。既然恼火，那么能够给对方添一点麻烦就是一点麻烦了。水魔将出现得如此的突兀，但是魔王并没有关于“她说不定是在做卧底”“说不定她只是想要找机会给勇者一刀”这样的想法。从远远地看过去，从女子翻飞动作之下抖索下去的斗篷，魔王能够清清楚楚地看到对方的眼睛。

    那确实是布满了杀气的一双眼，周遭所有的物事都编入了她的敌视范围之内，唯独只是避开了一位存在。

    那位被霍斯特偷袭刺伤的寒拓，或者应该说是“勇者”这个个体除外。女子，应该说是水魔将的杀气单单将他给排除在外，犹如一块硕大而坚硬的钢板，坚定地将寒拓给整整齐齐地包裹其中。

    如果就这样还不知道对方的心思是认真的话……那么魔王他就可以称得上是“傻子”了。水魔将确实是对于自己抱有着敌意，这点绝无虚假。水魔将也确确实实变成了自己对立面的敌人，而眉眼之间所说明的她的效忠对象，居然就是那位勇者确认无疑。那份忠诚度，几乎能够同被魔王用能力给洗脑过的“复制品”对他的忠诚度一模一样。

    并不是什么费解的事情……除了懒惰之魔王，自身习性的绝对懒散导致并没有多少真的可以安心地在他手下效命的魔族手下，魔将当然也不曾例外了。就算如此，他也未曾花费过心思去寻找一位能够作为助力的高等魔族，理由当然是十分简单，“太麻烦了！”

    所以除去他之外，【六刃将】的数量应该是正对着其他【七宗罪】系列魔王的每人一个，一个不多一个不少，正可谓是巧妙分派。

    然而这里面存在着一个问题……则是关于“暴怒”魔王，当然是指寒拓，到现在为止并没有真正地显露出其作为魔王个体的自觉性。

    导致一位魔将的落单，因此匹配不到自己相对效忠的主人。

    原以为那能够为我所用的……水魔将的外形毋庸置疑的是一位美女，明明他已经拥有一位木魔将为助手了，却还是虎视眈眈地看着另外一位。也有着其他名为“贪婪”“贪食”这等胃口极大的家伙存在，但正因为他是“色欲”所以欲望比起他们也是远远超过的吧。

    明明他对这种可能性有着极大的期望，甚至没来由地庆幸于寒拓并没有成功地觉醒为魔王的这个事实。只要那位少年还以“勇者”的身份活动一天，那么自己的机会也就更大一点。结果当然是出人预料的。

    就连魔王也没有想到，水魔将会在寒拓依旧是勇者的时候就已经悄悄地靠近过去变成了他的助力。当自己所预定的助手变成了自己的敌人，可就真的一点儿都不好笑了。

    这等契约……真的就有如此强力么？不过是所有的魔王都心中知晓的一件稀松平常的规则而已，看上去那些效忠魔王的魔将也好，被魔将效忠的魔王也好，并不是真的把这种程度的契约当成一回事。

    就算某一方生出了异心也好，摆脱效忠的对象可以说是相当简单的事情。虽然并没有谁真的这样做过……所以拥有着未知性。却是让他所万万没有想到的，这等“规则”居然拥有着如此剧烈的强迫性了。

    不愧是……魔神所说出口的规则啊……魔王依稀记得，当初魔神也不过是随口说出来的而已，随便的程度仿佛是让自己手底下的孩子去办家家酒的幼儿园阿姨一般随意，但是正是这随口说出来的东西……却有着超乎所有人预料的束缚力。

    以至于让水魔将不惜抛弃于自己魔族的身份，转而投身于人族的一方。

    然而更具有讽刺意味的是，原本应该坚定不移地站在自己对立面的圆桌骑士，此刻居然反向倒戈到了魔族的一边。正是因为如此，魔王他才觉得颇为的有趣。虽说那位第一骑士大人是否愿意真的和魔族联手还是一个问题，水魔将大概也是一样吧……就算是自己所战斗的效忠的族群，是否真的喜欢它到底还是两回事就是了。

    彼此彼此罢了。

    然后……魔王本人觉得有趣是一回事，他自己应该要做的事情他还是好好地会去做的。

    居然成为了勇者的助力，那么就已经真真切切地成为了自己的敌人。如果能够立刻将其抹杀掉的话，那么他肯定会毫不留情地执行。不过魔将毕竟也不是什么吃素的家伙……想要一击击杀她毕竟也有点儿难度。

    如果是同样两位魔王战力的存在相互联手，那就另当别论。

    别看魔王此刻完全是一副吊儿郎当的模样，其实他的心中早就已经另有算盘了。以嘲讽的语气直截了当地将对方的身份给指了出来，并且看作是劝诫对方回到魔族阵营的话语，实际上却是挖空心思说出了她的威胁性，听者当然不必多说，自然是站在一旁什么话也没有说的寒拓。

    因为你是勇者啊，所以那就负起责任来将她格杀掉吧！因为她可是魔族。

    因为这种理由……本应该使得两人成为不共戴天之仇的。

    在所有人的印象之中，最为合不来的家伙，就是勇者所代表的人族和魔王所代表的魔族了。即便在这里伸出制裁的利爪，也完全没有什么奇怪的。

    魔王循循善诱着……如同用鲜美的诱饵将猎物一步一步地引进陷阱之中的狡猾猎人，将寒拓向着深渊引导而去。水魔将是一位十分不擅长于诉说的女孩，面对这种状况只能硬生生地不发一语，自己的魔将身份是事实……当然也知道若是说出口的话，一瞬间就会变成众人矢之的存在，所以一直闭口不言……然而现在终于是要暴露了。

    原本就是前来效忠于寒拓的……不管他是勇者还是魔王都没有关系……从第一次在街道上看见这位命中注定要自己效命的少年开始，就已经被其不可一世的气魄所深深地震撼了。

    内心深处，魔兽们还是保留着如同野生动物一般的习性，会被强者所吸引，会为自己诞生下最强者的后代所做下诸多的努力。哪怕有朝一日他们变成了高等智慧，拥有人形形态的生物，根植于他们心中的本能终究无可改变。

    也正因为木魔将她是一位高等级的智慧生物，才不会为区区肤浅的种族观念所束缚住。效忠于勇者或者是效忠于魔王其实是没有什么所谓的……她所想要效忠的个体……确确实实便是寒拓无疑。

    因为天然性的吸引力来自于强者。

    所以看见寒拓的第一眼开始，她就已经一见钟情了。

    然而她正是如此笨拙的女子，一开始没有说出口，以后也就更没有机会说出来了。

    那是她所喜欢所爱慕之人……现在却要被他杀掉了。

    魔王眼中的笑意越来越深，猩红的光芒愈加耀眼地闪烁起来。因为那着实浩瀚的共振，使得木魔将她原本保持着天蓝色的双眸，此刻也变成了耀眼的猩红颜色了。原本是纯净如同出水芙蓉的美女，经过这一双红瞳的渲染，陡然之间便让她带上了小恶魔一般的妖冶味道。

    那是魔王的小伎俩……看到这个的话，恐怕是谁都无法说明她和魔族无关吧。

    证明自己所说的事情都是正确的。

    然而……自己所诱惑的对方是否上当，那就是完全不同的两码事了。

    寒拓并没有动作，何止是没有动作，还更是加重了对于魔王本人的杀气感觉。

    一时间让魔王有着竹篮打水一场空的感觉。自己作出了高深的预测，所导演的这处迷局……到头来只能算得上是自导自演么？！

    “喂喂……勇者，你居然无动于衷么？！”魔王以颇为夸张的姿态质问着寒拓，仿佛要为之绝倒，“那可是水魔将啊？你这样把后背交给她又真的安心么？说不定什么时候就会给你来一下啊？”

    “不……我才不会……”这位平素都是冷静面貌处事的女子，却难得一见地露出了惊慌的神色。

    然而寒拓的下一句话差点儿让她的眼泪都掉出来。

    寒拓说道：“是不是敌人我不知道……不过她救过我的命是事实。相比起某个在一旁喋喋不休的，说着自己同胞的坏话的家伙……我更愿意相信她是我的同伴。就算她是魔族……”

    “也比起你这种家伙好上千百倍！”(未完待续。)