
    魔王就站在自己的面前，保持着那副欠揍的嘲讽而带有些许忧伤的脸孔。寒拓知道现在面前的并不是幻想，而是真真切切存在的个体。且不说魔王并没有制造幻象的能力，就算对方在自己的面前施展出来，凭着现在对自己实力的自负，又岂能没有半分的察觉？

    魔王其实什么也没有做。单纯只是站着不动，随后而来的攻击却是笔直地击中了寒拓的身体。其实他并没有做什么，真要把一切归咎在他的头上，可是真的错怪他了。但是，一切又怎么能和他脱得了干系？

    事到如今，寒拓依旧情愿如此想着。然而更加残酷的事实摆在他的面前，就算做出任何形式的反抗也已经无济于事了。最后的最后，寒拓相信了自己心中的预感，紧急偏开了自己的身体，所以避开了要害的部位。

    原本对方，可是笔直朝着自己的心脏刺过来的。

    寒拓缓缓地偏过头来，已经说不出了任何的话语。而背后的男人沉默得如同一块冰冷的铁，目光之中不仅没有任何形式的愧疚，反而充满了一种前所未有的坚定。

    那是……霍斯特，王国之中大名鼎鼎的，无人不知无人不晓地顶级圆桌骑士，权力相比起皇族的成员以及国王的副手宰相之外，可以称得上是最大的一个官职了。

    其硬朗男儿气的作风，毫不妥协的拼搏精神，成为王国之中无数心怀着梦想的少年们的偶像，以其作为标杆，朝着自己理想里面的道路前进。

    相反，会从后方突袭的第一圆桌骑士，可从来就不在众人的认知范围之内。

    然而这并不是什么特别难以理解的事情，爬上实力的巅峰这件事本来就是极其困难的。当然不是简简单单的从正道之上或许根本是达不到这种程度的。凭借着盖迪亚大陆人民对于战斗力的渴望，无所不用其极地获取实力就可以粗略看出来了。霍斯特并不是什么单纯的家伙……能够爬到这个地方也从来不是单纯过分的家伙能够做得到的。

    霍斯特也不过是返回了自己原先的本身而已。很多并非是正大光明的战斗方式对于霍斯特来说确实是轻车熟路的。比如现在……就是趁着寒拓疏忽大意之时，从背后一记突击得手的。

    寒拓木然地张出口……然而却是什么东西都说不出来。眼神就已经表达了很多很多的意思，霍斯特笔直地面对于寒拓的目光，显得没有一丝一毫的愧疚。但是……看的太久，终究是心中涌动起来的罪恶感将之压垮，霍斯特微微地别过了自己的眼神。

    “这也是……没有办法的……”很难想象，这位曾经是勇者伙伴的男人，居然在明明知道寒拓勇者身份的情况之下，采取了如此极端的方式。他本不应该是自己的伙伴的么？曾经的勇者的伙伴，抗击魔族的王国第一骑士，公主殿下的侍卫，诸多的身份导致他只能站在魔族的对立面……应该是如此的。

    仿佛说出来最让人可笑的谎言，但是真的实现的时候更加带来了非同一般的残酷性。有那么一瞬间，寒拓眼神都变得黑暗起来了。他跟霍斯特虽然认识的时间并没有多久……然而心中已经将对方作为了一个长辈来对待了。作为一个继承了华夏民族优良传统的少年人，对于长辈也只有纯粹的尊敬。

    那是原本身为自己同伴的存在，反而持剑站在了自己的对立面。

    寒拓一瞬间产生了迷惘，但是胸口的疼痛感将其硬生生地拉回了现世。寒拓根本没有迷失自己的想法，一旦迷失自己的想法，那么也就算是提前进入了战北的境地了。会造成这样的情况，很大的程度是取决于寒拓对于自己的绝对肯定。自己从来没有对于自己所做的事情有过丝毫的怀疑，所以到现在为止，寒拓一直都是以坚定的目标笔直地走下去的。

    “因为你是这个世界的祸因！”

    “不制裁的话是不行的！”

    霍斯特说着寒拓根本不理解的话语，奋力地吼着。唯有魔王在旁边微微地眯起了眼睛，心中有着什么已经明悟。

    “原来……你也知道了么？所谓的这个世界的‘真实’。”魔王在一旁呐呐地说道，当初贪食之魔王从大老远的地方给自己传信告诉了他这位“内奸”地身份，要自己善加利用。明白了对方身份的时候，自己不可谓不震惊，真的有这个可能么？对方可是第一圆桌骑士的身份，丧生在他剑下的魔族已经到了不可计数的地步。甚至在战争开始的时候，忙活着大量士兵的复制工作的魔王，还不忘远远地将视线投过去看了一下。看着他们紧紧地依偎着仿佛铁圈一般牢不可破的姿态，魔王立马想到的就是，贪食那个家伙居然敢和自己开玩笑！

    得以确信的则是……同样是远远地看过去的视野，当寒拓被蔓藤紧紧束缚住而动弹不得的时候，离着他最近的霍斯特并不是一副立马想去营救的模样，而是……蠢蠢欲动地，握紧了手中的剑，似乎要去做另外一件事情的模样。所以晚了一步……被另一个人给抢了先。

    从那个时候魔王就确信了，才会在之后的战斗之中夸下海口。然而尚有一事不明，为何对方要这么做？现在才完全得知……所以才会消除了自己所有的顾忌。所谓的“世界的真实”正是关乎于如此，足够让一名对于人族忠心耿耿的战士完全做出与之相反的举动，并且关于这等行动的中心人物，和寒拓完全离不开干系。

    “你在说什么……我听不懂。”寒拓奋力抓住了刺穿自己肩膀的剑刃，刚刚触摸上，仿佛有一阵子的寒气笔直地穿透了自己的手心，让寒拓为此深深地吸了一口气。那是【传奇】级别的宝具……阔别许久，终于再见到，其威力即便是对于成长了许多的自己来说，也是万万不能够轻易忽视的存在。

    “不过不管怎么样，也不是让你宰割的！”作为反击的行动，寒拓反手抓上了霍斯特的剑刃，对方的武器已经进入了自己的体内，是绝对不能够轻举妄动的如今。

    犹如一柄老虎钳狠狠地固定住了，霍斯特轻轻一动，便是惊讶地发现根本无法挪动半分之地。

    以人类的力道无法挪开……也仅仅是以人类的程度来看而已。

    行走于此，霍斯特若还只是人类的程度的话，那么很多的事情是远远应对不来的。人类姿态是万物之灵长，所有高等生物，例如魔族精灵兽人们，慢慢进化过来终究是靠着人类的形态慢慢地转变着。然而……不得不说，人类的姿态代表着高潮卓绝的智慧，但是对于绝对的力量来讲，人族依旧是落于下乘的。

    所以实力不够强大的魔族无法变换成人类的形态，但是实力太过于强大的魔族，在战斗进入了火热的阶段之后，终究还是换回了自己魔族的姿态，这在盖迪亚大陆之上，是一处合乎于情理，但是又颇为耐人寻味的事实。

    从很早之前，以霍斯特的程度来说，早就已经脱离了人类的范畴。如果不是这样，又怎么能够得到超越大多数人的实力，从而爬上圆桌骑士的顶尖位置？

    霍斯特冷静地哼了一生，刹那之间他周围的肌肉俱都暴涨起来，一根一根的血管突兀地显现，整个人立马就变成了一只颇为狰狞的猛兽了。

    这等狰狞的猛兽……所爆发出来的力量，当然也不会是属于人类的等级就是了。

    相对于老虎钳的力度还要更加强大的力量……在霍斯特的手中猛地绽放开来。随后寒拓把持的剑刃微微地松动，对方明显是要借着剑刃插入寒拓体内之中的时机，顺手将其反转过来想要狠狠地绞碎寒拓的内脏吧。

    作为战斗技术的一种，实在是太过于平常的举动。常年穿梭在修罗场之中的战士们，早就已经练就了一副非常冷酷的心态，丧命于这等技术之下的魔兽已经不计其数，是能够用最小的力气来达到最大的目的的方法。恐怕早一些时日，她也不会想到自己会用这招来对付同是人类的同胞的吧。世事如此无常……从来就没有真正的海誓山盟，因为每一个人所做出的决定取决的行动都是由自己的主观意识产生的，所以随着任何时间的事情发展，自己的想法也同时会产生变化……这种事情，并没有什么好奇怪的就是了。

    两个人在力气的较量之上相互角逐着，仿佛已经到了浑然忘我的境界。这种行为显然是不怎么妥当的……毕竟除了在一旁以看热闹的表情看着的魔王以外，还有着另外一个家伙存在于此处……

    没错，正是和霍斯特一起前来的那位蒙面的妙曼女郎。

    如同往常一般……这次她再一次救了寒拓的性命。

    不，也不能算作是如此的程度……或许霍斯特的突袭以意外性的角度来说的确是很高强的，但是总归不到要致死的地步。寒拓此时也像是魔王一般拥有着极为强健的实力和体魄，断然不是因为这一击之下就会一命呜呼的。

    但是危急关头的援手依旧是非比寻常，这位女性毫不犹豫地朝着霍斯特发动了攻击，原本要跟寒拓角力的霍斯特也只能无奈地放弃了自己的行动，用巧力将自己的剑刃给抽出来，踏着步伐慌忙地退向了一边。

    只是暂时性的退却，并且藏匿到了不知名的某处，明明此时还是大白天的样子，并且能够堪堪地称得上是平原的地方，然而霍斯特自己却像是神秘消失了一样。这般极为高超的隐秘手段，恐怕也是他极强的能力之一吧。

    魔王并不是没有发觉她的存在。甚至她老早就想要出手去阻止她了，这种来路不明的家伙，虽然不能确定是不是贪食给他派过来的另外一颗“棋子”，为此做出防范的意识总是没错的，不过大幅度的动作不可能让其佩戴着的斗篷完好如初，在其大大跃动奔跑过来的动作之下……终究是将其面容暴露给了魔王。

    那确实是万众挑一的容貌，恐怕一百个人看到了就会有九十九个人异口同声地赞叹道“美女”吧，若是不佩戴斗篷的话，光是这样袒露着容颜行走在大街上，光是被奇怪的雄性所纠缠就已经足够让她劳神费力了。

    “咦……？”魔王露骨地表现出了他的疑惑之情。

    并不是对其容貌感到惊讶，魔王这等存在毕竟有着自己独有的气度的存在，已经不会因为一位区区难得一见的美女而被迷得神魂颠倒了。

    他惊讶地原因在于……这个人的样貌，实际山他似乎是在某个地方看到过……

    因为是认为不得不想起来的事情才行……才让魔王陷入了自己的沉默之中。最后并没有及时地阻止对方，所以才放任了对方阻止霍斯特继续下去的机会。然后……一番苦思冥想之后，才猛然想起来。

    “啊！”仿佛是被针给刺了一下，让魔王发出了感叹的笑声。

    然后则是抑制不住地大笑了起来；“真是有趣……真是有趣！”

    似乎真的是什么逆天的玩笑话逗得他哈哈大笑起来，甚至因为颇为激动的笑容使得他的眼角甚至带了一点难以察觉到的泪花在上面。

    那真的是对于他来说颇为奇妙的状况。

    这个状况若是不根据盖迪亚的历史讲起来，根本毫无意义。正是如此，在看穿了一切的魔王眼中，这一切才显得是那么的充满了讽刺的意义。

    一直在前线奋勇作战，却在此时突然反叛了阵营的顶级圆桌骑士。

    以及明明应该处在相反的立场，却不知为何跑到了勇者的阵营，甚至在关键时刻救下了对方性命两次的水魔将。

    世事便是如此无常，令人措不及防。(未完待续。)