
    听到寒拓的话语，魔王的眼神在一瞬间就冷却下来了。那带着戏谑，嘲讽的表情仿佛说谎一样一下子消失不见，剩下的则是魔王原本的面目，一副极为冰冷的面孔了。

    不管猎人本身如何奋力地卖弄自己的圈套，倘若是猎物自己不上钩的话，那么一切也就失去了意义了。反而是站在陷阱边上，手舞足蹈着引诱猎物进来的猎人，没有回报的举动才显得分外的可笑。

    魔王轻轻地呼出了一口气，趁着如此的机会快速变换着脸上的肌肉，瞬间从大街上吊儿郎当的地痞模样变成了冷酷的王者形象，闪烁的猩红色瞳孔之中，仿佛无时无刻不在思考着危险的事情。有股气息，就算并没有亲身去和魔王交战，也能够凭借着肉眼看得出来的。前后完全就是不同的两个人的感觉。

    “这样好么？明明是勇者……却要对近在眼前的敌人视而不见么？”以低沉而稍许愤怒的言语说出来，“可别说什么就算是魔族也有好有坏之类的事情吧？身为勇者的你应该最清楚不过……那就是魔族永远都是魔族的这个事实！”

    “我当然没忘……只是现在更加明白了一件事情而已。”回应着魔王的是寒拓依旧冷静的话语，肩膀之处的上空钻心一般的疼痛，寒拓还没有在如此重伤的情况之下坚持活动过。若是放在现实之中，先不管父亲寒星硬汉子的教育方针，母亲玛丽莎肯定是泪水盈盈地抱过来了吧。

    然而这并不是他们所在的世界。如同游子一旦下定了决心准备远走他乡去奋斗自己的事业，收获希望和抱负的同时，也会失去来自于自己父母的关爱。得失总是相对于均衡的。或许每一位远离家乡的游子，在经历了一系列的事情之后，就算是之前再懦弱的孩子，也会变得更加坚强吧。

    相比起数个月之前的身体素质，寒拓在这段时间之内已经成长了很大的一截了。强到甚至连他自己都认为自己已经脱离了“人类”的范畴的地步了。这种伤势或许对于普通人来说是致命的，但是相对于寒拓来说是在可以容忍的范围之内。魔力着实是一个极为方便的东西，如同空气一般虚无缥缈，关键时刻又能够像是凝固的实质性物体一样有着各种各样的用途。就像是现在这般，被寒拓用来作为止住血管的“止血钳”，并且作为肌肉血管的替代物连接了被霍斯特刺穿的断口处，只要能够咬紧牙关抵御住这份疼痛感，寒拓几乎可以当作没有发生过受伤的经过。

    魔力确实是像万金油一样的东西。若之前在众人的眼前不方便使用姑且不论，而在此没有任何同伴地位的旁观者，少数几个正在看着自己的家伙就算被看到也无所谓，寒拓正是以此能够肆无忌惮地使用出自己的魔力。

    虽然只是少数几次用过的经历，寒拓却和魔力这种力量的元素有着一种与生俱来的亲切感。所以被硬生生地砍了一刀之后寒拓也没有丝毫退缩的想法，反而是牙关一咬，居然是要带着受伤的身体毫无畏惧地抗衡对方。

    他才不管自己的话是否感动到了自己身后的水魔将，他没有兴趣知道这种事情。他说出这番话的理由并不是针对于某件事情，单纯只是说出了自己的真实的心情罢了。没错，相比起同为人族实为自己敌人的家伙，寒拓反而更加容易接受即便是魔族，却是真心为自己所着想的魔将。

    这是一种悲哀的信任，但是没有后退之路。

    “是么……那就没有办法了。毕竟每个人如何看待事物是他的自由，魔王的能力虽然强大，终究无法控制他人的心灵。”

    “不会后悔的……一直都是这么走下来的，不劳你费心。”

    在寒拓的背后，那位妙曼身材的女子战战兢兢地走过来，一副相当怕生的模样。与之前人们看到的冷冰冰的态度截然不同，或许这是只有在寒拓面前才得以展露的表情。一瞬间寒拓甚至都忘记了对方的身份，因为这副表情看上去，不就完全是一位极其羞涩，从而不得不用铁面的态度来隐藏自己善变而容易招人非分之想的脸色。

    然而那是魔将……就算是放眼整个盖迪亚大陆，也称得上是顶尖战力的存在。

    这还真的是……画风清奇啊。以往所见过的魔将，无非都是一些性格极其怪异的家伙，或者是好战到不惜将所有人都卷进来的疯狂家伙，亦或是阴阳怪气走路都没有什么脚步声的家伙。

    原本不应该是这种画风的才对……

    寒拓轻轻地叹了一口气，微微侧过了自己的身体，放弃了面对于这位魔将的防御姿态，以自己正大光明的背后展露给了她的面前。

    其中的意义早就已经无言而语，既然不是敌人，那就根本没有必要对其进行防备了。

    这是寒拓无言的，但是最为直接的表达方式。这等年纪的男性算得上是相当的别扭，名为青春期的“疾病”，就连寒拓自己也没有办法完全避免。所以能够用直接的行动来表达出自己想说的话语，在同龄人之中已经算得上是相当坦率了。

    “你的名字是什么？虽然我们也算是认识挺久了，但还一次都没有听过你的名字呢？”

    是的，寒拓至今为止仍然没有知道她的名字。因为他觉得并没有什么必要。借助瑞恩娜的名声聚集起来的一个组织，因为早先没有时间进行完全地筛选，之后再进行清除行为的话就会变得相当的困难。

    与其之后再花费大力气去清理这个组织，倒不如直接将其当成一次性的用品算了。不得不说寒拓自己也保留着一份自私的想法，他能够知道自己最后旅途的接近，所以没有在此再做出长远的打算。因此内心深处也对着存在于组织之中真正热心的家伙感到抱歉了。

    因为抱歉，所以没有资格去了解他们的名字。而是用一些大家都习以为常的“外号”去称呼大家。像是水魔将之类的，用大家流传的“如同冰山一样的美人”的说法，寒拓干脆就叫她“冰山”得了。

    现在寒拓还能够想起来，当时自己用这样的名字呼唤她的时候，周围的人的表情难以用合适的形容词来表示的惊讶程度。这位传奇的女子同样也接受了，寒拓觉得并没有什么不妥的。但是对其他人来说可就是另外一回事了。

    现在想起来，或许那只是寒拓可以叫的出来的名字。如果寒拓愿意的话，那么无论如何称呼她都没有所谓。寒拓所不知道的事情是，在他未有察觉的私底下，有着颇为勇猛的男同志同样以这样的名讳称呼她――结果是被不知道的莫名物体在晚上拖入了阴暗的角落之中狠狠地修理了一顿。

    寒拓称呼她为“冰山”……实际上这等的名讳并没有过多地放在他的心上。因为不久之后就要告别，整个靠着整个帝国聚集起来的组织，也仅仅是自己计划之中的冰山一角而已，属于那种用完了就丢掉的货色。

    但是现在寒拓是正儿八经地要问她的名字了。其实从意义上面讲来根本没有变化，就算不情不愿，寒拓在之后也会回到现世之中去的。但是将名字问出来的意义，就代表着寒拓会和自己的伙伴一样，至少将她作为值得记入脑海之中的存在记忆重视起来了。

    仿佛是听到什么难以置信的事情一样……水魔将倒是分外激动起来了。只有本人才能够感受得到，这是一份多么令人欢呼雀跃的事情。恋爱之中的女人大多数智商堪忧，饶是令人闻风丧胆的魔将，此刻也难免露出小女儿的姿态了。

    “塞拉，我的名字是塞拉……”以颇为谨慎小心的语气说道，仿佛面对的寒拓并不是一位活生生的人，更是一件容易破碎的易碎品，需要由自己以温柔的心态来好好地呵护一番才行。

    寒拓对她的心思到底在想着什么是不太清楚的。不过，此时到底是没有那种余韵去思考这些东西了。

    魔王就在自己的眼前，带着另外一位不容忽视的战力潜藏在自己周围的某处，现在还无法看得见对方的踪迹。

    “我虽然不知道你在想着什么……不过作为魔将而言，至少你在此刻是真心实意地帮我的……光是这点就足够了。”寒拓以自己毫无掩饰的后背背对着塞拉，所给予的感觉是那种基于战斗的伙伴之间的实力信任，因为相信，所以能够把自己的背后毫不犹豫地托付出去。

    这是独属于战士之间的浪漫，塞拉又怎么可能不知道呢？

    光是基于寒拓的这份心意……就算最后要拼上自己的性命……也要确确实实地将它保护好啊！

    两位男女之间，两个天地之间来说分外渺小的个体，却是在彼此迸发出来的情感问题上，哪怕运用了千百年的时间也无从完全解释清楚的神秘物事。那或许只是基于异性之间的荷尔蒙作用，同样的，那也可以称之为一种力量。毕竟塞拉已经借由这种力量跨越了人族和魔族之间的种族隔阂，以一位魔将的身份，真真切切地将自己的心交给了一位异性种族的男性。

    这在于整个人族和魔族抗争的历史之上都是绝无仅有的事例。在千百年之后，这样的事迹被诸多的史学家拿出来翻了一遍又一遍，在社会上也是演化着许许多多的相似版本。

    细细地思量而来，或许滚滚地朝着残酷的现实而去的命运车轮，正是因为这两个个体之中擦撞出来的火花，才硬生生地将其改变了方向。

    让人们知道，让盖迪亚大陆之上所有的生灵都知道，生命的意义，不仅仅是在于战斗而已。每个人或许都有属于自己的方法享受自己的生命，或许对于一部分的战士来说，战斗或许真的是生命的全部意义――但这并不是限定于所有人。战士也不过是这一些人之中的一小部分而已，更多的人，恐怕在心中有所向往的，还是无病无痛，能够平安幸福的祥和日子吧。

    绝不是只有战斗……

    “真的是……不知道说什么好。”看着这副光景，清楚地知道那到底代表了什么意义的魔王慢悠悠地吸了一口气。他有种错觉……仿佛见识到了某棵参天大树的拔地生长，以骇人的气势钻破了厚厚的土层，随后以昂扬的姿态立于天地之间。这课大树的年龄或许在周围树林之间还略微显得青涩不少，但是其坚韧不拔的生命力让人有着它还会坚定不移地生长下去的自信。

    那终究要变成自己所不能够预判的未来，关于未来的那场伟大的后果。

    “呐……不知在何处的圆桌骑士啊，看着他们这样你不觉得有什么感慨么？要不然咱们也联手吧？”单纯只是抱着试一试的想法，魔王大声喊出来，霍斯特肯定就藏在这周围的某处，由于其高超的藏匿技巧，就连魔王一时半会也不能够发现对方的踪影。

    答案已经呼之欲出……

    “不，我拒绝。”传来的是飘忽不定的，来自于不知何处的冷冰冰的声音。

    果然呐……魔王想到。就算那个骑士行刺了勇者，那也并不是真的代表着他就站在了魔族的这一边，只不过是变成了敌人的敌人的关系而已，他们之间却绝非是盟友。

    如同被人抓住了自己的把柄，所以不得不为人所做事情一般，虽然确实是自己的意识在操纵着自己的身体进行着行动，不过动作之间难免有种不情不愿的感觉。

    正是因为如此……这种程度之下，双方依旧不能够敞开心扉相互结盟，而是一边提防着彼此，一边对付着共同的敌人。

    所以看在眼中，魔王才知道名为塞拉的魔将和这位人族的少年勇者之间，所萌生的感情究竟是多么的难得可贵。

    足够称之为奇迹。(未完待续。)