
    “圆桌骑士……真实不近人情的家伙！”关于和霍斯特暂时结盟的想法，魔王倒是干脆地放弃了。他能够明白，这种事情并不是简简单单地就可以办到的，霍斯特即使做出了这般行为，但是内心之中对于魔族的反感依旧没有消除，以至于连区区的结盟要求都不会答应。面对于寒拓的话，明显的结盟的胜算才更大一些……霍斯特终究无法欺骗自己的内心。所以那样的感情的萌生才如此难得可贵，就算用再精美的诗篇用来赞美它的诞生也丝毫没有什么过的地方。

    “好吧，那只有自己来做了！”需要盟友什么的，对于魔王来说仅仅是一个笑话而已。就算自己在单纯的肉体力量上和寒拓相距甚远，他也依旧没有觉得自己正对面刚上会畏惧的预料，哪怕自己的对手再多出一个人，这份意志依旧没有改变过。

    “不过是一战而已！”而魔王所使用的办法，当然是最大规模地活用自己的能力，万象的素材皆能为自己所用，那么自己还有什么好害怕的呢？

    然而附近并没有能够为自己所运用的素材。即便有着霍斯特在旁板，不过正常人用脚趾头想都可以想到，被这种逆天等级的能力作用在身上的话，又岂能没有一丝一毫的损伤呢？没错的，魔王的复制技能会耗费素材的“生命力”，若是由木魔将用【节杖】创造出来的分身暂且不论，分身遵从原先主人的意志，被榨干也在所不惜。相对的，由分身创造出来的再一个的复制品，相比起原尊肯定是差上了一大截的。

    面对寒拓，如果不是强力的复制品的话根本没有任何的用处。

    所以……下一刻魔王猛然将自己的手掌对准了自己的胸口，黑色的光芒强烈地绽放出来，包裹了他的整个身体。无处不在体现着他是一个疯狂的家伙。

    明明知道这样子的后果是缩减自己的寿命，也依旧义无反顾地将自己作为素材，这就是这位名为“细纳尔”的魔王的疯狂之处。

    此时不做的话，更待何时？！就算要削减自己的生命也在所不惜，从邦国出发的那一刻开始，他就是抱着不射杀勇者就绝对不回头的心情前来的。没有达到自己的目的，又怎么能够擅自放弃呢？

    黑色的光芒在扩大着，有着漆黑的黑洞从魔王的背后冒了出来，如同深潭之人一般将其吞噬进去，瞬间消失了踪影。然后……从那个黑洞之中出现的物体，是足以让在场的所有人都警戒起来的物事。

    寒拓紧紧地握住了手中的【贯白虹】，只觉得终于有一种真正的战斗即将要到来的感觉。如同刮着强烈的风，打着闷雷的天气，虽然这个样子已经算得上是声势宏大了没有错，但知情人士会清楚，这也不过是暴风雨来临之前的预兆而已。在这之后……也一定有着更加恐怖的，更加气势宏大的暴雨会展现在人们的面前。

    魔王的肉体实力比起自己想象之中的要弱上不少，但是这丝毫没有影响寒拓在心中对他的危险程度的评价。早就预料过跟魔王的战斗不可能就这么轻易结束的……所以在这个时候，要大干一场的预感才前所未有地强烈。

    即便缩减自己的寿命也在所不惜使用出来的招数，可想而知就是魔王压箱底的杀招。然而正要自己亲自面对的时候，才有一种不言而喻的紧张感觉萦绕在心头，让寒拓狠狠地咽下了一口唾沫。

    因为早先并没有预料到魔王会使用如此招数。丧心病狂的家伙才做得出如此疯狂的事情，就连搞清楚对方的能力也是在不久之前的事情，留给他思考后续的对策时间并不长。当黑色的魔力营造而成的朦胧雾气散尽的时候，就算寒拓自己不想，该来的挑战一刻钟终究也不会延误地到来。

    黑雾散尽了，然而留在原地的一个人的身影也没有……

    配合着黑雾弥漫的一瞬间，有着多达十多个的黑影以极快的速度从其中闪了过去。因为速度超快，以至于用肉眼的程度完全看不清楚他们运行的轨迹。快则快矣，即便是魔王的分身，被从原本的原型体上面削减了很大的一部分下来的个体，但即使是如此的个体，也拥有着常人所无法匹敌的力量。光是一个，就远远超出了普通战士的基本水准了。

    光是凭借着肉眼是看不见的……哪怕是这么区区一个个体的速度，也已经在肉身铸就的人类战士的应对基准之外了。在这种程度之下，眼睛的作用能够其得到的作用反而微乎其微，因为对手的每一个动作都快到根本看不见，更何况是要经过大脑处理信息，所反馈在人体之上的延迟作用了。

    所以只能依靠直觉以及魔力感知的作用了。寒拓将弥漫在全身各处的充盈魔力激发出来，化作了一根一根细微的丝状物质散发到了自己的周围各处。这些细丝充当了触手的作用，寒拓不仅仅是在依靠着眼睛鼻子之类的五感进行感知，自己每一个毛孔每一处肌肉都在此时充作了感知的器官。观感从来没有变得如此通透过，寒拓仿佛置身在一个无比奇妙的环境中，明明无数次以站立的身姿存在于这个世界上，这种状况却是从来没有过的，相当新奇的状态。

    原来如此……若是感觉达到了一种极为敏锐的程度的话，就变成这个样子啊。

    仿佛被科学家们沉入大海之中的声纳系统，明明相对于整个大片范围的海水来说，仅仅是一个相当微小的个体而已，然而所散发出来的声波却能够达到方圆十多公里的距离。小小的个体却能够造成巨大的影响，所谓的相同意义的例子不外乎如是而已。

    所以他“看见了”。仅仅是一瞬间，敌人的数量就已经遍布了自己的四面八方，以极高的速度移动着，用肉眼观察的话仅仅只能看见一些模糊的残影罢了。寒拓捕捉到，就算是在运动的途中，一道残影也在某一刻突兀地分成了两个了，魔王的能力依旧在持续作用着，并且如果自己不能够及时采取措施的话，不久之后自己便会被魔王的海洋所淹没了。

    然而说是这样说，要同时应对这么多的魔王个体依旧不是什么容易的事情。既然无法以质量取胜……那就靠着自己的数量来取胜吧！他有着超规格之外的魔王级别的战斗力，单个来说或许寒拓还能够应付得过来，数量一多可就是极为棘手的事情了。

    其中有着一只朝着自己挥拳过来，寒拓忙不迭地用【贯白虹】横放着格挡。跟上一次一模一样，寒拓凭借着敏锐的反射神经还是完美地接下了对方的一击了。相比起刚刚感受到的……这次的力道显然是更轻了。然而寒拓甚至还没有将其狠狠地反击回去的余韵，仅仅只是来得及将其弹回去而已。因为下一个的攻击已经到来。

    单个个体的攻击虽然寒拓能够轻轻松松地防御住，但是挨上一发的话可不是好笑的。自己的身体依旧是肉身所铸就的身体，能够防御住并不代表自己能够承受住。这一众仍然给自己造成了足够的威胁。

    魔王的分身如同最高明的刺客，每一个个体的出手仅仅只是一击而已。一击不得手，便会立刻向后退去，寒拓同时也无法进行追击，转而要回头应对下一次到来的攻击了。狡猾的猎食者一个接一个地在寒拓的周围转来转去，仿佛是一只陷入了群狼的围攻之下的凶猛雄狮，纵使有着再大的力气，也不堪忍受群狼们烦躁不堪的袭扰。

    再强大的个体，在绝对的数量面前根本不值一提。换句话来说，无论是多么严峻的状况，只要在数量上面着手的话，那就总会有办法的。一直以来魔王都是这么想的，很大的原因基于他的能力【无限繁殖】的作用，看上去是相当容易理解的概念，然而正是如此简单而逆天的能力，使得他跨越了之前所遇见过的一个一个的障碍。

    这次也不外乎如此……他如此想到。

    寒拓陷入了绝对的被动之中。无法主动攻击，魔王的一击得手对寒拓现在的肉体而言是相当致命的。就算他已经将武装色霸气围绕全身布置了下去，也依旧会有着疏漏的地方。除非真的可以做到全身布满无一处遗漏。就像是一身极为严密的铠甲，面对普通的攻击当然可以起到绝佳的防御作用，但是铠甲之间也总有连接的缝隙的。魔王的攻击宛如涌过来的大水，只有还在周身的防御列阵留有缝隙，就必定会被对方给趁虚而入。

    双拳难敌四手……凭借着单独的一把剑而已，寒拓终究是难以招架对方的攻击了。因为是同一个个体所创造出来的，彼此俱都遵从原型体的意志，而魔王的精神力分割成好几份简直是绰绰有余，所以他们之间的配合默契程度根本不容置疑。

    这便是魔王的最大杀器……绝对性的数量碾压，以及源自于同一个体的意志的无缝配合。就算寒拓知道对方所采取的是这般的手段，却同样没有半分的应对方法。无法填补的破绽……色欲之魔王细纳尔拥有聪明的头脑，却不像是其他的魔王那般偏向于诡计的特殊作用，而是更加愿意用一种容纳万物的方式，来应对自己所面临的所有挑战。而需要用头脑做出细微的调整的，是计划按部就班的实施过程之中，关于方方面面小小的细节的改变。

    就是这样的“万金油”办法，让寒拓暂时没有一分半点的应对头绪。

    魔王想要将他硬生生地耗死在这里的。

    快想快想……寒拓在内心微微地催促自己道。一定是有办法的……怎么可能会没有办法呢？自己是勇者，就算确实是对付别人来说有效的办法，自己也一定有着办法搞定的才是！

    因为如果搞不定的话，自己就要交代在这里了。

    他抵抗起来已经逐渐地显得有点儿吃力，或许寒拓一直以来苦练的大都是对于单个人所使用的技术。之前凶猛地推开魔兽群，也只是用了压倒性的绝对力量而已，真正的，一直磨练的，则是真真切切地对单人作战的技术。

    因为和自己对战的魔王……在一段时间之内应该只有一个才对。

    再不济那么两个或者三个联手对自己发动进攻，寒拓一时间也是可以接受的。

    倒是没有料想到同时会有十多个数量的，不可忽视的敌人同时环绕在自己的身边。虽然一切的计划应该有着进行到最坏的结果的打算才行……但是现在这个状况实在是太过糟糕了。

    寒拓依靠一柄剑，依靠自己的步伐，依靠全身的每一处肌肉的伸展收缩来起到躲避攻击的作用。明明是一个人的对手的话，无论对方做出什么样子的攻击，寒拓都有着可以闪避过去的自信才对。

    这种四面八方全部传来攻击的情况，寒拓究竟无法适应下来。

    如果只是一群乌合之众的围攻，其实并没有什么大不了的。因为彼此之间的不默契配合反而会让他们束手束脚，并且同时能够到达寒拓身边的人数，也就是那么四五个人而已。因为每一个人的周围空间也只有挤进这么几个人罢了。

    但是现在的状况不一样。

    周围可能传来攻击的对象已经不能够简单地用生物的个体数来计算，寒拓更是要警惕着每一处可以容纳一发拳头的部位时时刻刻可能传来一击不得不令他躲避的攻击。

    有时候闪不过……寒拓也只能小幅度地强行扭转自己的身体，将有着武装色霸气覆盖的那一片身体部位作为盾牌迎上对方的攻击。

    很痛……如同被铁锤砸过一样的疼痛。

    期间寒拓也瞅准了机会进行了一两次的反击，将一只两只的复制品给直接砍翻了。

    不过……似乎并没有什么效果。

    毕竟对于时时刻刻都在增加的敌人数量，也仅仅是杯水车薪的程度而已。

    寒拓能够感觉到自己身上的伤口在逐步地增加，而对方的数量并没有得到一点点的减少，反而相比之前更是增加了三分之一的程度。

    躲下去终究不是办法啊……在吃力闪躲的同时，寒拓抓紧进行着思考。

    那是不得不做的事情。却又并不是太过于让人逼上绝路的程度。(未完待续。)