
    并没有多少犹豫的……霍斯特朝着塞拉的方向笔直地冲过过去。看样子根本不像是被魔力之雾的状态，倒像是在自家的庭院之中散步一般的悠闲至极。然而真的是如此么？看似随意的步伐，实在就像是在马虎的心情之下做出来的，却是在每一步之下都自有着如许的奥秘在里面。光是这一点，就足够让一众的年轻人为此搜肠刮肚了。

    有很多需要年轻人学习的地方。这一切在霍斯特的眼中看来，也是不一样的，老早就学会了诸多的问题了。这对他来说更像是技能，而并非是需要自己去学习的东西。

    以对手的角度来说，塞拉不能说不紧张。原本就是超出了自己能力范围之外的对手，实在是不能够称之为轻松的程度。但是没有办法，谁让她有着自己不得不保护的事情而无法退缩。没错，在她背后所背负的东西，确实在她看来有着诸多的重量而无法视若不见。那即是自己就算倾尽了全力，就算是性命也不得不保护的东西……虽说如果以那个人的强悍来说，是不是需要她的保护还是两回事。

    但是这完全就是两码事。对方需不需要自己的保护，和自己是否愿意保护对方，这完全就是不相干的关系就是了。如同一位拥有了已经长大，顶天立地的男子汉的儿子的母亲，而自己本身的身体则是由于日日夜夜的操劳而变成衰弱下来。若是论起单纯的力量关系的话，孰强孰弱自然是一目了然。

    然而依旧处于保护和被保护关系的两个人，依旧是不曾改变的吧。尽管已经长大了的，日渐强壮的儿子信誓旦旦地说要保护自己的母亲，恐怕在微微一个欣慰的笑容之后，应该是怎么样的，还得继续是怎么样的。

    在母亲眼中，无论男人样貌变成了如何，又究竟经历了多少成长的故事，至始至终在她的眼中都是一位永久的小男孩。而小男孩形象存在的原因，则是无时无刻不需要着身为母亲的她保护的，这和年纪体型什么的统统没有关系，而仅仅是来自于岁月的传承，不管经历了多少年的时光，一代又一代人的思想如此。

    想要保护的心情……本就已经没有什么对错才是的。哪怕在自己身后的那个人强到确实自己无力抗衡，但是能抵抗一点儿是一点吧……如同深深爱着对方正处在火热时期的情侣们，无时无刻不在想着对方的事情，仿佛陪伴着自己生活在世界上的，也仅仅是这么一个人而已。

    俗话说的“笨蛋情侣”，不外乎如是。当然也只不过是一个简单的比喻而已。

    哪怕是一点点……塞拉也想为寒拓尽自己力所能及的事，这样的话，寒拓对于自己所保持的如同冰山冰封一般的戒心，或多或少也会因此而消融一点点儿吧。就是一点点就好，那么一切的意义都是值得的！

    即便对上自己根本没有力量去抗衡的敌人，事到如今也唯有紧紧咬着牙关上了。看上去水魔将是如此年轻的身姿，实际上她的人生经验也并不多。不同于那些经历了漫长岁月最终化为了人形的老怪物魔兽，她出生于一个相当上等的魔兽宗族，几乎是没有过多久便出生的时间之内就已经具有了化形的能力。若是为何的话……只能是血脉的原因。曾经出现过魔王的种族，除了少数几个之外，无一例外的，其子孙后辈的宗族俱都受到了血脉的恩惠，从此成长为了一个相当强大的族裔了。

    无可厚非，塞拉的宗族也确实遗传到了如此恩惠。天赋，实力，就像是传承一般出现在了她的身上。以至于几乎是跟年轻一般大小的岁月之下，她就已经爬到了仅仅距离魔王一步之遥的【六刃将】的地位了。

    可以称得上是魔族版本的天纵奇才……但是速成的高手终究还是有着它独有的缺陷的。不像是其他的【六刃将】一般，虽然化成了年轻男女的模样，实际上经历的岁月根本就不像是表面所展示的那般短暂，那是以普通的人来来讲无法想象的漫长岁月。诸多大型魔物的寿命通常便是人类的数倍乃至于数十倍，若是让时间积累实力的话，经过漫长岁月的魔将们能够达到什么样的程度都丝毫不奇怪。

    所以……若是以普通的意义上来讲，丰富的人生经验同时也是魔将们实战的一件利器了。单纯以招式的威力的角度来讲，塞拉毫无疑问是达标的。但是如何运用这份强悍的力量，只是经历过少数极其有限的数场战斗的她来说，便是相当致命的弱点了。这点着实是她的软肋……正是因为如此的原因，使得她为其他的魔将相比，实力首先是相差了一大截的。称之为六个人之中最为弱小的一位也不奇怪。

    不然的话……对上霍斯特，就算最后不一定可以获胜，也不至于像是现在这般战战兢兢地做事了。至少不会从心底生出无力的感觉。

    然后现在……终于是要为自己的天真所付出代价了。

    攻击是突如其来的，没有留给塞拉半分的思考时间。若是对象会惊讶的话……至少是对于塞拉的布置并没有那么大的信心从而做事更加的谨慎。

    若是身经百战的战士，自有他自己可以应对的办法。就算“魔力之雾”实际上并没能够对敌人造成多大的阻碍作用，至少也不会立刻就将其展现出来。务必使采取无比朦胧的形式一点一点地展现出其中的杀招，展露一点儿然后隐藏一点儿，肯定是不会全部露出来的。那样的话，对手肯定是因为肆惮于塞拉背后到底隐藏了什么而有所忌惮吧。

    会对敌人的行动造成些许的限制，这样也就足够了。毕竟塞拉的目的，至始至终就不曾是战胜对方，仅仅是要拖住对方的脚步，对于她来说已经是难得的，莫大的胜利了。而没有采取如此的形式……则是恰恰说明了她的经验不够。

    她注定不会是“经验怪人”霍斯特的对手的。塞拉所表现得攻击形式太过于单一，以至于霍斯特甚至能够瞬间想到数十种的办法夺取对手的性命。然而……或许还得是拜他心中莫名其妙的悸动所赐，霍斯特原本能够下达杀手的，干脆利落的一刀，照着她的脖子砍下去，就可以万事大吉了。

    他并没有对塞拉下如此的杀招。或许是从这位年轻的魔族姑娘身上看到了颇有着前途的年轻人的影子，身为教育者的天然使命感的“爱才心思”在其中作祟，使得他不由得留下了些许的余地了。

    霍斯特将【斩金】给反转过来，刀背朝上，刀刃朝下。原本应该是锋利的刀刃划过咽喉的情形，神使鬼差的，霍斯特反而是特意地将刀刃那边劈砍了过来。重重的力道顺着喉咙之处的重击传遍了塞拉的全身，立马她的意识就变得模糊了起来。

    想要变身，也已经来不及了。甚至就连自己最强的姿态都没有使出来……就被对方给正式打败了……塞拉并不是没有想过完全解放的形式，面对于不一定能够战胜的对手，就需要按照技巧地解放出自己全部的实力，丝毫不允许犹豫的才对。

    但是塞拉犹豫了……魔兽的样子毕竟是丑陋不堪的，获得了超越卓绝的力量的同时，也就失去了作为人形的样貌。大概……他会因此吓一跳的吧……若是因此把自己冠上了讨厌的名头……那就是天塌地陷都无可比拟的悲剧了。

    绝对不想这样！从一开始，塞拉就是抱着不一定会发挥出自己全部实力的思想准备去战斗的。这倒不是因为她的托大，因为比起战斗本身还有更加重要的事情，就连战斗的本身意义都是如此，不使用当然是见仁见智。

    这样的想法若是让霍斯特知晓的话，恐怕又少不了摇摇头叹口气说她太过于天真吧。身为战士，除非是在敌我的实力相差过大的情况之下保存实力，一般情况之下，到底是需要将战斗力不留一点儿地展露出来才对。不然的话，这么漫长的时间的刻苦练习磨练实力，又究竟是为了什么呢？不单单是为了向对手表达自己的尊重，也仅仅是为了犒劳自己长久以来的不懈努力才是。

    塞拉终究是太过于天真了，明明对上的就是开了全力都不一定可以战胜的敌人，却分明打定了不展露全力地想法。若是在方才霍斯特朝着自己冲上来的时候绽放全部实力，倒是还可以有重整旗鼓再度博一下的可能性，她打定了主意不展露的话，终究是一点儿机会都没有了。

    沉重的打击作用在她的身体之上，让她意识都仿佛瞬间要远去一般。

    然而塞拉终究是咬着牙关硬生生地挺过去了首次的冲击。霍斯特的攻击并不是面向于造成多少的打击伤害，却是经由打击在她的咽喉位置直接使她的大脑发生了震荡。若是普通人的话，大脑的剧烈震荡就足以使他们就此昏倒过去。但是魔兽的身体素质终究是要比起人类强悍上不少的，就算经验不足，塞拉的身体素质和招数威力犹在。

    失神是一瞬间的事情，短短的一瞬间，仿佛就有冷汗浸透了她的后背。借着冲击的力道塞拉飞速地向后退去，因为刚刚回神的原因她始终有点儿摇摇晃晃的姿态，不过动作却是不可谓不快的。

    首先需要逃离他的身边……这是持续做出红色警报的大脑所给予她的本能警讯。同时愈发狠辣地催动着自己身体周围的魔力，使其周围的魔力之雾变成了相当粘稠形态的物事。不过自己的行动则是没有收到限制。

    之所以变成粘稠的形态，却是为了限制住对方的动作。这样的运用方法实在是太浪费了……却不得不如此运用下来。因为魔力之雾的形态，是具有任何的可塑性的存在，几乎任何武器，甚至是暂时能够活动的生物都可以创造，而这些都可以为塞拉所用的。

    原本应该说是使用者完全无敌的领域，却因为使用者的心思稚嫩，而无法尽全力地发挥出他的作用了。这就如同趣味横生的卡牌游戏，每一张卡片都自有着它的独属的作用，若是放在初学者的眼中，或许仅仅是单一看上去并没有多大作用的卡片。但是若在具有谋略或者是老玩家看来，和另外一套卡片组装在一起的话，就可以发挥出无可比拟的巨大优势和作用。

    对方的动作太快，这也是着实让塞拉忌惮的一个方面。就在方才，霍斯特无视了所有朝着自己攒射过来的魔力弹，笔直地朝着自己冲过来。如同一头猛兽呼啸着冲向自己，着实让塞拉吓了一跳。

    因为吓了一跳……所以反应则是慢了一拍。并没有迟疑多久的，反应过来之后随即加快了魔力弹的行进速度了。但是赶不上……都是在以毫厘之差被他闪避了过去，明明在魔力之雾之中的状态如同瞎子一般才对……可那事实告诉自己真相却是与之相反地背了过来，那简直就是可以看见的！仿佛全身各处到处都长满了眼睛，而使得他所能够感受到所有的攻击形式。

    明明是自己的领域之下……却根本没伤到对手的一丝半毫，反倒是让对手狠狠地伤到自己。

    太快了……所以需要限制对手的速度。而被对方把持在手中的宝具也是一个足量的威胁，正因为切身体会到了才会如此心知肚明。

    就算是刀背，被【斩金】给砍到了的感觉，正像是下一刻自己的皮肤都会不留悬念地被笔直切开来。在现实的世界仅仅是留下了一片的淤青而已，然而在方才的思想世界之中，自己确实是被对方给“劈成两半”了。

    棘手……

    但仍然需要咬牙坚持！