
    “不知名的魔将啊……你未免，太过于依赖宝具的性能了。”饶是面对的是真正的敌人，不过因为塞拉是一副年轻的少女的模样，让霍斯特心中的教导之魂开始熊熊地燃烧起来。身为剑士之后，霍斯特是一位“教育者”。在身为圆桌第一骑士的日子里，是作为手下的年轻骑士们最为敬仰的前辈自居的。

    他同样也会乐意教导于这些年轻人们，技术总归不是个人珍藏的宝物，虽然也确实有人这样认为。霍斯特的理念之中，与其敝帚自珍，倒不如正大光明地放出来让大家都变强才是。心情犹如现在学校里面的教师一般，不复古代那样将知识作为金子一般珍贵，学员若是想要学习则需要花费巨大的代价。而是愈加苦口婆心的，生怕这些后辈听不懂似的教导他们。

    霍斯特对于小辈们一直以来都是如此心态的。身为老师而言，他已经完全地融入到了这个角色之中，凡是看到年轻人，经常就会不自觉地带着审视的眼光看待他们，偶尔有什么不对的地方就会提出一点儿意见，大多数的时候都是正确的。

    如同常年以来修炼的剑术一般，教育者的事业也会稍稍让人上瘾的。看见年轻人所犯下错误的话，就不由自主地想要将其纠正过来，也仅仅是霍斯特个人无关紧要的癖好而已。

    说完这番话，仿佛也也觉得自己的行为举止太过于可笑了。霍斯特摇了摇头……将纷纷乱乱的情绪抛洒在了脑后，开始正面面对于眼前的这位敌人。

    明明是魔将，真的说起来的话，大概活的时间比他还要长得多了吧。不知为何还是一副年轻人的见识，要他看来是极为不妥的。毕竟自己之前所遇见的许多魔族，无不都是一些老奸巨猾的家伙，遇上这么一个单纯的女孩儿反而让他有点儿不太适应。

    经历了漫长的岁月却只有这么一点儿见识，该说这位魔将是单纯呢，还是只是纯粹的傻蛋而已？如同小孩子一样纯真的年华。

    但也无法可想……某一刻陡然在霍斯特的心头之中冒出来的念头，犹如当场给了他的心脏一记棒喝一般的产生了某种念头。却被他犹如禁忌的话语一般硬生生地压了下去。

    实在是不应该啊……身为王国的圆桌骑士，哪怕是仅仅只有刚才的一瞬间，自己居然也认为……在魔族的群体之中，也会有着好家伙呢？

    那果真是大逆不道的想法。保持着这般天真想法的家伙，已经在盖迪亚残酷的生存竞争之中，被魔族消灭得连渣渣也不剩下。长久的事实证明着，魔兽都是一些极其残酷的家伙。如同开天辟地以来只有着本能地野兽，为了生存为了更加强壮在所不惜。如果自己能够获得利益的话，就算是同族的生物也照样杀戮，或者仅仅是为了掠夺而生的。

    本不应该出现的恶魔，就应该不计一切地将之打倒才是正途。其他之外的想法都是扯淡。但是……眼前所见的这位少女的倔强身姿，不由得再让霍斯特想起如此的心绪。

    那……确实是真的么？从小老人们就告诉孩童们自己一生之中所经历的事情编织而成的道理，目的就在于为了让自己的后辈们少走一些弯路。自不知何时已经变成了许多人记忆之中的一些风景线，作为缅怀老人们的存在而铭刻在人们的记忆之中。

    若是一些调皮捣蛋的小家伙，或许是不会将自己爷爷辈的当时讲的话给放在心上的吧。当时在之后，不可避免地会在人的心中留下不可磨灭的印象。想忘也忘不了的……不仅是从怀念的意义上来说，还是从生活实践的意义上来说。

    那是从霍斯特所在时代的老一辈人所告诫给他的话语，魔族没有一个好东西。而事实上在之后无数个战场上和魔族交战过的经验来说，所看见的都是一些极为丑陋的怪物，便是愈加让他确信老一辈的话语是没有错了。

    但是现在却感觉到了不自然……第一次的，霍斯特对老一辈所说的经验之谈产生了怀疑。

    不，或许是更之上的事情。因为就算是从霍斯特老一辈人听来的经验之谈，同样也是属于老人们那个时代的老人所讲给他们的。然而，再更之上呢？更之前的那些经验之谈，究竟又是谁讲给他们听的呢？

    没来由的，霍斯特想起了这样的一副画面。一座高高的神像台上，高高在上的某位存在，以极其傲慢而圣洁的话语，如同教导孩子一般传来清晰的声音。而在那个圣座之下，则是密密麻麻地跪倒了一片高低涕零的人，每一个人都深深地将自己的头颅杵在了地上，一边流着眼泪一边聆听者圣主的声音。

    从最开始，恐怕便是神明如此告诫他们的吧。然后一代一代地传达下来，到现在为止，已经变成了人尽皆知的基本常识了。

    真的是那样的么？霍斯特不禁有点儿怀疑。

    或者说……自从知道从父亲口中说出来的那个，关于“世界的真实”之后，有很多事情都需要重新推翻思考。

    但是，如同奇迹一般的，原本确信的事情也没有任何的动摇。霍斯特感到隐隐约约有所理解，却又不能够理解。恐怕是因为他是这个盖迪亚世界土生土长的人吧……只要是生存在这个世界上，并且拥有着人族身份的生物，都将不可避免地受到“那个存在”的影响，就连自己也不曾例外。

    真的是悲剧啊……

    如果放在平常的时候，像是对面这位水魔将，恐怕会是自己所看好未来的优秀的年轻人吧。这般拼命阻止自己的态度，是为了不让自己的同伴遭受到自己的攻击，而那边正在奋战的所谓的“勇者”，却是依旧对她抱有着戒心，还没有真正从生理的意义上接受她的少年。

    就算是如此，也要为止堵上性命。

    这原本都是值得歌颂的美德才对。在霍斯特看来，如此的意志虽然稚嫩，却处处透露出一股子年轻人的朝气，和经历过多少的事情，邂逅过多少的人没有任何的关系。或许年轻人们因为自身经验的原因想不出太多的办法来，但是从这份心意的角度来讲，就已经达到了尽善尽美的地步了。

    可惜，可惜。可惜到霍斯特在心中都止不住地哀叹。单纯从这份心意的角度来说，不知名的魔将着实称不上是什么坏人。骑士的年纪究竟是大了，对于年轻人之间火热而无所畏惧的情感毕竟是不怎么敏锐了，不过他所想的也相差不远。

    魔将还是魔将，她的实力，从威力的角度来说，确实能够称得上是大陆的顶点程度。

    不过也就是威力而已。一个人的真实战力组成，还得是自己身经百战的心和自己威力的综合才对。犹如一个小孩子在操纵着大炮作为武器一样，固然一个成年人不是他的对手，但是换上另外一个拥有着大炮作为武器的成年人的话，谁赢谁输可以说是一目了然。

    那份纯真的心情……原本是霍斯特最为看重的心情，却不得不在此时亲手结果了它。

    饶是在和寒拓的战斗之中，魔王还是忍不住自己的笑意。实在没有办法……这种事态确实是太让人兴奋不过了。

    纯真的魔族，狡猾的人类。原本是相互阵营所相互抗衡的家伙，却完全站在了立场相反的敌人那一边。遭受攻击和受到攻击，以及应该恐惧应该抗争的，被恐惧被抗争的人物都完全不同，实在具有着莫大的讽刺意义。

    如同是在对着那些神明所制定的规则发出抗议似的此类行为。实在是让细纳尔止不住地感到愉悦。

    他也曾是经历诸多苦难的人，正因为在前世遭受了那么多相当过分不合理的事情，才会有资格作为魔王而转生在这个世界上。

    原本应该是放弃了一切，一切都不在乎的第二人生才对。

    他确实也是这么做的……作为魔王的第二人生，一直以来所采取的行动都是极为放荡不羁，几乎是想到什么做什么，根本没有任何人的束缚。就算有着谁胆敢多嘴的话，简单地击杀他就行了，不需要言语上的过多废话。

    然而……就算是如此肆无忌惮的自由，从某种意义上来说，也仅仅是那个人所给予的“恩惠”。

    因为魔神允许的范围之内，他们魔王才能够如此地放纵的。那个存在所给予的范围相当宽广，仅仅是给他们布置下了一个大致的方向而已，反之就根本没有对他们进行太多的束缚。魔神自己心知肚明，这些宗罪系列的魔王，若是不能够发挥出他们自有的性格的话，终究只会白白地禁锢住他们的力量而已。

    但是……即便是范围再宽广的牧场，终究是有着它所谓的边界的。

    就像圈下了很大一块地方的国家公园，依旧有着围着地界的栅栏存在；圈在小小的地方不能看到外面的世界，即便在圈子之中可以过着安逸的生活，也不过是被人圈养的家畜而已；给一条金鱼布置再怎么精美的鱼缸，也同样比不上广阔辽远的大海。

    魔神给予的仁慈是“有着规定范围”的。就算是魔王，身为魔神爪牙的魔王，一旦越过了那个界定的范围，同样会遭到毫不留情的抹杀。

    在布置任务之下给了他们很大的发挥余地，一时间让魔王们也确实觉得世界都宽广了不少，当然是在初到这个世界的第一时间。明明天下之大，前生却只能够生活在社会规定的框架之内，甚至因为这莫须名的框架问题，而失去了自己一生之中最为宝贵的东西。

    当初确实是觉得整个第二人生都辽阔了许多许多。但是时间一久，接触到了世界的边缘的时候……陡然发现，放出束缚着自己的规则其实并没有消失掉。只不过是从一个小小的体系之下进入了另外一个更大的体系而已。束缚依旧存在。

    然而已经没有了回头的余地。看上去魔神似乎是吊儿郎当的很好说话，但是只要触犯到了世界的规则的话，抹杀他们可以说是毫不留情。虽然至始至终并没有谁真的去触犯他，也仅仅是想得到的后果而已。

    如此的事实未免不让人感到沮丧。

    就连那位声称要“背叛魔族”的贪婪之魔王，实际上也没有真正做出太过于超出规格的事情。或许他……还是留存着某种犹豫吧，因为惧怕于魔神天降的惩罚。

    因为那是“神”，和人族所信奉的“女神”实力地位是一样的。即便因为智商的问题魔族之内少有摆的上台面的聪明家伙信奉于他们的神明，但却并不妨碍他超出所有人能力范围之内的强大。就连整个魔族都是他亲手创作，恐怕整个魔族全部加起来的战力都没有他一个人高强吧。

    魔王打心底里反感魔神的束缚规定，谁知道看上去做事肆无忌惮的魔王，实际上也是惧怕着某种东西的。因为随着事态的渐进已经很容易触碰到对方所制定的界限了，所以这份不爽的感觉就是越来越强烈了。

    他都有一种上当受骗的感觉。无奈没有地方可以去发泄。

    主动说出“世界的真理”也是有违于规则之外的，他不知道对面人族的女神是怎么样，反正魔神制定的就是不行。

    所以无法向任何人进行倾诉，只能硬生生地在心里憋着。

    以至于看到了身为“同类”的霍斯特，他才会那般激动无比的。

    而圆桌骑士和水魔将立场交换的战斗，也正是大大的符合了他的心思。

    虽然他本身不能够做什么抗议于魔神规则的行为举止，但是这两个人的战斗无疑是触碰到了，几乎能够作为对魔神的无声抗议。

    这显然不是在他的预料之内的。

    因为可能大大地忤逆了他的心情，才会使得魔王他如此愉悦。(未完待续。)