
    在寒拓未遍及的感觉之中，霍斯特正以悄然的身形小心翼翼地靠近过来。惊讶于寒拓居然会精通如此高深的探测技巧，但是并不是说明他就对此束手无策了。

    至少在战斗经验的层面上，霍斯特绝对是老前辈的存在。在人族方面位于顶点的层次，恐怕只有一些未出世，或者已经生存了许久的老怪物才能够和他想媲美吧。

    他知道如何能够不触动这些丝线，每一个人未加掩饰所表现出来的魔力波动都是不相同的。这等的原理通常会成为各种各样的魔导器或者是干扰性的魔术的作用依据，如同大家虽然并不清楚汽车的运作原理究竟为何，但是笃信加上汽油就会跑起来的道理，也就这么凑合着使用了。结果当然是没有任何的问题。

    这对于大多数的人来说，已经犹如真理一般铭刻在了他们的心中。事实却并不是这样，因为没有学说笃定自身的魔力波动是无法改变的，只是很多人对于这方面并不怎么感兴趣。测定魔力波动得时候，往往需要极大的精神力或者是借助几百斤重的精密仪器，无论是哪一样，都和普通百姓的日常生活相差较远。

    如同数学这门学科的奥秘，让许多学习的人为之深深地着迷，然而对于更多不怎么感兴趣的人来说，数学也不过是为了考试分数而努力学习的一门科目，或者说是和日常无关的纯理论而已了。

    普通人先不论是改变自己的魔力波动，就连能够感受到魔力波动的都是极少数的人，所以对此不甚在意。那是需要超高的技巧才能达到的事情，注定和这些凡人无缘。

    但是霍斯特却可以做到。以令人咋舌的纤细手段，一丝不苟地将自己面前的魔力丝线剥茧抽离，然后小心翼翼地避开了所有魔力丝线的探测范围，缠绕在自己的身上，一步一步地朝着奋战之中的寒拓接近过去了。

    如同隐藏在草丛之间，向着懵懂无知，依旧低头吃草的猎物蛰伏而去的猎豹一般，霍斯特匍匐在草地上前进了，并且极大限度地压缩完自己胸膛之间的空气，明明是刚刚到达了脚踝之处的草地而已，却完全容纳住了他的整个身形。所以哪怕周围并没有一处大型的遮掩物事，他依旧能够完美地掩藏自己的姿态。

    如果经验值也能用实际性的数值所变现出来的话，霍斯特无疑是经验数值的“怪人”。就连改变自己的魔力波动都可以做到，就连在平坦的大草地之上都可以找到自己的藏身之处，这无疑是积累了千百场的战斗所得到的果实，每一位对上的敌人都会觉得他极为棘手。犹如蠢蠢欲动的，昂扬着头部的毒蛇，你必须一刻不停地瞪着他，提防着他的动作，哪怕仅仅是一瞬间的疏忽大意，恐怕所搭上的，就是付出自己性命的代价。

    寒拓的视线并没有顾及到他，光是应对于魔王的攻击就已经竭尽全力了。霍斯特如同鬼魅的刺客逐渐地靠近着他，每上前一步，握在手中的【斩金】同样也被他握得更紧。几乎可以切断所有叫得出名字的物质的神奇宝具，切断少年身上缠绕的霸气只不过是区区的小事。能切下霸气，然后暴露在自己眼前的正是原本少年的肉体，想必鲜血铸就的身体，是不可能挡下自己的全力一击的。

    他的双手微微地颤抖着，呼吸越来越急促起来了。即便到了现在，他依旧为自己的行为所感到莫名疑惑，因为做的都是绝无仅有的事情，所以才会感到不适应。不过……到现在说什么反悔的话也是不可能的了。开弓没有回头箭，和现在所后悔的想法相同，霍斯特做出的决定同样也是自己的想法，而人们所最不容易改变的，恰恰则是自己做出来的决定。

    如果否定的话？那么不就跟否定了自己所做出这个决定的所有时间一样么？若是被人强迫的话，凭着霍斯特的性格，违背起来丝毫不会犹豫。但正是他自己所做出来的这个决定，因为有着自己深深思考为代价，反而变得不那么容易被决策者所否定。若要让他否定的话，势必需要在许多的方面来证明他确实做错了。

    不然的话……就算是九头牛使劲地拉着，也无法将他的意志给拉回来吧？

    只需要一击……只需要一击就可以了。靠近寒拓的身边，朝着他用力挥下一刀，就一切都结束了。对方也不是不会意识到危险性，原本【斩金】的能力从以前就被霍斯特运用在正面的冲突之中，世人也从心底接受了他这样的战斗方式。却是没有想到……这把宝具的能力，同样也可以运用在刺杀的过程之中……并且是最为高明的刺客！

    这也是一直以来所积蓄的经验而已。或许他从来就不是世人对他所想象的那种人，曾经做过更多令人所不齿的肮脏的事情，如果不是这样的话，又怎么可能获取应对任何事态的经验？又如何能够拥有自己现在这一身的实力呢？

    力量的索取的代价前无仅有的庞大，说到底，霍斯特也不过是被“力量”这道枷锁给紧紧束缚住的人而已。盖迪亚大陆正是如此的世界，因为渴求力量是每一个人都具有的本能，难免会有因为这个本能而做的太过的人存在。而这等存在的极致存在，正是霍斯特本人。

    一直用尽了办法来夺取的力量，最终却要用在和自己期望的完全相反的道路上，即便是霍斯特，也不禁会对此有所腹诽。若是早知道如此的话，从一开始他就更愿意放弃这等的力量，做一个普通人就好了。

    但是事实已经造就了。如果自己不是第一圆桌骑士，总会有人是第一圆桌骑士的。到那个时候，总会有人去行使这个任务，毕竟能够坐的上这个位置的家伙，恐怕跟现在的自己其实相差不大的吧。

    正因为自己是自己，才是自己义不容辞的责任。如果我不做的话又有谁来做？世界是一个残酷的谎言，残酷到让普通人听到的话会因此而一蹶不振，当初自己的心头也同样是凉了半截，但是常年积累的坚强信念终究是把自己从绝望的边缘给硬生生地拉回来了。

    然后为了和现实的命运所抗争，所以不得不做这样的事情。

    最让人生气的，却又无可奈何的现世世界啊。

    生活犹如一杯不知名味道的酒，隔着一段时间就要去喝一口。但是事先并不知名它的味道，并且它的味道也是每时每刻都在产生着变化的。隔着一段时间，就算不想也必须去喝一口，所以品尝之前人们总是抱着一种胆战心惊的感觉。既有着沁人心脾的美味，如同每次伙同同伴战斗并且夺得胜利的滋味。同时也有着宛如要浸入自己肠子一般的苦涩情感，就像现在不得不拿自己长久积累的本领来做自己原本不想做的事情。

    这不得不说是一种残酷的煎熬。

    开心的时候总觉得时间过的很快，到了伤心的时候，却发现时间如同蜗牛的爬行一般缓慢无比。

    霍斯特几乎只是在用全身的肌肉作为引导的对象而已，用几寸几寸的位移为单位向着寒拓缓慢地爬过去。正因为是每一时间都保持着同步的魔力波动频率，以及谨慎至极的移动姿态，才让方才开始的时候寒拓已经是用尽了全力去搜寻他的存在了，也依旧没有发现他的踪影。

    现在程度的寒拓尽了全力的状态是极为可怕的，毕竟那是和魔王同等级甚至隐隐高出他一线的战斗力，少有人可以在那种战力的面前抵挡一个回合。

    盖迪亚世界的实力差距有点儿大，像是魔王这般的战力在人们的印象之中几乎都是传说的存在了。比起他们低上了一线的魔将们，却是连这等战力的末位都排不到。若是一场战斗之中出现了一位如此等级的战斗力的话，恐怕胜负就已经提前预定了吧。

    霍斯特来说确实是一位奇迹，以自己一己之力，凭借着各种各样的锻炼，爬到了即便参身于这等战力的战斗之中，也依旧有着决定性的胜负作用。

    之前的寒拓哪怕竭尽全力地扫描也没有发现，更别说是现在了。面对于魔王的攻击他有点儿应接不暇，当然对慢慢靠近自己的霍斯特的位置浑然无知。虽然心底早就知道对方不可能就此退怯的，必定会慢慢寻找着机会再次袭击过来。甚至是再一次的攻击事态之下，可能凌厉到自己完全挡不住的程度。

    明明知道其中的危险，但是寒拓并没有精力去应付，只能在心中干着急……么？

    一般来说是这样，如果现在的状况是这样的话，寒拓毫无疑问会感到头痛。分明现在的状况已经分外棘手了，再加上不知何处就会突然蹦出来的威胁，恐怕自己已经奠定了先下一棋了吧。

    让寒拓略微感到宽心的原因……正是因为不仅仅是自己一个人在战斗。

    但是并不是说明他就完全将另一个人视作了自己的“同伴”，如果不信任的话那么就自己一起来就好了，他是这种即便自己受苦点也要排除不安定因素的家伙。但是又不是说不相信……说实话，对方真的可以帮忙的话，对于自己也是一种极大的助力。

    所以说，他正处在不愿意相信“盟友”，却又对此无可奈何的状况之下。

    是刚刚才得知了对方身份的水魔将……现在应该叫做塞拉么。

    霍斯特的行动已经算得上是细微而谨慎了，他甚至有着能够欺骗全世界的眼睛的自信。如果借由自己的伙伴分散敌人的注意力而自己行使行刺的任务的话……恐怕根本没有他们所解决不了的人物吧。

    当然这是在对方只有一个人的情况之下，并且自己这边的家伙也不能真的称之为“同伴”。理论上是可行的，但是他从来没有做过就是了。因为作为大家的顶头上司，必要的时刻需要注意自己的形象，他已经以阳光笔挺的首席骑士的身份被大家所尊敬，并且作为了许多人的精神象征。如果让自己的手下知道了他其实也是这么阴险而狡猾的家伙的话……恐怕大多数人会因此而幻灭吧。

    其实自己的风评怎么样都不会在意的。重要的是失去了信仰的新手骑士们或许会因此陷入消沉的境地，转而影响他们的战斗力。在和魔族的抗争之中，稍微有一点儿的疏忽，立马就会葬送自己的性命。

    不是为了自己，更多的是为了自己管理的广大的手下们。

    成为大家的领头羊……就需要在一定的程度上保持完美的形象。就像现在瑞恩娜所担任的组织之中的“吉祥物”一样，带给大家的，是一种群体性的增效技能。

    因为没有目标性和后方随时能够回去的地方，以及支持着自己不断前进的源源动力，那么人类怎么也不能够前进的。三个条件，缺一不可。

    霍斯特正是担当着如此的角色。

    但是现在并没有自己的手下在一边看着自己，所以和寒拓是一个道理，可以尽情地释放自己真正的面目。

    有些技巧很久没有用过或许有点儿生疏。但是或许脑袋记不清了，身体依旧记得。没有哪一个高超技巧的练成是不需要经过千锤百炼的，霍斯特所经过的艰苦的修行，很长一段的时间过后或许脑子忘记了，却早就已经化作了身体的本能了。

    只要活动开来，记忆就如同洪水一般融入脑海。一边实施一边学习，竟然是没有半分的错误可言。

    他是如此可怕的男子。

    因为根本没有投机取巧的想法，每一分的实力都是真真切切地通过努力得到的。然而正是这样的敦厚的对方才是所有人的噩梦。

    就连魔王都不得不高看他，不敢将他当作无关紧要的战力来看待。

    要知道，除了他之外，剩下的圆桌骑士，魔王要抹杀就是一个细微动作的事情而已。(未完待续。)