
    事情总是不会那么圆满的。计划固然是好的，只是哪怕一小个细微的细节的变化都会引起大局观的改变，要照着自己完整的计划进行下去，犹如在万丈悬崖之上踩着一根小树枝前进一般，便是如此困难的程度。

    就算是一阵微风吹拂过来，都很有可能将正在进行挑战的人刮到，所以要想顺利到达彼岸的话，未必不是要颤颤巍巍地调整自己的位置，才能够到达自己的目的地。所以一开始的计划也仅仅是一个模板而已，真正要达成某个目的的话，唯有在实施的过程之中不断变化，适应着事情的风向而敏锐地做出反应才行。

    霍斯特的想法则是……悄悄地靠近寒拓，趁着他不注意的机会给他一剑。一剑就可以了，配合着【斩金】的能力，霍斯特谨慎的一剑就足以决定太多的事情了。想法固然是好的，虽然能否顺利地执行倒是另外一回事了。

    既然就连那两位都无法发现的话，那么霍斯特确实有信心不被任何人所发现。这个地方实际存在着四个人，战斗无疑围绕着那两个人所展开，另外两个人同时也起着无法忽视的辅助的作用。

    原本是这样的……那位魔将，虽然放在世间的基准之下确实算是一位强者，在这种状况之下基本是不够看的。

    早在二十年前，霍斯特就取得了和当代的魔王平等战斗的力量。二十年之间他也不曾松懈过对于自己的锻炼，这段时间之内他的实力无疑是提升了很大一部分的。在之前的战斗之中和兽人老朋友一同抗击魔王雷得尔虽然战败了，但是明眼人就可以看得出来，两个人的联合对抗魔王是在同一个层次之上的，一个人，凭借着自己的努力修行，居然追上了魔神所赋予自己手下的神之力量。

    如果说霍斯特相比起那些宗罪系列的魔王相差了半个次元的话，那么魔将相比起他也同样差了半个次元。犹如魔王确实有点儿在心中看轻了这所谓的第一圆桌骑士，霍斯特的潜意识之中对于那位不知名的水魔将也没有多少上心。

    自己的究极目的……终究还是勇者一个人。自己的严重供只有这个人而已，其他的东西都可以放在一边一概不论。

    然而……他究竟是看轻了这位外表是妙曼女性的魔将。一般状态之下的魔将或许霍斯特用那种轻蔑的态度去看待没有什么所谓，对于塞拉来说……此刻的她犹如加上了某种增强效益的加持作用，已经获得了一种“全属性”效果的增强。

    更何况身为魔将，她手中也确实拥有着【晶钻】级别的宝具，虽说比不上【传奇】级别的圣剑或者是魔王所持有物，但是却是一股不可忽视的战斗力。这等【晶钻】级别的宝具，是和魔将本身固定绑定在一起的，所以即便很多的魔王甚至都没有一件宝具用来撑门面，也不能够将这些魔将的宝具给据为己有的。

    【传奇】宝具只有区区三件而已，与光是储存在王国宝具库之中的物件数量根本不可同日而语。或许整个魔族耗尽权力所打造的，也仅仅是三把【传奇】级别，再加上【六刃将】所拥有的六件【晶钻】级别的宝具，再加上散落在魔族内部一些零零碎碎的低级别的宝具，这大概就是魔族内部所拥有的全部宝具了。

    因为有同样降服于魔族的矮人族存在，所谓的矮人不乏精巧工艺的铸造大师，然而和王国对待矮人的政策不同。王国视作矮人为同等级别的生命，就连王都之处都任由着这些异族人出入，平等对待赢来的当然是纯真的友谊。和许多兽人和精灵一样，这部分的矮人也确实将王国之人视作是无可替代的盟友关系。

    有善待自然也会有与之相反的压迫。魔族对待归入他们所属的矮人的态度则完全是两级分化了，他们是真真切切地将臣服于他们的矮人们作为奴隶来对待的。即便是在王国那般宽松而具有竞争力的环境之下，也少有技艺高超的大师人物能够铸造【传奇】级别的宝具。【贯白虹】的制作，还是由老精灵去荒无人烟的野外寻找到了和自己同样生活了漫长岁月的，经验丰富的几乎称之为“怪物”的锻造师，耗费了他全部的生命力才锻造出来的。

    就连最高强的大师都需要付出自己的生命作为代价，更别说是普通的矮人们了。

    即便如此，魔族也造出了三件的【传奇】宝具，想法当然是“质量不够的话，那就拿数量来堆就行了”，这是由魔王细纳尔所想到的，最为简单而粗暴的办法。却出乎意料地无人反对，事实上，如今的魔族之中到底也不存在为了他人的生命而站出来反对的家伙了。若是放在平时，只要是稍有智慧的大反派，为了自己更加远大的理想和未来，怎么说也会制止这等计划进行的才对。

    然而无人阻止……最高决策者们，同时也是一群洞悉了世界真理的人们。他们知道……即便自己为自己的未来作出了长远的打算，这一切都是毫无意义的事情而已。

    没错，做出再多的布置，终究逃不过被消灭殆尽的后果。所以他们舍弃了一切，以毁灭一切的姿态在这个世界上肆意地狂欢着，一切的举动都是以缩短这个世界的寿命为代价进行的。生物是某一个地方的活力源泉，土地依托于生物，生物便在土地上繁衍生息，如此才能造就一处有着极大灵气的生态系统。魔王的所作所为，正是以抹杀这些生灵们为根本的目的。

    用消耗这些能工巧匠的性命为代价铸造的宝具，是唯一能够超越归附于人类矮人锻造师产量的办法。是第一次当然也会是最后一次了，不会再有下次了……因为只是现在这一次，已经大幅度地消耗完了这些矮人的元气。甚至到了再多加一点儿压力，这支种族就会就此从世界上消失殆尽的程度。

    话说回来，正是如此的原因，雷得尔获得重新进攻的代价，就是把传接下来的【传奇】级别宝具【双巨角】交易给细纳尔。而这位色欲的魔王为了这个宝具也是相当地尽心尽力的，把几乎所有的魔族都浏览了一遍，然后为其造出了一支海陆空都有着巨大的作用的魔兽军队。

    但是再高明的军队，也需要有着适合它的统御者才行。雷得尔在他的那个时代足够称得上是最强的家伙，并且也不傻……或许唯一欠缺的，只有自己的领导力了。然而领导力这种东西，更像是个人所具有的天生的才能，智商再高也没有办法取得这个十字架。

    因为雷得尔在一定程度之上的错误领导，导致了这支军队的全军覆没了。

    不过这并不关细纳尔的事情就是了。当初他知道魔王军战败的消息传过来的时候，也仅仅是叹息了一口气而已。毕竟作为获取宝具的代价，那一群的魔兽军队他是完全交给了对方所掌控的，所以会变成怎么样终究是他的自由了。他只是……感觉有点儿可惜而已。明明是自己付出了魔力和心血的东西，却在对方鲁莽至极的行为之下被消灭殆尽。

    若是这样的话……还不如一开始就不用思考，用最简单粗暴的方法来就好了。

    才会造成今天的局面……每一位训练有素的士兵或许都能够独自应对一只个体的，但是集结在一起的话，则就变成了碾压一切的魔兽大军了。虽然是最纯粹的，也是最无解的。

    霍斯特因为手握着【斩金】而无所畏惧，这柄锋利至极的剑同时也算作是他实力的一部分。从他很多年前刚成为圆桌骑士的那个时候开始，被国王带领进入宝具库挑选武器的时候，他和【斩金】之间就有一种颇为奇妙的联系了。所以哪怕宝具库之中有着许许多多眼花缭乱的宝具，他也义无反顾地选择了这把。

    日后证明，他当时的选择是没有错的。这么多年来，这柄剑正像是最为忠诚的朋友，陪伴着他一起度过了无数的修罗场，无数次从死里逃生，也很多次和自己一同面对上了最强的敌人。这是每一位剑士都拥有的浪漫情怀。

    一切都太过于主观了。

    也没有办法，毕竟人一睁眼之后，看到的就是以自己的眼睛所看到的世界，感受到的是以自己的五官为蓝本所感受到的世界。更何况每一天的清晨醒来都在进行着诸如此类的重复事情，让人想事情的时候或多或少带有着一点儿主观的思想无可厚非。

    他没有想到，既然自己视作为伙伴的武器可以对自己形成如此巨大的助力作用，那么他人的话又何尝不会呢？

    这点大家都是一样的。

    塞拉同样拥有着宝具。宝具的形象着实是千奇百怪的，有着最为普通的武器的形象，也有着像上一次战争时期，土魔将所展露出来的护腕的形象，更有着【双巨角】这般，佩戴在自己的头上如同发饰一样东西――虽然现在他并没有用过。

    如同手镯似的物事顺着塞拉的手腕流淌下来。也仅仅是一种比喻罢了，那是深深的蓝色蓝**力顺着她的手腕滴落在了土地上，如同奶油滴落下来的质感，由着它自己的重力作用铺的平坦起来。

    塞拉的宝具【蓝玉】，是一种平常时刻犹如一件首饰一般装饰在自己手腕上的宝具，相比起其他起来更加掩人耳目，同样的也会在适当的时刻变化成为武器的形态。仅仅是在她的一念之间而已。这可以算得上是后现代，更加精进完善的技术所创造出来的。平日之中保持着小小的姿态不占用太多的时间和体力，更方便携带了。

    当然也有着不同意如此观点的矮人存在。变化成武器终究需要时间，而这一点点的时间放在善于利用的对手眼中的话，就是足够善加利用的筹码了。与其显得更加的被动，倒不如一开始就就是武器的形态使用起来更加顺手一些了。毕竟盖迪亚是战士的世界，这个念头就算某一个人拿着武器到处逛来逛去也没有人会觉得有什么奇怪了。

    各种看法的家伙都有。不过终究限制在学者型的矮人锻造师的存在而已，在此并没有太多意义去赘诉。

    【蓝玉】的能力，便是将魔力从原本虚无缥缈的状态，从液态或者是固态的形式上相互转换。照常的话，这样的形态转换一般也是可以做到的，不过那就是魔力纯度的问题了。气体，液体，固体的密度终究是大相径庭的，要想实现形态的转换，也只能大力地加大自己魔力输出的纯度了。

    所以……即便那绝大多数人都可以做得到的事情，也只是停留在理论上罢了。就算竭尽全力，普通人能够做到的极限，也不过是把自己全身的魔力凝聚成一块小指甲盖大小的液滴而已。

    实用性并不大……不，应该是能够做得到的人太少，所以没有开发出三种状态相互转化的实用性。

    不过持有【蓝玉】的塞拉可就不一样了。【蓝玉】的特殊能力，就是极大限度地缩短转换魔力的形态所需要的魔力的数量。就算全部转换成液体或者是固体，所需要铺成下去的魔力数量也和原先的气态并没有什么不同。

    相反的……密度和威力也随之减弱了。

    这当然也是有着一定的因果关系的。

    变化成了液体或者是固体形态的魔力，伸展出去的话，就会感觉如同释放者的肢体一般敏锐，跟寒拓所放出去的探测魔力丝线又有着区别，塞拉是完美无缺的“探测者”。

    寒拓或许还会漏掉什么，不过塞拉将液体形态的魔力“地毯”铺陈下去，那么一切的，立于地面之上的物体都将无从遁形。

    于是很快的……塞拉就发现了正在匍匐着前进的霍斯特。(未完待续。)