
    魔王自己感觉也是很羞耻的！不过到现在倒是没有谁再去计较这样的玩意儿了。宝具【双巨角】原先的形态并不是武器的形式，如同它的名字所代表的那样，是一个戴在头上的“发饰”。堂堂的一位魔王，居然要去佩戴宛如小女儿家家一般的玩意儿，不能不说是一种奇耻大辱。

    恐怕这也是一定程度上代表了制作人的险恶用心吧。用无数的归附于矮人工匠的鲜血和生命铸就起来的【传奇】级别的宝具，恐怕就是最终完成的那位矮人，怀着无比凶恶的心情却无人为他诉说所憋屈，悉数便化为了如此的作品。

    因为从来没有过他人倾听他们的心声，所以才把自己的满腔怒火发泄在这等的问题上面。试想一个威风凛凛的魔王，若是佩戴着如何滑稽的头发饰品，究竟是一种多么可笑的情况啊？

    也只能在这等问题上下功夫了。毕竟……对于【传奇】级别的宝具来说，首先它的品质不容置疑。若是一开始就质量不过关的话，那么一律的问题也就不了了之了。一开始的质量不过关，就连魔王也不会屑于理睬的吧。

    所以首先，他们确实是保证了这具宝具的威力。【双巨角】是名副其实的【传奇】级别宝具，首先它的威力便是不容置疑的。其次才会是这么滑稽的造型，魔王也不会忍心地割舍下去。这也算得上是力量……若是仅仅为了风度而放弃的话，天知道他们就会因此损失多少程度的力量。对于强大的渴求使得他不得不这样做了。

    虽然平日的时候都是一副无法无天，对于任何的事情都不屑一顾的态度，然而那只能算是没有遇见真正重要的东西而已。如同现在，遇见了能够大幅度地增长自己实力的武器，就怎么也狠不下心用来放弃它。

    它的造型实在是……不可苟同。首先就是如同发箍子一般的支撑杆，那两枚作为角状的东西怎么也不能够让人联想到凶恶的犄角造型，更像是两个暖绵绵的猫耳朵。戴上它的话，原本凶恶表情的魔王怎么看都是不伦不类的样子，所以这种造型别提有有么的可笑了。

    但既然是真真切切地可以增长实力的东西，都怎么都让人难以舍弃。即便顶着大家惊讶到甚至忍不住地笑出声音，他也不得不将之取出来戴在自己的头上了。这也是为何他从来没有在人前使用过的原因啊……因为太可笑了，除非是到了真正的危机关头，否则是绝对不会拿出来的。

    以耗费精血为代价换取而来的宝具，却是他真的拿出来第一次使用。以往到现在，甚至没有人知道他有着这么一个东西存在。如果单纯以使用价值的角度来讲，这笔买卖是划不来的。无数次细纳尔如此觉得，耗费了那么大的力气却换来了一个无法在正常日子里面使用的东西，这样的交易行为真的值得么？

    然而却是在没有任何时刻比起现在如此印象深刻的感觉，他觉得一切都值了。就连曾经那位前魔王雷得尔也是因为这个宝具的造型问题才以那种代价交易给了自己，但是明眼人的战士们都知道，如此高规格的宝具怎么也不可能作为交易的对象的。如同商人可以用各种各样的东西作为交易的物品，唯独不可以用自己回忆交易出去。人生在世，总有着那么一件两件极其珍贵的东西才对。这也是没有人愿意将其拿出来作为交易的原因。

    承载着重要意义的物体不在此列。但是宝具究竟是宝具啊！即便造型确实是蕴含了制作人的慢慢恶意，规定了使用者要在人前闹出笑话的结局，但是那份威力着实是没有虚假。

    光是戴上去，就有着源源不断的力量朝着自己的体内喷涌而来了。如同击杀了某大只所带给他的非凡的加持能力，一步就将他的实力再次登上了一个台阶。

    正因为醉心于如此的威力增长，他才会无法割舍的。

    既然是【传奇】级别，就会有着所有高级别的宝具特有的性质：能力。并不是由魔力魔力驱动的，如同风靡于世间的卡牌游戏，除了他自己自带的攻击性能之外，还有着它这张卡片所绝无仅有的特殊属性。绝无仅有的大放送！

    三个能力：巨大化，坚硬化，疾走化。是少有的三个技能彼此相互相生的状况，便是【双巨角】所带给使用者的能力！

    每一个单独使用出来都是一种极强的加持作用，然而三个加在一起……也绝非是三个等级的相加的程度。如同扳倒了一张多米诺骨牌，便随之让更多的多米诺骨牌倒塌下去了。一张借着一张的……绝非是简简单单的相加算法所能够详细描述的威力！

    以肉眼可见的速度……魔王的身体肌肉一尺一尺地膨胀起来了。如同被憋足了劲狠狠吹鼓起来的大气球，体态的肥硕是相当明显的。

    然而那又根本不是渐渐肥硕起来的身体能够概述详细的东西了……那一尺一尺成长起来的肌肉都是实实在在的。光是看着就知道他具有足够的力量，比起岩石更加浑厚，比起钢铁更加坚硬，比起任何具有存在感的事物都要更加具有存在感！

    魔王他的整个人的样貌也变得凶恶起来。他原本因为高超的实力变化成的美型的男子此时已经不复存在了，取而代之的是一只肌肉虬结，已经完全看不清了面容的凶恶模样。若是让一些心智不太坚定的家伙看到的话……只消是一眼的程度，大概就会以口吐白沫的状态轰然倒下的吧……

    光是他的存在，就已经足够具有了压迫感。相反的，仿佛错觉一般，他之前的那副姿态简直显得更加和蔼可亲了。这也不过是简单的类比问题而已，因为大家都是同一个体型生活于世上的。所以即便以人类的身高体重呈现的魔王也确实拥有着鬼神一般恐怖的实力，但是至少他的样貌还在大家的可接受范围之内。

    却是连这一点点儿的东西都被消磨殆尽的时候，才会更加让人接受不了了。那已经变成了纯粹的怪物……再也不复人形的模样，从来没有见过的怪物对于人们来说是“未知的领域”，如果在某些方面也确确实实有着人们所熟悉的物事的话，那么无论如何来说都是不会让人担心的吧。因为有着那么一抹的熟悉的感觉……所以恐怖的事物也不再变得恐怖，这是单纯给予自己的安慰作用了。

    人们害怕着，诅咒着“未知”。所以魔王的新形象无疑是相当骇人的，也正因为相辅相成的能力的加成作用，才使得魔王变成如此狰狞凶恶的模样了。

    那和寒拓的机甲形态如出一致，乍一眼看上去都是让人尖叫的存在。以未知对抗未知，两只最为诡异的生物在这里摆开了阵势。

    如果说之前的魔王带着一副宛如猫耳朵的发饰看起来感觉到分外的滑稽的话，那么此时已经让人笑不出来了。因为魔王时时刻刻都带着一张颇为严肃的脸蛋，所以前后鲜明强烈的对比就会让人忍不住喷饭。但是他的新形象实在是太凶恶了……凶恶到就算戴上滑稽的发饰，也仅仅是一种浓烈的黑色幽默的味道。

    肌肉肌肉还是肌肉，放眼望过去，所见到的所有物事都是紧绷绷的肌肉。寒拓在机甲的缝隙之中稍微眯起了自己的眼睛，隔着老远的程度都可以感受到对手的那种结实而沉重的感觉……宛如一座大山以人形的身姿站立在自己的面前一般。

    明明也是一位活生生的物种，却让人莫名地联想到几乎可以和伟大相互比肩的“自然力”，没错，这个家伙身上无时无刻不在透露出来的，都是一种让人无法抗衡的力量。

    可以说是将蛮力发挥到了极致的原因。

    【双巨角】的前任拥有着确实是一位相当暴躁的家伙，会是他所使用的宝具根本不足为奇。那位魔王雷得尔经常仗着自己的实力高强，所以常常远远地甩开大部队，只身一人来挑战所有的敌方阵营的高手。

    先不说这种举动的胜负究竟为何，单单是这份心性来说，就绝对不能堪当大任了。历代的魔王绝对不傻，因为傻傻的家伙都和最为尖端的战斗力无缘，至少寒拓行走至今，所遇见的形形色色的家伙没有一个是蠢家伙。都是如同狐狸一般的商人狡猾而精明，心中自有着一个小小的算盘，正在战斗之中飞速地计算了一切有利于战斗的因素。

    他只是……不适合当指挥官而已。魔王雷得尔的缺陷正在于此，或许是一位勇猛无双的冲锋将领，却绝对没有什么所谓的大局观的把握。

    输了就是输了，现在那个家伙已经挂掉了，尸骨无存的结局就是最好的写照了。

    恐怕连脸颊和舌头都被隆隆的肌肉给塞满了吧。变化完成的魔王第一句话说的实在是含含糊糊的，犹如嘴巴里面塞满了食物还依旧坚挺着想要说话的姿态。寒拓听起来的声音着实是断断续续，吃力至极的。

    说了什么是听不懂了……不过恐怕就是交战挑衅的意思吧！难道以这副姿态我会怕你么？！

    换上了机甲之后，寒拓的心情也变得颇为自负起来，已经变成了根本不畏惧任何事物的，横冲直撞的热血小子了。

    被重重的钢铁所包裹，并且由于魔力的关系，自己的意志都可以传遍这座机甲的各式各处，简直就像是活动自己的四肢一般轻松自如了。身为现代人之中的一位，恐怕没有什么比起现在更让他具有安全感了。

    如同将魔力比喻成作为燃料的汽油的话，以寒拓无底洞一般的魔力储量，几乎就可以称得上是取之不尽用之不竭了。就算某个地方被损害，也不需要自己走出去修理，单纯的用魔力的关系就可以对着那个地方进行等量的修复，不消一秒钟的时间就可以恢复如初了。甚至就算自己遭受了伤害，也不过是被打击在钢铁之上，对自己的身体根本没有任何的损害！

    安全感爆棚！恐怕再没有比起现在更能说明的“宅”的要素了。单单是窝在一个地方不动弹，以大脑轻取天下的感觉。

    他是这么想的！然后两个人也不再多说什么废话，摩拳擦掌地准备一番就要准备动手了。

    寒拓首先操纵着机甲摆出了一副准备“接球”的姿势。因为一开始对方就作出了足足的要冲过来的样子，他甚至用自己的双脚狠狠地钉入了地面，以树冠形状的金属延展着深入了大地很深很深的地方了。如同紧紧扎根在土地之上的某种莫名植物一般，可能不是轻易的蛮力可以撼动的。

    但是被撼动了。

    寒拓觉得自己就算接下一枚极速飞过来的导弹都没有问题，也做足了迎接巨大冲击的准备……但是这种状态……太超过了。

    如同拔萝卜一样将寒拓连根拔起，巨大化的魔王以绝对的凶猛姿态撞击了过来。灼热的肌肉甚至在冷冰冰的钢铁上“滋滋~”地冒出大蓬大蓬的热气，如同铁板上的烤牛排一样。狠狠地撞击在了机甲的身上，然后轰然踏步……再踏……再踏……

    每一次的踏步都像是平地之中落下了一颗炸弹，轰然的声音之中带起了大蓬大蓬的泥土，随之蒙蔽了漫天的视线。

    隔着厚厚的铁板寒拓都感觉到了对面传达而来的冲击力，犹如被人罩在了铜钟之中狠狠地敲上了一记。大脑都是无止境的嗡嗡作响。

    魔王肌肉虬结的嘴巴沉重地喘着粗气，每一次的喷吐都是巨大的狂风卷积而来，造成了一大片的灰尘的真空空间。

    一瞬间寒拓明白了，那也确实是骇人的“机器”，由血肉所铸就的，时间独一无二的蛮力机器！