
    如果说之前寒拓还不相信有什么东西能够硬生生抗衡机械的力量的话，现在着实是相信了。如何让人不相信呢？机甲的操作某种程度上已经让人铭刻于心，各种部位的伸展犹如自己的身体部位一般活动自如。所以敌人撞在自己身上的感觉着实是心知肚明的。

    尽管有些重重的铠甲包裹着自己的身体作为防御力量，但是强大的撞击力也险些让寒拓背过气去。那是沉重无比的闷响，犹如罩在他头上的铜钟被人狠狠地敲了一记。整个人的脑袋都在嗡嗡着作响，若是换做普通人的话，这一下下去可能就直接昏倒过去丧失战斗力了。寒拓以坚韧的神经顽强地挺了过来。

    只是对方的攻击并没有结束……摆明了车马不会如此轻易地结束的！那是天然的杀人利器，不需要任何作为燃料的物体，光是自己的身体就是一座最为优秀的武器。肌肉之间的摩擦仿佛带着雷鸣的钢铁摩擦的声音，每一个听到如此的人都不得不赞叹生物力量的伟大。

    魔王还在推进……他已经变得口齿不清，口中唯有发出一阵一阵意义不明的呐喊，在旁人的耳中听起来像是来自深渊恶魔的喃喃自语令人毛骨悚然。饶是寒拓竭尽全力地发动着机甲的性能，一时半会也对这异常强大的蛮力毫无办法。

    “怪物……”魔王们早就有着身为怪物的称呼，他早就知道这一点了。但同样的，因为寒拓也到达了那个实力领悟，某一时刻开始，他就不由自主地将其忘却了。人类总是会对同类有着莫名其妙的亲近的感觉，无论之前这个家伙对于外人来说有些怎么糟糕的风评，也会不自然地被忽略了。

    所以此时此刻，没有更加清楚的意识能够让寒拓明白，这是一个货真价实的怪物。和人们在形象上普遍将某一位在某个领悟具有卓绝天赋的人称之为“怪物”的方式不同，正是在所有的方面俱都超越了人们的理解，才有可能被视为“怪物”之人。魔王果真是进入了如此的行列。

    或许是惺惺相惜的原因吧……在寒拓暗暗下定对方是怪物的同时，魔王也在心中暗暗地吐糟着寒拓。冷暖自知明，当【双巨角】佩戴在自己头上的一瞬间，他就可以感觉到有着一股汹涌澎湃的力量朝着自己的身体席卷而来。那是就连魔王的实力素质都要拍手称快的实力加成作用，或许之后可能有着什么副作用吧……毕竟如此大跨度的实力加成，就连细纳尔本身都有些难以置信的。不过这通通都不在他的考虑范围之内，他眼中所注视的……仅仅只有着眼前的这位少年作为敌人而已！

    一旦人的热血上头，很有可能就是不管不顾，直接硬上的态度。之前就连自己的寿命都可以拿出来当作是招式的催化剂，还有什么事情是已经丧心病狂的这个家伙所做不出来的呢？区区生命的代价而已……若是能够在此时拿来作为敌人的有效打击力量的话……也不要太便宜了。他什么都干的出，什么都敢做。不要命的姿态，恐怕是让许多的对手打心底里感到畏惧的。

    他已经不怎么在乎使用此等的技巧究竟会对自己的身体造成多么大的损害，唯独此刻能够站在勇者的对立面并且拥有足够的抗衡力量，没有什么比这个更加重要。然而即便是如许付出了巨大的生命代价才获得的力量，也仅仅是这种程度而已。并没有预料之中的，对于敌人拥有着毁灭性的力量。而是只有堪堪击退敌人这种程度而已。

    他自己到底增强了多少程度的力量只有他自己才清楚。此时他拥有着足以挑战魔神的勇气！勇气是急剧增长的实力所带给他的。若是没有增长的实力作为理论的支撑，光是靠着原先的力量怎么也不敢和那位至高无上的存在叫板的吧。

    然而这等急剧增长的信心……还没有等到有效的发挥，就在最初之时遭到了几乎毁灭性的打击了。寒拓的脑子猛地嗡地响了一下，那是普通人所无法忍受的冲击波，不过以寒拓的身体素质来说，难受的感觉只是持续了一小段的时间而已。然后坚定的意志将他拉回了现世，深深地呼吸了一口气以后，重新回复到了原处的状态。

    而赋予于其肉体之上的肌肉依旧燥热不安，魔王在此时也不可能轻易善罢甘休。他持续打着气力，以横抱着的姿态想要将机甲给撂倒在地。犹如一位巨人狠狠的对着山岳使出投掷技巧，以人力来硬生生的对抗自然的伟力。

    他们所进行的战斗就是如此巨大的规模。仿佛连整片天空的风和雨都在大声地呼啸，所具有的威势。山岳一般的巨人在彼此争斗着，撕扯着，山石崩裂，土石飞溅，这早已变成了神明所争斗的场所，不允许任何形式的凡人染足这里。

    不知道什么时候开始，霍斯特和塞拉已经悄悄地从这个地方退走了。当然是不会走在一起的，两个人朝着各自不同的方向隐蔽而去，仿佛刚才赌上性命的战斗不曾发生过一样。

    那究竟是确确实实发生过的事情。不过霍斯特已经不怎么放在心上。那是一个好家伙……如果不是形势所迫，他们迟早需要分出一个高下来的。据此逃过了这个命运，霍斯特又何曾不是松了一口气？

    不管怎么样，霍斯特都不想和“好家伙”为敌。虽然是敌人的关系，霍斯特在心中也不免在心中赞赏着对方。那种品行……即便赌上自己的性命也不得不阻止自己的想法，作为一个敌人来说是棘手的。但是对于一个完整的人格来说，无疑是相当具有魅力的。

    塞拉在和他作战的途中已经变得伤痕累累了，此时不知道逃窜到了什么地方去舔舐伤口，也不是他所考虑的事情了。真正让他头痛的……也是他所面对的“敌人”此刻的身形。那是他从未见识过的，诡异的身姿。极其富有创造力的物体一时半会儿让他不怎么反应地过来，但是随后它所展现的行动，也确确实实地让他感受到了此等物体的强悍。

    原本的计划怎么也行不通了。必须重新制定一个新的计划才行……他原本对于自己的宝具【斩金】的攻击力抱有着绝大的把握，此刻也不由得产生了迷惘的情感了。那种从未见识过的各种金属组成的机甲手臂，他实在是没有把握，仅仅依靠着【斩金】的威力能否确切地斩断？他实在是没有如此的信心。

    必须需要运用别的方法……以咬着拇指的方式想着。那种极其紧密的机甲机构……究竟有着没有可供人偷袭的缝隙么？他紧锣密鼓地观察着，似乎想要从那运动的机甲身上观察到些许的破绽。

    但是……光是看着就是一副无懈可击的样子，仔细的观察之下更是突出了这个样式。究竟是何等异世界等级的武器……居然可以达到如此程度？！更是有一种莫名其妙的情绪弥漫在他的胸口之处经久不散。那是源自于看到新的事物，所自然产生的一种好奇心和致力感觉。是的，每一位对着未来充满了憧憬的小孩子都会这么做的，因为看到了能够让自己大为感动的物事，都会自信满满地用自己的未来作为赌注，说着：“我也可以做到！”

    那是思维拓展之人之间的交流方式。正因为看到了颇具有天赋的物事，才不可避免的在心中产生模仿的感觉。霍斯特在心中有着如此瘙痒的感觉，一时半会儿却怎么也说不清楚到底是怎么回事。

    而在另一边，塞拉也并非如他所想象的善罢甘休。躲在一边隐蔽的地方。舔舐着自己的伤口，一边寻找着再次突破的机会了。哪怕事态变成了如此的形式，她也知道霍斯特能够在某种程度上使出自己的力量。没有比剑士用剑刃相互撞击的行为让人更加了解对方了，霍斯特的潜力远远不止于此。

    或许对于普通人来说，这是让人无奈的，束手无策的状况。却依旧是他力所能及的范围之内，他已经不再是光明磊落的圆桌骑士了……而是时时刻刻准备伺机而动的刺客，而天下所有刺客的秉性，就是用最小的力量，争取达到最大的效果。

    他一定有着自己的某种办法吧……那么，自己也不能继续在这里悠闲地躺下去了！霍斯特针对她的攻击或许手下留情了不少，但是并没有那种坚定的坚持，一次又一次的攻击也是以让对方完全丧失战斗力为目的的。拳拳到肉的触感并不好受……塞拉此刻也是遍体鳞伤的状态。而她已经做的很好了……对阵于一定程度上足足超越了自己半个次元世界的敌人，以拖延不久时间的目的居然达到了。

    要知道，在高手交锋的层次上面，哪怕是一点点儿的实力差距，也有可能在瞬间就被击败的。何况她是顶着风险和对方交战了如此的时间，更是在达到目的的情况之下成功全身而退了。寒拓明确知道了她的真挚的情感，她做的够好了，真诚到他确实对她的态度发生了根本性的变化。以事先敌视的态度，变为了此时已经将她视作了真的伙伴的程度。

    或许所有处在恋爱之中的少女都不会为如此简单的状况满足的吧。最后一刻，寒拓变化机甲之前朝着这边投过来的温软视线让她娇羞不已。她对自己说已经够了……但是存在于自己心中的某位小人儿依旧在声嘶力竭地呐喊着：“远远不够啊！”

    得到一点儿就会想要更多，到最后更是想要将那心爱之人的全部都给夺取过来！

    水魔将的心中到底是带有了一点儿霸道的情感，不过基于这份情感的特殊性。那还是在可以原谅的范围之内的。这是跨世纪的伟大爱情！比起它的意义来说，一些半些的瑕疵根本不足以掩盖它的光辉。

    因为想要要求得更多……所以不得不继续行动起来。单纯只是获得了对方的信任是远远不够的，她想要成为寒拓更加重要的人，所以不得不为此付出更多的代价。

    流传在盖迪亚大陆上的一句经典的名言：没有人不需要为自己的生存而抗争。同样适用于现在的情况，总有一些超越了此时生命的更加重要的物事。对于恋爱之中的少女来说，这等的事物自然是不言而喻了。

    人都是很贪心的……这份贪婪不能就说是一件坏事情。正因为人类贪婪的本性，才为了满足那份贪婪创造出了各种各样的东西。同时那也是人类前进和成长的动力所在啊。

    这个世界太过于理想化了……仿佛是被某个人在纸张上平白无故地描绘出来，完全地建立在虚拟的世界上的蓝图。寒拓总是觉得帝国是坏的，王国是对的。事实上，就全是在坏的国度依旧有着纯真之人的存在，就算在好的国度里也同样不曾缺少败坏的家伙。

    正因为人拥有着莫名的瑕疵，才更具有着真实的感觉。

    现在想来，坏到极致的帝国，以及太过于理想化的王国，两者都是极为不正常的现象。

    而最大的不正常，也是魔族们，身为生物的同时。居然也对杀戮生物有着不可扭转的执着。而这份执着，正是挑起千年战争的最根本的原因。

    所以塞拉对于寒拓的这份情感才堪称伟大。还是不为人知的模糊的状态，却不可否认的，奇妙的奇迹正在悄然酝酿着。

    以拖着带伤的身体，魔族的少女在心中下定了决心。

    每一次下定决心牺牲性命的决定似乎在此刻成为了平常的事情，然而在这一份份的坚定决心的背后，同样隐藏着各种各样的坚定信念。

    或是战胜敌人，或是对着心爱的少年刻骨铭心的思念？

    然而无人诉说。只能任由他们悄然飘散在风中。