
    霍斯特老早就听说过那个传闻了，在参加了那一次战争的士兵群之中众口相传的传奇故事。说是一匹从未见过的钢铁巨兽在人群之中横冲直撞，那简直就是新物种诞生的预告，神奇的则是它完全不对人族的军队造成任何的打击，而是面对于魔族有着更加深刻的憎恶情感。

    久而久之，显然是传成了某种神圣无比的东西。但是若是让霍斯特来看，他是断然不信的。就算寻遍了传说之中隐蔽在盖迪亚大陆各个地方的奇妙种族，都没有一个可以符合士兵们所说的概念。他仅仅相信自己亲眼见到的事情，正因为他经历过那么多的事情累积了那么多的经验，才不会像稚嫩的小孩子一般轻而易举地相信没有根据的传言。

    不过现在是信了。很多事情……没有见过单纯听过并不一定就是没有的。然而世界上的很多事情就连想象力最为丰富的家伙也无法将其完全概括出来，人类的想象力源于自然，而自然的巧夺天工则是大大地超出了想象力的范畴了。

    现在看来，还是有着许许多多的未知之物，是他们前所未闻见所未见的。

    钢铁的摩擦声音在此刻轰然地响了起来，宛如不知名的野兽在对着天空愤怒地咆哮着。那是人们从来没有见识过的景象，犹如朝圣者们在高高的山峰之上首次见识到神迹的降临，那般目瞪口呆的表情吧。

    甚至是专门放下了手中争斗的作业，以注目礼注视着寒拓完成他的蜕变。然而那真的能够称作是那位少年么？肯定是寄予着少年的这台庞然大物上，无论是外貌形态，就连体积大小都发生了根本性质的改变了。换言之，能把那玩意儿当成是寒拓么？

    答案是否定的。从机甲被召唤出来开始，无论是力量还是机动性，早就已经超出了人类的范畴了。能够战胜机甲的也只有机甲或者是同等体型大小的物体，蕴藏着许许多多人的爱与梦想在其中的绝对神奇物体。

    那是被装作是人形的机甲，然而却并不是“人”。恐怕也只有缩小版的巨人能够与之相媲美的，却在细节之上变得更加精细了。巨人们是由世界上的元素所组成的集合体，无非是一些岩石，火焰，水珠之类的。变成人类的样子也不过是为了更加方便行动而已，却并不是说他们就需要那名为“眼睛”的物体来探查周围的。本身就是魔力的集合体，自然不需要用到那种东西。探测物体的方式，则是通过向周围发射魔力的波动，然后用全身接受到弹射回来的波动这样的方式，很像是蝙蝠探测前方的方法。

    他们的五官的塑造是相当模糊的……是为了好歹有一个形体的样子才会刻上去，实际上却是半点儿作用没有。

    机甲巨人的五官表现则是精细多了。没有事情的时候……寒拓更喜欢躺在什么地方闭上自己的眼睛遥遥地想着关于这个东西的细节，就算自己不能够随时随地地召唤出来，至少在心中更大程度地完善它的形体也称得上是一大乐趣可言了。

    它的细节是无比丰富的。没有什么会比起自己的兴趣让人更加用心，正所谓兴趣是最好的老师这一回事，寒拓本身也是男孩子，同样对于“机甲”这个东西是抱有着很大的兴趣的。正因为如此每一个部位的细节都是经过了认认真真的思考才做出了基本的描绘，相比起几个月前的那个粗糙的机甲更加显得精细不少。

    威力可想而知是变大了许多。

    塞拉开口想要问些什么，但终究无法说出口。眼前的物体从黑暗的迷雾之中显出了言行，喷吐着相当粗重的机械轰鸣声，已经不复之前那位英俊的少年模样，根本就是变成了另外一只骇人的怪物。

    果真也是怪物……不管怎么说，寒拓就算在肉体的强度上也超越了人类的范畴，或许以这副姿态显现出自己的身姿的话，才更好地能说明他真正身负的实力了。没错……不知何时，他已经变成了名副其实的“怪物”。用这副身姿来战斗，丝毫没有如何太过的地方。

    时间都仿佛在此刻静止了下来。大家都是呆呆地看着寒拓的完全体就此显形，明明时间还是超常运营下去的，却是大家都呆呆地站着没有动作。对于盖迪亚大陆的本地人来说，这着实是超越了他们理解范围之外的东西。

    并不仅仅是关于看见新事物的惊讶……而是看见一个概念，一个几乎能够让人打开一个全新的天地的概念。犹如苦苦研究了大半辈子的科学家，陡然看见一个新奇的公示所展现给他的奥秘，这可以帮助他揭开一直困扰着自己没有办法的世界的真理。

    然而霍斯特他们终究不是那么高智商的科学家，就算高智商的头脑也确实存在，但是并不是用在研究事物的发展这方面的。一时间他们并不能够好好地理解这种概念给他们带来的巨大冲击……但是懵懵懂懂的，也能够明白其中的概念所带给他们的巨大的震撼。

    不可以小瞧……也绝对不想错看任何的一眼……那是“创造”和“制作”所带给他们的震撼，在这个世界上即便是最为高超的矮人工匠都无法做到的这么复杂的机械结构，精细的机械零件设定，并且将他们完全整合在一起没有丝毫问题地运作。不是什么艺术品，而是一件令人几乎要窒息的武器。

    这是“创造”的力量，一直以来他们便只知道破坏而已。当被创造出来的物事堂堂地摆在他们的面前的时候，自然能够感受到无与伦比的震撼。霍斯特仿佛觉得再这么下去自己要错过什么……却始终想不明白。

    时间还是流逝的。首当其冲地醒转过来的家伙，反而是站在离寒拓不远处的魔王。

    毕竟是从有所熏陶的前世过来的，魔王他并没有霍斯特他们那么惊讶的感觉。只是为自己会在异世界还可以看到前世的产物而惊讶不已，除此之外并没有什么好提及的东西了。

    就算如此，自己的战斗方式还是没有改变。既然之前也起到了相当的作用，为什么到现在要放弃呢？继续使用车轮战术！将……

    这是出现在魔王的脑海之中的想法，然而他还没有将自己的想法完整做出计划，就已经率先受到了寒拓的攻击。

    巨大的钢铁机器人如同狂奔的公牛，只是踏步动作造就的极大限度的加速动作，短短时间之内就将它提升到了一个恐怖的速度。宛如保龄球狠狠地击出去然后撞倒了一大片的保龄球瓶。众多的魔王分身也在此刻被撞得七零八落，机甲只是照着其中的一个分身撞过去的，然而除了正被他撞到了中心的分身之外，也确实将更多的分身给牵扯进来了。

    一个攻击动作，足足七位的魔王分身全灭。被攻击到的分身拖着残破的肢体，没有发出一点儿声音便作为魔力的薄雾消散了开来。

    威力实在是超出了想象……就算是分身，魔王的分身也是一个个名副其实的一等一的高手。何曾会变成这样如同杀虫子被一个存在所不留情面地屠杀？

    分身的实力是摆在那里不容置疑的，真正出问题的还在寒拓的机甲这个方面上。

    太强了……马上他就意识到了。这个异世界从未出现过的新型武器，当然也不仅仅体现在它酷炫的外观上面。正如同前一世受到的讯息，虽然它们并不是不可战胜的，却是真真切切地在一定程度上面代表了“最高程度”的战力。

    绝对是不容易战胜的。话说以纯粹的肉身来抵抗机甲什么的，恐怕上一世的发烧友们是想都没有想过的吧。就算是在前世也是一个概念而已，毕竟当时的科技水平还不足以支撑如此庞大的机械的运作。

    然而在盖迪亚大陆一切都变成了可能。“魔力”的存在几乎是无所不能的，原本需要一个工厂的员工的维持才能造出一台，在这里凭借着单独的一个人的力量就完成了。原本需要一个完整的技术团队才能提供的后勤支持，却靠着寒拓延伸出去的如同神经脉络一般的魔力丝线，一个人支撑起了一整个大型机器的整体运作。

    魔力这种元素，对于弱者来说是敌人一种有利的武器，而强者的想法就是不论怎么样如何将自己变强。

    “真让人头痛……这已经算是开挂了吧。”魔王不禁苦笑起来，看着之前寒拓束手无策的样子他就想到了或许对手会掀开自己下一步的底牌。心中还有点儿窃喜……因为不管怎么样，先揭开自己底牌的家伙就是无声地说明了他们在第一个回合的败北。

    可能自己还能够靠着如此的“车轮战术”撑住他下一个底牌的攻击了。这样的话，自己的胜利机率就更大一份了。

    他就是这么精打细算着算着每一步每一步。宛如顶点的棋手，一步的棋子落下都是要经过深思熟虑的。为何他会如此的谨慎？因为他想要赢。

    因为想要赢，魔王才会一反之前的无法无天的常态，放弃了他那肆意挥霍的态度，重新回到了人类的思考之中。

    大概是算错了……凭借着压榨生命创造出来的分身，居然不能够抵抗对手的攻击哪怕一次。这其中的差距实在是太大了。

    或许不能说是自己的问题，而是创造出机甲的原本主人公的想法太过于“异常事态”。不仅有着将其制作出来的头脑，并且还拥有足够将其完全展现的庞大魔力。或许搜寻整个盖迪亚大陆都找不出第二人来了吧。

    即便知道其中的原理也完全不能够模仿。这是魔王无法复制出来的技能，因为寒拓也是一位活生生的血气方刚的男孩子，对于这种炫酷的东西有着天然无法抵抗的被诱惑力，出于兴趣才专门去想象和理解其中的一些东西。

    然而魔王对于它的概念，仅仅停留在“知道”而已。就算他知道那是一个什么样的东西，将其制作出来还是做不到的。

    他不了解其中的原理，无法知晓如何配比魔力的分布才能让它动起来。首次的……他对于自己前世没有学习一些重要的东西感到懊恼，明明自己也拥有两个世界的记忆，却完全没有起到任何的作用。

    没有办法了……为了避免落败，只能够现出自己的下一张底牌。

    结果来说，寒拓展现出了下一步的实力，处在尴尬状态之下的魔王也不得不跟着释放自己。简直跟某种弱智级别的儿童游戏一样，你打我一下，我打你一下。因为双方的实力原因太过于接近了，以至于给对方一点儿进步的余地的话，原先的状态就会完全吃不消了。

    真的是越想越好笑。

    同时整场战斗也因此充满了未知数，当一个人对于某场战斗没有了必胜的信念的时候，就不可避免地会向着坏的结果想。

    魔王也是一个具有着血肉活生生的家伙……因此也不由地向着那个方面想。

    下一刻便是猛然摇了摇头，将那种不吉利的想法甩出了自己的脑袋里面了。

    哪怕是一点点……也绝对不会去想象自己战败！无论是谁，对于胜负来说都不可能装作是无所谓。不仅是因为自己的问题，更是因为胜负之后自己到底压上去了哪些东西，一旦失败过后就荡然无存了。

    没有办法了……从上一任魔王那里拿来的报酬，【传奇】级别宝具【双巨角】，也不得不开始使用！

    如此便利的道具……被那个白痴魔王糟蹋可就太可惜了。

    宝具是实力高强者最棒的助力，如果是运用得当，可不仅仅是一加一的程度那么简单！优秀宝具的加成，直接能够让拥有着的实力为之抬上另外一个次元的程度！