
    托尔默默的和老龙王对视着，场地之中弥漫着颇为僵硬的气氛。并且应该感到尴尬的角色在此刻完全对调了过来，使得原本就诡异的气氛更加变得诡异了。而诡异的气氛当然没有任何作用的影响，原本应该尴尬的人才是托尔才对，而真正感到尴尬却是这位老龙王了。

    敏锐地感觉到事情有些什么不对劲，当然他也不会因此而退缩就是了。托尔面对他的感觉像是自由洒脱了许多，过去的很多恩恩怨怨，到了现在真正不在意的时候，就真的不在意了。恩怨都是有时效性的，这么说起来确实有点儿不大有责任……不过也就是这么回事就是了。人生如此的苦短，若是还要把大多数的时间花费在无所谓的恩怨上面的话，这份人生未免也过的太惨了。

    所以……托尔倒是真的放下了许许多多的东西。因为已经找到了自己真正的幸福，对于之前所遭受过的苦难都被其给轻轻一笑地带过去了。

    但是说紧张还是很紧张的。毕竟那究竟不是什么毫无关联的家伙毕竟是生出自己养育自己的父亲才对。到也就那么回事了，绝对没有想象之中那么严重的程度的。毕竟早就已经宽容了自己心思的如今，再没有其他别的因素能够对其造成影响了――哪怕那个存在是生养她的父亲――那么他也没有了更加深厚的情感了。

    终究是没有什么话语可说。托尔甚至疑惑着偏了偏自己的头，对于那位老龙王究竟要和自己说什么而疑惑不解。其实……自己老早就知道对方想要说些什么东西了。如此聪明的托尔怎么可能不会明白自己父上这位飞龙的心思呢？他们老早就在一起很长时间了。虽然老龙王很少有过时候正眼将自己的注意力集中在托尔过，真正引起他注意力的时候还是托尔的战斗天赋刚刚露出了锋芒的时候。那终究是代表着托尔已经有能力被当做是一个有利用能力之物的存在正式成长了罢了。绝对算不上是什么好的意图就是了。

    着并不说明托尔同样以如此的态度对待这位老龙王的。事后想起来还是自己的幼稚稚嫩的年纪了，趁着老龙王没有足够意识到自己的时候，托尔也曾经拿自己的眼光偷偷地看过老龙王的。久而久之……就不由自主地开始分析所观察之人的脾性罢了。而老龙王也并不是什么高明到可以随时随地掩饰自己情感的存在，所以到了一定的时候……终究要变成能够看破对方心思的本领了。

    只要理解的话就没有什么好怕的。就算是曾经神明遍地横行的时代，哪怕并没有谁真正地见过所谓的“神明”，来自于宗教的信仰也让所有人变得诚惶诚恐，就算到了平常的时候，甚至都不敢用大声的话语来讨论这种事情。变得如此谨慎了。

    然而在近代，在许多人认识到所谓“神明”并不存在的如今，除了一种对于宗教依旧狂热的分子除外，恐怕大多数的人对于所谓的“神明”的敬畏感觉已经消失殆尽了。

    事情很多就是这样。很大的恐惧感觉程度来源于对于某种事物所具有的未知感觉了。但是对于已经有了足够了解的东西的话……那么这份恐惧的情感一时间就会被消弥了。所以就算之前的时候，对于老龙王这位成年的巨龙怀着特殊的敬畏之情，但是从那个时候，窥破了其真正的心态的时候，就足够消除了自己的恐惧了。

    如今的托尔，确实是以平起平坐的态度对待老龙王的。正面迎着他的目光没有一丝一毫的逃避了。所以从一开始的时候……托尔甚至做好了和他在这里开战的，最坏的准备了。

    凡事当然需要做好自己最坏的打算才行。既然已经变成了没有了一点儿关系的陌生人，就算对方真的提出无理的要求，并且强迫着自己去执行的话，那么托尔同样也没有好到对对方如此的行为完全无动于衷的地步。

    托尔承认自己不是什么圣人，除去了身怀着卓绝的实力之外，同样有着七情六欲的，比起飞龙更久地接近于人类的存在。此时虽然因为寒拓这位主人无微不至的关怀而柔软了自己的内心，并不代表她就是随着他人宰割的形象啊。

    如果是极为无理的要求，她同样也是会反抗的。只是设想一番的话，如果那个时候并没有遇见寒拓的话……凭借着自己已经变得足够虚弱的身体，以及心中被族人残酷地对待所形成的种种的创伤心态加身，恐怕自己甚至无法挺过那段困难的时期吧。

    重新想起来……实在是一段相当惊险的历程了。

    那位曾经遭遇过的敌人，高达甚至到达了天空顶端的存在的【大陆种】来说，光凭着自己是无论如何也战胜不了的。别说是和其战斗，真的就连对方一挥过来的攻击都没有办法抵抗。在众位的世人口中所传达的“强悍到无敌程度的飞龙种”所完全不一样，那份传言根本就像是说谎一般被狠狠地推翻了。

    单单是一击而已……就足够让自己消失了所有的全部的还手之力了。其实整件事情看似是简单，其实有些更多的不为人知的细节在里面，同时也是造就了困扰着托尔长久时间的错误在里面。

    说起来的确让人惭愧了，托尔能够顺利地逃出生天，其实和托尔自己身怀着的实力多少完全没有什么关系。或许只是因为她运气太好的关系……或许只是因为流传地太过于长久的阴谋呢？

    因为从那天经过的事态来看……其实足够令其疑惑了。因为从一开始发动了攻击开始，自己就已经受伤到没有了还手之力了。虽然身负着某种的实力，但终究是没有可能完全施展出来的。当然只是凭借着一个的诱饵的话自然是不可能就轻松逃跑的。【大陆种】的实力远远不止如此而已……实际上比起他们所预料的还要更加强大！

    光是靠着攻击托尔所展露出来的实力来看，一下子解决掉托尔，然后追上如同没头苍蝇一般逃窜的仓惶的飞龙们，这根本不算是什么太过于难的事情。

    然而在那份完全空白的时期之中……托尔居然是奇迹一般地存活下来了。事后仔细地想一想……依旧是让她恍恍惚惚的场景到现在也还没有完全搞清楚是怎么一回事。不过……从其中的细节回想起来的时候，总是能够在无意识之中发现一些极为特殊的疑点了。光是照着这些，就可以引起人的深思。

    那位【大陆种】的巨人……其实一开始就是冲着自己来的！并不是因为是什么铁定的敌人的关系，只是因为一时间对于托尔有些颇深的印象，所以才在潜意识的作用之下，正式地变成了如此的形式。对于这种以战斗为生的特殊存在来说，既然对着某个事物有些颇为深刻的印象的话，那么下意识地就会把其当成了攻击的目标这也是情有可原的。【大陆种】对于托尔有着某种形式的印象……哪怕到了现在，他也依旧搞不懂那到底是什么。

    因为一开始锁定了自己，【大陆种】才会放友着其他的飞龙们逃走，不过是一个时间上的差别而已。想着先把托尔首先解决掉的吧……毕竟以飞龙们的速度，即便是给了他们几秒钟的时间来逃窜，想要追上他们也不过是差个几步路的事情而已。

    没错正因为他的体积如此的庞大，甚至可以和广阔的天空树作为对比，很多的事情便是一下子成为了简洁的形式。正是如此，他才会怀有着绝对的自信。飞龙们畏惧于死亡，甚至绽放自己的生命狂乱地飚出来的速度在他的眼睛之中也不过是区区的几步路的程度而已。

    如果被那位崇尚于力量的老顽固给知道了的话……恐怕会因此而心灰意冷的吧。越是单纯的家伙思想境界当然越是贫乏了，像是这群飞龙来说，来自于龙生的最大骄傲，恐怕就是自己身怀抱的实力吧。正因为自己强大，所以做什么事情都有可以摆平的能力，并且今后还会不断不断地继续变强！

    这并不是什么金钱或者权力什么的身在之物，使用起来未必不会太过于麻烦的东西。而是硬生生地烙印在自己身上的东西无论对方是谁都没有可能将它拿走的。正是行走做事飞龙们所具有的最大的包票。并没有什么问题……这就像是知识一样的东西，是谁也无法动摇的基本物事。是自己的终究是自己的，不是自己的也可以通过学习习得的，这原本是因为时间的积累而逐渐积累的实力，正是飞龙们的骄傲所在。

    然而这份骄傲在【大陆种】绝强的存在面前，被毫无疑问地被击得粉碎。真的被知道了，恐怕有朝以来的对于他所有的最大的力量打击吧。

    但是没有了条件……恐怕对方也没有机会知道了……

    托尔感觉在弥留之际所以更加胡思乱想起来了。想着这些有的没的，实际上正因为被对方的力量造成了巨大的打击，所以遍体鳞伤的状态之下反而更加豁达了不少。

    所以没有办法……只能躺在这里想着别的什么东西了。

    然而对方在击打的同时……动作突然就停下来了。仿佛正是想起来了什么东西，停留在他的脑袋之中的某些记忆终于猛地爆发了出来……他当然是想到了某些模糊的记忆，从而更加的确定了起来。

    然后停下了自己的动作……他确实是想起来了这份明明是托尔龙生之中第一次见识到的存在，但是对方却是明显地对于托尔有着别的印象。

    那是在……女神的宫殿之中，透过了某种特殊的显性道具所观察到的面孔，正是这位年轻的飞龙无疑。

    巨人也不禁回忆过来……因为脑袋的体积实际上占据身体的比例相当小的原因，以至于他实际上的智力水平并不怎么高强。仅仅停留在一位三岁小孩子的程度了，对于自己究竟是在什么地方知晓了对方存在的记忆，更需要好好地回想一番。

    所以他的举动慕地停在了半空之中。造就了令托尔疑惑不解，从而愈发呈现死亡的沉默一般的状态了。

    在此期间，那些飞龙们确实借着他犹豫的时间带来的机会，头也不回地飞走了，确实以分散的状态逃窜向了四面八方。就算这位【大陆种】的巨人之后反应过来要去追赶，也仅仅只能够追到一位就是了。

    不过这根本不重要就是了。不管是什么时候，他从来就不在意这点儿小事情。留存在这里，出现在这里的原因，也不过是顺手消灭几只小小的虫子罢了。不管是过去，现在，还是未来，小小的虫子根本无法对他造成任何形式的威胁。如果日后实在是很烦人的话，也不过就是顺手给解决掉的方式罢了。

    相比之下……所有飞龙的存在甚至没有她这位小小的飞龙来得更重要。

    当然他是以最客观的角度来说的。不管是什么角度来说，都没有一只飞龙甚至尚且没有程度比得上一群飞龙的价值来的更大的。

    是以女神的角度来看的……此时寒拓还是刚刚从异世界传送到盖迪亚大陆之上，很多的事物才刚刚露出锋芒，一场改变世界的旅途才刚刚开始。

    【大陆种】慢慢地放下了自己的手臂，放弃了攻击托尔的行为。托尔对敌人有着这等的行为感到疑惑，模模糊糊的视线之间看的到对方确实是在说着什么事情，但是听力的受损已经让他听不到什么东西了。

    唯有少数的几个单词停留在了她的记忆之中了。

    “飞龙……勇者……伙伴……盟友……”巨人说着这样的话，将托尔留在原地渐渐地远去了。

    身为女神最得力的强力爪牙的话，当然不能这么做。

    某些事情已经由命运注定的形式，被展现在了世界之上。