
    苍老的古龙在天空之上扑扇着翅膀，以极为睥睨的眼神俯视着这战场之上的万事万物。神情就像是一位君王在沙盘上瞭望着自己的江山，看上去确实是想象之外的辽阔，但确实是他的所有物。

    老龙王的视线高傲得不可一世，然而在目光之中，还是不可避免地带上了一丝探寻和茫然。他是在寻找着某些东西……一件，数个月来让他魂牵梦绕，睡也睡不好的人物。

    他是一名族长的同时也是一名父亲，但是显然在他的心目之中，父亲的分量还是不可能比得上族长这个位置。因为飞龙群们的领导者，终究只能由最为强悍的家伙来担当才行。若是一个时候做的不怎么好，就算是在十多只的飞龙群体之中，还是不乏虎视眈眈的竞争者时时刻刻盯着他犯错误了。

    因为族长这个位置……一定程度上象征着“最高强者”的名号，对于以力量为疯狂因素的飞龙们来说，有着无与伦比的致命诱惑力——哪怕它仅仅只是一个名号而已。

    这个名号或许在一些人眼中看来不过是一文不名的东西，但是包括这位老龙王在内，都将其看成了最为重要的东西。就算为此抛弃一些重要的东西也在所不惜……于是，身为他的女儿的托尔在那个时候被其无情舍弃了。

    因为仅仅是年幼的的飞龙，却已经身负着卓绝的实力，即便是以那样广大的巨人作为对手，居然也可以带着性命逃走……得知托尔依然存活的消息的时候，就算是他也颇为震惊的。扪心自问……如果是自己在那种情况之下，又真的可能保有着性命全身而退么？

    但不管怎么说，托尔毕竟是活下来了，但是活下来的代价也因此付出了不少。因为在寒拓初次遇见托尔的时候，她还是一只落魄小猫儿的状态。如果不是寒拓好心收留的话，恐怕早就已经饿死在街道之上了吧。

    恢复到现在拥有完整的实力的过程，可以说是相当奇迹了。走错一步就有可能掉入无尽的深渊，托尔没有缺胳膊少蹆地恢复到现在的程度，和其运气绝对脱不了干系的。

    天赐的运气……就算可以归于虚无缥缈的命运之神的身上，也绝对归于不了在这位老龙王的身上就是了。

    那毕竟是自己的女儿啊……如果说是不关心的话绝对是骗人的，虽然在这位老龙王的心目之中确实有着诸类事物的明确排名，却并不是说明托尔在他的心目之中就没有占比例，只是相对着比较少而已。

    而听到了那个孩子的消息，率领着族人火急火燎地前来也是一番道理。老龙王是族长……所以无论在什么立场上都是照着整个族群的利益开看待的。如果只是没有战斗力的老龙或者是幼龙，他当然不会放在眼中。而托尔在那一次的战役之中已经明确地表现出了自己强悍的地方，所以才不得不“追回”来。

    因为那般强大的实力，必定有着族群用得着的地方，就算那样强大的敌人再度袭来……也同样能够用从前的手段保全整个种族！

    终究还是错了。因为长时间处于与普通的思想大相径庭的位置，所以思想也不可避免地被那个地位所扭曲。如果是一般人甚至不会出现这种情况，而耗费上百年的时光处在同一个地位上面，思想也不由得变得腐化了。

    老龙王实在是称不上是多么明智的飞龙。如果明智的话，也不会允许那么积累仇恨的天空锻炼办法，最后也不会遭遇报复性的灭顶之灾，当然最错误的决定，则是在那种危机的关头，选择了原本最不应该选择的方法。因为他同样有着可以吸引那个【大陆种】巨人的实力，而他自己并没有那么做。

    明明身为族长，才是最应该保护自己族人的才对。但是他胆怯了，只是怕死罢了。随后在仓皇逃窜的意识之中看到了托尔，才“灵机一动”地将她拉出当了“替罪羊”。

    到了现在，他依旧想着这等的把戏，没有丝毫的后悔的意思。就算是托尔是他的女儿，就算她也确实在其心中占有了相当的分量，终究只是将其当作是一枚工具看待而已。期望着有一天再度遭逢那般的劫难的时候，还能运用同样的办法做出逃脱，对于自己地位的巩固可以说是有着相当大的作用。

    就现在看来，也仅仅是找回来一个颇为好用的工具而已。对于自己的忏悔之意完全没有。而对于托尔是否能够原谅他……他却是完全闭着眼睛根本没有想这样的事情了。

    想着自己都亲自过去了，托尔就没有理由拒绝回归，无论她现在身处什么位置什么状态，只需要自己的一句话，她就应该老老实实地回来！

    这样子的态度……完全就像是古代封建习俗的家长，保持着那份极为顽固的神经，无道理的程度甚至让旁观之人都要为之咋舌感叹。

    老龙王这么想也不是没有道理……因为托尔是飞龙，而他们的族群也同样是飞龙啊。

    盖迪亚大陆对着族群有着非同一般的认同感，因为时时刻刻都在大陆的某处爆发着战争，并且身为自己战斗的身份一定是自己的同胞，才让异世界的人民对待自己同胞就如同对待亲兄弟一样。

    王国的人民正是如此的。因为处在抗击魔族的最前线，整个国家都和魔族为敌，为此也牺牲了不少年轻的生命。正是如此才使得那里的人民保持着同仇敌忾的气度，因为彼此是共同面对同一个敌人的战斗，才让彼此的关系更加亲密起来了。

    说来讽刺，人与人之间最为深厚的信赖关系居然要靠着最强大的敌人来造就。正所谓“内忧外患”，如此强大的敌人在关外虎视眈眈地时刻准备着攻打过来，才会激发人类最为团结一致的气度。

    而正是基于所有的物种都遵守的同一份的规则，老龙王认为托尔也一样没有办法逃离族群的“束缚”，如果不被族群所接纳的话，那么她又能到哪里去呢？

    是啊……又能到哪里去呢？就算走到天涯海角，也同样是飞龙种。而世间对于飞龙的态度，大多都是恐惧和敌意大过于赞叹的吧。

    飞龙确实是异常瑰丽的生物，但是同样带有着无与伦比的威胁性。更是如果以真身展示在人们的面前，百分之九十九的人不由自主地就会攻击或者逃跑。没有办法……那份姿态确实太过于具有震撼力了。

    如同那天飞龙们对于自己远远比不上的【大陆种】巨人都吓呆了不敢动弹一样，由此可知，当别的种族看见了身高体长远远高出了自己数十倍的物种的时候，害怕或者敌对也是很正常的事情吧。这终究也是基于一个生物的自我保护的本能作用罢了。

    正因为同是飞龙种才有可能容纳于她，别的种族，不管说什么都不可能真正地接纳于她的吧。这么久的时间过去了，肯定也是饱尝了孤独的滋味才对，拥有这层猜想的老龙王，对于托尔会毫无怨言地回归也是情有可原的。

    但是他确实错了。其中的缘由当然不久之后就会清楚地知晓。

    在战场上，威风凛凛的飞龙的前来吸引住了一大批人的目光。老龙王对于这些充满了好奇和敬畏的目光倒是十分受用，一边享受着，一边在战场之上寻找着，不一会儿，就直接找到了自己长久以来心心念念的目标。

    根本不难寻找。因为全力绽放的托尔，正如同一颗小型的太阳一般以极其耀眼的光芒绽放着。简直就是一眼就可以找得到的程度，努力奋斗的少女，不管用何种姿态来说也依旧耀眼闪烁。

    运用人类小小的身躯根本无法包容其广阔的力量，就算没有露出自己身为飞龙的真正姿态，小小的身躯也似乎展现出了只有数十米长的怪物才能够拥有的力量。如果不是定睛细看……大多数人便会认为这战场中央有着一位硕大体型的怪物正在肆意地咆哮扰乱着吧。

    但是此时来看……那份时时刻刻都充盈着全身的活力，此刻显得暗淡了下来。如同黎明将至的天空，闪烁了一整个夜晚的星空也渐渐地失去了光彩。

    托尔毕竟也是有血有肉的生物，看到熟悉的一抹身影突然从天空的彼端出现的时候，说内心没有一点儿触动肯定是骗人的。正因为托尔的感情比起一般的飞龙们更加的丰富，才会不由自主地产生了如此的触动。

    犹如对于许多人来说，童年的意义是至高无上的。不管过的幸福不幸福，当一位已经成年的大人在不经意或者刻意之间到达了童年曾经生活的地方时，也不由地会产生触动吧。对于托尔来说那些都是极为熟悉的家伙们……一个一个都是再清楚不过的面孔，她感到怀念也是不无道理。

    当然，也仅仅是感到怀念而已。

    托尔虽然善良，但是并不是傻瓜。如果一群人确实对着自己有着确实的恶感的话，那么自己又何必去自找不自在呢？

    说到底，也不过是同胞而已。或许自己曾经认为是极难割舍的存在，现在反而更加能够看得淡了。

    因为……她已经找到了另外一个属于自己的容身之所，不同于以往冰冰冷冷的族群，是一个能够确确实实地令她感觉到温暖的地方。那并不是指代某一个特定的场所，而仅仅是指代某一个人的身边。

    只要在那个人的身边，无论走到天涯海角都像是在家里一样温暖。

    托尔作为寒拓的“宠物”一直活跃至今，虽然寒拓将她视作是和自己平起平坐的伙伴，但是其内心深处却是已经完全将自己都奉献给了这位“主人”。对于一般的飞龙种来说，屈于人下是一件相当屈辱的事情。

    但是托尔看的是相当得开的。这就如同人们之间朦朦胧胧的恋爱情感一样，之前一直叫嚣着恋爱这种行为真的是无聊透顶的人，只是因为没有遇见真正适合自己的人而已。

    在远古的传说之中，甚至有着“龙骑士”这般传说的职业存在，就不难看出之前的那些飞龙前辈们，也确实因为自己的心意而接受了人类。

    那终究是数千年前的传说罢了。

    不知道因为何种缘故，现代的飞龙对于其他的生物可以说是相当的不待见，甚至是带有着一点儿敌意的。

    当然托尔对这一切不以为然，就算是在飞龙之中，她也算得上是一位“怪胎”，不容于自己的同类一般的心思。

    其实都是无所谓的。什么至高的荣耀，孤高的飞龙身份，在纯粹的幸福面前，这些东西着实是不值得一提。

    也因为自己本身太过于善良的原因……才会遭逢那般印象深刻的悲剧。

    托尔是一位极为聪明的孩子，就算保持着天真的行为举止，不过只要她想的话，随时随地都可以变成那般心机重重的女人形象。

    不过那样还是算了。因为不想惹得某人讨厌自己。

    族人们不喜欢自己……其实自己老早就看出来了。不过又有什么办法呢？托尔是一位极其害怕孤独的飞龙，不蜷缩在某个人精心呵护的怀抱之中，就没有勇气直面茫茫的前方。

    就算是在上次……老龙王到底在想些什么，看着他的行为举止猜到他又有着什么样的计划，托尔其实是一目了然的。

    如果她想的话，到底是能够不用受那么严重的伤，运用知识巧妙地逃离那里的。

    不过那样一来，恐怕会被全灭的，就是那一群的飞龙们了。

    其实老龙王想的没错，不管走到哪里，托尔终究是飞龙，这等的身份是不可能改变的。

    她也这么想。所以秉持着同一个种族的概念，托尔做出了尽到义务的最后一份努力。

    这样……就可以了吧。

    拯救了众多的性命，以报答多年的养育之恩。

    如此，仁至义尽！