
    在战场遥遥的另一边，寒拓的伙伴们正在进行着相当艰难的跋涉。以数以千万计的杂鱼魔族士兵们正在逐步地减少着，因为他们对抗的战力水平也是如此高超卓绝的，普通的战力是根本派不上用场的。本来就是用绝对的数量作为武器完成压制了，现在作为补充来源的魔王还处在水深火热的战斗之中，怕是无力继续补充他们的数量了。

    然而还有那位木魔将在，弥漫了整个战场的藤蔓有效得阻止了他们前进的脚步。所以哪怕是莉法她们想要立刻前往寒拓所在的那个地方，也依旧是无能为力了。

    或许在现在实力的寒拓眼中，区区的魔将已经不足以对他造成了威胁，若是被敌对的话，也不过是稍微带起一点儿心思，将其顺手解决掉的程度而已。但是对于莉法她们就是一种亟待解决的难题，正因为木魔将横亘在她们的面前，才使得她们无法寸进。实力的差距就是如此的巨大……哪怕因为寒拓的温柔并没有亲口明说这等事，通过现实的认证她们也可以隐约察觉到的。没有比这个更加让人沮丧了……明明想要立刻赶往同伴的身边和他一同面对危险，却因为更加弱小的敌人挡在自己的面前而无法实现目的。

    而使用各种形式的小花招都是没有意义的。如果不是以真正的实力来解决眼前的敌人，那么就算可以侥幸地冲过去又有什么意义呢？早知道魔王可是比起魔将来说更加强力和凶恶的存在，而此去的目的正是为了助抵抗魔王的寒拓一臂之力，如果自己实力不曾达标……现在急忙赶往那边，也只能给人平白地拖后腿吧？

    一众的同伴们的实力还远远不够……除了某一位存在。身为【飞龙种】的托尔，其身份生来就注定了她的高超卓绝，因为身份的关系，注定了她就是盖迪亚大陆最为顶点的那一批人了。就算魔王对上也会颇为忌惮的，虽然曾经在雷得尔的手下尝过一次败仗，却依旧无可否认其惊人的战力。那是任何方面的战力都不可忽视的存在。

    在此刻，托尔也着实展现了自己真实的力量。这一批人之所以还没有被汹涌的魔兽大军给淹没，很大的程度上要归功于托尔的活跃？一手炎爆术无双无对，她用最少的魔力，造成最大范围的攻击效果，于是猛烈的爆炸声音此起彼伏，以爆破的炎障组成了一层“绝对防御”，将所有的魔兽浪潮都给阻挡在外面。

    想着能够作为精英使用的组织之内的强者们，实际上并没有寒拓想象的那么有用。再强的天才，生于帝国或者是野心勃勃的帝都之中，再强也不过是“凡人的延长线”而已。魔王的力量终究有它的独到之处的，断然不是普通的凡人所能够相与之抗衡才对。

    面对大规模大规模涌来的魔兽群潮，一开始固然能够强壮着胆子，然后久而久之，这份怯懦终究是慢慢地展露出来了。除了瑟瑟发抖之外别无办法，光是保护他们就足够浪费了一点资源。就算是“杂鱼”魔兽，魔王所参考的标准同样是一个普通的年轻力壮的士兵的基准。若是没有魔力或者其他属性加成的话，现在的状态在盖迪亚大陆上算是作为弱小的一个种类。但毕竟是成年的精壮男子，拼死所爆发出来的力量同样不可小觑。

    托尔独立支撑着也说不上是辛苦。如果是以往的独来独往的飞龙种的话，托尔早就怀着自己的目的丢下他们不管了吧。她是退出了组织的“孤独的飞龙”，孤独的意思是指已经和常理上的暴躁而强大的家伙已经不一样了。不再是那么倔强的物种，足以让其对伙伴们产生了足够的重视。

    群居动物们，又有谁能够真正脱离群体生活下去呢？仅仅次于自己的性命程度，同伴的存在也是无可替代的。

    相比起其他人来说无比惊心动魄的战场，托尔只感到颇为无聊而已。恐怕也只有魔王级别的敌人可以真正地提起她的警惕感吧。若不是需要时时刻刻顾着自己身边的伙伴的话，飞在天空之处的木魔将仿佛惹人厌的臭虫子，托尔本来想要以拍苍蝇一样的心态拍死她，但那实在是太过于遥远了。哪怕着实气得把自己的牙齿咬的咯咯作响，一切也依旧无可奈何。

    而敌人也正是死死地抓住了这一点，窝在天空之上迟迟不下来。魔王给予她的任务只是拖住这些人而已，以她的群体控制型的技能来说轻而易举。而事实进展的太过于顺利也没有立刻蒙蔽她的双眼，不会傻了吧唧地冲下来亲自作战。只要魔力足够……这些遍布着战场的藤蔓要多少有多少，根本不必劳需自己费心。

    这一面的战场，几乎就是托尔和木魔将两个人的对峙了。其他人是或多或少都无所谓的旁白点缀而已，实在是可有可无的状态。

    因为太过于烦人……托尔已经在考虑是不是需要投掷一个火球遥遥地照着她打过去。对方当然也不是笨蛋会站着不动变成活靶子，势必会照着托尔攻击的轨迹进行闪避。很难打中……这几乎是最没有效率的攻击方式。对方隐忍了这么久，恐怕就算托尔进行了攻击也不会遭受她莫须有的挑衅，而傻不愣登地冲下来送死吧。

    托尔的战力是魔王那一类的……魔将的水平还远远不够格。

    就算没有效率也没关系，即便是善于忍耐的托尔也差不多濒临极限了。反正魔力有多的，不如“浪费”一点儿打破当前的窘境也好。

    所以当她正准备用火球朝着那边投掷过去的时候……天空突然变色了。

    施法之中的托尔，确实是一身耀眼的通红的颜色。比起太阳还要更加炽烈，比起阳光更加灿烂的通红颜色。如火一般的身姿闪耀在这片战场上，如果不是如火如荼的生杀修罗场的话，恐怕光是这副身姿，就足够让许许多多的雄性生物看呆了吧。虽说现在并不是做这种事情的时候就是了。不过向往着美好事物的心情是谁都有的，不单单是托尔，就连塞拉也是期待着更加美好的事物在战斗着。

    托尔可是相当有魅力的……大家都没有想到平日里沉默寡言，不善于言谈的少女居然会有着如此活跃的时候。虽然静默着的托尔同样有着不同寻常的魅力，然而果然火红色的女孩儿更加适合蹦蹦跳跳，活力四射的状态才对。此刻，异常活跃的托尔确实是绽放出了非同寻常的光辉，此战以后，不知道多少青年男女的心思就此沦陷。不过终究是无用功罢了。

    少女的心中早已经潜藏着某人，任凭别人再怎么努力也无法进步。或许对这些情窦初开的家伙来说是很残酷的事情，不过这也莫可奈何。

    托尔总得来说是一个无法无天的女孩儿，除了寒拓的话她会去听，之后所有的事情都是靠着自己自作主张的。保护自己的伙伴们也是自己的一个坚持，这无可辩驳，而选择耗费魔力进行无谓的攻击，这同样也是一个选择。若是更加谨慎一点儿的寒拓在此的话，恐怕知道这样会造成莫大的损耗，而选择运用其他的办法吧。

    托尔就不，一旦决定好了的东西，恐怕所有的外界因素都无法改变她的意志吧。原本是这样的……她却在中途猛地停下了自己的动作。还是被所谓的“外界因素”给扰乱了自己的行动了。

    那是陡然从天空的那边传过来的“意料之外的因素”，火红色的托尔原本是这片战场上最为耀眼的光芒，然而……却出现了十倍于其光亮程度的群体存在。照着太阳的光辉笔直地俯冲下来，若不是眯起眼睛来仔细判断清楚的话，恐怕还会以为那就是太阳的光辉吧。

    因为如果用毫无遮掩的瞳孔笔直地注视着太阳的话，不可避免地会被其刺眼的光芒所灼伤的。那个时候，感觉太阳实在是世界上光亮程度最大的物事了。

    就是给人这样的感觉！那一团呼啸而来的光芒，正不是其他，正是多达一群数量的飞龙们！据巨人的到来之后，另一批存在于传说之中的物种终于在此刻现身，两大传说级的生物，在相遇的一瞬间毫无迷惘地站在了彼此的对立面上。

    木魔将在遥遥的天空之上轻轻地松了一口气……说实话对于这一群的巨人她可是相当头疼的。早知道他们单单一只的数量就不得了了，每一只就足够配合攻击直面硬肛自己了。一个种族，随便拿一个族人出来就可以和魔族的当代二把手【六刃将】向匹敌，这不能不称得上是恐怖的事情。木魔将还是靠着色欲之魔王所遗留下来的千万大军，以及骚扰性的藤蔓的作用，才堪堪地将防御工事维持在颤颤巍巍的边缘。

    援军的到来是突如其来的……事先木魔将也并没有察觉到。雷得尔曾经遭受过飞火龙的攻击她们也是知道的。当然现在的魔王不会怕一只单独的飞龙……不过一群可就不一样了。

    它们无疑是足以扭转整个局面的战力，而从他们的行动之中，可以明确地知道他们就是冲着敌人而来的……不免让木魔将感到安心。

    作为已经具有了足够理智的魔将等级的存在，木魔将虽然好战，但也称不上是丧心病狂的程度。若是换做了脾气更加暴躁的火魔将的话，恐怕为了寻求更多的战斗，面对一整群的飞龙们也会没有丝毫畏惧地冲上去吧。

    她并非是如此欠缺理智的家伙……看到飞龙们现身的一刹那，她着实是把心给提到了嗓子眼的地方。就算是过分地担忧着自己的性命，她也绝对不想和它们为敌的。

    飞龙们一现身，锁定的目标之后就直挺挺地扑向了被魔兽大军给纠缠的巨人群们。

    从一开始就找上了最为坚硬的茬子作为挑战的对象。该说不愧是身为飞龙的傲气呢……或者说，只是愚蠢到仅仅为人所摆布呢……

    在其中的一只之后，露出了嫉妒之魔王的身影。他的出现当然让木魔将的心情尘埃落定了，如果说之前还有些些许担忧的话……现在可以说是这部分的疑虑都烟消云散了。

    就算飞龙们不一定能够看作是伙伴，但是魔王的存在无疑给她打了一针强心剂。虽然不知道对方到底运用了什么样的办法驯服了这一批相对桀骜的飞龙，但是过程终究不是她所担心的事情了。至少现在的结果对自己这边有利就没有关系！

    但是木魔将还是敏锐地嗅出了某些不平常的地方……或许这正是她出于女性的直觉吧！

    魔王所带来的飞龙们俱都是伤痕累累的状态，而其中数头更是东张西望着，不知道在寻找些什么东西。

    十多头接近魔王等级的飞龙的战力，和超过了一百只数量到达魔将程度的巨人们的战力，在这一刻发生了极其猛烈的碰撞！

    但是……正是由于飞龙们伤痕累累的身体，以及数人望着不同地方的分心举动使得在第一次的碰撞之下……居然是以着略微不敌所收场的。

    木魔将本能地察觉到了不对劲。飞龙们是一群喜怒无常的家伙们，但是至少有一点还是很好懂的。他们对于实力有这绝对的矜持，失败了绝对不可饶恕的事情。

    但是……如此自视甚高的飞龙们，看样子似乎并不在意和巨人们的战斗胜利的样子。明明双方都是存在于传说之中的生物，按照飞龙的习性来说，没有比这样的战斗更加能激起它们的斗志才对。

    看上去却是心不在焉的状态……

    能够超越他们对于战斗力的执着的物事，终究只能是它们自己而已。

    木魔将不久就可以知道了。

    要找到目标并不难，毕竟对象就是在这种人潮人海之中，也是极为耀眼的存在。

    托尔在一瞬间绷紧了身体。