
    老龙王与年轻的闪耀之星隔着长长的距离遥遥相望着，这种距离对于古老伟大的生物并不算是什么大事情。却像是远远隔着万丈深渊。原本应该是最为亲密关系的两个人，此刻陌生得就如同路上走过去的陌生人一般，相视无言，寂静无声。

    最难填补的伤口就是心灵的伤口，只要狠狠地伤过一次……再想回到从前已经没有可能。彼此无言，托尔紧紧拧着嘴唇看着自己的父亲，老龙王看上去似乎想要说些什么……终究因为一股莫名的压迫力而无法说出口。

    并没有发生什么事情，只是气氛使然的原因。就像是沉重异常的氛围之下，就算完全没有什么关系的人进入这个范围的圈子里面，也不由得会感到气氛凝重而无法说出话来。老龙王虽然不知道是怎么回事……但是还是隐隐约约地感觉到了。

    有些东西……正在以超乎他想象之外的速度脱离他的想象。事情如此幻化无常，没有哪一件事情就真的按照人的思维方式运转，势必需要经过许多的曲曲折折。哪一个计划不是在实施的过程之中修修改改的，除非真的是天纵奇才，许多事关之外的因素全部都思考到了。而老龙王显然不会是如此高明的“谋士”，何止是没有猜对……有些事情，从一开始就从来没有正确过。

    看着托尔，他陡然感觉到了一种极为陌生的感觉。明明看着她的时间自己应该是最久的才是，此刻却变得完全不认识她了。

    在不久之前，还是一位相当聪明的，却是因为害怕寂寞而什么都不敢说的软弱孩子。但是到了现在……已经变成了自己完全不认识的另外一种形态了。是的，那是所有的强者都共同具有的独特魅力。

    毕竟若不是优秀的家伙，也不可能爬上实力顶峰的位置的吧。而托尔正是具备了如此的氛围，才让他如此的惊讶。看着他的眼神之中虽然有着些许的尴尬，但是那究竟是毫无迷惘的眼神。

    有可能一开始就搞错了……那不是预料之中的，对着自己的到来欢呼雀跃的形象。反而是……因为自己的到来反而有点儿不太高兴的样子啊。

    怎么会这样的？明明是飞龙种？明明是任何种族都不可能接受存在的存在，看样子，却像是已经拥有了容身之处而无所畏惧的模样。老龙王原本有着一大堆的话语想要说的，因为……若是实力上不达标的话，那么不是只能够用话语来解决了么？

    如同赵括的纸上谈兵，无能之人想要装作有能力的样子的时候，不知为何总是在话语上面下了很大的功夫。

    两个人都停下了自己手头的动作。巨大龙形的老龙王朝着这边接近过来，托尔和他隔着常常的距离遥遥对望着。并没有抗拒……毕竟喜欢的方面并不是讨厌，而是完完全全地看淡的态度。再怎么纠结于过去发生了什么事情根本没有意义，只要现在过的日子是幸福的，那就足够了。

    转念一想，世界犹如一个精密运行的巨大结合齿轮，每一颗时效之下自己所做出来的决定都是一枚精密的齿轮，而一路走来，正是许许多多的齿轮相互契合着，才能让自己到达现在这个位置。

    仔细想一想的话，之前所遭受过的苦难和孤独，岂不是通往此刻幸福的必经之路么？所以只是放眼于现在，其实之前的很多东西都可以一笑置之了。人生在世，寿命并不是无穷无尽的，人们争取将自己的每一段时间都过的更加有意义。但是如果一段时间就连自己都否定了它的存在的话，那么又还能有什么意义可言呢？

    并且……那段时光也并不是完全没有意义。善良的托尔向着周围同胞所展露出来的善良的本性，并非就是所有的同胞都不买账的。凡事总有例外啊，自己真正实力的恢复，还不能绕过同族的两只飞龙的协力帮忙。就在那日的王都大道上所遇见的族人，正是在他们的帮助之下，自己才得以恢复了完整的实力。

    然而那两个人不知道跑到什么地方去了。在这一大群的飞龙之间并没有看到他们的身影，想必就是已经离开了这个族群了。毕竟老龙王不算是什么英明的领导者，甚至作出了牺牲自己族人那么荒唐的事情。而飞龙们天生就具有着一种孤高的基因，如果看着领导自己的族长不顺眼的话，想要什么时候逃走都是没有问题的。

    只是，逃走的话必须忍受如同蚂蚁啃咬心脏程度的，孤独的瘙痒。曾经托尔也十分担心那两个人的安危，不过既然是两个人远离了族群不知道去了哪里旅行见识世面的话，两个人总应该有什么办法忍耐这种孤独才对。

    对于现在的托尔来说，她是真的已经看淡了很多的东西了。看待老龙王如同看待一个陌生人一般，如果在大街上和自己擦肩而过的陌生人向自己搭话，不管是问路还是翻译什么的事情，相必一位热心肠的青年人是不会拒绝的吧。

    老龙王稍许看出了一点儿不对……但是并没有放弃找回托尔的打算。说不定现在的托尔，比起自己还要强大！而无论是在哪一个族群，强者终究算是极其稀缺宝贵的资源。拥有一位比起族长更加高强的战力……不知道能够因此防范于多少程度的隐患！

    想到如此，老龙王的心思不由地变得滚烫了起来。而托尔只是静静地看在了眼中……然后闭上眼睛失望地摇了摇头。

    他在想些什么，自己怎么可能会不知道呢？老龙王自以为自己看着托尔长大的，所以这个女孩儿的秉性自己也了解地很清楚了。这不可否认，如果放在数个月前的话确实是这样没错的，只不过是在这数个月没有看到的时间之内……托尔以前所未有的速度而飞速成长了。成长到了另外一个高度，甚至到了老龙王对于托尔的认知到了一种颇为陌生的地步了。反观他来看……对于一只已经活了上百年的怪物来说，区区几个月已经算得上是非常短暂的时光了。

    犹如已经风化腐朽的木头，已经到达了再难以进步的时候。实力终究不是随着时间而积累的东西，如果是这样形式就可以进行成长的话……那变强简直就是再简单不过的事情。在盖迪亚大陆上，变强是所有的生物所心心念念的目标，同时也是无数的先驱们试遍了几乎所有的方法也必须要达到的顶峰。如果是这么简单就能够实现的话……那简直不要太容易了。仅仅光是凭借着努力就可以变强的话，那么蛰伏在世界的古老生物们，早就变成了能够毁天灭地的存在了。

    变强并不是那么简单就行的通的事情啊。需要努力的同时也不得不需要天赋才可以。因为世界上有着凭借着短短的人类寿命就足以进化到和魔王单挑的存在，同时也有着哪怕拥有着长久的寿命，却依旧达到不了智慧等级的生物。并不是绝对的。

    这位老龙王着实已经达到了自己实力的瓶颈了，恐怕再花费数百年的时光也不会有所寸进吧。然而以托尔的情况来讲，如此长远的进步在短暂的时间之内实现，大概是他闻所未闻见所未见的程度。

    思维还停留在过去式。就以时间轴而言，老龙王似乎要过的更加慢一点儿。如同老人家的时间概念和年轻人的时间概念迥乎不同的感觉。对于年轻人来说，一整天的大好时光可以做得出许许多多的事情，就算阅读完或者写完一本完整的书都是可能的。然而对于某些已经步入了自己晚年生活的老人来说，一天的活动也不过是吃吃饭，下下棋，或者是做了一些别的琐碎的事情之后，一整天的时间就已经过去了。

    两人在以只有龙族才有的特殊魔力波动在进行对话。这样的方式毕竟来的更加快捷方便，同时也可以好好地掩饰住自己飞龙种的身份。但是就算对方直接喊出来自己也不怕就是了……在场的除了自己的伙伴就是敌人，而伙伴正是安雅莉法这些人，早就已经知道了自己飞龙种的身份，就算被人漫天通报也已经无所谓了。

    不过……毕竟还有着许许多多趴在围墙上观看的人，若是真的被大张旗鼓地宣言出去的话，恐怕还是会有一点儿困扰的。毕竟在那个帝国的学院之中，除了安雅莉法这些性命相交的，如同亲人一般的同伴们，同时还有着自己许许多多的普通朋友在。

    是的，上学的经历同时也是第一次……托尔以其善良天真的气质和强大的实力，在刚入学的第一天就赢得了许多同学的关注了。尤其是那些女生们，更是将其作为班级的吉祥物对待，没有人不想着和她搞好关系了。

    被肆无忌惮地揉头和拥抱……说实话，托尔一开始也是抗拒的，不过久而久之就不由自主地习惯了如此的举动了。恐怕是自己身为小猫儿的习惯还在吧……摸着自己的头发犹如理顺毛皮一样令人心情愉悦。

    可以的话……那样的朋友自己也不想失去。

    但是人又不能够太过于贪心，真的要拿来做一个比较的话，当然还是寒拓那边更加重要了。

    人生在世不就是一张巨大的关系网么？一个人如何在充满着人的群体之中生存下去呢？答案自然是靠着人与人之间的关系啊，友人，仇人，父母，子女……每一个存在于社会之上的人物终究不是一个孤独的个体，而是和其他更多的人之间有着千丝万缕的联系就是了。

    所以……所以啊，因为光是待在寒拓的身边就已经能够感觉到一种无与伦比的幸福，托尔害怕于这份幸福会悄悄地从自己的拇指之间悄悄地溜走，以至于不敢再去奢求更多的东西了。

    犹如一个紧紧地抱着洋娃娃的孩子，因为这个洋娃娃有着无与伦比的特殊意义。或者是自己远走他乡打工去的父母亲给自己的唯一玩具，又或者是平白地寄托了某些特别的东西，虽说只是一个普普通通的洋娃娃，却无疑确实寄托着一种异常强大的信念，所以才会被人给当作宝物所珍藏的。

    现在……托尔正是这种心思。

    她觉得自己已经无所畏惧了。最重要的事情都已经收纳在了自己的身边，被自己紧紧地抱在了怀中。那么无论坏人们到底用其他什么事情来威胁自己，就一定可以做到无动于衷了！

    没有关系……她跟自己说道，就算会舍不得，也没有关系！

    只是……对方或许并不像故意刁难自己的。或者就是因为一时间脑筋转不过来，所以不会运用那种稍微施加压力的语气来跟人说话的地步了，当然不管他的原因是什么样子，结果并没有自己所想象的那么糟糕的话，终究还是可以松一口气的。

    老龙王微微地眯起了眼睛，因为他看见了托尔的嘴角微微地带起了一点儿笑意。他并不能够准确判断其中的含义，所以愈发地迷糊了起来。

    士别三日当刮目相看。托尔足足离开了数个月的时间，其中到底产生了如何巨大的变化他已经说不太清楚。陌生的意味越来越浓厚了……但是没有人有着退缩的意识。

    原本应该是想象之中，老龙王以威胁的视线看的她低下头去暗自忏悔着才对，现在的情况却完全相反地颠倒了。反而是因为托尔坦坦荡荡丝毫没有任何畏惧的视线，把老龙王整个个体都看的有所隐约地压迫感，以至于很多东西都没有办法说出口。

    说出口……说出口……不说不行！自己前来这里的目的，不就是为了和托尔好好地谈一次么？！如果半途而废的话，族人究竟会拿怎么样的眼神看自己？！

    必须说出口，硬着头皮！